『打造娱乐帝国/作者:万乘北宸』
『状态:更新到:327.幸福（大结局）』
『内容简介:
    每个人心中都有一个明星梦，只是许多人都在滚滚的命运浪潮中选择了别的方向，把那一份梦想深深的埋藏在了心底。
    主角也是如此，但命运的玩笑让他重生到了2000年的台湾，超越他人十年的目光终会让......														』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
初到台湾

1.2000年？10年前！
            台湾，台北市希尔顿大酒店，总统套房。

    赵晨惊讶的看着镜子中的自己，古铜色的肌肤，身材如古希腊战神般修长完美，八块腹肌紧紧的凑在一起，脸部轮廓如刀削般棱角分明，直挺的鼻梁，明慧的双眼组成一张俊美十足的脸庞，如此帅气完美的男生，怎么可能是那个平凡到不能再平凡的自己？

    难道自己就这样穿越了？

    这也不由得赵晨不相信，此时房间墙碧上电子台历所显示的时间，清清楚楚指向了2000年5月20号，而电视中也正在直播**竞选成为中华民国总统的仪式。

    ——————————————————分割线————————————————————

    赵晨原本是2011年一个普通的外企公司白领，平时最大的爱好就是看看电影，电视剧，是那种宁舍一顿饭，不舍新剧集的人。

    年轻的时候也曾经幻想过自己成为影帝歌神，叱咤娱乐圈，但随着年龄的增长和社会的磨练，自身的条件和沉重的压力早就让这个梦想永远埋藏在了赵晨的心中。

    虽然暂时赵晨所处的公司赚钱不多，但整个公司上下朝气蓬勃，自己的生活过的也是挺有滋有味的，一切都充满了希望。

    可是谁曾想到，美国次贷危机，经济一下崩溃，直接导致了全世界的金融风暴，赵晨那个小公司哪经得起这种大风大浪，所以也在这大浪滔滔的金融危机中破产了。

    第一次失业的赵晨自然心有不甘，平时沾枕头就着的他第一次失眠了，辗转反侧难以入睡的情况下，便吃了几片安眠药，谁曾想醒来后就已经占有在这个陌生的身躯之上。

    重生后很是不习惯的赵宸在静坐一段时间后心情也渐渐平静下来，随之袭来一阵眩晕感，脑海中前任者的记忆也渐渐浮现出来，赵晨终于对自己占据的这具身体有了一定的了解。

    原身体的主人叫也叫赵宸，只不过同音不同字。

    今年仅仅十八岁的赵宸刚刚在一个星期前在外公的主持下完成了自己的成*人礼，本身是一个中法混血儿，从小就和自己的法国外公生活在一起。

    更另赵晨意外的是，自己这个外公竟然是那个著名奢侈品集团richemont（厉峰集团）的大股东，所以赵晨在这一世可谓是含着超级钻石汤勺长大的孩子，如果不出意外，外公手上那价值近百亿欧元的家产，统统都是自己这个唯一的外孙的。

    至于自己的父母，赵晨脑海中的记忆里就比较模糊了，好像很小的时候就离开了他，除了给自己留下一个名字外，就再没有任何的线索证明他们存在过。

    而这次赵宸来到台湾，主要是被外公派来参加一次世界级的珠宝设计大赛，而外公的目的也是锻炼锻炼自己。

    出生在珠宝世家的赵宸对于珠宝设计还是蛮有天赋的，时常受到外公的夸奖，只是从未参加过这种世界级的大赛罢了。

    因为赵宸是第一次正式在世人面前参加这种公开性的比赛，所以所有的媒体记者都把矛头对准的身披珠宝世家光环，充满了神秘感的赵宸身上。

    外界的舆论和自己内心的负担让身为天之骄子的赵宸第一次感觉到了沉重的压力，这种沉重的感觉是以前不曾有的，从来没有生过病的赵宸竟然在重压之下竟然发了一场高烧，随后便被赵晨糊里糊涂的占据了身躯。

    看着年轻许多的身躯，赵晨突然觉得浑身充满了力量，一个想法也随之浮现，有了样貌家世和超越他人十年的眼光，自己叱咤娱乐圈的梦想似乎也不是那么遥不可及了。

    从今日起，我就是赵宸，凭借着自己超越他人十年的眼光，赵宸相信自己一定能够成就自己娱乐帝国的梦想。（从现在，主角改名赵宸）

    “叮铃铃————————”

    桌上的电话突然响起，惊醒了沉思中的赵宸，抓起电话后，赵宸努力的平复了下激动的心情，让声音听起来如平常那般沉稳有力。

    “喂，哪位？”

    “少爷，珠宝大赛主办方请您明日务必将设计图交与评审团。”声音苍老但中气十足，赵宸脑海中顿时浮现出一个老人的身形，原来是管理自己生活的老管家尼古拉。

    “知道了，我会抓紧的。”说完赵宸便放下了电话，苦恼起前任留给自己的这项大麻烦。

    接到电话后，赵宸便清楚眼前最需要解决的问题就是这个设计大赛的设计图，因为自己这次代表的是旗下子公司cartier，作为世界最著名的珠宝品牌的代表，现在全世界所有的珠宝权威和媒体记者都在注视着自己，如果自己输掉了比赛，恐怕一定会让身为董事会主席的外公丢脸。

    想到这，前世本是孤儿的赵宸，对这突然得到的亲情自然很是珍惜，赵宸可不想在未与陌生外公碰面的情况下，就这么灰溜溜的回去。

    虽说赵宸也不懂得珠宝设计，可是他却有超越他人十年的眼光，记忆中09年cartier在情人节当天推出了一款名为“angellove&quot;的情侣对戒，立刻成为了当天情侣们最大的惊喜，同时世界最权威的珠宝杂志《jck—珠宝》也同一时间对其进行了跟踪报道，全球仅仅限量一套的超奢华对戒在第一时间就被西班牙王室订走，预留给未满一岁的小公主未来结婚之用。

    该情侣对戒的独特设计被《jck—珠宝》的主编誉为近100年最杰出的情侣对戒，没有之一，而该款情侣对戒的新人设计师杰克也因为angellove而一夜成名，随后更是在2010年接替了cartier首席设计师克鲁夫的位置，以三十岁的年纪成为了cartier史上最年轻的首席设计师。

    当时这款情侣对戒被炒的火热，平时经常上网的赵宸自然怀着好奇心观赏了下该戒指的图片，戒指的主钻呈心形，是4克拉的天然澳洲红钻制成，而戒环则是由白金所铸，整体类似于一双翱翔的翅膀，符合着cartier鸟形的经典创意。

    如果仔细看，戒环的形状又像是一枚箭簇，更神奇的是，当两个对戒合二为一的时候，钻石就会拼凑成两颗红心被合二为一的戒环一箭穿过，而那翅膀的设计更是神来之笔，把戒指整个造型带入一种梦幻的感觉，似乎带上这个戒指的人，真的会被丘比特的爱情之箭射中一般。

    想到这款超级经典的对戒，赵宸的信心立刻满分，心中暗暗对原设计师杰克说了一声抱歉后，便埋头将这款戒指的设计图画了出来。

    等赵宸将戒指的设计图画好后，已经是第二天的凌晨了，赵宸先是把设计图用传真传回给总公司，让其制成成品，毕竟像4克拉大小的红钻恐怕也只有像cartier这样世界级的珠宝公司才拿的出来。

    随后赵宸便将原稿放进了办公桌内，嘱咐了一声管家尼古拉后，便一头倒在床上呼呼大睡了起来。

    等赵宸再次醒来的时候，已经是第二天上午，看着床头管家尼古拉留的参赛文件，便知道设计稿已经送交给了主办方，剩下的就是安心等待结果了。

    等待的时间总是漫长的，虽然只有短短一周的时间，但是赵宸的感觉就像过了漫长的一年。无奈的赵宸只能在酒店内看看电视，或者去健身房锻炼下身体。

    可就在赵宸悠闲的享受生活时，cartier公司上下却正在为他那张设计图而震动。

    cartier总公司在接到设计图后，全公司上下的设计师无不对设计者的天赋感到了震惊，同时公司第一时间就进行了‘angellove’的制作，集合了全公司上下最优秀的人力和物力，力求做到完美。

    而赵宸的名声，也第一次在公司内传扬开来，以前不显山不露水的赵宸，第一次亮相就让整个公司上下为之惊艳，作为公司领导者的外孙，其超人的天赋也成为了cartier公司上下最热门的话题。

    当然，最开心的莫过于赵宸的外公肖恩·卡地亚，做为厉峰集团中仅次于安顿·鲁伯特的超级大股东，他最重视的仍旧是cartier珠宝公司的发展，因为他本身就是cartier这个品牌创办者的后代，天生对于珠宝就有着常人难以比拟的热爱。

    而如今自己的外孙竟然真的开了窍，设计出如此经典的珠宝，怎能不让肖恩·卡地亚激动万分？

    在欣喜自己家族的事业后继有人的情况下，肖恩·卡地亚一改平日里严谨的样子，交谈间满是欢声笑语，与平日里那个满脸严肃的法国老头差别很大，直让一旁工作的秘书看愣了眼。        
2.珠宝大赛
            日子很快就到了比赛当天，封闭的场馆内秩序井然，优雅的音乐，琳琅满目的食物和酒品，如果不是大厅尽头的舞台上的字幕板写着珠宝大赛的字样，人们一定以为走进了一个高级的社交舞会。

    虽然继承了前任者的记忆，但赵宸第一次参与这样的舞会性质的比赛，不由得显得有一丝青涩，但好在举手投足之间完全是标准的贵族风范，只是眉头上的一丝紧张久久未能散去罢了。

    看着大厅中的人越聚越多，赵宸也被侍者恭敬的请到了最前排的座位，赵宸坐下没多久，大厅内的音乐也适时停了下来，看样子比赛终于要开始评比了。

    只见一个穿着黑色阿曼尼服装的中年男子风度翩翩的走上舞台，正是今日比赛的主持人，只见他拿着手中的麦克风对着台下观众说道：“各位尊敬的贵宾，女士们，先生们，晚上好。欢迎各位莅临本次世界珠宝大赛。”

    “我本人今日能站在这个舞台主持，可以说即荣耀又有压力，想必在座的各位珠宝届的奇才们也和我有一样的想法，不信大家看看卡地亚家的小少爷，现在的眉头还皱的紧紧的呢。”

    主持人话音刚落，摄像机就很到位的将赵宸紧锁眉头的样子呈现在了舞台的大屏幕上，主持人也风趣的插了一句：“卡地亚家的小少爷还真是帅气呢，很上镜，在座的各位单身名媛一会可要把握住机会哦。”

    随着台下一阵善意的轻笑，赵宸也不由得一阵愕然，他怎么也没想到主持人竟然会把话题引向自己，不过随着主持人善意的玩笑，赵宸本来紧张的心情也放松不少，嘴角也不自觉的勾起一丝微笑。

    “本次珠宝大赛的主题是爱情，爱情是人与人之间的强烈的依恋、亲近、向往，以及无私专一并且无所不尽其心的情感，而最直接表达爱情的方式就是送给自己所爱的那个人一件富有涵义又价值非凡的珠宝。

    曾几何时，钻戒已经成为了爱情的见证，而在今日我们将见证最顶级的爱情钻戒诞生，有情评委代表和颁奖嘉宾出场。”

    随着一阵优雅的音乐，一个老头在一个中年男子搀扶下慢慢走上台来，主持人也在一旁介绍道：“欢迎上台的两位尊敬的颁奖嘉宾，蒂凡尼首席珠宝设计师克鲁斯大师，宝格丽副总裁尼克拉先生。”

    老先生和中年人在舞台中央站定，音乐也随之停止，就见右手边的老人手扶着麦克风的支架，慢悠悠的说道：“我是蒂凡尼的珠宝设计师，克鲁斯。”

    台下适时的响起一片整齐的掌声，献给这个珠宝设计界的传奇人物。

    随着掌声渐止，克鲁斯继续说道：“我在珠宝界已经工作了60个岁月，也同样见证了许许多多的经典珠宝，这次能受邀参加大赛，我也敢到十分荣幸，但我更荣幸的是又见证了一个百年的经典钻戒，本次大赛毕将因为这个设计而荣耀。”

    克鲁斯话音刚落，下面众多参赛者和记者已经是一片哗然，能得到克鲁斯这般推崇的作品，实在是让人好奇到了极点。

    而参赛者的心情就更是激动和紧张了，除了赵宸外，所有的参赛者心中无不存着几分侥幸，希望克鲁斯大师的这份赞美是用在自己的设计之上。

    赵宸相比较其他人而言，心情则是平静的多，随着克鲁斯无意间飘过来的赞赏眼光，赵宸很有自信这份荣耀必将属于自己。

    “接下来将由我身边的这位尼克拉先生宣布本次设计大赛的冠军。”克鲁斯稍稍退后，把位置让给了身边的尼克拉。

    随着一阵急促的音乐响起，会场上所有人的目光都集中在了尼克拉先生手中的信封上，只见尼克拉慢慢打开信封，瞅了一眼之后先是露出一副惊讶的表情，然后微笑的环视了场上所有选手后，才将视线集中在了赵宸身上，说道：“赵宸先生，希望卡地亚将戒指制成后，我能和克鲁斯大师有荣幸一睹风采。”

    “如你所愿，先生。”赵宸微笑的说道，在众人羡慕，嫉妒，崇敬的复杂视线中，缓缓的吐了一口气。

    接下来便是颁出亚军和季军，随后则会展示前三名的设计概念，不过这一切赵宸已经不看重了，趁着记者沉迷在设计图上的精妙思维时，赵宸则悄悄的离开了比赛现场。

    比赛结束，刚刚回到酒店的赵宸就接到了自己外公的电话。

    依旧是记忆中那带有一种严谨的声音，赵宸听上去却有一种不曾有过的温暖感觉，不过接下谈话的内容叫赵宸再也温暖不起来了。

    “哦，我的宝贝外孙，这次的设计图真是棒极了，身为雏鹰的你已经羽翼渐丰，翱翔蓝天只待时机。”听的出这次外公是真的很高兴，话语前对赵宸满是赞美，这在之前是根本不可能的事情。

    “谢谢外公，这也是您多年培养我，我才能得到的荣誉。”

    赵宸深知得点阳光，不能就地灿烂的道理，虽然心中很是欢喜，但是言语上一定要保持谦逊的风格，根据记忆他可知道这老头是多么火暴的脾气，如果现在赵宸敢当面就摇尾巴得意，保证得到的将是一顿狂风暴雨般的教训。

    “呵呵，自负对任何艺术都是一种毁灭。骄傲是可怕的不幸。你做的很好，孩子，还有一个好消息要告诉你。”

    “什么好消息？”赵宸疑惑道，比赛也比完了，冠军也得到了，还能有什么好消息？

    电话那头的肖恩·卡地亚似乎为接下来的事情很是高兴，言语间满是欣喜的说道：“安顿先生很满意你的表现，已经决定将旗下品牌cartier公司交与你来管理，这项提案也董事会上面已经通过了。而且，安顿先生决定把他最最疼爱的小女儿许配给你，嫁妆则是厉峰集团5%的股份。”

    听到这个消息，赵宸第一个感觉就是震惊，无论是cartier这个品牌影响力，还是厉峰集团的股份背后的巨额财富，这都是无数人追求一生的梦想，然而现在却都摆在了自己的眼前，而代价就是放弃自己前一世的梦想，然后一生与钻石和陌生的女孩为伴。

    想到自己前世就在不断追求的梦想和自己预知十年未来的能力，赵宸断然拒绝道：“外公，我想走自己的道路。”

    “哦！亲爱的外孙，你说什么！？”肖恩·卡地亚似乎很难置信自己的外孙竟然会违抗自己为他所铺设的康庄大道。

    “外公，我的意思是，我想做自己的事业，但不是你所热爱的珠宝行业，而是我喜欢的一些事物，至于联姻，我想就算了吧，让我和一个从未谋面的女子结婚，我做不到。”赵宸现在算是破罐子破摔，反正最终都要坦白，还不如趁早解释清楚。

    “哦，该死，你难道要违背外公的意愿么？你知道那5%的股份意味着什么么？安顿先生把5%送给你，与其说是嫁妆，但其中的意思谁都明白，安顿先生想要你当他的接班人，有了安顿先生送给你的股份，再加上外公留给你的财产，以后厉峰集团就是属于你的了！”

    “可是我不喜欢，外公，我们家已经足够富有了，何必为了那生不带来，死不带去的金钱而葬送我一生的幸福。”

    赵宸实在不喜欢被人左右自己的人生，尤其是自己的婚姻，所以在这一点上，赵宸回答的是斩钉截铁，毫不犹豫。

    “哦，那好吧，结婚的事情可以先放下，但是你必须回到cartier公司工作，这是卡地亚家族每一代传人都必须奉献一生的工作，你是外公唯一的孙子，你也必须完成家族的使命，将珠宝文化传承给下一代。”

    显然，肖恩·卡地亚更不放心的是孙子从事别的行业而抛弃了家族的传承，对于自己这唯一的外孙，肖恩·卡地亚已经将自己全部的希望都寄托在了赵宸的身上。

    “对不起，外公，我热爱的并不是珠宝，我喜欢的是打造一个属于我自己的娱乐帝国，像传媒大亨默多克那样，成为世界敬仰的存在，那才是我的目标。”对于所谓的家族传承，赵宸打心眼里没在意，每个人的梦想都是不同的，不能因为家族的传承就扼杀一个人的梦想。

    “好，好，你想打造你的娱乐帝国是吧？那么我就期待着，我看你能坚持到什么时候！！！”

    肖恩·卡地亚现在已经被怒火填的满满的，他从来没想过自己从小培养的外孙竟然会违背自己的意思，不等赵宸回话，狠狠的便将手中的电话摔到了地上。

    看着地上已经碎掉的手机，肖恩·卡地亚一把抄起桌子上的电话，拨通了一个号码。

    “尼古拉么？先不要问为什么，把所有的人都召回法国，只留那个臭小子一个人在台湾。然后冻结那臭小子的一切账户，不留一分钱给他！”

    打完电话的肖恩·卡地亚疲惫的躺在沙发上，嘴中喃喃的说道：“你是我的外孙，你是卡地亚家族的骄傲，你本就是属于珠宝的，不要怪外公，我要让你清楚的明白这一切。”

    听到电话那头传来‘啪’的一声，赵宸就知道已经惹到自己外公生气，可是赵宸却更是坚定了自己梦想，相信凭借自己超越他人十年的眼光，一定能够成就自己的娱乐帝国。

    回到房间后，赵宸美美的享受了一次淋浴，一天带来的疲劳和与外公交谈后的沉重心情也在阵阵水流中慢慢被冲淡。

    伴着夜空的星辰，怀揣着梦想的赵宸陷入了沉睡。        
3.暴雨突袭
            第二天醒来，赵宸忽然发现自己的管家尼古拉消失了，急忙来到大厅一询问，竟然得到他们已经退订了酒店的消息。

    赵宸想了想就明白这一切一定是自己那个‘可爱的’外公做的，回屋收拾了一下行李后，想到自己银行卡里还有几百万台币的赵宸立刻直奔银行而去。

    哪曾想到了银行后一问，赵宸钱包中所有的银行卡，信用卡都被冻结。在连续向外公拨了n个电话也无人接听的情况下，看着钱包仅剩下的两千台币和一支手机，赵宸连哭的力气都没有了。

    没有了钱，赵宸想利用家中庞大资金直接收购影视公司的目的就破灭了，当务之急是先要在天黑之前找到一个房子，要不然就只能露宿街头了。

    漫无目的的行走在街头，看着街上来来往往的人群，赵宸只觉得自己重生后的生活太离奇了，昨天还是一个百亿富豪的孙子，住的是总统套房，到了今日就成为了满身上下只有两千台币的穷光蛋，连住个街边小旅店都需要精打细算。

    在台北这巴掌大的地方租一个经济又实惠的房子简直是难上加难，赵宸足足找了一天也没有找到一处合适的房子。赵宸天生就有点小洁癖，所以那些看上去像仓库一般落满灰尘的房子赵宸是根本住不下的，而干净整洁的房子往往都是一整套的居室，价钱不菲，对于现在身上只有一点点钱的赵宸实在是承受不起。

    日落月升，游走在街道上一整天的赵宸早就是饥寒交迫了，酸疼的双腿和一直鸣叫不停的肚子一直都在提醒着赵宸他的身体已经到了极限，赵宸现在只恨自己当初为什么不在包裹里装个几万台币，那么就不会像是到如今这般流落街头了。

    屋漏偏逢连夜雨，船迟又遇打头风。

    漫无目的乱逛的赵宸忽然觉得有点点水滴打在脸上，仰头一看，确是天空下起了一阵小雨，避免被雨水浇湿的赵宸连忙躲进了路旁的公交车站，只见一会的功夫，那淅沥沥的小雨已经变成了倾盆的暴风雨。

    今日的台北温度本来就不高，再经这狂风怒雨的摧残，把身在公交车站的赵宸冻的直发抖，无奈的望了望四周，赵宸发现自己竟然不知不觉中走到了一处偏僻的城区，四周根本没有旅店，饭馆可以供自己避雨果腹。

    “这也太倒霉了吧！”赵宸站起身子跺了跺脚，紧了紧身上的西服，哀叹道。

    就在这时，突然一辆红色的甲壳虫轿车从赵宸身边飞驰而过，溅起一片大大的水花，站在路边的赵宸顿时被这意外之水浇了个通透。

    被淋成落汤鸡的赵宸顿时傻了眼，任由水滴从头发滴落下来，随着一阵冷风袭来，赵宸只觉得浑身打了一阵不自觉的冷颤，人也回过神来。

    看着还未跑远的甲壳虫车，赵宸不由得一阵恼怒，有车了不起么？

    不过他还不至于没风度的追上去大骂，只能自认倒霉。看了看凸凹不平的路面，赵宸心中暗自诅咒那辆甲壳虫半路陷车。

    老天似乎听到了赵宸的‘祈祷’，那辆甲壳虫开出去不到一百米的距离时，车子似乎被路边的一块石头绊到，稍微失去了一丝控制，而车的后轮恰巧陷进了路边的泥坑，任车子怎么发动都无法再挪动半分。

    赵宸看到这也乐了，当真是现世恶报。

    不一会的功夫，甲壳虫的车门便打了开来，只见从中走出一个身着米色大衣的女子，赵宸从远处看过去身材到是不错，就是不知道脸蛋长得如何。

    女子先是走到车后面看了看后轮，然后焦急的拨打手中的电话，不过赵宸对此十分不以为然，因为他刚才早就试过了，似乎是因为这突来暴雨的关系，电话的信号时断时续，根本打不了电话。

    果不其然，女子拨了半天电话，便恨恨的甩了甩手中的手机，然后像四处望去，目光却正好对上了赵宸。

    “先生，能过来帮我推下车么，我的车陷进泥里出不来了。”女子远远的冲着赵宸喊道，声音里充满了焦急。

    对于女子的求助，赵宸恍若未闻，只是脱下了被水打湿的西服，转而又披在了肩上。

    那女子以为赵宸没听到，冒着大雨跑到了公交车站，看着瑟瑟发抖的赵宸，以为他是个流浪汉，不由得轻蔑的说道：“过来帮我推下车，我可以付给你报酬。”

    女子的口气让赵宸更是火大，赵宸一时怒上心头，决定狠狠的坑她一把，便冷冷的说道：“三千块。”

    “你！”女子一听赵宸竟然开口就是三千，顿时气的说不出话来。

    赵宸可不管她生不生气，这女的大晚上还带个墨镜，一看就不是什么好人，自己要她三千算好的了，要知道这因为这女子而打湿的西服最少也值十万台币。

    女子又向四周望了望，看到确实没有人，只得又回到赵宸身边，恨恨的说道：“好，我给你三千，现在就去给我推车。”

    既然谈妥了报酬，赵宸便准备开工，有了这三千块，加上赵宸自己本身的两千块，赵宸就可以租到一处不错的房屋了，而且半个月的生活费也算是有了着落，随之刚才被水打湿全身的坏心情也不由得好转，看着被自己敲诈了一笔的墨镜女也便没有那般的憎恨了。

    赵宸跟着墨镜女来到她的车跟前，仔细看来看后轮，只见轮子已经半陷入泥中，肯定是墨镜女因为着急猛踩油门，反而让车子越陷越深。

    好在问题不大，赵宸在路旁挑了几块大小适中的石头，垫在了车轮子的旁边，然后坐进车内，缓缓的开动车子，不一会的功夫，甲壳虫就又重新回到了公路上。

    “大小姐，给钱吧。”墨镜女见车已经上了公路，便要坐进车内，却被赵宸拦在了门口。

    墨镜女摘掉了墨镜，狠狠的看了一眼赵宸，似乎是要记住他的样子，然后，从挎包中拿出一个钱夹，看来是准备闷声付钱了事了。

    就在这时，墨镜女在车内的手机忽然响了起来，赵宸摸了摸鼻子，让开了车门，让墨镜女先接电话。

    “喂，伟忠哥，我马上到，车子在一处公路旁陷住了，现在已经好了。”

    “什么！？已经七点了？节目还有半个小时就要开录了？我现在马上到，叫化妆师小吴等着我。”墨镜女在车内大叫了一声，赵宸也被突然吓了一跳，可接下来发生的事情让赵宸简直愤怒到了极点，墨镜女竟然完全不顾车旁边的赵宸，一踩油门，甲壳虫便如利剑般窜了出去。

    赵宸又一次被甲壳虫溅起的水花浇了个通透，可是无论这次他如何谩骂诅咒，车子也没有出现任何问题，反而十分生猛的向远方迅速离去。

    “啊！这个墨镜女！！！”赵宸冲着远方飞驰的甲壳虫，愤怒的大吼一声，现在他心中对墨镜女的印象可谓是坏到了极点。

    “真是气死我了，世界上怎么会有这种人存在！？”赵宸现在心情可谓是一落千丈，三千块没赚到，还弄得浑身狼狈不堪，实在是衰到家了。

    就在赵宸准备回到车站避雨时，突然觉得脚下踩到了一个软软的东西，低头一看，便发现地下有一个红色钱夹，正是刚才那个墨镜女所拿的。

    “哈哈，苍天有眼，那个墨镜女竟然把皮包掉了，正好便宜了我。”赵宸现在可不管那么多，捡起皮包就揣进了兜里，别人的或许赵宸还会还会做一把拾金不昧，那墨镜女的，别想！！！

    回到车站，赵宸打开钱包一看，里面还真是身家丰厚，足足塞了一万多的台币在钱包里，有了这笔钱，赵宸可算是不愁吃穿了，连忙整理好行李，冒着大雨，沿着原路像自己相中的那处房子跑去。        
4.下一站，幸福
            “啊~~！总算是有处栖身之地了。”

    终于租到房子的赵宸，等房东刚一离开，就疲惫的倒在了沙发上。

    有了墨镜女的‘资金支援’，赵宸总算是花了一万块租到这一处有着卫浴设备的套房，虽然只有一个月的时间，但赵宸相信自己一定能够在这段时间内找到工作。

    被雨水淋了大半天的赵宸不敢多躺，虽然浑身上下疲惫不堪，但仍旧直起身子，提着新买的洗漱用品和换洗衣物走进了卫生间，毕竟不马上冲个热水澡的话，恐怕第二天赵宸就给发烧倒在床上了。

    舒服的享受着热水在身体划过的感觉，赵宸也开始了自己未来道路的规划，既然想踏入娱乐圈，那么目前最好的办法就是写电影剧本，不但可以很快拿到一笔不菲的报酬，需要的时间也不会太长。

    不过可惜的是台湾电影实在是没落了，赵宸即便想投剧本，但翻遍脑海，也想不起一个规模能像香港邵氏，嘉禾一般的电影公司，赵宸可不希望自己手中的好剧本被拍成一部烂片，虽然台湾有许多出名的导演，但是赵宸并不敢肯定那些导演究竟藏在哪个小公司中。

    不过转而想想，台湾的偶像剧在后世却是大大的出名，从最开始的《流星花园》，到接下来的《王子变青蛙》，《命中注定我爱你》等等，都在全亚洲大受欢迎。

    虽然电视剧剧本相较电影剧本周期长，而且赚的也少，但却是赵宸目前最好的选择了，想了想赵宸便拍板决定创作偶像剧本，目标则选定为《下一站，幸福》。

    单集最高收视率高达8.23的《下一站，幸福》在台湾历史偶像剧中最高收视率第二位，仅此于《命中注定我爱你》。

    更难能可贵的是，在这部电视剧中，抛却以往偶像剧中男女不断痴缠，爱的死去活来的传统路线，而是把每一处感动放进了女主角点点滴滴的生活当中。

    从最开始介绍小暮橙的悲惨身世开始，剧情就环环紧扣，以一个单纯，善良又坚强的女孩为视角，像观众展现了一个感人肺腑的故事。

    或许是因为导演也是女性，在整剧在镜头感的把握上极尽细腻，把每一个感人的镜头都发挥的淋漓尽致。

    而编剧功力也是超强，台词上耐人寻味，细节承上启下也足够微妙，剧情逻辑不俗套，处处都有着一种难言的感动。

    在这部剧中还有一个很大的亮点，该剧的ost（电影原声带）非常精彩，每当【亲人】略带伤感的旋律响起，听着‘不要吻我，只要抱着我，不要爱我，做我的亲人…’的时候，感动就像一股细雨般点点渗入到观众的心中。

    想到这，赵宸也顾不上冲澡了，套上一件外套后便下楼到平民超市里买了一套纸和笔，开始了自己的剽窃之路。

    俗话说的好，没吃过猪肉还没见过猪跑么？虽然赵宸没接触过编剧这一行，但是平日的爱好，让他对这方面的了解知之甚详，对于编剧的写作手法和格式还是很明白的。

    虽然赵宸满怀着创作漏*点，但是再写了几百字后，也不由得叫起苦来，可能是长时间不用笔的原因，现在赵宸只觉得手腕酸疼的要命，可惜身边没有一台电脑，那样的话自己肯定能轻松许多。

    好在现实生活的窘迫和内心的梦想暗暗支持着他，忍着手快要断掉的感觉，赵宸硬咬着牙坚持着写好了企划案才进入梦想。

    随后的几天时间，赵宸都在不断的创作中度过，彻彻底底的成为了一个居家宅男，不过创作的速度也是越来越快，从最开始三天才能写出一集，到最后一天能写出两集。

    眼看着剧本就要完成了，现在摆在赵宸眼前的问题就是选择将剧本送往那家电视台为妙。

    台湾出名的电视台有台视，中视，民视等老三台，也有像三立，中天，八大，东森等新兴力量，前世这部戏就是由三立台协助拍摄的，选来选去赵宸还是决定按照历史，将这部剧本交给三立。

    选择三立的原因是因为三立都会台，该频道的定位就是为提供年轻都会族群国际娱乐集全方位娱乐资讯的指标台，可以说是完全为偶像剧设立的平台。

    而且现在三立都会台还没有像后世那般雄霸台湾偶像剧，急于扩大知名度的它恰巧欠缺的就是一部精品的剧本，而现在在台湾偶像剧还没有形成一个概念，而赵宸则要抓住的就是这个机会，赶在《流星花园》之前，打开偶像剧时代的篇章。

    “啊~~~！终于完成了。”坐在写字台前的赵宸舒服的伸了一个懒腰，看着眼前整整上百页的剧本，一股胜利的喜悦霎时间涌上心头。

    既然剧本完成了，赵宸也不再耽误时间，拿起最初改了又改的企划案和前八集的剧本就打车向三立电视台驶去。

    不一会的功夫，车子就已经停在了三立电视台的门口。

    走进三立都会台大厅，摆设简单整洁，装修的也十分精致，一眼就能找到你想要到的位置。大厅中往来的人群不断，显得整个电视台工作的节奏很是忙碌，不过赵宸可没有时间来欣赏这些，信步走向了前台。

    “这位先生，请问您有什么事么？”三立电视台的前台很大，一排十余位身着制服的美女看上去很是养眼。

    “可以帮我联系一下总编室么？”赵宸礼貌的问道。

    “请问先生您有预约么？”和赵宸对话的前台小姐脸蛋现在红扑扑的，一双美眸不断打量着赵宸，自从看清赵宸相貌后她便有一种触电般的感觉，而她身边的那些姐妹也是如此，不断把目光从赵宸的身上掠过，大胆一点的甚至包含一丝妩媚与诱惑。

    赵宸没想到送剧本竟然还需要预约，只得无奈的说道：“恐怕是没有的。”

    “啊，先生，十分对不起，总编室必须有预约才能进入。”前台小姐似乎十分不忍伤害赵宸，话语间充满了歉意。

    对此赵宸只是无奈的笑笑，接着询问道：“我写了一个电视剧本，想找电视台投拍，不知道怎么才能把剧本送上去？”

    “那先生把你的联系方式和剧本都交给我吧，等审核剧本的人来，我就帮你交给他。”前台小姐热心的拿出一个牛皮纸袋交给赵宸，并细心的指导赵宸填写内容。

    在前台小姐细心的指导下，赵宸很快填好了联系方式，并将带来的几集剧本连同企划案一起装进了牛皮纸袋中，交给了前台小姐。

    看着赵宸离去的身影，招呼他的前台小姐迅速拿出自己的手机，很快便将牛皮纸袋上的电话号码记了下来，而她身旁的那些空闲的姐妹们也都悄悄的凑了上来。

    “茜茜，把他的号码也给我一份吧，好不，晚上我请你吃关东煮。”

    “才不，哼，这是我要来的，好不容易碰上个又有礼貌又有气质的，而且还这么帅，我才不会让给你们这帮花痴。”

    “茜茜动心了，哈哈……”        
5.西门町，街头花美男
            离开电视台，劳累的许多天的赵宸终于可以有空暇时间休息一阵了，剩下的就是期待着电视台的结果，不过深知剧本成就的赵宸对此到不是太担心。

    话说赵宸来到台北后还从未好好的游览过，趁着今天出门，兜里还有些闲钱，赵宸便决定好好逛逛台北。

    在路上拦下一辆出租车后，赵宸便迫不及待的询问起来。

    “师傅，这台北什么地方最好玩？”

    “很多啦，像阳明山，行天宫，龙山寺，国父纪念馆，孔庙等等，像你这样的小伙子要是爱购物看美女还可以去东区，士林，西门町，我们台湾的美眉可是一级棒呢！”

    “那就先去西门町看看吧。”赵宸想起后世我猜中出外景寻找美女总是去西门町，本着对美好事物的欣赏，赵宸立刻下了决定。

    七拐八拐之下，出租车便将赵宸拉到了西门町，刚一下车门，赵宸就觉得整个人陷入一种繁华的气息中。

    西门町作为整个台北最重要的消费商圈，几乎聚集了台湾所有种类的零售商，据说在西门町买不到的东西，在整个台北甚至台湾你都很难再买到。

    赵宸信步闲逛，一边欣赏往来的美女，一边感受台湾的人文气氛，就在赵宸四处闲看的时候，突然感觉一个软软的身体撞进了怀中。

    “对不起，对不起！”撞上赵宸的是一个女孩子，还未等赵宸说什么，便一个劲的道歉。

    “呵呵，我是没什么，没把你撞坏吧？”赵宸隐隐感到胸口有些发痛，可见这个女孩子撞的实在是不轻。

    “没有没有，我没事。”这个女孩只是甩了甩肩膀，便又急匆匆的向一边赶去。

    这时，就见一个扛着摄影机的年轻人跑了过来，冲着女孩的背影大喊道：“徐熙娣，别跑了，你刚才撞这个帅哥比你找的那个好多了。”

    赵宸在一旁听的一阵愕然，怎么又扯到我身上了，不会是仙人跳吧？顿时觉得不妙，拔腿就要躲走。

    “等一下，先生等一等。”赵宸还没迈开两步，刚才跑出去的少女又跑了回来，紧紧的抓住了赵宸的衣服。

    两人四目相对，赵宸才有功夫仔细看了看这女孩的相貌，五官并不出众，但是嘴里的那副牙套到是蛮引人注目的，赵宸看了半天，只觉得这人十分的熟悉，忽然想起刚才身边抗摄影机的男子喊这个女孩子徐熙娣，顿时发现这不是后世鼎鼎大名的主持天后小s么。

    赵宸观察徐熙娣的时候，徐熙娣也在看赵宸，这次我猜录制节目，正好轮到她和姐姐做外景，每人各寻找两个街头花美男，然后带到我猜由观众进行评比，最后决出冠军。

    在这之前小s已经找到了一个不错的型男，可是有了比较之后，小s发现这花美男越发不容易寻找了，刚才小s远远看到了一个不错的目标，为了完成任务才发足狂奔，哪想到会撞到了赵宸。

    “熙娣，这个不错吧，比你刚才找那个帅多了！”摄像师一边把镜头对准赵宸，一边冲徐熙娣建议道。

    小s这时候盯着赵宸也是两眼放光，虽然赵宸现在只是简单的套了件t恤，但英俊的相貌和出众的气质是如何也挡不住的，更何况身材超好的赵宸无论穿什么都很有模样，要论花美男，赵宸是绝对符合要求的。

    ”先生，我是【我猜我猜我猜猜猜】的外景主持，我叫徐熙娣，我们现在正在办一个街头花美男大调查的单元，我诚心邀请您来代表我们队参加这次比赛，获胜后，您将会获得一万块台币的奖励！”小s拽着赵宸的袖子不放，生怕眼前这帅哥一溜烟就跑没影了，同时嘴里的话也向连珠炮一般轰响了赵宸。

    赵宸看着小s紧紧拽着自己的袖子不松手，知道今天是很难脱身了，更何况小s说参加这个比赛还有一万块奖金可以拿，急需用钱的赵宸想了一会便欣然答应了下来。

    有了赵宸的加入，小s组已经完成了任务，接下来两人就带着赵宸和另一位被选上的男孩坐着电视台的外景车来到了中视的大楼。

    下车后，小s便带着两人到了我猜的化妆间，由于离录制时间已经很紧张了，所以刚一进化妆间，赵宸便被一个发型师按在了椅子上。

    “熙娣，眼光不错嘛，哪找来这么一个极品的帅哥，看着发质，真让人羡慕。”赵宸在镜子中见发型师像抚摸情人一般不断抚摸着赵宸的头发，让赵宸感觉一阵恶寒，小s再一旁也看不过去，连忙催促发型师快一些。

    “tom哥，你看没看过我姐找的花美男，和我这一组比怎么样？”趁着发型师为赵宸休息头发的功夫，小s偷偷问道。

    tom听到小s这么一问，立刻感兴趣的回答道：“有一个外貌上到算不错，可是气质上跟这位先生根本没法比，一看就是个学生，紧张的浑身发硬，哪像这位先生，举手投足间大气十足，引人注目。”

    小s一听顿时笑开了花，幸灾乐祸的说道：“我姐刚才还给我打电话，说她找到一个超级花美男，让我等着输，看着吧，一会等比赛结果出来，一定要好好糗糗她。”

    “赢了比赛可别忘记请我们吃饭。”一旁准备服装的造型师跟着说道，小s听后连声答应，嘴角挂满了笑容。

    不一会的功夫，赵宸这边就已经收拾完毕了，最后由化妆师在赵宸的脸上轻轻的打上一层粉底，这样赵宸上镜脸色就不会显得发黑。

    “perfect！！！怎么样，熙娣，这么帅的帅哥要事不拿冠军那都没天理了。”tom把赵宸刚领出化妆间，顿时就吸引住了所有人的目光。

    小s一双美眸不断在赵宸身上流转，嘴中也惊叹道：“太帅了，本来就觉得你已经很帅了，没想到这么一打扮，简直是夺人眼球。”

    “哪有那么夸张，呵呵！”赵宸一时间被这么多人的目光集中盯住，顿时感觉到一丝不适应，说话间也有点紧张，毕竟是第一次录制节目。

    “我可没有夸张，你看看化妆师吴姐的口水都快流出来了。”小s一声娇笑，顿时惹来化妆师吴姐的追杀。

    玩闹了一会，赵宸忽然觉得心里没有刚才那么紧张了，这时小s也停止了胡闹，拿出台本，和赵宸进行了第一次核对。

    问题无非就是你几岁，家住哪，平时有什么趣事，谈过几次恋爱什么的，不过当赵宸回答一次也没谈过时，还是惹来了化妆间内所有人的惊讶。

    “赵宸，骗人可不行，你这么帅说没谈过恋爱谁信啊！”刚刚的交谈中小s等人已经知道了赵宸的名字，这时一听赵宸说自己没谈过恋爱，小s一脸不相信的说道。

    赵宸见众人都是一副不相信的样子，顿时觉得十分无奈，自己从小到大都在外公的严格管教下生活着，每天除了学习就是学习，怎么可能有时间谈恋爱？

    可是见众人不信，赵宸也没有办法，只得无奈的说道：“我是真的没谈过恋爱，你们不信我也没办法，难道非要我编几个虚无缥缈的女朋友？”

    “那就编几个吧，我这就给你找个小剧本去，观众最爱看的就是像你这样的帅哥的情感经历，你放心，我一定给你挑个超级感人的。”小s见赵宸这么说，顿时眼睛一亮，转身就跑出了化妆间，只留下赵宸一个人满脸尴尬的坐在那里。

    “小宸宸你放心吧，一会熙娣拿回剧本，你只要记住个大概就好，主持人会帮你把这故事填满的。”tom见赵宸满脸尴尬的样子，以为赵宸怕自己背不下来，便很热心的在一旁安慰他。

    赵宸听着tom对自己的称呼，不由得更郁闷了。

    （需要精华的朋友可以在书评区留言，我下次上传章节前会一一加精。）        
6.我猜我猜我猜猜猜
            不一会的功夫小s就拿了一个小本本回来，一把塞进赵宸怀中后，只说了一句‘仔细看’，转身又跑了出去。

    “哎呀，时间到了，这台本一会在台后再看吧，小宸宸你先跟我走。”tom看小s急匆匆的离开化妆间，连忙看了下手表，果然时间已经离开拍不到五分钟了。

    赵宸看着怀中的小剧本，无奈的笑了笑，既然为了赚钱，那就委屈自己记一下吧。

    在tom的刻意带领下，给赵宸在后台找了一个极好的位置，正好能从侧面看到【我猜我猜我猜猜猜】的现场。

    随着时间指向整点，现场顿时响起一阵动感的音乐，就见现在还很年轻的吴宗宪带着大小s从舞台的一个假门后疯狂的冲进了现场。

    “let‘sgo，everybody！！！欢迎来到，我猜！我猜！我猜猜猜！！！”吴宗宪手拿着麦克风对准观众，带动着大家一起喊起【我猜】的口号，顿时场上气氛一阵热烈。

    “熙媛，熙娣你们看，今天来了好多同学啊！哎呦~~！台大中文系，才子才子，这边还有机械工程的，那边还有…”吴宗宪面带兴奋的和身边的大小s说道。

    “那当然了，现在我们【我猜】可是全台湾最受青少年欢迎的休闲节目，你们说对不对！”大s拿着麦克风对着一个席地而坐的少年，开心的问道。

    那个少年见大s靠过来，顿时羞的满脸通红，憋了半天才大吼一声：“对！”

    “熙媛，看看你把人家都弄害羞了，你好坏~！”吴宗宪看着那个男孩羞红的脸庞，也装出一副害羞的模样，掐着兰花指虚靠在大s的肩旁，顿时惹得全场一阵爆笑。

    “宪哥，你难道不知道你的头很大很重么？”大s故意将做出一副肩膀被宪哥的大头压塌的样子，宪哥也很配合的摆出一副受伤的表情，现场又是一片哄笑声响起。

    这时候小s也跑到大s旁边，故做样子的给大s揉起了肩膀，就见宪哥装出一副吃味的样子，说道：“牙套妹，我的头也闪到了。”

    “活该，谁让你长那么大的脑袋。”小s调皮一笑，顿时换来宪哥委屈的模样。

    玩闹过后，主持人便开始介绍起在场的来宾，今天来到我猜的有刚刚从内地拍戏回来的林心如，还有歌手彭佳慧，剩下的都是一些半红不黑的明星，赵宸这个角度看着也不是太清楚，光听名字根本记不起是谁。

    随着音乐又一次想起，观众迎来了【我猜】的经典环节‘真的假不了’。

    如同往常的节目一样，被选上的人要么是身怀绝技，要么是舌灿莲花，单元结束后，在场一半的嘉宾都猜错了答案，受到了狂喷冷气的惩罚。

    “大家注意了，接下来这个单元厉害了，请现场和电视机前的观众睁大你的双眼，千万不要眨！”吴宗宪故作神秘的说道，整个现场被他的语气带入一种紧张的气氛。

    “那就是，人不可貌相，街头花美男大搜查！”大s和小s在宪哥背后突然激动的大吼起来，吓的宪哥差点趴倒地上。

    “我说你们两个，不就是帅哥来了么？用得着这么激动么？”吴宗宪故作鄙视的看着耍宝的大小s，摆出一脸不屑的表情。

    “怎么可能不激动，以往我猜净是找些校花，辣妈的，我们只能在一旁做陪衬，受了多大的委屈，这次好不容易有我们女主持的福利了，当然要激动一番。”大s顿时抢白到，小s在一旁也赞同的猛点头。

    “好了，今天节目组也请来了三十位和你们一样的空窗少女，来为我猜评比出这四位花美男中谁最受欢迎。

    话不多说，有请第一位花美男出场，来自新竹的徐强！”吴宗宪冲着后台大喊一声，就见一个长相清秀青年从中走了出来。

    这时在后台的赵宸也被节目组的助理导演带到了后台，时刻准备着上台接受访问，由于赵宸是最后一个出场，所以足足等了快一小时的功夫，才轮到他上场。

    ————————————————分割线————————————————————

    ”接下来是最后一位花美男了，是小s在西门町街头找到的，有请，赵宸！”吴宗宪充满漏*点的声音再次响起，赵宸听到后缓缓的呼出一口气，让自己的心情平静下来后，才从假门中走了出来。

    赵宸一出场顿时迎来了一片少女的尖叫声，小s再一旁也是大呼小叫，不亦乐乎，而大s则有一些反常，出奇的平静，只是一脸疑惑的望着赵宸。

    “赵宸，身高一百八十五公分，体质七十二公斤，今年仅仅二十岁。”小s见大s在一旁愣神，也是一脸的疑惑，不过主持工作不能耽误，连忙接过话筒，做着本来大s该做的工作。

    “哎呦，这一位上场呼声特别的高呢，大家说，他帅不帅！”吴宗宪见到赵宸后也是眼前一亮，与之前的几位一比较，心中顿时有了高下之分。

    “帅！！！”在场女性的呼声出奇的一致和高亢，看来见到赵宸英俊的样子后都有些兴奋。

    “既然帅哥到现场，当然要先走个台步了，来点音乐，有请赵宸。”宪哥说着就把赵宸让到了中间，听着音乐再次响起，赵宸没有办法，只得如平常走路一般在台上走了个来回。

    “哇！这一位花美男很有气场呢，你们发没发现，他在台上就有一种十分特殊的气质，让人看上去就觉得喜欢的不得了，但又不敢靠的太近，生怕破坏这种美感。”看着赵宸携带着一阵欢呼声归来，宪哥在一旁不由得感慨道。

    听完宪哥的话，小s在一旁连忙插嘴道：“宪哥你离我们赵宸太近了，好好的美感都让你破坏掉了。”

    小s说完这话，宪哥用右手捂着自己的心，做出一副痛苦的样子，赵宸在一旁看着也开心不已，嘴角不知不觉挂起一丝笑容。

    “好啦，好啦，不要闹了，赵宸，二十岁，现在就读于哪所院校？”玩过一阵后，宪哥赶紧把话题拉回正道，要这么偏下去，恐怕今天一天都录不完这节目了。

    “我曾经就读于英国剑桥大学，不过现在已经毕业两年多了。”赵宸刚一回答完毕，底下顿时响起一片惊呼声，不断有人小声说着：‘天才’两字。

    “真没想到，赵宸还是一位又有相貌，又有才华的少年呢，听说你再高中之前都是跟在自己的法国外公学习知识礼仪，那么你外公一定是一个非常博学的老人吧？”宪哥继续问道。

    赵宸听到宪哥竟然问起自己的外公，不由得整理了下思绪，才仔细的回答道：“外公懂的是很多，但他最爱的还是珠宝设计，对于我的学业，从小都是有家庭教师来教导的，直到我高中的时候，为了让我适应人际交往，才把我送到一所就近的高中就读。”

    “这么一听就知道赵宸的家事一定非常好，要不然能连续好几年一直聘请家庭教师么？要知道再外国的家庭教师最便宜的一小时也需要付出近五十欧元，折合成台币那就是两千多块啊。”宪哥听到赵宸说从小就接受家庭教师的教育，不由得感叹道。

    这时候小s再一旁插话进来，问道：“赵宸，你这么优秀，又这么有才华，一定谈过不少恋爱吧，今天有这个机会上【我猜】，快把你的经历和大家分享一下。”说完小s还俏皮的冲赵宸眨了眨眼睛。

    看到小s的模样，赵宸顿时郁闷起来，刚才在后台他已经将小s塞给他的剧本仔细看过了一编，里面的剧情简直狗血的要命，男女主角爱的死去活来的，真要让赵宸讲出口，实在是太为难他了。

    不过小s这么一问，就把赵宸逼迫到了悬崖边上，想了想获胜后的金钱奖励，赵宸只好硬着头皮，将小s交给他的故事简而又简的说了出来。

    没想到如此胡编乱造的故事，在场的观众竟然听的十分入迷，就连现场的几位女嘉宾都感慨万分，小s在一旁更是搞怪般的假装摸起眼泪来。

    “唉？这故事怎么听着这么耳熟，好像是咱们中视那些二流编剧写的狗血言情小说呢？”吴宗宪见现场气氛突然凝重起来，连忙插嘴道，说完还一脸质疑的望向小s，一副你心里有鬼的样子。

    小s怎么说也主持过很多届的我猜了，哪会怕宪哥的威胁，双眼一瞪，牙套一呲，顿时把宪哥那凌厉的眼神给吓了回去。

    不过在一旁的赵宸到时尴尬不已，心中暗暗赞叹宪哥慧眼如炬，同时不忘摸了一把头上的冷汗。

    接下来的时间吴宗宪和小s又接连问了赵宸几个问题，只有大s再一旁眼神不善的看着赵宸，让赵宸觉得心里有些慌慌的，最后评比的结果也不出意外，总票三是票的情况下，赵宸获得了二十五票的骄人成绩，满身贴满了女评委的爱心。

    不过让赵宸哭笑不得的是，投票期间不少女孩对赵宸是猛下其手，就连没给赵宸投票的少女都要过来握个手，搭个肩膀，让赵宸被这帮女孩子猛吃豆腐无数。        
7.原来你是墨镜女！
            节目总算录制完毕了，回到后台后，赵宸先是换回了自己的衣服，然后在旁边的洗手池仔细的将脸上的粉底都洗掉，毕竟对一个大男人来说，在脸上扑上一层粉实在是有够难受的。

    收拾完毕的赵宸拿上自己赢来的一万块奖金和象征性的五百块通告费就要离开电视台，可是刚出化妆间的门就被小s给堵个正着。

    “赵宸，赢了那么多钱，是不是给表示一下，请我们吃顿饭呀！”小s生性活泼，虽然之前两人交流时间比较短暂，但是却也变得很是熟悉，因此对小s请客的要求赵宸一口就答应下来。

    “够义气，那你先和tom哥、吴姐去电视台旁的那个小饭店，具体位置在哪你问tom哥就知道了，我先去叫我姐来。”小s见赵宸毫不犹豫的答应下来，内心对赵宸这种大气的性格相当欣赏，挂在脸上的笑容也越发灿烂了。

    在tom的带领下赵宸一伙很快就来到了小s所说的那个小餐馆，饭馆并不大，但是打扫的十分干净整洁，不像一般小饭店那般油烟黑垢满屋都是，弄得客人都没了食欲。

    赵宸他们一伙人到的时候，早就过了饭口的时间，所以饭店里只有老板一个人闲在柜台旁看报纸。

    “老板，有客人来了还不招呼？”吴姐一进屋就故作生气的说道。

    “哎呦，我寻思是哪个小太妹呢，原来小吴你们来了，怎么没看见徐家那两个小姐妹呢。”老板一看到吴姐等人进入，立刻从错愕的表情变成大大的笑脸，放下手中的报纸，连忙热情的招待起他们。听着老板亲昵的喊着tom和吴姐，就知道自己身旁这帮人一定常常来这个饭馆吃饭。

    “熙娣去叫她姐姐了，我们刚录制完节目，饿的很，林大姐你按老样子给我这上一桌，要快。”tom他们带领着赵宸来到里面的一个单间中，熟悉的从一旁的碗柜中拿出几个杯子。

    “小宸宸，喝白开水还是茶？”tom妩媚的看了赵宸一眼，热情的建议到。

    现在赵宸已经完全适应tom娘娘腔的样子了，知道这是他长时间和女生工作所养成的坏习惯，所以对tom的媚眼并没有当初那般不适应。

    “tom哥，给我一杯茶水。”赵宸很喜欢喝茶，茶水中那淡淡的清香和一丝苦味让赵宸很是着迷。

    “这你可选对了，林大姐家的大碗茶可是咱们台北最正宗的。”说着tom就从一旁的木桶中舀出一舀茶水，倒入了个大碗中端给了赵宸。

    赵宸细细一品，就知道茶叶和泡茶的手法都很普通，不过大碗茶喝的就是个爽快和热闹，有着tom和吴姐跟着在一旁闲聊，这茶水赵宸喝的也是有滋有味。

    不一会的功夫，小s便领着她姐姐大s来到了餐厅，刚一入座小s就和赵宸热情的攀谈起来，家事国事，无话不谈，而大s在一旁就显得很是冷淡，一双美目不断在赵宸身上浏览，其中似乎还包含一丝敌意。

    “来，我大家一起举杯，恭喜赵宸赢得这次街头花美男的冠军！”餐馆的上菜速度很快，不一会的功夫桌子上就摆满了八菜一汤，小s看到菜已上完，便又要了一打啤酒，率先举杯，庆祝赵宸夺冠。

    “没有小s姐的偶然一撞，我也不可能参加这次比赛，我以茶代酒，也单独敬小s姐一杯。”赵宸端起手中的茶碗就要一干而净，却被小s给拦了下来。

    “赵宸，你是不是不给我面子，这场合怎么能以茶代酒呢，必须喝酒。大家说对不对？”小s这么一问，tom和吴姐顿时也在一旁起哄起来。

    说实话赵宸是真的不喜欢喝啤酒，不过在众人起哄声中，还是硬着头皮满满的干了一碗。

    看赵宸将手中的碗口朝下，示意自己已经一口喝完，小s顿时来了豪气，也倒了满满一大碗，一干而净。

    “赵宸，你在剑桥大学是学什么专业的？”吃饭的时候，小s好奇的问道。

    “哦，我是学金融的。”赵宸随后答道。

    “那你为什么不留在欧洲工作，反而跑来台北呢？”

    听小s这么一问，赵宸自是有苦说不出，总不能说我本来就是在欧洲工作，这是让自己外公给扔在台北的吧？

    小s看赵宸不说话，便知道他有苦难言，转而问道：“那你现在干什么工作呢。”

    这一点赵宸到是没什么好隐瞒的，痛快的答道：“我现在正在做编剧的工作，当然没事的时候还会写写歌啥的。”抄歌也算是自己写出来的吧，赵宸回答的同时又暗自给自己强加上一个心理暗示。

    “哇，你又会编剧又会写歌，等哪天你的剧本要拍成电视剧，可一定要给小s姐我留个位置，知道么？”小s开玩笑般的说道，在娱乐圈也算有些年头的她自然知道一个新人作家在众多编剧中是多么难以出头。

    可是赵宸可不这样认为，从一开始他就对自己的作品充满了信心，见小s相邀角色，赵宸立刻自信满满的回答道：“没问题，只要我的剧本开拍，我一定和电视台导演推荐你的。”

    众人见赵宸自信的样子，顿时一愣，大s再一旁还摆出一副不以为然的样子，显然对赵宸的话当做成吹牛皮了。

    小s最先反应过来，不管赵宸说的话能不能兑现，但是看着赵宸认真的样子，凭这一股坚决的承诺，小s就觉得心中有股暖流划过，同时也认真的把赵宸划入了自己好朋友的行列。

    “那我可就等你的好消息了！”小s又给自己满满的倒了一碗啤酒，一口干了下去。

    在愉快的气氛下，在座的都美美的饱餐了一顿，就连一直没有好脸色的大s到最后也喝了近两瓶啤酒，看着众人吃饱喝足，赵宸便准备先出去结账。

    赵宸刚一走出包间，大s就借口上厕所跟了出去，等赵宸结完帐正要回到包间时，正好被大s堵在了走廊。

    “那天下大雨，是不是把我的皮包捡走了？”大s黑着一张脸，没等赵宸开口说什么，就直接问道。

    听大s这么一说，赵宸可算是想起来了，怪不得看她的样子觉得这么熟悉，原来她就是那天晚上的墨镜女啊！想到这赵宸心头也是一阵怒火涌起，冷冷的说道：“你的皮夹怎么反倒找我来要，你是三岁小孩子么，随手乱丢东西。”

    “皮夹一定是你捡取了，那天我回到电视台就发现皮夹不见了，车上没有，一定就是丢在你那里，你把皮夹还给我，里面的现金就算是我给你的报酬，里面有我的身份证和银行卡，你留着也没用！”大s似乎认定是赵宸捡走了她的皮夹，对赵宸的冷眼相向毫不退让。

    “我说没捡到就是没捡到，你这人烦不烦，我就从来没见过你这么蛮横没礼貌的女孩！”那天暴风雨里的遭遇已经让赵宸铭刻在心，哪会那么容易松口。

    “求求你，那天我开车先走是我不对，可是当时节目马上就开录了，我太着急所以忘记了付给你报酬，如果是你捡到了我的皮夹一定要还给我，因为里面有我唯一的一张有爸爸的全家福…呜……”大s突然对赵宸恳求起来，情绪激动她甚至慢慢的哭了起来。

    看大s伤心焦急的样子，赵宸也觉得自己似乎有些过分了，他并不知道钱夹里有什么证件照片，自从将现金拿出来后赵宸便随手将钱包扔在一旁没再管它，此时看到大s因为一张照片而哭泣的样子，赵宸本来硬着的心肠也不由得软了几分。

    “算了，我最见不得女孩子哭了，你的钱夹是我捡走了，明天我会给你送到电视台的，不过你不许再提什么报酬的，别以为什么事情都能用金钱解决。”赵宸甩出这句话后就向包间走去，心中隐隐有些肉痛，刚赚的这点奖金转眼又给还回去，男人的尊严和面子还真是可怕。

    本来伤心的大s听到确实是赵宸捡到了自己的皮包，顿时转悲为喜，也不再黑着脸看着赵宸了，只是有些不好意思的低着头，慢慢跟在赵宸后面回到了包间。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－分割线－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    “姐，你眼睛咋还肿了？”大s刚一回到座位，小s就发现大s的不对，连忙问道。

    “哪有的事，竟瞎说，不过是刚才洗脸时有个小飞虫不小心进了眼睛里，现在吹出来就好多了。”大s看大家都把目光对准了自己，连忙胡编一个理由解释道。

    众人这么一听到也合理，大家看了看时间，已经到了晚上十点多了，便互相交换了下电话号码，便分头离开。

    离开前，赵宸看着大s期待的目光，也再一次保证，明天一定会把她的钱夹还给她。不过一看到大s开心的离开，赵宸的心就隐隐的又是一阵心痛。钱啊~~~~！

    —————————————————————————————————————————

    有人会做封面么？如果有哪位电脑高手能帮我做个封面，我将不胜感激，愿意帮助我的朋友可以在书评区留个言，我会及时联系你的。        
8.剧本当选
            陈玉珊最近过的很不如意，做为新进的三立戏剧总监，台内无数的演员，导演都需要看她的脸色行事，可又有几人能真正了解她的苦楚。

    虽然现在她坐在戏剧总监的位置，可是陈玉珊很清楚，她也就是一个被董事会那帮人高价雇用来打工的，虽然看起来电视台上下都由她说了算，可是节目的收视率，广告的收益等等都和她的前程紧密的联系到了一起，一但节目收视走低，收益减少，那么轻则是一顿臭骂，重则就要卷铺盖走人。

    现在就有一个麻烦摆在陈玉珊的眼前，五月份的放送已经开始紧锣密鼓的进行了，眼瞅着本台新拍摄的电视剧已经播放了一大半，可是接档剧集却总是找不到合适的剧本，编辑部那帮废物写的东西都是陈芝麻烂谷子的东西，一些剧情翻来覆去不过就换了个人名，陈玉珊自己看着都觉得反胃。

    而那些知名的作家在这一时段又不知道发什么疯，竟然一一都和别的电视台有了剧本合约，到头来只有自己这三立台一个好剧本都没收到。

    没剧本就不能找导演，没导演没剧本，就更别想选演员，没演员没导演没剧本那还拍个什么戏？

    今日一如往常一般，陈玉珊看着桌子上摞的高高一层的文件发愁不已，眉头都皱成一个深深的‘川’字，早晨刚刚梳理好的发型也被快要抓狂的她弄得凌乱不堪。

    就在陈玉珊抓狂的时候，都会台的刘俊杰导演突然闯进了陈玉珊的办公室。

    “刘导，基本礼貌你懂不懂？难道你进屋不知道敲门么！”陈玉珊正在气头上，看着刘俊杰就这么不声不响的闯进来，顿时把怒火撒在了他的身上。

    刘俊杰虽然是新人导演，但脾气在台里出了名的火爆，要放在平时估计早就和陈玉珊吵起来了，可这次对于陈玉珊的指责刘俊杰却有些反常，非但没生气，反而把一个牛皮纸袋递到陈玉珊的眼前，兴奋的说道：“珊姐，你快看，这个剧本怎么样？”

    陈玉珊看刘俊杰兴奋的样子，顿时一愣，这小子怎么突然变好脾气了，虽然疑惑，但陈玉珊还是接过牛皮纸袋，从里面拿出了厚厚一打的稿纸。

    “什么年代了，还有人用手写剧本。”陈玉珊嘲讽般的笑了笑，继续往下看道：“下一站，幸福？名字起的到还不错。”

    【有些人的人生，是直达车。】

    【有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。】

    【有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外风景，就是错过了身旁的人。】

    【没有人知道，能陪自己坐到终点站的人，究竟会是谁。】

    【相爱的人，真的就能一路到达人生的终点站吗？】

    陈玉珊很快就被企划案的大纲吸引住了，眼神中的嘲讽尽去，流露出几丝凝重与光彩，反复阅读几遍企划案后，又立刻拿起接下来的剧本仔细阅读起来，而一旁的刘俊杰导演则走到饮水机旁给自己倒了一杯水，坐在沙发上静静的等待起来。

    等待的时间是漫长的，刘俊杰的肚子已经装满了纯净水了，陈玉珊才意犹未尽的放下手中的剧本。

    “怎么样？珊姐。”刘俊杰见陈玉珊读完剧本，连忙问道。

    陈玉珊把剧本放在桌上，来到刘俊杰跟前沉声道：“速度联系这个作者，我们一定要拿下这个剧本，下个月的收视率就全靠它了。”

    “那这部戏……？”刘俊杰虽然话没说完，但陈玉珊已经完全了解到他接下来的意思，玉手一挥，立刻决定道：“你在电视台里也有段时间了，也是该给你个机会，这部戏就由你来导吧，我做监制。”

    听到陈玉珊的承诺，刘俊杰顿时一脸的激动，自己导演的梦想终于要成为现实了。双手颤巍巍的接过剧本，连忙保证道：“我一定不会让珊姐你失望的！”

    —————————————————分割线———————————————————

    忙碌了一天的赵宸一回到家中，首先就是把大s的钱包找出来，然后便把自己辛苦赚来的奖金痛苦的放进了钱包。

    补足了大s钱包中的钱后，赵宸把剩余的钱又全部拿了出来，仔细数了数发现仅剩下不到一千台币了，这点钱估计也就能挺个四，五天的时间，这之后的日子如何生活赵宸心里暂时也没个着落。

    就在疲惫了一天的赵宸正准备换换衣服洗个澡的时候，放在桌子上的手机突然响了起来。

    话说赵宸的手机可是有段时间没响过了，赵宸疑惑的拿出手机一看，发现是一个陌生的号码。

    “喂，你好。”

    “你好，请问是【下一站，幸福】的作者，赵宸先生么？我是三立电视台的导演，我叫刘俊杰。”

    接到三立电视台导演的电话，赵宸首先是一愣，他怎么也没想到剧本刚刚投出去一天不到的时间就收到了来信，接下来就被一股巨大的幸福感包围，自己刚刚还为没钱而发愁，这么快经济来源就找到了，接下来终于不用为吃不上饭而发愁了。

    “我就是，剧本你们还满意么？”赵宸努力平复了下心境，让声音听起来不那么激动。

    ”当然，前几集的剧本相当精彩，企划案我也认真读过了，非常不错，许多想法都很奇特，我非常希望您能把这个剧本交给我来拍摄。”电话里刘俊杰的声音听起来非常激动，完全没谈判应该有的架势和平静，话语间充满了对该剧本的渴望。

    “绝对的菜鸟导演。”赵宸心中迅速做出了评价，不过转而想想自己不也算是一个菜鸟编剧么，菜鸟何苦为难菜鸟啊。

    “当然，我将剧本留在你们三立电视台就是希望你们能将它拍摄成一部好的电视剧，不如这样，我们明天约个时间见一面，届时再好好讨论下关于剧本的问题。”赵宸想了想，建议道。

    电话那头的刘俊杰一听赵宸并没有明确拒绝自己当导演，顿时觉得有戏，连忙激动的回答道：“不知道赵先生什么时候有空，还是由我上门拜访吧。”

    “那就明天下午吧，地址就在装剧本的牛皮纸袋上。”赵宸想到明天上午还要给大s送钱包，便把见面时间安排到了下午。

    这头刚刚挂了电话的刘俊杰，忍不住激动的心情，顿时朝着空中狠狠的挥舞了几下拳头，想到自己在三立电视台的处*女作就是如此精彩的剧本，相信自己一定很快就能在台里站稳脚跟。

    不过一旁的同事可不知道这小子拿到个好剧本，看着激动到失态的刘俊杰，以为他刚刚被陈玉珊训斥而生气呢，不由得都调笑道：“阿杰，你不是失心疯了吧，珊姐对你发脾气，你也用不着背后挥拳头啊？哈哈！！！”

    “是啊，哈哈…”对于其他同事的调笑刘俊杰贝并不以为意，一边打着哈哈，一边心中暗想道，你们等着吧，我接下来的作品一定会让你们大吃一惊的。        
与影视剧的第一次亲密接触

9.送还钱包
            第二日清晨，阳光一如往常般明媚，吃完早餐的赵宸一边看着报纸，一边估摸着时间，眼看快到中视上班的时候，赵宸才放下报纸，拿起大s的钱包，整理行装出门。

    已经是第二次来到中视的赵宸，很熟悉的来到前台。

    “帮我看一下徐熙媛小姐来没来，就说赵宸有事情找她。”

    其实赵宸刚一进大厅前台小姐就已经注意他了，这时就近一看，更是觉得赵宸帅气逼人。所以对于赵宸的询问，前台小姐很快接通了电话，询问两声后，便很有礼貌的和赵宸说道：“赵先生，徐熙媛小姐马上就来大厅，您可以在一旁稍等片刻，我去为您倒一杯水。”

    赵宸礼貌的拒绝了前台小姐的服务，在前台小姐饱含幽怨的目光下，转身坐在了大厅的沙发上，从旁拿起一本时尚杂志，悠闲的看了起来。

    不一会的功夫，大s就已经赶到前厅，目光一扫，很容就发现了从容坐在沙发上看杂志的赵宸。

    赵宸这个时候同样见到大s到来，两人目光相对，赵宸也没说什么，直接将手边的钱包递给了大s。

    大s一接过钱包后就连忙打了开来，从侧袋内小心的抽出一张照片，看到照片完好无损好才放心的将照片又放回原处。

    在一旁的赵宸看到这里也是暗暗点头，从打开到合上钱包，大s从头到尾都没有清点过里面金钱的数量，看得出来她是真的只担心钱包里的照片，赵宸把这一切都看在眼里，心中对大s的印象也似乎没有那么怨恨了。

    “赵宸，真是麻烦你了，还特意跑到中视给我送钱包，吃早饭了没？要不我请你吃早餐吧。”

    找回钱包的大s很高兴，对于拣到自己钱包的赵宸也很是感激，她并不怨恨赵宸刚开始不承认的事情，毕竟是自己有错在先，而且赵宸最后还是大度的将钱包还了回来，说不感激那就是假的。

    “不了，我早上吃过了，小s没来么？”赵宸礼貌的拒绝了大s的邀请，说到底二人顶多算是认识罢了，之前甚至还是冤家，现在虽说和好了，但彼此间还没熟悉到单独吃饭的程度。

    “没有，我妹妹那个疯丫头可能正在家睡懒觉呢，明明酒品不好，还总爱多喝，真是的。”大s一听赵宸提起小s就敢到头痛，自己妹妹这个嗜酒的毛病不知道什么时候能改好。

    赵宸提到小s并非随口一问，昨天晚上他已经答应小s为她在自己的剧本里找一个角色，想到下午就要和三立电视台的导演碰面，自己剧本是十有八九能投拍了，正好趁着这个机会邀请小s来过过戏瘾。

    “哦，那你帮我给小s带给话吧，我写的剧本已经被三立电视台选上了，马上就要投拍选演员了，如果她有兴趣的话就给我来个电话。”赵宸冲大s比了个电话的手势就转身离开了，也没和大s说上一句‘再见’。

    看着赵宸潇洒的背影，大s也有些发愣，他说他的剧本已经被三立电视台选上了？没想到他昨天晚上的自信并非骄傲自大，而是真的有那个实力啊，没想到这么一个才貌双全的好男子就让自己给得罪了。

    大s暗自恼怒自己那天晚上怎么就把他当成那种职业的人了呢，平日里的礼貌都哪里去了？弄到现在两人的关系不冷不热的，看到他特意通知小s演电视剧的事，大s也觉得羡慕不已，同时想到要是那天夜里我没有那么坏的态度，想必也能成为好朋友吧。

    就在大s暗自恼怒的时候，两个年纪约莫四十来岁的男女走到了她的身后。

    “熙媛，刚才那个酷酷的帅仔是谁？”中年女子率先问道。

    大s一听背后的声音，连忙转过头来，看到来人后顿时惊喜的叫道：“啊！智屏姐，伟忠哥，你们什么时候到我身后的，吓死我了。”

    “你这小丫头都这么大了，还怕吓，别岔开话题，快点回答你智屏姐的话。”来人原来正是号称‘综艺教父’的王伟忠和素有‘偶像剧教母’‘神秘魔法师’之称的柴智屏。

    “哦，刚才那个是我妹妹熙娣刚认识的一个好朋友，叫赵宸，前几日下暴雨的时候我不是钱包丢了么，恰巧他捡到了我的钱包，这次是专门跑来中视还给我的。”被王伟忠这么一提醒，徐熙媛连忙回答道。

    柴智屏听完徐熙媛的话并没有说什么，而是冲着身旁的王伟忠说道：“外型真的很不错，气质也很棒，就算唱歌演技不好，当个超级偶像派也绝对没问题。”看到王伟忠点头回应，柴智屏又向大s问道：“熙媛，你这朋友有意愿踏入娱乐圈么？”

    ”啊？他应该已经算是娱乐圈里的人了吧，不过他不演戏，他是一个编剧。他的处*女作已经被三立电视台选上了，据他所说应该马上就要开拍了。”听到柴智屏的话，徐熙媛心里不知怎么的，突然觉得有些不舒服，虽然和赵宸接触的次数比较少，但无论从什么角度来看，赵宸都不是哪种只靠脸蛋的花瓶明星，所以她下意识的不喜欢别人刻意贬低或者低估赵宸。

    “竟然是个编剧，这就有意思了，好了，不说他了，熙媛，我们公司已经拿下日本人气漫画【流星花园】的剧作版权，电视剧在年末就要开始筹拍，怎么样，有没有兴趣来演女一号？”柴智屏没有看出徐熙媛心中那点小芥蒂，热心的对大s发出了邀请。

    “让我再考虑考虑好么，毕竟我现在主业还是放在主持工作上。”徐熙媛咬了咬嘴唇，为难的回答道，说实话她是很希望出演电视剧的，可是现在她在主持界的地位得来不易，实在是不敢冒太大的风险。

    柴智屏似乎看出大s的担心，并不以为意，开明的说道：“那当然没问题，戏剧开拍之前你一直都将是我们这出戏女一号的不二人选，我等你的决定！”

    “智屏，这你可就不厚道了，怎么能当着我的面挖我的主持人呢。”王伟忠在一旁开玩笑的说道，其实他的心里也很矛盾，大s在他看来天生就是一个主持人，自己甚至在节目中公开给过她‘未来的主持界天后’的称号。

    可是一想到她未来的发展，他又十分希望自己这个最疼爱的弟子能到戏剧圈去闯一闯，如果成功的话，那她的未来必定比在主持界更加光明。

    对于两位前辈的厚爱，大s也是感动不已，但是摆在前面的两条路也让她实在是为难万分，只得等到晚上回家求助一下自己那个古灵精怪的妹妹了。

    (精华多的发不完，需要的朋友就在书评区留个言就好，每周还有那么多奖励积分可以发呢，另外手头有推荐票的就帮个忙投几票，这对于本书在分类新书榜上的排名很重要，在这里鞠躬感谢众位书友兄弟了。）        
10.合同敲定
            赵宸刚一回到家中，就听到有人敲自己的房门。

    打开门一看，却是一个年纪大约三十多岁的陌生男子，看他风尘仆仆的样子，赵宸心中大概猜出他是谁了。

    “你好，冒昧打扰了，我叫刘俊杰，昨天因为剧本的事情和您通过电话的。”刚一开门，刘俊杰就满脸抱歉的说道，不过看到清赵宸的样子后，紧接着就是一愣，没想写出那么精彩剧集的作家竟然是这么帅气年轻的小伙子。

    其实对这么早就来打扰赵宸刘俊杰是很过意不去，不过一想起自己的处*女作，刘俊杰内心就恨不得立刻飞到赵宸这里拿到剧本的版权，所以一大早他就已经开车在赵宸的楼下等候，见到赵宸往返于家中后，便立刻迫不及待的追了上来。

    “哦，您就是刘俊杰导演，快里面请。”赵宸心中猜想的结果果然没错，不过他还是很诧异这个导演竟然跟自己前后脚进门，不过赵宸怎么也想不到刘俊杰竟然会从早上太阳刚出来就已经开车在他家楼下等他了。

    “要冰咖啡还是雪碧？”将刘俊杰带到沙发坐下后，赵宸便来到冰箱旁，从中分别拿出一罐咖啡和一罐雪碧。

    “随便，随便就好。”见赵宸过来，刘俊杰连忙起身，却被赵宸拦了下来。

    看的出刘俊杰很是紧张，赵宸为了缓和气氛，便开玩笑般的说道：“导演还真没和我客气，呵呵，你可是上来就给我出了道难题啊，随便可是最难选的，看你满头大汗的样子，还是喝雪碧吧。”说着就将手中的雪碧递给了刘俊杰。

    “谢谢。”刘俊杰接过赵宸手中的雪碧，并没有打开，而是略带紧张的和赵宸说道：“赵先生，我这次来的主要目的，就是想购买您手中【下一站，幸福】的剧本，不知赵先生意下如何？”

    对于刘俊杰的开门见山，赵宸内心暗自发笑，三立电视台怎么就派这么一个愣头青来和自己谈判呢？

    见刘俊杰还是一副紧张的样子，赵宸笑了笑说道：“当然了，我将剧本交给三立台，就是希望你们能拍出一部优秀的作品来，不过我的剧本也不可能随便签约的，我根本不知道你们电视台准备投入多少资金在这部电视剧中，还有，我每集剧本的收入又能达到多少？”

    “当然，合约都已经拟好了，您先看看。”刘俊杰听赵宸这么一说，连忙从公文包里拿出一份合约交给赵宸。

    【甲方（三立电视台）全资投拍该剧，保证制作费不低于四千五百万台币，其中不含演员出场费和作家的剧本签约费。】

    【甲方（三立电视台）一次性支付全部稿酬。】

    【保证全剧不低于企划案中的二十一集，每集剧本价格基础为八万元，但内容必须能拍满六十分钟以上。收视成绩优秀另有奖励。】

    【如该剧获奖，事后将奖励乙方（赵宸）奖金五十万台币。】

    【等等……】

    赵宸看着手中的合同，心里也感慨不已，谁说三立台的是傻瓜，如此优厚的合同，怪不得敢派一个愣头青导演和自己洽谈呢。

    “合同我看过了，对于我这个新人作家来说已经非常优厚了，我很满意。”赵宸放下手中的合同，满意的对刘俊杰说道。

    “太好了，赵先生，您就把剧本放心的交给我吧，我一定拍出一部优秀的作品出来！”刘俊杰一听赵宸很满意合同的内容，顿时激动的说道。

    “不急，我话还没说完呢，我希望再合同上再加上一条。”赵宸见刘俊杰激动的样子，连忙说道。

    “啊？您说，您说。”刘俊杰见赵宸还要在合约上加上一条，心中顿时忐忑不安的等待着结果，生怕赵宸要求的条件是换个有经验的导演啥的，那自己这一阵可算是白忙活了。

    “我希望把整部戏剧的ost全部交由我来制作。”

    听完赵宸的条件，刘俊杰缓缓的舒了一口气，但还是有些疑惑的问道：“赵先生，虽然我不知道您的唱功如何，但是这种事情还是找专业的歌手来更好吧，而且这部电视剧是以一个纯情派的少女为主视觉来阐述一个带着感动和幸福的故事，曲子也应该是以忧伤动情为主题，还是女生唱应该更为合适。”

    “我想你误会我的意思了。”见刘俊杰有些犹豫的样子，赵宸连忙解释道：“我的意思不是我来唱，而这部戏的主题曲，插曲等由我来填写。算了，我这有一份我前段时间为这部戏写的几首歌中的一支，你拿回去先听一听，然后再决定这个事情行不行。”

    说着赵宸就从旁边的书柜中拿出一张cd交给了刘俊杰，这是赵宸前一段时间特意找了一家录音室自己录制的，曲子就是那首感人的【亲人】，虽然赵宸没系统的学过声乐，但有着得天独厚嗓音的他，唱的也很不错，听起来并不比前世叮当唱的差。

    刘俊杰痛快的接过了cd，保证一定会好好和台里建议的，反正只要不是换导演，其他在他看来都是好商量的。

    ————————————————分割线————————————————————

    和赵宸约好一会再见一次面后，刘俊杰便开车回到了三立电视台大楼，下车后立刻直奔陈玉珊的办公室。

    “珊姐，我回来了。”刘俊杰刚一进屋就一屁股倒在了沙发上。

    “怎么样，谈成了没有？”见到是刘俊杰归来，陈玉珊顾不得刘俊杰狼狈的样子，连忙问道。

    “嗯，他对条约的内容都十分满意，只是他想追加一个条款。”刘俊杰如实回答道。

    “追加什么条款，是要换一个有经验的导演么？”陈玉珊疑惑的问道，在她看来，那份合约对于一个新人作家来说实在是优厚到家了，不但一次性付清高额稿费，事后成绩优秀的话还有大量的奖金可以拿，想来想去，也只有启用新人导演这块可是有点问题。

    刘俊杰听陈玉珊这么一问，顿时一脸的黑线，难道我就这么不值得大家相信么？不过想归想，刘俊杰还是急忙答道：“当然不是了，我和赵先生很谈的来的，赵先生的要求是希望剧集中所有ost的曲子都由赵先生自己来创作，当然，歌手则可以由咱们电视台自己选择。”

    “哦？他不是编剧么？难道他还会作曲？”陈玉珊听刘俊杰这么一说，顿时疑惑道。

    “我也不知道，不过临来时他给了我一个cd，我们现在就来听听吧。”刘俊杰从背包中抽出赵宸送给自己的那张cd，冲着陈玉珊建议到。

    说着二人连忙打开办公室的电脑，将cd放入光驱中，随着播放软件的打开，赵宸那略带磁性的声音伴随着清澈的钢琴声顿时萦绕在整个办公室内。

    别打开，礼物的缎带，最初充满期待，最后都腐败。

    别打开，午夜的电台，别让情歌反复再愚弄。

    而爱，并没有教给我生存。

    ……

    不要吻我，只要抱着我，不要爱我，做我的情人。

    把手借我，一天一分钟。

    做我最亲密的亲人。

    不是谁的情人谁的某某某……

    优美的旋律从一开始就吸引住了办公室内的陈玉珊和刘俊杰，就算偶尔从陈玉珊门口路过的公司员工听到音乐后都会忍不住驻足一会，倾听办公室里传出的动人旋律。

    “非常好，现在你马上联系赵先生，就说ost可以完全交给他，但要求曲目不少于八个选择，制作费暂时定为两百万台币，最后视歌曲的质量再决定增减。”陈玉珊在音乐结束后，立刻拍板决定道。

    刘俊杰一看最后的麻烦也解决了，哪还坐的住，连忙拿起修订好的合同直奔赵宸家而去。

    —————————————————分割线———————————————————

    一如赵宸所想的那般，果然不一会的功夫刘俊杰就已经带着修改好的合同回来了。

    “赵先生，我现在可是真的佩服你了，不但剧本写的那么好，就连作曲作词也都这么棒，呵呵，我们台的领导已经决定了，你看这是修订后的合同，如果满意的话，就在上面签个字就好了。”说着刘俊杰就把修订后的合同交到了赵宸手上，然后期待的看着他。

    赵宸又仔细的浏览了一遍合同，觉得没有太大问题后，爽快的签上了自己的名字，并将后续的十三集剧本一起拿了出来。

    “后面的剧本都在这里，电视剧开拍过程中如遇到剧本上的麻烦，可以随时联系我对剧本进行修改，另外导演选演员的时候，我希望也能参与。”赵宸说着便将剧本交到刘俊杰手中。

    “这是当然，作家也有对演员选择的权利，毕竟您是最了解角色性格的人。”刘俊杰激动的接过剧本，心下总算是松了一口气，想着昨天因为担心剧本的问题失眠了一夜，这下总算能睡个好觉了。

    刘俊杰离开赵宸家的时候，同时告诉赵宸第一批签约金三天之内就能打到他指定的户头上，届时一定第一时间通知赵宸。

    送走了刘俊杰，赵宸也着实松了一口气，剧本既然已经卖了出去，自己也有了第一笔起步资金，总算可以迈出自己打造娱乐帝国的第一步了。

    （刚才打开新书榜一看，我这心顿时砰砰跳个不停，都市分类新书榜第三，新书总榜第二十一名，而且距离第十二名仅仅只差几百个积分，谢谢大家，我一定保持更新回报大家，也请大家用手中的推荐票支持我，给我更大的动力去创作。）        
11.选角（上）
            接下这几天的时间里，赵宸一直猫在家中，将记忆中属于【下一站，幸福】的ost全部都创作了出来。

    现在赵宸十分庆幸自己在这一世学过钢琴，否则那如天书一般的曲谱赵宸肯定是看不懂也写不出的。

    除了之前交给三立台的那一首【亲人】外，还有【我爱他】，【突然想爱你】，【你为什么说谎】等共计九支歌曲，赵宸觉得这个数字不够整齐，便又自作主张的写了一首【不得不爱】加了进去。

    【不得不爱】这首曲子是2005年经典对唱情歌之一，也是ktv情侣必点曲目之一，长时间霸占ktv点击榜前三名，而且歌词的意境也蛮符合像【下一站，幸福】这种偶像剧，所以赵宸把它加进去倒也不显得突兀，反而为整部电视剧的配乐更添光彩。

    当赵宸将这些歌曲一齐交给三立电视台后，立刻得到了三立台所有音乐编辑们的一致赞扬，陈玉珊也很满意赵宸的创作水平，至于刘俊杰就更不必说了，一部好的电视剧再配上如此美妙的音乐，刘俊杰已经开始幻想自己霸占同时间段戏剧冠军宝座的美梦了。

    在这部戏中，属于赵宸的任务已经基本完毕了，三立电视台也如约的将签约款全部打如了赵宸的账户，除了二十一集剧本所带来的一百六十八万台币外，还有制作歌曲所获得的两百五十万台币。

    而且三立电视台还承诺赵宸，如果电视剧的ost出专辑的话，所获得的纯利润，将会分配给赵宸5%。

    囊中不再羞涩的赵宸再得到钱后，第一时间就是买了一台电脑和打印机，他实在是受不了再用手来写剧本了，看着现在还贴着药贴的手腕，赵宸就觉得一阵酸痛。

    有了电脑后，赵宸又顺手添置了一部空调，前世是北方人的赵宸对台北闷热多雨的天气很不习惯，有了空调调节温度后也能让自己不被外界天气环境所干扰，专心创作。

    剩下的金钱赵宸则全部投入了股市做短线投资，耐心等待着欧洲杯开幕，为自己马上要进行的豪赌做最后一步的资金累积。

    _________________________________________分割线________________________________

    六月初的台北是多雨的，刚刚天气还是晴空万里，转眼间便又下起了小雨。

    已经转职为专业宅男的赵宸正专心在自己的博客上连载一部小说，正是后世大名鼎鼎的‘野蛮流’开山之作【我的野蛮女友】。

    前世这部小说所改变成的电影，真正的开创了一个属于野蛮的时代。

    自从【我的野蛮女友】火爆亮相后，不但把没什么名气的全智贤和车太贤一举捧到了韩国一线明星的行列，更是在亚洲掀起一阵野蛮风，无数的跟风之作如雨后春笋一般涌现出来，可惜大多数都是只得其形，未得其神，野蛮是野蛮了，可是野蛮中的那点可爱却被一些昏了头的导演和编剧给丢的一干二净。

    此时赵宸将这部电影以小说的形式创作出来，为的就是抢在韩国之前把这部电影的版权拿到手，如此经典的影片，不用来发展本国影视产业，实在是可惜了。反正有韩国‘拿来主义’的前车之鉴，赵宸也不觉得有什么地方值得愧疚的。

    不过经典就是经典，此时赵宸才在网上发表了不到一半的剧情，总共也不过三万多字，便已经得到网友们的热烈讨论。

    大部分都是说这本小说内容太搞笑了，笑道肚子疼，喷饭等等，也有许多读者对文章中的伏笔进行了大量的猜想，反正是五花八门，说什么的都有。

    赵宸饶有兴致的浏览着书评，不时的对一些经典评论仔细回复一下，就在这时，赵宸放在桌子上的手机却响了起来。

    赵宸拿过来一看，原来是刘俊杰导演的电话。

    “喂，刘哥，找我什么事？”在这段时间里刘俊杰时常打电话来询问赵宸剧本的细节，交谈的次数多了，两人便也不知不觉中变成了朋友，彼此间的称呼也亲切了许多。

    “小宸，你一会来电视台开个会，我手头有几份演员的名单和资料，你过来看一看怎么样。”

    “那好呀，正好我还有个演员要推荐给刘哥你呢，到时候一起看看。”赵宸一听选演员的事，顿时想起了小s，正好前阵时间小s打电话来恭喜自己的时候，也提到过想要个小角色，过过戏瘾，正好借这个机会为小s争取一个角色来。

    和刘俊杰通话结束后，赵宸连忙又给小s打了一个电话，通知她带着自己的资料到三立电视台，小s一听赵宸要帮助自己争取角色，顿时高兴的连忙答应下来。

    当赵宸打车到了三立电视台后，却发现小s早早就等候在三立电视台的大厅里了，不过意外的是，大s也陪在小s身边。

    大s看着赵宸疑惑的看了看小s，又看了看自己，立刻心中明了，连忙开口解释道：“是小s她害怕，所以才硬拉着我陪她一起来的。”

    听这么一说，赵宸便也明白过来，看着和平时大不一样，连坐姿都有些发硬的小s，赵宸不由得出声调笑道：“原来天不怕，地不怕的熙娣也有害怕的事情啊，别紧张，有我在呢。”

    “我才不怕呢，都怪这天总下雨，弄得我手脚冰凉。”小s爱面子的强辩道，不过话语间的说服力实在不大。

    二人就这么吵吵闹闹的进了办公大楼，大s则紧随其后，看着吵闹的二人，眼神中透露一丝羡慕。

    当赵宸推开会议室的大门时，发现刘俊杰和陈玉珊已经坐在里面开始讨论了。

    “小宸你来了，这两位是……咦？看着很眼熟啊。”刘俊杰一看是赵宸到来，顿时热情的欢迎道，不过目光转向大小s时，顿时露出一丝疑惑。

    “他们在中视做节目的，以前还是一个歌唱团体，叫asos，老刘你真该好好关注一下娱乐新闻了，这两个丫头出道这么长时间你还叫不出她们名字。”一旁的陈玉珊见老刘疑惑的目光，连忙解释道。

    “呵呵，以后一定关注，一定关注。”被陈玉珊这么一说，刘俊杰也是老脸一红，连忙将赵宸等人请到座位上。

    “赵宸，这次男女主角人选都在这里，你仔细挑挑看吧。”赵宸刚一坐定，一旁的陈玉珊就递过来一份资料，同时也小声问道：“你说你找的演员就是那两个丫头么？”

    “是短头发，戴牙套的那个，就是过过戏瘾，随便找个有台词的配角就好。”赵宸一边看着手里的资料，一边随口答道。

    陈玉珊听后，便从一旁的背包中拿出两个整理好的剧本交到了大s和小s的手中，说道：“你们先看看剧本吧，挑一个喜欢的角色一会演演看，如果合适的话那个角色就是你的了。”

    一旁紧张的只顾着喝水的大s和小s听后，连忙礼貌的接过了剧本，认真看了起来。

    随着时间流逝，赵宸手中的资料也越来越薄，眉头也越皱越紧。

    “珊姐，男演员方面还可以凑合，毕竟在戏中不占主要地位，可是这女演员实在是不行，这几分名单中的女演员都是半红不黑的二线明星不说，而且长相也都与剧中的暮橙相差甚远，暮橙是一个清纯，善良的孩子，处处透露着坚强和纯真，而这些资料里的女演员，个个妖媚动人，平时也都是净演一些大小姐，蛇蝎毒妇之类的女人，实在与剧本里的人物相差甚远。”

    听到赵宸的评语后，陈玉珊为难的说道：“我也知道这些女演员和剧本中的人物有些差异，可是我们电视剧制作的较晚，那些一线女演员早就没有空档了，而且剧集开拍在即，剧组也已经组织完毕，现在只要演员到位就会开始拍摄，我们没有时间等，也等不起。”

    赵宸见陈玉珊为难的样子，也知道她说的也是实话，无可奈何之下，赵宸只得建议陈玉珊先把这些二线明星都叫到电视台来，比较一下，再从中选择一个最接近的吧。        
12.选角（下）
            由于这次挑选的女演员都是三立电视台自己签下的一些明星，所以不一会的功夫，所有的参选人员便已经到齐了。

    面试的过程很简单，就由导演和赵宸两人共同出一个角色来由演员诠释一番，不过随着几个演员面试下来，不光赵宸，连一旁的陈玉珊和刘俊杰的脸都黑了起来。

    “这算什么？让她们演清纯型的，结果还不断冲着我抛媚眼，还有那个xx号，演不出就下去，竟然还在台上跳起艳舞了，如果就让她们来演暮橙这个角色，我绝对绝对不同意！”随着一个连台词都说的磕磕巴巴的女演员尴尬离开，刘俊杰早已按捺不住心头的怒火，顿时生气的吼道。

    这也不怪刘俊杰生气，实在是那帮演员太不争气了，开始几个演的虽然死板，到也说的过去，可是越到后面的演员就越是离谱，简直是千奇百怪，啥样的都有，也算让赵宸彻底的涨了一把见识。

    “老刘，别生气了，实在不行，我再去求求那些大明星，看哪个能兼顾一下档期的吧。”陈玉珊疲惫的半躺在座椅上，和刘俊杰商量道。看了刚才表演的她，心中的怒火绝对不比刘俊杰少，可是她是监制，找演员的重担压在她的肩膀上，让她实在没有力气再去生气了。

    “还有没有演员了。”看着陈玉珊疲惫不已的样子，刘俊杰也无奈的叹了口气，向站在一旁的助理导演问道。

    “咱们台该来的女演员都已经表演过了，剩下的就是赵作家带来的asos团体，要看看么？”主题导演翻了翻手中的资料，在一旁答道。

    “嗯，她们挑好角色了？那就让她们也顺便上来演演吧。”刘俊杰随口敷衍道，要不是看在赵宸的面子上，恐怕他现在早回办公室摔桌子发泄怒火了。

    听到刘俊杰的话，助理导演连忙跑到后台通知大小s。

    “姐，我有点害怕了，我看还是算了，我不想演了。”小s一进舞台后就开始紧张，刚才又听到外面刘俊杰的怒吼声，心里更是忐忑不已，心中早已有了打退堂鼓的打算。

    大s一听这哪行，连忙抓住想要逃跑的妹妹，安慰道：“妹，你不能这么就走了，你要这么走了赵宸该怎么下台，要不我先上，你再好好整理下情绪。”

    小s听大s这么一说，立刻如小鸡啄米般连连点头。

    在助理导演的带领下，大s缓缓走上了舞台，先是对台下的导演等人微微鞠了一躬，然后仔细回想下心中对角色的揣摩，缓缓舒了一口气。

    “赵宸，能帮我对下台词么？”大s冲着坐在舞台下的赵宸，恳求道。

    赵宸听到大s让自己帮她对台词顿时一愣，不过很快便反应过来，欣然答应下来。

    “嗯？你要表演暮橙这个角色？”赵宸接过大s递过来的剧本，看到上面所划选的段落，有些惊讶的问道。

    大s听赵宸这么一说，脸有些红红的说道：“我只觉得这个剧本中暮橙这个角色和我最合适，我只是想试试，没别的想法。”

    “呵呵，那你要加油了。”赵宸说完后，便拿着剧本率先走上台去。

    大s划选的段落，正是第一集里暮成和光希在冰场的那一段对话，虽然简短，但确是两人第一次心与心的交流，没有丰富的表演经验的话，其中哪种带有淡淡关心的语气很难在短时间就能够掌控，所以选这段的难度可谓是不小。

    看着台下刘俊杰示意可以开始，赵宸便尽量蕴含感情的去表达台词的内容，争取最大限度的帮助下大s。

    “被撞击，被伤害，我才感觉到我是真的在活着，其他时候，我跟死了没两样…”

    “你知道么，巴哈有一次在宫廷演奏的时候，他的大提琴被人动了手脚……他却之用了g弦即兴的演奏了一首咏叹调…”

    “所以这个故事告诉我们，要小心那些知人知面不知心的小人？”

    “当然不是，它告诉了我的是，人生不管在多困难的时候，都可以完成最动人的乐章……现在我把这首歌送给你一半……”

    演绎的过程出乎所有人的预料，大s竟然在一开始就融入到了整个剧情当中，将暮橙善良，坚强的一面淋漓尽致的表现出来，而且从头到尾都没有看手中的剧本，用自然而然的语气把一旁的赵宸都带进入了剧情的情景当中，两人这一刻在仿佛就是置身在冰球场里的光希和暮橙，在进行着心与心的交流。

    “停，可以了！”刘俊杰两眼放光的盯着台上的两人，不舍的喊出了cut。

    “怎么样，珊姐，我觉得他们俩正适合这角色。”刘俊杰趁着赵宸还未归来，立刻向身旁向陈玉珊询问道。

    “可是两人都没有太大的名气，尤其是赵宸，可是算是一个清白到家的新人了。”陈玉珊看过两人精彩的演出也很是心动，不过想到一部电视剧如果没有个当红明星挑大梁的话，那收视率方面在前期可就有些玄了。

    “不管了，反正也找不到合适的女星，还不如直接就用这两个新人算了，我相信好的剧本一定可以创造出奇迹的，在这影视圈也没谁规定拍戏一定要找当红明星吧。”刘俊杰见陈玉珊还有些犹豫，立刻摆明了自己的立场，他可不想回头再去找刚才那帮子所谓的明星，想想都觉得恶寒。

    “我同意也不一定行，你还是问问他们俩吧，喏，他们过来了。”陈玉珊摇头叹息了一声，冲着刘俊杰身后使了个眼神。

    看着赵宸和大s走过来，刘俊杰立刻兴奋的迎了上去。

    “你的表演简直就是剧本中的暮橙，非常棒。”对于大s精彩的表演，刘俊杰毫不吝啬赞美之词。

    “谢谢导演，我还有很多不足的地方。”大s很诧异导演的过度热情，嘴上一边谦虚的回应，一边把目光转向了赵宸。

    看着大s投过来的目光，赵宸也不知道怎么解释，刚才还一副黑面煞神般的刘俊杰此时竟然满脸的笑容，对此赵宸也是大惑不解，转而又把自己的目光投向了坐在一旁的陈玉珊。

    “还是我来说吧，徐熙媛小姐，赵宸，我和导演商议过了，真诚的希望你们俩能出演这部戏的男女主角。”看到赵宸投过来的眼神，陈玉珊叹了口气，把自己与刘俊杰商量的结果说了出来，话一出口，在场的两人顿时愣在了原地。

    赵宸见陈玉珊一脸认真的样子，知道这恐怕不是在开玩笑，看了看一旁已经手足失措的大s，赵宸为难的说道：“珊姐，你又不是不知道，我根本就没学过什么表演，再着急找不到演员也没有这么赶鸭子上架的吧？”

    “不是我赶鸭子上架，而是我和导演真的认同你们的表演，尤其是徐熙媛小姐，刚才的表演非常的精彩，赵宸笔下的梁慕橙简直就是为你量身定做的一般，这次出演对你来说绝对是一个机遇，以你的才华不可能一辈子都窝在主持界，那里的天空根本不够你展开手脚。”陈玉珊继续劝解道，她现在也下定了决心，一定要把这两人拉入这部戏中来。

    赵宸在一旁看的是哭笑不得，因为自己从来都没有有过想当演员的想法，只想着自己创建公司，扬名国际。

    哪想自己第一个剧本，就要由自己出演了，这样的机遇放在别人身上或许会难得的，但是赵宸此时却是因为自己背后的身世，而为出不出演挣扎不已。

    “赵宸演的话，那我就演！”大s看了看手中的剧本，又看了看身边的赵宸，内心也挣扎了一番，最终对剧本的喜爱和一股莫名的情绪终于占到了上风。

    赵宸听到大s话不由得瞪大了眼睛，不过看着她投过来的哪种信任的眼神，赵宸忽然觉得自己出演自己写的剧本也不是一件坏事，就当成自己踏入娱乐圈的一种磨练吧。

    “那…合作愉快！”赵宸率先伸出了右手，轻轻的和大s握在了一起。

    （关键时刻苦求推荐，收藏！！！新书榜后面追的好紧，也就几个推荐的差距，大家帮帮忙，看在我还算勤奋的份上，有票的就投给本书，推荐票对于冲榜的作者来说是最重要的，一个推荐能顶的上一百五十的点击。七个半收藏。由此可见推荐票对新书是多么的重要。）        
13.演唱者小S
            “喂，喂！还有我呢，你们别走啊！”

    就在赵宸等人准备收拾东西到下面吃饭的时候，突然听到舞台上传来一个女孩的声音。

    赵宸转头一看，顿时懊恼的拍了一下脑门，怎么把小s给忘在后台了。

    “你…你…你们可真是太过分了，不让我演就算了，吃饭竟然还不带我一起去。”小s生气的瞪大了眼睛，一张小嘴撅的老高，目光狠狠的盯住了赵宸。

    见小s一副怒火冲天的样子，赵宸只得讪讪的笑了笑，把求助的目光投向了大s。

    “妹，我们不是有意的，再说你再后台不是一直嚷嚷着不演了，这么正合你意？”看到赵宸求助的眼神，大s顿时心领神会，冲着小s两手一摊，摆出一副‘你能把我怎么办’的样子。

    “姐，你也太太太过分了，怎么还拆我的台。我不管，今天中午我要吃鼎泰丰的蟹粉小笼包，还有红烧牛肉面，必须赵宸你去买。”小s气呼呼的跑到赵宸旁边，趁赵宸不备突然伸出左脚狠狠的踩了赵宸的脚面一下，然后转身就逃到了大s身后躲了起来。

    “哎呀！”赵宸哪曾料到小s会突然袭击，心里毫无准备的他顿时中招，疼的他不由得叫出声来。

    听到赵宸的惨叫声，小s悄悄从大s身后露出个小脑袋，调皮的哼哼道：“活该。”

    “哈哈，熙媛你这个妹妹还真像个小孩子。”刘俊杰在一旁看了不由得大笑，平日里赵宸都是一副云淡风轻的模样，哪曾这么狼狈过，不过再见到赵宸投过来那不善的眼神，他连忙又止住笑声，憋了个满脸通红。

    陈玉珊这时候也捂着嘴，过来打了个圆场，道：“呵呵，大家都别闹了，累了一天早饿了，就按徐熙娣小姐的话，咱们一起去鼎泰丰吃吧，赵助理，你这去订个位置。”

    本就对徐熙娣心怀愧疚的赵宸等人当然毫不犹豫的答应下来，几人整理了一下衣物后便驱车赶往位于永康街的总店。

    赵宸等人到的时候已经人满为患了，就连外卖的窗口都已经排出一条可怕的长龙。

    “天，幸好珊姐你订了座位，要不然我们等到晚饭的时候都不一定能吃上一口。”看着面前黑压压的人群，赵宸感叹的说道。

    “可不是，我每次想吃小笼包的时候，都要排好长的队伍，实在等不及就只能去忠孝东路那家分店了，可是那的小笼包味道总觉得没有总店这里的正宗。”小s的脾气如同小孩子一般，来的快去的也快，本来就没有真正埋怨赵宸的她，再狠狠踩了赵宸一脚后，心中那点小芥蒂便已经烟消云散了。

    “呵呵，我们快进去吧，妹你这次可以不用排队就吃个痛快了。”大s也是个美食主义者，不过平日里隐藏的比较深，表现不如小s那般显眼罢了。不过在面对真的美食前，大s还是不由得露出一副馋像。

    鼎泰丰的大厅还是蛮宽敞明亮的，而且灯光很是柔和，让人坐下来就有一种舒适享受的感觉。

    作为世界十大餐饮之一，鼎泰丰虽不如全聚德那般有一百多年的历史，却也有着几十年的发展历程，许多大陆和日本的游客，在来到台北后，都要去‘鼎泰丰’享受一份最有名气的小笼包，尤其以日本人为最，据说鼎泰丰每天接待的游客中有七成都是日本人。

    五人坐定后，商量一下后便点了这里最有名的蟹粉小笼包，又为徐熙娣专门点了一碗红烧牛肉面后，其他人则都要了原盅鸡汤。

    作为半快餐性质的饭店，鼎泰丰上菜的速度着实不慢，赵宸等人刚刚搭了几句话小笼包和汤面就已经陆续端了上来。

    赵宸夹起身前的一个小笼包咬了一口，只觉得一股夹杂着淡淡鲜香的肉味布满了口中，味道确实不错，便也甩开膀子吃了起来。

    “赵宸，你写的剧本真好看，刚才我在后台都看入迷了，比我们电视台那些编剧写的言情小说好多了。”吃饭间，小s笑眯眯的和赵宸闲聊着。

    大s听到小s竟然把赵宸的剧本当小说看，顿时直翻白眼，道：“妹，原来你一直把赵宸的剧本当小说看了啊，真是服了你了。”

    陈玉珊在一旁到是饶有兴致的问小s道：“熙娣，你觉得这剧本如果能拍成电视剧，大家会不会爱看。”

    “那还用说，光看剧本就够吸引人了，如果能拍成电视剧当然更棒了，我想很多像我这个年龄的人都应该很喜欢才对。”小s理所当然的答道，接着又对陈玉珊撒娇道：“珊姐，剧本我还没看完，我想带回家去看，好不好嘛？”

    陈玉珊这么问小s就是想先看看平常人对这个剧本内容的看法，见小s这么喜欢，心中也十分开心，对于小s小小的要求也是满口答应：“没问题，你那份你就带回去就好了，不过别乱传，你自己一人看就好。”

    “放心吧，珊姐，我就在家里看！”小s拍了拍自己的小胸脯，像个小学生般连连保证。

    “珊姐，我看不如就让小s唱ost吧，想想姐姐演女主角，妹妹唱ost，这也可以作为一个吸引观众的噱头。”赵宸在一旁忽然想到asos本身就是一个歌唱团体，不由得向陈玉珊建议道。

    对于ost谁唱陈玉珊其实并不太在意，何况asos也算是发过几张唱片的歌坛老人了，对于赵宸这个建议陈玉珊顿时觉得很不错，便口头答应道：“当然可以，熙娣一会你和你的经济公司联系下，下午就去三立试下音。”

    “小丫头，你可捡到大便宜了，这部戏所有的ost都是赵宸一个人创作的，每首都很经典，只要你被选上，一定能大火。”旁边刘俊杰笑呵呵的插了一嘴，却让大小s都把目光惊讶的投在了赵宸脸上。

    “看我干什么？”赵宸奇怪的摸了摸脸，疑惑问道。

    “你太有才了，不但会写剧本，还能编曲填词，你以后就是我偶像了。”小s一边装着激动，一边摆出一副花痴样，顿时惹来在座所有人的大笑。

    美食总会让人胃口打开，打扫完桌面食物的众人觉得意犹未尽，又叫了两屉蒸饺才算是填饱了自己的肚子，在鼎泰丰的门口，刘俊杰和陈玉珊先带着小s会三立电视台试音了，而送大s回家的任务则交给了赵宸。        
14.赌球
            等刘俊杰一行人开车走后，大s忽然建议步行回家，赵宸看了看时间，才下午一点多，正好趁着散步的时候和大s多谈谈剧中的角色，便欣然答应下来。

    一路上，二人一边闲聊，一边讨论剧本，不知不觉话题就引到了那天暴雨中的经历。

    话说赵宸实在是冤枉的很，原来大s那天急着赶往电视台，所以车开的很快，根本就没发现赵宸在路边站着。所以当大s下车看到赵宸虽然穿的很体面，但提着个行李包又是一副落汤鸡的样子根本没想到是自己的所作所为。

    当时她只以为以为赵宸是靠富婆吃软饭又被赶出家门的小白脸，所以神情间才那么不屑，言语间也多是尖酸刻薄，直到后来吃饭的时候才知道赵宸是一名编剧，和自己所想的那般根本不同。

    “难道你真的不知道我那一身的水都是你车开过的时候溅的？”赵宸听完大s的解释后，一脸的郁闷，竟然被她当成吃软饭的了，真是悲哀。

    “对不起，对不起，我真的不知道，那天下雨本来能见度就很低，我因为着急车又开的很快，所以……”大s说到这已经羞愧的不好意思再说下去了，这个人丢的实在是太大了，现在她恨不得找个地缝钻进去再也不出来。

    “呵呵，都已经过去了，我们现在不是朋友了么，接下来我们还要演对手戏呢，你面对我可不能有心理包袱。”赵宸挥了挥手，只能自认倒霉，说起来一切都是误会，要怪也只能怪自己倒霉。

    这件事情解释清楚后，两人关系明显拉近了许多，再赵宸讲了几个后世很有名的小笑话后，大s也慢慢抛开了羞涩，开心的与赵宸攀谈起来。

    两人走了足足两个多小时才来到了大s的家门口，大s到家后立刻邀请赵宸进去坐一会，可是赵宸心中还装着一件大事要办，便礼貌的拒绝了大s的邀请。

    赵宸没有接受邀请的那一霎那，大s只觉得心中突然有些失落，微微叹了口气，才转身打开了家门。

    “珊珊，刚才那个帅仔是你男朋友嘛？怎么没邀请他到家里坐坐呀。”大s刚打开门，就见到自己妈妈正趴在阳台上，一脸欣赏的望着赵宸离去的方向。

    大s看着自己老妈递过来的暧昧眼神，顿时又生气又羞涩的跺了跺脚，道：“妈，你又乱说，他和我只是朋友关系。”

    “哎呦，男生和女生哪有几个是真正的朋友关系，好嘛，好嘛，是朋友，是朋友。”徐妈妈看自己女儿一副愤怒又羞涩的样子，表面上连忙改口，不过心里对此可是十分不以为然，刚才大s不舍的样子徐妈妈已经全看在眼中了，女儿的心思自己这个当妈的也能猜出个七八分。

    趁着大s换衣服的时候，徐妈妈忍不住自己的好奇心，又跑到大s卧室的门口，问道：“你那个朋友是做什么的嘛？”

    大s忙着换衣服，根本没注意徐妈妈的口气完全是丈母娘审查女婿，只是随口答道：“主要是做编剧，也做演员，我们俩马上就要一起拍摄一部电视剧了，那个电视剧就是他写的。对了他还会作词作曲，一会熙娣回来估计就能拿到他创作的歌，到时候给老妈你鉴赏鉴赏。”

    “不错，那个帅仔还很多才多艺，珊珊，你一定要把握住啊。现在好男人可是很少了。”果然，徐妈妈三句话就露出了本性。

    “妈~~~~~！”大s刚换好衣服，就听到自己母亲这话，顿时娇嗔道。

    就在这时，徐家的大门又一次打开，原来是去三立试音的徐熙娣回来了。

    “老妈，姐，太棒了，赵宸写的这些歌超好听的，我带回了几首试音带，一会马上放给你们听。”小s刚一进屋就吵吵着赵宸的歌怎么好听，顿时勾起了徐妈妈和大s的兴致。

    将试音带放入cd机后，小s熟悉的声音顿时响起。

    小s带回来了三首歌，包括【亲人】，【不得不爱】和【我爱他】，优美的旋律很快便吸引了徐家三口，直到三首歌反复放了三遍，徐家母女才恋恋不舍的关闭了cd机。

    “好听吧，我真的没想到赵宸写歌也这么厉害。”看着大s和徐妈妈仍旧有些陶醉的样子，小s不由得感叹道。

    “哦？你说写歌的这个帅仔叫赵宸？你也认识么？”听到小s的感叹，徐妈妈忽然问道。

    小s根本不知道自己老妈的心思，只是连连点头。

    徐妈妈顿时又对赵宸来了兴趣，拉过小s开始刨根问底的挖出大s和赵宸的关系，可惜的是，得到的结果却很不如徐妈妈的意愿。

    “珊珊，你怎么就不主动争取下呢，这么好的帅仔也只有珊珊你这么漂亮的姑娘才配得上。”已经从小s那得到赵宸与大s只是普通朋友关系的消息后，徐妈妈不由失落的抱怨道。

    大s从徐妈妈拉着小s开始询问赵宸与自己关系的时候，就已经逃到了自己的卧室，哪想到徐妈妈竟然又穷追不舍的跟了上来。

    “妈，我们才认识多长时间，你就这么急着把女儿送出去？”大s无奈的说道。

    “不急，不急，慢慢来。”徐妈妈仍旧不死心，临离开大s房间还不忘记劝说她。

    ————————————————分割线————————————————————

    赵宸这头根本不知道自己已经是徐妈妈眼中的准女婿了。

    他回到家中后，便给他原先一直服侍他的管家尼古拉打了一通电话。

    “小少爷？是你么？”赵宸听的出尼古拉的声音很激动，毕竟从小赵宸就是尼古拉看着长大的，两人之间虽然不是亲人，却更胜亲人。

    “尼古拉，我这有一件事情要交给你去办，不过千万不要告诉爷爷。”赵宸开门见山的说道。

    原来赵宸打电话给尼古拉，正是让尼古拉帮他在欧洲赌球，前世很喜欢足球的赵宸自然对四年一届的欧洲杯熟悉的很，而2000年正是荷兰和比利时合办的第十一届欧洲杯，在这次大赛上，意大利怀抱着极大的希望却再度错过了冠军的奖杯，而法国则最终如愿以偿，时隔十六年后，再度在德劳内杯的底座上刻上了自己国家的名字。

    凭借着自己的记忆，赵宸很快就整理出一份比赛胜负的名单，只要尼古拉按照上面的所记载的场次胜负所购买的话，那赵宸所投注的三百万台币将会为他带来上百倍的利润。

    “哦，天啊！小少爷，您是如何得到这份名单的。”那头尼古拉刚一接受到赵宸的传真，顿时惊呼道。

    “尼古拉，你放心吧，这份名单来源很安全，你只管照着这上面说的去买就可以了，钱我立刻打给你。”重生附身是赵宸最大的秘密，他总不能和尼古拉说自己是从未来而来的吧，所以只能含含糊糊，蒙混过去。

    在尼古拉眼中，赵宸永远都是那个不会撒谎的孩子，所以他也并没有继续追究这份名单的来源，其实他对这份名单上球队的胜负也持很大的怀疑态度，实在想象不出，到底给是什么样的组织有这大的力量，才能预测出比赛所有的胜负呢？

    想了想，尼古拉实在是没有一丝的头绪，只得暗暗将此时记在了心底，准备找个时间和自己老爷好好的谈谈。

    （谢谢书友翻转的评价票，翻转也成为了本书第一个粉丝，再次感谢。）        
15.开拍
            经过了几天的景地考察后，【下一站，幸福】终于要开拍了。

    这一天，陈玉珊先是代表三立制作部领着全体的剧组人员，为新剧开镜烧香祭神，祈求【下一站，幸福】收视率长红。

    祈福过后，在陈玉珊的宣布下，【下一站，幸福】正式开拍。

    今天的拍摄的主题并非戏剧的实质内容，只能算是【下一站，幸福】的一个唯美宣传片，剧情则是赵宸自己描写的一段光希为暮橙在雨中撑伞的故事。

    “开始试镜…演员准备…摄像机，灯光，准备。”刘俊杰仔细环视了一周，见所有工作人员都已经到尾，便如同指挥千军万马的将军那般大手一挥：“action！！！”

    【有些人的人生，是直达车，有些人却是慢车，中间总要经过许多站，经历许多人。】

    【有人总是下错站，坐过头，不是错失了窗外风景，就是错过了身旁的人，没有人知道，能陪自己坐到终点站的人，究竟会是谁。】

    【相爱的人，真的就能一路到达人生的终点站吗？】

    【慕橙，一个不知道自己会在哪一站下车，也不敢任意在车上睡着的女孩。】

    【光晞，却是一个只能坐上由司机专车接送到目的地，无法决定自己人生方向的人。】

    【这是一个，关于他们的故事。】

    为何符合大纲，赵宸设计整个故事的开始是在一部公车上进行，整部公车只有慕橙与她的小姨，而赵宸扮演的光希则是坐在一辆凯迪拉克与公车迎面开过。

    这边公车上穿着朴素的慕橙虽然不断打着瞌睡，但仍旧强撑着眼睛，不敢睡觉，生怕小姨再下一个瞬间便抛下自己。而在凯迪拉克上身着光鲜的光希则是辗转反侧，明显难以入睡，却始终没有睁开双眼，似乎根本不管自己将要在哪一站下车。

    剧情的关键就在两车相交的那一霎那，光希和慕橙两人所形成的强烈对比，马上就把剧中人物的人生观价值隐含的表现出来。

    为了这组镜头，陈玉珊甚至连三立董事长最疼爱的座驾都给借了过来，为的就是突出两人地位的差距和对人生观的表现。

    这个画面对于两位主演来说还是很好把握的，毕竟没有台词，旁白也是专门找的配音演员在一旁朗诵的，两个演员只需要将各自的表情把握好就可以。

    一组镜头过后，两位主演表现都非常好，刘俊杰满意的打了个响指。“ok，过！”

    听到导演喊过，坐在凯迪拉克上的赵宸总算是舒了一口气，其实他心里紧张的要死，毕竟是第一次演戏，就这个表情他昨天晚上就对这镜子反反复复练了好几个小时，生怕在现场表现不好。

    赵宸刚一下车，就看到大s也从公交车上走下来。

    “紧张死我了，要不是娟姐在一旁一直安慰我，我都不知道该怎么演。”大s来到赵宸身边后立刻开始诉起苦来，她口中的娟姐就是这次扮演暮成小姨的演员王娟，王娟可算是个老戏骨了，从87年开始出道至今，已经有十多年的演戏经验，对于所出演的角色自然是轻车熟路，轻松无比。

    这次陈玉珊特意找她来演小姨妈这个角色，为的就是能多教教大s怎么去演戏，毕竟有一个老演员来带，能让一个演戏新手少走很多的弯路。

    两人闲谈时，那边剧组的杂物人员已经开始布置另一个场景，刘俊杰则带着助理导演仔细审视着场景的细节部分，力求做到最好。

    “赵宸，熙媛你们过来一下。”这边在一旁看着杂物整理场景的刘俊杰见赵宸和大s正在一旁闲聊，顿时招呼他们过来。

    “下一个剧本的内容是你们两人在雨中相遇在同一个车站，熙媛你开始要跑向公车站，却发现第一趟公车已经驶离站点，这时候你却发现了在雨中落寞的光希。

    你所演的角色因为没有伞而拼命用两双手挡住眼前的雨水，而赵宸则是手拿着一把雨伞，却没有撑开，任由雨水落淋在身上，而且明显已经站在雨中很久了。

    接下来熙媛你需要做的就是突然把赵宸手中的雨伞抢过来，为淋在雨中的赵宸撑开雨伞。然后拉着他的手，走上第二趟公车。

    记住，赵宸你一定要表现的有些无所谓，但是神情中还要带着些落寞，对往来车站的公车视而不见，而熙媛你则要表现的坚强与善良，对未来充满希望的样子，虽然错过了第一站公车，但是目光却不停的眺望着公路的尽头，等待第二辆公车的到来，好了，明白了么？”

    刘俊杰仔细的向赵宸与大s讲解了下剧本，主要还是为了大s，毕竟赵宸是该剧本的作者，他笔下的人物心理想必没人比他更了解。

    不过刘俊杰把人物的每一处细节都详细的和赵宸两人诉说了一遍，甚至连某个地方表演细节该如何处理刘俊杰也一一把自己的想法表述给两人，让两人对接下来的表演有了一个透彻的了解。

    经过了一天的劳累，剧组总算是完成了个宣传片，据刘俊杰说最后剪辑完该宣传片估计也就剩下六分多钟，听到这，赵宸和大s也算是深刻的体会到了演员的辛苦之处，一天的努力换来的只是大屏幕上六分钟的片段，如此鲜明的对比让赵宸两人感慨不已。

    “小宸，熙媛，到明天下午之前剧组都没有任务，你们别弄这些了，快去好好的休息一下，接下的拍摄任务会更重。对了，别忘了明天晚上六点的首映会，到时候会有很多记者前来，你们都挑选一套正式些的衣服。”陈玉珊一边帮着剧组整理道具，一边冲赵宸等人吩咐着。

    ”知道了，珊姐，那我们先走了。”整天又是淋雨又是长久站立的赵宸和大s没有坚持，放下手中杂物后和剧组所有的人一一道别，两人才搭着剧组提供的大型车离开现场。

    （没有实质的利益看来大家都对推荐和收藏本书没多大漏*点，那么好，现在本书收藏是270，周推荐是265，如果在今天12点之前，收藏突破350，或者周推荐突破400的话，明天我会三更，在此基础上，每增加50个收藏或者推荐我就加更一章，承诺绝对有效，特此声明。）        
16.购物
            这段时间已经熟悉了宅男生活的赵宸，哪里能经受的住这一天的劳累，身心俱疲的赵宸回到家后连澡都没冲，就倒在了床上。

    等赵宸第二天醒来的时候，外面的太阳早已经高高挂起，赵宸看了看时间，竟然已经到了下午两点多，想到自己还要为出席记者会而选一套西服，顿时惊叫一声，连忙从床上爬了起来。

    一番洗漱过后，赵宸再一次来到西门町，目的地则是此处的登喜路旗舰店。

    赵宸为么选择登喜路，其实理由很简单，除了登喜路本身注重绅士风格的设计让赵宸很喜欢外，更因为这个品牌本身就是属于自己外公所在厉峰集团的旗下，手中有着超级身份卡的他，根本用不着花费一分钱，就可以享受这里最顶级的待遇。

    “先生您好，请问您需要些什么？”赵宸刚一进屋，就有一名导购小姐礼貌的迎上前来。

    赵宸摆了摆手，没有说什么，只是随意打量看看，导购小姐见状也没有出声打扰，而是到一旁熟练的介绍着本店的特色。

    “请把这一套belgravia型最新款西服的黑色系拿过来，另外去请本店的造型师帮忙配一双适合的皮鞋和手表。”赵宸很满意该店导购小姐的态度，身着一身地摊货的赵宸怎么看都不像是能买的起登喜路的人，不过这名导购小姐还是本着敬业的工作态度，礼貌的招待着赵宸。

    听到赵宸的话后，导购小姐只是疑惑的打量了一眼赵宸后，便将这套西服拿下来，并请驻店的设计师选了一双皮鞋和手表，一起交给了赵宸手上。

    等赵宸再次从换衣间出来后，顿时让一旁的导购小姐眼前一亮，赵宸所选得西服本身就是修身型的，此时穿在他的身上，赵宸那骄人的身材顿时完美呈现出来。紧实的腰线，挺拔的胸部轮廓和鲜明而宽阔的肩膀，配上赵宸那张清秀无比的面庞，简直如同童话般走出来的王子。

    “先生您穿这套衣服太合适了，简直就像是量身为你定做的一样。”作为世界著名男装品牌，平日里来店里的俊男也是不再少数，不过此时导购小姐见到赵宸还是有一种惊艳的感觉，尤其是看到赵宸嘴角勾起的那一抹微笑时，心更是扑扑的跳个不停。

    其实长相到了一定境界后拼的就是气质了，从小就被外公按贵族严格标准来培养的赵宸身上所流露出的气质，自然不是随便的富家子弟能比的上的。这就好比两个人用相同配置的电脑上网，可是一个4m宽带，而另一个却用2m的宽带，可想而知，用4m宽带上网的绝对要比用2m的快得多。

    “很好，就这一套吧，帮我把标签摘下来，我直接穿着走。”赵宸照了照镜子，也觉得十分满意，便决定就选这一套。

    导购小姐听到赵宸竟然要买下这套西服和配饰，顿时一愣，要知道西服，皮鞋加上手表这些东西算下来，总共需要三十一万六千台币，导购小姐根本没想过身着地摊服装的赵宸会买下这全套的东西。

    “哦，对了，把刚才那个深青色的条文领带也一起拿来。”整理了一下衣服赵宸突然觉得脖子空空的，顿时想到了自己还没有带领带。

    导购小姐现在已经麻木了，她现在心里不停的打鼓，深怕赵宸是专门来店里和自己捣乱的，不过本着专业的服务态度，导购小姐还是在第一时间就把领带交到了赵宸手上，带上领带的赵宸顿时更显得贵气十足，严谨中带有一丝的潇洒，让店里所有的导购小姐都侧目不已。

    在前台付款的时候，赵宸才拿出了钱包中象征着身份的黑卡，这种磁卡只在厉峰集团内部发放，而且名额只有十张，自己外公手中的是02号卡，而赵宸手里的则是最后一张10号。

    导购小姐在看到赵宸出示黑卡的时候就已经惊呆了，在她进厉峰集团工作的时候第一个任务就是认识厉峰集团所发放的所有象征身份地位的磁卡，而赵宸所出示的卡，正是她只从员工教科书上才看到过的至尊黑卡。

    “先生，请您稍等一下。”导购小姐看到黑卡后第一个感觉是震惊，接下来便开始怀疑这卡的真伪，不过看赵宸一副神态自若的样子，导购小姐根本拿不定主义，连忙去找本店的店长了。

    不一会的功夫导购小姐就带着一个四十岁左右的外国男子出现在了赵宸面前，就见这名中年男子恭敬的向赵宸行了一个标准的贵族礼仪后，才自我介绍道：“卡地亚少爷，请允许本人先做一个自我介绍，我是厉峰集团亚洲分公司台湾区的负责人，我叫杰尔森，本店非常荣幸与欢迎您的到来。”

    “好了，我只是过来挑件衣服罢了，对了，一会在这位小姐的评价薄上记下，至尊黑卡10号会员对其服务非常满意，杰尔森，你也做的很好。”

    说完赵宸就转身离开了该店，直到赵宸的身影消失在店门口杰尔森才一脸激动的直起腰来，他已经在台湾区负责人的位置待了快十年了，看着周围一个个同级的同事要么去了更大的负责区任职，要么被调回总公司受重用，只有自己一个人呆在这个小地方总也不动，心中的郁闷可想而知。

    不过今天赵宸的到来让他再次看到了升职的希望，尤其赵宸最后一句话，虽然只是简简单单的一句你很好，但对杰尔森来说那价值简直如同古代的圣旨一般。

    好不容易平复下来心情的尼尔森，看着身边仍旧震惊到发呆的导购小姐，和蔼的说道：“林晓琪你在这里工作也快三年了吧，这几年你的成绩大家有目共睹，正好现在这个旗舰店的店长职位一直空缺，我又需要负责整个台湾的登喜路销售，总不能一直兼职下去，以后就由你来负责这家旗舰店吧。”

    “啊！？是……是的，杰尔森先生，我会努力的。”导购小姐林晓琪被接二连三的好运给轰的头晕转向，回答起话来都变的磕磕巴巴。

    杰尔森故作赞赏的点了点头后便转身回到了自己的办公室，而在一旁看了半天的导购小姐在杰尔森关上大门的那一霎那顿时都围在了林晓琪的身边，有赞美的，也有嫉妒的，不过不可否认的是，她们已经被林晓琪甩在了身后。

    赵宸这头除了登喜路的店门后便给大s打了一通电话。

    “珊珊，你那边准备的怎么样了？”

    “我妈再帮我挑衣服呢，一会就好了，你准备好了后就来我家吧，我们一起去会场。”赵宸通过电话听出大s那边似乎忙乱的很，里面不断传来小s和徐妈妈的声音，似乎为了大s该穿什么而在吵闹不已。

    赵宸忽然想起自己旗下的厉峰集团还有间时尚女装品牌chloe，想到自从和大小s认识到现在也没送给她们过什么礼物，正好趁着这次记者会，就送几件衣服给她们吧。

    挂上电话后，赵宸便直奔这里的chloe旗舰店，在导购小姐细心的介绍下，最终选了三套衣服，不过在赵宸出示黑卡后，又是惊动了这里的店长，实在是让赵宸哭笑不得。

    （上传章节的时候特意看了下周推，竟然是399票，哈哈，也不知道谁会是400票的关键先生。对了，还要告诉大家一个好消息，本书已经在a签的过程中，请大家多多收藏，多多推荐！我会努力更新回报大家，还有明天是三更，现在收藏310，周推荐399，明天只要周推过550，或者收藏过400我都会继续加更。）        
17.发布会（上）【第一更】
            等赵宸坐车来到大s家后，发现大门敞开，疑惑之下便直接走了进去，进屋后忽然发现根本没有人来接待他，听着吵闹的声音，原来徐家母女竟然还在为大s该穿什么而吵个不停。

    “出席记者发布会，当然要穿的正式又庄重的，你看这套西装裙多好。”徐妈妈拿着一套ol套装在大s神上比来比去，而大s则麻木的站在那里，看来早就被眼前这俩人给吵昏了头。

    “穿什么ol套装，又不是那些官僚选举拉票的记者会，是偶像剧的发布会，当然要穿的光鲜靓丽些，姐，你看这连衣裙怎么样，还有这套……”小s一下挤开徐妈妈，像变魔术一样从背后‘嗖’的拿出了好几件裙子，不断的在大s身上比了起来。

    赵宸在一旁看的好笑，不过还是在第一时间为大s解了围，提着手中的服饰走了过去。

    “伯母您好，第一次上门没什么好带的，正好听珊珊说正在为选衣服为难，我就给您和她们两姐妹都选了套衣服，也不知道合不合适。”直到赵宸来到大s旁边时，徐家母女才发现他的存在，顿时一震惊呼，连忙都丢下了手中的衣物。

    “帅仔，是来接我们家珊珊么，还带了礼物，真是有心。”看到穿着得体，气质出众的赵宸，徐妈妈眼光便如同x光一般的不断扫描着他，只觉得是越看越满意，越看越喜欢。

    “哇，是chloe的女装啊，姐，你快选一套。”赵宸这头正在接受徐妈妈的调查时，小s不顾大s的阻止，在那头已经开始翻起的包裹。

    “妹，怎么能接受这么贵重的礼物呢？”大s的阻止显得很无力，从刚才赵宸递过来衣服的时候她就已经被感动的不得了，她现在满脑袋里都是赵宸的贴心，心里也很是复杂，就像踹了一只小兔子一样，‘砰砰’的跳个不停。

    这时候赵宸趁着徐妈妈去冲茶的功夫也来到姐妹俩身旁。

    “不要和我客气了，朋友间送件小礼物还有什么好推辞的，再推辞我可就生气了。”赵宸早就听到两姐妹的对话，故意摆出一副生气的样子说道，接着俯下身去，从一堆包裹挑出一个大包裹来递给了大s：“这是我特意为你挑选的，你穿上试试。”

    大s羞答答的看了一眼赵宸后，便接过衣服逃跑似的回了自己的房间，一旁的小s羡慕的看着大s离去的背影，抱怨道：“赵宸，你好偏心，感情你是专门为我姐买的衣服，我只是个赠品，顺便搭送啊，不管，我吃醋了。”

    “小丫头，你知道什么是吃醋么？”说着赵宸笑呵呵的摸了摸小s的一头短发，将身前的包裹都推到她的面前道：“你先看看这些，等哪天有时间了，我带你去chloe，让你随便挑。”

    听到赵宸的承诺，小s面色霎那间便晴转多云，不过还是关心的说道：“算你有这心就好，我已经很满意了，不要刚赚一点钱就乱花，省着点。”

    “呵呵，没关系的，我去那里买东西是不要钱的。”听了小s的担心，赵宸如实答道。

    “骗谁？哼。”小s听赵宸这么说当然不信，完全把他当成是爱面子的表现，赵宸见状也只得讪讪的摸了摸鼻子，说实话都没人信，真的很郁闷。

    不一会的功夫，大s已经换好衣服出来了。

    只见大s身着一件深青色的短身大衣，将将没过大s的臀部，在内则穿着一件雪白的立领衬衫，同时腰间紧紧的系着一条大大的蝴蝶结腰带，把大s整个腰线显得极为纤细。

    下身则是穿着一条深蓝色的紧身牛仔裤，再配上一双黑色的高跟皮鞋，整个人看上去显得时尚中不失严谨，庄重中透露这一丝诱惑。

    “姐，你这么一穿，简直比那些大明星还漂亮，赵宸你可真有眼光。”小s见大s出来后，立刻露出一副羡慕的表情，来回围着大s转圈，而大s则一直把目光瞄向赵宸，很显然在等着他的评价。

    “很不错。”赵宸评价很是简短，不过大s听后喜悦仍旧瞬间爬上心头，这时候赵宸看了看腕表，发现时间已经到了4点多钟，便连忙带着大s前往记者会现场了。

    那头徐妈妈泡好了茶水，出来却发现赵宸和大s已经离开了家门，顿时失望道：“哎呦，这帅仔怎么这么快就走了，也不说多坐一会。”

    而小s则愣愣的看着两人离去的方向，忽然惊叫了一声，冲着身旁的徐妈妈急道：“天啊，姐是不是喜欢上赵宸了！？”

    ————————————————分割线————————————————————

    等二人赶到现场的时候已经是五点多钟，记者会也马上就要开始，这次记者会召开的地方是三立电视台的一号放映厅，会场内陈玉珊正指挥的众人悬挂巨幅海报还有整理一下作为，而一旁刘俊杰则是反复审查宣传片的放映带，仔细认真的争取做到最好。

    这次记者会邀请的主人则是目前备受关注的曾国城，高大帅气的外表配上幽默风趣的语言风格，曾国城俨然已经是台湾主持界的一颗红星，此次陈玉珊特意凭借自己制作总监的职位，邀请他来担任主持人，为的就是给这次记者会增加些声势。

    “阿城，这是大s，这是赵宸，你们互相认识认识，尤其是大s，可跟你是同行呢。”陈玉珊热情的拉过赵宸和大s，与曾国城拉起了热乎。

    “哈哈，我和大s早就认识了，以前我在中视主持的节目的时候他们两个姐妹可没少捉弄我，这次小s她怎么没跟在你身边。”出人意料的是，曾国城和大s早就已经熟识，两人一见面便热情的攀谈起来。

    有了大s从中穿针引线，赵宸也很快和曾国城熟识起来，几人闲聊的过程中，时钟也终于指向了六点钟。

    记者开始陆续进入会场，很快前排就已经满满坐了一堆的人，一旁的剧务趁大家准备的这段时间连忙将手中关于本剧和演员导演的资料发放到每一个记者手中。        
18.发布会（下）【第二更】
            “从现在开始，三立都会台，爱情偶像剧【下一站，幸福】发布会正式开始。”曾国城站在舞台的一侧，用响亮的声音拉开了此次发布会的序幕。

    “接下来，请先看剧组准备的宣传片。”

    随着会场现场灯光暗下，大s和赵宸的身影同时显现在大屏幕上，配合着【我爱他】那优美的旋律响起。那唯美的画面与富带深刻寓意的一个个小故事，顿时便吸引住了所有在场记者的目光。

    短短的六分钟放映过后，随着荧幕熄灭，底下的记者在这一霎那都有着一种意犹未尽的滋味萦绕心头。

    短短几秒钟的时间后，在场所有的记者一起热烈的鼓起掌来，心底也暂时认同了这部戏剧。

    “呵呵，看现场这么热烈的掌声，想必大家都已经和我一样，被宣传片所表现出的内容所吸引了吧，那我们接下来就有请该剧的主创人员们登场！”

    随着主持人的介绍，陈玉珊，刘俊杰，赵宸，大s一一登场，台下镁光灯顿时闪成一片。

    等满足了记者拍照后，主持人曾国城才接着说道：“请记者将问题交给旁边的助导，我们会选择性的回答，接下来请各位主演都自我介绍一下吧。”而作为导演的刘俊杰率先接过了话筒。

    “大家好，我是这部【下一站，幸福】的导演，刘俊杰。”刘俊杰显然很不适应笼罩在镁光灯下的感觉，整个人紧张的要命。

    “导演，这是您第一次指导电视剧，请问有什么感觉。”曾国城结果助导递过来的问题，选了一个简单的问题连忙问道，毕竟他在一旁也看出刘俊杰紧张的心理，便连忙找一个话题吸引他的注意力。

    果然，一聊到导演工作，刘俊杰顿时来了兴趣，一脸兴奋的说道：“怎么说呢，就感觉自己好像一名领兵上阵的将军，整个剧组上下都以我为中心，听我吩咐，这种掌控一切的感觉真的很好。”

    “呵呵，如果导演是将军的话，我想您所效忠的女王就一定是陈玉珊小姐了。”曾国城一句调侃，巧妙的又把话题引向了陈玉珊，底下的记者们也都被曾国城的幽默逗得哈哈大笑。

    “女王陛下，这是您上任三立电视台戏剧总监所制作的第一部电视剧，请问是什么原因让你大胆的从导演到演员全都启用了一批的新人？”

    陈玉珊早就料到会有这么一问，所以从容不迫的把早已经准备好的答案说了出来。

    “首先，刘俊杰导演是我台优秀的新人导演，技术扎实而且想法创新，正符合这部偶像剧的风格。至于演员，徐熙媛小姐是我们从许多明星中细心挑选出来的，她的形象气质和剧中的慕橙非常相像，而赵宸也是如此，所以我并没有为启用新人演员而担心，因为我知道他们一定能够胜任所属于他们的角色并且承担起这部戏的收视。”

    “女王陛下果然是自信满满，气场十足啊！”曾国城知道这个问题已经过去了，连忙接起话头，继续向陈玉珊问道：“有记者提问，大s本为中视的节目主持人，此次来到三立电视台演出电视剧，是不是意味着三立电视台要与中视进行进一步的合作？”

    “对于这个问题我要声明一下。”陈玉珊拿起话筒，严肃的说道：“就目前为止，我们并没有与中视达成任何实质性的合作，但是中视作为老牌电视台，还是有很多值得我们三立电视台学习的地方，我们不排除以后能与中视联合制作一些节目，但那都是未来，我回答完了。”

    这个问题涉及到两大电视台，陈玉珊不得不谨慎回答，避免造成不必要的误会。

    “那我们就一起期待两大电视台未来能有合作了，接来的这个问题很有趣，想必拿到资料仔细看过的记者朋友都发现，编剧和男主角的名字都叫赵宸，那我们就来问问赵宸先生，这到底是不是你一个人？”

    “确实如同大家所看到的那般，编剧与主演都是我一个人。”赵宸接过话筒，没有回避这个问题，如实回答道：“不但如此，该戏中所有的ost也都将由我来创作，由我身边徐熙媛小姐的妹妹徐熙娣来进行演唱，也请大家届时期待。”

    趁着这个机会，赵宸也为小s打起了宣传。

    赵宸的话顿时引起底下的记者们的一片哗然，又编剧又当音乐制作人，还演上了男主角，这简直也太全能。

    “这么看来，赵宸先生非常有潜质成为咱们娱乐圈里的超人，刚才的那首【我爱他】就把我感动的不行，看的出赵宸不但剧本写的好，演戏演的好，就连创作歌曲也真的很好，我以后可能还给多靠赵宸兄提携提携呢。”曾国城故意露出一脸羡慕又讨好的面情，顿时惹来台下一片哄笑声。

    赵宸也被曾国城弄了个大红脸，可谁也想不到的是，在将来，曾国城还真要靠赵宸提携呢。

    “好了，现在由剧组的女主演徐熙媛小姐，来介绍一下咱们这部【下一站，幸福】和她所饰演的角色吧。”说中曾国城就把麦克风递到了大s的手中。

    “梁慕橙是个天性善良透明，是这个世上再也找不出第二个的国宝级的纯情派，虽然从小就失去了父母，但她面对任何困难从不气馁，热情、正义。拼命的打工赚钱为的就是脱离好色继父的魔掌，却意外的碰见了生命中最重要的另一半，光希。”

    徐熙媛说着把手指向了赵宸，继续道：“光希是法学院的骄子，出色的外表，骄人的成绩，还有着超级丰厚的背景，号称没有他把不到的妹。但是没人知道他光鲜外表下的空虚与寂寞，他的生命里没有爱，没有笑，没有期待，甚至没有心跳…，从小因为母亲的外遇，导致为疼爱他的爸爸自杀身亡，天天活在这种痛苦的光希痛恨一切爱情，这种观念直到慕橙的出现才改变，至于后面的剧情，先保个密，不过保证绝对精彩。”

    大s说道最后，俏皮的向台下的记者们眨了眨眼睛。

    “各位记者不要见怪，徐熙媛小姐和他的妹妹可是中视出了名的小魔女。”曾国城冲着下面的记者无奈的摊开了双手，同时也不忘记打趣s姐妹。

    “好了接下来是最后一个问题了，问的是赵宸先生，别人的资料都十分的全面，只有赵宸先生您似乎简约的可以，身世，背景资料上是干干净净，也没有表明自己是哪家经纪公司，在这里可以为大家说一下么？”

    对于自己的背景，赵宸也很无奈，仔细的想了想才说道：“我从小就和自己的法国外公生活在一起，也没见过自己的父母，所以身世背景确实没什么可说。至于我是哪家经纪公司，我也不知道，现在我还是自由人一个呢。”

    “呵呵，果然只有困难的环境才能造就出绝世的人才，现在各大经纪公司掏出你们的支票薄吧，这么全能的人才你们要事放过了简直是天理难容啊！”曾国城见气氛有点紧张，连忙岔开了话题，果然他这么一说，顿时让台下的记者把思绪又移回到哪家公司能签到赵宸。

    接下来三立台采用之前赵宸的建议，人性化的举办了一个小型的聚餐，邀请在场所有的记者参加，这一举动顿时获得了在场所有记者的好感，想必第二天的报道也会对【下一站，幸福】这部戏多一些赞美之词。

    果不其然，第二天的报纸上对于【下一站，幸福】的报道大都饱含赞美，即便是一些客观的评价，也没有一丝诋毁的意思，而剧组也在这一片赞美声中真正进入了状态。        
19.【下一站，幸福】上档【第三更】
            接下来的这段时间里，赵宸全身心的投入到了拍摄过程中，演技从最开始的生涩也渐渐转变成熟，虽然对角色的心理把握仍旧有那么一点欠缺，但瑕不掩瑜，毕竟是赵宸的第一部戏，能有这样的发挥已经很不错了。

    三立此时上映的戏剧终于下档了，而【下一站，幸福】则马上就要接受观众们的考验，就在【下一站，幸福】首播的当天下午，剧组人员正在拍摄第四集的最后几组镜头。

    “cut，很好，休息十分钟，还有一组镜头今天就结束了。”刘俊杰喊完cut后便紧盯着从摄像机反映来的小屏幕，仔细的浏览着前面几组镜头。

    “小刘，今天晚上就要首播了，您就一点也不紧张？”一旁的摄影导演吴黎明问道，已经接近50岁的吴黎明算是三立摄影导演中的老资历了，所以在剧组内很受大家尊重。

    刘俊杰揉了揉太阳穴，无奈的笑道：“紧张有什么用，越想越是害怕，还不如不想。”

    吴黎明一听，立刻反驳道：“小刘你这么想可就不对了，你看你这个带头的导演心里都这么没底，那你手底下的导演和演员那还不给更没底呀，照我看，你就给起个带头作用，算了，还是我来帮你吧。”

    说着吴黎明便放下手中的摄像机，在片场狠狠的拍了几下手，见大家都把注意力集中过来后，才说道：“今天晚上大家都知道，就是咱们这部【下一站，幸福】的首播了，我在这提个建议，咱们不如赌一把明天的收视率怎么样？就赌五百块，最后谁报的数字越接近，谁就可以把钱拿走，大家都到场务那报个数，场务，你拿个小本都记下来。”

    吴黎明这个建议顿时得到全剧组的热烈响应，在一旁休息的赵宸和大s也对这种新奇的赌博方式十分好奇，连忙凑了过去。

    “吴叔，你怎么想到这个办法的？”看着全剧组的热情突然都被调动起来，刘俊杰不由得惊讶的问道。

    听刘俊杰这么一问，吴黎明便解释道：“其实只有你们这种菜鸟导演才只知道闷头拍戏，而有经验的导演都会在开播前这么小赌一把，目的也是为了缓解大家的紧张情绪，电视剧导演就赌首播收视率，电影导演就赌第一周的票房等等，在这个圈子里也算是一个不成文的习惯。”

    吴黎明见刘俊杰听的认真，便又跟他讲了许多当导演的小技巧，刘俊杰此时就像个小学生一般不断的点头，他没想到原来当导演也有这么多说道，以前他只以为能做好自己的工作就好，哪曾想，原来当导演还要顾虑到这么多的方方面面，此时被吴黎明教导一番，顿时涨了很多见识。

    “刘导，吴导，你们不报个数么？”这时候场务跑到两位导演这边打断了两人的谈话，刘俊杰看了上面密密麻麻的记载了许多众人猜测的收视率，想了想便说说道：“1.98吧。”

    “小气，小气，这么好的电视剧首播怎么也给上8，给我填上，就8.88。”旁边的吴黎明一听刘俊杰憋了半天才憋出这么点一个数，顿时连叫小气，紧接着便豪爽的报了一个天文数字出来，完全就是为了图一个好彩头。

    经过小赌怡情过后，赵宸和大s心里也没有那么的紧张了，接下来的表演也明显顺畅了许多，只试了一次镜就立刻通过了。

    原先出演本剧男二号的吴慷仁还未出道，所以三立台找的是其旗下经纪公司的男演员颜行书来出演花拓也这个角色。

    此时剧组散场后，他便在一旁建议道：“赵宸，大s，还有刘导，我们一起去我老舅家吧，他家是开烧烤店，正好每天都有一堆人聚集在他家看电视，我今天让他把频道锁在咱们三立台，然后咱们偷么的过去看看观众们的反映如何？”

    “这个建议不错，等会我们先去买个帽子。”大s一听顿时眼前一亮，连忙在一旁出起主意来，嘴里讨论的话题活像一个女间谍一般。

    刘俊杰虽然很心动，但是手头上还有许多工作没有做完，便婉言拒绝了，这是大s和颜行书的目光又都对准了赵宸。

    “我，好吧，随你们了。”赵宸虽然很想吐露回家睡懒觉的心声，但看着大s一副跃跃欲试的样子，实在不忍心打消她的积极性，便无奈的赞同道。

    既然已经集合了两位主演，颜行书立刻领路，三人直奔他老舅的烧烤店而去。

    大s和赵宸的到来，顿时迎来了颜行书他老舅的热情招待，而且他老舅竟然还是一个【我猜我猜我猜猜猜】的忠实观众，见到大s后便一个劲的问他什么时候再回到【我猜】主持节目，直到大s为他写了一张填满祝福的贺卡后他才停止了话题，热情的招呼后台给赵宸等人上菜。

    赵宸等人一边吃着烤肉，一边喝着啤酒，闲聊间转眼便到了晚上八点钟。

    随着最后一秒钟的广告结束，【下一站，幸福】终于首播了。

    这时候电视机旁已经聚集了很多邻里邻居，并不是这人人家里没有电视，都是为图个热闹，所以才凑在一起，互相之间也有个讨论啥的，绝对比一个在家看有意思的多。

    “哎呦，这天杀的任光希，慕橙这么乖巧的女孩卖鱼辛辛苦苦赚来的石斑鱼就让他给弄死了，真是造孽呦。”剧情进行到梁慕橙提着装着石斑鱼却又漏水了的袋子着急赶回家，却又被任光希因为分手而停在马路上的车子所堵到的剧情。

    经过前面十几分钟的铺垫，梁慕橙这个乖巧又坚强的女孩早就已经被这帮电视迷所疼爱起来，此时见到任光希竟然如此欺负梁慕橙，顿时群情激奋，赵宸在一旁看到后不由得把帽檐往下拉了拉，生怕被认出后，让这帮怒火滔天的电视迷给生生活剥了。

    剧情慢慢进行到梁慕橙的姨父偷窥慕橙洗澡的片段，群众的怒火顿时从任光希身上转走，枪口一致对准了梁慕橙的姨父。

    “这个畜生，连自己的侄女他都敢怀着色胆，真是个王八蛋。”

    “对，猪狗不如的畜生，可怜的慕橙怎么就摊上这么一个姨父，他小姨也太没眼光了。”

    “也不能怪他小姨，那种情况下谁又知道这色胚竟然有这么大的狗胆呢？”

    随着剧情的进行，观众的气氛已经被完全调动起来，随着剧情的起伏或激动，或高兴，或愤怒，或悲伤，如果放在后世，这样的剧情也许并不会如此轻易调动观众的情绪，毕竟那是的观众已经经过无数的偶像剧阅历，但是在2000年的今天，这一切的一切都显得是如此的新鲜，这么的吸引人心。

    随着最后任光希的游戏宣战宣言，整整放映了七十五分钟的【下一站，幸福】第一集宣告结束，所有的观众并没有一同往日那般转身离去，而是兴奋坐在一起，讨论起明日可能发生的情节。

    大s和赵宸把这一切看在眼里，两人相视一笑，心里都对明天的收视率抱着一个幸福的期待。        
20.收视狂潮【第一更】
            第二天首播收视率结果出来的时候，却大大出乎了赵宸的意料。

    这一天，赵宸一如往常般准时的赶到剧组，却发现整个剧组都笼罩在一股颓废的气氛当中。

    “大家怎么了？昨天的收视率是多少？”赵宸心里突然有了一个很不好的预感，接过一旁刘俊杰递过来的收视率单表后，赵宸总算是明白为什么了。

    “平均收视率1.58，最高收视率3.01，同时间段排名第三，也就是……倒数第一！？”赵宸接过报表直接去看最后的结果，可是当他反复确认的首播成绩后，顿时惊讶的吼了出来，要知道2009的【下一站，幸福】首播收视率可是达到了2.89，最高分段收拾更是达到了4.07。

    而且还不像后世偶像剧都是十点档，现在【下一站，幸福】接的可是黄金收视段八点档，此时面对这么一个结果，赵宸难以接受是肯定的了。

    不过赵宸很快就冷静了下来，剧情都是一样的剧情，原因只能是出在演员的身上，现在的大s远没有那时候安以轩的名气，而且自己还是一个粉嫩嫩的新人，和曾是亚洲天团f4的吴建豪根本没发比，所以首播收视率低到也是算是合情合理。

    赵宸再次仔细看起了报表，果然发现，前半集的收视率竟然一度跌到1以下，可是在后半段，收视率则一直回升，在距离第一集结尾五分钟的时候则达到了最高值3.01，这一切都说明，【下一站，幸福】首播率只是败在了演员的名气上罢了。

    毕竟同时段第一的《秋天的童话》有着实力派的演员孙兴和张玉嬿，还有着现在仍是台湾一线小生的邵昕，即便不看剧情，就这份演员名单其召唤力就足够大了，同时期的另一部戏也同样有一线女生坐镇，所以【下一站，幸福】败的很合情合理，尤其赵宸看到后半集收视率的持续高升，说明【下一站，幸福】虽败犹荣，而且未来充满了希望。

    “赵宸。别太难过，好好演戏，一定有机会冲上去的。”刘俊杰看着赵宸傻傻的站在那里，表情不断的变化着，以为他受不了这个打击，便上前安慰道。

    “我为什么难过，我高兴还来不及呢。哈哈！”赵宸被刘俊杰这么一安慰，顿时回过神来，冲刘俊杰露出一个大大的笑脸。

    旁边的大s一听赵宸这话，连忙拉过一脸诧异的刘俊杰，担心的问道：“赵宸怎么了，不是打击太大精神失常了吧。”

    “臭丫头，你才精神市场的，我是真的高兴，你们仔细看这报表！”赵宸叫过全剧组的人，认真的给他们分析了一下收视率报表上反映出的问题。

    “呀！是真的呢，后半段一直飞度上升，我刚才咋就没仔细看呢。”

    “可不，看来咱们电视剧前途还是很光明的，要不我们今天再赌一把，就赌下一集的收视率怎么样？”

    “哈哈哈哈，原来这报表里还反映出这么奥妙的事情，赵宸你不愧‘才子’的名号，经过你这一分析，我这心呀，顿时敞亮多了。”吴黎明听完赵宸的分析后，顿时开口大笑起来，顺便拉过一旁的剧务问道：“昨天是哪个该杀的赌赢了，今天一定要吃死他。”

    剧务此时也一扫之前的颓废，开心的说道：“我看了，昨天猜收视率低于2的只有刘导一人。”

    此话一出，顿时全剧组所有人的目光都恶狠狠的盯向了刘俊杰，让本来心情稍微宽松些的他顿时又紧张了起来。

    “你们想干嘛，那钱我一分不贪污，全拿出来请大家吃饭还不行？”

    “想的美，从今天开始，连续一周中午全剧组工作人员的午餐都归你买，四菜一汤，少一样都不行，别人也就算了，你这个当总导演的可不能轻易放过你。”吴黎明恶狠狠的冲着刘俊杰说道，还摆出一副代表人民，大义凛然的样子。

    “好好好，我错了还不成，我买，我买！”刘俊杰迫于群众压力只得告饶，心中十分后悔怎么就不多猜两个数，实在是太失策了。

    接下来的发展如同赵宸预料的那般一样，【下一站，幸福】的收视率全本小说网涨，第二集的收视率就已经超过上一次同时段第二名的戏剧，平均收视率达到了2.98，最高收视率更是高达4.13，只比【秋天的童话】少了0.12个百分点。

    有了收视率疯长的鼓励，全剧组上下热情高涨，干劲十足，赵宸等人的表演也越来越成熟，越来越自然，就连一旁的资深导演吴黎明都夸赵宸和大s天生就是演戏的料。

    【下一站，幸福】的收视率在第三集播出后，平均收视率惊人的达到了3.79，终于一举超过了同时间段的所有戏剧，坐稳了第一的宝座。

    因为【下一站，幸福】的收视率飙高，电视台之前没有卖出去的那些时段的合同顿时销售一空，台董事会因此还特意请【下一站，幸福】的全剧组人员吃了一顿海鲜大餐。

    接下来的几集，【下一站，幸福】继续持走高趋势，最高收视率在第六集的时候则惊人破10，达到了10.02，虽然只是多出那么0.02个百分点，但是却不知道有多少的戏剧都卡在这个10的关口。

    有了这么振奋人心的事情，全剧组工作热情更是高涨了，整个剧组的氛围也越来越是融洽，而赵宸与大s的形象也在不知不觉中渗入到了台湾民众的心中，成了炙手可热的青年偶像。

    现在赵宸上街再也不能像从前那般随便套身地摊货就大大咧咧的出门逛超市，买东西也都选择一些人少的熟悉的店面，毕竟被陌生人一直盯着感觉实在是不太好。

    大s的情况则更是糟糕，现在梁慕橙简直成了那帮妈妈们心中最佳儿媳人选，剧中那清纯又坚强的慕橙早就俘获了一帮少男的心，现在大s出门都给带着一副大大的墨镜，就连黑天都不例外，逛商场那是更不可能的事情了，现在大s无论要买什么东西，都是交由徐妈妈处理或小s处理。

    其实小s现在也非常的火，剧中的些经典的ost已经成为了大街小巷传唱的热点，不过之前记者报道小s唱ost的时候只用了很少的一点版面，所以还有很多人没注意到，不过小s痛并快乐的日子已经不远了，三立电视台已经和许多音像社进行了洽谈，小s很快就要开始录制mv了，到时候还想像现在这般闲逛，却也是不可能的。

    不过徐妈妈对此到时十分的兴奋，每天不停的给他那些老姐妹打电话，让他们看自己女儿的戏剧，然后再反过来听她那些老姐妹的恭维和夸奖，每天都乐此不疲。

    偶尔他的那些老姐妹中有人说了一句不喜欢她女儿的话，她便开始和人大吵来，言语之犀利让见过一次的赵宸惊叹不已，脑中不仅想到，周星星在【九品芝麻官】中的嘴功真的是后继有人了。        
21.签约可米瑞智【第二，三更】
            【下一站，幸福】终于下档了，最终最高收视率定格在16.07，成为全台湾八点档历史第二高的收视率，虽然最终也没有打破96年的【第一世家】那如同童话般的17.37，但是这份成绩，也足以傲世群雄了。

    这部戏同时也造就了很多的人，最直接的受益者就是大s和赵宸。

    台湾民众票选最美女明星中，大s以黑马之姿杀出重围，打败了萧蔷，松岛菜菜子等老牌美女，作为新生代偶像的代表夺得了第一的位置，另外还有像学生心目中的最佳约会伴侣，气质最清纯的女明星等等，大s也一一夺冠，现在的她俨然一副台湾第一红星的势头。

    相比较大s，赵宸就低调了许多，他拍完电视剧后便猫在了家中继续当起了宅男，又由于本身没有经济公司安排活动，所日日子过的到是很清闲，不过如此作风的赵宸在观众眼中却俨然变成了神秘的化身，无数的猜测接踵而来，赵宸的人气也不降反升。

    当然了，几月前赵宸录制的【我猜】也被人翻了出来，并有赵宸的粉丝们不断打电话进中视，希望可以重播这期节目，而赵宸所参加的这期【我猜我猜我猜猜猜】也成为其历史中重播次数最多的一期。

    两耳不闻窗外事的赵宸自然不知道这些，因为他现在已经快被新的烦恼逼疯了。

    不知道是谁透露出赵宸的住址，这下可好，那些经纪公司就像猫闻到鱼腥味一般全都扑了过来，清闲了每几天的赵宸又开始了忙碌，在这段时间内已经反反复复的接待了不下十家大大小小的经纪公司，这些公司无一例外都是一个目的，那就是和赵宸签约。

    以赵宸现在的人气，绝对算的上是目前男艺人中最火的前三位，又会编剧又会作曲，还能演戏，绝对的实力偶像派，不用任何培养，完全可以说是一棵现成的摇钱树，只要签下来他，立刻就可以上马提枪，在各大挥舞着代言合同的厂家中大杀四方，而且还能为本公司大大的增加知名度，这么好的事情怎么能不让各大经纪公司动心呢。

    可赵宸却十分不以为然，这帮经纪公司的人一个个都摆出一副吃定赵宸的样子，拿着高昂的签约金和苛刻的条件便来找赵宸签约，殊不知，赵宸最不缺的就是钱了，他完全没有必要为了钱把自己一卖就是八年，十年的，就算这帮经纪公司拿出再多的钱，也不值得赵宸去动心。

    “刘经济人，说实话，这份条约真的很丰厚，我会再考虑考虑的，就不远送了。”赵宸努力的做出一副真诚的样子，把眼前这个已经来了两次的大经纪人给送了出去。

    赵宸刚一关上门，就把手中的合约扔到了地上，条约确实很丰厚，可丰厚的地方全在钱上了，其他的条款简直是不堪入目，签约年限长达十年以上，如果赵宸签了那未来十年的时光都必须卖给这家经纪公司，而且自己的一切的活动都必须无条件的服从公司的安排，没有任何拒绝的权利，平日里出玩都要和公司报假，得到公司准许才能出去，而且出玩的时间还不允许算在合约内，统计之后，还会在合约后延长期限。

    更甚者连小到自己平日里穿什么，吃什么公司都要管，而且公司还要在赵宸住在附近安装摄像机，名义上是杜绝一切绯闻，实际上确实要监视赵宸所有的一举一动，一切的一切在赵宸看来简直就是赤裸裸的霸王条款。

    “shit，就这条约想签我，做梦吧。”赵宸愤怒的甚至不由自主的骂出了脏话，这对于现在的赵宸来说绝对是不可思议的，要知道一个贵族最注重的就是言谈举止间的修养。

    赵宸又在那份合约上狠狠的踩了几脚后，才悻悻然的准备喝口水消消气，可是刚打开冰箱，赵宸的房门便又被敲响。

    “有完没完了，我告诉你，不签！就是不签！！！”赵宸终于在这种烦扰之下爆发了，打开门也没看是谁就一阵怒吼。

    “对不起，对不起，是我打扰了。不过可以给我个机会，让我们好好谈谈么？”竟然是个女性？赵宸仔细一看，原来正是后世被称为‘偶像剧教母’的柴智屏，可是她怎么找上了自己？

    “请进。”赵宸想了想，还是让开了身子，将柴智屏请了进来，平日里和大s相处没少听她提过这个女人，知道她平日里对s姐妹照顾颇多，就算是看在朋友的面子上，赵宸也不好将她拦在门外。

    “你好，我可以叫你赵宸么？”柴智屏进屋后很亲切的问道，见赵宸点头后，才继续说道：“我是可米瑞智文化传播事业有限公司的董事长兼总经理，我叫柴智屏。”

    “我知道，大小s向我常提到你，说你对他们很是照顾。”赵宸从冰箱中拿出两瓶冰水，递给了柴智屏一瓶，这份待遇自从那帮经纪公司来后，还是头一份。

    “嗯，她们两个都是有才华的孩子，我能看到她们有现在的成绩也十分的开心！”一听赵宸提起大小s，柴智屏也高兴的回应道，本来她就十分看中大小s，尤其是大s，而现在她们都成为了台湾炙手可热的明星，自然心底也为她们能取得如此成绩而骄傲。

    “赵宸，想必你也知道我这次来的目的了，我是代表可米瑞智文化传播事业有限公司来与您签约的……”柴智屏还未说完，便被赵宸拦了下来。

    “柴小姐，你知不知道已经有不下十家的经济公司来找我商谈过合约的问题，而且其中不泛国际级的大公司，而你的可米瑞智似乎只是一个小到不能再小的公司，能承受的了我的发展前景么？”

    赵宸这么一问是合情合理的，要知道一个经济公司的大小直接影响着艺人的发展空间，如果经济公司太小的话，那绝对会限制住艺人的发展，想想一个公司如果只在台湾地区有影响力，那么他就很难和港澳，大陆，日韩等地牵上线，更别提欧美了，而该公司旗下的艺人也将会被圈在台湾这个地方出不去。

    所以许多明星在合约后离开原本的经纪公司去更大的公司发展，并不一定是大公司提出的条约更丰厚，而是大公司更有发展的前途。

    “赵宸，虽然可米瑞智现在只是一个小到不能再小的经纪公司，可是我相信它的发展也不会就此止步，就像你一般，之前的你毫无名气，可是凭借着自己的实力不是也同样成为了台湾目前最炙手可热的男艺人么，我们可米瑞智也有这个实力，我相信也坚信我们公司的未来是光明无比的！！！”柴智屏眼神灼灼的盯着赵宸，内心的抱负在这一刻显露无遗。

    柴智屏今天来到赵宸这，便是抱着这种一往无前的气势，认准了要签下赵宸。现在他们可米瑞智太需要一个能撑得起台面的明星艺人了，而赵宸的出现恰巧给了她这个机会，她知道只要抓住了赵宸，可米瑞智一定会在台湾一炮而红，成为知名的经纪公司。

    赵宸也被柴智屏这番突然表露的豪言壮语吓了一跳，想了想后，赵宸还是决定看看经济合约再说。

    听到赵宸提出要看合同，柴智屏连忙从一旁的皮包中将早就准备好的经纪合约拿给了赵宸，她知道赵宸已经初步心动了，接下来就要看自己的表现，能不能抓住这条超级大鱼。

    赵宸草草翻起了合约，签约金500万台币，约合人民币一百万，和那些大公司动辄开出的上千万相比实在是不够看，分成到是很低，只有百分之五，不过接下来的内容却让赵宸大出意外。

    艺人所接活动公司会有建议权，但并不会强迫，而且不会阻止旗下明星恋爱等权利，最另赵宸惊讶的是合约期仅仅只有2年的时间，虽然在相同条件下可米瑞智有优先续约权，可谁都知道，在台湾有大把的经纪公司的资金要比可米瑞智雄厚的多。

    “柴小姐这份签约金是最近所有找我的经济公司里面最低的，可是这份条约上的内容这么宽松，你就不怕你刚培养好的艺人转身就被别人签走么？还是说只有我这份很宽松？”赵宸拿着合约疑惑的问道。

    “其实除了一些附加条件外，我们公司的合约都是如此的，我在这一行一直奉行着‘宁做黄莺也不做秃鹰’，原则上黄莺是漂亮的，声音是美好的，是没攻击性的，而秃鹰虽然富有攻击力，但却是孤独的。我想黄莺难道不可以管理自己的公司吗？一个大黄莺找一堆小黄莺，然后大家很快乐的工作，这也不是不可能的。对我来讲，娱乐圈的英雄就应该是在幕后能成就别人的人，而公司的目的更不能只向钱看，更应该像一个家庭般和谐美满。至于签约金，并不是我没有诚意，而是因为这已经是我们公司现在全部的资金了。”

    赵宸看合约的时候柴智屏的心就一直忐忑不安，听到赵宸提到签约的时候更是心如死灰，直到赵宸问起合约的内容时，才强打起精神，将自己管理公司的理念笼统的表述给赵宸。

    赵宸听完后，心中已经认可了柴智屏的公司，如此善解人意的公司正是赵宸现在需要的，想了想后便准备再仔细核对一下合约内容，可一旁的柴智屏看到赵宸对自己的一番言论并没有发表什么看法，顿时心如死灰，只以为赵宸已经拒绝了自己，便也不再纠缠，准备离去了。

    “赵宸，时间也很晚了，我就不打扰了。”柴智屏虽然很失落，但还是对赵宸礼貌的道别，可是却听到赵宸惊讶的问道。

    “怎么这么快就要离开，我还想再和你商讨下合约里的内容，有些地方还需要改改。”

    “什……什么？你说要和我商讨合约的内容？你…你要和我签…签约？”心情已经落到谷底的柴智屏突然听到赵宸要和自己商讨合约，一颗心顿时又冲上了云霄，大落大起之间，连说话都有些结巴了，整个人如同坠入云中，充满了不可置信。

    “当然，这么自由的合约我为什么不签，而且，你的那套‘黄莺管理’，我很喜欢。”赵宸微笑的看向柴智屏，指了指手中的合约，道：“现在我们可以进一步商讨合约的内容了吧。”

    “当然！”柴智屏瞬间扔下了皮包，又跑回到了刚才坐的地方，一脸激动的看着赵宸。

    赵宸提出修改的地方主要还是休假和一些待遇上的小问题，这些都是小问题，柴智屏哪有不答应的道理，谈妥了条件后，两人相约明天正式签约，柴智屏便兴奋的告别了赵宸。

    就在柴智屏临离开的时候，赵宸突然问道：“合约上公司的接送车为什么是奥迪tt？”

    柴智屏一听很窘迫的回道：“公司咱们资金不够，买不起大型车，而你又是一线明星，不能没有随行车，我便把我的座驾暂时拿了出来。”

    赵宸听了后，心下突然觉得这样的经济人真的让人很感动，但是却没有表露出来，只是临关门的时候说了句：“明天早点来，我等你。”

    柴智屏从赵宸家中出来后，一直压抑着心中的兴奋，直到走出小区，柴智屏忽然把手中的皮包用力的抛向了空中然后又顽皮的接住，随之又像个小女孩一般肆无忌惮的笑了起来，把一旁的路人看的直发愣。

    有人猜测这个姑娘恋爱了，有的则猜测这姑娘是失恋，精神失常了，不过不管路人如何猜测，柴智屏现在心里就是两个字，开心！！！

    第二天早晨，柴智屏起床后来早餐都没顾得上吃，就驱车赶往了赵宸的家中，此时赵宸也刚刚起床，正在做早餐，所以便一同邀请了柴智屏。

    “既然已经答应了和你签约，我以后就叫您柴姐吧，合约已经拟定好了么？”既然已经决定加入柴智屏的公司，赵宸在态度上自然对柴智屏变得尊重。

    “当然了，赵宸，你要求的条款我都已经添加进去了，你再看看。”柴智屏放下手中的牛奶，从一旁的包裹中拿出两份整理好的合同，递给了赵宸。

    赵宸仔细看了看，确实没有问题，便爽快的接过柴智屏递过来的钢笔，签上了自己的名字。

    赵宸从开合约到签名，柴智屏在一旁都是紧紧的盯着，生怕出一丝的变故，在看到赵宸终于写下了自己的名字在合约上时，柴智屏差点兴奋的叫了出来，好在在关键时刻硬忍了下来。

    “欢迎你加入到可米瑞智文化传播事业有限公司，以后你的一切活动都将由我负责！”柴智屏接过赵宸递过来的合约，兴奋的说道。

    “当然，不过我要一星期后才会去公司报道，这段时间里我还有点事，不过你现在就可以为我安排一星期后的活动。”赵宸看了下自己的时间表，对柴智屏说道，因为这段时间内他还有很重要事情要做，所以时间必须推到一星期后。

    不过柴智屏对此并不以为意，只是等一星期又何妨，合约已经到手了，赵宸也是自己公司的人了，正好趁赵宸这一星期不在的时间，好好为自己公司造造势，也为赵宸在公司里的工作室好好打理一下，争取让赵宸觉得满意。

    有了赵宸的加入后，可米瑞智一举成为台湾知名的经纪公司，这就是当红明星的效应。

    果然，再接下来可米‘内部流露’出赵宸加入该公司的消息后，台湾所有的媒体都震动了，一众经纪公司进了好一段时间的‘赵宸争夺战’，最终结果竟然是被可米瑞智这个小不点给抢到了手，之前那些预测的‘专家’和媒体们无不跌破了眼睛，不过随后便都不约而同的疯狂涌向了可米瑞智公司，无不是为了确认这条消息，抢夺第一手材料。

    柴智屏最近几天可谓是风光无限，以前那些根本不理会他的制作人，导演纷纷都找上了她，拿起手中的戏剧或者节目，态度之和蔼前所未见，而那些平时高高在上的知名厂家也都纷纷放低姿态，将手中优秀的产品一一拿给柴智屏选择，而这一切的一切，都是因为签下了赵宸。

    而柴智屏公司下的那些新人也都激动的向柴智屏打听是不是真的签到了赵宸，在柴智屏潇洒的拿出那份合约给大家看过后，全公司上下顿时一片欢呼，有的人甚至向柴智屏请求赵宸到来的时候帮其要个签名，而且这样的人还不在少数。

    因为赵宸既有实力又有长相，现在已经是许多新人心目中的第一偶像了，同时也是他们的奋斗目标，所以大家这激动并不为怪。而可米瑞智的员工也都在第一时间竭心尽力的帮即将来到自己公司的赵宸整理办公间，争取给他营造一个最舒适的环境出来。

    —————————————————————————————————————————

    （今天忙活签合约的事，所以把两章合在一起发的，但字数绝对够，一共5000字。）        
22.投资
            位于台北101大厦35楼的illy咖啡店历来是台湾艺人的最爱，在这里艺人们在店家的照顾下，可以享受着难得的平静，不会被路人们所打扰。

    想想在这里点上一杯芬香浓郁的咖啡，俯瞰着101大楼周边那美丽的风景，霎时间会让人整个心胸都变得清爽宽阔起来。

    赵宸对此地也是慕名已久，所以今天特意把会面的地点定在了这里。

    赵宸来到illy咖啡厅的时候，便看到自己预定的位置上已经坐了一个外国男子，顿时就知道了这就是自己今天要见的人。

    “卡地亚少爷，您好，我就是克劳德。”赵宸还未走到咖啡桌前时，这名外国男子就已经恭敬的站了起来，像赵宸行了一个标准的贵族礼仪，然后礼貌的介绍起自己。

    “坐。”赵宸知道眼前这位就是老管家尼古拉给自己找来的经济顾问，像这样的人才家族还有很多，都是从小培养起来的，无论是学识还是忠诚度都足够高。

    “想必你也知道尼古拉派你过来的任务了，那就先报一下我手中有多少资金吧。”两人坐定后，赵宸开门见山的问道。

    听到赵宸的提问，克劳德连忙从一旁的公文包中拿出一份文件递给赵宸，并在一旁解释道：“少爷您现在的资金一共有两千三百万欧元，全部为现金，目前全部存在瑞士联合银行内。”

    两千三百万欧元，那可就是相当于九亿的台币，赵宸实在是没想到赌球的利润竟然会这么的大，足足三百倍，实在是比抢银行来的还快。

    “最近欧洲有没有什么大新闻？”赵宸一边看着自己的财政报表，一边随口问道。

    “当然了，最近欧洲发生了一件相当震惊的事情，前阵欧洲杯不是刚刚结束么，听说有一个神秘买家用不到八万欧元将本次欧洲杯结果全部猜中，从而打劫了全欧洲所有的博彩公司，欧洲杯过后欧洲境内不少的小型博彩公司纷宣告破产倒闭，这个报道现在在欧洲境内炒得火热异常。”

    赵宸听着克劳德在一旁感叹，翻着报表的手也不由得停顿了一下，虽然表面上装作若无其事，其实内心早就已经翻腾不已，自己这一次赌球竟然会给欧洲博彩业带来如此大的冲击实在是自己想不到的。

    同时内心也庆幸不已，幸好自己交给了尼古拉去办理，否是自己亲自出动的话，能不能回来台湾还是两说呢，毕竟狗急了都会跳墙，那帮破产的博彩公司会干出什么事谁也不知道。

    “好了，先说到这。”赵宸挥了挥手打断了克劳德的感叹，说道：“我现在要你用这两千三百万欧元成立一个天使基金，名字就叫做polaris（北极星），具体的投资计划我都写在了这里，你看一下。”

    polaris这个名字是赵宸想了很久的，其意思就是北极星，又称帝星，紫微星，自古就是皇帝的象征。《观象玩占》中曾记载：【北极星在紫微宫中，一曰北辰，天之最尊星也。其纽星天之枢也。天运无穷，三光迭耀，而极星不移。故曰：“居其所而众星拱之。】，而赵宸就是希望自己的这个基金能傲世全球，任时代交替变换，我自岿然不动，持续闪耀着光芒。

    赵宸交给克劳德报表里投资的项目其实很简单，一是尽全力购买现在还是股份私有制的google公司手中的股票，最少也要掌握到20%，第二则是提供了一份网站建设的技术文件，正是后世炒得火热的视频网站建设方法和经营理念。

    至于下一步计划，还要等这些事情都处理完毕后才能进行，所以赵宸也不着急。

    “少爷，我会认为完成这些任务，请您放心。”克劳德仔细的看过了赵宸给予自己的两项任务，自信的回答道。

    “那就好，我现在所有的现金你都可以全权使用，谈判的过程不要向我汇报，我只要结果。”赵宸优雅的泯了一口咖啡，看似风轻云淡，但是口中的话语却斩钉截铁，锋芒毕露。

    辞别了克劳德，赵宸又给自己的管家尼古拉打了一个电话，除了通知他一声自己已经和克劳德见过面后，也旁敲侧击般的询问了下外公的情况。

    “哦，老爷最近脾气还是很暴躁，最近公司里的决策会议他也没有参加，鲁伯特先生也曾过来劝慰过他，可是最后一言不合，还是被他赶走，不过少爷您放心，虽然老爷经常发脾气，可身体还是很好，每天都能吃两大块牛排。”

    “有时间我还是回家一趟吧，别真给他老人家气出个好歹，我与他好好谈谈想必会更好一些。”听到尼古拉这么说，赵宸无奈的捂住了额头，对自己这个像老小孩一般的外公实在是头痛的很。

    “那最好不过了少爷，老爷看到您一定会很开心的。”

    “那就这样，我先挂了。”赵宸挂上电话便打车回家，而那头尼古拉收起电话时，却意外的发现赵宸的外公肖恩·卡地亚正从楼梯上从下来。

    “老爷。”尼古拉上前就要去扶肖恩·卡地亚，却被他制止住。

    “我还没到走不动道的年纪，刚才你是不是与那臭小子通话了，他都说了些什么。”肖恩·卡地亚在沙发上坐定后，冲着尼古拉问道。

    “少爷说过一段时间就回法国来看您，似乎是想承认自己的错误。”尼古拉的话七分真里带着三分假，虽然赵宸没说承认错误，但是尼古拉还是添油加醋的说了一番，好让肖恩·卡地亚能够听着开心。

    果然，肖恩·卡地亚一听赵宸要回法国，一双眼睛中顿时闪现出高兴的光芒，但是脸上还是装作冷冷的样子，说道：“是么？那个臭小子还知道回来？”

    “当然了，少爷是您从小带到大的，他对您无时无刻都在想念之中。”

    “哼，估计是没钱又受不了苦吧，算了，尼古拉，陪我去院里里坐坐，今天的阳光真是温和呀。”        
23.去公司报道
            终于到了赵宸去新公司报道的日子了，这一天柴智屏早早的就来到了赵宸家里等候，亲自带着他驱车赶往公司。

    “公司现在还是发展期，所以只在这栋大厦的十七层租了一个角落，不过位置很好，坐北朝南，阳光充足，你的位置就在靠窗的哪个部分，没事的时候还可以看看外面的风景啥的。”由于公司所在的位置是大厦的十七层，所以需要乘坐电梯才能上去，趁着坐电梯的这段时间，柴智屏也间的为赵宸介绍了一下公司的情况。

    电梯很快停到了第十七层，赵宸往整个楼层一看，发现全部都是一些小型的公司，一块一块分部的很是均匀，而柴智屏的可米瑞智则在这一楼层的最里面。

    “大家欢迎新朋友，赵宸！”赵宸在柴智屏的带领下来到公司门前，可是刚一打开，一大堆五颜六色的彩条就涌现在赵宸的眼前。

    刚开始赵宸着实被吓了一跳，不过很快就反映过来，这是柴智屏给自己准备的庆祝活动，虽然很老套，但是…也很温暖。

    “谢谢大家，我是赵宸，以后还请多多关照。”公司的人很少，赵宸看到的这些满打满算也才七个人而已，和那些动辄上百人，上千人，乃至上万人的公司比要少的多。不过这里的每个人看上去都是那么的和善热情，远比自己见过的一些大公司要更有人情味，更让人觉得温暖。

    “我们公司目前有两位新人，不过他们现在还在不远处的一家休闲会馆训练身姿仪表，一会等他们回来我再给你介绍。我先来帮你介绍一下你以后的助手。”柴智屏热情的拉过赵宸，指着眼前排成一排的公司员工一一介绍道。

    “这位是你的生活助理，苏甜，很细心的一个女孩子，公司所有的花花草草都是由她来照顾的。”随着柴智屏的介绍，一个气质很像邻家女孩的少女站了出来，羞涩的冲着赵宸打了个招呼，见赵宸微笑的看了过来，便如同受惊的小兔子般，瞬间又躲了回去。

    “呵呵，她可是你的忠实粉丝，【下一站，幸福】播出的时候，每到八点她便抢住电视，连一旁的大壮等人想看看足球都不行。”

    柴智屏说完后，一个又黑又胖的年轻人站了出来，憨厚的笑了笑，自我介绍道：“我就是大壮，以后我会是你的专职司机。”

    “大壮开车很好，而且还学过一点功夫，平常对付两三个成年男子不是问题。”

    赵宸听了后也饶有兴趣的问道：“那请问大侠是哪门哪派？”

    “我是无门无派野把式，都是小时候和村里孩子打架练出来的。”被赵宸这么一问，憨厚的大壮顿时泄了老底，一张黑脸上都泛起了明眼可见的绯红。

    “哈哈哈哈…”大家都被憨厚的大壮给逗得笑弯了腰，之后柴智屏又一一介绍了公司的其他几位员工，赵宸也算与大家初步认识了一番。

    随后柴智屏又带着赵宸来到了属于他的座位，赵宸的位置在一面落地窗前，只要抬头一看，窗外的景色便尽收眼底，可谓是全公司最好的风水宝地了。

    “很不错吧，这里是全公司最好的位置，希望你会喜欢。”柴智屏见赵宸坐在新的转椅上转了几圈后，笑着问道。

    “谢谢柴姐，我很喜欢。”赵宸看得出也感受的到全公司为自己所花费的心思，看着自己桌面上崭新的笔记本电脑，还有钢笔，圆珠笔，铅笔一应俱全，在看了看公司其他人用的老旧台式机，心里就有种莫名的感动。

    “柴姐，赵宸哥来公司了么？”就在这时，公司的大门突然打开，瞬间冲进来两个男孩。

    赵宸仔细一看，这不是后世鼎鼎大名的f4中的‘仔仔’周渝民和朱孝天么，原来这个时候他们就已经是可米瑞智的旗下艺人了。

    “当然了，快来，我给你们介绍一下。”柴智屏见两人满头大汗的跑了进来，连忙拿出手绢给二人擦了擦汗，然后高兴的带着两人来到已经已经起身迎上来的赵宸身前。

    “赵宸哥，你好，我是周渝民（朱孝天），你是我们现在最崇拜的偶像和奋斗目标，我们非常高兴也很荣幸能和你成为一个公司的艺人。”说完两人便两眼灼灼的盯住赵宸，一双手想伸出来和赵宸握个手，但好像又有一丝害怕和羞愧，手刚伸到赵宸跟前又缩回去一半。

    赵宸见状便主动的上前给两人一个大大的拥抱，热情的说道：“以后我们就是一个公司的艺人了，不要那么生分，以后按年龄各叫各的，我相信你们以后也一定会成为大明星，我看好你们。”

    赵宸虽然很红，但也只是个只演出过一部戏新人，但是在这两位新人面前到也有足够的经历说这种老气横秋的话了，一旁的柴智屏看着三人和睦的样子，也开心的点了点头。

    三个新人凑到了一起，周渝民和朱孝天很好奇的问赵宸拍戏时遇到的事情，而赵宸将自己拍戏时候遇到的趣事一一说给大家听，不一会的功夫赵宸身边就已经聚集了全公司所有的人，人群中不时的传来一阵欢笑，赵宸的人格魅力之强大在这一刻显露无遗。

    “赵宸，这是这一个星期我为你选的几个还不错的cf，你挑挑看。”趁着大家刚刚散去，柴智屏连忙从一旁的办公桌上拿好早就准备好的合同递给了赵宸，她现在是既高兴又诧异，本以为赵宸好要适应一段时间，哪想到赵宸的亲和力这么好，这么快就能和办公室所有的人都打成一片。

    赵宸接过柴智屏递过来的合同，草草的翻了翻，发现都是一些本土服饰和饮料食品的代言，赵宸对此实在是没有兴趣，可是看着一旁柴智屏期待的盯着自己，赵宸也不好全都拒绝，只得从中挑出一份统一冰红茶的短期合同递给了柴智屏。

    “就这一个？”柴智屏现在一头的冷汗，自己精挑细选了大半天的合同，没想到赵宸就只接受了这一个，不过她要是知道赵宸其实是想全都拒绝了的话，估计给当场吐血。

    不同于柴智屏，一旁的周渝民和朱孝天看了赵宸选合同时的样子，都是一脸崇拜的表情，看看人家，那么一大堆的合同里挑了半天才挑出一个，还满脸的不在乎。这要放在自己身上，估计闭着眼睛拿一个都让自己满意到极点，同时心中也暗暗下定目标，以赵宸为偶像，争取早日也达到赵宸这种层次。

    “柴姐，这个先放一边，还是来看看了我给你准备的小礼物，再决定我要不要再接别的合同。”赵宸说着神秘的笑了笑，从早就准备的文件夹中拿出了一摞纸。        
音乐无极限

24.试音
            “这是什么东西？”柴智屏疑惑的接过赵宸递来的几张稿纸，仔细一看，惊喜的发现这竟然是乐谱！？

    “这是…你最新的创作？”柴智屏对音乐并不算了解，因此也看不太懂乐谱的好坏，不过他对赵宸的创作能力可是深有感触，现在台湾最权威的音乐排行榜hito上前十名里就有赵宸创作的五首歌曲，足足占据了半壁江山，此时接到赵宸的乐谱，简直如坠梦中，不敢相信。

    “这是我最新写的三首歌，准备出一张ep，柴姐，你觉得怎么样？”这是赵宸趁着这一个星期的空余时间里选出来的三首歌，分别是【ibelieve】，【原来】和【突然好想你】，正好够发一张ep，而且这些歌都是抒情歌曲，演唱的难度不大，对于暂时没受过训练但是声音条件很好的赵宸来说最合适不过了。

    “走，我们去旁边的录音工作室。”柴智屏二话不说，拽起赵宸就朝外面走去，把公司那些不知所以的人看的一愣，不过看着柴智屏手中拿的几张纸和他们所去的方向，全公司上下都知道他们要去干什么了。

    “赵宸哥要录新歌了，快走！”周渝民拉起还在一旁发愣的朱孝天，第一个冲向了录音室，随着周渝民这声大喊，全公司上下也都回过神来，集体向录音室涌去，都想听听这个音乐才子新创作的歌曲。

    “柴姐，你怎么来了？”音乐室的韩羽见柴智屏风风火火的闯了进来，顿时疑惑的问道。

    原来十七楼唯一的一个录音室其实并不属于可米瑞智，只是一个私人工作室，由于设备不错，经常被一些大公司租用，不过最近唱片市场萧条，所以被柴智屏趁着这个空档，暂时将音乐室晚上的时间租用下来，给周渝民和朱笑天平日里练歌用。

    此时韩羽疑惑的看了看柴智屏，又看了看窗外，发现外面日光充足，实在不像是黑天的样子，自己也没睡糊涂啊？柴姐怎么这么早就来了。

    柴智屏还没等说什么，可米瑞智的其他员工在周渝民的带领下都已经赶了上来，顿时本来还很空旷的录音工作室瞬间变的拥挤起来。

    “你们来干什么？”柴智屏疑惑的看向自己公司这帮人，却发现他们都目光灼灼的盯着自己身边的赵宸。

    一旁的韩羽最开始也吓了一跳，仔细想了想之前到底有没有得罪过可米瑞智的员工，不过看到那帮人的目光并没有注意自己，反而看着柴智屏旁边的一个男孩，顿时也把注意力集中到了他的身上，这一看不要紧，这不正是目前炙手可热的男艺人赵宸么？难道他是来试音的？

    “一定是这样！”韩羽瞬间就下定了判断，他们这些玩音乐的自然很关注目前流行音乐的趋势，赵宸的创作能力早就在他们这个圈内流传开来，不过都是一直只见其作品，未闻其声音罢了，此时见柴智屏拿着几张纸来到自己的音乐室，瞬间就把这个事情猜出了七八分。

    “柴姐是来录音的？”虽然心中已经猜出了个大概，但是韩羽还是谨慎的问了问。

    “当然了，不录音来你这干啥，放心，钱我会给你另算，先让赵宸试试音。”柴智屏骄傲的把一旁赵宸拉了出来，有了赵宸后，现在她的底气可不是一般的足。

    “给我接一下keyboard吧。”赵宸打量了一下四周，发现没有自己最熟悉的钢琴，只得退而求其次。

    “马上，等一下就好。”当红明星的吩咐韩羽哪敢怠慢，急忙开始调试起电脑，况且他也很想听听赵宸这次创作的音乐水平如何，是不是能一如往常那般悦耳动听。

    不一会的功夫韩羽就已经帮赵宸准备完毕，赵宸也摆好了曲谱，试探了几个音。

    那头赵宸热身的时候，柴智屏却在一旁对这可米瑞智的员工开训起来。

    “你们怎么都跑来了，公司不要了？还有周渝民，朱孝天，你们不需要练发声了么？”柴智屏现在很气愤，自己公司这几个员工竟然一起跑出来听歌，把公司就那么扔下了。

    “柴姐，我们也是想第一时间听听赵宸哥的新作，况且今天是赵宸哥第一天进公司，如此值得庆祝的日子也给给我们些福利吧。”周渝民半撒娇半讨饶，让本来紧绷着脸的柴智屏也不由得露出一丝笑容。

    “算了，只此一次，下不为例。”柴智屏实在是受不了自己手下这几个员工那楚楚可怜的样子了，只得就此作罢。

    “柴姐英明。”

    “柴姐果然最体贴了。”

    柴智屏退让的那一霎那，顿时便被自己公司这帮员工拍了一堆的马屁，不过还未等柴智屏笑骂回去几句，就被一旁的韩羽拦了下来。

    “安静，要开始了。”韩羽现在满脸的认真，仔细的摆弄着面前的电脑和调音台。

    用keyboard模拟出的钢琴声优雅的响起，正是赵宸‘创作’的三部曲中的【ibelieve】。

    【ibelieve，你还在那里等待，爱的路总是充满了祝福。】

    【ibelieve，你还在把爱深埋，我在这里为你整夜在徘徊。】

    【看不到未来却挡不住相爱，就算短暂分开也不能把这缘分结束。】

    【曾经走过漫漫长路，只要有爱，默默的祈祷真心的让彼此更幸福。】

    【曾经走过漫漫长路，泪水模糊了我和你，那一刻我们俩依偎在一起，从此永远不再分离。】

    【…………】

    一曲结束，录音室内顿时响起了一阵热烈的掌声。

    “歌曲非常棒，而且赵宸音准奇佳，声音也很稳定，虽然技巧上还很生涩，但是对整体影响不大，值得一提的是赵宸的keyboard水准绝对是大师级的。”韩羽和一旁已经乐不可支的柴智屏感叹道，现在他算是彻底服了赵宸的创作功力了，又是一首经典，优美的旋律此时不停的萦绕在他的脑中。

    “不愧是赵宸哥创作的曲子，真好听！”朱孝天此时一副沉醉的表情，深陷在刚刚的优美旋律中久久不能自拔。

    “是啊，你说我们现在和赵宸哥算是师兄弟了，他将来会不会也帮我们创作一首曲子。”周渝民期待的问道。

    朱孝天想了想，坚定中饱含期待的回答道：“当然了，虽然和赵宸哥没认识多久，可是我觉得他很平易近人的，只要我们努力达到出唱片的要求，相信赵宸哥一定也会帮我们创作，到时候我们也可以唱着这么脍炙人口的歌曲，成为一名明星。”

    “孝天说的对，你们要努力，只要你们达到出唱片的要求，我会替你们向赵宸邀歌的。”柴智屏早早的就听到这两人的谈话，见他们对未来如此充满努力，便也忍不住在一旁为他们加油鼓励。

    接下来赵宸又将剩下的两首歌一一演唱了一遍，每一首歌的出现都让韩羽内心的震惊多了一分，也让一旁柴智屏内心的惊喜增加一刻，三首歌完毕，可米瑞智的全体员工与韩羽也成为了赵宸第一批的歌迷。

    ————————————————————————————————————————

    （现在收藏924，总推荐1233，只要这周收藏突破2000或者总推荐突破3000，那么下周我将持续七天三更，人品保证，特此声明）        
25.谈判
            赵宸缓缓摘下耳麦，虽然在隔音室里他听不到外面的欢呼声，不过看着众人一起热烈鼓掌的样子，赵宸便知道自己已经初步成功了。

    “赵宸，非常棒，我会马上为你准备ep的事情，这段时间你就专心练歌就好，广告的事情就先放到一边。”

    赵宸一出来，柴智屏便迎了上去，给赵宸一个热烈的拥抱，现在她实在是太兴奋了，能打拼到现在这个地步，柴智屏的眼光可不是一般的准，可是此时此刻她也没有发现赵宸潜力的尽头在哪里，自己旗下能有这么一名才貌双全的艺人，实在是太幸福了。

    “柴姐，正好这段时间我也好好学学声乐，争取录制的时候能唱的更好。”两世都是初哥的赵宸被这么一个颇有姿色的熟女拥抱还是有些羞赧，急忙的推开了柴智屏，生怕自己出糗。

    “呦，我们的大明星还害羞了，呵呵。”赵宸的小动作自然逃不过柴智屏的眼睛，心情大好的她也忍不住调笑起赵宸。

    这时可米瑞智一旁的员工也都围上了赵宸，七嘴八舌的问了起来，问题无非就是刚才那几首歌叫什么，怎么唱，要不就是一副崇拜的样子望着赵宸，言语间充满了赞美，虽然很乱，但赵宸还是很平易近人的一一回答，一点也没显得不耐烦。

    “好了，好了，都别围着赵宸了，一会我会让小韩把赵宸刚才唱的几首歌暂时做出一份试音带，到时你们谁想听就到我这来拿，不过不许带出公司，听懂没？”柴智屏见众人根本没有要放过赵宸的意思，尤其是周渝民和朱孝天两个小子，一个问题都反复问好几遍了。无奈之下，柴智屏只得自己站出来，将赵宸从一片声海中营救出来。

    “噢~~~！太棒了！”众人听到柴智屏会把今天的试音带拿回去发给大家，顿时迎来所有人的欢呼。

    随着赵宸被大家如众星拱月般的护送会公司，整个录音室就只剩下柴智屏和韩羽两人。

    “小韩，算上之前的那份，你再录十分试音带给我吧，多少钱现在算一下。”柴智屏的公司里满打满算一共就十一个人，所以再录十份便正好够每个人分的。

    “柴姐，几份试音带算啥，我哪能要您的钱呢，不过，我有件事想和您商量一下。”韩羽不是笨蛋，听完刚刚赵宸的几首歌，便知道这其中大有名利可图，怎么会就此放过，此时正好单独和柴智屏在一起，正好可以谈谈这件事。

    柴智屏在娱乐圈打滚这么多年，怎么会看不出韩羽的心思，其实她也早就打定主意让赵宸在韩羽的这个工作室录音，不过为了利益最大化，便巧妙的玩了一把欲擒故纵，反正自己不急，最先沉不住气的也肯定是韩羽，这样一来，谈判的主动权就全在自己手上了。

    “什么事？”柴智屏对韩羽明知故问。

    韩羽虽然心中对此鄙视不已，但还是不得不做出一副笑脸，谁让人家手上有超人气明星呢。

    “柴姐，你看赵宸的这支ep能不能由我们工作室帮忙制作呢，放心，我们不收一分钱，但是有个小小的条件。”韩羽知道自己现在已经完全落在下风，可是这份机会对自己来说实在是太珍贵了，就算倒贴钱也给抓到手。

    “什么条件先说来听听。”柴智屏现在悠闲的坐在椅子上，反正是韩羽急又不是自己急，她相信只要自己把赵宸的名头报出去，便会有大把的音乐工作室愿意为赵宸录歌。

    “除了录歌外，我们还可帮着你们联系音像公司对其进行包装发行，但是只有一个小小的条件，那就是我希望在专辑的封面上能在赵宸的名字后面注明是由可米瑞智与我们天翔录音室联合录制，而且希望赵宸在未来的ep发布会上着重推荐一下我们录音室。”

    韩羽很了解一个超人气明星的着重推荐会给自己的工作室带来什么，相信只要赵宸为自己说上那么几句好话，那么自己的工作室一定会因为赵宸的这一句话而出名，就像曾经的可米瑞智一样。

    而且名气增大所获得的最基本的好处就是，自己将收到比现在多得多的录制任务，眼前只损失这么一点点的利益，就能换到未来一个长久的发财之路，两相比较，只要韩羽不傻，自然知道如何去选。

    “你知道一个超人气明星的代言费是多少么？想用录制几首歌的破钱就抵消了？你放心，那点钱我还出的起，不用你施舍。”柴智屏玩味的看着韩羽。

    韩羽此时也不得不抹一把冷汗，这个女人的目光实在是太犀利了，自己想的什么似乎完全都被她猜到。

    别看柴智屏这短短的一句话，可已经足够把刚才韩羽所说话的性质变的完全不同。

    其实韩羽抱着的目的就是变相让赵宸为自己工作室做一把代言，宣传一下自己的工作室。说好听点是友情推荐，但是说正规店那就是代言，既想在ep上打自己的广告，又想在ep发布会的时候让赵宸推荐自己的工作室，想法不可谓不妙。

    不过柴智屏可不会被这点小利益就迷昏了头，她要的就是利益最大化，为自己手下的明星创造最好的条件和环境，所以便毫不留情的点明了韩羽的目的。

    “这样吧，答应你这些条件也不是什么难事，不过我也有些条件，那就是赵宸从现在到发ep为止，你们录音室必须全部免费租给我们公司，而且这次你们所联系的音像公司必须在三家以上，而且都有良好的发货渠道，不能随便拿个小公司来糊弄我们。”这是柴智屏刚才心里便已经就打算好的，有了录音室，自己旗下的几位艺人就算暂时有了一个稳定的练歌房，于是趁着自己气势达到巅峰，便都一股脑的提了出来。

    条件说实话算不上苛刻，租像韩羽这样的录音室，一个月最多也就四五十万台币，比起赵宸现在动辄几百万台币的代言费来说实在是不值一提，至于联系音像公司，这就要看韩羽的能耐了。

    “好，那我们一言为定，到时候柴姐你可不要反悔。”对于只靠着录音室收入来维持生活的韩羽来说能狠下心做出这个决定也是十分不容易的。

    见自己的目的已经达到，柴智屏也微笑着和韩羽握了一下手，道：“当然，君子一言，驷马难追！”

    —————————————————————————————————————————

    现在收藏1025，总推荐1472，只要这周收藏突破2000或者总推荐突破3000，那么下周将连续七天三更，人品保证，特此声明。        
26.袁惟仁
            既然赵宸已经来到公司报道，柴智屏也开始着手准备签约发布会，正式向外界宣布赵宸加入可米瑞智。

    应赵宸的要求发布会办的很是简单，只是在一众记者面前将签好的合约拿出来晒晒，回答一些记者提出的问题。

    发布会开场前，大小s，颜行书，刘俊杰，陈玉珊等也都来到现场为赵宸捧场，几个台湾目前人气最高的明星悉数亮相，顿时谋杀了媒体许多的胶卷。

    大牌明星云集，在场记者自然都把目光对准了他们，尤其是着重照顾了大s和赵宸两人，有的问赵宸为什么选择可米瑞智这样小的经纪公司，又有的问大s和赵宸两人在拍戏时有没有互生情愫等等，反正是五花八门，整个签约会场面热闹非常。

    这头签约会刚一散场，赵宸便逃回了休息室，刚才的那些记者实在是太可怕了，可是没等赵宸躺上一分钟，小s便在休息室把赵宸堵个正着。

    “赵宸，你也太不够意思了，这么重要的事竟然都不通知我，是不是没把我当朋友。”

    赵宸见小s仍旧还是这副泼辣的性子，便溺爱般的揉了揉她的脑袋，解释道：“小丫头你竟瞎说，你和你姐现在这么忙，我哪好意思麻烦你们，反正又不是啥大事，只不过是个例行公事的签约会罢了。”

    “哼，你这人就是这样，和我们也这么见外。还有，别把我当成小丫头，我看过你的身份证了，你是82年的，我是78年的，你还比我小4岁呢。”小s整理下头发，赌气的冲着赵宸抱怨道。

    “你哪看到我的身份证的？”赵宸很疑惑，自从被留到台湾后，他的身份证早就放在钱包中很久不动了，平日里办理证件用到的证明也是当初尼古拉帮自己办理的暂居证。

    “就是你录【我猜】那天，你钱包不小心掉地上被我看到的，对了，你不是从小在法国长大么，怎么身份证是中国大陆的？”小s疑惑的问道，那天她拿赵宸换下来的衣服时，不小心把赵宸的钱包弄掉在地上，恰巧发现了赵宸钱包中的身份证。

    “谁告诉你在法国住就一定是法国人。”赵宸没好气的对小s说道。

    因为小s这么一问，赵宸又想到了自己那对不负责任的父母。

    “我不就问问么。”见赵宸有些生气，小s心中顿时感觉到一丝委屈。

    “对不起，这里有一些我不愿意想起的事情，所以……”自从两个记忆融合后，赵宸便有了许多前世所不曾有的牵绊，其中就包括对于这一世那不负责任父母的怨恨。

    “好了，刚才还好好的，怎么这么一会就闹别扭了？”大s正好进门发现小s和赵宸之间的尴尬气氛，见状连忙上前调解。

    “姐，我们没闹别扭，是我嘴快，问错了话，惹的赵宸想起以前不愉快的事了。”小s拉了拉大s的手，偷偷的瞄了一眼身边的赵宸，示意大s上前去安慰安慰他。

    就在这时，赵宸也整理好了自己的被影响的思绪，抬起头来缓缓的舒了一口气，恰巧对上小s那瞄过来的眼神。

    “臭丫头，用不着你来安慰我，我哪那么脆弱。好了，柴姐他们还在外面等着呢，我们快出去吧。”赵宸习惯性的又揉乱了小s那如西瓜皮一般的短发，笑呵呵的率先走了出去。

    大s见状只能对小s做了一个抱歉的手势，便跟着赵宸也离开了休息室，只留下小s一人在休息室里便整理头发便抱怨着什么。

    等几个主要人员聚齐后，正是吃午饭的时间，柴智屏做东，好好的请几人吃了一顿饭后，赵宸才随着柴智屏回到公司。

    “赵宸，录制ep的老师我已经给你找好了，是台湾著名音乐制作人袁惟仁老师，到时候你可要好好和他学习学习。”回到公司后，柴智屏便把赵宸扔在了录音室，并通知赵宸，袁惟仁老师下午就会到，并嘱咐他认真学习。

    赵宸一听是袁惟仁老师帮自己录制唱片，顿时觉得眼前一亮，要知道，袁惟仁绝对是台湾最顶级的音乐制作人之一，曾经帮王菲，那英等许多天王天后级的明星录制过唱片，此时能够被柴智屏请动，绝对出乎了赵宸的意料。

    “放心吧，柴姐，我会努力的。”虽然很疑惑柴智屏是如何请动袁惟仁的，不过目前赵宸早就沉浸在惊喜中，便也没有管那么多。

    等待总是漫长的，趁着这段时间，赵宸便在录音室中反复弹奏将要录制的三首曲子，就在赵宸快要不耐烦的时候，就听见一阵掌声传来。

    “袁老师。”赵宸回头一看，柴智屏正带着一个胖胖的中年人站在门口，正是记忆中非常熟悉的袁惟仁老师。

    “赵宸，你以前应该是学钢琴的吧。”袁惟仁走到赵宸身旁的keyboard，随意的弹了几个音，便亲切的问道。

    “是呀，我以前学过钢琴和小提琴。”赵宸主要还是学的钢琴，不过肖恩·卡地亚觉得身为一名贵族也应该会小提琴，所以赵宸便也学了一点，更值得一提的是赵宸的钢琴老师竟然是世界十大钢琴家之一的阿什肯纳齐和钢琴王子克莱夫曼，所以赵宸如今的钢琴造诣这么高也就并不出奇了。

    “看你弹keyboard的习惯就能看出来，呵呵，刚才弹得很棒，我们现在试下音怎么样？”袁惟仁整个人看上去很有亲和力，似乎总是一副笑脸，就像灌篮高手里面的安西教练。

    “当然好了。”赵宸等的就是这个机会，那还会犹豫。

    这时柴智屏也拿早就录好的原音带交给袁惟仁，仔细听过后，他又让赵宸唱了几个音，将key定好后，便冲录音室里的赵宸比了个‘ok’的手势，示意赵宸可以开唱了。

    ___________________________________________________________________________________

    (书评区问资料的朋友，我的资料都是从百度上面一点点找的，也没有个详细的地址给你，主要还是列好大纲，然后按照大纲上的内容再去找相对应详细的资料。）

    （另外，今天晚上12点的更新算到明天，我今天有些不在状态，先休息半天。）        
27.再上【我猜我猜我猜猜猜】
            随着优美的伴奏声响起，赵宸也调整好自己的状态，争取把自己最好的一面展现出来。

    赵宸的嗓音天生就有着一种清澈的味道，而且在长音部分还略带着一点沙哑的磁性，这么完美的嗓音唱什么类型的歌都是大大的加分，三首歌下来，录音室外的袁惟仁已经满意的连连点头了。

    “智屏啊，你们公司这次可真是签了一个宝，赵宸的声音条件非常好，而且作曲也很棒，只要稍加打磨，就能成为一个实力与偶像兼具的超级歌手，他日成为天王级的人物也并非不可能。”袁惟仁摘下耳麦，笑着冲身旁的柴智屏感叹道。

    柴智屏听到袁惟仁对赵宸做出这么高的评价，一颗心早就装满了欢喜，不过嘴上还是谦虚的说道：“哪里，哪里，赵宸还有许多东西要学，袁老师你可就要多费心了。”

    “教有这么好天赋的孩子我也很开心的。”看得出袁惟仁对赵宸很欣赏，言语间充满了赞美。

    赵宸这时也走出了录音室，柴智屏连忙招呼他过来。

    “赵宸，你的音乐天赋很棒，作曲能力也很棒，美中不足的就是演唱技巧方面都是野路子，光凭天赋去唱歌是不行的，或许你在录音室里看不出来，但是将来你开演唱会的时候你就知道唱歌的技巧有多重要了。”

    “你要知道，用技巧唱歌，不但能更好的让你驾驭音乐，也能让你更加省力气，以前你用十二分力才能吼上去的高音，当你熟练掌握技巧后，也许只用七分力就能上去，接下来的这段时间里，你跟我主要学习的就是唱歌的技巧方面。”

    听着袁惟仁反复着重强调唱歌的技巧，赵宸也知道这很重要，毕竟光靠嗓子来唱，像平时这般录音到还好些，如果要是开演唱会，最要也需要唱二十首以上的歌，而且中间还伴随这舞蹈，没有技巧的话肯定是坚持不下来的。

    想到舞蹈，赵宸又是一脸的冷汗，自己从小学的竟然是交谊舞，这东西对于流行音乐来说还真没啥帮助，都怪自己外公，啥都按贵族标准培养。

    接下来一周的时间内，赵宸便开始跟随袁惟仁老师认真学习流行歌曲的唱歌技巧，赵宸的天赋也真不是盖的，往往听一遍就能略懂一二，自己琢磨一番后又能举一反三，就连已经见过许多音乐天才的袁惟仁也对这份天赋赞叹不已。

    【原来最疼痛的表情竟是没有情绪。】

    【原来最残忍的画面可以甜言蜜语。】

    【我不懂得如何更爱你，影子讽刺地，跟着我难分难离。】

    【……】

    录音室内赵宸正倾情的演唱这【原来】，在外用耳麦聆听着的袁惟仁也是一脸陶醉的表情。

    “ok！！！非常好！”一曲结束，袁惟仁冲着录音室内的赵宸竖起了大拇指。

    这一周的时间内，他总算是明白什么叫做天才中的天才了，短短的一周，赵宸就已经能熟练的掌握流行歌曲发声的方法，换气停顿都如臂使指，运用的行云流水，现在欠缺的仅仅只是一些现场的经验，这都是靠岁月累计才能得来的，所以对此赵宸不着急。

    “今天就先到这，咱们正式录音放在三天后，你趁着这段时间放松放松心情，另外别吃那些辛辣的食物，也别过于激动的大喊大叫，保护好嗓子，好了，需要注意的就这些，三天后见。”

    由于袁惟仁有些个人事情要处理，而且赵宸经过一星期的强度训练也需要休息休息，所以柴智屏和袁惟仁两人商量了一下，便把正式录音的时间放到了三天后，不过在袁惟仁提起之前，赵宸并不知道此事罢了。

    辞别了袁惟仁，赵宸回到了公司，突然间发现自己又没有事可干了，这艺人当的可算是特权到家了，柴智屏把自己保护放纵的简直就像一个慈母，生怕累到自己。

    “柴姐，胖哥说三天后录音，这段时间我干点啥？”赵宸一边玩着电脑游戏，一边无聊的问道。

    “玩这个【暗黑破坏神2】不是挺好的么？你看全公司上下都在玩这游戏呢。”

    在2000年6月27日这天，游戏发展史上诞生了一个里程碑式的游戏，那就是日后经久不衰的【暗黑破坏神2】，赵宸自然不会错过这个伟大的游戏，第一时间就安装了游戏，随后被大壮发现，也跟着赵宸疯玩了起来，接着便传遍了全公司上下，形成了一种暗黑联网风，周渝民爱用圣骑士，朱孝天则主打德鲁伊，赵宸是死灵法师，大壮则用的野蛮人，就连平日里动不动都害羞的苏甜也选了个法师，整天在办公室里叫着换药换装备。

    “也不能总玩游戏吧。”赵宸哀嚎一声，他又不是新人了，这款【暗黑破坏神2】他前世早就玩的透透的了，现在也就是回味一下，哪会像其他人那般死死的沉迷进去。

    柴智屏看了看赵宸因为没事干而一脸痛苦的表情，想了想便说道：“要不我给你联系个娱乐节目你去上去玩玩，前阵子不少节目给你发过通告呢。”

    “都拿来我挑一个。”赵宸立刻来了兴致，上次参加【我猜我猜我猜猜猜】也只是在后台呆着，然后便被人糊里糊涂的推了上去，根本就没明白怎么回事，这次一定要选个好的，也让自己可以过瘾的玩一把。

    “别选了，就明天上【我猜我猜我猜猜猜】吧，节目组已经给你发过三次通告了，就连宪哥都亲自找过我，不过都让我推了，正好趁这个机会你去玩玩，也可以顺便宣传一下你的新歌，有吴宗宪和asos照顾你，想必不会出什么大问题的。

    赵宸一想也好，反正都是娱乐节目，上自己朋友的不是更好么，而且吴宗宪这名综艺天王都亲自找过自己的经纪人，那自己更该给人家这个面子，娱乐圈就是这样，互相帮助才能更好发展，多一个朋友多一条路嘛。

    “柴姐，明天通知我录【我猜】，大壮，仔仔，暗黑联机了！”心情大好的赵宸，又来了玩游戏的兴致，顿时办公室的几人又开始沉浸在【暗黑破坏神2】的世界里，看的一旁的柴智屏直摇头。

    —————————————————————————————————————————

    （现在收藏1191，总推荐1864，这周收藏突破2000或者总推荐突破3000，下周3更。）        
28.我猜【上】
            第二天柴智屏便带着赵宸去【我猜】的节目组报道，立刻迎来了大家的热烈欢迎。

    “哎呦，臭小子，从【我猜】里走出去的，怎么就忘了这个节目呢，发这么多次通告你，现在才来。”宪哥最先给赵宸一个热情的拥抱，然后便假装抱怨的说道。

    “我当然不会忘了我猜，这可是我第一次上电视呢，呵呵，不过最近都在练唱歌，所以才没有时间，你看这刚一空下来时间我就不就来了么？”赵宸豪不忸怩的回答道，外人很难看出他这仅仅只是跟宪哥的第二次碰面，两人仿佛就像相识很久的老朋友。

    “好了，我先原谅你，不过asos那头你自己解决吧，走，她俩可等你很久了。”宪哥拍了拍赵宸的肩膀，暗自对赵宸这种大气的性格也十分欣赏。

    在宪哥的带领下，赵宸又一次来到了我猜的后台休息室，tom哥和吴姐见到赵宸后都是激动的拥抱在一起，三人虽然仅仅只是相交过一天，但是这友谊确实不浅。

    “小宸宸，你坏死了，都不给我们来个电话，害我们只能从报纸和电视上面打听你的消息。”tom哥依旧还是那副娘娘腔的样子，不过赵宸看上去却觉得很亲切，又回想到自己当初上【我猜】时tom哥和吴姐对自己的照顾。

    这时候大s和小s也画好了妆，见到赵宸后就用怪里怪气的语气说道：“哎呦，这么不是我们的赵大明星么，不是听说最近要发ep忙的不得了嘛，怎么有功夫上我们这小节目啦？”

    “就是就是，姐，赵大明星说不定是走错屋子了呢。”大s一顿讽刺后，小s又再一旁不断的煽风点火，看的休息室的众人都憋着一脸的笑容，不过只有赵宸一个人是苦着一张脸的。

    不过赵宸对这两姐妹也实在是没办法，三个人现在简直就可以称作死党，熟都熟透了，徐妈妈还经常给自己送好吃的，两家好的不得了，对于徐氏姐妹的作怪赵宸也是无可奈何，只得忍受。

    “好啦，好啦，你们两姐妹不要欺负小宸宸啦，他好不容易来一次，再让你们吓跑了可咋办。”tom哥这时候占了出来，开始帮赵宸说话，可是他不说到还好，只听他一提‘小宸宸’，休息室里的一众人等，再也憋不住已经憋了很久的笑容，全都哈哈大笑起来。

    “严肃点，严肃点，不许笑，我这说正经的呢。”任凭tom哥百般挽救，众人仍旧笑个不停，最后连赵宸都忍不住笑了出来。

    实在是tom哥太搞笑了，他现在的样子让赵宸直接想到了【天下无贼】里冯远征扮演的那个瘦高打劫者。

    “都笑什么呢，这么开心，也说给我听听。”这时宪哥也走进休息室，见众人都围着tom哈哈大小，顿时也来了好奇。

    “谁知道他们笑什么呐，我明明说正经的，他们就笑开了。”众人只顾着发笑也没注意宪哥，tom到是看到吴宗宪了，连忙摆出一脸的委屈和茫然，立刻跑到吴宗宪身边抱怨道。

    “tom，你站在这就是最大的笑话。”虽然没搞清楚众人为什么笑的这么开心，但是吴宗宪还是被tom委屈的样子逗的开心不已，忍不住冲他逗趣般的说道。

    “好了，大家都别笑了，马上要开录了，大家都去准备！赵宸，一会你要打歌的话，是自弹自唱，还是把歌谱给阿咪，让他帮你伴奏？”吴宗宪提高了音量，总算制止住了众人继续笑下去，在指挥众人工作的空闲时间，吴宗宪冲着赵宸关心的问道。

    “宪哥，我自弹自唱就好。”对于宪哥这么细心的关心，赵宸自然心头暖暖的。

    “那好，一会你准备一下，正好剧组今天有一台钢琴，到时候给你用。”吴宗宪拍了拍赵宸的肩膀就离开了休息室，继续去前台做最后的准备，而赵宸则被吴姐和tom哥热情的按在了椅子上，开始简单的打些粉底，修剪下发型。

    节目终于要开始录制了，赵宸冲着把自己送到前台的tom和吴姐做了一个加油的动作后，便坐到了有着自己铭牌的位置。

    随着一阵熟悉的开场音乐，宪哥一如往日那般充满活力的跑上前来，后面则是他的忠实小跟班，大小s。

    “欢迎收看，我猜我猜我猜猜猜！掌声给自己鼓励一下！！！”吴宗宪冲着镜头吼出这段经典的台词，顿时迎来在场嘉宾和观众的热烈鼓掌。

    “今天的主持人还是老面孔asos啦，也不知道她们为什么这么红了，还赖在这里不走，我想换个新鲜的美女面孔都没的换。”宪哥的介绍总是那么独树一帜，话一出口，立刻迎来了大小s的炮轰。

    “喂，宪哥，告诉你，我猜的收视率最近上涨了1.45，这都是我们姐妹的功劳，没我们的话你就等着哭去吧。”小s泼辣的性子怎么会允许宪哥这么嚣张下去，连忙抬出收视率，果然小s这么一说，吴宗宪顿时蔫了。

    “好啦，好啦，你们asos永远都是【我猜】制作组最疼爱的主持人，可怜我……”吴宗宪故作伤心的摸起眼泪，惹得台下观众一片大笑。

    “我哭你们还笑，太没同情心了，话不多说，今天我猜可是来了一位重量级的嘉宾，大s，别躲了，你来介绍吧。”吴宗宪指着底下一个笑的最欢的观众作势要打，不过却被大小s拦了下来，当然这一切都是为了节目效果，果不其然，这么一搞，又引起现场观众的一阵欢笑声。

    “欢迎赵宸，再次来到【我猜】。”大s看向赵宸，率先鼓起掌来，现场观众的反响也十分的热烈，纷纷跟着鼓掌。

    “赵宸可以算是我们【我猜】走出的孩子，前几期的个‘街头花美男’大家还记得吧，多的冠军的就是赵宸，转眼几个月，都已经变成大明星了，着实恭喜！！！”吴宗宪十分开心的介绍着赵宸，这也是宪哥最骄傲的部分，因为有许多明星都是上过【我猜】后才走上星途的，我猜也成为了明星最大的发源地之一。

    —————————————————————————————————————————

    先发一半，晚上12点前应该还有一章。        
29.斗琴【第三更】
            “大家好，宪哥好，asos好，我是赵宸。”赵宸简短的介绍了下自己，第一次真正上综艺节目的他，也不知道自己该说些什么，反正少说没错就好。

    “听说最近要出新歌了对不对。”吴宗宪关心的问道。

    “当然，是请袁惟仁老师帮忙制作的，我自己作词作曲，希望到时候大家能去支持下。”

    “袁惟仁老师帮忙制作，那可不得了，快先唱一段，好听的话我们一定会去支持的。”小s在一旁连忙帮衬着赵宸。

    “好！”赵宸离开自己的座位，来到剧组专门准备的钢琴旁，缓缓的舒了一口气，调整了下自己的状态。

    【ibelieve】那优美的音乐在演播厅慢慢响起，这首歌提前了半年面世，歌手也换成了赵宸，可是歌曲的魅力仍旧是那么锐不可当，由赵宸的倾情演唱更胜原唱三分。

    一曲结束，播音大厅内所有的人都激动的鼓起掌来。

    “哇，超好听挨~！”大s在一旁感叹道：“真不愧是赵宸，写出的歌总是这么感动人心。”

    吴宗宪在一旁也是为赵宸的创作能力感慨道：“真是是不错，这么优美的旋律，唉，让人回味。大家期待赵宸的ep快快发布吧，到时候就可以反复聆听这么美妙的音乐了。”

    今天除了赵宸，还有三位嘉宾，不过都没什么名气，对此赵宸也就没有多加关注。

    今天【我猜】的第一个环节仍旧是大家熟悉的真的假不了，上来三个都说自己身怀特技的人，让大家猜谁是假的。

    今天的这个环节中就有一个人特离谱，每天竟然都必须吃玻璃，赵宸想也没想就选他了，可是到最后揭示结果的时候，却大大出乎了所有人的意外。

    那一霎那间冷气涌上赵宸的后脖颈，赵宸就知道自己错了，没想到这世界上还真有这么多奇人异事，只得对此感叹不已。

    这一环节过后，便轮到赵宸熟悉的【人不可貌相】了。

    “接下来的环节厉害了，是什么呢？”吴宗宪故作疑问的吊起现场和电视机前观众的兴趣。

    大s则在一旁很随意的接道：“哎呀，不就是音乐美少女么。”

    “喂，你怎么可以这么随便呀。是美少女呀！”吴宗宪故作不满的冲大s说道，言语间着重强调‘美少女’三个字。

    “拜托，重点是音乐好不好。”大s和小s异口同声的说道。

    “算了，怕了你们了，下面有请我们的一号小美女，lulu，今年16岁，擅长钢琴，曾经在台北大剧院进行过个人专场的演奏会，被成为台湾未来的‘女李斯特’。”看着手中的名单，宪哥开始介绍起第一位来宾。

    很快就从假门后走出一个长相清纯的小女孩，冲大家挥了挥手。

    “大家好，我叫lulu，今年16岁。”声音很甜美，再配上她那副清秀的面庞，果然谋杀了许多少男们的眼球。

    “熙媛，熙娣，你们看看，这才叫真正的美少女。小妹妹，家住哪里呀？有没有男朋友？”吴宗宪突然化身为怪叔叔，一副猥亵的表情冲着lulu问道，那样子说不出的搞笑。

    “我没有男朋友…”lulu似乎第一次见到像宪哥这么不要脸的，顿时有些害怕的像大s身后靠了靠，惹的大小s对宪哥是一阵嘲笑，宪哥也一改猥亵的表情，变成一脸的郁闷。

    “既然这个环节叫音乐美少女，那自然就是要展现一下这些小美女的音乐才华，不知道今天你给我们带来了什么。”吴宗宪对这lulu问道。

    这时候，lulu突然把手指向赵宸的方向说：“我今天也想表演钢琴，刚才看赵宸哥哥弹的很好，我想和他斗琴。”

    “哇哦！！！”现场顿时传来了一阵惊呼，音乐美少女公开挑战当红偶像，这实在是太精彩了。

    一旁的导播也连忙询问赵宸，赵宸对比倒也没太在意，寻思斗就斗呗，要知道他对自己的钢琴技巧可是绝对自信的。

    “接下来精彩了，赵宸与音乐小美女lulu要在我猜中上演斗琴大战，观众请一定不要换台，否则你会错过这最精彩的一刻。”吴宗宪在一旁漏*点的解说起来，现场的几位嘉宾也都走下座位，近距离的观看这一场钢琴对决。

    马上空旷的舞台中央就相对摆上了两架钢琴，赵宸和lulu分别坐定后，赵宸很绅士的示意lulu先开始。

    lulu开始弹奏的曲子很简单，只是一只变奏的小步舞曲，节奏比较轻快，但只要不是初学者，一办弹出来都没问题。

    这么一点点的难度自然为难不了赵宸，很轻松的就将lulu的弹的段落完美复制出来，接下来赵宸又随便出了个比刚刚那个稍微有点难度的八度音和双音交替的即兴演奏曲，不过被称为台湾‘女李斯特’的lulu果真有些能耐，也很轻松的将其复制下来。

    不过接下来的表演就充满了火药味，lulu开始拼命卖弄起自己的技巧，似乎和赵宸较起了劲，丝毫没有让步，开始赵宸陪她玩玩倒也可以，可是这无穷无尽的弹下去也不是办法，毕竟人家还给录节目呢，虽然现在宪哥和大小s他们都已经在旁边看傻了。

    “ok！我现在弹一首曲子，只要你一会你能跟的上，那我就认输，怎么样？”赵宸现在也上来点小脾气，决定小小的教训一下这个不知天高地厚的小丫头。

    这次坐在钢琴前的赵宸没有了刚才的随意，仔细的活动着手指的每一个关节，觉得完全达到巅峰状态后，才冲身后的宪哥问道：“宪哥，有香烟没？”

    “香烟？有！”宪哥立刻从台下摄影师的手里接过一根香烟递给赵宸，一脸疑惑的问道：“你要香烟干什么？不会紧张了，要抽根烟吧。”

    不过这是一旁的大s可是突然瞪大了眼睛，惊叫道：“海上…海上钢琴师，乐章…”

    赵宸已经知道大s猜出来自己接下来要干什么了，便微笑的点了点头，然后双手敲击在了琴键上。

    快，奇快无比，赵宸的双手仿佛带出一道道幻影，让围在他周围的众人产生了一种视觉上的错觉，整个键盘到处都是翻飞的手指，奏响了这犀利如风暴一般的乐章。

    在这一刻，赵宸仿佛就是这钢琴王国中的国王，高高在上，俯视众生，一个个音节任他驱使，操纵。

    随着最后一个音节划上一个完美的句号，整个演播大厅已经是一片寂静，所有人都目瞪口呆，赵宸摸了摸头上因精神极度集中而累出的汗水，拿起宪哥交给自己的香烟，放在了这架琴的钢线上，就只见香烟慢慢的着了起来。

    “着了，真的着了！！！”小s激动的一把抱住了赵宸，眼睛死死的盯着他手中的香烟，颤抖的嗓音已经说不出话来。

    这时演播厅内的众人也都回过神来，随着惊讶声，赞叹声不绝于耳，一片雷鸣般的掌声也随之响起。

    “音乐不是用来争强好胜的，一名出色的钢琴家真正值得人赞叹的地方是他如何懂得抒发出自己心中的情感，而不是他的技巧有多么绚烂夺目，记住，一山还有一山高，相信这个道理你也已经明白了。”赵宸接过大s递过来的毛巾，抹了抹头上的汗水，然后冲着lulu淡漠的说道。

    此时lulu早就羞愧的低下了头，她不得不承认自己刚才的意气用事是多么的幼稚，本以为靠着自认为不错的钢琴技巧就可以把所有人踩在脚下，现在看来只不过是自己年少无知罢了。

    “谢谢你，赵宸哥哥我明白了。以后也希望有机会可以向您请教。”lulu冲着赵宸深深的鞠了一躬，言语间充满了歉意和羞愧。

    “只要是友好的交流我都会接受，加油。”赵宸微笑的伸出自己的拳头，轻轻的和lulu的小拳头碰了一下。

    —————————————————————————————————————————

    收藏1262，总推荐1999，这周收藏突破2000或者推荐突破3000，下周三更。

    还完章节了，刚才看了眼新书榜，似乎掉到第二了，晕乎乎，手里还有票的就投一下，看在我这么勤奋的份上。        
30.论坛
            由于这段时间一直忙着拍戏，要不就是练歌，所以【我的野蛮女友】到是一直差了一万多字没有截稿，网上许多书友都已经等的十分不耐烦了，却又对赵宸无可奈何。

    现在正好还有一天的空余时间，赵宸便准备把剩下的一点在一天内码完，也省的大家在网上不停的催更。

    “赵宸，东森电视台还有中视，台视都想给你做个专访，还有台湾娱乐周刊，娱乐星杂志也想……”赵宸正在码字时，柴智屏拿着一张纸走了过来，对着赵宸一一介绍道，不过还未说完，就被赵宸打断了。

    “柴姐，你都帮我拒绝了吧，烦都烦死了，我现在哪有时间挨个去做专访。”赵宸现在很头痛，自从他录制的那期【我猜】播出后，立刻在台湾造成了一股强烈的视听风暴，大家纷纷在网络上截取赵宸与lulu斗琴的片段，而我猜那期也创造了四年来最高的收视记录。

    而伴随的烦恼就是无尽的采访，在各大电台，报社眼中，现在的赵宸简直比金子还要抢手，现在赵宸原本租房子的小区每天都埋伏着不下十个杂志报社的记者，每天辛苦的二十四小时等候赵宸，为的就是能多挖一些他的资料。

    “烦，你烦我还烦呢，谁让你上个娱乐节目还玩的这么高调，现在已经有不少报社，电台称你为台湾第一个‘世界级的钢琴大师’了，记者们天天不断的打电话给我，就是为了跟我要专访，我这几天甚至觉得自己耳朵都有些背了。”看见赵宸不耐烦，柴智屏也难得耍起了小性子，把手中一摞的名单摔在了赵宸的桌子上，便扭头坐在了椅子上看也不看赵宸。

    “柴姐，至少【ibelieve】的反响不是非常好么，我看网上不少赵宸哥的粉丝已经提前声明要预购赵宸的这张ep了，相信只要ep一发行，一定会抢购一空的。”这时一旁的仔仔插话说道，顺便用手一指自己面前的电脑屏幕道：“赵宸哥，柴姐，你们看，这就是粉丝们统计的名单，足足有好几千人呢，而且这才是第一天，我想等赵宸哥发专辑的时候给比现在多很多倍吧。”

    听仔仔这么一说，柴智屏和赵宸都好奇的凑了过去，果然在一个制作很是精美的论坛上，有一个专门统计预购赵宸ep人数的置顶帖子，仔细翻了翻已经有上百页之多。

    “这个论坛你是在哪找的？”赵宸十分好奇的问向仔仔。

    “哥，你不会连你最大的粉丝论坛都没上过吧，因为咱们可米瑞智没有明确规定出一个官方论坛，所以这是你的粉丝自己组织的，上面有你一切媒体报道的最新动态，算是你目前粉丝论坛中最正规的一个。”仔仔见赵宸连自己的粉丝论坛都不知道，顿时惊讶的喊了出来。

    柴智屏在一旁也脸红不已，自己这个当经纪人的竟然连自己旗下艺人的论坛都没整理好，实在是太失职了。

    “那我联系一下他们论坛的总版主，允许他们成为赵宸的官方论坛怎么样？”柴智屏在一旁建议道。

    “我也不知道联系方式，要不赵宸哥你注册个帐号，上去发个帖子试试。”仔仔摸了摸脑袋不好意思的笑了笑，随后给赵宸让出了座位。

    赵宸听了仔仔的建议，觉得十分不错，便在论坛上用本名注册了一个帐号，然后发了一个求见版主的帖子。

    不一会的功夫，赵宸的帖子就有人回复了。

    “你是赵宸哥哥，真的假的？求图求真像。”

    “一定是假的，别想骗我们。”

    “顶一楼，要真相。”

    开始回复的帖子全是猜测赵宸身份真假的，不一会赵宸就收到了站内短信，原来是叫可儿的总版主发过来的，大致上也是问赵宸的身份真假，赵宸想了想，便把自己的手机号码告诉给了她，让她打电话确认。

    赵宸刚发过去短信不到1分钟，手机就响起来了。

    “喂，你好，是可儿对吧。”赵宸拿起电话一看，见是一个陌生号码，便猜出了七八分。

    “喂，这声音……真的是赵宸哥哥！真的是赵宸哥哥！！！你们别抢呀，赵宸哥哥是打给我的。”可儿那头似乎乱糟糟的，看来她身边有许多朋友都在一起。

    “赵宸哥哥，我就是可儿，我没想到真的是你。”赵宸等了好一会那头才平静下来，不过似乎是可儿逃到了某房间内，因为那边不停的传来敲门声，平时甚少出门的赵宸也算是用耳朵见识了一把粉丝的热情。

    “我刚才去了一下你的论坛，非常棒，我很喜欢，刚才我也和我的经纪人柴姐商量了一下，希望你的论坛能成为我的官方论坛，以后我有任何资讯也会由公司出面第一时间通知你们，怎么样？”

    “真的么？赵宸哥哥你说真的么！？”那头可儿似乎很激动，整个人的声音都有些颤抖。粉丝最大的愿望是什么，还不就是能天天了解自己喜欢明星的动态。

    “当然是真的，今年的愚人节早就过去了，一会我会把公司的联系方式给你，你也把你的联系方式发给公司，我也会经常去论坛逛逛，和大家聊聊天。”

    “那我以后可以打电话给你么？”可儿怯怯的询问道，对于粉丝这么一个小小的要求，赵宸自然不会拒绝。

    “当然，这个就是我的私人电话号码，只要我不忙都会接听的，不过这是属于我们俩之间的小秘密，不许告诉别人哦。”

    “太棒了，赵宸哥哥，我绝对不会把你的号码说出去的，我这就去把论坛的消息告诉给大家，赵宸哥哥再见。”听的出可儿现在很兴奋，语速非常的快。

    “再见！”

    挂上电话，赵宸微笑的冲一旁望过来的仔仔和柴智屏点了点头，示意已经成功。

    剩下的任务就是柴智屏来负责了，而赵宸刚才发的那个帖子也立刻被可儿全论坛置顶，成为了整个论坛最珍贵的‘镇坛神贴’。

    第二天，休息结束后的赵宸正是开始了第一张ep的录制工作，整个录制过程从头到尾都非常的顺利，仅仅只用了一天时间就完成了三首歌的录制，剩下的就是为歌曲拍摄mv了。

    —————————————————————————————————————————

    昨天投1w2的那个哥们你也太狠了，要是6000我咬咬牙也就写出来了，12000我就是把牙咬碎了，键盘敲烂了也码不出来呀。

    另外有兴趣的可以加我的书友群，就在简介那里，欢迎大家加入。        
31.接拍【流星花园】
            ep的工作只剩下最后录制mv的过程了，可是在发行方可米瑞智却陷入了困境，不知道什么原因，本来谈的好好的三家发行商却出奇一致的提高了价格，而且都贵的离谱，摆明了不想好好弹下去。

    在娱乐圈混了这么多年的柴智屏当然知道这是有大人物再给自己公司下绊子，估计是瞅着最近可米瑞智发展的速度眼红吧，便联合发行商准备拖垮自己的公司。

    可是柴智屏可不会就这么傻傻的和敌人干靠，早就已经准备好后路的她第一时间联系上了刚刚重组的时代华纳。

    此时时代华纳刚刚和美国最大的因特网服务商美国在线和并，位于亚洲的子公司华纳唱片因此事也变得上下人心浮动，所以高层急需一个契机稳定军心，恰好此时柴智屏带着赵宸的ep而来，赵宸最近的名气在华纳唱片的名头还是十分有分量的，尤其在欣赏过ep内的歌曲后，两个公司一拍即合，立刻着手准备专辑的发布。

    这次ep的mv的演出嘉宾可谓是隆重异常，不但邀请了最近在台湾大火的大s，华纳唱片也将旗下当红歌星徐若瑄请出来帮赵宸拍摄mv。

    有了两位人气女星的帮助，mv自然拍摄的十分顺利，而两位女星的加盟，也无疑为唱片做了一个大大的宣传作用。

    ep的mv制作完成后，公司便特意去寺庙求了个黄道吉日，然后在陈玉珊的帮助下，借用了三立电视台的大会场，举办了一场盛大的ep发布会。

    整个发布会进行的异常热烈，尤其是特意选进了一百名赵宸的忠实粉丝，整个场面显得十分的和谐。

    在赵宸将ep中的主打歌【ibelieve】现场清唱了一段后，更是把气氛推向了高超，大家赞美赵宸那天籁般的嗓音时，也没忘记多挖挖他身上的秘密。

    可惜的是赵宸依旧守口如瓶，记者对赵宸不配合虽然暗自恼怒，却也无可奈何。

    发布会最后，柴智屏特意从粉丝中选出五位，由赵宸亲手送出他的亲笔签名ep，这五个人中就有曾与赵宸通过一次电话的可儿。

    可儿长的很普通，可是性格十分的自来熟，见到赵宸后，除了有些难以自抑的激动外，整个人一点也不显得拘谨，大大方方的接受了赵宸递过来的ep后，还和赵宸亲密的拥抱了一下，看的一旁的四个小粉丝羡慕不已。

    发布会结束后，主办方可米瑞智特意包下了三立电视台的一个餐厅，请所有到场的记者吃了一顿便饭，虽然饭菜不是很丰盛，讨好记者的意思也很明显，但是这份心意可是表达的足够了，在场的所有记者心下都暗暗记下这份情谊，笔杆下的文章也会更多一些赞美之词。

    赵宸这张千呼万唤始出来的ep终于开始正式发行了，首天发行就突破了一万张，一周后更是突破了十五万张，华纳娱乐旗下的音像社几乎都处于供不应求的状态，根据其市场部的调查，赵宸这张ep的发售情形应该有足够的能力突破百万销量。现在华纳娱乐的高层和柴智屏都是又高兴又心痛，高兴的是有大把的金钱入账，心痛的是赵宸怎么就只发了张ep，这要是发张专辑的话，给比现在多赚多少呀。

    因为这次赵宸ep大卖，可米瑞智也暂时摆脱了资金上的困难，压在柴智屏肩膀的重担也终于可以减轻许多了。

    时间一晃已经到了八月份，赵宸的ep已经销售了足足一百二十万张，可谓创下台湾ep销售数量之最了，而此时赵宸官方论坛的会员也从原来了一万余人激增到近十万人，看的经常逛论坛的周渝民和朱孝天羡慕不已。

    不过他们也在公司快速发展的帮助下接拍了几支像模像样的广告，反响也十分不错，柴智屏为此也特意给他们俩成立了论坛，不过人数自然没法和赵宸的比，仅仅只有百十来个人，不过两人每天还是乐此不疲的上去与他们的粉丝闲聊。

    “赵宸，有件事情想和你商量一下，不知道你有没有兴趣再接一部戏？”发行了ep后，自然就该准备专辑，可是柴智屏这个时候却突然找到了赵宸，希望他出演公司一部自制戏的男主角。

    柴智屏递过来的剧本正是【流星花园】，赵宸看过第一眼后就已经被镇住了，要知道【流星花园】可谓是掀起了一股席卷全亚洲的偶像风暴，而当年的f4也因为此剧而一下成为了亚洲最炙手可热的天团。

    可是现在整个公司上下只有仔仔周渝民和朱孝天，而言承旭与吴建豪难道因为自己这蝴蝶的小翅膀给扇没了？

    “怎么样，公司上下现在只有你一个艺人能够挑大梁，有你带着仔仔和孝天，我也放心。”柴智屏一脸询问的看着赵宸，很想从他的表情中得到自己想要的答案。

    其实对于拍摄【流星花园】赵宸还是很挣扎的，一方面这实在是聚齐人气的超级作弊器，只要拍了就绝对火，前世已经有了很多的例子，台湾版的【流星花园】，韩国版的【花样男子】，日本版的【花样男子】，甚至连芒果台雷人版的【一起来看流星雨】都是大火。

    可是另一方面连续接拍偶像剧实在对演员来说是个硬伤，很容易就被观众在心中定型，就连当年的香港影帝周润发都不可避免，如果没有好的剧本，恐怕就很难逃脱这个牢笼了。

    不过赵宸转而想了想，便决定接了下来，毕竟机会难得，而且赵宸现在最不缺的就是好的剧本，只要交给克劳德的那笔钱投资正常，自己马上就可以组建属于自己的势力，那是也将是自己走向娱乐帝王的开端。

    “柴姐，没什么问题，这个剧本我接了。”赵宸想明白之后，很爽快的答应了下来。

    柴智屏见赵宸应下了这个剧本，顿时满脸堆起了欢笑，想想赵宸现在的号召力，和这个剧本的精彩程度，柴智屏很有信心打造出一部经典，而自己的公司成败也就在此一举了。

    ————————————————————————————————————————

    感谢翻转，残风，夜月，幽冥等人的打赏，你们的支持就是我创作的动力。        
32.碧利斯台风
            八月下旬，【流星花园】剧组的筹备工作已经展开，但是却因为一场意外的台风被迫终止了。

    台风代号碧利斯，登陆台东县的时候就已经达到了五级台风的强度，这是台湾历史上最强烈的一次台风，瞬间就给整个台湾带来了十七级的风力和大暴雨。

    台湾中央气象局于当日晨时8：35分就发布了台风海上台风预告，随着下午14时15分又紧接着发布了台风登陆预告，顿时整个台湾陷入一片恐慌。

    赵宸望着窗外，可惜透过玻璃窗只能看到一片片流动的水幕，耳边不断响起雨滴拍打着玻璃发出的脆响声，外面的狂风怒号，这个天上的太阳似乎都被一片黑幕所吞噬，一切都显得是那么的沉重。

    以前身在内陆的赵宸根本就没见过十级以上的风力和大暴雨，此时第一次见到真正的大台风，内心确实有些发怵，整个人的心情也变得平静不下来。

    “哇！才一个小时，外面的降水量就已经高达160mm了。”一直用电脑浏览台风最新情况的仔仔惊讶的叫了出来。

    “160mm？不就是16厘米了？我的天啊，这才1小时。”赵宸也震惊了，要知道16厘米已经可以没过人的小半个小腿了，这才仅仅下了不到一个小时，这也降雨量也太恐怖了。

    “赵宸哥，我们这还算是好的，那些住在山上的村民恐怕又要遭殃了，台北的楼多，等风到市中心已经小了很多，可是那些住在山边村子的人，可没有这么多高楼来挡风。以往台风登陆被毁坏的房子都是那些村民的，而且这么大的雨还很容造成泥石流。”仔仔坐在办公椅上，用力冲桌子一推，办公椅便带着他滑倒了赵宸身边。

    “仔仔，你给我老老实实的看剧本去，你看看人家孝天，一直都在那里认真读剧本。”这时候一直埋头工作的柴智屏发话了，其实外面的大风暴雨的噪声一直闹得她没办法好好工作，而且因为这场台风剧组又不得不暂时停下来工作，这些烦心事压在她心头，怎么会有好脸色给大家看。

    仔仔听到了柴智屏的训斥，冲着赵宸偷偷吐了吐舌头，便又逃回了自己的办公桌前，拿出剧本装作认真的读了起来，其实柴智屏没发现的是，一旁的朱孝天也只是装着拿着剧本，其实本人早就睡着了。

    【不要哭让萤火虫带着你逃跑，乡间的歌谣永远的依靠，回家吧，回到最初的美好……】

    优美的旋律响起，如果有个08年以后的人现在穿越到赵宸身边的话，一定会惊讶的大吼出来：“周杰伦的【稻香】。”

    没错，正式周杰伦的稻香，赵宸觉得这首歌的旋律十分优美，便将它也列入到自己专辑的名单中，柴智屏知道赵宸又写出新歌后，马上做了该曲的第一个听众，听完后立刻拍板决定将这首曲子收录到【流星花园】的ost中，并特意在可米瑞智新筹办的录音间将其录制出来，赵宸随后就拿它当作自己的铃声。

    赵宸拿起电话一看，竟然是大s。

    “丫头，你怎么这时候给我打起电话来了。”赵宸接起电话亲昵的对大s笑道。

    “呜~~呜~！赵宸，我…我被困在中山高速公路上了，周围好黑，我怕。”此时听到赵宸的声音，已经忍了半天的大s终于大哭了起来，车子抛锚在中山高速公路，而且外面还挂着大风，下着暴雨，今年只有24岁的她终于撕下了外表的坚强，害怕的哭了出来。

    那头赵宸一听大s哭了起来也慌了，连忙问道：“你别急，你现在在中山高速哪个地段，我马上去找你。”中山高速几乎横跨台北整个市中心，如果问不清楚在哪的话，要找起来那可就麻烦了。

    “我，我好像在泰山国中这里，赵宸你快来，我怕。”大s声音充满了颤抖，赵宸看了看外面的情况，知道不能等，便连忙嘱咐了大s几句，便挂上了电话。

    “柴姐，咱们公司现在有车么，我需要去接一下大s，他们困在泰山国中那了，好像是车子抛锚了。”赵宸一边拿起衣服，一边急急的向柴智屏问道。

    “有，就停在楼下，用不用让仔仔他们陪你去？”柴智屏说话间，仔仔也站了起来，准备穿上外套。

    赵宸一见后，伸手阻止道：“不用了，我就是把大s她接过来，没有什么难的，一会我就回来。”

    说着赵宸便接过柴智屏递过来的钥匙，飞奔到楼下停车场。

    赵宸急急忙忙的也忘了问柴智屏给自己的是那台车了，好在是电子锁的钥匙，赵宸在停车场一按，顿时一台三菱的越野车发出了滴滴的响声。

    “柴姐还真够细心的，这天估计也就越野车能跑。”赵宸坐上汽车，一个漂亮的甩尾后，瞬间就冲了出去。

    外面的雨下的真的很大，即便雨刷不断的挥舞，赵宸仍旧看不太清前面的路况，车的速度也仅仅只维持在四十迈左右，慢慢的在中山高速上寻找大s那熟悉的甲壳虫。

    可能是暴风骤雨的原因，整个中山高速公路一改往常拥挤的状态，赵宸一路走来碰到的车竟然用一只手就数的过来，大约前进了半个小时左右，赵宸也终于把车开到了泰山国中附近。

    到了这里赵宸又一次降下了车速，仔细看着窗外，在雨刷划破水幕的一瞬间仔细的搜索着大s甲壳虫的车影。

    可是往前已经开了快三千米的距离仍旧是没看到半点甲壳虫影子，赵宸的心也急迫起来，连忙抄起电话，拨通给大s。

    “我已经到泰山国中这了，你在哪里？”

    “我…我不知道，我就知道我开过泰山国中，然后不一会车就抛锚了，现在外面天好黑，我根本看不见。”大s哽咽的说道，看来是真的吓到了，整个人都有些慌慌的。

    “那你记得你开的方向么？”赵宸仔细的问道，争取能找到一点线索。

    “我就一直开，一直开，对了，中间我向右拐了下好像。”大s努力回忆着自己开车的路线，说实话，她是真的记不太清了，当时整个天黑压压的，她完全是凭着感觉去开。

    赵宸一听后便挂上了电话，仔细把车开向右边的路口，在这些小公路上仔细的搜索起来，果不其然，在赵宸跨过一座小桥，又走了大约五分钟后，赵宸终于在一条小公路上看到了大s那熟悉的甲壳虫。        
33.雨夜
            赵宸慢慢把车靠了过去，然后摇开了车窗，顿时巨大的雨幕便把赵宸淋了个通透。

    忍着雨点拍打在脸上的疼痛，赵宸把手臂伸出窗外，使劲的敲了敲大s车窗的玻璃，几秒钟后，就见大s把车窗摇了下来。

    “赵宸，是你么！？”大s大声喊道，由于甲壳虫和越野车高度相差较大，所以大s只能费力的向上开去，在这雨水倾盆般落下的鬼天气，目光所见实在是模糊的很。

    “是我，我打开车门，你快点上来！！！”赵宸也大声的喊道，没办法，这风雨声太大，就算离得只有一直胳膊的距离，不大声喊的话还是听不清楚的。

    赵宸见甲壳虫内的大s不断的点头，就知道她已经听清了，便将车稍稍向前开了开，错开了大s车的位置，然后打开了后座的车门。

    赵宸的车门刚打开，那头大s也迅速冲了出来，一瞬间就冲进了赵宸的车内，随后便‘砰’的一声将车门迅速关上。

    “给。”见大s进来，赵宸连忙从座位旁边的一个塑料袋里拿出了两条大毛巾，递给了大s一条，这是他怕大s因为淋雨生病特意从街边一个还开着门的小超市买的。

    “赵宸，谢谢你，刚才吓死我了。”大s接过毛巾后心有余悸的看着车窗外，这也不怪大s害怕到哭，关键这条小道一个路过人都没有，外面又刮着台风，下着暴雨，就算是把赵宸一个人搁这块，估计都给有些心慌。

    “我这就把你送回家。”赵宸说着就启动了汽车，可是刚出不到一百米的距离，就听到前面‘轰隆’一声巨响，吓了后坐的大s禁不住尖叫起来。

    “别怕，好像是有什么东西塌了。”赵宸现在眉头皱的紧紧的，，慢慢的将车开到前面去后，随着雨刷划开玻璃上水幕，赵宸终于开清楚前面发生了什么，一股饶幸感顿时涌上心头。

    “是前面的小桥坍塌了，还真是危险啊，我们要早到一会，现在估计就掉河里了。”赵宸叹了口气，开玩笑般的冲着后座的大s说道。

    “哪有这样咒自己的，要是我们早走十分钟，说不定就过去了呢。”大s皱了皱鼻子，立刻反驳道。

    “咋办，这还有什么路能绕道走出去呢？”赵宸现在可没功夫和大s斗嘴了，逃出这个鬼地方才要紧。

    “我哪知道……”大s现在说话都带着哭音，显然是吓坏了，既然现在已经指望不上大s带路，赵宸也只能自己慢慢摸索了。

    话说大s抛锚这地方还真邪门了，偏僻的够可以，道也是越走越窄，到最后道宽竟然只能勉强过去一台车的距离，也不知道她是咋撞进来这个地方的。

    找了足足半个小时，赵宸也没能发现能绕到高速公路的道路，反而觉得离市中心越来越远了，便立刻找了一个十字路口挑头，准备回到原来的地方。

    “我看这里貌似只有那个小桥能上高速，我们不如在这附近找个人家借宿一宿怎么样，老在这里开车乱闯也不是办法，万一在这郊区的地方迷路那就坏了。”赵宸冲着正在车后座躺着的大s建议道。

    大s一听也觉得不错，现在天黑的要命，又有狂风暴雨，还不如找户人家待上一晚，总好过在这车里囚着。

    两人一拍集合，赵宸便顺着刚才的记忆朝一户较大的人家驶去。

    “请问有人在么？”赵宸身为男子，自然先下车探路，伴随这赵宸敲门声响起片刻，便有一个年约花甲的老人穿着雨衣将门打开。

    “老人家，前面的小桥坍塌了，我还有车上的一个女孩子暂时被困在了这里，麻烦一下，可以让我们借宿一宿吗？”赵宸大声的说着，就见老人只是愣了片刻，便挥了挥手，让赵宸进来。

    得到老人的允许后，赵宸连忙赶回车内，把外套给大s披在头上，拉着她就跑进了老人的家中。

    “老大爷，老大娘，真是太谢谢你们了。”赵宸带着大s进屋后，先是用毛巾将身上的水擦干净后，才走进了屋内。

    屋内坐着两位老人，一看就是夫妻，见赵宸在走廊擦水的举动，也暗自点头，有礼貌又细心的孩子总是让人觉得喜欢。

    见赵宸和大s冻的瑟瑟发抖的样子，老大娘还特意煮了两碗姜汤给两人，随后从闲聊中得知，原来老大爷姓林，儿女都在内地工作，只有一个孙女和他们住在一起，前不久孙女也去内地看望他的父母了，所以现在这个大房子内也仅仅只有林大爷和林大娘两人。

    赵宸和大s对于社交这一套可谓是滚瓜烂熟，左一句二老老当益壮，又一句儿女事业有成，把两位老人哄得是眉开眼笑，林大娘还特意抱出两床新被子给赵宸和大s用。

    “你们是小两口吧，晚上是一起睡还是分开睡？”临睡觉前，林大娘热心的问道，却把一旁的赵宸和大s臊红了脸。

    “分开睡，分开睡。”赵宸见大s早就变成鸵鸟，把脑袋深埋在胸口后，便尴尬的冲李大娘笑道。

    “呦，那小伙子你还给努力呀，这姑娘的心还没被你拿下呢。”林大娘冲着两人暧昧一笑，便拉着大s走进了一间卧室。

    林家本有三个卧室，可惜的是有一个卧室今天有些漏雨，整个屋子非常的潮，根本不能住人，所以只得让大s和林大娘住在一起，而林大爷则和赵宸挤在一个屋子内。

    随着灯光熄灭，伴随着外面阵阵暴雨声，赵宸也渐渐进入了梦想，可是只觉得没睡多久，赵宸就被人摇了起来，赵宸揉了揉眼睛一瞅，竟然是一脸焦急的老大娘。

    “小伙子，你女朋友发高烧了，我家里也没退烧药，你快过去看看。”

    赵宸一听这还得了，连忙起身来到林大娘她们住的卧室，果然，大s正满脸潮红的躺在床上，不时的还发出一声痛苦的呻吟。

    “大娘，哪里有脸盆，我想接点凉水。”赵宸拿出毛巾，冲着大娘焦急的问道。

    在林大娘的指引下，赵宸接了满满一盆的凉水，回到了大s的卧室，林大娘本来也想在一旁帮衬一下，却被赵宸劝到隔壁睡觉去了，毕竟自己在人家住就已经给人家添了很大的麻烦，此时哪还能让人家彻夜帮自己照顾病人。

    赵宸把用凉水浸过的毛巾敷在大s的额头上，然后又到了厨房，熬了一锅姜汤，一点点的喂大s吃下。

    水换过一盆又一盆，毛巾也是拧了一遍又一遍，直到后半夜大s的体温才渐渐降了下来，看到大s转好，心下刚一放松的赵宸顿时被一股疲惫笼罩全身，脑袋昏昏沉沉的倒在了大s的床边，便这么坐在地下睡着了。

    —————————————————————————————————————————

    收藏1497，总推荐2697，只要收藏过2000或者推荐过3000，下周3更。        
34.回家
            直到早上八点多，大s才从那种浑浑噩噩的感觉中醒了过来，望了望外面依旧飘着磅礴大雨的天空，不仅头痛的捂了捂脑袋。

    大s低头一霎那，立刻发现了累倒在她床边睡着了的赵宸，看到旁边的水盆和毛巾，昨晚那断断续续的记忆也随之连贯起来，真的是赵宸照顾了我一整个晚上呀。

    随之一股温暖便瞬间浮上心头，自从父母离异后，大s就强迫的把自己变得坚强起来，因为大姐脾气有些懦弱，小s又调皮爱玩，所以整个家里都由大s来做主，整幅家庭的重担让这个本来还是个小女孩的大s变的瞬间成熟起来，可她所要的那个可以依靠港湾又要哪里去找？

    看着坐在地上睡着的赵宸，大s心中最柔软的地方似乎也被触碰到一般，眼神也便的深邃而温柔。

    “赵宸，起来了，别在地上睡了，会着凉的。”大s轻轻摇醒了赵宸，一脸关心的说道。

    “啊？”赵宸昨天睡的太晚，刚醒来还有些迷迷糊糊的，不过看到大s起身，便连忙又把她扶回床上，盖好被子，然后用手背贴了贴大s的额头，确定大s真的退烧后，才缓了口气。

    “你先躺着，我去给你熬些小米粥。”赵宸没等大s说些什么就起身走向厨房，而躺在床上的大s看着赵宸背影，嘴张了张，最终还是什么也没说，只不过眼角划过一丝泪水流入大s的嘴中，味道很甜很甜。

    既然帮大s熬粥，那赵宸也顺便承担了早餐的任务，好在前世赵宸一个人生活，一些简单的饭菜还是不再话下的，煎了几个鸡蛋，然后又做了一锅柿子汤后，大s的粥也熬好了。

    赵宸先是把两位老人叫醒，然后端上了饭菜，最后才将大s的粥称出来，亲自给她送去。

    “这小伙子，真是有心人。”林大娘看着赵宸忙前忙后的样子，很是欣赏的冲身边的林老头说道。

    “是啊，昨天照顾那姑娘大半宿，今天又一大早上起来给咱们做早餐，给那姑娘熬粥，这样的年轻人真是太少了，咱们那儿女，唉~~~”林大爷也感叹道，想想自己那只会拼命工作的儿女，就不胜唏嘘。

    大娘白了一眼林大爷，然后抱怨的说道：“还不是随你的性子，年轻的时候你就是只知道工作工作的，一点也没人家小伙子的细心。”

    “都老夫老妻了，说这些干啥，吃饭吃饭，这小伙子煎的鸡蛋还真不错。”林大爷讪讪的笑了笑，不敢再接话，连忙把目标对准了早餐。

    老两口在感叹的功夫，赵宸也端着小米粥进了大s的房间。

    见大s还是一副虚弱的样子，便连忙从一旁拿起一个枕头，垫在大s的后面，然后小心翼翼的将大s扶起来。

    “赵宸，我一点力气都没有，你喂我吃好不好？”大s一副虚弱至极的样子，眼皮都仿佛睁不开，赵宸怎么好意思就这么丢下大s自己去吃饭，便拿起桌上的小米粥，轻轻的吹凉后，一点一点的喂到大s嘴里，不时的还用毛巾帮大s擦擦嘴角。

    大s喝着赵宸亲手为她熬制的小米粥，心里美滋滋的，但是表面上还是那副虚弱的模样，不过其实她已经恢复了不少的力气，至少自己吃饭是没问题的，可是为了自己心中那点小九九，大s还是充分的利用了自己的演技。

    大s足足喝了两碗粥才觉得腹内饱饱的，赵宸趁着收拾碗筷的空当，也在厨房随便吃了一点东西垫了垫肚子。

    再次回到大s屋内的赵宸，准备给公司打个电话，报个平安，可是拿出手机的时候，却发现手机早就没电了。

    好在赵宸车上从来都有备用的电源线，赵宸找到后，连忙插上电源，开开手机，等开机动画过后，映入眼帘的就是一连串的未接电话，足足有二三十个。

    翻看了一下记录后，几乎都是公司打来的，赵宸不敢耽误，连忙拨通了柴智屏的手机。

    “赵宸！是你么，你现在在哪里？”刚响了一声，那头柴智屏就已经接起了电话，声音里充满了惊喜和焦急。

    “柴姐，现在我们是在泰山国中附近的一处平房内，昨天回去的桥突然坍塌了，所以我和大s便被困在了这里，不过您放心，我们什么事情都没有。”赵宸连忙报告自己和大s平安的消息，知道他们找不到自己和大s肯定是急坏了。

    “没事就好，徐妈妈和小s现在也在咱们公司呢，让大s和她妈妈说说话吧。”听柴智屏这么一说，赵宸疑惑的望向大s，却发现大s摇了摇她手中的手机，示意同样也没有电了。

    赵宸见大s无奈的样子，也禁不住哭笑不得，这手机没电还凑一块了，害的那头关心自己的人担心了一整个晚上。

    “妈，我很好，有赵宸在一旁照顾我呢，放心吧。”

    “知道了，知道了，叫妹别乱跑，快些回家，别只留大姐一人看家。”

    “好了，我会好好照顾自己的。”

    将电话交给大s后，赵宸便走到了房门外，只听里面大s习惯性的报着平安，却也没说自己发烧的事情，想必是不想让自己家人担心。

    大s和徐妈妈没有通话太久，很快手机又交到了赵宸手中，赵宸让柴智屏想办法给自己和大s找一个回去的办法，柴智屏连忙问清楚赵宸的准确为之后，便挂上了电话。

    下午两点多的时候，柴智屏才来了消息，她竟然直接雇佣了一架直升飞机来接赵宸和大s，可谓是下了血本，这份情赵宸也暗暗记在心中，只等机会来临再兴报答。

    直升飞机将赵宸等人放在高速公路上，随后就有柴智屏派来的汽车接两人回家，赵宸现实将大s送回家中后，才驱车赶往自己公司。

    ___________________________________________________________________________________

    今天就这一更吧，今天天气突然暴增温度，我好像有些中暑了，头疼的厉害，还有大家也别乱猜女主了，这才几万字，在说现在才2000年，许多女明星还没出现呢，是不？        
35.赈灾演唱会
            好在碧利斯台风未在台湾待上许久，连续了三日后，狂风暴雨也终于停止了，整个公司上下，除了柴智屏需要带孩子而回到家中，其他人都是在公司内凑在一起住的，人多也图个安心。

    灾难后的统计结果也出来了，暂时有4人不幸遇难，希望没有更多的伤亡，不过农业损失初步估计高达上亿台币，许多农民本来就要丰收的蔬菜瓜果因为这阵台风而被损坏的精光。

    灾后重建工作也随之展开，当初赵宸经过的那做小桥也被暂时横上了一块大大的钢板，赵宸带着大s还特意带着些补品礼物回到林老家看望他们二老，唠了唠家常，临走的时候还留影纪念。

    “赵宸，【流星花园】的ost创作进展如何？”柴智屏来到公司新的录音室，像里面正在弹keyboard的赵宸问道。

    这段时间赵宸几乎把办公室都挪到了录音室，原因就是柴智屏下达个任务，【流星花园】里的ost全部都由赵宸创作，说这样可以一举两得，既能让电视剧的配乐水平大增，而这些歌又正好够赵宸出一张专辑的。

    虽然会有提前曝光的感觉，但柴智屏相信赵宸创作出的曲子和他本身的人气号召力绝对会形成一股强大的购买力。

    “放心吧，柴姐，已经完成一部分了，肯定能准时交工。”赵宸大声的保证到，没办法，不这么说柴智屏就总是跟在他后面追问，要不然他也不必逃到这录音室装辛苦了，实在是被柴智屏烦怕了。

    “那就好，对了，这还有件事情，台湾宣传办为了这次台风灾后建设特意举行一个募捐演唱会，当然以你现在的人气肯定是被受邀参加了，你去不去，不过我建议你这种慈善性质的演唱会还是要去的。”

    “当然给去了，柴姐你定一下日程就好。”赵宸不用想就答应了下来，这要是拒绝参加，那民众还不给自己贴上一个‘冷血无情’的标签呀，那可就坏菜了。

    等柴智屏出去后，赵宸才从抽屉中拿出一摞纸，正是早就为【流星花园】写好的ost，除了原作时的【情非得已】和【流星雨】外，赵宸还加入了【稻香】，还有【我要的飞翔】，【standbyme】，【乐园】，【因为我太傻】和【lovesosweet】等11首歌曲。

    这也是赵宸第一次尝试着编词，因为其中有几首都是从韩日那里‘借’来的，所以歌词部分必须要还原成中文，这也是赵宸这几天猫在录音室的原因，虽然填词的过程磕磕绊绊，倒也是基本顺利完成了，剩下就是再修正一下，力争完美。

    而赵宸也坚信只要这几首歌一出，定然又会在台湾乃至亚洲刮起新一轮的视听风暴。

    而这段时间远在美国的克劳德也已经成功收购了google百分之二十二的股份，同时youtube视频网站也已经成功建立，第一个视频就是赵宸在【我猜】上弹奏的那支【野蜂飞舞】，其非人般的手速和完美的准确度与感染力，立刻得到了全美上下的惊叹，甚至有一些美国报纸还特意报道了这出视频，称赵宸为东方的钢琴大师，活着的天才1900。

    而该视频也为网站打响了开门红，上百万的点击率和近十万的下载率让youtube这家刚刚成立的网站立刻成为了网友的最爱，而且其方便的视频功能和奖金制度也马上留住了许多的自拍爱好者。

    大家纷纷上传一些奇异，搞怪或者让人惊叹不已的视频，随着点击和下载率上涨这些会员在能赚取外块的同时也更加努力的去寻找新鲜的东西，在这种气氛下，youtube立刻成为了全美最受欢迎的网站之一，相信其影响力扩展到全世界也只是时间的问题。

    克劳德完成这些任务的同时，资金还剩余了近千万欧元，遵从赵宸的吩咐用其成立了polaris天使基金，简称ps。

    赵宸听他报告这个简称的时候一下就把刚喝进嘴里的水喷了出来，这简称也太现代了，不过赵宸对此想了想也就认了，反正不侵权就ok，等自己基金成为全世界都要仰视的庞然大物时，估计所有的投资人对ps组成的两个字母都给敬仰不已。

    随着时间溜走，台湾台风重建后的赈灾募集演唱会也就要召开了，柴智屏想来想去还是和赵宸一起驱车前去，生怕自己公司的这个宝贝受到什么委屈，看的一旁的仔仔和朱孝天羡慕不已，而本应该负责照顾赵宸的苏甜和大壮，也只能无奈又委屈的笑了笑。

    晚会举办地点在台北体育场，这场晚会一经出台，门票在一周内就售空，毕竟有张惠妹，郭富城，林志颖等老牌巨星，还有像赵宸，王力宏等新生代偶像，号召力之大可想而知。

    在后台赵宸第一次见到了这么多知名的明星，连忙上前问候。

    “各位前辈好，我是赵宸，以后还请多多关照。”毕竟这里出道最晚的张惠妹都已经有五年的历程了，相比赵宸这个出道才几个月的菜鸟，前辈身份不可置疑。

    “我认识你，你在【我猜】上弹的那段‘野蜂飞舞’真是绝了，还有你创作的歌曲真棒，我还特意去买了两趟才买到你的专辑，下次有空我们一起出去玩玩。”

    林志颖第一个走上前来，热情的和赵宸打起招呼，仍就一副娃娃脸的他看上去根本不像已经出道8年，年近三十的男子，反而还像是那个唱着‘十七岁的雨季’的学生。

    其后张惠妹和郭富城也友善的和赵宸打起了招呼，毕竟赵宸也算是台湾目前人气最旺的男艺人，除了资历外，其他各方面都不比他们差。

    和林志颖交换过号码后，赵宸离开了这些前辈的休息室，转身又来到新人那里，这才是属于赵宸的地方。

    赵宸进去后，发现里面根本没有什么人，只有三个小姑娘躲在一个角落里仔细的练着发声。赵宸疑惑的又出门看了看门上的铭牌，确认是新人休息室后，才又走了进来。

    “你们好，请问这里是新人休息室吧，人都哪里去了？”赵宸一头雾水，只能打断那三个勤奋的小姑娘，询问道。

    三个小姑娘听到赵宸问话，连忙抬起头，看到是赵宸后，先是一脸惊喜的表情，看样子就要冲上来索要签名之类的，可是似乎又忍了下来，尊敬的和赵宸说道：“前辈好，这里是新人休息室。”

    “那人呢？”赵宸疑惑了，应该不能只有自己一个新人吧，不是说王力宏，五月天等不少新人都来参加这场演出了么？

    ”赵宸哥哥，这里有两个新人休息室的，这里只是给我们这些暖场的新人提供的临时休息室，你们专门的休息室就在旁边。”三个女孩中短头发的那个抬起头冲赵宸解释道，赵宸也总算看清了这个女孩的面容。

    “she！？”赵宸眼前一亮，没想到是这三个小姑娘，青涩的样子和后世那天团女王的模样有了很大的差别，也不怪赵宸一开始没认出来。不过看着她们竟然在暖场的休息室，转而想想也对，此时she正在秘密培训中，还没什么名气，公司派她们过来暖场也情有可原，毕竟能增加一次舞台经验都对以后的发展有很好的帮助。

    就在赵宸愣神的一霎那，selina已经从自己的包包中拿出一个小本，激动的跑到赵宸面前，恳求道：“赵宸哥哥，给我签个名吧，我是你的忠实歌迷呢，上次你的专辑发布会我也有去，可惜没选上我。”selina这一要，hebe和ella也从包里变出纸笔，一脸恳求的递到了赵宸面前。

    赵宸没想到后世大名鼎鼎的亚洲天团也是自己的粉丝，不过诧异归诧异，手上却已经接过三人的本本，一一签上了姓名。

    看着因为拿到签名而兴奋的又蹦又跳的she，赵宸故作不知的问道：“你们既然知道我是赵宸，可是还没说你们是谁呢？”

    she一听连忙收起签名本，一一介绍起自己，可能是年龄相近的原因，四人不一会的功夫就聊到了一起，尤其是谈到电脑游戏，爱玩的四人更是话题多多，彼此间的关系不知不觉就拉近许多。

    —————————————————————————————————————————

    感谢5015，四维的打赏，另外我刚发现本书第一个弟子出现了，谢谢翻转的支持，谢谢你们，我会努力创作回报大家，这章3000字。        
36.隐形的翅膀
            四个人正聊的愉快，这时一个工作人员突然闯了进来。

    “赵先生，你怎么在这里？”工作人员看到赵宸后一脸的诧异，然后忽然想到了什么，连忙对赵宸身边的she说道：“该到你们上场了，快！”

    she一听要到自己上场时间了，不是急忙上前台，也不是复习歌词，而是慌乱的互相询问着自己的妆容，看的一旁的赵宸目瞪口呆，果然，每个女孩子最在意的总是自己的面容是否好看。

    “赵先生，您的休息室在那边，对不起，是我们工作人员疏忽了。”这是工作人员已经发现两个休息室贴的都是新人的标签，便明白赵宸是走错了房间。

    在she恋恋不舍的目光下，赵宸被工作人员带出了房间，不过离开之前，赵宸偷偷塞给她们自己的私人号码，示意以后再联系。

    等赵宸来到属于自己的休息，里面同样一个人没有，想必是都已经到前台去准备了，这时候造型师和化妆师也一把抓过赵宸，开始为他一边化妆，一边挑选待会合适的衣服。

    在赵宸的化妆期间，本场演唱会的编导也来到了赵宸这里。

    “赵宸先生，原声带已经准备好了，现在确认一下你要唱的歌是【原来】和【ibelieve】。”编导拿着歌单确认到。

    “嗯，我知道。”赵宸很随意的答道。

    “好的，您被安排在倒数第三位出场，在您前面的是王力宏，工作人员会及时通知你，我就先离开了。”编导看了看手中的节目单，再次提醒赵宸。

    赵宸点了点头，示意自己听到了，编导才放心的离开。

    此时此地，台北体育场已经座无虚席，中间的大舞台上一个个明星登台献唱，观众的热情也被极大的调动起来，热烈的回应着台上。

    此时在台上的正式王力宏，一首【爱的就是你】早就点燃了观众的心，在优美动听的旋律中，全场所有人都举起手来，忘情的跟着节拍摇摆。

    “好不好听！？”一曲唱毕，主持人也走上台来，大声的向观众问道。

    “好听！！！”观众立刻回应道。

    “下面这位呢，想必大家也十分的熟悉，请问，今年夏天最火热的偶像剧是谁演的！？”主持故意没有报赵宸的姓名，而是玩起了互动问答。

    “赵宸！！！赵宸！！！赵宸！！！”回应主持人的是一阵热烈的欢呼声，赵宸的名字顿时撤响全场。

    “呀，你们都猜出来了，那话不多说，有请，赵宸登场！！！”主持人大喊一声，舞台上的灯光顿时暗了下来，所有人的视线也都集中在了舞台中央，期待着台湾最具人气的偶像登场。

    随着熟悉的旋律想起，一个挺拔俊秀的身影浮现在舞台，全场本来沉寂下来的声音顿时如山洪爆发般涌现出来。

    “赵宸！！！~~~赵宸！！！~~~赵宸！！！”

    身着一身正装的赵宸在几道追灯的照应下，缓步踏上舞台，天籁般的声音也随之响起，所有人顿时都沉浸在了这美妙的音乐中不能自拔。

    很快赵宸所需要的演唱的两首歌都已经唱完，正要下台的时候，却被台下观众的呼喊声拦了下来。

    “赵宸不要走，再唱一首，再唱一首。”

    此时台下观众的呼声出奇的一致和高昂，编导连忙联系台上的主持人问赵宸怎么办，赵宸看了看台下那一双双崇拜又渴望的眼神，瞬间做了一个决定。

    “帮我去准备一架钢琴。”赵宸冲一旁的工作人员吩咐到，然后再度来到台上。

    “大家好，我是赵宸。”赵宸再次回到台上，立刻迎来了震天的叫喊声，后台的几位明星看到赵宸有如此高的人气，也都是羡慕不已，尤其是还没有走的she，更是一脸的崇拜，暗自把赵宸当作了自己奋斗的目标。

    “其实，为了这次晚会，我自己特意的创作了一首歌曲，希望献给每一个受灾的家庭，希望他们能够坚强，歌曲的名字，就叫做【隐形的翅膀】”赵宸刚才在台下突然想到了这首歌，其歌词意境也和这台晚会十分相符，赵宸便瞬间决定要唱这一首歌。

    此时钢琴也搬上了舞台，赵宸做在钢琴旁，弹奏起了那熟悉又优美的旋律。

    【每一次，都在徘徊孤单中坚强，每一次，就算很受伤，也不闪泪光。】

    【我知道，我一直有双隐形的翅膀，带我飞，飞过绝望。】

    【………………】

    【我终于看到，所有梦想都开花，追逐的年轻歌声多嘹亮。】

    【我终于翱翔，用心凝望不害怕，哪里会有风就飞多远吧。】

    【……………】

    赵宸深情的演唱顿时感动了现场所有的人，一些比较感性的小姑娘竟然当众抹起了眼泪，随着赵宸的指尖按下最后一个音符，全场已经是一片寂静。

    此时在导播台上的编导已经攥到手心都发白了，死死的盯着收视率，难以置信的张开了大嘴。

    “31.34！！！”

    “哇！！！”

    赵宸演唱【隐形的翅膀】这三分钟，最高收视率一路从20冲到了31.34，让导播间所有人都惊讶的张大了嘴。

    “哈哈哈，今天晚上我请客吃烤肉，谁都不许缺席！！！”总编导兴奋的把手中的节目单摔在了桌子上，哈哈大笑起来，劝导播间内也是一片欢呼声响起。

    此时台北体育场内也是同样响起了震天的欢呼，大家都忘情的嘶吼着赵宸的名字，纷纷向前台涌去，一时间前台下方挤满了观众，现场的保安也是拼命维持着秩序，不过看上去是那么的岌岌可危。

    “大家安静下来。”赵宸接过话筒，一句话就让场上将要失控的气氛压了下来。

    “谢谢大家的支持，接下来有请四大天王郭富城登场，大家欢迎。”赵宸带头鼓掌，换来的确实稀稀拉拉的掌声和观众们嘴里不断喊出的“再来一首。”“不要走。”

    赵宸已经演唱三首了，再唱下去简直就是自己的个人专场了，何况后面的都是老前辈，赵宸可不能占用人家时间，所以观众虽然百般挽留，但赵宸还是走下了台，以致郭富城上台后一顿劲歌热火，却唤不起观众半点热情。        
37.风暴来临
            因为赈灾演唱会的陈宫演出，赵宸本来颇高的人气又一次暴涨起来。

    【隐形的翅膀】一歌再次成为了人们焦点的话题，可惜除了演唱会现场的观众或者收看晚会的人，这首歌的首唱，根本没有其他人有耳福听到，可是好听的歌总是会被观众们片片断断的带入社会中，听着残缺的旋律，大家的好奇心也被十足的勾引起来。

    赵宸旗下的yotube视频网站趁着这股好奇心正盛，第一时间就把这段视频传到了网上，而yotube这个网站也终于在台湾打开了缺口，成为了观众争相浏览的对象。

    所有因为错过赵宸新歌或再想听几遍的歌迷，在知道这个网站消息后的第一瞬间，便全部涌入这个网站观看这段视频，而其暴涨的人气也连带着更多的人进入其中，在这百万人当众，数以十万计的客户并没有在看完视频后就离去，而是着实被网站的设计所吸引，所以yotube又在亚洲迎来了一个庞大的客户群，发展前景十分可观。

    而命运的轨迹似乎并没有被赵宸撞离了轨道，在【流星花园】筹备期，柴智屏竟然如同历史那般将言承旭与吴建豪又都带了回来。

    看着眼前仍旧青涩懵懂的两人，赵宸心中翻腾不已。

    好了，这下f4可算是凑齐了，可惜的是，如果没有意外。这四个角的椅子因为赵宸的到来终究给变成三个脚。

    最终的结果是言承旭被留作了备用，虽然跟着剧组参加，但是并没有他的戏份。而赵宸每天看着他那羡慕的望着自己的眼神，心中的负罪感可想而知。

    ——————————————————分割线——————————————————

    王力做为一个三流报社的小编辑，每天都领着最微薄的工资，扛着最重最累的工作，虽然拼劲办法想得到头条的版面，好能获得更多的奖金，更能得到主编的赏识。可惜的是，社长根本没给他追新闻的机会，每次都是让他写一些可有可无，纯粹为了充斥版面的报道。

    今天依旧是如此，大家都忙着去追着大明星的新闻，可是他却被留在了公司，伴随他的只是一盘录影带。

    当然，倒霉蛋不只他一个，还有一个新进公司的小弟，叫刘安，此时不大的公司只有他们两个人在加班赶稿，平日里拥挤的空间此时也略显空旷。

    “王哥，这监视器上扒下来的录像带咱们都看了快十遍了，也该动笔写点啥了吧，要不咱们明天肯定交不上稿子。”手捧着泡面碗的刘安一边吃着泡面一边反复浏览眼前的录像。

    “你懂个p，这种世界级的珠宝大赛，参加的观众都是身价上亿的富豪，万一他们勾搭上哪个还算出名的明星一起出席这种场合被咱们发现，那岂不就是一个头条！”王力的面前同样摆着一个泡面碗，不过他的目光确实盯紧着面前的屏幕，任凭面前的泡面冒着热气。

    “有啥好看的，要是有哪个女明星参加还不早就被其他报社的记者挖出来了，这破烂录像带虽说是内部流通的，可是传到咱们报社估计全台湾的记者有半分之八十都浏览过了，而且画面这么次，想找个能看清楚脸的都没有，王哥你何苦费这份力。”刘安一边麻木的按下快进和缓慢键，一边小声抱怨道。

    “你懂个………………，快给我倒回来，快倒回来！”就在王力开口正要再教训教训眼前这个不努力的新人时，眼前录像闪过的一幕却让王力硬生生的把那个‘p’咽进了肚子里。

    “哪段？？？”刘安被王力突然的大吼给吓了一跳，结结巴巴的回答道。

    “让开！”王力一下把刘安挤到一边，小心的倒退起了录像，画面最终定格在一个段落，被王力剪切了下来。

    “卡地亚少爷……？怎么觉得这个面孔这么熟悉？”王力仔细看着屏幕上那模糊的画面：主持台后的大屏幕上显现的那个人影。

    “王哥，到底怎么了？”刘安此时也凑了关来，盯住了定格的画面。

    “你快看看这个卡地亚少爷到底像谁来着？觉得很熟悉！”王力拉过刘安，指着屏幕中那模糊的影像问道。

    “像谁？难道这些大富豪也长着明星脸么？呵呵，王哥你真有意思。”刘安看了一眼也没在意，随意的回答道。

    “明星脸？对！！！赵……赵宸！！！”王力突然大吼了一声，手指颤抖的指向了画面。

    “赵宸！？”刘安听王力这么一吼顿时又把注意力转移到了屏幕上，仔细观察了许久后，目瞪口呆的看向了王力。

    “你不会说卡迪亚家族的唯一继承人就是咱们台湾的大明星赵宸吧？”刘安狠狠的咽了口唾液，目光死死的盯住了王力，迎来的确实王力不断的点头。

    二人立刻浏览器网页，下载了许许多多赵宸的图片，仔细对比，最终觉得百分之五十画面上的卡地亚少爷就是赵宸。

    “王哥，发了发了，快赶稿，明天的头条一定是我们的。”刘安兴奋的盯着王力。

    王力眼神灼灼，将桌子上的泡面狠狠的扔进了环保桶里，手指也随之敲打在了键盘上。

    媒体这东西，只要有百分之十就敢说成是真的，何况百分之五十了，发现这么大一个新闻，两人一边连夜截图赶稿，准备抢占明天的头版头条，一边又联系自己的社长，为自己请功。

    果然，该报社社长一听旗下这两个小兵竟然挖到这么一个大独家，连忙许诺重金，只要他们能把这条新闻追下去，追的精彩，提薪升职是一定的。

    此时沉浸在梦想中的赵宸还不知道，明天等待他的会是如何剧烈的风暴，而他就在这个风暴中心，是安然度过，还是被飓风撕裂，没有人会知道。

    —————————————————————————————————————————

    完了，我还想遇到传说中的新人瓶颈了，明明心中有着明朗的剧情发展，可就是打开文档后就只知道发呆，太痛苦了。        
舆论风暴

38.舆论风暴中的机遇
            《八卦周刊》周刊号称‘冷面吸血鬼’的社长钱多多在这个早上笑的比一年的次数还多，虽说他的笑容中带着乌黑发黄的大门牙，可这却没让报社的同胞们感到没有平日那么恶心，相反的，这个笑容的背后是大笔的奖金。

    王力和刘安也‘一战成名’，两人从生活组直接调进‘主力部队’娱乐组，全权负责追查新闻的追查工作，而王力更是被钱多多提拔成了报社的副主编，并私下通知他如果这个新闻追的好，主编位置指日可待。

    可就在《八卦周刊》全社上下兴奋不已的时候，可米瑞智的柴智屏却已经忙的焦头烂额。

    “喂，《娱乐星周刊》？要求对赵宸身份问题进行专访？对不起，这件事情涉及我旗下艺人隐私问题，你们无权访问。”

    “《台湾娱乐报》，询问赵宸身份？对不起，涉及我旗下艺人的隐私，任何胡乱的报道本公司都会保留追究的权利。”

    “喂，又是哪位………”

    可米瑞智唯一的一台电话已经被完全打爆，几乎是刚刚放下，便又响了起来，全部都是各大报社前来询问赵宸身份真伪的。

    “还没拨通赵宸的电话么！？”柴智屏急急的问向一旁的苏甜，得到的确实一个无奈的微笑。

    “这时候赵宸哥应该还在睡觉才对。”一旁的仔仔小声的说道，这时候他可不敢触怒已经气到满脸通红的柴智屏。

    “睡觉，这时候还在睡觉！？仔仔，跟我走，去他家！！！”柴智屏拽起衣架上的大衣便向大门外走去，被叫到的仔仔也不敢迟疑，连忙跟了上去。

    等柴智屏带着仔仔到赵宸家门口，足足敲了五分钟的大门时，赵宸才迷迷糊糊的把门打开。

    “你还睡！？你知不知道外面已经因为你闹翻天了！”柴智屏一进屋就大声的冲赵宸质问道。

    赵宸听柴智屏这一喊，顿时愣了一下，看着一旁的仔仔不断递来的颜色，不由得小心的问下：“柴姐，怎么了？到底发生了什么事？”

    “你自己看吧！”柴智屏从包里拿出一张报纸递给了赵宸，然后便转身到冰箱里拿出两瓶矿泉水，顺手递给仔仔一瓶。

    看着猛灌矿泉水的柴智屏，赵宸心下顿觉不妙，什么事情能惹得自己经济人如此气愤？

    连忙抄起报纸，标题刚一入目就让赵宸的心跳加快了几分。

    “当红明星原是豪门公子，百亿身价为何涉身娱乐……”

    “昨日，本报记者王某与刘某在观看一则录像时突然发现，身价百亿计的超级富豪，卡迪亚家族唯一的继承人其面貌竟然与本地新崛起的明星赵宸有着惊人的相似度，随后本社记者又从多方搜寻查找资料，最终确认两者却为一人。

    据悉，卡迪亚家族掌握着‘奢侈品帝国’历峰集团28%的股份，还有一些其他的海外投资，总价值近百亿欧元，折合成台币高达四千亿台币，是台湾首富郭台铭的两倍之多。而且卡迪亚家族还是名副其实的皇家珠宝商，誉为珠宝界第一世家，所以其唯一继承人则是名副其实的‘宝石之子’。

    这么一个身价丰厚的巨富为什么会屈居在台湾这弹丸之地呢？而且还要隐藏身份涉足演艺圈，其目的究竟是什么……”

    赵宸不断浏览着报道，额头的冷汗也越来越多，他没有想到自己的身份这么快就被揭穿了，现在媒体的矛头都指向了自己，而自己的歌迷和影迷还不知道会不会‘暴动’。

    “这报道上的事情是真的么？希望你能给我一个真实的答案。”柴智屏目光死死的盯着赵宸，旁边的仔仔也充满紧张和好奇的望了过来。

    “对不起，柴姐，这件事情是我连累你了，我……是真的。”赵宸缓缓放下报纸，心中一片烦乱的他不知道如何是好。

    柴智屏听到赵宸承认了自己的身份，心中虽然早有预感，但还是感到难以置信，而一旁的仔仔早就张大了嘴，他实在不敢相信自己平日里温煦亲和的赵宸哥竟然会是一个世界级的大富豪。

    “那你是想公开承认，还是隐瞒下去？”柴智屏深深的吸了口气，让自己的心不再紊乱，脑袋里拼命的转着心思，要好好的保护赵宸，尽量做到不让他再受到媒体的伤害，因为她知道，虽然眼前的少年有着惊人的身价，但他还只是个孩子。

    “公开吧，柴姐，这件事没有再瞒下去的必要了，至于结果如何，听天由命吧。”赵宸疲惫的倒在了沙发上，眉头紧锁，柴智屏看得出，他的心情并没有表面上表现出来的那么轻松。

    “那好，我现在就去准备媒体发布会，你在家里待着就好，一会我带着一个声明过来，你签一下就好，剩下的我来处理。”柴智屏心里也认同赵宸的看法，如果现在不承认事实，那么媒体一定会继续追下去，不挖个水落石出狗仔是不会罢休的，倒不如大方的承认，直接堵住媒体的嘴巴。

    —————————————————分割线———————————————————

    就在柴智屏为了保护赵宸而忙碌不已的时候，远在美国好莱坞附近的一处公寓内，正在交谈着一项涉及到赵宸的事情。

    “詹姆斯，你的‘公爵’大人还没有找到么？”鲍伯为自己倒了一杯红酒，微笑的问向眼前这位才华初显的导演。

    “哦，鲍伯先生，你知道的，这部影片我很看重，所以我不想轻易的下这个决定。”詹姆斯很看重这次手里的剧本，他认为这是他一次成名的好机会，所以对于选择演员方面他是慎之又慎。

    “看看这位先生如何。”鲍伯走到电脑旁，熟练的打开一个网页。

    “亚洲人？中国，日本，还是韩国？要知道我要找的是欧洲的贵族。”詹姆斯看了一眼就失去了兴致，虽然说画面上的那个男子真的很引人注目。

    “哦，不，你不了解，你知道他是谁么？”

    鲍伯对于詹姆斯的不屑很惊讶，连忙解释道：“他是一位中法混血儿，卡迪亚家族你知道吧，他就是卡迪亚家族唯一的继承人，要知道卡迪亚家族是法国皇室的御用珠宝商，有着世袭伯爵的头衔，而你所看到的这位帅气的小伙子，他从小就是在贵族教育下长大的，要说到气质，没有人比他更符合你那位剧中的公爵大人了。”

    “可是你认为一个拥有者百亿资产继承人资格的他会来出演我们这部电影么？”詹姆斯虽然惊讶于赵宸的身世，但还是冷静的思考道。

    “这才是关键，说实话，在今天早晨之前，我也不知道他会不会出演，可是现在这个很有可能变成现实，你要知道，他是一个演员。”鲍伯自信的微笑道。

    “你说这位超级富豪先生是一位演员？我怎么没听过！？”詹姆斯惊讶的瞪大了眼睛，这件事在他看来简直比太阳西升东落还不可思议。

    “他并没有在好莱坞，实际上，他只在台湾出演过一部爱情剧罢了。”鲍伯解释道。

    “原来只是个新人，怪不得。”詹姆斯若有所悟的点了点头，目光又对准了屏幕中赵宸的身影。

    “亲爱的詹姆斯导演，希望你能尽快考虑好，要知道，万一你眼前的这位贵族如果一个想不开退出演艺圈的话，恐怕你真就错过这次机会了。”鲍伯说完便将手边的红酒一饮而尽，目光灼灼的盯住了詹姆斯。

    “好吧，我们准备去台湾，至少也要看过了再说。”詹姆斯心里挣扎了片刻，便拍板决定，毕竟一位真正的贵族摆在眼前，詹姆斯实在不想错过这次机会。

    至于为什么亲自飞去台湾？詹姆斯可没自大到可以请动这位超级富豪跨越半个地球只为了试戏。

    —————————————————————————————————————————

    感谢一统人家，168，和四维的打赏，谢谢那些支持我的书友，谢谢你们，还有，我现在虽然是一天一更，但是并没有不要写的意思，请大家放心，我会争取马上摆脱现在低迷的状态，争取快快恢复速度，以更多的更新回报大家。        
39.隔世情缘
            距离赵宸身份曝光已经有一周的时间了，虽然柴智屏已经公开了赵宸的身份，但是媒体大有不挖到底不罢休的架势，毕竟现在台湾刚刚经历过金融风暴不久，所有事业一片惨淡，新闻业好不容易有了这么个大新闻可挖，还不刨根问底，进行到底？

    好在赵宸的粉丝群没有出现什么大的反应，大家都在论坛上斥责媒体的不实报道，而且因为赵宸身份曝光，大家亲切的给他按上了一个‘王子’绰号，而赵宸大量的女粉丝则自称为‘公主’。这个小插曲，也让最近处理‘曝光事件’的柴智屏心里有了不小的安慰。

    赵宸现在头很疼，当然，一小部分是因为身份曝光所带来的烦恼，毕竟媒体挖不到新闻，立刻就会进行恶意的猜测，然后什么天马行空的想法都出来了，就连之前拍戏所获得的男主角位置竟然都有媒体说是靠金钱买来的，这让赵宸气愤不已，暗自把所有中伤过自己的媒体记在心中，时刻准备找一个机会让这帮家伙知道惹怒自己的下场有多惨。

    另外很大一部分，就是眼前这些叽叽喳喳没完没了的女人。

    赵宸在台湾没多久，平日也不常出门，所以朋友并不算多，但是凡是和赵宸交过朋友的关系都会处的不错，在赵宸报道出来没多久后，林志颖，she，asos，甚至连以前只合作过一次mv的徐若瑄都打电话来询问过情况，并安慰自己，这让赵宸很是感动。

    可是感动一次两次还可以，多了可就麻烦了，看着眼前小s一张嘴巴不断的吐出犀利的字眼，伤害自己的耳朵，赵宸就觉得眼前一阵星光闪烁。

    “徐熙娣，你别唠叨了，我根本就没冲你隐瞒身份啊，你根本就没问过我！”赵宸实在受不了小s的唠叨，激动的已经对小s连名带姓的大喊起来。

    “我没问过你就不能主动说么？你还把没把我们当朋友，怪不得上次拿那么多衣服给我们，弄了半天原来那店就是你家开的，害我还担心你乱花钱。”小s撅着小嘴气呼呼的看着赵宸。

    旁边大s连忙拉了拉小s的衣袖，小声说道：“妹，赵宸肯定不是有意隐瞒我们的，再说，他要是无缘无故冲我们说出他的身份，那像话么？”

    大s虽然心中对赵宸的身份暗暗吃惊，但是并没有什么想法，毕竟一个百亿富豪如果随便拿他的背景出来，恐怕许多人认为那不是诚实，更会认为那是炫耀。

    “好了，好了，熙娣，气的小嘴都能挂酱油瓶了，是我这个做死党的不对，不该隐瞒身份，原谅我好不？”赵宸刮了下小s的鼻子，微笑的说道，其实他心里很开心，至少没有因为自己的身份问题而失去两位好朋友，毕竟地位的差距往往最能造成*人与人之间的隔阂。

    “别刮，鼻子该刮塌啦，本来就是龅牙妹，如果鼻子再塌塌的，我就没办法上镜了。”小s一下打掉赵宸的手，而后小心的揉了揉鼻子。

    “原谅你啦，不过以后去你家店里买东西，给给我八折优惠。”小s一边揉鼻子一边说道。

    “当然了，呵呵，免费送你。”听小s这么说，赵宸溺爱般的揉了揉小s的头发，开心的答应下来。

    “赵宸，媒体现在还对你乱猜，这怎么办？就这么一直沉默下去么？”这时候大s关心的问道，她现在最怕的就是媒体胡乱猜测赵宸，对他恶意中伤，每每看到报纸写赵宸的不是，她又觉得心痛又觉得气愤，恨不得那家报社彻底消失在地球上。

    赵宸想了想，无奈的说道：“媒体的猜测我到无所谓，就怕这件事情引起我外公的注意，虽然他说过不会管我，让我自生自灭，但难保他老人家会一时心血来潮把我抓回去，不过好在我准备了许多秘密武器，应该能应付过这一关。”

    赵宸对媒体的那些中虽然也很气愤，但是并没有太放在心上，无中生有的东西只能一时蛊惑人心，如果是平日里的那些明星或许就会被媒体的炮轰毁灭，但是赵宸不会，他有着许许多多的办法能解决这次危机。

    演艺圈讲究的就是实力，只要你有实力，就终究能混出一片天地，赵宸相信自己只要努力演好每一部戏，创作好每一首歌，就不怕媒体一时的闲言碎语。

    赵宸现在最怕的还是身在法国的外公，他要想抓自己回去简直是轻而易举的事情，所以赵宸趁着新闻报道的这段时间，将后世见过的经典珠宝设计中挑出几个画了出来，准备‘贿赂’给自己外公，争取先留个好点的印象分。

    赵宸与大小s闲聊时，本该在公司处理事情的柴智屏突然出现在了赵宸家门口。

    “柴姐，你怎么来了？”赵宸疑惑的问道，这短时间因为躲避媒体骚扰，赵宸已经很少去公司了，柴智屏也给赵宸放了一个月的大假。

    “怎么，大富豪嫌弃我这小经纪人了？来看看你都不成，白费我这般心思的帮你收拾烂摊子。”柴智屏故作嗔怒的说道，不过任谁都看的出她满脸的喜色。

    赵宸见柴智屏这个样子很是疑惑，毕竟这段时间柴智屏因为自己的事情心情就没好过，今天这笑容实在是太诡异了，就连一旁的大小s也惊讶的望向了她，疑惑她的好心情是哪里来的。

    “柴姐，你心情怎么这么好？”最终还是赵宸问了出来。

    “就不允许我心情好了。”柴智屏不仅无奈的笑了笑，看来自己这段时间确实是老冷着一张脸，怪不得公司上下气氛都变得紧张了。

    “好了，我是来给你报告一个好消息的，【流星花园】暂时你不用出演了。”

    “啥？这是好消息？”赵宸一听顿时愣住了。

    而一旁的大s则‘噌’的一下站了起来，激动的冲柴智屏说道：“柴姐，不能因为赵宸身份的原因就冷藏他啊，他还是新人，冷藏他的话他就完了！我求求你，柴姐。”

    大s说完小s也连忙站起来向柴智屏恳求。

    “你们这是做什么，听我说完啊！？”柴智屏捂了捂额头，兴奋的解释道：“因为好莱坞有个导演亲自来台湾找赵宸出演他的新戏，剧本我看过了，很有意思，我觉得这对赵宸来说绝对是个机会。有好莱坞的电影不拍，去拍偶像剧，我怎么会让旗下的艺人做这种傻事。”

    “好莱坞导演找我演电影，不会是个小配角吧。”赵宸疑惑的问道。

    “是主角，导演说了，只要试戏成功就会是男主角，而且角色我看了，是一个中世纪的欧洲公爵，正适合你，片名叫【kate&amp;amp;leopold】，翻译成中文就是【隔世情缘】！”

    __________________________________________________________________________________

    谢谢夜跃的打赏，同时也成为了本书第二名弟子，还要感谢27同学的打赏，谢谢你们。另外一个明星身份曝光带来的影响其实蛮大的，毕竟一个百亿家产的继承人跑来当演员绝对是媒体的焦点，而媒体最爱的就是无中生有，为了吸引大众眼球，不实的报道绝对很多。        
40.洽谈角色
            【隔世情缘】这个名字赵宸并不陌生，其实这部影片在中国还有另外一种翻译，就是【穿越时空爱上你】。

    这部剧抛弃了以往由现代人回到古代，或者不速之客来自未来的优越剧情，反而以一位来自中世纪的公爵穿越到了发达的现代，而引发的一系列啼笑皆非的事情。

    整部影片主打的就是温馨轻松的气氛，在一个忙碌的都市生活中营造出一份难得的平静。

    而该片的导演詹姆斯·曼戈尔德现在在好莱坞也算是一位小有名气的导演了，之前拍摄过几部作品，都广受好评，可惜的就是叫好不叫座，弄得现在影视公司都不敢请他当导演，都怀疑这个家伙拿着公司的钱拍自己的艺术。

    詹姆斯对此也是无奈不已，没办法，他也想要好的票房，可是每每拍摄出来的作品，风评和票房总是不成正比，而这次拿到的【隔世情缘】剧本，也是詹姆斯下定决心要打一次翻身仗。

    跨越时空的话题总是会吸引许多十六到三十岁之间的年轻人，而这部分年龄层的人则占了观众群的一大半，而且喜剧的风格也会让整部剧看起来很是轻松，虽然故事是老套的灰姑娘遇见王子，最后幸福的生活在一起，可是这并不妨碍观众对其的兴趣。

    更何况，面前这个少年就是詹姆斯最大的秘密法宝，一个百亿富翁，真正的贵族加盟本片，想想都是一个很大的卖点，而且有着中法血统的赵宸的相貌简直是东西方通吃，这也很大程度的减轻了詹姆斯启用一名亚洲演员所面对的压力。

    看着眼前的赵宸坐着规范如同教科书般的贵族礼仪，詹姆斯就觉得十分的满意，而且这位贵公子是那么的平易近人，一点没有豪门众人的骄傲和自大，这让出身平民的詹姆斯很是觉得亲近和赞赏。

    “verygood！！！赵宸先生，我不得不对你的贵族教养有了一个深刻的认识，请允许我再冒昧的问一下，马术，华尔兹，甚至油画，素描这些您都会么？”

    “哦，先生，您说的这些都是贵族基本的必修课，我从小就会。”赵宸十分随意的回答道，言语间充满了自信，并随手为詹姆斯画了一副精美的素描。

    “天啊，我现在才明白一个贵族是多么的优雅与高贵，知识又是多么的渊博，我真诚的希望您能加盟我们剧组，相信我，这对我们俩来说都是一个机会。”

    看着画纸上十分传神的自己，詹姆斯对于赵宸如此的全才很是惊喜，而剧本中的公爵简直是为赵宸量身定做的一般，不过他没有去和一旁的柴智屏商谈，而是直接问向了赵宸，在他看来，赵宸的决定也只有他自己能做的了主。

    但是赵宸却没有直接回答詹姆斯的话，而是把目光投向了自己的经纪人柴智屏，作为一个艺人，最应该相信的就是自己的经纪人，虽然赵宸已经能够自己选择属于自己喜欢的戏剧，但是多听听经纪人的意见还是有好处的。

    更何况，自己把决定的权利交给柴智屏，也是为了给自己这个平日里努力关爱保护自己的大姐涨涨威风，让詹姆斯知道，不要以为自己是好莱坞的导演，及可以瞧不起其他地方的同行人。

    “柴姐，这个决定你来拿吧。”赵宸发话了，确是把问题交给了柴智屏。

    柴智屏哪还不明白这是自己旗下的小家伙为自己打气呢，心下暗暗感动，但是表面上却是气势十足，完全拿出了一副女强人干练的架势。

    “詹姆斯先生，现在我们可以谈谈剧本的问题了么？”柴智屏微笑的说道。

    詹姆斯一愣，他根本没想到眼前这位超级贵公子竟然愿意听他经纪人的话，他一直以为柴智屏就是赵宸用钱雇佣来的一个摆设罢了。

    “对不起，miss柴，是我鲁莽了，不知道您对剧本本身还有什么看法？”此时剧本已经基本定稿，如果柴智屏要求修改内容的话，詹姆斯还真不好办了。

    “剧本到是没有什么大问题，不过导演这部电影的演员配置总要让我们知道你下吧，你知道的，赵宸现在还只是一个很有潜力新人演员，他不可能挑起整部戏的大梁，必须给有一个有名气的女主演与赵宸对戏，这样我们才能接受。”

    柴智屏的目的就是给赵宸找一个保护伞，毕竟去好莱坞拍摄电影不会如同台湾本地偶像剧那么简单，如果影片好还罢了，如果不好，恐怕会面对美国，台湾，乃至全世界的影评人的指责，这种事情不应该由赵宸一个新人去承担，这太残酷了，而且有一个有经验的女演员来带赵宸，对赵宸的表演发挥也有好处。

    “哦，miss柴，你放心吧，我会为赵先生挑一个足以支撑横梁的巨星，我们已经与梅格·瑞恩商谈好合同细节了，另外，也请您相信我和你艺人的能力，我们不会输的。”詹姆斯一眼就看出柴智屏护犊情深的目的，对此他也很认同，新人确实应该受到保护。

    “那就好，剩下就是合同的问题了。”柴智屏听到女主角是梅格·瑞恩后也放下心来，毕竟人家女主角入行演戏的年份都比赵宸的岁数大，有这么一位出色的女演员来带赵宸，柴智屏也稍稍放心。

    接过詹姆斯递过来的草拟合同，仔细浏览起来，而詹姆斯则在一旁细心的为二人解释起来。

    “演出费是一百万美金，毕竟赵宸只是个新人，而本片的预算也不算多，这一点想必两位没有什么异议吧？”

    见赵宸和柴智屏认同的点了点头，詹姆斯继续说道：“本片预算是四千五百万美元，如果票房超过预算三千万以上，那么多出的部分，公司将会把其中百分之一作为分红奖励给赵先生。而赵先生在该影片拍摄期间一切吃住皆有剧组负责，而本片投入的宣传费最少在三百万美金以上，而赵先生在不损失个人利益和原则的情况下，则需要无条件配合本剧宣传工作。”

    “合同的内容很好，但是我有一个小要求。”赵宸看完合同后，微笑的冲着詹姆斯竖起一根手指。

    “请问您还有什么要求？”詹姆斯觉得自己真的很狼狈，此时眼前这个家伙根本不像个新人演员，而是一个高高在上的君王，而自己只能对他的要求予取予求。

    “很简单，我希望该电影的原创歌曲，由我负责！质量方面你们可以派专人鉴定，但是如果我的歌曲符合要求，那就必须要用我创作的歌曲。”

    —————————————————————————————————————————

    谢谢翻转和一统人家的打赏，另外做一下宣传，本书群号58825159，欢迎大家加入。        
41.赞助
            赵宸用手指敲击着桌面，虽然很轻，但是在这安静的房间内还是清晰可闻，詹姆斯感觉到自己的心脏都在随着赵宸手指敲击的节奏在跳动，似乎一切都掌握在眼前这个少年的手中。

    “当然没问题，前提是赵先生能创作出好的作品。”詹姆斯现在觉得自己处处被动，却又无可奈何，现在他十分想念被他留在美国的鲍伯了，有他在，或许场面会好看很多。

    有了詹姆斯的这个承诺，赵宸对于这次拍摄基本上就同意了，细节部分商讨完毕后，就等着詹姆斯通知自己去美国的拍摄时间。

    回到家中后，赵宸立刻将《bigbigworld》创作了出来，这首出自2002年的电影《刑事侦探档案》中的插曲，一经推出，在一周之内就创造了黄金销量，并在两周内达到了超白金，蝉联uk音乐榜七周的冠军宝座，最重要的，还是它被选为了奥斯卡十大金曲之一。

    而且这首歌所表现出那种情窦初开小女生的感觉，恰恰符合了‘女强人’凯特第一次感觉到恋爱的那般感受和对公爵李奥伯特消失后的那种恋恋不舍的感觉。

    既然参加了好莱坞的电影，怎么也给在奥斯卡走上一趟，最佳男主角是不用想了，不过这最佳原创歌曲赵宸是要拿定了。

    忙完这一切，赵宸便准备静候詹姆斯的来讯，顺便和朋友们碰个面，暂时告别一声，而在这之前，赵宸还有一个小小的礼物要送给柴姐。

    “柴姐，最近【流星花园】筹备的如何了？”赵宸再次来到公司，便询问起【流星花园】近况，虽然自己的位置已经被换成言承旭，但这并不妨碍赵宸关心公司的第一部戏剧。

    “还好了，地址已经选好了，就在嘉义中正大学，那里景色优美，而且有柱形喷泉，建筑也很独特新颖，很有原漫画中圣德学院的样子。”柴智屏一听赵宸提起【流星花园】，便很高兴的拿出几张照片递给赵宸，正式剧组取景时拍摄下来的画面。

    照片拍摄的很美，绿油油的草地，高挑优雅的凤凰树，还有那记忆中熟悉的红砖体育馆，想着前世的流星花园，赵宸嘴角不由得勾起一丝微笑。

    “对了柴姐，剧组服装准备的如何了？这次可是拍摄豪门子弟的生活，恐怕花销会很大吧？”赵宸看似随意的问道，其实他早就知道柴智屏为了拍摄这部剧投入了大部分资金，可是仍旧有些捉襟见肘。

    ”还好，衣服可以在五分埔一家一家挑，那里的衣服种类多，而且还很便宜，反正镜头里看不到衣服的质感，这样能为剧组省下不少钱。”柴智屏无奈的笑了笑，没办法，剧组资金能省就省，这也是柴智屏目前想到最好的办法。

    “如果我说历峰集团旗下的时装品牌愿意无偿赞助咱们这部戏剧的服装呢？柴姐。”赵宸突然说道，这话无疑在柴智屏心中引燃一颗炸弹。

    “赵宸，你是说历峰集团愿意赞助我么你服装！？”柴智屏难以置信的问道，不过转而又叹了口气，说：“赵宸，我知道你是好心，可是真的没有必要这样帮助我，你也知道，你出来演戏你的外公已经很不满意了，如果再这样乱挥霍下去，我怕你外公会强制把你带回去，放心，柴姐这没问题，我怎么会被这点小事情打败，至于服装的问题，你就别管了。”

    赵宸见柴智屏竟然如此理解自己话里的意思，顿时哭笑不得，其实这可是他和外公还有鲁伯特先生商量出来的结果，赵宸借用了前世植入广告和时装剧的新颖想法，让历峰集团旗下的【chloé】【afreddunhill】甚至【万宝龙】都为【流星花园】这部戏提供赞助。

    或许表面上看李峰集团是损失了几乎可以省略不计的一点钱，但是赵宸深知【流星花园】这部戏在亚洲的影响力，戏剧一播出，无疑为李峰集团旗下的奢侈品做了一次免费的活广告，而这些品牌的服装和用品无疑会在亚洲提高很大的销量。

    当然，现在所有人都不知道【流星花园】会不会火，所以赵宸甚至拿出了如果销量不提升，就放弃演艺事业回家设计珠宝的条件来和外公交换，这才征得了他老人家的同意，赵宸相信，等结果出来的时候，大家就会知道他是多么的有先见之明了。

    当然赵宸在这其中也不是完全义务服务，如果销量有明显提升，那么赵宸身在法国的外公以后必须全力支持赵宸的演绎事业，这样一来，赵宸以后开设影视公司后，服装道具是不用愁了。

    当然，此时柴智屏可不能理解赵宸这个三赢的想法，所以只以为赵宸为了自己这部戏恳求家中无偿赞助，这让柴智屏心中被感动装的满满的。

    “柴姐，你不用担心，这个我已经征询过我外公和鲁伯特先生的同意了，只有一个小小的条件，剧本拍摄时能多给服装的品牌一个镜头就好，算是帮历峰旗下的时装品牌打个广告。

    柴姐你想，五分埔能挑到再好的好货也不如真正的精品时装，想必有专业的设计人员为演员量身订桌的服装，才更能增加剧集的吸引力。”赵宸继续诚恳的劝说道。

    “好，我答应，谢谢你，赵宸，我能签下有你这样的艺人，真是我的幸运。”柴智屏眼睛有些红红的，她根本就不知道【流星花园】会有多火，赵宸做的这一切在柴智屏看来都是一种无私的帮助，这样奉行‘黄莺管理理念’的她怎么能不感动。

    “柴姐，过几天就会有历峰旗下几个品牌的亚洲负责人来与你商谈赞助的问题，我就先回家了。”赵宸说完就离开了公司，毕竟临去美国钱还有一大堆私人事情等着他处理。

    赵晨走后，柴智屏立刻召集了剧组人员和f4组合，宣布了赵宸拉来品牌赞助的消息，顿时引来f4组合四个人的一阵欢呼。

    男生其实和女生一样都很爱臭美，此时听说有世界级的服装赞助，让四个初出茅庐的小伙子怎么不能兴奋，毕竟谁都愿意穿着高档服装去耍帅不是。

    而四人对赵宸的帮助也甚为感激，尤其是仔仔，两人平日里在公司关系最好，虽说他比赵宸还大了一岁，但是赵宸却显得像哥哥一般对他照顾有加，经常带着他去录音室练歌，陪他和朱孝天加班对戏。

    此时见赵宸已经退出该戏，还仍旧为他们去考虑，心中更是感动不已，不过现在仍旧只是新人的他只能把这一份份感动都埋藏在心底，等待以后有机会报答。        
42.暂离
            回到家中后的赵宸，特意给自己在台湾最好的两个朋友大小s打了个电话，以私人身份邀请她们吃一顿饭。

    地点是中视旁边那熟悉的小餐馆，老板见赵宸和大小s到后一如往常般热情招呼三人进了包间，饭菜也是挑大小s爱吃的随便点了几样。

    “公司已经商定好了，估计几天后我就要赶赴美国拍摄一部电影。”赵宸首先开口说道，不知道为何赵宸现在总觉得心里有种舍不得离开台北的感觉，虽然只是去美国几个月的时间，可是就这短短几个月，赵宸也不想离开。

    大s一听赵宸要去美国拍电影，先是一愣，而后本来因为赵宸请吃饭而开心的心情也有些落寞下来，她并没有去回答赵宸的话，而是轻轻的抿着嘴唇，双手缓缓的摆弄着桌面上的杯子。

    在一旁的小s听到赵宸要去美国好莱坞拍摄电影，顿时兴奋的问道：“哇！赵宸你太帅了，你是去派科幻片么？就像【星球大战】那种，手持光剑，大喊打败黑暗原动力。”说着小s还用手中的筷子比了一个武士的poss。

    “想什么呢，虽然我也很想成为星战王子，可惜的是我是去拍的是一部爱情喜剧片，叫【隔世情缘】。”赵宸抢过筷子轻轻的敲了下小s的脑袋，对于小s的跳跃性思维他实在是不敢恭维了，这丫头简直是太调皮搞怪了。

    一听赵宸是去拍爱情喜剧，小s顿时没了兴趣，放下手中还剩下一支的筷子，无聊的哀叹了一声后，便跑到外面厨房催菜去了。

    小s离开房间后，大s才轻声的问道：“赵宸，你已经就要去好莱坞发展了，以后还会再回台北看我们么？”

    大s这么一问，赵宸也不由得一愣，谁说自己现在就要去好莱坞发展了？简直胡扯。

    “哪听说的，这次是特殊原因，所以我才被选作了男主角去好莱坞拍摄一部戏，其实更多的也是为了避避台湾媒体的风头，我演绎事业的根在台湾，现在我的根还没扎紧，怎么可能就跳到好莱坞去打拼。”

    随着赵宸的解释，大s的脸色顿时多云转晴，不久就爬满了阳光，不过想到赵宸还要离开台湾三个多月的时间，心中仍旧还是有些些不舍的感觉。

    “那我就先以茶代酒，恭喜你接到演艺生涯第一部电影喽！”大s收拾了一下心情，对着赵宸露出一个十分灿烂的微笑，同时举起了手中的茶杯。

    好友的祝福赵宸自然开心的接受，同样举起属于自己的茶碗，轻轻的和大s的茶杯碰了一下，然后咕嘟咕嘟几口下肚，一碗凉茶被赵宸痛快的一饮而尽。

    这时候小s也蹦蹦哒哒的跑回了包间内，而在她身后紧接着进来的正是饭店的老板，手中拿着一个相机和一枝签名笔。

    “赵先生，能不能和我合张影，我全家都是你的影迷和歌迷。”老板有些紧张的冲赵宸询问到，毕竟面对的是一个大明星，又是一个超级大富翁，这几天的报纸他可是都有看。

    对于老板的要求赵宸自然欣然接受，听到赵宸同意，老板顿时露出了惊喜万分的表情，连忙激动的把相机塞进了小s手里，和赵宸站在了一起，一双手不停的变换着位置，已经有了些手足无措的感觉了。

    赵宸看到身旁老板紧张兴奋的样子，大度的扶住了他的肩膀，在小s‘茄子’声中，做出一副平易近人的微笑。而后小s又拽着赵宸，大s和老板一起合了一张影，这才在老板的感谢声中入了酒席。

    饭桌上，小s如小孩子般不停的问东问西，而大s则是时不时的插上两句关心的话语，嘱咐赵宸去外国后要好好照顾自己之类。一顿饭在融洽的气氛中结束了，辞别了大小s赵宸便直接回到了家中。

    几日后，詹姆斯已经和柴智屏处理好了一切事务，赵宸也准备赶赴美国拍戏，不过这次柴智屏因为需要筹备【流星花园】而不得不留在台湾，所以只能让本就是赵宸助理却几乎被遗忘的苏甜还有他的司机兼保镖大壮来伴随赵宸前去美国。

    在机场前来送行的有仔仔，朱孝天，大小s，柴智屏，陈玉珊，刘俊杰还有she和颜行书等人，众人都热切的为赵宸送上了祝福，几个小女生甚至一度潸然泪下，弄得赵宸一阵手忙脚乱，不知所措。

    随着赵宸登上了飞机，柴智屏也在半个小时后简单的召开了个记者会，宣布赵宸要去好莱坞拍摄一部电影的消息，具体内容没有过多的透漏，保持了必要的神秘感才会吸引媒体的注意，果然，一听赵宸要去好莱坞拍摄电影，而且还是男主角，媒体注意的焦点顿时又集中在了赵宸所要拍摄的电影上，而之前因为身份曝光而存在的新闻的声势则一下降低了许多。

    就在台湾媒体苦于为挖赵宸去好莱坞拍戏的新闻而毫无头绪的时候，坐了将近十二个小时飞机的赵宸也总算是到了纽约。

    一下飞机，赵宸便把自己关在了酒店的房间内，开始了倒时差大作战，毕竟在飞机上疲惫了一整天，如果不好好睡一觉的话，整个将会显得十分没有精神。

    等赵宸再一次醒来的时候已经是第二天凌晨，从舒服的床铺中爬了起来后，赵宸非常舒坦的伸了一个大大的懒腰，然后拿起手边的内部电话，从餐饮部订了一份简单的西式早餐。

    吃着早餐，赵宸一边想着今天的任务，其实很简单，就是把自己为【隔世情缘】创作的ost拿给詹姆斯的投资公司看一看，毕竟音乐也是电影重要组成的一部分，作为投资方必须严格审查才可以。

    不过对于这一点，赵宸是一点也不担心，想来如果奥斯卡十大金曲都通不过审核的话，赵宸也只能怀疑是投资方所有代表全部都耳聋了。

    ————————————————————————————————————————

    感谢猥琐小正太和迪的打赏，晚上12点还有一章。        
43.来自韦恩斯坦兄弟的求助【第一更】
            要说美国社会还真是讲究高效率，第二天上午詹姆斯就找上门来，让赵宸带着自己创作的音乐去miramax公司提交审核。

    到今年为止，成立仅仅二十五年的miramax电影公司和好莱坞的那些巨头比还显得十分年轻，可是在公司开始创办的几年内发展的可谓是如日中天，不仅在商业片上收益颇丰，就连奥斯卡奖也多有斩获，俨然一副好莱坞新贵的架势在发展，不过这也引起了好莱坞几大巨头的注意，在一番金钱战争的较量后，该公司也于93年时被迪士尼以八千万美元的价格强制并购。

    而詹姆斯此次投资方就是暂时隶属与迪士尼旗下的miramax电影公司，而之前提到的制片人鲍伯就是这家公司的老板之一。

    当年，鲍伯和他的哥哥哈维一同开创了这家公司，而后更是凭借着【性感的谎言】一剧赚了个金玉满盆，其后凭借该片又一举夺得戛纳电影节金棕榈大奖，从此该公司也凭借该戏而一鸣惊人。

    他们兄弟奉行着‘凡是看上的就要拼命争取’的政策，凭着出色的电影人眼光与豪爽的付出，终究在好莱坞这片混乱的区域杀出一片属于自己的天地，如果没有迪士尼的强势介入，恐怕这家公司又会是美国另一家‘梦工厂’。

    可惜的是现在两兄弟也只能寄人篱下，一些重大的决策都无法自己做主。

    赵宸刚一走进公司大门，一个年约六十岁左右，身材胖胖的老人就热情的迎了上来。

    “哦，卡迪亚家的小少爷，您今天看起来真是精神，我们公司的这些小姑娘们都被你迷惨了。”

    赵宸还没弄清楚状况，便被这个热情的老头搞昏了头，只得把疑惑的目光投向身旁的詹姆斯。

    “这位是我们公司的老板鲍伯·韦恩斯坦，这次您担当男主角正是由他向我建议的。”詹姆斯仿佛见惯了自己老板这热情的一面，在一旁很随意的介绍道。

    “原来是鲍伯先生，您和您的兄弟在好莱坞这几十年的打拼和发展我可是如雷贯耳，我是赵宸，你可以叫我joy。”joy是赵宸的外文名字，涵义是欣喜快乐的意思，不过赵宸重生以来几乎很少和外国人打过交道，所以这个名字便放到了一边，一直没有用。

    “呵呵，是我疏忽了，竟然忘记介绍自己，不如我们先里面坐。”说着鲍伯便带着赵宸和詹姆斯来到了他的办公室。

    赵宸此时已经看出这个老头子肯定找自己有事情，否则即便自己身份特殊，也不至于如此大张旗鼓的来亲自迎接自己。

    一进鲍伯的办公室，他便亲切的将赵宸请到沙发上坐定，并让一旁的秘书拿出了在美国难得一见的龙井茶为赵宸泡好。

    “极品雨前龙井，没想到鲍伯先生这里竟然还藏了如此珍贵的宝贝。”茶能静心，赵宸刚细细的品了一小口，顿时就觉得整个人被一股清香所环绕，整个周边嘈杂的气氛也似乎宁静下来，不由得赞叹道。

    鲍伯见赵宸面露满意之色，便豪爽的说道：“这是我上次和一个中国同行朋友会面时他送我的，如果你喜欢，这些你都拿去，你知道，我们美国人酷爱的始终还是咖啡。”

    ”真的么？那我就却之不恭了。”赵宸并没有故作退让，直接大方的收了下来。

    “其实我这次找您来有一些私人事情想请您帮忙。”看着赵宸只顾着悠闲的喝茶，心中揣着事情的鲍伯根本就坐不住，只得率先拉下面子，把自己想请赵宸帮忙的事情说了出来。

    其实鲍伯这次邀请赵宸来出演电影，还怀了另外一个小心思，他就是想凭借赵宸身后强大的财力收购回属于自己的麦克斯〈miramax〉电影公司，可是他这次算是打错了算盘。

    姑且不说自己外公手中的那些股权还不属于自己，就算属于自己，历峰集团的一切收购也必须以鲁伯特先生为主。当然，如果用私人资金直接收购也不失为一个办法，但是赵宸还没有那么蠢，毕竟韦恩斯坦兄弟的目的无疑是想借助自己后重新夺回公司的主权，他们是绝对不会放弃对公司的绝对控制，这一点也是赵宸觉得得不偿失的地方。

    更何况赵宸现在根本就没有要碰好莱坞这块看似美味，实则剧毒无比的蛋糕的意思。如果自己用大量资金强势介入迪士尼公司，必将交恶整个好莱坞，而其背后华尔街无数的巨贾也不可能对自己的资金流入而坐视不理。

    虽然赵宸听到鲍伯的请求后第一时间就已经否定了他的想法，但仍旧摆出一副思考的样子，许久过后才为难的说道：“鲍伯先生，你要明白，我只是卡迪亚家族的继承人，并不是拥有者，所以我没有权利动用家里任何一分的资金，更何况我的外公对这个圈子似乎并没有太大的好感。”

    赵宸拿出自己外公做挡箭牌，委婉的拒绝了鲍伯的提议。

    “卡迪亚少爷，我也知道您的为难之处，但是也请同情一下我们兄弟对家族企业多年的保护之情，如果卡迪亚少爷愿意提供资金，那么事情成功后，除了换给您应有的资金外，我们还会把手中迪士尼乐园6%的股份以百分之八十的价格转让给您。”鲍伯这个老狐狸怎么会轻易放过这次机会，果然，再见到赵宸婉言拒绝后，并不慌忙，而是抛出一个看似美味实则毒辣的诱饵。

    不过赵宸也没那么容易上当，6%的股份，有什么用？难不成你还想诱惑我去收购迪士尼公司不成？你们兄弟的公司被收购又值得我去同情什么，俗话说商场如战场，战场又哪来的同情？赵宸暗自在心里鄙视了一番鲍伯，这老狐狸真把自己当小白了。

    要知道这6%的股份看似低价转让给了赵宸，赵宸也能从中获得不错的利润，可背后的代价就太大了，赵宸可不想再自己计划还未实施钱就在好莱坞树立一个‘金融恶霸’的形象。

    不过赵宸也不好太扫眼前这个老狐狸的面子，只得继续推脱回答道：“您的‘慷慨’真让我感动，可惜此事我做不了主，不过我下次回到法国一定会和我的外公好好商量的，您放心吧，这件事情就先谈到这里吧。”

    “哦，好吧，那也只能如此了，您不是还要忙着去送电影的音乐么？我正好也想一起听听这乐章是多么的美妙，一起去吧。”鲍伯故意露出一副陶醉的神情，首先起身向门外走去，他知道今天是没办法劝服赵宸了，不过他并没有放弃，反正赵宸还要在这里拍三个月的戏，有的是时间。

    _________________________________________________________________________

    感谢乖~来ks一个的588起点币打赏，这周我要努力更新了。另外中华民国的问题详细资料请看百度。        
44.这就是经典【第二更】（求收藏！）
            虽然麦克斯是一间影视公司，但其录音室的配置却也是世界最一流的。

    赵宸一边走向录音室，一边看着看着走廊墙上贴着的一张张新旧唱片，鲍伯则在一旁替赵宸介绍道：“这个录音间本来是迪士尼的，后来公司被吞并后迪士尼便把录音室搬了过来，你看墙上这些唱片，大部分都是公司和迪士尼所创作的影视作品中留下的经典歌曲，如果你的歌也被选上话，那么也会有一张专属于你的唱片悬挂在这里。”

    鲍伯似乎觉得一张唱片能挂到这个走廊是很荣耀的事情，但赵宸对此到是不以为意，自己创作出的音乐所要面对的目标就是奥斯卡金曲，至于这些公司内部的荣誉，赵宸实在是没有多大认同感。

    两人走到唱片走廊的尽头，就是麦克斯录音室的大门，推开后，发现里面已经有三个个人等在那里。

    “hello，你好，我是这间录音室的负责人怀特，我旁边的这位是我的助理维森特。”三个人当众有一个就是赵宸熟悉的詹姆斯导演，剩下两人在见到赵宸后也热情的介绍起自己。

    “你们好，你们可以叫我joy，这是我带来的作品。”赵宸友善的和两人握了握手，并没有过多的寒暄，而是直接把手里的划满五线谱的稿子交给了怀特。

    “那我可要好好看看，呵呵。”怀特结果稿子后，便随意的看了起来，其实在这之前，怀特的老板鲍伯已经事先知会过他，只要能算首歌就让这少年通过，虽然对鲍伯的想法不认同，但老板就是老板，怀特也只能听他的话照办，可是随着手指按照五线谱上的乐符有节奏的敲奏起来，随意跟着乐谱哼唱的怀特从最开始的有些不屑的表情慢慢变得沉重起来。

    “我的天啊，维森特，你去给我找一个会唱歌的女孩子过来，快！！！”此时怀特已经完全被眼前的乐谱给迷住了，只想迫不及待的听一听这首歌演绎出来的效果。

    “先生，练习生可以么？”

    “当然，你给我快点！”

    不一会维森特就带上来一个长相还算清秀的女孩，怀特见后便把手中的乐谱复印了一份，交到了这个女孩的手中。

    “给你五分钟，把它背下来。”怀特也没说为什么，直接就冲女孩吩咐道，而女孩也没问为什么，拿起乐谱后便到一旁开始认真的看了起来。

    不一会的功夫，练习生女孩就放下了手中的乐谱，对怀特比了一个ok的手势，随后便走进了录音室。

    怀特把乐谱放在了keyboard的小谱架上，随后便开始照着乐谱弹奏起来，而录音室里的练习生女孩也随着音乐开始了演唱。

    【i－am－big－big－girl，in－a－big－big－world。】

    【it‘s－not－a－big－big－thing－if－you－leave－me。】

    【but－i－do－do－feel，that－i－too－too－will－miss－you－much。】

    【……………】

    【i－have－your－arms－around－me－ooooh－like－fire。】

    【but－when－i－open－my－eyes，you‘re－gone！】

    【………】

    虽然录音室里的女孩唱的并不完美，但这并不妨碍这首经典歌曲的演绎，录音室中除了赵宸外所有人都沉浸在这首【大大世界】干净又优美的旋律中。

    “不可思议，joy，你是如何揣摩出小女生这么细腻的心思的？”一曲完毕后，怀特怀着赞叹，疑惑的问道。

    对此赵宸也早就准备好了说辞。

    “其实，看了剧本中的凯特与李奥伯特后，我心中就已经有了这个想法，因为他们两人之间的感情是一种很想接近，但又怕随时失去的感觉，由此我就有了这个灵感，以一个女生角度去考虑，把那种纯纯的初恋般的感觉融汇成了这首歌。”

    听完赵宸的解释，怀特不由得感叹道：“说实话，你真是个天才，这首歌太完美了，它简直就是诠释一个女生爱恋心情的巅峰之作，詹姆斯的电影有了你这首歌，将会是这部影片大大的幸运。”

    一旁的詹姆斯听了后也是连连点头，歌曲他已经听过了，优秀的简直远远出乎他的意料，对此他只有敢到庆幸，同时也对自己电影的成功抱有更大的信心了。

    而一旁的鲍伯早就咧开一张大嘴，笑的都能看到后槽牙了。

    之后怀特便拉着赵宸开始讨论起配乐的问题，最后两人一致同意开始和最后结束的乐段完全以钢琴为主，凸显这首歌纯净的感觉，而在歌曲中间的时候再加上一些简单的音效点缀一番即可。

    音乐既然已经确定，赵宸也就没必要在米拉麦克斯干耗下去了，而且怀特他们也要为歌曲进行正式配乐，还要去寻找一个合适的歌手，所以赵宸在与怀特交流了一会音乐的心得后，便离开了该公司。

    坐上米拉麦克斯专门配给赵宸的大型车，赵宸直接让司机开往自己创办的ps天使基金所在的办公地点。

    此时的ps天使基金有着赵宸指明投资的一个准确方向，所以发展很是迅猛，几个月的时间下来在投资市场也算是小有名气。而克劳德在得知赵宸前来公司后，立刻迎接赵宸参观了下公司。

    公司所在的地点只是一个小小的办公室，七八台电脑围成了一个大圈，桌子上摆满了吃剩的汉堡和可乐瓶，所有人都聚精会神的盯着电脑的屏幕，不时的喝上一口手边的咖啡。

    赵宸只是站在门口开了一会便在克劳德的陪同下离开了，虽然现在公司还很小，但是赵宸坚信不久的将来这里将会成为整个投资界奇迹诞生的地方。

    随后赵宸又问了一下google公司和youtube视频网站的发展情况，果然都如预期的一般十分顺利，尤其是yotube视频网站的发展，已经一改创办初期入不敷出的状态，许多广告商都挥舞着支票找了上来，这也让一开始对视频网站持怀疑态度的克劳德佩服不已。

    辞别克劳德后，赵宸便回到了酒店，在接下来的一段时间内赵宸直接把自己关在了房间内，不断揣摩着剧本中的人物，毕竟是自己的第一部电影，赵宸也想把自己最好的一面展现给观众。

    时间转眼已经到了九月中旬，此时正在餐厅就餐的赵宸接到了詹姆斯的电话，电影的筹备终于完成了。

    —————————————————————————————————————————

    看书的朋友都请帮忙收藏一下吧，新人写书太不容易了，只求一个上架，所以收藏十分重要，北辰在此万分感谢你们。

    下一更时间：〈18：00〉        
45.拍摄顺利【第三更】（求收藏！）
            第一天上工，赵宸在助理苏甜的陪同下，来到了剧组，此时剧组人员正在詹姆斯的吩咐下有条不紊的做着准备工作。

    “joy，欢迎你来到这个大家庭。”见到赵宸来到剧组，詹姆斯·曼戈尔德首先站起来给了赵宸一个大大的拥抱，随后冲着不远处的一群剧组人员，大喊了一声：“瑞恩，快来看看和你演对手戏的伙伴。”

    随着詹姆斯的大喊声，一个长相甜美，身材火辣的西方美女走了过来，赵宸仔细一看，正是鼎鼎大名的‘甜心影后’梅格·瑞恩。

    “hi，joy，你可以叫我瑞恩，我在报纸上已经得到你不少的消息，下次我选首饰，你可一定要为我多提供些意见。”梅格·瑞恩很大方的自我介绍道，不经意间的几句话就把赵宸和她的距离拉近了不少。

    “那是当然，能为您这么漂亮的女士服务，是我的荣幸。”赵宸有模有样的行了一个标准的贵族礼，顿时得到瑞恩一阵爽朗的大笑。

    随后在瑞恩的陪同下，赵宸又认识了同剧组的其他演员，像有布瑞金·梅耶，列维·施瑞博尔等好莱坞知名演员，众人也都很热情的欢迎赵宸到来，剧组就在这样和谐的气氛下开始了第一天的拍摄。

    今日的拍摄的主题主要是电影中关于1876年的那一部分，所以赵宸分别与列维和瑞恩有着一场对手戏，整个剧组来到预先准备好的地点后，众人便开始在自己的大型车内换取属于自己的服装。

    等赵宸换好了剧组准备的服装，再次出现在人眼前时，顿时迎来了全剧组的赞叹。此时赵宸身着一身复古风格的风衣内配一个贵族式的小衬衫，整个人看上去还真有几分公爵的气势。

    “各组人员就位，三，二，一，开拍！！！”詹姆斯大喝一声后，所有的演员马上进入了拍摄的状态中，此时赵宸所饰演的李奥伯特正拿着一个素描夹，仔细描绘着剧组搭建的场景，神情很是专注，而在一旁有几位群众演员所饰演的贵族名媛，也正按剧本的吩咐好奇而又羞涩的看着李奥伯特。

    李奥伯特似乎注意到了贵族名媛那饱含深意的关注，嘴角不由得勾起一丝醉人的微笑，冲着身旁的老管家看了一眼。

    “我想是的，大人。”老管家直言不讳，点名那些女孩看的就是他。

    听到老管家的话，李奥伯特无奈的耸了耸肩膀，正要回头的一瞬间，忽然发现了正用微型摄像机拍摄照片的列维，他的一阵嘲笑般的表情引起了李奥伯特的好奇，疑惑之下李奥伯特便想要追上前去问个明白，却发现列维转身就跑，而李奥伯特却被《先驱报》的记者给阻挡了下来，眼睁睁的看着列维上了马车，离开了此处。

    “cut！！！很好。”詹姆斯喊停后，一旁的苏甜连忙将剧本递给了赵宸，而列维和赵宸也来到导演身边，看着自己刚才拍摄的镜头效果如何。

    “导演，总觉得有些不对头。”列维疑惑的看着镜头，里面几个人表现的都很不错，可就是说不上来有哪里不对。

    “我想，可能是我在镜头里显得太年轻的原因吧。”赵宸可算是发现不对的地方了，镜头里自己的样子和剧本中成熟的公爵还是有所差别，显得太过于年轻。

    詹姆斯听了赵宸的话，再仔细一看，果然是如此，便连忙叫过化妆师，给赵宸在下颚沾上了一点假胡子，果然再次拍摄的过程中，赵宸整个人的形象在镜头中就显得成熟稳重了很多。

    几个人仔细验收完这组重拍镜头后，确认无误，便立刻马不停蹄的赶往下一场地点。

    接下来这场戏对赵宸来说可谓是轻松不已，讲述的是李奥伯特在叔父的强逼下被迫在一个舞会上寻找结婚的对象，这对于经常参加这种宴会的赵宸来说简直是轻车熟路，如鱼得水。

    詹姆斯刚喊完开拍，早已进入状态的赵宸就像在自己家中一般，在管家的陪同下，熟悉的漫步在宴会当众，每一个动作都是那么的到位，优雅与高贵并存，完全就是一名真正的贵族。

    赵宸的出色发挥，竟然让和他对戏的那名小女生不自觉的紧张起来，，好在赵宸交谊舞的功力着实深厚无比，在他的带动下，两个人在舞池中简直就是最耀眼的一对，不自觉的吸引了所有人的目光。

    “cut！完美，太棒了！！！”一组镜头过后，詹姆斯也忍不住鼓起掌来，这一段赵宸的表演实在是太精彩了，他的光芒简直掩盖了在场所有的演员。

    可能是受到刚才出色表演的影响，接下来的几场戏赵宸表演的都可圈可点，几乎没有多少失误就顺利通过。

    “很好，今天下午的拍摄十分顺利，我想如果按这个速度下去，恐怕不到两个月的时间就能够杀青了，到时我们就有足够的时间去准备圣诞大战的宣传。”鲍伯不知道什么时候已经来到了剧组，詹姆斯此时正在和他汇报今天拍摄的情况。

    “那太好了，辛苦大家了，餐车已经准备好快餐，大家先去吃饭，晚上争取也早早完成！！！”鲍伯一听能提前结束，也很高兴，毕竟早结束就能剩下不少的资金。

    由于下午的镜头在不到两个小时的时间内就已经全部结束了，剩下的就是一些晚上才可以拍摄的画面，整个拍摄十分的顺利，所以演员们现在都有着充足的时间来休息吃饭，大家聚在一起，嘻嘻哈哈，整个气氛十分融洽。

    吃过这顿即不算晚饭也算不上午饭的快餐后，赵宸拿起手边的剧本，仔细浏览其晚上需要拍摄的内容。

    其中一个是在雨夜追逐列维的剧情，这个到还好说，不算太难，可是另外一个却让赵宸很有些为难，因为拍摄的内容竟然是和瑞恩的一段漏*点吻戏。

    —————————————————————————————————————————

    今天的第三更送到，看书的朋友请一定要收藏一下，您的一个收藏对于我们这些新人作者是非常的重要，您在阅读完小说后，只需轻轻点击一下下面一栏中的‘加入书架’，就是对我最大的支持！！！谢谢你们！我会努力更新回报大家！

    下更时间预告：〈24：00〉        
46.坚定自己的演员之路【四更，求收藏】
            “导演，这个镜头可以用借位来代替么？”赵宸拿着剧本，特意去找了詹姆斯，换来的却是明确的拒绝。

    “当然不可以了，这组画面就是李奥伯特与凯特两人相见后，心中难以抑制的爱恋之情，如果用借位的话，那种一往无前为了爱情吻下去的感觉就会变得有些作假，所以这里必须要吻，而且你还要霸道的吻上去，向所有人宣布你是属于凯特的，小伙子，你是一个男人，这有什么好害怕的。”詹姆斯拍了拍赵宸的肩膀便转身离开，开始去忙自己的事情，根本不再给赵宸恳求的机会。

    看着詹姆斯的背影，赵宸只得无奈的耸了耸肩膀，吻戏，这简直就是一个大大难题，要知道拍摄【下一站，幸福】所有漏*点的镜头都被赵宸私下能删就删，不能删的也都用借位或替身的手法蒙混了过去，可惜的是此时自己是寄人篱下在拍戏，对剧本根本不能提出异议，只得头疼的想办法克服这个问题。

    无论赵宸怎么想躲避，该来的总会到来。

    为了让自己的心情不至于太紧张，赵宸甚至在演戏前偷偷的喝了一口红酒，可是到了现场后，目光与瑞恩一相对，那本来已经平静的心竟然又不听使唤的急速跳动起来。

    “喂，小帅哥，不会是听到晚上和我有吻戏，害怕紧张而偷喝酒吧。”瑞恩看到赵宸后，笑着走到了他的身边，调皮的在他嘴边嗅了一下。

    “没有，我可没紧张。晚餐喝一口红酒只是我的习惯而已。”男人为了面子，嘴巴不见得会比死鸭子软，赵宸努力避开瑞恩那魅惑的眼神，在她的轻笑声中，浑身紧张的如同一根木头。

    “好了，各就各位，准备开拍。”好在这时詹姆斯已经准备好了摄像机，全剧组人员听到后都立刻准备进入状态，赵宸趁着这个空当也急速逃离瑞恩身边。

    “三，二，一，action！！！”

    导演一声令下后，赵宸所饰演的李奥伯特努力装作平静的站在主台上，而宴会的另一头，瑞恩所饰演的凯特也冲进了会场，与赵宸的目光交汇到一起。

    此时舞台上，李奥伯特的伯父刚要宣布李奥伯特未婚妻的名字，就听李奥伯特难以置信的说道：“凯特，凯特·麦卡？”

    李奥伯特话一出口，顿时所有人的目光都准备了这个刚刚闯进宴会的莽撞女孩，可是两人都没有在乎他人的目光，而是慢慢走到了一起。

    接下来的戏就是赵宸要狠狠的吻下去，可是看着瑞恩性感的双唇，赵宸就觉得浑身发麻，本来就要相交的双唇因为赵宸的迟疑，无辜的有了一丝缝隙。

    “停！joy，你搞什么鬼，我让你直接吻下去，懂不懂！？准备重拍！”詹姆斯第一次冲着赵宸大吼道，这也是赵宸第一次在片场吃瘪，顿时脸色羞愧到一片绯红。

    “三，二，一！开拍！！！”

    镜头再次对准两人，可是赵宸在吻下去的那一霎那仍旧迟疑了一下，虽然嘴唇贴在了一起，可在镜头中显现的十分别扭，好像根本不时你情我愿一般。

    接下来连续许多次的尝试，赵宸做的都不尽如人意，终于在赵宸又一次失败后，詹姆斯爆发了。

    “cut！cut！！cut！！！”詹姆斯连续怒吼了三次，把手中的剧本‘啪’的一下摔在了桌子上，冲着赵宸骂道：“你个混蛋，人家瑞恩都没说什么，你一个男人竟然在吻戏上扭扭捏捏的，shit！！！你到底会不会演！？还是说你故意ng，想占瑞恩的便宜！？”

    赵宸此时也是怒上心头，心想你如果同意用借位的方法此时不时早就拍完了，看着詹姆斯还冲着自己骂骂咧咧的样子，赵宸冷着一张脸，在剧组人员目瞪口呆之下，转身就离开了片场。

    而詹姆斯却出奇的停止了愤怒，平静的对所有人说道：“休息半小时，瑞恩，你有经验，还是你去劝劝他吧。”

    瑞恩看了看詹姆斯的脸色，然后点了点头。

    此时赵宸正把自己关在大型车里，任外面苏甜叫翻了天，他也没有要开门的意思，第一次在片场被人骂的狗血淋头，竟然还被导演说故意占女主角便宜，这样演艺事业一路顺畅无比，自尊心又很强的赵宸实在难以接受。

    “joy，我是瑞恩，我可以进来么？”瑞恩此时也来到了赵宸车旁，冲着一旁焦急无比的苏甜比了个噤声的手势，然后冲着车内轻轻的问道。

    “如果是詹姆斯叫你来和我道歉，那就不必了，这戏大不了我不演了，违约金该多少让他和我助理谈。”此时赵宸就像受了委屈的小孩，一切的不成熟都在这一刻显现了出来，他现在只想尽快逃离这个地方。

    “哦！我听到了什么，你是小baby在闹脾气么？你已经成*人了，麻烦你用成*人的角度去思考问题。”车门外的瑞恩轻轻的靠在车上，不急不躁的和里面的赵宸对话。

    “你知道一个演员和一个明星的区别在哪里么？”瑞恩也不等赵宸回话，自顾自的说道。

    “演员，是用着自己一生去诠释一个个故事的人，他们会把自己融入到每一个故事中，就像亲身经历一般，神态自若，简单明了，只为了诠释剧中的角色，做什么都可以。

    而一个只靠脸蛋的明星则不同，他们只需要做出一番花里胡哨，华而不实的表情和动作，博尽观众的眼球，让自己在人前表现的更耀眼就可以，至于去诠释角色的问题，那对他们来说根本不重要。”

    “你要知道，一个好的演员，他所演绎出的角色可以让人感动到流泪，也可以让人开怀大笑到直拍桌面，即便你已经垂垂暮年，却仍旧深刻的记在人们心中。

    而一个所谓的明星呢，他们只会在让自己哭自己笑，他们永远都得不到观众真正的认同，只能如小丑般尽量卖弄自己偶尔灵光一闪的才华，直到随着时光慢慢流失而渐渐被大家淡忘。”

    “joy，在我看来，你现在就是一个华而不实的明星，甚至你连明星都不如，至少他们还会以自己职业性的角度站出来摆摆样子，而你，遇到一点点挫折就轻言放弃，这样的你如何能在演艺圈坚持下去？而你，真的只想成为这样的明星么？”

    在车内的赵宸静静的听着瑞恩的话，一字一句都如同大锤般狠狠的敲击中赵宸的心房，他打从心里不想当瑞恩口中的那个华而不实的明星，可是一切的一切都在证明，自己正在作者这种小丑般的举动。

    “对不起，我向你道歉……”车门被赵宸缓缓的拉开了一条缝，此时他的眼圈红红的，可是内心却是坚定了许多，为了演员的梦想，为了让所有人都永远记住自己的名字，赵宸暗暗下定决心，一定要突破自己的心里障碍，真正走上成为演员的道路。

    “这句话你应该去和导演去说，他骂你不但是为了影片，也是为了你好。”瑞恩伸手将车内的赵宸拉了出来，指了指远方的片场，笑着说道。

    —————————————————————————————————————————

    今天的第四更送到，看书的朋友一定要收藏一下，您的一个收藏就是对我创作之路最大的鼓励与动力！另外谢谢龙绍ll1，书友100418083457471，烽火戏皇帝还有我爱口女人的打赏，另外我爱口女人也是本书第一位执事，谢谢大家的鼎立支持，我会努力码字，用更勤奋的更新和认真的创作态度回报大家。        
47.瑞恩的烦恼【第一更】（求收藏！）
            瑞恩带着赵宸回到了片场，在众人目光的注视下，赵宸冲着詹姆斯深深的鞠了一躬，诚恳的道歉道：“对不起，导演，是我的不成熟给大家带来了麻烦。”

    “知道就好，还不快去准备，这次你小子可要给我一次过！”詹姆斯欣慰的咧开了嘴角，一边笑着一边狠狠的拍了拍赵宸的肩膀，他是真的很看好这个少年，之前拍戏的过程，赵宸表现的确实灵气十足，很得詹姆斯的赞赏。

    而随着詹姆斯的笑容，全剧组的人员也都露出了会心的微笑，却迎来了詹姆斯的怒吼道：“看什么看，还不给我各就各位！”

    一片慌乱后，剧组再次进入了拍摄状态，这一次赵宸抛却了所有的心里负担，暗自不断催眠自己就是公爵李奥伯特，迎着瑞恩那火热的双唇，饱含深情的吻了上去。

    詹姆斯此时也紧张的看着镜头里深情互吻的两人，直到紧贴的嘴唇缓缓分开，赵宸睁开迷醉的双眼，看向瑞恩的眼神中饱含着浓郁的深情时，詹姆斯才如释重负般大喊了一声：“cut！很好！”

    “噢！！！”这组艰难的镜头过后，全剧组的人员都欢呼起来，仿佛打了一个大大的胜仗，赵宸此时也露出了开心的笑容，第一次觉得自己认真的用心去演绎了一个角色。

    解开了心结的赵宸在接下来的拍摄过程中是越演越顺，不论对手换成谁，都能很快的进入到角色当中，连一旁的詹姆斯都是赞叹不已，连连称赞这个小伙子天生就是演戏的料。

    “刚才耽误了大家那么长的时间，今天的夜宵我请客，大家都要去啊！”

    还差最后一组镜头就要结束今晚的拍摄了，不过这已经没有赵宸什么事了，只是一组单独拍摄凯特·麦卡在石道上奔跑的画面，趁着大家准备结束工作的时候，赵宸诚挚的向全剧组的人员发出了邀请，正好也趁着吃夜宵的时候和大家多联络下感情。

    听到赵宸要请客夜宵，立刻得到了全剧组上下的热烈回应，就连正要拍摄的瑞恩都跑过来告诉赵宸算她一份，赵宸听后自然是连连答应。

    对付这种月光下奔跑的镜头，对于瑞恩这种老演员简直如同做小学数学题一般轻松无比，只用了一遍就完美搞定，随后詹姆斯大手一挥，宣告今天的拍摄结束。

    在全剧组人员的欢呼声中，赵宸在詹姆斯的建议下，来到了附近一处环境十分优美的小饭馆，此时饭馆的老板正要关门休息，没想到却迎来了这么一大帮客人，惊喜之下连忙把众人招呼进饭馆，然后吩咐厨房开火做饭。

    就在餐馆做菜的时候，一种剧组人员也都互相交流探讨起来，赵宸也拉着身边的瑞恩仔细请教着演戏的经验，弥补自己的不足，交谈过程中，赵宸也了解到自己现在的演技完全都是野路子，碰到像现在这样合适的角色还好，如果碰到其他的类型的角色，例如士兵，杀手，甚至弱智，精神分裂的角色，那自己是完全接不下来的。

    赵宸此刻也第一次萌生了去认真学习一下表演的想法，而这一正确的想法的产生也正是赵宸的演技从幼稚走向成熟的标志。

    饭菜很快就端上了桌面，有快餐的汉堡，可乐，薯条，也有正餐的牛排，煎蛋，沙拉，大家每人几样凑上一桌，在辛勤劳动一天后快乐的吃上一顿夜宵，本来疲惫的身躯也都似乎多了几分力气。

    一顿饭下来，赵宸和剧组人员的关系又拉近了一步，这也是詹姆斯希望看到的，整个剧组和和睦睦，只有这种良好的气氛，才会拍摄出精彩的电影。

    接下来的采景地又回到了繁华的纽约城，剧中的李奥伯特在这里发生了一些列啼笑皆非的搞笑事情，也是在这个时代，李奥伯特被新时代的典型女强人凯特所吸引，引发了一段穿越时空的爱恋。

    此时剧组正在麦克斯公司自己的摄影棚里拍摄李奥伯特念广告的片段。

    “新鲜的奶油，有没有更好的？我说有，也许你也会同意，在细细品味过脱脂型‘农家康恩’后那纯正奶油的每一口。每一口农家康恩都会让你感觉到满嘴奶油那贵族般的享受，而你，也不会为你的腰围而担忧不已……”

    “cut，非常好，赵宸休息一下，瑞恩准备拍摄。”詹姆斯微笑的冲赵宸竖起一根大拇指，刚才赵宸的表演确实棒极了，念广告词时那迷人的微笑，充满诱惑的语气让看着摄像机的詹姆斯都有一种想买‘农家康恩’的冲动感觉。

    暂时没有了拍摄任务的赵宸拿着剧本继续看了起来，而瑞恩则进摄影棚准备拍摄。

    不知道什么原因，今天的瑞恩精神格外的恍惚，只不过是一段简单介绍广告的段落足足拍了六七遍才通过，不过对此大家都没在意，毕竟谁还没有个状态不好的时候。

    “大家做好准备，今天下午要拍摄李奥伯特骑马载着凯特追强盗，这是整部剧中两人感情升华的关键一个画面，我希望大家都拿出最好的状态出来。”詹姆斯在剧组人员聚在一起吃午餐的时候说道，而且目光还有意无意的对准了此时仍旧有些走神的瑞恩。

    “joy，瑞恩，下午你们两人有一个奔跑中上马的镜头，是自己完成还是用替身？我建议最好不要用替身，如果能在上马时捕捉到一两个精彩的镜头，那一定会为影片增色不少。”剧组此时已经借来马车，詹姆斯拿着剧本跟赵宸和瑞恩对着戏，看到奔驰上马的段落时，不由得问道，虽然他知道赵宸骑术不错，可还是想详细征求下两人的意见。

    “我没问题。”赵宸轻松的回答道，骑马他可算是大师级的，其技术完全可以去参加赛马比赛了。

    而一旁的瑞恩想了想，也同样点了点头，表示同意不用替身。

    三人商定后，詹姆斯也开始着手准备拍摄的方案，而赵宸也顺便见了见马上就要承载他和瑞恩的马匹。说实话，剧组这次还真是花了不少的代价，竟然拉过一匹经过专业训练的赛马，看着一头被洗刷的干干净净的纯白色大马，就连整天精神不太集中的瑞恩都兴奋的上去摸了摸。

    “好了，大家各就各位，准备，三，二，一！开拍！”詹姆斯那头大手一挥，赵宸一跃就登上了马背，连一旁照顾马匹的马师都为赵宸熟练而出色的技术惊讶的张大了嘴。

    而瑞恩此时早早就站好了位置，等待赵宸驰马奔来，可是等赵宸骑着高头大马临近瑞恩的时候，却突然发现她虽然把手伸向了自己，表情虽然也是害怕担心的样子，但一看精神力就没集中。看到这赵宸连忙拉住马头，从瑞恩身边擦身而过。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢书友20100331180013540（真长的数字@_@)的打赏，请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！        
48.奔腾的骏马【第二更】（求收藏！）
            “停，瑞恩，你怎么又走神了！”詹姆斯在摄像机旁有些愤怒的大喊道，刚才镜头带过瑞恩的脸庞时詹姆斯就已经感觉不对了，瑞恩整个人的神色都有些恍惚，明显不在状态。

    “对不起，刚才马匹冲过来的时候我有些害怕了。”瑞恩慌乱的解释道，但任谁都看出来她说的是假话。

    这时候赵宸也牵着马匹走到瑞恩的身边，关心的嘱咐道：“一会再拍的时候千万不要走神了，一定要集中注意力，要不然很容易受伤的。还有，我拉住你手的时候，你只需要跟着我的力量努力向上跃一下，我们先慢慢试一次，如果实在不行，你就用替身也好。”说着赵宸便骑上马匹，把手伸给瑞恩。

    看着赵宸伸过来的手，瑞恩努力的把脑海中一些紊乱的事情抛到一边，然后紧紧的抓住了赵宸，那一瞬间，瑞恩只觉得一股力量猛地将她带了起来，跟着这股力量瑞恩闭着双眼用力一跳，等她再睁开眼时已经稳稳的坐在了马背上。

    “哇哦！”这种刺激的感觉也让瑞恩暂时抛却了烦恼，惊讶的大叫出来，赵宸勒住马匹，慢慢将瑞恩扶下马后，又细细的嘱咐了一下细节，便示意詹姆斯可以再来一遍了。

    “好，各就各位，三，二，一！action！！！”

    詹姆斯一声令下，几人立刻进入剧情。赵宸迅速跃上马背，冲瑞恩的方向冲了过去。

    “给我你的手，女士！”

    “什么？”

    瑞恩在赵宸的喊声中惯性的伸出了手，但是脑袋还没有反应过来就被赵宸一把抓住，随之便被一股力量拽的腾空而起，瑞恩连忙反应过来，遵照赵宸刚才的嘱咐，用力向上一跃，随后便犹如从云端坠落到了一块棉花上面，整个人已经骑在马背上。

    不同于刚才的平稳，这次在飞驰中跃上马背的瑞恩在刚刚坐稳的时候就已经觉得脸庞被一阵阵风刃划过，奔驰的骏马在赵宸的驾驭下奇快无比的向前方跑远的强盗追去。

    此时瑞恩吓的只顾这叫喊了，双手也紧紧抱住赵宸的腰部不敢松手，整个人都贴到了赵宸的后背上，一组镜头过后，还是在赵宸的搀扶下才能从马背上下来。

    “cut！非常到位，辛苦了，准备下一组！赵宸你去扶瑞恩休息下！”詹姆斯满意的看着摄像机刚才拍摄的画面，这组镜头绝对是本片最大的亮点之一。

    趁着剧组去补拍强盗惊慌失措，在草丛中乱串的镜头，赵宸带着有些受到惊吓的瑞恩坐到了一旁的草地上。

    “怎么样，感觉好些了么？”赵宸关切的问道，自从进这个剧组以来，瑞恩以一个前辈的身份给了他很大的帮助，所以对于瑞恩的状况，赵宸还是十分关心的。

    瑞恩缓缓的舒了一口气，脸上害怕的神色也渐渐转变为兴奋。

    “赵宸，刚才太刺激了，我是第一次骑上奔驰中的骏马，这种感觉简直比飞车还要爽！”

    “呵呵，你要喜欢，下次我带你去马场，教你怎么来骑，放心很简单的。”赵宸见瑞恩这么快就恢复过来，心想老演员就是老演员，心思素质绝对够硬。

    既然瑞恩不再害怕，赵宸趁着身边还有马匹，便开始指导起瑞恩骑马，将她扶上马背后，赵宸牵住了缰绳，缓缓的带着马在草地上散起步。

    “joy，你会的东西还真不少，像之前的交谊舞，还有素描，这次又会骑马，你怎么学了这么多东西。”两人一边散步，一边闲聊，瑞恩也慢慢把对赵宸的好奇吐露出来。

    牵着马的赵宸转过身冲瑞恩一笑，一边慢慢倒着走，一边说道：“我从小就被灌输了很多东西，从有记忆开始除了学习就是学习，会的东西当然不少，可惜的是，我本来应该愉快的童年也都毁了。”

    “哦，那可真是太不幸了，我绝对不会让我家的宝贝遭受这份罪过的，哪怕他将来一事无成。”瑞恩听到赵宸略带自嘲的叙说，感叹的说道，随之又想到了自己仅仅七岁的宝宝，脸上充满了幸福的微笑。

    “哦，女士，你这时候不是要用你宝宝幸福的童年来刺激我，而是应该安慰我，不是么？”赵宸故作无奈的耸了耸肩，装作一副无辜的表情，两人四目相对，突然间都露出了十分轻松的笑容。

    “赵宸，瑞恩，要拍下一组镜头了，快过来！”这时剧组那边已经完成了拍摄，助理导演连忙到草地这头叫两人回去。

    “我们也走吧。”

    接下来的拍摄都是中规中矩的，并没有太大的难度，所以整个拍摄的进度也十分顺利，很快就结束了白天的工作。

    由于晚上还有一出需要进行交谊舞的戏，所以赵宸和瑞恩吃完饭后又凑到了一起，为了下面的拍摄能够顺利进行而努力加练。

    随着赵宸细心的指导，舞蹈天赋不错的瑞恩现在也是跳的有模有样，在优雅的旋律中，如一只翩翩蝴蝶般飞舞旋转。

    “铃铃铃……”这时瑞恩的电话突然想了起来，赵宸礼貌的停止了音乐，而瑞恩看了一眼号码后，由开始轻松的神色又便的沉闷起来，转身冲赵宸做了一个抱歉的动作，便走出门去。

    因为瑞恩的暂时离开，赵宸也没办法自己一个人练习，只得无聊的坐在窗边看着外面的风景，这时赵宸突然发现瑞恩竟然出现在了楼下，正在和一个男子交谈。

    由于赵宸现在所在的位置是三楼，所以两人说什么赵宸听不太清楚，但是赵宸明显看得出瑞恩很生气，正在和那名男子争吵着什么，赵宸想了半天，估计这就是瑞恩今天总是走神的原因吧。

    可惜瑞恩明显不想把自己的烦恼说出来，对此赵宸也无可奈何。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢横漂遛鸟侠的慷慨打赏，另外也谢谢绿如黛，翻转等人意见，书评区其实我每天都会经常逛，只不过很少回复，但是意见和正常的批评我都记了下来，争取再文章后能慢慢改正。

    最后再求一下收藏，谢谢大家了，收藏真的是太重要了！再次恳求大家收藏一下！谢谢你们！！！        
49.雨的印记【第三更】（求收藏！）
            瑞恩再回来的时候，脸上虽然挂着平静的表情，但仔细看上去，仍旧能发现她眼眸深处流露出的烦忧。

    “怎么了，遇到什么不开心的事情么？”赵宸试探着问道，但是瑞恩只是笑了笑，并没有正面回答赵宸，而是把话题转移到舞蹈上，赵宸见她不想说，也没有继续追问下去。

    接下来要拍摄的内容是是因为李奥伯特因为小小嫉妒心里作怪而破坏了凯特与其上司的约会，为了道歉，李奥伯特别出心裁，在楼顶布置的一桌浪漫的烛光晚餐。

    为了能让这场浪漫的晚餐更加的浪漫，赵宸特意和导演建议，把钢琴搬到顶楼，在凯特上楼的时候，以一支钢琴独奏曲来取代原剧本中的小提琴。

    天公不作美，纽约城今夜竟然飘起了阵雨，好在剧组进入状态时雨水停了下来，不过詹姆斯可不敢怠慢，生怕一会再下起雨来，连忙聚集剧组人员进行赶拍。

    “joy，你选好要弹什么了没有？詹姆斯一边指挥剧组人员准备摄像器材，一边焦急的问着赵宸。

    赵宸抬头看了看屋檐仍旧滴落的雨滴，脑袋里灵光一闪，突然想到了一首十分符合现在情景的钢琴曲。

    “放心吧，我已经想好了，一定会给你一个惊喜的！”赵宸自信的答道。

    “那就好，快去准备，剧组人员加快速度。”詹姆斯指挥着剧组众人和时间赛跑，力争今天晚上一定要完成这组镜头。

    “三，二，一，开始！”赵宸在钢琴前坐定后，詹姆斯这边喊完开始，赵宸修长的手指也同时轻轻敲击到了琴键上。

    琴音干净，清脆，奏出的一个个音符似乎化成了雨滴，与屋檐滴落中的水滴交相辉映，奏出一曲空灵的乐章。这些优美的音符这一刻化作的雨滴，淋湿了房，淋湿了地，当然，也淋湿了众人的心。

    此情此景，瑞恩本来因为刚才争吵而沉重的心也似乎随着这纯净的乐章轻松起来，心中的阴霾在这一刻被洗涤，整个人不知不觉完全沉浸在角色中，完全享受起这样宁静温馨的气氛。

    潮湿的空气弥漫着整个顶楼，雨水刚刚冲洗过的地方倒影着洁白的月光，经过剧组精心排布后的烛光与月光交相辉映，立刻形成了一场浪漫无比的画面，尤其配着赵宸弹奏的音符和房檐滴落的雨滴溅入大地的声音，在整个夜空的笼罩下，婉约童话一般。

    一旁在摄像机前的詹姆斯早在赵宸开始弹奏乐章的时候就已经张大了嘴巴，这首钢琴曲绝对是他从没有听过的，如此的纯净，如此的清新，如此的滋润人心，在琴声的衬托下，此情此景简直完美到了极点，完全是影片拍摄到现在以来最巅峰的一组镜头。

    “cut！完美！太完美了！joy，你是天才！哈哈哈。”随着镜头内的两人相拥在一起，心中万分惊喜詹姆斯立刻大笑的喊停，赵宸弹奏的这段钢琴曲绝对是今晚最大的收获，如此优美的旋律，只能用经典来形容。

    “joy，这钢琴曲叫什么，我怎么从来没听过。”这是梅格·瑞恩也疑惑的问道，她刚才已经完全被这优美的乐章所深深吸引。

    “《kiss－the－rain》”赵宸微笑的说道，这首钢琴曲本来应该是韩国钢琴家李闰珉在2001末所创作的，此时被赵宸拿来‘借用’，当然就算是赵宸自己创作的，反正是韩国人的东西，赵宸也是按他们的‘拿来主义’办事。

    “那时候也是一场雨天，我听着雨滴从房檐划落时有感而随手写的，今天我看到场地的氛围和当时也有那么几分相似，便随兴弹奏了这曲乐章。”

    “joy，你真厉害，你在一个综艺节目里弹奏《不朽的乐章》我也有看过，怪不得这边的媒体把你称作东方的钢琴大师，活着的1900，果然是名不虚传。”瑞恩赞叹的说道，一双美眸看向赵宸充满了好奇，在她眼中，赵宸表现的越优秀，整个人就显得越是神秘。

    “他总是能给人带来惊喜连连，不是么？”詹姆斯毫不吝啬自己对赵宸的夸奖，此时他也对自己当初选择赵宸而感觉到无比的英明。

    ———————————————分割线————————————————

    两个半月的拍摄时光很快就过去了，这一段时间内赵宸也在剧组内学会了许多东西，最重要的就是学会了一种叫做‘敬业’的精神。

    赵宸再也不会为着自己有着重生后的经验而沾沾自喜，他明白每一个职业也都是靠奋斗和努力才能获得成功的，演员也是如此。

    随着最后一组在布鲁克林桥的镜头结束后，詹姆斯大声宣布电影杀青了。

    全剧组上架顿时欢腾一片，奋斗了足足两个半月的时光，终于完成了这部饱含所有人心血的作品，勤奋工作结束后，也终于可以享受一段轻松的时光。

    当然导演等制作人员还需要为影片进行后期制作，争取最快速度通过审查，好能在圣诞档及时上映。

    “joy，影片的首映礼我非常希望你也能够参加。”詹姆斯在全剧组人员互相道别之际向赵宸问道。

    “当然，这也是我第一部电影，届时请提前通知我一声，我一定会第一时间赶到。”

    “太好了，那我们就说定了，真希望以后还有合作的机会。”詹姆斯和赵宸紧紧的拥抱了一下，近八十天的相处，两人早已成为了朋友。

    “瑞恩，很高兴能和你有这么棒的一次合作！真舍不得就这样和你们分离。”看着走过来的瑞恩，赵宸感慨的说道。

    “我也是，这次的剧组很是融洽，我也非常舍不得这样的气氛，不过，joy，你要学会面对分离，毕竟以后你还要许多电影要拍。”瑞恩微笑的说道，作为老演员的他自然不会像菜鸟那般难舍难分的，早就习惯了分分合合的剧组，此时拍完戏的她只觉得可以好好休息一下。

    “好吧，你是对的。”赵宸无奈的耸了耸肩，这是一旁的列维也凑了上来，对赵宸兴奋的说道：“joy，你明天就要回台北了，今天晚上大家为你特别举办了一个晚会，你可一定要来。”

    如此好意赵宸怎么会拒绝，当然一口应了下来，满心期待着晚上的宴会。

    ————————————————————————————————————

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！        
50.超级模仿（求收藏！）
            杀青宴会的举办地方在一个大型的ktv，麦克斯公司出钱为整个剧组包下了一间最大号的包间，足够装下剧组所有的人。

    等赵宸来到ktv的时候，房间里已经有许多人三三两两的坐在一起，喝着啤酒可乐正在闲聊着。

    “joy，这边！”列维看到门口的赵宸，立刻热情的招呼他到自己这一桌。

    “怎么导演和瑞恩他们还没到？”赵宸微笑的和所有人打了声招呼，忽然发现詹姆斯和梅格·瑞恩都不再包间内，不由得疑惑的问道。

    “呵呵呵，麦克斯公司在希尔顿大酒店那里还有一个杀青宴会，不过那里主要都是影片发行商等高层的人参加，导演带着瑞恩先去那里应付了一下，一会才能赶过来。”列维递给赵宸一罐啤酒，一边解释道。

    说白了，麦克斯公司在希尔顿大酒店举办的宴会纯粹就是一些本片制作公司和发行公司等互相交流的商业宴会，而导演和主演去哪里纯粹就是摆摆样子，真正的目的还是为了赞助和发行，与杀青一点关系都没有。

    不一会的功夫，包厢的房门就又被推开了，进来的三个人，正式导演詹姆斯和女主角瑞恩，至于另外一个，当然是制片人鲍伯了。

    “大家今天晚上一定要玩个痛快！我在这里先干为净，祝愿影片大卖，也希望大家以后还有机会一起合作！”鲍伯拿起服务员端过来的一大杯啤酒一口喝尽后，便起身告辞了，他来的主要目的就是代表公司对辛勤拍摄电影的大家慰问一下，此时目的已经完成，再留下来就徒增人闲了。

    毕竟任何一个员工和自己的领导在一起，绝对是放不开去玩的，鲍伯也深知道这一点，更何况他还有另一个在他看来比这重要许多的宴会要去参加。

    鲍伯走后，包厢内本来有些压抑的气氛又欢快起来，列维等人把导演和瑞恩都拉了过来，几个人一瓶瓶啤酒的对灌起来。

    “别光喝酒了，再这么喝下去我们今天晚上都不要回去了，不如我们k歌怎么样？”瑞恩见几个大男人喝酒比喝水都爽快，觉得这样下去也不是办法，便提议玩点别的东西。

    “好啊！瑞恩，既然是你提议的，那就你先来，如何？”詹姆斯在这个包厢里最有话语权，他既然说了，瑞恩那还会拒绝。

    就见瑞恩走到点唱机前，选了一首很经典的英文歌曲《my－heart－will－go－on》，自1997年《泰坦尼克号》播出以来，这首歌就已经成为了ktv点播率最高的歌曲之一，此时经由瑞恩甜美的音线演绎出来，还真有几分席琳·迪翁在唱的味道。

    一曲完毕后，全包厢的人都给与了这位剧组甜心最热烈的掌声，瑞恩也微笑的做了一个公主谢礼，然后拿着麦克风冲着詹姆斯说道：“导演，我可是已经先唱了，您是不是也该露一手？”

    本来还在大口喝着啤酒的詹姆斯根本没想到瑞恩竟然会把战火引到他的身上，一个惊讶之下差点连嘴里的啤酒都喷出来，整个人顿时被呛了个够呛。

    接过赵宸递过来的纸巾擦了擦嘴，詹姆斯无奈的说道：“瑞恩，你知道的，我五音不全啊，唱出来还不要了包厢里所有人的命，不如让赵宸去唱，怎么样？”

    詹姆斯的提议顿时迎来了全剧组人员的热烈欢呼，尤其其中几个资格颇老，经常跟着詹姆斯拍戏的人鼓掌鼓的格外热烈，詹姆斯那破锣嗓音他们可是领教过许多次了，按照本山大叔的说法，那就是别人唱歌要钱，他唱歌要命啊。

    见众人一致给自己鼓掌，赵宸自然不会扫了大家的兴致，很爽快的上前结果了瑞恩的麦克风，然后想了想，说道：“那我就给大家唱一首《爱在心口难开》好了，可要认真仔细的听啊。”

    “wow~wow~yea~yea！i－love－you－more－than－i－can－say~~~！”随着前奏结束，赵宸竖起一根手指，才唱了两句地下立刻就有人发现问题了，这声音怎么这么熟悉，简直就是李欧赛耶的超级翻版。

    “wow~wow~yea~yea！i－miss－you－ev‘rysingleday~~~！”一段结束后，赵宸又伸出第二根手指，声音由刚才高亢的感觉立刻变得沙哑起来，那种略带嘶吼般的感觉让剧组的一众听众立刻惊讶的叫了出来。

    “布赖恩·亚当斯！！！哇！！！太像了！闭上眼睛去听简直就像放布莱恩的cd一样。”

    “我的天啊，mygod！！！”

    接下来完全就是赵宸的表演时刻了，赵宸不停的变换着歌唱的技巧，声音从高昂到沙哑，从清澈到低沉，凡是他唱出来的，下面的听众立刻就会猜出是赵宸模仿的是哪位明星，到后来大家已经麻木了赵宸精彩的变换，就连给包厢送水果和饮料的服务员见到赵宸这么精彩的演出，也不由得忘记了手中餐盘，直愣愣的沉醉在了赵宸用完美技巧演绎的音乐中。

    赵宸一曲完毕，底下的足足静止了有十秒钟后，突然响起了能掀翻棚顶的掌声，每一个人都用自己最热烈最有力的掌声来赞美赵宸这精彩的演出，今天晚上的杀青宴，也绝对是众人日后心中难以忘怀的一个夜晚。

    “哦，我的天啊，让我数数，布赖恩·亚当斯，李欧赛耶，乔治·迈克尔，还有肯尼·罗杰斯，还有，天，我数不过来了，你是怎么办到的！？”赵宸刚一回桌坐下，瑞恩立刻兴奋的问道，在她看来这简直太神奇了，一个人竟然可以模仿这么多明星去唱歌，而且还都这么的像，这简直是不可思议。

    赵宸笑了笑，其实这是他在台北和袁惟仁老师学唱歌时玩的小花样，算作是一种游戏，不但可以熟悉各种风格的唱法，还能从各种唱法中领悟精髓，让自己在把握歌曲上能够更上一层楼。

    当下赵宸就把这个原因和一些模仿的小技巧说给大家听，剧组所有的人听完后都连连惊叹，对赵宸的天赋赞美不已。

    由于赵宸引燃了整个杀青宴的气氛，接下来大家都疯抢着麦克风，献歌一曲，不管好不好听，就是图个开心痛快，最后就连百般推脱的詹姆斯都高歌一曲，虽然吓的服务员差点把盘子丢在他脸上，但好歹也算是唱下来了。

    —————————————————————————————————————————

    继续不厌烦的求收藏，大家都收藏一下吧，看完书后直接加入书架就好，谢谢大家了。        
51.暂回台北（求收藏！）
            不知道是哪位剧组人员，用摄像机把赵宸模唱时的样子拍摄下来，然后又把视频传上了yotube，反正赵宸再一次登上了美国娱乐周刊的版面。

    视频在一夜之间就突破上百万的点击，在赵宸的引领下美国竟然掀起了一番模唱的热潮，大家家纷纷模仿一些声音有特色的歌星，然后拍摄成视频，传到yotube上面，而yotube的视频量也是大大的增加了一番。

    不过这一切都不是已经坐上飞机的赵宸所能知道的了，他因为昨天喝了太多的啤酒，整个人到现在还迷迷糊糊，只能带着眼罩在座椅上假寐了。

    又是将近十二个小时的时间，飞机才从空中降落到台北机场。

    下飞机前，赵宸在苏甜的帮助下仔细的乔装打扮了一番，大墨镜和高领的风衣足足遮蔽了赵宸三分之二的脸，不过对着镜子比照一番的赵宸觉得十分无语，这种打扮怎么看怎么另类，怎么看怎么显眼，怎么看也怎么不像好人。

    “明星真的都是这么乔装打扮的？”赵宸一头冷汗，冲着一旁露出得意表情的苏甜问道。

    “真的，宸宸哥，你就相信我吧！”苏甜使劲拍了拍她那连a都算不上的胸脯，十分肯定的说道。

    看着苏甜如此确定，从没有伪装经验的赵宸也只能半信半疑的下了飞机。

    可赵宸还没走到出口，就立刻转身逃了回去，把身上的风衣墨镜一股脑的全脱了下来，扔给了苏甜，原因很简单，因为他发现柴智屏已经在一众媒体的包围下等在了出口不远处，自己再伪装下去纯粹就是小丑了。

    换回了正常衣服的赵宸挂着一脸温煦的笑容，身后是委屈的捧着一大堆衣服的苏甜和偷笑的大壮，三人一前一后走向了柴智屏。

    “欢迎回来！”赵宸和柴智屏礼仪性的轻轻抱了一下后，便在柴智屏的带领下向机场外走去，而四周的媒体也伺机而动，全都围了上来。

    “赵宸，听说你去好莱坞拍摄电影，请问这一趟的感受如何？”

    “赵宸，好莱坞导演是为何选中您去参加影片？”

    “赵宸，请等一下，我还有问题……”

    记者问的五花八门，赵宸只觉得有千百万只苍蝇在耳边环绕的感觉，大约能听出来都是问自己好莱坞拍戏的状况，只得暂时停了下来。

    “影片将会在圣诞节上映，到时是好是坏，你们可以再进行评论，今天我有些累就不做回答了。”

    说完赵宸就在大壮的保护下挤出了台北机场，好不容易才在不甘心的记者面前上了汽车。

    “呼，真是累死我了，柴姐你怎么就这么大胆的在台北机场接我，害的记者全都闻风而来。”汽车刚刚行驶在路上，还未换过劲的赵宸就不由得抱怨道，如果不时柴智屏目标太大，说不定还没有记者知道自己回台北的消息呢。

    “赵宸，你还不知道这娱乐圈的水有多深，今天我故意这么大方的在台北机场接你，为的就是明天的头条，想必今天机场的那帮记者回去一定会发挥他们超人的想象力乱编一通的，别管他们说什么，至少可以宣告你的归来，也能为你即将上映的影片造造势。何乐而不为。”

    近三个月的时间说长不长，说短不短，但赵宸这个新人三个月之内从未出现在台湾的媒体上，这堆赵宸如今看似高昂实则虚浮的名气影响还是很大的。毕竟赵宸只演了一部戏，出了一张ep，在演艺圈的资历还浅的很。

    “好吧，柴姐，直接送我回家就好了，做了半天的飞机，真的好累。”赵宸抻了个懒腰，疲惫的说道，他的累是睡的，任谁在飞机睡上大半天，恐怕都会觉得头沉沉的。

    被柴智屏送回了家，赵宸好好的泡了一个热水澡，顿时把在飞机上所有的疲惫都完完全全的洗去。

    围上浴巾的赵宸刚准备打开电脑，玩一会游戏，就发现桌上的手机响了起来。

    “喂，哪位？”号码很陌生，但赵宸还是有礼貌的按下了接听键。

    “赵宸是嘛？我是宪哥呀，我是从大s那里拿到的号码，今天听说你回来了，特意想请你吃个饭，为你接风洗尘嘛！”赵宸刚问完，那头就传来了一阵爽朗的声音，正式赵宸熟悉的吴宗宪。

    赵宸虽然疑惑宪哥为什么会请自己吃饭，但是综艺天王的面子不可能不给，赵宸穿戴整齐后，便开车向宪哥所说的饭店驶去。

    “赵宸，快来，我们这可是等你很久了！”赵宸刚一推开包厢的大门，就立刻迎来了宪哥的热情欢迎，等赵宸坐定后才发现餐桌上竟然还有一个女生，看上去样子却有几分熟悉。

    “给你介绍一下，这是我们公司的一名签约歌手，叫温岚，声音很有特点，已经发行过一张专辑了，反响还不错。”等待上菜的功夫，宪哥热情的拉过温岚，向赵宸介绍起来。

    赵宸听宪哥这么一说，赵宸总算是想起来了，后世的温岚名气一直不显，虽然发了不少唱片，可总是半红不黑，知道后来该走劲歌热舞路线，才渐渐被大众所记住，此时的温岚仍旧一副青涩的样子，也怪不得赵宸认不出来。

    不过看着宪哥这么努力介绍温岚的样子，赵宸却迷糊了起来，不过接下来宪哥的话却让赵宸恍然大悟。

    “赵宸，你也知道现在经济不景气，歌手发片也很难，我们公司下了很大的决心，才决定为温岚发片，不过歌曲选来选去又总是不太满意，所以想向你邀歌一首。”宪哥难得露出不好意思的表情，毕竟他也是做这一行的，知道写一首歌有多不容易，更何况还要是首好歌。

    不过这对于赵宸来说到是没有什么问题，不过自己也不能随便应承，还应该和自己经纪人柴智屏商量一下。

    “宪哥，我是没问题，你在节目中那么照顾我，帮温岚小姐写一首歌当然可以，不过这件事情还给和我的经纪人柴智屏商量一下，毕竟我现在也是一个艺人，必须也给遵守下公司的规章制度。”

    “当然，柴姐一会就到，只要你答应了，那就好谈了！”宪哥听到赵宸如此爽快的答应，顿时兴奋的说道，他可是十分相信赵宸的创作功力，尤其他从柴智屏那里隐约知道这次赵宸所拍摄的好莱坞电影里的音乐也同样是赵宸自己所创作。

    赵宸到是没想到宪哥竟然也同时邀请了柴智屏，不一会的功夫，柴智屏果然出现在了包厢外，听闻宪哥已经得到赵宸的同意，两人便为邀歌的价格商谈起来。

    —————————————————————————————————————————

    晚上和朋友去吃饭，不一定有时间更新了，大家就别等了，另外再求下收藏，谢谢大家。        
52.首映会（上）（求收藏！！！）
            第二天，赵宸便在宪哥的公司替温岚试了下音色，来确定要为她创作什么歌曲。

    在这里赵宸也第一次见到了还是以未出道歌手兼音乐助理的周董，由于赵宸在台湾歌唱界的强力出现，所有歌手都避其锋芒，所以此时本应该正在发行第一张专辑的周董却也还在做着音乐助理的工作，随时等待出唱片的机会。

    赵宸听了一边温岚的声音后便告辞了吴宗宪等人，而心中其实早早就已经为温岚选好了她该唱的歌。

    《夏天的风》一歌正是温岚真正走红后的专辑《温式效应》中的主打曲目，由曲风已经渐变成熟的周董操刀完成，可谓是清新系歌曲中非常亮眼的一曲，此时借由赵宸之手提前交给她，相信更能让温岚的演绎事业早早起步。

    歌曲创作完成后，赵宸便收到了抽屉中，准备去美国看首映会前再交给宪哥。

    此时公司的《流星花园》已经开始拍摄，女主角也如历史那般由大s出演，赵宸趁着这段空闲的时间便以探大s的名义去剧组逛了逛。

    “hi，没有打扰到大家吧，我带了许多甜甜圈和咖啡，大家一起来吃。”来剧组探班的赵宸，自然不会空着手，早就让助理买好了食物，趁着大家午餐的时候赶来。

    “赵宸，你怎么来了！？”大s惊喜的喊道，她之前根本不知道赵宸要来探班，所以对于赵宸的突然出现绝对是惊讶不已。

    “我们以前不时搭档么，你又接了新戏，我当然要来给你助威一下！”赵宸微笑的回答道，其实他来这里还有另外一个目的，那就是跟着《流星花园》的蔡岳勋导演学习拍摄的经验。

    要知道蔡导绝对是台湾最好的编剧和导演之一，尤其是前世他拍摄的那一部《pz英雄》，绝对是警匪电视剧的经典之作。

    而且赵宸最为佩服他的就是，他与他的妻子虞小卉坚持拍自己想要的东西，不被收视率所负累，也正是这样，蔡岳勋导演才在金钟奖上三度被提名，两度斩获最佳导演的殊荣，这绝对是赵宸现在最好的学习榜样。

    而在这之前，身为制作人的柴智屏也已经和蔡导打过了招呼，所以赵宸的前来，并没有让他觉得突兀。

    赵宸趁着众人吃饭的时间，与大s，f4等人闲聊的起来，询问一下他们拍戏的状况，f4的几个小伙子显得很兴奋，毕竟是第一次演戏，即便再苦再累，心中也会觉得很甜，这也让赵宸想起了自己当初拍摄【下一站，幸福】时的样子，目光也不由得隐隐的投向身旁大s。

    接下来拍摄时间，赵宸直接搬了一张椅子坐在蔡岳勋导演旁边，细细观摩其他的拍摄手法，也幸好此时拍摄的只是偶像剧，没有爆破，没有特技，所以并不复杂，赵宸在一旁看过一遍后，再由蔡导细心指导一番，还是收获良多的。

    在剩下的十余天中，赵宸除了跟着蔡导学习导演知识外，便开始着手准备新的剧本了，这次他把目光直接瞄准了《歌舞青春》，这部创造了美国收视奇迹的影片最精彩的部分便是其中的歌曲，赵宸此时将其创作出来，为的就是借着自己将来不久在奥斯卡上的斩获得来的名气，而带动这部影片，让其成为自己的代表作之一。

    要知道对于下一届奥斯卡原创歌曲，赵宸可谓是十拿九稳，只待到时奖项到手，赵宸便接着自己风头正胜的气势推出这部影片，届时一定会让其走出台湾，风靡世界的。

    更何况赵宸现在心中还有一个一定要拿下的目标，为了这个目标赵宸现在已经知会自己的ps基金慢慢回收一些短线投资，聚拢资金，只为届时能够全力一战。

    很快首映式的时间就要到了，影片也已经顺利通过审查，赵宸在接到詹姆斯的通知后，便乘坐飞机再次向纽约飞去。

    此场首映会的举办地点在曼哈顿的一家影院，好莱坞许多知名人士和明星都出席了首映会的现场，这也看得出麦克斯公司对这部影片的重视程度。

    “joy，过来一下，我给你介绍一下，这就是我的兄弟哈维·韦恩斯坦。”赵宸在美国根本没有熟悉的朋友，所以剧组单独安排一辆车来接他参加电影首映会，赵宸刚下车，鲍伯便亲切的拉过他介绍起自己的兄弟。

    “你好，joy，我经常听鲍伯提起你，他说你非常棒，作曲也棒，演戏也棒。”一脸络腮胡的哈维热情的和赵宸拥抱了一下。

    ”当然，在东方，韦恩斯坦兄弟的名声可一点都不比我低，要知道，我们东方人称你们兄弟是最熟悉东方电影的好莱坞大亨。”

    要知道赵宸这句话并不完全是恭维，韦恩斯坦兄弟对东方电影的热爱确实超过了好莱坞所有的大亨，从张艺谋《英雄》的北美发行，再到《龙虎门》，《功夫之王》等等，甚至他们兄弟俩还投资了2.85亿美元成立了一个专门的亚洲电影发展基金会，这份热爱绝对是超乎寻常的高，虽说这里面有亚洲电影的隐含商机在内，但这并不能磨灭两兄弟对亚洲电影，尤其是中国功夫电影的喜爱之情。

    “那当然，中国功夫，很神秘，我很喜欢！”哈维听赵宸这一说，顿时哈哈大笑，还摆了一个李小龙的架势。

    在两位大佬的陪同下，赵宸登上了红毯，四周的媒体闪光一片，不是冲着他在好莱坞的名气，而是他本身的背景就大的吓人，媒体怎么会错过‘宝石之子’的第一次红毯秀呢。

    进入影院后，赵宸坐到了第一排靠边的位置，本来韦恩斯坦兄弟想邀请赵宸到中间入座，但赵宸没有同意，这个时候还是不要搞特殊的好，毕竟媒体都在看着。

    时隔十几天的时间后，赵宸再次见到了列维，瑞恩等人，几人见面后立刻的热情的打起招呼，随着最后一位观众进场后，首映会也即将开始了。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢夜跃还有龙绍ll1的打赏，谢谢你们！请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！

    （汗，pz英雄的pz竟然不能用。）        
53.首映会（下）（求收藏！）
            随着灯光渐渐暗了下来，全场观众也都停止了交谈，把目光对准了影院最前方的大屏幕上。

    随着miramax那经典都市夜灯的图标过后，电影终于要开始了。

    剧情从约翰·奥古斯都·罗布林在未建成的布鲁克林大桥下的演讲开始，公爵李奥伯特首先映入人们眼前，电影中的赵宸由于沾上了一些假胡子，所以看上去很是成熟迷人，电影院里已经有不少的女观众开始窃窃私语，并把目光不断投向坐在第一排的赵宸。

    随着剧情进一步发展，李奥伯特发现了斯图尔特，在雨夜的追击中，两人齐齐爬上了还未建完的布鲁克林大桥，看着两人不断向上攀爬，最后斯图尔特却要在一个木板前跳下去，心地善良的李奥伯特自然不会见死不救，奋力向前一扑，抓住了斯图尔特，可是这是斯图尔特却拼命的打起了李奥伯特抓住自己的那只手，顿时惹的全场观众一片哗然。

    “他不要命了么，天啊！”

    “莫非他是一命精神病，哦，公爵大人不会就这么和他掉下去吧！”

    似乎是印着了这位观众的诅咒，木板也随之‘咔嚓’一声断裂开来，两人一片嚎叫声中掉了下去。

    这时现场的观众情绪已经被完全调动了起来，大家都在猜想着公爵大人会不会受伤，目光全部仅仅盯住了屏幕。

    “我的天啊，他们竟然一点事情都没有，这怎么可能！”

    剧情接着转到了现代的纽约城，看到斯图尔特毫发无伤的出现在自己家中，所有的观众都震惊了，刚才明明还是十九世纪的样子，现在两个人竟然都跑到了二十一世纪，而且从那么高的地方摔下而丝毫无损，这简直太不可思议了。

    跟着剧情发展，随着凯特用电击遥控器戏耍了斯图尔特，影院里的观众顿时一阵爆笑。大家对‘甜心小姐’的喜爱是发自心底的，此次参加首映式的观众有一半都是冲着梅格·瑞恩而来，可见瑞恩在美国的号召力有多大。

    李奥伯特茫然的发现自己突然来到了一个陌生的环境，而眼前的斯图尔特竟然告诉他这是二十一世纪，距离自己所熟悉的时代已经过了一百多年，这让李奥伯特很难接受。

    斯图尔特告知李奥伯特让他好好呆在家中后，便带着自己的爱犬出去散步，可没想到的是，因为李奥伯特的穿越，电梯也因为李奥伯特从那一个时空消失而便的不稳定起来，李奥伯特就这么一脚踏空，摔了下去。

    这里不得不提一下斯图而特的爱犬，那传神的表情，和一歪头的疑惑，配合着斯图尔特的尖叫声简直是绝了，随着镜头给了这头狗一个特写后，影院里的观众再也忍不住爆笑起来。

    “哈哈哈，这小伙子可真是倒霉！”

    “那只狗好可爱啊，哈哈！”

    斯图尔特的悲剧还没有结束，剧情接着发展下去，凯特将狗交到什么都不知道的李奥伯特手中后，这只狗因为随地大小便而被警察抓住，虽然李奥伯特报了真正属于自己的姓名，但是警察根本不相信，直接从公爵大人的兜里抓出斯图尔特的电费缴单，而罚单的名字也自然开的斯图尔特。

    “这简直不能用倒霉来形容了，简直就是悲剧嘛！”赵宸听到身后的一名观众大笑着说道，也很认同的点了点头，这剧本里的斯图尔特简直就是一个悲剧到家的人物，贯穿全剧，悲剧到底，但他的悲剧换来的确实所有观众的笑容，不得不说，列维演的非常成功！

    “列维，斯图尔特真是让你演活了。”赵宸小声的和身旁的列维说道。

    “哈哈哈，谢谢夸奖，我演喜剧总是这么的成功，不是么？。”列维开心的笑了起来，他也听到了观众的赞美，能得到观众的认同，对演员来说是非常有成就感的。

    接下来，影院中的观众笑声就没断过，搞笑的剧情让整个影院的气氛轻松不已，这直到凯特被抢了手提包。

    看着强盗飞奔的脚步和凯特沉重的喘息声，所有的观众都认为这钱包被抢定了，可是这时，奇迹突然发生，李奥伯特骑着一匹纯白色的骏马，带着凯特飞奔向强盗，并最终将手提包夺回。

    “哦，他就像个王子一样！”

    “太帅了，李奥伯特拉着凯特上马真是帅呆了，如果我能拉着我的女朋友这般追逐强盗，相信她立刻就会答应我的求婚。”

    李奥伯特奇迹般的出现立刻让观众都把注意力放在这个迷人的公爵身上，不得不说，李奥伯特这个角色的原型简直完美至极，有绅士风度，博学，懂得浪漫，又有着坚强的胸膛可以依靠，这一切无不让男生羡慕，女生爱慕。

    李奥伯特接下来也完全没有辜负观众的期望，帮助凯特的弟弟来追求他喜欢的女孩子，还揭穿了凯特上司的虚伪面目。

    不过为此，李奥伯特也得罪了凯特，为了赎罪，他在顶楼布置了一桌烛光晚餐，并写了一封道歉信给凯特。

    李奥伯特的道歉信感动了凯特的同时也感动了他的助理，凯特终于放下面子来到了顶楼。

    随着李奥伯特轻柔的弹奏着钢琴，整个影院的观众都随着剧中的凯特一同沉醉在这清新悦耳的乐章中。

    “哇，太好听了，这种音乐好纯净，让我想起了初恋般的感觉。”

    “李奥伯特真是太完美了，如果追求我的人能弹上这么一支曲子，我立刻就会答应他……”

    李奥伯特一首钢琴曲完全调动起了影院内所有观众的气氛，这就是音乐的感染力，前排的韦恩斯坦兄弟见到观众的反响也是满意的点了点头，而一旁的詹姆斯导演则是松了一口气。

    两人因为这个烛光晚餐而相爱在一起，但最终，李奥伯特都不时属于这个时空的人，所以他必须回到属于他的年代，随着一次争吵后，两人陷入了冷战，而斯图亚特的回归代表着李奥伯特不得不回到属于他的年代。

    凯特在李奥伯特消失后终于发现他对自己是多么的重要，可是这是李奥伯特已经回到了过去，凯特的留言感动了在场观众所有的心，一些感性的小女生甚至偷偷的抹起了眼泪。

    不过事情随着斯图亚特拍摄的照片洗出来后出现了转机，照片中竟然有凯特的身影，这证明凯特也不时属于这个时代的人，所以她也可以回到过去，终于字斯图亚特的帮助下，凯特回到了1876年，在李奥伯特宣布自己妻子的时候及时感到，两人拥吻在一起，为这个灰姑娘般的爱情故事画上了句点。

    不过就在观众准备起身离席的时候，片尾曲却让本来已经站起来的观众又坐了下去，为了完美演绎出《big－big－world》这首歌，麦克斯公司特意找到法国女歌手伊莲娜.霍莱来演唱，曾经演唱过《我的名字叫伊莲》的她，声音条件和感情都十分符合这首《大大世界》，而制作后的成品也着实成为了经典。

    所有的观众此时都被片尾曲《大大世界》所吸引，知道整个片尾曲结束所有观众才意犹未尽的离开了座椅，使劲的为这部影片鼓起掌来。

    说实话，这部影片的成功实在是离不开音乐的帮助，影片本身的剧情到是很俗套，可是俊男靓女的组合总是吸引人的眼球，而且赵宸和瑞恩两人出色的表现也真的抓住了观众的心。

    随着观众调查表的统计，满意度已经占到了八层，尤其对影片中的音乐，更是赞美不已，所有的观众都声称自己会为了影片中的音乐再看一次电影。

    而韦恩斯坦兄弟和詹姆斯导演此时已经笑开了花，既然观众说会再开一次，那就证明此次的电影的票房肯定有了一定的保证，毕竟电影有了如此高的回头率，票房又怎么会差。

    而《隔世情缘》这精彩的首映会在第二天也登上了美国媒体的各大报纸，以很大篇幅的报道对其进行了完整的概括。

    —————————————————————————————————————————

    第二更送到，感谢lala拉拉4567的慷慨打赏，继续求收藏，另外推荐一本书，网友之狠角色，虽然作者乱打广告真是让我伤透了脑筋，可是书写的确实不错，而且已经快30万字了，书号是1536633。

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！

    今日两更结束，明天敬请期待新的内容。        
54.超过预期目标（求收藏啊！！！）
            首映式后的第二天清晨，饭店的服务员便贴心的送来了许多份晨报，其中娱乐版面几乎都报道了昨日【隔世情缘】首映后的感想。

    尤其是今日娱乐报纸，对【隔世情缘】更是头版头条，标题写着‘忙碌生活中的那一份宁静的享受’，道尽了影片想要反应的主题。

    “在这个高效，快捷，忙碌的年代，生活的节奏已经完全由不得自己来掌控，看似越来越方便的生活其实占有了我们越来越多的自由时间，我们没有空闲去享受悠闲的生活，享受宁静，我们在马路上宁愿坐着满是尾气的出租车去赶着时间，也不愿意悠闲的驾着马车晒晒午后的阳光，即便他们的价格相差不大。

    一个看似格格不入的古代公爵，却似乎是这时代中很难得去懂得享受生活，热爱生活的男人。他会骑着白马帮你追赶强盗，而不是在一旁冷眼旁观。他会为你弹奏一首钢琴曲，并送上浪漫的烛光晚餐，而不是在饭店随便准备一桌高昂的食物，甚至他会轻轻的拥抱着，为你盖好毛毯，而不是谈论着所谓的男女平等，把你当成坚强的女怪物。

    他就是童话中的王子，几乎不存在于现实，但这何尝又不是一种另类榜样的体现，或许大家在空闲之余不要总是想着工作，偶尔轻松一下，或许生活会变得更加美好。”——《今日娱乐》。

    《今日娱乐》用了整整两大章篇幅来报道了【隔世情缘】这部电影，其中一个版面排满了影片的截图，有李奥伯特驾着白马追赶强盗，还有浪漫的烛光晚餐等等，把影片中慢与快的对比强烈的展现在观众的眼前，这种对比的手法确实相当有创意。

    还有《纽约时报》，《华盛顿邮报》等等许多报纸都对昨天的电影进行了评论，而且所有的报纸也都一致赞美了【隔世情缘】里的音乐。

    “【隔世情缘】中有两个亮点，一个就是公爵大人弹奏的钢琴曲，另一个就是让人久久回味不已的片尾曲，相信就算是为了这两部乐章，也值得您去买一张电影票。”

    “我真不敢相信，一部爱情片中竟然会出现两首经典的歌曲，都是那么的清新，宁静，让人觉得心灵都受到了洗涤，简直是完美。”

    “李奥伯特的一首钢琴曲一定会征服所有看过本片的少女，在那一刻，他就是‘迷人’的代名词。”

    “如此出色的音乐，我想我们可以事先预测一下奥斯卡原创歌曲和原创音乐了……”

    果然不出赵宸所了，经典的音乐总是能最快的抓住人的内心，所以即便是自己在演技上还有一些小瑕疵，但是因为音乐的出色，也都将其掩盖住了，媒体的一致赞扬，确实让赵宸现在的心情格外的好。

    【隔世情缘】就在这一片叫好声中开始了公映，首周票房就涨势喜人，第一周就突破了一千两百万美金，而且还有越走越高的趋势，上映一个月后北美票房就已经接近六千万，同时全球同步开始放映。

    该片在南美，亚洲，欧洲都掀起了一阵穿越风潮，尤其是台湾，有着赵宸的高人气效应，更是红透了天，最终海外票房定格在五千万美金，算上北美票房落幕时的七千万美金，这部投资仅仅四千万元的爱情喜片足足收获了一亿两千万的票房，可谓是整个圣诞档投资回报率最高的一部电影了，要知道前世这部影片总票房不过七千万而已。

    导演詹姆斯·曼戈尔德也一甩之前票房毒药的名号，可谓是扬眉吐气，许多电影公司都拿着剧本希望詹姆斯挑选出来拍摄，毕竟现在詹姆斯也算是有着亿万票房作品的导演了。

    而韦恩斯坦兄弟则是快乐并痛苦着，快乐是因为票房大红，自己赚了相当多的钞票，而痛苦是因为这相当多的钞票，很大一部分都流不到自己的口袋了，只能眼睁睁的看着它被迪士尼的那帮巨头收走，你说能不心痛么？

    而此时已经在台北的赵宸也遇到了不小的烦恼，台湾的媒体记者们一改之前对赵宸的诸多质疑，对赵宸所出演的电影后所取得的成绩大加赞赏，虽然有自己打自己嘴巴的嫌疑，可是为了销量，这帮媒体可是啥都干的出来。

    现在赵宸最烦恼的是，这些媒体仍旧要求专访，不过访问的内容已经变成去好莱坞拍摄影片的感想，可是现在赵宸哪有时间和他们闲聊，【流星花园】全部的ost需要他和袁惟仁老师一起来制作，顺便还可以补充下音乐知识，另外手头还有着【歌舞青春】要写，现在赵宸已经是忙的不可开焦了，好在有柴智屏那头顶着媒体的压力，没让赵宸受到太多的干扰。

    不过将所有媒体全都拒绝也不太好，毕竟明星和媒体就是鱼和水的关系，谁离了谁都不行，所以赵宸在柴智屏的建议下决定参加一下娱乐访谈类节目，最后两人商定，决定参加【娱乐星闻－小燕有约】。

    说道这个节目，就不得不提一下这个节目的主持人，具有传奇性的张小燕，她与吴宗宪，菲哥，胡瓜并称台湾的‘三王一后’，可见其地位之高，而且在不久前的金钟奖上，又再次斩获了金钟主持人，这已经是她在金钟奖第五个奖杯了，这其中包括四个主持人的金奖，另一个则是金钟奖的最佳女主角。

    而且张小燕还喜欢提携后辈，台湾所有的艺人见她时都亲切的称她为‘小燕姐’，这个称呼里也饱含着一份尊重。

    能参加这么一位资深主持人的访谈秀对赵宸来讲也是相当不错的，何况现在赵宸的身价在台湾已经隐隐有第一男艺人的感觉了，所有节目组对赵宸都会照顾有加，赵宸不希望回答的估计也每人会去逼迫他。

    __________________________________________________________________________________

    大家多多收藏，投票啊，还有还有2天的时间本书就要下三江榜单了，而且新书榜也随之到期，到时候可就是真正的裸奔了，大家为了本书能顺利上架，坚持创作下去，请一定要收藏一下，谢谢大家。        
55.小燕有约（上）（求收藏！）
            时间很快就到了要上通告的日子了，赵宸这一天在柴智屏的陪同下早早就到了电视台，毕竟在老前辈面前还是不要留下一个耍大牌的坏印象，虽然现在赵宸确实很红。

    本以为来的很早的赵宸在进入化妆室的时候却发现小燕姐已经坐在里面。

    一头不算长的头发栓成了一个马尾，整个人虽然娇小，但是却透露一种干练的女强人气势，也难怪，张小燕除了金牌主持人的身份外，还有着电视台总监、唱片公司、经纪公司老板等等许多种职务，被台湾媒体恭称为‘全才艺人’，这名头可不是叫假的。

    “赵宸，很高兴你能选择我们节目，我叫张小燕。”小燕姐很亲切的对赵宸问候道。

    “小燕姐，你好，我也非常高兴能来到你的小燕有约，对你主持的风格我也非常喜欢，几乎每一期都有看呢。”赵宸客套的回应道，要说赵宸每一期都有看那是不可能的了，只不过是最近几天内恶补了十几集，不过这对一个时间重于金钱的明星来说也很不容易了。

    果然张小燕听到赵宸非常喜欢自己的节目，而且彼此间还能对之前的几期节目内容侃侃而谈，顿时十分高兴，亲切的拉着赵宸在化妆间里边化妆边对着台本。

    随着录影的时间进入倒计时，赵宸和小燕姐也已经在演播室内做好了准备。

    “三，二，一，开始。”

    随着制作导演喊完‘开始’后，小燕姐也马上进入了状态。

    “大家好，我是张小燕，最近一段时间，台湾媒体报道的内容可谓是新潮重重，主要的关键字有贵公子，音乐天才，好莱坞影片的新宠儿等等，想必说到这大家已经猜出来今天的嘉宾是谁了，那就是赵宸。”

    随着小燕姐说出赵宸的名字，导播立刻插入了一个短片，介绍起赵宸这近半年来的星路历程，短片结束后，小燕姐便大声宣布赵宸登场。

    “欢迎，台湾目前最炙手可热的艺人赵宸。”小燕姐带头鼓掌，赵宸在一片掌声中走出了后台的玻璃门。

    “小燕姐好，大家好，我是赵宸。”赵宸带着温煦的笑容和大家问好，给人一种十分礼貌又平易近人的感觉。

    “赵宸，刚才我们有提到，最近台湾媒体的目光焦点完全就是对准你了，对此你有什么感想？”两人再次坐定后，小燕姐首先进入了正题。

    “感想到是没有什么，毕竟我本人很少亲自去面对媒体，不过报道我也都有看，正面的有，负面的也有，刚开始的时候确实很不适应，可是慢慢就好了，你知道我这个人适应性还是蛮强的。”

    “也对，自己一个人远离家乡，在外打拼，肯定有很好的心理素质。”说着小燕姐就从身旁的桌子上拿出一份报纸，上面报道的内容正式是赵宸第一部电视剧《下一站，幸福》。

    “赵宸，我们大家都知道这部电视剧是由你编剧并主演的，这在台湾电视剧上绝对很少见，请问你当初编剧的时候就已经想好要出演这部电视剧的主角了么？”

    见小燕姐这么问，赵宸便向起了当时在三立选演员的场景，不由得露出开心的微笑回答道：“其实我刚开始真的只想做一个编剧，说道当出演也是碰巧赶上，当时三立选拔演员的时候我作为编剧也在场，最后是大s出来演出，我帮她对戏，可没想到这一对戏就让玉珊姐和刘俊杰大哥看上了，这才有了我当主演的机会。”

    “哦，听你这么一说还真是够走运了，要知道多少人为了想演一部戏的主角费尽了心思，到头来终究一事无成，就算是幸运的演了主角，也不一定碰的上优秀的电视剧，恐怕演出后还会为自己的演绎道路唱衰，你刚一出道就出演了自己的处*女作，而且收视率还这么的奇迹，真是难得。”

    “既然说到了《下一站，幸福》这部电视剧，我们就不由得再问一下其中的ost了”说着小燕姐从身旁的桌子上又拿出一张唱片，正是小s发行的《下一站，幸福》原声带cd。

    “因为这些歌曲也都是由你创作的么，为此台湾媒体还封你为新生代音乐领头人物之一，对此你有什么看法。”

    “对于音乐，只要自己喜欢，大家喜欢就好，而且好听的歌能让大家看电视的时候也多出一份享受。对了，在此我还要打个广告，我门公司即将上映的时装偶像剧《流星花园》中的ost也全部是由我创作的，届时也希望大家前去欣赏。”说到这里，赵宸聪明的为自己公司的新戏打了打广告。

    “竟然跑到我们节目打广告，好拉，小燕姐以后每期都帮你提，哈哈。”小燕姐开玩笑的冲赵宸说道，她也没想到赵宸会在这时候机灵的为自己公司的新戏打了一个广告，不过对此小燕姐只有欣赏，毕竟哪个主持人都不会喜欢死板的明星。

    接下来对于赵宸身份的问题，被小燕姐几句话就带了过去，毕竟要照顾到赵宸的情绪，想必谁也不喜欢拿自己的身世出来谈论。

    “前阵子电视上报道，咱们台湾有人去好莱坞拍摄电影，而且还当上了男主角，我寻思这是谁呀，这么厉害，难道是哪位资深艺人，难道是林青霞秘密复出了？

    不过紧接着报道就登出了赵宸的影片，我当时瞪大了眼睛，‘啊’的叫了出来，没错，就是‘啊’的一声，我从没想过这么年轻的小伙子就能够参加好莱坞的电影，因为你知道西方人在东方选择演员总是会按资历来办事。”

    小燕姐的这个问题也是所有媒体都想问的问题，此时被特邀到现场的一些记者已经准备好了录音笔和摄像机，仔细听赵宸将如何回答。

    —————————————————————————————————————————

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！

    就快要下三江了，大家请多多收藏，谢谢大家。

    另外感谢lala拉拉4567的打赏，谢谢你们的慷慨支持！！！        
56.小燕有约（中）（求收藏！！！）
            被问到了好莱坞的事情，赵宸也是早就准备好的，正好趁这次上节目好好的说说，也省着那帮媒体老来烦自己。

    “其实这次能被选上男主角可以说运气占了很大一部分，你知道，我这次出演电影里的主人公就是一名公爵，是一名有着深厚贵族的人，而我从小就在外公的贵族式培养下张大，所以在这一方面我占足了便宜。

    而且这次电影的投资方是韦恩斯坦兄弟，你知道的，韦恩斯坦兄弟对东方文化的热爱可谓是全好莱坞之最，我的相貌恐怕也是选上这次主角的一个要点，再加上那时候媒体炒我的身世炒的好凶，刚好就被远在美国的鲍伯老板看到，所以才有了我出演这次电影的机会。”

    赵宸将自己被选上的原因简单的说明了一下，也许所有人都很好奇，但事情往往就是这么简单，命运也往往如此巧妙。

    “哇，这么说，台湾媒体其实也‘帮’了很大一部分忙了。”小燕姐开玩笑般的说道，毕竟那时候媒体报道赵宸的一般都属于贬诋性质的，知道后来赵宸在好莱坞取得了成功这种情况才突然来了个天翻地覆。

    “说道贵族，我想大家也都很想知道一下贵族的生活习惯，是不是像电影里那般，一个早餐都要好几十道菜，吃着牛排龙虾，喝着红酒？”张小燕继续与赵宸闲聊着，其实这种有关赵宸生活的东西才是观众最爱看的。

    “小燕姐你被电影骗了，贵族多体现在礼仪修养方面，吃的喝的其实和普通人没什么两样，最多好一点点，早餐也都是烤面包，牛奶，煎蛋，其他时候也一样，都很正常。”只有暴发户才会将龙虾鲍鱼天天摆在桌面，而赵宸的家中餐点多以营养美味为主，以星级主厨的手艺，简单的蔬菜与鱼肉其实同样能享受到最顶级的待遇。

    这也是一个真正贵族与普通有钱人的区别，真正的贵族在注重食材的同时往往更注重厨师的品质，而普通的有钱人往往都会迷失在食材贵贱之上。

    “原来如此，你这么一说我也觉得贵族其实没有想象中的那么神秘，我一直以为你们是住在一个古堡里，有着一大堆侍女佣人，没有电灯，每天点的都是白蜡烛，看来是我想多了，哈哈！”张小燕的幻想简直就是漫画故事里的情节，没想到这个女强人还有这么可爱的一面。

    “赵宸平日的生活我想大家也都有所了解了，那么大家想不想知道赵宸在他的朋友眼中是一个什么样的人物呢？”张小燕故意吊着观众的胃口，见现场的观众都迫不及待的想要知道后，才大声宣布道：“请看vcr！”

    随着张小燕的喊声刚毕，屏幕上就闪现出一个影响，地点竟然是《流星花园》的拍摄现场‘圣德学院’。

    f4(仔仔）：宸哥是一个很好的人，对新人很照顾，当时公司只有我跟孝天还有宸哥三个艺人，他就经常指导我们唱歌，知道我们演出新戏后，还彻夜帮我们对台词，虽然他的年纪是我们三人中最小的，可是总觉得他像一个大哥般照顾我们，我是真的很感谢他。

    asos（熙媛）：“赵宸人很好，演戏也很认真，尤其为人十分的细心温柔，在《下一站，幸福》剧组时，剧组里的小女生几乎全部都迷恋着他，是个很有魅力的男孩。”

    f4（孝天）：“很爱玩游戏的一个人啦，公司里所有的电脑都被他装上了他喜欢的游戏，而且宸哥也是我们公司的焦点，对所有人都很好，我们都很爱他！”

    袁惟仁老师（小胖）：“很有音乐天赋的一个孩子，学什么都很快，而且最值得赞叹的是，他还是一个努力的天才，我相信他会在音乐的山峰上越攀越高。”

    除了这些人，还有陈玉珊，刘俊杰，柴智屏等等都叙说了自己对赵宸的看法，同样的也都送上了对赵宸的祝福，这让之前丝毫不知的赵宸也被突然袭击的很感动，看着一个个朋友对自己或鼓励，或支持又或是崇拜，赵宸就觉得心里暖暖的。

    “怎么样，会不会讲太好？”小燕姐也一直看着录像结束，冲赵宸问道。

    “有一点，你知道，当着这么多观众面夸我，我也是会有一点点小尴尬啦。”赵宸有些害羞的说道，毕竟当着不少人的面被朋友大赞特赞，不管是谁，面子上都会有些臊红的。

    “那好，为了不让你一个人尴尬，我们特地请来了一位神秘嘉宾，有请！”小燕姐冲着赵宸神秘的一笑，顿时让赵宸蒙了头，神秘嘉宾是谁？

    这时就见玻璃门后走出一个娇小的身影，赵宸仔细一看，天啊，这不是小s么，怪不得刚才录像里没见到她，本以为她有事，所以剧组没找到，没想到却是本人来到了现场。

    “大家欢迎asos中的小s徐熙娣。”跟着张小燕的介绍全场也响起了一片热烈的掌声，小s现在也算是台湾著名歌手了，一张cd发行量近百万，俨然一副一线歌星的架势，很受大家的欢迎。

    “hello，赵宸，小燕姐好。”小s调皮的冲赵宸吐了下舌头，然后坐在了赵宸旁边。

    “小燕姐，你竟然把这个调皮的丫头请到节目上了，你不怕他把演播室给闹翻天了么？”赵宸从起初的惊讶到后来的惊喜，他也没想到小s会和自己一起来参加这个节目，之前根本就每人通知过他。

    “哈哈，别这么说我，小心我一会把你的糗事都爆料出来。”小s做出一个威胁的动作，顿时迎来全场的大笑。

    小燕姐在一旁也爽朗的笑着，一边说道：“我到是十分希望赵宸惹怒我们的这位调皮的公主，到时候赵宸的糗事可就全是我们节目的独家报道了。”

    听了小燕姐的话后，小s得意的看了看身边偷着连连摆手的赵宸，调皮的说道：”那我就先书一件赵宸的糗事给大家听好了，大家想不想听。”

    在观众一片叫好声中，赵宸也只得为小s的调皮无奈的长叹了一声。

    ————————————————————————————————————————

    谢谢veinyu和伤心小白的打赏，谢谢大家的支持，今天我争取三更回报大家。

    另外请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！        
梦想启程

57.小燕有约（下）（求收藏！！！）
            见观众八卦之火如此高涨，小s也兴致勃勃的讲述起他和赵宸第一次见面时候的样子。

    “当时赵宸傻乎乎的，一个人在西门町街头乱逛，结果那次我为了节目的一个单元，就是花美男那期啦，去追一个看上去长得不错的男孩，结果一不小心就撞上他了。然后我就抓着他去参加，刚开始他还不乐意呢，呵呵，后来要不是我死死拽住他，他早就跑了。”

    “还有，你们知道么，我门台里的那个化妆师，就是tom哥，小燕姐你知道的。”小s说的起行，嘴也没把门的了，见小燕姐附和又好奇的点点了头，便继续兴奋的说道：“tom哥叫赵宸小宸宸，哈哈，没把我笑死，赵宸也被tom哥的称呼给吓坏了。”

    “是啊，那时候tom哥以上来那么肉麻的摸我头发，我怎么可能不害怕，后来才知道这是tom哥的职业病，看到发质好的人，不论男女，他都要拽过去看看。”赵宸也觉得好笑的说道，当时确实被tom的样子给吓了一跳。

    有了小s的参与，整个谈话的内容简直就是爆笑连连，两个死党你爆料我两件，我还你一双的，就差没把对方老底都给揭开了，小燕姐在一旁，那笑容就一直挂在脸上，心中不断想着明天的收视率，绝对是相当的高啊。

    小燕有约终于在一片欢笑声中结束了，与小燕姐交换过号码后，赵宸还特意带着小s好好的吃了一顿，然后才把她送回家中。

    到了小s的家后赵宸自然受到了徐妈妈的热情款待，话说最近大s因为拍戏，经常连夜加班，在家已经很少能见到他的影子，小s又生性爱玩，根本在家呆不住，家中另外一个女儿又是个天生的闷葫芦，徐妈妈好不容易逮到赵宸，哪那么容易放他回去。

    “哎呀，帅仔，你别每次来都只待几分钟嘛，今天我可是煲了一锅非常好吃的乌鸡汤，一起来吃，一起来吃。”徐妈妈热情的拉住赵宸就往屋里拽。

    “徐妈妈，我已经吃过了，刚吃的，就和小s。”赵宸指了指一旁刚要逃上楼的小s，说道。

    小s本来已经就要躲到楼上了，被赵宸这么一个提醒，顿时被徐妈妈发现，就见徐妈妈一手叉腰，一手指着小s吼道：“你个臭丫头，说好了今天晚上回来吃我的汤，结果自己跑去和人家吃饭，把我这老母忘在家中，我不管，你俩今天晚上必须给再吃一顿，来来，快进来。”

    赵宸无奈的看了眼怒视自己的小s，耸了耸肩膀，便走进了厨房，毕竟自愿进去也比被人拖进去要好，而吃的已经很饱的小s也只得跟着赵宸一起去喝汤，这短短的路上已经用眼神杀了赵宸n次了，可惜都被赵宸无视。

    话说徐妈妈一手煲汤的本事还真是不错，本已经觉得吃饱的赵宸硬是又喝下去两碗，看的餐桌旁的徐妈妈眉开眼笑，直夸这个帅仔好品味，毕竟厨师最开心的地方莫过于是食客们的赞美与认同。

    喝完汤，徐妈妈就扯着赵宸闲聊，无非是明星们的八卦之类的，对于这些，徐妈妈可是有着相当的好奇，一双眼睛冒着熊熊的八卦之火，就差没把赵宸自己也点着了。

    赵宸也找了一些自己亲眼见过的明星小趣闻说给徐妈妈听，直到天色已经渐晚，赵宸才起身告辞。

    “赵宸，我和你一起走，等我一下啊。”在家中早就闲着无聊到极点的小s见赵宸要离开也立刻起身，准备约自己的那几个好姐妹一起去夜店喝酒。

    “你算了吧，女孩子家的少去夜店玩，徐妈妈再见，下次有好喝的汤一定要叫我来！”赵宸弹了弹小s的额头，把她又推回到门内，徐妈妈在一旁看着也是连连点头。

    在两人都不同意的情况下，小s今天的醺酒活动也只能取消了，委屈下撅着一张小嘴，也不和赵宸道别，赌气般的就跑回到了房间。

    赵宸回到家中后，意外的接到了克劳德的电话，克劳德禀报的内容也让赵宸兴奋不已。

    google公司终于准备上市了！！！

    有了赵宸资金的介入，google公司在这半年内的发展可谓是突飞猛进，如今终于到了要上市的时刻，赵宸知道google公司的股票在2009年金融风暴前就是最大的奇迹，虽然这是一个绝对的泡沫，可是这个泡沫也绝对是够大。

    赵宸所持有的股票足够让他在短时间内成为一个超级富翁，当然赵宸的目标并不在google公司，它仅仅只是一个跳板，而美国金融风暴也会把这个泡沫刮碎，所以赵宸现在就是要借着google公司股票最初的疯涨来完成自己原是资本的累计。

    “上市股份分配问题不要交出股权，继续注入资金来代替，声明放弃管理权，只保留董事会席位。”

    赵宸仔细的吩咐到，这时候因为上市而稀释了自己的股份，将来损失的可就不是几千万的问题了，虽然克劳德对于boss这种做法很疑惑，但还是忠诚的遵守着赵宸的命令，毕竟到现在为止，赵宸的投资眼光绝对是超级精准的。

    “资金筹集的如何？还有我让你派人接触年代集团财务长林育德的事情办的怎么样了？”听到google即将上市的消息后，赵宸心情也是大好，但是还有更重要的事情等着他去了解。

    “放心吧，boss，那个家伙已经被我派出的人诱惑到卢卡尔的赌船上了，有他们的照顾，绝对会给他一个很难忘的夜晚，至于资金，目前已经达到boss您要求的四千五百万美金，而且全部已经换成台币，差不多接近十五亿。”

    赵宸听到这个数字，心中暗自算算，觉得已经差不多够了，只要林育德在赌船上输了个精光，再加上自己这头派人诱导和威胁，相信他一定会再走上前世的老路，去挪用年代集团的流动资金，只要年代集团的流动资金告罄，再加上近日来几部电影的投入都血本无归，赵宸很有信心让它将无线卫星电视台交到自己手中。

    —————————————————————————————————————————

    继续求收藏，离下三江还有不到一天的时间了，另外有空的书友可以去三江帮忙给本书投个票么？三江就在同人－剧本－漫画的后面，很好找的。        
58.可爱教主（求收藏！！！）
            对克劳德吩咐好后续工作后，赵宸又写了一会剧本，才上床睡觉，第二日醒来已经是早上八点多了，赵宸连忙收拾好衣服，随便做了点早餐吃，因为今天他还要去【流星花园】剧组继续学习导演知识。

    等赵宸急着赶到剧组时，剧组也已经开工了，赵宸连忙叫助理导演搬了个椅子过来，仔细看起了今天要拍摄的内容。

    此时电视剧已经拍摄到了第十四集的内容，主要是道明寺的妈妈道明枫为了拆散杉菜，而把杉菜骗到道明寺的生日宴会上极尽羞辱，没想到到最后，却反被杉菜将了一军，弄得十分没有面子。

    在现场，赵宸又一次见到了杉菜那如史诗一般具有传奇意义的破破破摩托车和粉红摩托帽，不知道为什么，赵宸每次见大s被逼着带上粉红摩托帽，骑着破破破摩托车赵宸就忍不住偷笑。

    “赵宸，不许笑，柴姐，你看他~~！”大s气的直跺脚，超爱美的的她自然不喜欢这种造型，和《下一站，幸福》中的造型差了好多，可是为了剧情需要，大s也只得忍耐下来。

    “好了，你们别闹了，赵宸你也是，明知道她本身就不愿意，你还老这样笑她。”柴智屏在一旁假装嗔怒的说道，不过看着她眼中就的笑意就知道她对大s这个造型有多满意了。

    其实全剧组也就大s的造型很土，f4经由登喜路的精心打造，每个人看上去都十分的帅气又时尚，大s为此也常常抱怨，为什么自己的时装戏这么少。

    “好了，快点结束这组镜头，我们好去拍宴会的内容，今天人家场地就借给我们半天，我们必须抓紧时间。”这时蔡岳勋导演已经做好了准备，连忙叫大s去准备。

    一组镜头过后，大家马不停蹄，直奔宴会的场地。

    到了场地后，蔡岳勋导演现实吩咐其剧组人员立刻搭建场景，选择摄像机的位置，而每个演员也都在认真的看着剧本。

    “咦？”

    赵宸正要去找大s等人，忽然发现大s旁边有一个梳着短发的女孩，觉得很是熟悉，自信一看竟然是后世的‘可爱教主’杨丞琳。

    “我怎么一直就没发现她呢？”赵宸想了想便释然了，怪也怪也在的杨丞琳实在是太青涩了，初入演艺圈的她和之后成为可爱教主的她反差太大，而且她在【流星花园】的戏份也很少，估计是自己错过了而已。

    “大s，一会服装师就会把礼服拿过来，这回你不用抱怨没有好衣服穿了，呵呵。”这场戏正式大s乔装千金大小姐的戏码，也是剧中大s难得能穿上好衣服的戏，对此大s也是‘期待已久’了。

    “那太好了，对了，没给你介绍，这是杨丞琳，在剧中演我的好朋友小优。”大s开心说道，同时也不忘把身旁的好友介绍给赵宸。

    刚才赵宸就已经认出了她来，所以此时也没什么好惊讶的，礼貌性的伸出手和她握了一下，说道：“你好，我叫赵宸，你直接叫我名字就好。”

    杨丞琳此时显得有些手足无措，毕竟作为刚出道的演员，在她眼中赵宸就是高高在上的明星，是她所要奋斗的目标，见到偶像的感觉，总会让人心跳加快。

    “你好，我叫杨丞琳，你叫我丞琳就好，大家都这么叫我的。”杨丞琳偷偷的擦了擦手心的汗，才激动的伸出手去和赵宸握了一下。

    “丞琳，你别紧张，赵宸人很好相处的。”杨丞琳在背后偷偷擦汗的动作瞒得过赵宸，却瞒不过在她身边的大s，大s见自己的好朋友紧张成这样，连忙开解道。

    这是蔡岳勋导演那头已经准备好了，立刻召集所有人进入状态，赵宸也只得和两人寒暄了两句，便赶回到导演身旁，而大s等人还要去急着去换衣服，好准备拍摄。

    “三，二，一，开始！”

    随着蔡岳勋大手一会，现场所有的摄像机都跟着工作起来，此时大s经过造型师的精心打理，一头长发微微盘起，身着一身黑色的小礼服，整个人看上去就如同一个小公主，十分的可爱，十分的富有魅力。

    随着剧情的发展，杉菜和道明枫的战争终于爆发了，在无可奈何之下，杉菜被逼着来到钢琴前弹奏一首歌。

    可是大s却完全不会弹钢琴，导演在现场找了半天，最终把目光对准了赵宸。

    “你上去弹，到时候摄像机拍大s的时候从前拍就好，然后赵宸弹的时候直接给手部特写。”蔡岳勋也没问赵宸意见，直接吩咐起来。

    赵宸见状，连忙拉住了蔡岳勋，疑惑的问道：“我的手出现在摄像机里难道观众不会怀疑？毕竟大s是女生，我是男生。”

    蔡岳勋看了看赵宸的手，然后轻松的说道：“完全没问题，只需要拍摄时找好镜头距离就好，不过你的手确实蛮像女人的。”说完蔡导就笑着继续吩咐众人，留下赵宸满脸怨念的望向自己的双手。

    白皙，修长？完全可以去当手模了。看到这，赵宸突然在脑海中浮现出一个成语，纤纤玉手，想到这里赵宸连忙晃了晃脑袋，该死的，这不是形容女生的句子么。

    虽然很不满意蔡导对自己手的评价，但是能帮上剧组的忙，赵宸还是很乐意配合的，有了赵宸的帮助后，大s只需要坐在钢琴前动动手指，摆摆样子就好了。

    一曲梦中的婚礼自然难不住赵宸，很快赵宸的弹奏就开始了，赵宸坐在钢琴前优雅的样子让剧组所有的人眼前一亮，真正在现场看过赵宸弹钢琴的只有大s一人，这和在视频里看是绝对不一样的，柴智屏在心底赞美赵宸钢琴技巧的出色和气质出众的同时，对此也是暗叹一声，其实在她心里，赵宸始终是道明寺的最好人选。

    很快，一曲完毕，接下来则是大s在钢琴前朗读莎士比亚那段经典的台词。

    “女人啊，华丽的金钻，闪耀的珠光。为你赢得了，女皇般虚妄的想像。

    岂知你周遭只剩下，势利的毒，傲慢的香，撩人也杀人的芬芳！女人啊，当你再度向财富致敬，向名利欢呼，向权利高举臂膀。

    请不必询问那只曾经歌咏的画眉，他已经不知道飞向何方，因为他的嗓音已经干枯黯哑，为了真实，尊荣，和洁净的灵魂灭亡！”

    随着【流星花园】这段取自‘莎士比亚’的精彩台词结束，忙了足足三个小时的剧组终于完成了宴会这一场戏，其实大部分的时间都是浪费到最后这部分的台词上，毕竟这一刻杉菜的表情要充满了愤怒和委屈，对此蔡导反复拍摄，反复指导大s，经历了一个小时才算是收获了自己满意的结果。

    ————————————————————————————————————————

    非常感谢人术和悲伤的龙两位书友的慷慨打赏，谢谢你们，同时也请求看书的朋友收藏一下，谢谢大家。        
59.赌徒（求收藏！）
            完成了这一部分，今天的拍摄任务也就基本结束了，赵宸正要找大s一起去吃晚餐的时候，却发现她急匆匆的跑了出去。

    很少见到大s这么失态的样子，赵宸好奇的跟了上去，却发现大s正在走廊拐角那里捧着电话，默默的流着眼泪。

    “怎么了？”赵宸关心的上前问道，虽然不知道为什么，但是能让一项坚强的大s流眼泪一定很难过的事情了。

    大s听到赵宸的声音，急忙擦了擦眼泪，掩饰住表情，强装出一副笑脸，解释道：“没什么，就是刚才跑太快，好像有沙子进到眼睛里了。”

    听了大s的解释，赵宸顿时哭笑不得，这大楼内哪来的风，又哪来的沙子，这借口也实在是太拙劣了一点，身为朋友的赵宸，自然不能看着大s一个人孤零零的承担下去。

    “别编了，这个借口连幼儿园的小朋友都骗不到，说说吧，说不定我也能帮上忙呢。”

    “那…那…那你能不能借给我一千万，放心，我赚了钱马上就还给你，真的！”大s似乎下了很大的决心，玉齿紧紧的咬住嘴唇，停了半天才开口说道，不过在提‘一千万’的时候还是声如蚊蚋一般，不过说道还钱，她到是说的又快又急，生怕赵宸不相信。

    一千万台币，对于赵宸来说还是拿的出来的。可是至始至终大s也没说自己到底因为什么事情需要这么一大笔钱，不过为了避免大s太过于尴尬，赵宸也并不准备现在多问，而心里则早就打算好了一切。

    “没问题，现在就和我去转钱吧，你一定有急用。”赵宸微笑的冲着大s说道，大s听后尴尬的点了点头，默默的跟在赵宸身后向银行走去。

    到了银行，赵宸很快就办好了转账手续，一千万也已经划给了大s，还没等大s继续说谢谢，赵宸就拍了拍她的脑袋转身离开了银行，只留下大s一脸的感激，她知道，赵宸是为了不让她尴尬才什么也不说的，对于赵宸的细心和温柔，大s只觉得心里暖暖的。

    回味了一会刚才那不经意的温暖，大s缓缓舒了一口气，见赵宸已经离开银行多时，又看了看手表，便连忙将钱取出来，然后打着出租车向一个方向驶去，可就在这时，银行拐角处突然闪现出一个身影，也同样上了一台出租车开向大s所走的方向。

    大s的出租车在一处酒吧停了下来，就见大s下车后直奔酒吧内的一个包厢而去。

    “钱我已经带来了，可以把我父亲放了吧！”大s一进包厢就大喊道，这时坐在她面前的有五六个公子哥样的人物，每个人怀里都搂着一个啤酒妹，玩的不亦乐乎，只有一个长头发的少年默默的坐在角落，只顾着喝酒。

    “哇哦，大家瞅瞅，是哪位大明星来了，哈哈哈哈！！！”

    坐在最左边，离着门口最近的一个头发染得五颜六色的人怪声怪气的大叫着，无视大s愤怒的眼神，整个人站起来，一双贼眼盯着大s，来回扫视的眼神充满了淫邪。

    “我不来陪你们说笑的，钱我已经带来了，请把我父亲放了！”大s强压下怒火，要不是自己欠下巨额赌债的父亲还在这帮人手里，她就转身离开这个充满了恶臭的地方了。

    “不错嘛，这么快就筹到了一千万，阿彪，把他那个老千给我带出来。”彩色头一挥手，角落站着的一个大汉就离开了包厢，不一会的功夫就带来了一个四十岁上下的中年人进来。

    “爸！”那个大汉直接把这个中年人扔到了地上，大s见后连忙扑了过去，把自己的父亲扶了起来。

    “女儿，对不起，都是爸爸的错，我不应该和他们去赌。”徐爸爸声泪俱下，不过大s只是无奈的叹了口气，自己父亲这赌博的毛病是屡教不改了，每次自己救他出来后他都这么说，可是事后没多长时间便又旧病复发，继续烂赌，对此大s早就无可奈何了。

    既然已经将自己父亲救了出来，大s早就不想在这个地方再待下去了，扶着自己的父亲就要向门外走去，一旁的彩色头见状连忙给了站在门口的阿彪一个颜色，阿彪顿时心领神会，将这父母二人拦在了门口。

    “钱已经给你们了，你们还想再干什么！”大s见唯一的门口被人拦住，心下忽然觉得不妙，可是又想不出所以然来。

    “你刚才还的是你父亲欠下的赌债，可是你父亲抽老千又怎么算，按江湖上的规矩，哪只手抽的哪只手就要被剁下来，这手还没剁呢，你们怎么就忙着走啊。”彩色头笑眯眯的从桌子上的水果盘中拿出一把水果刀，冲着徐爸爸的手虚空比划了两下。

    徐爸爸被彩色头这一比划，顿时吓得两腿发抖，身体连连往后退，却又被站在门口的阿彪给一把推倒了前面，顿时吓的尖叫了出来，大s知道今天这事恐怕不像以往那般容易解决了，连忙扶起摔倒在地上的父亲，将其挡在了身后。

    “我不知道什么剁手，也不懂你们所谓的什么江湖规矩，你们是不是还想要钱，说个数，我马上给你们送过来。”大s强装着不在乎的说道，其实她现在心里也怕的要命。

    “钱？no~no~no！你看我们像缺钱的样子？”彩色头摊开双手，看了眼包厢里所有的人，然后才对大s说道：“我可以给你这个大明星一个面子，陪我们喝杯酒，我们就放过你老爸，如何？”

    说着他便回过头，给了身旁啤酒妹一个颜色，啤酒妹便打开一罐啤酒，满满的倒了一大杯，不过在倒酒的时候，手掌心偷偷的滑落了一个白色小药片，正好掉进了酒杯中，很快就融入不见了踪影。

    “怎么样？答不答应，喝了这杯酒，你们就可以走，我保证不再追究。”彩色头把啤酒端到大s身边，神色轻佻的问着，一副吃定了大s的样子。

    对方人多示众，而且背景身后，大s只得忍着屈辱接过就被，毫不知情的就要一饮而尽，这是门口的阿彪突然被人一脚踹进了屋内，大s刚要举起的酒杯也随之被一双修长的手抓住。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢明天的明天和eddychen5015的打赏，谢谢你们，啸傲江湖那本书是我的老书，只写了三章，或许以后会写，但不是现在，现在毕竟还要全力更新这一本。

    最后再求下收藏，大家的收藏就是对我现在最大的帮助，谢谢你们，谢谢你们了。        
60.地下车赛（求收藏！！！）
            “赵宸！！！”

    大s回过头，看到来人后，惊讶的叫了出来，赵宸什么也没说，只是面无表情的接过大s手中的酒杯，然后五指微微张开，任随酒杯从手中划落，坠入地面，摔了个粉身碎骨。

    “呦！怪不得你能这么快凑到如此数目的钱，原来背后有这么一个大金主啊，哈哈。”彩色头看到赵宸就这么把酒杯摔碎，眉头明显紧了紧，不过对于赵宸他还是有些忌惮的，虽然他纨绔，但也很理性，有些人能惹，有些人不能惹，他心里也同样有一个标杆。

    “赵宸你怎么来这里了？”大s在赵宸身后小声的问道。

    “别什么事都自己一个人去抗，一个女孩子，也不知道哪来这么多勇气让你面对这一切。”赵宸没有正面回答大s，而是有些感慨的说道，大s为家里承受的东西确实太多了，已经把她掩藏的不像是一个二十岁年华的小女生。

    “想怎么解决？”说完赵宸就看向此时正坐在包厢正中间的一个年轻人，理都没理一旁对自己怒目相视的彩色头。

    “你好，我叫邵起。”坐在中间的男子看到赵宸投过来的目光后，微笑的起身，自我介绍道，而他身旁的所有好友，都微微发愣的看着他，谁也没想到以邵起的家世对赵宸竟然会如此重视，竟然会起身相迎，毕竟在他们眼中，赵宸只是一个外来的‘强龙’，能不能压得住自己这些‘地头蛇’还两说。

    见到邵起起身相迎，赵宸看了看，并没有说话，只是指了指躲门口的徐爸爸。

    “有钱人就该玩有钱人的游戏，如何？”邵起对于赵宸的冷漠愣了愣，但口气还是很礼貌的说道，不过眼神深处的那一抹很辣让赵宸看了也不由得心惊了一下，这个人绝对很危险。

    “说。”

    “我们来赛车如何，从这个酒吧作为起点，到福隆山处买一杯特产凉茶，然后再开回酒吧，不论选哪条路，谁的车先到谁就赢，怎么样。”邵起看似建议的提议，其实根本容不得赵宸拒绝。

    “我没车。”

    赵宸刚说完，身钱的彩色头就哈哈大笑起来。

    “我说你编借口能不能编一个好一点的，你会没车，别搞笑了，不敢比就说不敢比，这里没有人会笑话你的！”彩色头嘴上说着不笑话，可他笑的比谁都欢。

    “带他去选一辆，我在酒吧门口等你们！”邵起说完就离开了房间，留下了在一旁目瞪口呆的彩色头。

    这间酒吧就是彩色头和他的朋友开的，由于这间酒吧地处偏僻，同时也成为一个地下赛车的场所，几个公子哥没事的时候就爱凑在这里，在都市的深夜里狂飙，即便出了问题，以他们几人的身世，也能相安无事。

    赵宸跟着彩色头等人来到了后面的车库，只见一排排各式各样的跑车摆在赵宸的眼前，一旁的彩色头指了指那些跑车，然后说道：“看上哪台了？”

    赵宸眉头一皱，赛车他不是没玩过，而是经常玩，在欧洲的时候，平日里学习之余，赵宸唯一的娱乐项目恐怕就是赛车了，不过是在专业的场地，有专业的老师来指导，所以对于这种街头赛车，赵宸也是第一次接触。

    “哎呀，忘记告诉你了，这些车的钥匙我可全都落在家中了，真是抱歉，只剩下这辆吉利美人豹了。”彩色头嘴上说着抱歉，可脸上一点抱歉的意思都没有，反而透露着一股幸灾乐祸的表情，赵宸知道这是这帮人故意在为难自己，美人豹？13秒才能加速到100km/h，理论上最高时速才170，简直就是跑车中的耻辱，和顶级跑车差的绝对不是一点半点就能弥补的。

    “你在和我开玩笑！”赵宸强忍着怒意。

    “我可没开玩笑。”彩色头晃了晃手中的钥匙，顺手指了指车库角落里那堆满灰尘的一辆红色跑车。

    赵宸咬咬牙，正准备接下彩色头递过来的钥匙时，突然旁边响起了一个声音。

    “我的车借给你。”

    赵宸回过头，发现却是躲在包厢角落里默默喝酒，从头到尾也没笑过的一个男孩，虽然赵宸在进包厢时第一时间就注意到他了，可是因为照顾大s，也就没太留意，没想到这个时候他竟然会站出来帮助自己。

    “阿河，你疯了么？竟然去帮他！”彩色头见这个叫阿河的少年从兜里拿出一串钥匙递给了赵宸，不由得愤怒的吼道。

    “我的事，不用你来管。”阿河说完便把钥匙塞到赵宸手里，然后指了指车库内的一辆保时捷gt。

    “谢了。”赵宸很认真的和阿河说了声谢谢，说完就上了那辆保时捷，然后开到了酒吧的门口。

    此时酒吧门口已经围起了许多闻风而来的人，大s和徐爸爸都已经在那里等候多时，见到赵宸开着一辆跑车停到了门前后，大s连忙凑了上去，问道：“赵宸，你也会地下赛车么？”

    “当然不会。”赵宸理所当然的说道，他确实没撒谎，他以前飙车都是在专业的赛车场里，他的外公可不会放心把他放到马路上去飙车。

    “不会！？不会你还答应他们！？你难道不知道这是很危险的么？你给我下车，我们再去求求他们，大不了再多赔他们一些钱好了，好不好。”大s带着哭腔的冲赵宸恳求道，但是却被赵宸挥手拒绝了。

    “放心吧，你们就在终点等我，等待我胜利的消息。”赵宸露出一个灿烂的笑容，大s见到后却没有如往常那般露出羞怯的神色，而是从眼角慢慢渗出泪水，不断的滴落到大地。

    此时邵起那方也派出了一个人选，看他那熟练给车预热的样子就知道是一个老手，而且技术还很出色，看到这里，赵宸缓缓的舒了一口气，让自己的心情不至于太过紧张。

    “别弄出这一副生离死别的样子，我们也就是陪宸少玩玩而已。”邵起此时也走了过来，打趣完后便转头望了望坐在车内的赵宸，笑眯眯的说道：“准备的如何了？”

    “很好。”赵宸并不想和这个人多说话，因为赵宸总觉得这人心机太重，说多了就很容易掉进他为你设置的陷阱中。

    不过邵起对赵宸冷漠的态度到时很不以为意，转身又回到了自己那帮人中，然后冲着临时找来的一个裁判比了个‘ok’的手势。

    裁判示意了解的点了点头，然后挥动了下手中的旗子，让两辆车进入起跑线。

    “好了，不多说了，比赛要开始。”赵宸揉了揉大s的头发，其实他早就想这么做了，可碍于大s坚强的外表总是没好一丝下手，此时趁着这个机会，正好一偿心愿，做完这一切，赵宸就准备开始比赛。

    就在这时，大s也没说话，只是把头突然伸进车窗，然后在赵宸的脸颊上轻轻吻了一下，小声的说道：“小心安全，我等待你胜利的消息。”

    —————————————————————————————————————————

    本周精华告罄，所有发言而为佳精华的用户明天再补偿。

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我也有创作下去的动力！！！        
61.胜利如此简单（求收藏！！！）
            赵宸和身旁的车手又最后检查了一遍跑车后，随着裁判双手一挥，两辆汽车立刻如同离弦的利箭一般窜了出去，赵宸虽然有一段时间没有接触跑车，手有些生疏，但是在起跑上，赵宸还是稳稳压了身旁车手半个车头。

    “酷，竟然有人在起跑上赢了k哥啊！”

    “那人是谁啊，反应好快！！！”

    行家一出手，就知有没有，说实话两人的起步速度相差也就是那0.1秒之间，但是在场许多人都是懂得看车的，赵宸起步的速度立刻迎来了大家的惊叹。

    而在邵起眼中，这0.1秒就是一个天大的差距，赵宸绝对是个高手，同时庆幸自己没有亲自上去挑战，要不然恐怕只有丢脸的份，现在只寄希望于阿k能够凭借着自己熟悉这段路程而迎头赶上了。

    赵宸车上有最新的gps定位系统，到福隆山的路程一目了然，赵宸在还没出发前就已经在心中默默计算好了最佳的路线，所以此时跑在前面并不茫然，一直稳稳的压制住后面的阿k的布加迪威龙。

    保时捷gt的隐形声如野兽的怒吼一般，听的赵宸体内热血沸腾，一双眼睛紧紧的盯住路面，面临着此次比赛的第一个弯道。

    一个半弧形的弯道对于两位车手来说都很简单，但是赵宸选择的角度几乎紧对着街沿，换挡，减速，过弯，一切都如行云流水一般顺畅，就这么一个小小的弯道，赵宸便将身后的车手又甩开了一个身位。

    “gt过弯了，完全压制了布加迪威龙，超完美的过弯，简直太酷了。两辆车入弯的速度都好快，不过gt明显更胜一筹！”酒吧门口的对讲机不时传来守候在弯道的播报员声音，一旁的大s与徐爸爸也听到了一切，顿时开心的蹦了起来。

    “别高兴的太早，阿k之所以是地下车王，可不是他的车技厉害，而是他够狠！”彩色头见大s等人高兴的样子，不由得轻蔑的笑道，玩地下赛车的的高手很多，但是最后都陨落在了赛道上，就是因为他们不够狠，彩色头可不相信赵宸一个公子哥能斗得过在地下车赛称王称霸多年的阿k。

    大s听到彩色头的话，心中又紧张了起来，不过表面上却也露出一副不屑的样子。

    “那我们就来看看最后谁赢谁输吧！！！”

    酒吧那头的吵闹赵宸这里根本就不知道，他现在的心中只有一个个弯道，一次次的漂移再加速，而身后的阿k不断用着一些小阴招来对付赵宸，可是多年的经验竟然在赵宸这里失效了，赵宸在赛场上的感觉根本不像一个第一次玩地下赛车的车手，反而像一个在这里打滚了十几年的老油条，阿k的小阴招不但没起到作用，反而让赵宸把距离越来越大了。

    赵宸的车速越来越快，入弯的速度也越来越高，角度也越来越刁钻，在这条公路上简直就像一道飞驰的闪电，谁都拦不住它，而它身后的布加迪威龙只能远远的追在后面，望着赵宸越来越模糊的后车灯，咬牙叹着气。

    “哇！几乎90度的加速入弯，速度最少一百二十以上，太酷了！”

    “哇哦！酷！！！这逆甩实在是太完美了！我现在宣布gt里的车手就是我的偶像！”

    轮胎摩擦地面那尖锐的声音不断从对讲机中传来，邵起听后不由得叹了一口气，对着一旁的阿河说道：“输了。”

    “我知道。”叫阿河的少年笑了笑，说道：“他眼神里有种东西，叫自信。”

    邵起听了阿河的话后不由得摇了摇头，阿河看到的是自信，而自己看到的却是年少轻狂，走眼，真的看走了眼。

    对讲机中惊叹的声音不断传到酒吧这头，gt的速度已经接近两百二十迈，完全可以用风驰电掣来形容了，而在他后面的布加迪威龙，已经被远远甩开了几十米的距离，完全是追不上了。

    “gt最先到达了福隆山，已经拿到了凉茶，往回赶了，k哥的车还没看到。”随着这一次的回复，邵起就关闭了对讲机，然后转身看了看完全是一脸不相信的朋友们。

    “人外有人，天外有天，这次我看走眼了。”邵起自嘲的笑了笑。

    “不可能！”彩色头有些不敢相信的抢过邵起手中的对讲机，对着里面大吼道：“现在情况怎么样！？”

    “啊，是鸣少，阿k已经放弃了，gt正在往回赶。”对讲机那头的人明显一愣，然后才毕恭毕敬的说道。

    此时叫阿k的车手已经在福隆山下下了车，看着地上gt原地甩尾时划过的一道完美的弧线，只觉得是那么的惊艳，他第一次对一个车手这么的佩服，简直只能用五体投地来形容。

    “k哥，刚才鸣少问你的情况了。”这里玩赛车的差不多都认识阿k，对他的技术也都十分的佩服，简直就拿他当车神一般供着，可惜这个神话今天被完完全全的打碎了，这个人就叫赵宸。

    “去tmd，一会把钱给他退回去，老子可不受他那份气。”阿k很了解这个鸣少的脾气，所以来问都没问，就直接对身边的小弟吩咐道。

    “那k哥你以后去哪赛车？”小弟不由得疑惑的问道，台北可没有哪家地下赛车场有鸣少这里这么有人气了。

    “赛车？”阿k望了望赵宸离去的方向，眼中划过一丝狂热，喃喃的说道：“等我真正学成了之后的吧。”

    赵宸开车回到酒吧的时候，立刻迎来了所有围观人群的欢呼，不少人都大声的喊着‘车神’，大s也一脸激动的望着车内的赵宸。

    赵宸缓缓的打开车门，冲着不远处的大s比了一个ok的手势，然后转过头，冲着一旁仍旧一脸微笑的邵起说道：“结果不用我说了吧。”

    “希望下次我们能在更友好的气氛下交谈，再见。”说着邵起就上了自己的座驾，和一帮朋友驶离了酒吧，但是赵宸却发现借给他车的阿河并没有离开。

    “你的车，很棒！要不要再去喝两杯。”赵宸把钥匙抛给了阿河，冲他竖起了一根大拇指，叫阿河的少年听到赵宸的邀请，并没有说什么，只是点了点头，表示同意。

    —————————————————————————————————————————

    三更到，大家记得要收藏，谢谢。

    额，看到评论区有人讨论jay和许嵩谁强谁弱的问题，甚至都涉及到年代上了，其实完全没有必要，其实他们每个人都很棒，都有自己独特的风格，有的90后也爱jay的r&amp;amp;b，有的80后也喜欢许嵩的轻松小调，大家为这个争论的面红耳赤不值得的。        
62.竟然是他（求收藏！！！）
            赵宸先是帮大s父女打了一辆出租，将他俩人送回了家，这才转身上了阿河的车。

    “去哪里？”见赵宸进车后，阿河问道。

    “就去忠孝东路路口的那个乡村酒吧吧。”赵宸想了想，说了一个他知道的为数不多的酒吧之一。

    阿河听后也没说同不同意，只是启动汽车，向忠孝路的方向驶去。

    很快两人就到了这间十分有特色的乡村酒吧，从外面看到时和普通酒吧没什么两样，可是一进入屋内，却发现全部的设施都是由竹子做成，如果不时外面的牌子上写着‘酒吧’两个大字，进来的人估计十有八九认为这是一见茶馆。

    而且这间酒吧的气氛很是微妙，没有吵闹的音乐，没有劲爆的舞蹈，只有几个朋友三三两两的聚在一起，轻笑的谈论些事情，旁边有着一些老板请来的木吉他手，轻轻的弹唱着一些清新动人的小调，可以看得出，这个酒吧不是年轻人用来发泄的地方，更像是在紧张的社会步伐中一个小小的驿站，提供给往来客人一个可以平静休息的场所。

    “你喝什么？”赵宸在前台找了个空位，冲着身旁的阿河问道。

    “维波罗瓦。”阿河此时正在四处打量着这个与众不同的酒吧，听到赵宸的询问，就随便点了一样。

    “老板，两杯冰水。”在阿河惊讶的目光中，赵宸直接要了两杯冰水。

    “你一会不是还要开车么？”赵宸笑眯眯的说道，听到赵宸这么一说，阿河也没有反驳，直接接过了老板递来的冰水。

    “其实我就是好奇，你和邵起他们不是好朋友么？为什么要特意来帮我。”喝下一口冰水，赵宸觉得刚才赛车所带来的刺激感总算是冷却了不少，同时也将心中对阿河的疑惑问了出来。

    “我不想要和他们一样，我有自己的梦想，而不是去继承家里的产业或者混吃等死。”阿河说道自己的梦想时眼中也不由得闪过一丝炙热，看来他对自己的梦想也是十分执着。

    “说说看。”赵宸很期待着阿河的下文。

    “我也想像你一般成为一个大明星，唱专属于自己的歌，接自己喜欢的戏，演自己喜欢的角色，可惜，我的家里不同意。”阿河叹了口气，心底对自己的梦想有种遥遥无期的感觉。

    “我家里也不同意我当明星。”赵宸第一句话就把阿河镇住了，接着赵宸在阿河惊讶的目光下，继续说道：“外公一直希望我继承家族的产业，然后再把他所期望的婚姻再强加在我身上，他认为我只有走这条路才是对的。”

    “可是这不是我所希望的，我决定要走自己的路，开始的时候外公断了我资金，把我丢在台湾，我甚至连租一处干净点房子的钱都没有，后来总算是找到了主厨，可是手里的钱还是需要精打细算，剧本我都是用笔一个字一个字的划在稿纸上，因为我根本没有钱去买电脑，手腕酸疼的要命，每天方便面吃的满嘴发涩，可是我还是坚持下来，为的就是自己的理想。”

    “再后来，再后来我就成功了，你看我现在发展的不是很好么，呵呵，所以只要你努力，总会有梦想实现的时候。”赵宸将自己出来台湾所受的苦难陈述了一遍后，便将杯中的冰水一口干尽，示意老板再来一杯。

    一旁的阿河则是惊讶万分，没想到眼前的这位大少爷竟然也是一步步靠自己努力才有了今天的在娱乐圈的成就，可是阿河转而又想了想自己的身份，心中本来燃其的希望不由得又失落了几分。

    “我的身份很特殊，和你不一样的。”

    “再特殊能有多特殊，政府高官的儿子，或者是黑社会？”可赵宸刚说到这，就被阿河打断了。

    “对，就是黑社会。”

    “啊？”赵宸回过头，仔细看了看这个面目清秀的少年，怎么也不像印象中那种满身纹身，一脸凶悍的黑社会啊。

    “我的父亲就是台湾最大的黑帮团伙‘竹联’的领头人，你说我这样的身份能融入得了娱乐圈么？”阿河似乎自嘲般的笑了笑，‘黑社会’0这三个字在平常百姓心中永远都是一个禁忌。

    听阿河这么一说，赵宸忽然想起了后世台湾的一个明星，不由得目光紧锁住阿的面庞，观察了好一晌，才终于确定，眼前的少年就是后来在《命中注定我爱你》中出演男二号的陈楚河。

    说道陈楚河，就不得不提一下他那具有传奇色彩的父亲陈启礼，作为“竹联帮”精神领袖的他，是亚洲最富盛名的黑帮领袖之一，赵宸对他印象最深的是他说过的一句话：“我宁可被gcd统治，也不让台湾被td份子拿走”。

    不过根据赵宸的了解，陈启礼应该很希望自己的子女过着平凡的生活，怎么可能会阻止陈楚河进入演艺圈，如果阻止的话，前世的陈楚河也根本不会出现在大众的眼中了，看来这里一定有什么误会在。

    “你的父亲也有说过让你继承他的产业？”赵宸试探性的问道。

    “这道是没明确说过，在说我上面还有兄弟，应该轮不到我来继承，以后最多也就是分管一处地方吧。可是爸的手下都很期待我们的成长，我想爸也是这个意思吧。”陈楚河想了想，回答道。

    “你应该去问清楚你父亲的想法，你父亲的手下不代表他的思想，两者的目光角度是不同的，说不定你父亲最希望你过你自己喜欢的生活呢。”

    “或许吧，今天谢谢你，我先回去了。”陈楚河道了声谢后，便转身离开了酒吧，而赵宸则仍旧坐在酒吧内，把玩着手中的酒杯，不知道再想些什么。

    —————————————————————————————————————————谢谢逍遥天神，龙绍ll1和夜有月的打赏，同时夜有月也成为了本书第三名弟子，谢谢你们的鼎立支持！

    另外路过看书没收藏的朋友就点击一下收藏吧，北辰在这里谢过大家了。        
63.阿K的恳求（求收藏！！！）
            赵宸第二天刚起床不久，远在美国的詹姆斯就通过电话通知给赵宸一个好消息。

    “joy！你的【kiss－the－rain】和【大大世界】在这次奥斯卡获得了最佳原创音乐和最佳原创歌曲的提名，恭喜啊！”詹姆斯的声音听上去很是开心，也难怪，最近他可是春风得意的很，毕竟这次电影的票房着实不错，一扫之前他票房毒药的霉气。

    赵宸在这之前虽然对自己入围奥斯卡抱有百分之二百的信心，可是此时听到入围的消息后，心底仍旧欣喜万分。

    “詹姆斯，谢谢你通知我这个好消息，到时我一定准时参加颁奖晚会。”赵宸笑着和詹姆斯又闲聊了几句，才挂上电话，接到好消息的赵宸心情也格外的好，早餐还特意为自己多煎了一个鸡蛋，果然是心情好胃口就好呀。

    吃完早餐，赵宸便赶到了可米瑞智公司，由于最近大家都在忙着拍戏，所以公司里的人很少，赵宸刚准备踏进门口，就被在门口等在多时的苏甜拉住。

    “宸宸哥，你来的正好，里面有一个叫阿k的说要见你，我说不行，可是怎么撵也撵不走他，我正要去楼下叫保安呢。”苏甜神色有些焦急和厌恶的瞅了瞅里面，看来对里面那个叫阿k的印象极其不佳。

    赵宸也觉得奇怪，似乎从来没听过这个人的名字，不由得好奇的向里望了望，却发现是个蛮熟悉的背影。

    “你等一下，这个人我好像还真认识。”赵宸示意苏甜先不要去叫保安。

    “你好，请问你是谁？找我有什么事情。”赵宸一边仔细回忆这个熟悉的背影，一边走进公司，冲着那人礼貌的问道。

    听到赵宸的问话，那个叫阿k立刻转过身来，整个相貌也被赵宸看个一清二楚，这不是昨天晚上和自己飙车的那个小子么，怎么还找到公司来了？想到这赵宸的一张脸不由得黑了下来。

    “赵先生，我叫阿k，是昨天…昨天和你比赛的那位，不知道你还记得不记得。”阿k看到赵宸来到，有些激动的说道，从昨天晚上和赵宸比赛结束后，阿k的脑海就一直浮现着gt那飘逸的技术，越想越觉得兴奋，于是一个冲动下，今天一大早就打听好赵宸的公司，跑来拜师了。

    “你还没有回答我的问题。”赵宸根本不理会阿k的自我介绍，现在他只想知道这个地下车手缠上自己究竟为了什么。

    “我…我想拜你为师！”阿k咬了咬牙，终于狠下心，把自己的目的说了出来，却让他身前的赵宸也傻了眼。

    阿k见赵宸不说话，还以为他要拒绝，连忙恳求道：“我是真心想要拜你为师的，我昨天就已经放弃在鸣少那里的地下赛车任务了，我绝对不会给你惹来麻烦，只求你能抽空多指导指导我赛车的技术。”

    “你为什么要找我当老师，以你的技术完全可以进入正规车队，那是一定有许多比我更专业的人来指导你。”赵宸从最初的惊讶中缓了过来，同时也把心底的疑问问了出来。

    听到赵宸这么一问，阿k面色不由得一苦，自嘲的笑了笑，说道：“我以前就是台湾一个赛车组织培养的车手，我很努力的想要进步，我的成绩也进步斐然，教练看在心中，最终在台湾区超级跑车杯举办之前，将我选入主力队。

    那一年我们的成绩真的是很顺，车队的成绩也一直是遥遥领先，可就关键的决胜局前夕，车队的经历找到了我。”阿k说道这面色不由得从痛苦变成了狰狞。

    “你知道么，他们竟然叫我打假赛，让我在比赛中故意装作失误出局，说事成厚给我很丰厚的报酬，可是做为一个真正爱车的车手，我怎么会妥协，在比赛当天我跑的比平日里还要出色，完全是超水平发挥，可就在最后的决胜圈，我的队友竟然从后面强行将我的车撞出了跑道，自从那以后，我就黯然离开了车队，开始玩起了地下车赛，而我的教练，也因为那次事故，气愤的辞职，我自此再也没有见过他。”

    赵晨听完后，心中也不由得为阿k黯然，一个天才的赛车手就因为比赛的黑暗而渐渐走上了一条扭曲的道路。

    “可你来找我的原因还是没有说出来。”赵宸在听了阿k的故事后，面色也缓和了许多，至少他不时针对自己而来的，看样子真的只是单纯的想要拜师。

    “我真的不想再错下去了，我知道你和那些公子哥不同，你的技术非常正统，就像是一个专业赛车手一般，我想要重新回到赛场，我知道你一定能帮助我。”阿k说完就一脸希翼的望向赵宸，他知道这是一个难得的机会，赵宸的技术这么强，那他背后的老师可想而知。

    阿k猜对了一半，与其说教赵宸赛车的是他的老师，到不如说是他的朋友，塞巴斯蒂安·勒布，一个即将闪耀整个赛车界的神话级车王，正式赵宸赛车技术的指导者，两人年龄相差才六岁，所以交流上更像是朋友一般。

    此时的勒布刚刚拿下了法国砾石赛冠军，已经是各大车队争相邀请的新宠，赵宸想到他现在的成就，也不由得为这个老朋友开心。

    赵宸看了看阿k，思考了半天，才决定道：“我可以暂时答应你的要求，但是你不能再继续比地下车赛，我会看你的表现，如果你真的有天赋，我不会介意将你介绍进入职业车队，你放心，那里不存在所谓的黑幕，要的只是实力！”

    赵宸此时也是不忍心一个人才就这么落寞下去，既然自己能帮上忙，那就帮一把吧，更何况，自己将来也有一个想法需要用得到阿k这样的人才。

    送走了阿k，不久柴智屏也来到了公司，她刚一进公司就急急忙忙的把赵宸叫到了一边，问道：“赵宸，我想你去【流星花园】客串一个镜头行不行？”

    —————————————————————————————————————————

    今天是高考的日子，祝愿所有的考生都能发挥出自己最强大的实力。

    还有，收藏吧，各位，只需登陆你的起点账号，轻轻的在本书页面点击一下‘加入书架’，您就已经完成对本书最大的鼓励与支持！！！        
64.客串角色（求收藏！！！）
            “客串角色？”

    “对就是客串角色，需要你饰演一个街头流浪歌手，只讲几句台词就好，怎么样？没什么问题吧。”柴智屏征询着赵宸的意见。

    “当然没问题，不就是客串个角色么，何况还是咱们自己的第一部自制戏，我正好也想露露脸。”赵宸刚听到角色的时候也是愣了一下，这本来不时庾澄庆要客串的角色么，此时却交给了自己，不过赵宸很快就缓过神来，欣然的答应下来。

    “对了，柴姐，还有个好消息要不要听。”赵宸突然故作神秘的和柴智屏说道。

    “有话就快说，没看到我忙死了么？”柴智屏白了一眼赵宸，继续埋头算自己拍戏的预算。

    “切，你就不能表现出一点好奇的样子。”赵宸很无奈的叹了口气，说道：“我为【隔世情缘】创作的歌曲和音乐入围奥斯卡了，你说这个消息算不算好消息。”

    赵宸话音刚落，柴智屏手中的铅笔顿时被她不自觉的弄断了，不过柴智屏似乎对此毫不知情，只是机械般的抬起脑袋，看向了赵宸，难以置信的问道：“你…你说你的音乐入围奥斯卡了？”

    “奥斯卡最佳原创音乐提名，奥斯卡最佳原创歌曲提名，两项提名，怎么样，够酷吧。”赵宸好笑的看着柴智屏目瞪口呆的样子，没想到两个奥斯卡提名就让柴姐激动成这样。

    或许这一切在赵宸看来是理所当然，但是在柴智屏眼中，这两个提名简直就是天大的荣誉，想到赵宸真的有可能搬一，两座小金人回来公司，柴智屏的一颗心就不由得激动的颤抖起来，整个人的眼中也闪现出炙热的光芒。

    赵宸见柴智屏愣在那里不说话，以为她还是不信，便解释道：“喂，柴姐，这可是詹姆斯导演亲口告诉我的，美国那头估计马上就会报道出来，你现在还发愣，还是准备准备怎么拦住即将到来的疯狂记者们吧。”

    赵宸心有余悸的给柴智屏打了一针预防针，媒体的疯狂最近他可是领教很多次了，估计这帮记者知道自己早奥斯卡获得了两个奖项的提名，而且还有机会获得大奖，那绝对是他们所追求的头版头条，到时候可米瑞智公司一定又会成为记者们的聚集地。

    “太好了！太好了！！太好了！！！”柴智屏缓过神来后，连说了三个‘太好了’，到是把一旁的赵宸吓了一跳，即将面对那帮疯狂的记者，柴姐竟然还说太好了，柴姐不是也疯了吧？

    “赵宸，我们公司以你为荣！！！”柴智屏兴奋的从座椅上窜了起来，弄了半天，刚才她那三个‘太好了’其实说的是赵宸，到是把一旁的赵宸吓了个够呛。

    “苏甜，立刻给我准备历届奥斯卡最佳原创歌曲和最佳原创音乐的提名榜单，我需要第一手资料，快去。”柴智屏现在整个人显得十分的兴奋，也难怪，奥斯卡呀，似乎马上就能触手可得，只要想到那奖杯能摆在公司的荣誉室里，柴智屏又怎么能抑制住自己激动的心。

    “那记者要是来采访又该怎么办？”赵宸不死心的问道，他根本不知道刚才柴智屏光顾着惊讶，根本就没听清他的担忧，还以为柴智屏这次要带着自己直面媒体的轮番糖衣炮弹的轰炸呢。

    “啊！你放心，一切交给我来处理，这段时间你就认真和蔡导学拍摄就好，对了，还愣着干嘛，蔡导还在片场等你去客串角色呢。”

    “柴姐，你根本没告诉我是今天就要客串啊！”赵宸捂了捂脑袋，头疼的说道。

    “你都要去参加奥斯卡的颁奖典礼了，怎么还不抓紧点时间呢，快去，我这就给蔡导打电话。”说完柴智屏就跑去忙着打电话了，只留赵宸一个人在原地哭笑不得。

    赵宸此次客串的是一个街头歌手，所以剧组特意联系了当地的管理人员帮忙封了一小段不太重要的路，赵宸赶到的时候，剧组所封的那一小段路外围，已经被人群给紧紧的包住了。

    好不容易在警察的帮助下，赵宸才挤进了剧组现场，蔡导见赵宸已经到来，连忙让助理带他去化妆。

    在造型师的建议下，赵宸换上了一件纯白色的连帽衫，配上一条浅色牛仔裤和白色帆布鞋，然后又选了一个木吉他背在身后。

    “赵宸，你先把衣服的帽子罩上，一会你就在街头弹唱《情非得已》这首歌，然后言承旭会带着大s问你这首歌的名字，到时候你只需要摘下帽子，回答一下就好。”蔡导一边和赵宸诉说着一会需要客串的角色，一边指挥着剧组马上开拍。

    一共就几句台词，不到一百个字，这对于赵宸来说实在是太简单了，来到预定位置后，赵宸把连帽衫的帽子罩在了头上，整个人便开始尝试进入一种颓废的状态。

    一旁的蔡导见赵宸这么快就进入了角色，非常的感慨，自己这次拍戏所带的几个新人，除了大s演的很好外，那四个小伙子真的就是愣头青，每场戏几乎都需要自己去亲自指导，哪像赵宸，自己就能够找准自己所扮演角色的感觉，和这种演员合作只有两个字形容，那就是‘幸福’。

    “ok，各剧组人员注意，三，二，一，开拍！”

    【只怕我自己会爱上你，也许有天会情不自禁。】

    【想念只让自己苦了自己，爱上你是我情非得已。】

    【……】

    赵宸捧着木吉他轻轻的弹唱着，完全沉浸在自己的音乐世界里，摄像机前的蔡岳勋一边满意的看着这个画面，一边挥手示意大s和言承旭登场。

    “我和我男朋友都觉得你唱歌好好听哦。”大s扮演的杉菜对着赵宸说道。

    “可以…可以点歌嘛？”言承旭这时候突然结巴了起来，蔡导见到这种情况，连忙喊卡。

    “阿旭，你怎么了，结巴什么，就这么两句台词还说不好了。”蔡导又气愤又疑惑的问道，虽然f4的几个人念台词像读课本，但是至少还是很流畅的，这怎么短短一句话就突然结巴上了。

    “导演，他是我师兄，又是我的偶像唉，你让我用那种语气说话，我能不紧张吗？”言承旭略带无奈的望向蔡导，一旁的赵宸和大s听了顿时哈哈大笑。

    “阿旭，没关系，好好演，如果一遍过的话，我给你们f4专门写首歌怎么样？”赵宸拍了拍言承旭的肩膀，对这个小师弟的可爱之处也十分喜欢，而且这也是答应过柴智屏的事情，此时说出来，也能鼓励一下这帮小伙子。

    一旁的周渝民等f4成员听到赵宸的承诺后，立刻飞奔到言承旭身边，七嘴八舌的说了起来。

    “阿旭，就两句台词，求求你，可千万别错了。”

    “你要错了，咱们组合一年的臭袜子都你洗。”

    “阿旭，你要一遍成，以后早餐都我来买。”

    言承旭被自己的组员包围着，七嘴八舌的听他们的嘱咐，最后实在受不了了，只得强行把他们推开。

    “你们不要吵啦！导演，开始吧，这次绝对不会出错了！”言承旭在全组人员期待的目光下，信誓旦旦的说道。

    又一次开始了拍摄，杉菜带道明寺随着浪漫的音乐，漫步走到流浪歌手的面前，问道：“你好，我和我男朋友都觉得你唱歌好好听哦。”

    “是么，呵呵，谢谢。”流浪歌手听到两人的夸赞，笑着回应道。

    “可以点歌么？”一旁的言承旭这次没有出错，反而超水平发挥，整个人还真有点霸气的样子出来。

    “对不起先生，我就会唱这一首歌，一首歌常常唱，很熟。”流浪歌手抱歉的说道。

    “那这首歌叫什么名字？”杉菜疑惑的问道。

    “《情非得已》”

    杉菜知道了名字后，还是忍不住感叹道：“真的很好听耶。”

    “那你慢慢唱啊。”道明寺丢下一句不着边际的话，就带着杉菜离开了。

    流浪歌手听到道明寺的话后，不由得一愣，摘下了头顶的帽子，奇怪的挑了挑眉，说道：“什么慢慢唱？”

    然后似乎是没想明白，便又沉浸在自己的音乐中。

    【什么原因，我竟然又会遇见你，我真的真的不愿意，就这样陷入爱的陷阱……】

    “cut，非常好！赵宸，早知道就给你多安排一个台词多点的角色了，好了这场结束，大家吃饭。”蔡岳勋很满意的拍了拍手，累了半天的大家一听可以吃饭，顿时开心的欢呼了起来，都往餐车的方向走去。

    “叮铃铃~~”

    正要去餐车的位置混上一顿午餐的赵宸突然接到了一个电话，原来是远在美国的克劳德打过来的。

    “boss，你交代的任务已经完成了，林育德已经准备对年代集团的资金下手，下一步计划一马上可以举行了。”

    赵宸听到这个消息后，一抹兴奋的神色顿时涌现在脸上，属于自己的电视台，想想都觉得兴奋。

    “克劳德，记住，我不允许任何错误发生，一定要拿下年代手中无线卫星电视台的股票，另外，我让你招募雇佣兵的事情办的如何了。”赵宸现在很想掌握一个属于自己的力量，之前或许还不够伤心，但是出了地下赛车这件事情后，赵宸已经醒悟过来，自己的身份已经和以前有很大不同了。

    —————————————————————————————————————————

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！        
65.奥斯卡前夕（求收藏！！！）
            “boss，尼古拉大管家已经接过了此事，估计正为您准备好足够的家族保镖呢，应该很快就到了。”克劳德犹豫了一下，还是决定把这件事情告诉给了赵宸。

    听完克劳德的报告，赵宸先是沉默了半晌，才叹了口气，道：“算了，让家族的护卫到了后再联系我就好了，你现在只管把无线卫星电视台的收购任务做好，明白没有！？”

    “知道了！”克劳德大声的保证道。

    挂上电话，赵宸想到了远在法国的外公，其实管家是没有全力调动家族的保镖的，肯定是得到了自己外公的首肯，看来，对于自己的安全，外公也是格外注意的，不过，这些保镖恐怕也有监视器的作用，对此，赵宸只能无奈的摇了摇头。

    【流星花园】终于要接档台视的十点档，为此剧组人员也都十分兴奋，尤其是第一次出演电视剧的f4，每个人都把那种紧张又期待的心情摆在了脸上。

    不过经典就是经典，此剧一经播出，立刻又迎来了一股偶像热潮，深受年轻人追捧。虽然因为题材涉及不良用语及暴力，多次被观众投诉，可是其收视率却一直猛涨，大有直追之前偶像剧鼻祖《下一站，幸福》的趋势。

    而公司的四个帅小伙也第一次尝到了出名的烦恼，每天都有一堆的记者等着采访他们，公司也会不时的收到一麻袋的情书，不过这四个人似乎对这些事情乐此不疲，如果不是时间有限，还要拍戏的话，恐怕他们还真会一封一封的拆开来看。

    “柴姐，你都七天没合嘴了，也该收收你的笑脸了。”赵宸刚一到公司就看到柴智屏坐在办公桌上一边傻笑一边整理着文件，便忍不住打趣道。

    也难怪，【流星花园】取得了如此优秀的成绩，直接带动可米瑞智公司成为台湾的主流经济公司之一，现在公司又成功的推出了f4，再加上超人气明星赵宸，在台湾这一亩三分地绝对是相当的有分量了。

    而且【流星花园】的高收视也为可米瑞智公司带来了大量的资金，目前柴智屏完全不必为资金的事情所困扰，麻烦的只是如何花出去罢了。

    “赵宸，你来的正好，奥斯卡的颁奖典礼马上就要到了，你也该准备起身去美国了。”柴智屏见到来人是赵宸，立刻想起了奥斯卡的事情。

    最近除了【流星花园】外最热门的话题，恐怕就只能是赵宸在即将举办的第七十三届奥斯卡

    上获得了两项大奖的提名了，此新闻一处，立刻迎来了所有媒体的疯狂追踪，记者不断的打着可米瑞智的客服电话，要求采访赵宸，最不济也要办一个记者会，可惜都被柴智屏以赵宸需要休息创作歌曲为由，拒绝掉了。

    对此媒体自然是不死心，不过人家可米瑞智不配合，那也只够自己猜想了。

    于是台湾的娱记们开始发挥其自己那无限大的想像空间，极尽自己的吹捧之能，什么百年难得一见的音乐天才，还有东方音乐第一人，就差没把赵宸捧上天了，又因为赵宸平时行踪足够隐秘，更是大大加深了读者们追看新闻的兴趣，报纸卖的越好这帮媒体也就越来劲，赵宸的人气又一次暴涨起来，是台湾现在媒体和娱乐圈公认最有人气的艺人了。

    这次赵宸在柴智屏专门的陪同下再此来到了美国的加州，两人都是第一次来到这个电影人的圣地，所以心情格外的兴奋，下了飞机连时差都没来得及倒，就一齐参观了一下鼎鼎大名的好莱坞。

    在参观期间，赵宸和柴智屏还无意间遇到了同住一间酒店的李安等人，这次他们正是携带着《卧虎藏龙》一片前来好莱坞参加颁奖典礼，看上去也同样是兴奋不已。

    “小伙子，那部电影我看过了，演的不错，听说里面的音乐还是由你创作的，真是年少有为啊，下次有机会，我们一定要合作一把。”做为台湾最著名的导演，也是惟一一个拿过奥斯卡导演金奖的华人导演，李安看上去更像是一个博学的书生，整个人显得和和气气的。

    “如果能和李导合作那太好不过了，要知道【卧虎藏龙】我可是看了好多面，可是每次都被里面精彩的打斗和唯美的画面所吸引，对此我可是向往不已。”赵宸和李安客气的说道，据赵宸了解，此次奥斯卡【卧虎藏龙】将会斩获四项大奖，里面就包括了最佳音乐。

    不过这次因为有了赵宸的参加，所以【卧虎藏龙】恐怕也只能斩获三项了，毕竟最佳音乐赵宸可是势在必得的。

    李安还要去接剧组其他人员，所以并没有与赵宸等人多聊，不过在临走时和赵宸，柴智屏都交换了下电话号码，看来是真心想要找赵宸合作一次了。

    李安走后，柴智屏望着他的背影，问身边的赵宸：“这次你可是有项最佳音乐的提名和他们打擂台，有没有信心。”

    赵宸听后不置可否的笑了笑，道：“你说呢，柴姐？”虽然没有正面回答柴智屏话里的意思，可任谁都看得出赵宸现在的自信是多么的高涨。

    柴智屏笑着点了点头，赵宸已经在她眼前展现了一个又一个看似不可能的奇迹，所以对于赵宸的自信，柴智屏也是很认同的。

    奥斯卡颁奖典礼这一天终于要到来了，此次奥斯卡的颁奖典礼举办地点是在好莱坞的神圣大礼堂，赵宸早早就换好了特意在登喜路为自己专门定制的顶级男装，站在镜子前，赵宸看着镜子中自己身穿着一身笔挺的银色西服，整个人显得十分帅气逼人，贵气十足。

    “赵宸，准备好了没有？”此时柴智屏也是一身晚礼服登场，在麦克斯的帮助下，柴智屏也有幸拿到了一张前往好莱坞颁奖典礼的门票，为此柴智屏还像一个小女生一般兴奋了好长时间。

    “当然！我已经迫不及待想要捧起奥斯卡的奖杯了。”赵宸目光遥望像远处的神圣大礼堂，嘴中坚定的说道。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢书友0812051的打赏，另外继续求收藏，大家看完书后千万不要忘记收藏，谢谢大家。        
66.颁奖典礼（上）（求收藏！！！）
            今夜的奥斯卡只能用星光璀璨来形容。

    奥斯卡自一九二九年至今，已经举办了七十二届了，而今天，第七十三届奥斯卡颁奖典礼也即将举行。

    做为全世界最关注的颁奖典礼，这一刻的神圣大礼堂也聚集了全世界的各大媒体，赵宸在柴智屏的陪同下也有幸第一次走上了奥斯卡的红地毯。

    在赵宸踏上红地毯的那一刻，迎接他们的只是稀稀拉拉的掌声，很敷衍，和那些顶级明星相比差的不是一点半点，赵宸心头顿时一阵失落，不过想想也就释然了，毕竟自己到现在为止也只出演过一部爱情喜剧，而且后期的宣传自己又一点都没有参与，对于这个地方的观众，印象不深也是必然的。

    可是等赵宸走到红地毯中途的时候，场边却突然爆发了一阵热烈的掌声，起初赵宸以为是后面上来了哪位明星大腕，可是转头瞅瞅却发现只有自己，接下来场边影迷们的呼喊彻底让赵宸明白过来，这真的是属于自己的粉丝。

    “joy，我爱你~~！”

    “joy，你演的公爵大人好帅~~！！！”

    尽管影迷的人数并不多，而且清一色为女生，但赵宸只觉得心里暖暖的，这是一种被认同的感觉，这一刻，赵宸本来有些失落的脸色挂起一丝迷人的微笑，冲着那群可爱的影迷们潇洒的挥了挥手。

    “啊~~~~~~~~！！”

    赵宸的回应顿时迎来影迷们一阵热烈的欢呼，一旁的柴智屏也诧异的看着这一切，没想到自己旗下这个宝贝在美国竟然还有这么些喜欢他的粉丝。

    走进会场后，赵宸和柴智屏分别，各自去找属于自己的座位，赵宸很快在会场找到了贴着自己名字的椅子，位置有些靠后，毕竟前面的那几排都是给好莱坞的大老板和顶级明星准备的，而赵宸只能算是一个有潜力的新人。

    看了看身旁的座位，赵宸到是一愣，竟然是以后好莱坞的‘性感女神’杰西卡·阿尔芭，不过现在的她还在主角与配角间徘徊，没有演出那部经典的【神奇四侠】，所以算不得出名，要不然也不会和自己安排在同一排座位。

    想到这赵宸就有种哭笑不得的感觉，同时心里暗暗下定决心，奥斯卡第一排的位置我一定会坐上去！

    “你好，我是阿尔芭，你是joy对不对，你拍的【隔世情缘】我也有看，很有意思，你在里面的表演很绅士。”就在赵宸胡思乱想的时候，身旁响起一阵好听的声音。

    赵宸回头一看，原来是杰西卡·阿尔芭已经入座了，听到她的招呼，赵宸也很有礼貌的回应道：“谢谢，杰西卡·阿尔芭，你可爱的名字与性感身材已经在我们男士心中如雷贯耳了。”

    “哈哈，难道我在你的印象中就是一个花瓶么，为什么不称赞一下我的演技呢。”阿尔芭调皮的眨了眨眼睛，问道。

    不过赵宸是真的不记得杰西卡·阿尔芭在2000年演出过什么出名的电影，在他的印象中，只有四年后的【神奇四侠】才使阿尔芭走向真正的好莱坞巨星。

    “【疯狂夏令营】不错，很不错……”

    赵宸拼命的想了半天，才从记忆中挖出这部阿尔芭参演过的电影，看着赵宸因为语穷而不知所措的可爱样子，阿尔芭突然开心的笑了起来。

    “绅士，你要知道【疯狂夏令营】可是我一九九四年的作品，你拿六年前的作品来称赞我，可是很失礼的行为哦，而且，一会的最佳原创音乐奖可是由我来当颁奖嘉宾的…”

    杰西卡·阿尔芭的话没有说完，却饱含了无限的‘深意’，这层深意又包含了说不清道不明的威胁感觉，让一旁的赵宸忽然觉得有种脊背发凉的感觉。

    对此赵宸也是无言以对，渐渐会场内的声音也喧哗了起来，陆续的有许多好莱坞的巨星，导演进入了会场，赵宸身边的阿尔芭这时又开始为赵宸恶补起好莱坞的基本知识来，每次进入一个明星，阿尔芭都为赵宸讲解他的名字和代表作品，两人小声的在一旁交流着，不时的还发出几声轻笑，渐渐的也互相熟络起来。

    “joy，你的音乐才华真好，现在每天我都听着【大大世界】和【kiss－the－rain】才能入睡。”

    其实这次阿尔芭知道自己为赵宸颁奖，还兴奋了好一段时间，任何女生梦想成为公主，可惜更多的都是灰姑娘，但是无论是灰姑娘还是公主，他们的目标却同样都是王子，赵宸在【隔世情缘】中的演出确实与一个王子十分的符合，这也难怪能迷倒不少的女生，当然，这里就有杰西卡·阿尔芭。

    “阿尔芭，你这样当面称赞我，可是会让我骄傲的，要知道，你可是我们男人心目中的性感女神。”赵宸开玩笑的说道。

    “什么性感女神，你竟乱给我起封号。”阿尔芭不知道的是，就在今年中旬，‘箴言’杂志就把她封为全世界最性感的女星之一。

    两人说说笑笑间，麦克斯的老板韦恩斯坦兄弟和詹姆斯导演走了过来，鲍伯看到赵宸和阿尔芭在一旁愉快的交谈，忍不住出生调侃道：“joy，没想到你的魅力这么大，这才怎么一会功夫，我们好莱坞的性感宝贝就被你俘获了？”

    “鲍伯先生，你怎么来了？”赵宸看到本应该在前排的几人竟然凑到了自己这里，不由疑惑的问道。

    “当然是来给你加油助威了，这次joy你入围了两项音乐大奖，实在是可喜可贺。”哈维笑着说道，詹姆斯也在一旁点头，此次他拍摄的电影只有赵宸入围了两项音乐大奖，也算是给他这部影片一个不小的安慰。

    “好了，鲍伯，有什么事情就直说吧，你这段时间一进刚给我道贺不下五六遍了。”赵宸开玩笑的耸了耸肩，旁边的阿尔芭听后也忍不住笑了出来。

    其实赵宸心里早就有数，这两兄弟一定又是为自己电影公司的事情来麻烦自己，不过赵宸这一次到时准备好好和他们谈谈，毕竟将来自己有一个计划还需要他们两兄弟来配合。

    就在这是，奥斯卡的开场音乐也已经响起，鲍伯等人连忙和赵宸越好明天见面的时候后，便都匆匆告别了，这是一旁的阿尔芭很好奇的盯着赵宸，似乎想从这个神秘的男人身上看出些什么。

    —————————————————————————————————————————

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！        
67.颁奖典礼（中）（求收藏！！！）
            舞台的灯光渐渐暗了下去，湛蓝色的光线在舞台上划出一道道不规则的曲线，宛若一道道翩鸿，最后组成了一个透露着古朴复杂的图案，让整个舞台显得十分的神秘。

    接着几盏大灯缓缓上升到剧院的棚顶，灯光也慢慢随之变亮，随着旁白的声音结束，主持人也在大家的欢呼声中随之登台亮相。

    “大家好，欢迎光临奥斯卡金像奖颁奖礼，今晚是电影界全年最终的盛事，大家嘉许一年内杰出的电影和演员，而我，史蒂芬·马丁，今年也很荣幸首次担任主持人一职。”史蒂芬·马丁微微鞠了一躬，迎来了台下热烈的掌声。

    奥斯卡历来的颁奖典礼主持人都只有一位，这也算是奥斯卡的一个特色了，而今年的史蒂芬·马丁曾经是入围过‘艾美奖’，也是算是一位出色的主持人了。

    等大家的掌声渐落，马丁才再次举起话筒。

    “奥斯卡从来都是全球的盛世，今年更是如此，这里就有从筹备到完成拍摄长达十年之久的《角斗士》，他们获得了十二项提名。”说着马丁就指向了第一排的罗素·克洛，笑着说道：“恭喜你，克洛，获得了最佳男演员的提名，今夜将角逐影帝。”

    马丁话音刚落，全场立刻响起了热烈的掌声，送给这位在《角斗士》中高喊着自由的战士，罗素·克洛也激动的合掌道谢。

    “除了《角斗士》外，还有来自神秘东方国度的《卧虎藏龙》，同样也获得了十项提名。”马丁率先把掌声给坐在下面的李安导演，今天他同样也获得了最佳导演的提名。

    “当然还有《永不妥协》，《情迷巧克力》等等许多优秀的影片，他们今夜都将有机会在这个舞台见证自己的荣耀。”

    马丁说完突然眼睛一亮，然后在观众的笑声中搞怪的跑到了最前排茱莉雅·罗伯茨的面前，装作很高傲的说道：“是不是我提到《永不妥协》让美丽的您很开心，其实只要您答应今晚与我约会，那么说不定一会我会榜您将最佳女主角的名字修改一下。”

    马丁的搞怪顿时让罗伯茨笑的十分开心，其他的电影人也为马丁的搞笑的表演逗的哈哈大笑，赵宸旁边的杰西卡·阿尔芭也笑的前仰后翻，早就没了开场前的那点矜持。

    “阿尔芭，摄像机过来了。”赵宸眼珠一转，悄悄趴到阿尔芭的耳边说道，阿尔芭一听摄像机过来了，立刻从大笑中变得严肃起来，这份演技让一旁看着的赵宸目瞪口呆。

    “joy，摄像机过去没？”阿尔芭目不斜视，身子挺拔，嘴中却喃喃的像赵宸问道，看到这里，赵宸再也忍不住笑了出来。

    “哈哈哈，你真是小笨蛋，哪有什么摄像机嘛，现在他们连前台那些大明星还照不过来呢。”

    看着赵宸笑到趴在桌子上的样子，阿尔芭就知道自己被骗了，恼怒的神色在脸上一闪而过，一双美丽的大眼睛中也闪过一丝危险的光芒，就见她两指悄悄掐住了赵宸腋下的软肉，以三百六十度正时针旋转方向狠狠的扭了一下，只听‘啊’的一声，本来趴在桌子上的赵宸一下就弹了起来。

    在赵宸怒目而视的情况下，阿尔芭优雅的收回了手，端起桌子上的一杯香槟，那悠闲的神情仿佛刚才掐赵宸的那一下跟她毫无关系一般。

    幸好赵宸和阿尔芭所坐的位置很偏僻，也没有多少人注意到赵宸的失态，这是台上的主持人已经开始宣布颁发最佳女配角的奖杯了。

    今年获得最佳女配角的是马西亚·盖耶·哈登，作为一个已经四十一岁的老演员，她仿佛天生就是为演戏而生，对每一个角色把握很是到位，做为一个好莱坞最具实力的演员，在影坛默默耕耘的她却始终不能大红大紫，这次在奥斯卡上，她多年的努力终于获得了肯定，当尼古拉斯·凯奇把奥斯卡的奖杯交给她手上时，在台上的她也激动的潸然泪下。

    “谢谢，谢谢奥斯卡组委会给我这次的荣誉，我会继续好好演戏……”在台上的哈登声音因为激动有些哽咽，说的话也有些断断续续，但所有的嘉宾都为她送上了最真诚的掌声，不为别的，就因为她是一个值得所有人尊重的演员。

    接下来又颁发了最佳艺术指导，道具奖，还有最佳影片剪辑奖，最佳艺术设计奖，当然还有最佳动画，《卧虎藏龙》在这其中获得了最佳艺术指导奖，李安在台下也笑的合不拢嘴。

    “接下来，要颁发的就是最佳原创歌曲，这次入围的有《奇迹小子》的‘things－have－changed’，还有《卧虎藏龙》的‘a－love－before－time’，《变身国王》的‘my－funny－friend－and－me’，当然也少不了赵宸在《隔世情缘》中获得的‘big－big－world’。

    此时杰西卡·阿尔芭已经一袭盛装的站在舞台上，和他搭档的是好莱坞著名电影音乐人屈克·道伊。

    “哦，阿尔芭，你知道么，我最喜欢的音乐就是那种清新典雅，隽永怡人的类型，而这次最佳原创歌曲中就涌现出不少这样的作品，真是让我着实享受了一番。”道伊在台上露出一副陶醉的表情，顿时惹来台下嘉宾们善意的笑声。

    “这几首歌曲中有的透露着一种东方式的缠绵感觉，有的俏皮可爱，而有的歌曲则把一种少女般初恋的心情诠释的淋漓尽致，可以说，这一届的奥斯卡最佳歌曲，将会诞生一曲永恒流传的经典之作。”

    听完道伊的高度评价后，阿尔芭紧接着说道：“不知道是哪一首歌最终获得这项伟大的殊荣，让我们拭目以待。”

    随着提名影片结束后，紧张的音乐同时响起，赵宸的心也似乎随着音乐紧张起来，虽然他很有信心，但是在这样的气氛下，难免都会心跳不停。

    这时阿尔芭已经接过道伊递过来的奖单，拆开信封，当阿尔芭第一眼看到里面书写的名字是，不由得叫到：“哦，天啊，奥斯卡最佳原创歌曲的得奖者是，乔伊·卡迪亚，【big－big－world】。”

    —————————————————————————————————————————

    感谢爱等待，无剑书生，四维，龙绍ll1，飞天舞的打赏，谢谢你们的慷慨支持。

    同时也要感谢像恒vov少这样默默支持着本书的朋友，是你们大家一同给予了本书今天的成绩，谢谢你们。

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！        
68.颁奖典礼（下）（继续求收藏！）
            “哦！天啊，最佳原创歌曲的得奖者是，乔伊·卡迪亚，【big－big－world】！！！”

    赵宸听到阿尔芭宣布的结果后，总算是长长的舒了一口气，然后一股兴奋立刻涌上了心头，随着摄像机的镜头，赵宸微笑的起身，走上台去。

    “小伙子，你很棒！”道伊和赵宸轻轻拥抱了一下，在他耳边赞美道。

    “天，joy，你真的得奖了，奥斯卡的最佳原创歌曲呀！”阿尔芭也同样和赵宸轻轻拥抱了一下，兴奋的说道，同样也为赵宸能拿到这个奖项而开心不已。

    接过阿尔芭递过来的奖杯，赵宸深呼吸了一下，站在了领奖台上。

    “女生们，先生们，尊敬的好莱坞电影人们，你们好，乔伊·卡迪亚是我的法国名字，当然，我更希望你们记住我的中文名字，赵宸，也希望奥斯卡的史册上记载我的中文名字，就是赵宸。”赵宸第一句话就让台下的嘉宾愣住了，谁也没想到这个小伙子上台后第一件事情竟然是让奥斯卡组委会更正自己的名字。

    赵宸没有理会大家疑惑的眼神，自顾自的说道：“这是我第一次为电影创作歌曲，配乐，没想到首次的尝试就获得了如此高的荣誉，我很激动，也很兴奋，这对我今后的音乐之路也是一种莫大的鼓励。”

    “首先要谢谢我的boss柴智屏小姐，谢谢她对我的照顾，还要谢谢韦恩斯坦兄弟，谢谢导演詹姆斯还有和我合作过的演员瑞恩，列维等，谢谢你们。”简短的发言后赵宸举了一下奖杯就回到了自己的座位，表现的大度又沉稳，完全不像一个第一次获得奥斯卡奖的人。

    “哇哦，十八岁的最佳原创歌曲获奖者，这也是奥斯卡举办以来最年轻的原创歌曲获奖者，让我们再一次恭喜joy。”阿尔芭带头鼓掌，台下也随之响起一片掌声，献给已经回到座位上的赵宸。

    此时台下的柴智屏早就激动的有些哽咽，真的获奖了，赵宸真的获奖了，看着他手中的那座小金人，柴智屏就觉得心中一片自豪。

    阿尔芭开心的望着赵宸走回到座位后，才继续说道：“在电影历史的长河中，永远少不了配乐，它们赋予了电影别样的灵魂，更能让剧情牵动观众的心。”

    “是的，一个好的配乐师可以赋予电影生命，让整个电影更加的鲜活起来，如你所见，现在的好莱坞也涌现出许多优秀的音乐电影，这就是配乐师们崛起的标志。”道伊在一旁接着阿尔芭的话继续说道，对于配乐师这些同行们，他可不会吝啬赞美的语言。

    “哦，道伊，听你这么一说，我好像开始爱上这些配乐师了，怎么办。”阿尔芭故作羞涩的问道，道伊挑了挑眉毛，风趣的回答道。

    “一会你可以给获得大奖的配乐师一个香吻，我想他们是会欣然接受的。”

    道伊的话立刻迎来了下面一众嘉宾的欢呼，毕竟人们总是喜欢一些惊喜，不是么？

    “或许吧，我们先来看看获得提名的有……”阿尔芭和道伊转身看向大屏幕，提名影片也随之播放。

    这次奥斯卡最佳配乐的提名有【卧虎藏龙】，【隔世情缘】，【情迷巧克力】，【角斗士】和【西西里的美丽传说】，看到赵宸再一次榜上有名，道伊也不由得感叹道。

    “【卧虎藏龙】的那种中国曲风听上去很委婉，又带有一种神秘的感觉，而【隔世情缘】则出人意料的在全片中使用了高达90%的纯钢琴演奏，不过这种单一的乐器给大家带来确实一次视听的盛宴，尤其是公爵大人在天台为麦卡弹奏的那一曲【kiss－the－rain】，堪称经典。”

    “角斗士的配乐辉煌壮丽，听的人热血沸腾，而情迷巧克力和西西里则让人有种甜蜜，又温馨的感觉，总之这些配乐师无不是奥斯卡最顶尖的，他们真的很棒。”

    “真是年少有为，joy，有信心再一次获奖么？”道伊说完后便看向赵宸，赵宸无奈地一摊手，表示自己也不知道。这时候他可不能夸大海口，因为这个最佳配乐他心里也很没底。

    “哈哈，我们的小天才还真是谨慎呢，你看看莫里康恩，他已经迫不及待的想要登台了。”道伊画风一转，又来调侃【西西里的美丽传说】的配乐师莫里康恩了。

    “道伊，你又开始乱说了，我还是来看结果吧。”阿尔芭把手中的获奖名单交给道伊，道伊很随意的拿着获奖名单打了开来，看到里面名字时，突然瞪大了双眼。

    “哇哦！！！乔伊·卡迪亚，不，是赵宸先生，【隔世情缘】！”

    道伊的结果一念出来，底下顿时响起一片轰鸣声，十八岁的音乐天才，第一次为电影配乐就捧得两个奥斯卡的奖杯，这一刻柴智屏泪流满面，这一刻韦恩斯坦兄弟和詹姆斯欣喜若狂，这一刻李安导演难以置信的回头望向赵宸，这一刻全场的所有人都目瞪口呆。

    众人哗然片刻后，立刻响起雷鸣般的掌声，舞台上也适时响起那一首堪称经典的【kiss－the－rain】，伴随着清澈的音乐，赵宸再一次走上台去。

    这已经是第二次从阿尔芭的手中接过奥斯卡的奖杯，阿尔芭此刻望向赵宸的眼神全都是惊喜和难以置信，这时的赵宸在他的眼中显得更是神秘异常，仿佛浑身上下都是一个谜团，吸引着她去探索，解密。

    “没想到这么快我又回到这个舞台上了。”赵宸耸了耸肩膀，说道。

    伴随着一阵善意的笑声，赵宸继续说道：“这里，我只想感谢一个人，那就是我的外公，如果没有他十几年如一日的逼着我学习钢琴，也没有我今天的成功，谢谢他，谢谢。”

    比上次更是简短的发言仍旧迎来大家热烈的掌声，天才都是1%的天赋加上99%汗水，固然1%的天赋或许更重要，但如果没有努力的，那天赋也只能白白浪费。

    赵宸这一次可以安心的继续看奥斯卡颁奖晚会了，再也不用提心吊胆为自己能不能获奖而担心，而他不知道的是，在遥远的东方，收看奥斯卡奖直播的人们已经哗然一片，赵宸的独中两元已经又掀起一轮新的‘人气风暴’。

    ————————————————————————————————————

    谢谢qiluoweilan和龙绍ll1的打赏。

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！        
69.初建班底（求收藏！！！）
            颁奖典礼进行还不到一半，可剩下的对赵宸已经不重要了，阿尔芭再颁发完最佳音乐后，也回到了自己的座位。

    “joy，快给我抱抱奥斯卡的奖座。”阿尔芭刚一坐下，立刻就就像赵宸恳求道，对于这点小要求赵宸自然不会吝啬，很大方的将手里的两个小金人都交给了阿尔芭。

    “哦，什么时候我也能拥有一座小金人呢？”阿尔芭略带羡慕的看着手中的小金人，语气有些崇拜的向赵宸说道：“你可真厉害，第一次参演电影就能拿到两座奥斯卡金像奖。”

    听了阿尔芭的话后，赵宸只是随意的笑了笑，据他了解，眼前这个‘性感女神’还真是无缘奥斯卡，甚至连一项提名都没得过。

    “还给你，一定要好好保管，这可是我们电影人的最高荣誉的象征。”阿尔芭看了半天的小金人，才微微叹了口气，还给赵宸，不过看她那恋恋不舍的表情，就知道她对这么一座奖杯有多么的看中了。

    “这么喜欢，就自己努力去拿一座，我相信只要你努力，一定会捧起奥斯卡金像奖的。”赵宸笑着接过奖杯，一边安慰起神情有些失落的阿尔芭。

    “目前是不太可能了，我现在的名气连接到电影都很难，就算接到了，也只是一些没有个性，台词很少的角色。”想到这一年的遭遇，阿尔芭脸色更是一暗，一整年才接到两部电影，还都是小制作，演小配角，这对满怀信心的阿尔芭不得不说是一个不小的打击。

    “这可不一定，没听过一句话么，奇迹只会降临在永不放弃的人身上，只要你努力，不放弃自己的梦想，说不定奇迹就会在下一秒降临呢。”赵宸把头转向舞台，嘴里却说出了这么一番让阿尔芭听的有些迷糊的话。

    “什么奇迹，真的有奇迹会降临？”阿尔芭有些疑惑的问道，赵宸似乎有些话里有话，但是她实在是猜不透这个神秘的男孩。

    “砸到你的时候你就知道了，不过到时候千万不要晕。”赵宸冲阿尔芭神秘的一笑，却让阿尔芭更迷糊了。

    奥斯卡颁奖晚会在一片歌声中终于结束了，最佳男演员由【角斗士】的主演拉塞尔·克罗威获得，影后的桂冠则由茱莉雅·罗伯茨摘走，【卧虎藏龙】也依如历史那般捧走了最佳外国语片大奖，最佳导演则出人意料之外的被【毒品交易】的史蒂文·索德伯格捧走。

    历史上本来应该抢走4座奖杯的【卧虎藏龙】被赵宸中途劫走了两座，不过这一切的荣誉也在刚刚的那一刻成为了历史，走出会场的每一个人也都会为自己的未来之路再次拼搏。

    “赵宸，这就是奥斯卡的奖杯么？我终于摸到了，哈哈！”赵宸两手空空的坐在后车座上，而前面座位的柴智屏则兴奋的捧着赵宸刚获得的两个奖杯，不断的擦拭，观赏。

    “柴姐，别擦了，再擦那人的脸都被你擦没了。”看着柴智屏不断擦拭着奖杯，生怕灰尘落在上面，赵宸就忍不住劝到，在他看来这两座奖杯的分量并不算大，他真正想要的是最佳男主角，最佳导演，最佳影片，那才是含金量最足的奖杯。

    “这可是奥斯卡的奖杯，你小子怎么就这么不重视呢，真是的，这两座奖杯你要带回家，还是摆在公司。”柴智屏嘴上虽然给了赵宸选择，可是看她紧紧攥住奖杯的手，赵宸就觉得有种想要笑的感觉。

    “好了，就先摆公司吧，你替我收好就行。”赵宸心下了然，直接顺着柴智屏的意思，果然，赵宸一说将奖杯摆在公司，柴智屏顿时欢呼了的跳了起来，要不是这房车够高，恐怕脑袋都给撞出一个大包。

    前面的柴智屏兴奋的不得了，赵宸却十分平静的靠在了车窗上，街边的路灯不断映照过赵宸俊秀的脸庞，一双眼眸不经意的流转着几分神采，让整个人看上去极富魅力。

    “柴姐，如果将来我有了自己的电视台，你会过来帮我么？”赵宸突然开口问道，让柴智屏不由得一愣。

    “赵宸你在说什么电视台？能再说一遍么，我没太听懂。”柴智屏心中突然有些激动，赵宸的话让她似乎想到了一些什么，莫非……？

    “柴姐，我说，在将来如果我有了自己的电视台，你愿意过来帮助我么？”赵宸眼神灼灼的盯住柴智屏，一字一句的说道。

    感觉到自己的猜想变成了事实，柴智屏也不由得狠狠咽下一口唾液，努力的平静了一下心思，问道：“如果你有了电视台，那要我怎么帮你？”

    “很多，或许我会为电视台整合出一个庞大的经济公司，或许会拍摄许多不愁资金的电视剧集，还有很多的或许，但是身为演员的我却没有那么多的时间去事无巨细的掌控整个电视台，而这个时候你会来帮我么？”

    柴智屏明白，赵宸的几个或许就是提给自己听的，想要可以控制一个庞大的经纪公司，还能拍摄一些高质量的剧集，柴智屏就觉得一阵兴奋，而且赵宸的话里的意思绝对会放权给自己，这让怀抱着一肚子理想的柴制品怎能不激动。

    “或许电视台很快就会有了，柴姐你可要早早做好准备呦。”赵宸抿着双唇，露出一丝自信的微笑。

    听到赵宸的话，柴智屏笑道：“好，或许我已经准备好了。”

    赵宸其实是真心希望能获得柴智屏的帮助，这不光是两人的交情问题，柴智屏作为制作人的能力在台湾也绝对是一等一的，如果让她出任即将被自己收购的电视台台长，相信一定能够把电视台的大小事务打理的很好，而自己只需要在大方向上指引一下就好。

    此时开来柴智屏已经初步答应自己的请求了，剩下的就是进一步笼络更多的人才。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢我爱口女人，张狂和孔默默的打赏。高温袭来，大家也尽量少在街道上游玩，避免中暑。

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！        
70.谈判（求收藏！）
            第二天上午，韦恩斯坦兄弟就再次来到了赵宸下榻的饭店。

    “哈哈，joy，恭喜你获得两座奥斯卡奖杯！”鲍伯刚一进屋，就热情的向赵宸祝贺道。

    赵宸不置可否的笑了笑，然后给两人都倒了一杯凉茶后，开门见山的说道：“鲍伯，哈维，我知道你们还是为资金的事情而来，说一下吧。”

    鲍伯听到赵宸这么一说，身体也不由得坐正了许多，认真的说道：”我们已经估算过了，按照回购条款，我们现在需要四亿左右的美金就能够从迪士尼的手中购回麦克斯公司，而您只需要为我们提供三亿美金的援助就可以，作为报酬我们愿意以百分之二十的利润归还您这笔资金，而且我们也愿意获得您永远的友谊。”

    百分之二十的利润，就是六千万美金，这对现在的韦恩斯坦兄弟来说绝对是一个不小的数目，看来他们对获得公司独立经营的权利有着迫切的希望，尤其是在电影最近大赚了之后，看着本该属于自己的收获大笔的流入了迪士尼公司，韦恩斯坦兄弟的心就说不出的痛。

    “三亿美金我可以出，甚至我可以借给你们四亿美金，但是我有两个附加的条件，或许你可以考虑一下。”赵宸习惯性的用手指轻轻点击着桌面，随着一声声清脆的敲击，似乎整个谈判的主动权都掌握在自己的手中。

    “你可以说说看，只要在我们的接受范围之内，我想我们一定会尽力办到。”见到赵宸有松口的语气，哈维和鲍伯对视一眼后，决定还是先听听赵宸提出来的条件。

    “首先，我愿意出全资帮你们赎回麦克斯公司，但是我需要麦克斯公司为我无偿服务一年的时间，这段时间我会全资投拍几部电影，而麦克斯公司必须空出档期全力配合我的拍摄。”

    赵宸首先提出了第一个条件，这个条件规定的内容其实就是以麦克斯为幌子，为自己在好莱坞找到一个桥头堡，借用韦恩斯坦兄弟的人脉建立自己在好莱坞一定的基础，为以后进军好莱坞打下一个坚实的地基。

    而且也可以暂时借助麦克斯的发行力量，在好莱坞多捞上几笔金币，赚钱的同时也为自己打响一下知名度。

    鲍伯和哈维听到赵宸第一个条件后，并没有多做考虑，直接点头答应下来，只要公司能回归自己的怀抱，即便打一年的白工又如何。

    见到韦恩斯坦兄弟点头，赵宸继续说出了第二个条件。

    “第二个附加条件就是，我希望可以购买下麦克斯旗下两百家影院，当然价钱不会少一分一毫。”

    赵宸的这个条件刚说出来，鲍伯便惊叫一声，从沙发上弹了起来。

    “joy，你这是打劫，回购条款成立，属于麦克斯的电影院也仅仅不到三百家，而你一次就要吞下我们三分之二的影院，这不可能！！！”

    “没有什么不可能，鲍伯，我可以无息借给你们四亿美元，想想有了这笔钱，你们的电影公司一定会上紧发条，高速发展起来的，而你所需要的付出的仅仅只是两百家影院，而且我又没说我不给钱，大不了你们可以再盖上两百家新影院。”赵宸看似无奈一摊手，眼含笑意的望向韦恩斯坦兄弟，可是看着这个阳光的面容，韦恩斯坦兄弟都有一种被狐狸盯住的感觉。

    再盖两百家影院，赵宸说着轻松，可是韦恩斯坦的兄弟可是一点都不轻松，现在美国的地产业的价格突飞猛进，想在住宅区，闹市区寻找一个能建筑影院的地方简直是屈指可数，说白了，就是有钱都找不到地去盖，更何况这些老影院都有着固定的客流，这就是最重要的一笔无形财富，可是眼前这个臭小子就要这么硬生生的吞下去一大半，想到这，韦恩斯坦的兄弟的心都在流泪。

    “joy，你知道的，两百家这根本不可能，不如我无偿送给你二十家如何，利息我们照付。”鲍伯忍痛说道，二十家影院最少价值一千五百万美金，这对于资金困难的韦恩斯坦兄弟来说绝对是一个不轻的负担。

    二十家影院是根本满足不了赵宸的野心，赵宸不是买影院来玩的，他明白电影院才是一家电影公司的重中之重，所以他帮助韦恩斯坦兄弟的真正目的也就是电影院。

    “那这样如何，我退一步，收购你们麦克斯旗下一百家电影院，而且愿意在影院空闲期间为你们麦克斯公司制作的电影无偿放映一年，这样一来，你们也并没有失去这一百家影院的客源，而且我们不是有着永远的友谊么，相信我们一定会合作愉快的。”

    听到赵宸的话，韦恩斯坦兄弟都恨的牙痒痒，永远的友谊就是硬生生的吃下我们一百家影院？这样的话，这友谊也太可怕了，不过赵宸愿意为自己影片进行无偿放映一年，这对韦恩斯坦兄弟来说到还算是气愤中的一点小小安慰。

    想要马上就能赎回自己的公司，鲍伯和哈维商量了足足半个小时候终于下定了决心，答应下赵宸的条件。

    “那就祝我们合作愉快！”终于有属于自己的电影院了，赵宸心情着实不错，其实他刚开始的目标本来就是一百家影院，韦恩斯坦兄弟要真答应他那两百家的无理要求，恐怕赵宸现在也吃不消。

    “合作愉快！”虽然损失了很多离异，但是韦恩斯坦也不是没有收获，得到了赵宸的大量无息资金，马上就可以赎回自己的电影公司，而且还和赵宸这样的大金主有了一定的基础合作，至少短期内不用担心好莱坞其他巨头的恶意并购，总体来看，还是好处大于坏处的，两方各有所取，可谓是双赢的局面。

    送走了韦恩斯坦兄弟后，赵宸便给克劳德打了一通电话，听到又要从基金里拿出五亿美金，对于赵宸花钱的大手大脚，克劳德在电话里可是没少抱怨，毕竟在克劳德看来，这些金钱放在基金里绝对比买电影院要合适的多，而且算上这笔投入，ps基金的流动资金又有些吃紧了，如果不时赵宸选择的投资方向暴利十足，克劳德都认为赵宸是一个十足的败家子了。

    赵宸在美国谈判成功，法国那头却也发生了许多令人开心的事情。

    “哦，肖恩，你来看看这份报表。”鲁伯特今天到肖恩·卡迪亚家来串门，而且还特意带了一份2001年初各地销售情况的报表。

    “欧洲上涨2%，澳洲上涨4.1%，不错，北美洲下降了0.8%，亚洲上涨12.7%，南美…？嗯！？亚洲上涨了12.7%！？这是怎么回事！？”肖恩疑惑的接过了报表，却发现亚洲上涨的速度在同期相比也太过惊人了。

    “哈哈，还不是你那个宝贝的外孙，他提出的那个将广告融入到影视剧的政策，现在我们公司赞助的那个偶像剧，风靡了整个亚洲，许多的少男少女有样学样的跟着剧中的人物进行穿着打扮，所以我们在亚洲的业务也是飞一般的上涨！”鲁伯特兴奋的说道，本来他对赵宸这项提议并没上多少心思，不过因为赵宸是他的准女婿，而且也只是提供剧集内的服装而已，所以也没多想，就答应了下来。

    此时的成效却也让鲁伯特吃了一惊，随后就是满心的兴奋，他膝下没有儿子，只有三个女儿，大女儿和二女儿已经嫁做人妇，日后也不会继承自己的产业，只有自己的小女儿还陪伴在身边，所以鲁伯特急需找一个继承人入赘到自己门下，所以他第一眼就相中了属于同公司肖恩的外孙。

    赵宸具备一切继承人的条件，而且当自己的继承人和继承肖恩的财产完全没有任何冲突，现在赵宸表现出的商业天赋也让鲁伯特越来越看重，想到自己那有些特殊的小女儿，鲁伯特更是希望得到赵宸这个女婿，来当自己的接班人。

    “乔伊，我的外孙，你现在到底在想的是什么？”看着报表，肖恩的心很不平静，想到远在东方的外孙，肖恩的眉头也不由得皱在一起。

    ————————————————————————————————————————

    今天我需要整理一下大纲，晚上更新不能保证，这章就多码一些。

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！        
71.MV的人选（求收藏！）
            几日之后，赵宸带着克劳德与韦恩斯坦兄弟签订了合约，这也预示着赵宸将要跨进好莱坞的第一步。

    合约签订完毕，自然也没有再在美国待下去的必要，赵宸和柴智屏又在美国闲逛了两日后，便秘密赶回了台湾，毕竟还有许多事情需要他们去处理。

    首先就是【流星花园】的后续洽谈工作，已经有许多的公司前来找柴智屏洽谈【流星花园】播放权的事情，而且f4这个新出路的偶像团体，也有一系列的后期宣传活动再等着他们。

    而赵宸也终于要发售自己第一张专辑了，歌曲包括了之前ep中的三首歌，还有【流星花园】ost里的所有歌曲，当然，由于刚刚拿下奥斯卡金像奖，所以赵宸还特意为专辑创作了一曲英文歌，为的就是打开欧美的市场。

    【one－love】是blue乐队在2003年9月份才发行的新歌，以轻快动人的曲风很快就占据了许多权威音乐排行榜的前列，而且该歌曲动感十足，后来也有许多的明星对其进行了翻唱，绝对是一首十分经典的歌曲。

    【one－love－for－the－mother‘s－pride】

    【one－love－for－the－times－we－cried】

    【one－love－gotta－stay－alive...i－will－survive】

    【………………】

    【………】

    录音室里袁惟仁老师带着耳麦，聆听赵宸刚才最后完成的歌曲品质，直至歌曲最后一个音节画上休止符，才缓缓摘下耳麦，对着录音室里的赵宸竖起了大拇指。

    “啊！总算是完成了！”赵宸在录音室里伸了一个大大的懒腰，这十几天的时间里赵宸每天要在录音室里待上十二个小时以上，就连出去吃顿像样的饭菜的时间就空不出来，几乎每餐都是盒饭，现在总是是录制完这些歌曲了，赵宸只觉得浑身上下说不出的放松。

    “先别急着偷懒，专辑还有mv需要录制，公司已经为你联系艺人了，相信很快就会有一大帮的艺人排队想要帮你录制mv。”柴智屏看赵宸一副解脱的样子，便拿出一份计划书，递给了赵宸。

    看着上面密密麻麻的名字，赵宸只觉得眼前发晕。

    “怎么这么快就联系到这么多的艺人和模特，不会都是柴姐你拿来骗我的吧。”看着上面密密麻麻的名字，甚至有不少一线明星的字号，这让赵宸觉得十分的意外，不过是一首mv罢了，怎么会有这么多人想要接这个任务。

    “你还真是后知后觉，奥斯卡最佳原创歌曲，最佳原创音乐的双料王所发行的第一张专辑，怎么可能不让一些想出名的明星趋之若鹜，至于上面那些一线明星的名字，估计也是想和你交个好，想必以后冲你邀歌也方便一些吧。”柴智屏看着赵宸惊讶的样子，便在一旁解释道，同时也为自己旗下这个宝贝的娱乐敏感度之差而感慨不已。

    现在外面关于赵宸获得奥斯卡金像奖的声音已经盖满了全全亚洲，以台湾为中心，港澳，大陆，日韩都对赵宸在奥斯卡上获得的奖项进行了一顿吹捧，赵宸现在俨然一副亚洲音乐小天王的架势。

    再者，宪哥因为赵宸在奥斯卡上获得了最佳原创歌曲和最佳原创音乐，趁着赵宸呼声正高的同时，一举为旗下的温岚发出了新专辑，主打的就是赵宸为温岚写的歌，此专辑一出顿时大卖，第一周的时间内销量就冲上了十万，这在现在经济不景气的台湾来说，可谓是相当好的一个成绩了，这也让许许多多的明星对温岚都眼红不已，从而又都希望自己能从赵宸手中也获得一支金曲。

    “也让f4和大s来出演几支mv吧，正好这张专辑里面有【流星花园】许多的ost，让他们也挑几首来演出。”

    “嗯，我会给他们安排歌曲，那剩下的歌呢，准备选谁？”

    听到柴智屏这么问，赵宸有些头痛的继续望向了手中的名单，快速的浏览起来，突然一个熟悉的名字映入了赵宸的眼帘。

    “林依晨？”赵宸真没想到，这个和自己同岁的女明星这快就出道了，在他的印象中这个长着一张娃娃脸的女孩是在05年《恶作剧之吻》中的演出才让他记住的，没想到的是，2001年的她就已经是一个娱乐圈的新秀了。

    “她，林依晨，怎么样，简介上看她的学历很高。”赵宸在林依晨的名字上随手画了一个红圈。

    “林依晨？长的不算漂亮，但是蛮可爱的，但这个女孩简介上说的是兼职mv拍摄，似乎还不算是娱乐圈的人，有那么多一线明星不选，选她干什么？又不时外企应聘，还看学历，学历高不一定演的好。”柴智屏很疑惑的问道，赵宸放着那么多大明星没选，到是头一个挑了这么一个不知名的女孩。

    “看起来很有亲近感的，就选她吧。”赵宸又看了看名单，指出两个熟悉的明星后，交还给了柴智屏，说道：“剩下的就柴姐再帮我斟酌一下吧，我是选不出个一二了。”

    “好吧，我来帮你选，你这两天多休息，争取拿出最好的状态来拍mv。”柴智屏接过名单后便认真思考起来，对于赵宸的演技柴智屏还是很有自信的，拍几支mv对于现在的赵宸来说还是蛮小菜一碟的。

    ____________________________________分割线_____________________________________

    台湾政治大学韩文系，一个长着一张着肥嘟嘟的脸蛋，带着一副近视镜的可爱女孩正无聊的趴在窗口，眺望着远方。

    家庭的重担让这个看上去一副小孩模样的女孩子早早的成熟起来，为了赚钱，为了帮妈妈多分担一下家庭的重担，这个女孩在刚进大学后，就开始为自己找一些兼职的工作。

    “唉，也不知道这次投出的几份报表有哪些会被选上，要是都落空那就麻烦了。”可爱的女孩嘟着一张小嘴，眉头紧紧的皱成了一个‘川’字。

    “林依晨，有你的信！”就在这时，班级的门口突然有一个声音大叫着可爱女孩的名字，女孩连忙转头，就看到管理楼层卫生的阿姨正拿着几个精致的信封向她招手！

    “谢谢阿姨！”林依晨兴奋的接过了那几个信封，连忙回到自己的座位上，这是她的好朋友们也都围了上来。

    “哇！高材生，投出去的报表这么快就有了回应拉，这次赚钱了可别忘记请我们喝饮料。”

    “就是，依晨，你可真够勤奋的，这么多工作你忙的过来么？要不然我帮你分担几个吧，哈哈！”

    “依晨……”

    看来林依晨在学校内的人缘确实不错，朋友们围着她叽叽喳喳，看样子都为她得到这么多的工作而一起开心。

    随着林依晨拆开信封，里面许多的回应都让她越来越失望，有的是一些时间很长又工资很少的工作，有的又与自己的学业有冲突，连续拆了三四封都是如此，林依晨的心也越来越是失望。

    ‘还有一封，希望是好的结果吧。’林依晨看着手里最后的一封信，深深的吸了一口气，才闭着眼睛拆了开来。

    “林小姐，恭喜您被选为赵宸新mv的女主角，请您在约定时间内到可米瑞智公司报道，进行mv的拍摄。”林依晨目瞪口呆的开着信上的内容，说实话，她最不敢相信的就是这份工作会落到自己头上，当初她报名也是因为好友的一再怂恿，没想到真的梦想成真了。

    “哇！！！依晨，是可米瑞智的来信啊！你被选上了！”怂恿林依晨去选mv女主角的女生在一旁惊叫了起来，而她手中拿的正式林依晨刚刚丢下的那个信封。

    “依晨，你见到赵宸后一定要帮我们要签名，求求你…”

    “依晨，我们最好了不是，你一周的饭菜都我包下了，只要你帮我要一张赵宸的签名照片好不好？”

    林依晨在众好友的围攻下迷迷糊糊的点着头，其实具体的内容她一句也没听清，满脑子都是想着如何去面对即将到来的mv拍摄。

    —————————————————————————————————————————

    （继续求收藏，大家看过书后觉得还可以就收藏一下吧，毕竟写书不容易，我这样的新人作者也就盼着一个上架，大家的收藏就是对我最好的鼓励，谢谢你们！）        
72.都想要签名（求收藏！）
            由于f4忙着为自己的戏剧宣传，所以又有通告需要去上，柴智屏怕这几个新人出什么问题，也只好紧跟着他们，以便应付随时可能发生的特殊情况。

    f4一走，本就没几个人的可米瑞智公司瞬间就变得更加空旷起来，现在整个办公室里只有赵宸一个人坐在电脑前面为自己的新剧本码字，而他的助理苏甜则被他打发出去为自己买中午的快餐去了。

    “叮铃铃~~~~~~~~”

    一阵电话铃声打断了赵宸的思路，赵宸推开键盘，眉头忍不住皱了皱，才起身来到电话旁，接起了电话。

    “你好，这是可米瑞智公司。”

    “你……你好，我叫林依晨，前一段时间被选上拍赵宸的mv，我是特意来询问时间的。”

    女孩的声音听上去有些紧张，不过赵宸听到她的自我介绍后到是有些小小的意外，没想到她这么快打来了电话。

    “哦，我知道，时间还没有确定，现在mv录制的名单都没有定下来呢，如果需要拍摄的话我们会提前通知你的。”赵宸耐心的解释道。

    “可是…我是一个大学生，平时还有很多的兼差，所以，我怕时间上万一有冲突怎么办？”话语间，林依晨那头似乎有些犹豫。

    话说到这，赵宸已经明白林依晨的意思，同时也想起这个女孩很困难的家庭状况，想必现在她还在为家中的千万债务和弟弟的学费发愁呢吧。

    “那我们尽量把mv的时间安排到周末吧，这样你就有时间来拍摄了。”

    “真的么！？啊！太谢谢你了，太谢谢你了！”电话那头的林依晨似乎难以置信的问了一句，随后便激动到语无伦次的道谢起来，看来她对这份工作还是很有爱的，这也让赵宸有点小欣慰。

    “还有，还有，我……”就在赵宸将要挂上电话的时候，林依晨似乎又有了新的问题。

    “还有什么问题？”

    “我想知道，这次拍摄mv有多少的钱可以拿。”赵宸听后忍不住一笑，女孩子就是脸皮薄，连问奖励这种事都觉得难以启齿。

    “拍摄一支mv大概会付给你三万台币的报酬，主要还是看你的表现，如果你表现的很好，拍摄的进度很快，那报酬说不定也会更多。”

    “啊！我知道，谢谢你的帮助，我还不知道你的名字呢。”电话那头的林依晨似乎为拍摄一支mv就能获得这么丰厚的报酬有些惊讶，语气中充满了难以置信和惊喜。

    “我叫赵宸……！”赵宸笑着回答了林依晨最后一个问题，然后才挂上了电话。

    电话那头的林依晨却早已经惊呆了，满脑袋都是赵宸最后的那一句“我叫赵宸”，手里握着听筒也不知道放下，直到听到门外传来的脚步声才被惊醒。

    “姐，干嘛呢？拿着电话不说话。”来的人是林依晨的弟弟，看到自己姐姐一脸傻笑的拿着电话听筒，不由得好奇的问道。

    “小孩子问那么多干嘛，你作业做完了没，下次考试如果你再考不好，我一定叫妈打你pp。”见到自己的弟弟到来，林依晨连忙慌乱的挂好电话，嘴上不忘记教训弟弟，因为刚刚的考试中这个小子的成绩又是班级的垫底。

    “姐，我不愿意学习嘛，和我说说，刚才是谁来电话的呀，看姐你傻笑，不会是你的男朋友吧？”林弟弟拿起桌上的一个苹果，调侃般的冲林依晨说道。

    话音刚落，林依晨那头已经举起了桌上的一个厚厚的课本，冲着自己这个调皮的弟弟就砸了过去。

    “让你乱说，我只是给应聘的公司打个电话，询问一下工作安排的事。”

    “哦，姐，这次的活是不是又很累，都怪我，我学习学不好，还不能帮家里出力，要不我退学算了，也和姐一起去打工。”

    听到林依晨是为了工作的事才打电话，林弟弟脸色也不由得黯然了许多，可是话还没说完，头上就已经挨了一巴掌。

    “胡说什么呢，我是家里的长女，又已经是大学生嘞，这些事情当然是我来做呀，你现在只管好好学习就好，而且这份工作很轻松，赚的也多，一点也累不到你姐的。”

    “嗯！？什么工作，不累又好赚，姐，你不会是有什么不好的想法吧。”

    林弟弟出言不慎立刻又换来了一个巴掌，不过随着这个巴掌落下后，林依晨那头已经把一个信封交到了他的手上。

    “看清楚了，可米瑞智娱乐文化公司请我去给赵宸拍摄mv，赵宸你总该知道吧，就是演【下一站幸福】里‘任光希’的那个演员，这次他发行新专辑，你姐被选上参与mv的拍摄了。”

    看着弟弟一脸不知所以然的看着反复翻看着信封，林依晨只得在一旁解释道，可林依晨话音刚落，林弟弟就已经一脸震惊的抬起头来，一双大眼睛都快瞪了出来！

    “哇！姐你太酷了，你拍mv的时候带我一起去好不好，我可是赵宸的忠实粉丝啊！”

    看见弟弟如此大的反应，林依晨心里一阵苦笑，如果自己这个弟弟能把这份尽头放在学习上该多好。

    “不行，人家拍摄mv哪能带着你这么个闲人去，姐好不容易接到这个工作，可不能因为你给搞丢了。”林依晨很干脆的拒绝了弟弟的请求，可是这一次林弟弟出乎往常一般并没有太过于纠缠。

    “是了，虽然很想去，但不能任性，去打扰偶像的工作，默默支持就好，姐，不过你一定要，一定要带着赵宸的签名给我，我也好在班上那些同学面前炫耀一下。”

    “好啦，好啦，我不会忘记的。”林依晨溺爱般的揉了揉弟弟的头发，脑海中又想起了刚才电话里那个温柔的声音，想必要一个签名应该会答应自己吧。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢孔默默的打赏，还有百合的打赏，现在打赏榜上又多了一位，好开心。昨天熬夜看球，差点没赶上更新，还好码出来了。

    最后求下收藏，您的收藏就是对我最大的支持！！！        
73.MV开拍（求收藏！！！）
            对于林依晨的困难，赵宸在柴智屏回到公司后就特意的提了一下，好让柴智屏能将她的拍摄内容拖到周末再进行，柴智屏虽然疑惑赵宸为什么会这么照顾这个丝毫不显名气的女孩，但还是欣然答应下来。

    可米瑞智公司对赵宸的第一张专辑重视程度显然非常的高，很快就找导演确定了大部分歌曲的拍摄地点，赵宸需要拍摄的mv也很快就提上了工作日程表。

    就在赵宸拍摄mv的日期临近之日，尼古拉为赵宸挑选的保镖也已经来到了台北。

    来的保镖只有两个人，赵宸初次见到两人时也不由得吓了一跳，因为这竟然是一对双胞胎兄弟，都叫克鲁斯，赵宸为了好区分，便叫哥哥大克鲁斯，弟弟小克鲁斯。

    说实话，要不是哥哥有着一脸的大胡子，赵宸根本分不出他们兄弟的大小，看着他们手掌厚厚的老茧，和已经毫无纹路的指尖，还有无意间散发的那种危险感，赵宸就明白，这两个人绝对是高手中的高手，据尼古拉介绍，这次找的保镖都是从无数战场上存活下来的人，手上的人命没有一千也有八百，绝对是家族最精锐的力量。

    两个保镖对赵宸很恭敬，但话不多，见到赵宸也只交给他一支特制的钢笔，里面有一个纳米定位仪，防止赵宸失踪的时候没有寻找的方向后便离开了赵宸的住所。

    有了这种精锐保镖的保护，赵宸也不怕会发生什么意外，便又全身心的投入到工作中，mv的拍摄也开始进行。

    经过赵宸的挑选，觉得【隐形的翅膀】这首歌由林依晨来出演最过合适，所以便叫柴智屏提前打电话通知林依晨一声，做好拍摄mv的准备。

    林依晨第一时间就接到了可米瑞智公司寄过来的mv剧本，心情不由得又期待又紧张，就在这种忐忑的心情中，林依晨的mv处*女秀也终于要开始拍摄了。

    约定的当天，林依晨早早就来到了可米瑞智公司的大厅等候，也终于见到了目前台湾的人气王赵宸。

    “嗨，你就是依晨对不对，我在简介上看过你的照片。”赵宸来到公司后就看见大厅一个女孩正捧着一杯热水漫无目的的眺望着，正是林依晨，不过此时的她少了分后世那种阳光，却多了几分青涩和怜爱。

    “啊！”林依晨正在走神的霎那，听到了赵宸打招呼的声音，回头一看，顿时惊叫一声，然后连忙放下手中的茶杯，在衣服上擦了擦手，才和赵宸轻轻的握了一下。

    “你好，我叫林依晨，就是此次应聘的mv模特。”

    看着林依晨紧张的样子，赵宸好心的把她带入了公司内部，边走边说道：“第一次拍摄mv觉得很紧张吧，其实mv很好拍摄的，没有台词，只需跟着歌曲把那种情感表达出来就好，对了，公司寄给你的mv剧本看了没，觉得怎么样。”

    林依晨跟在赵宸身后，认真的听着赵宸的每一句话，听见赵宸问自己看没看剧本，林依晨连忙回答道：“看了，很认真的在看，每天在家也揣摩好几遍。”

    “那就好，一会再让导演指导你一下相信就没有什么问题，你先在我的座位坐一下，一会我们一起去mv的取景地。”将林依晨暂时安排到自己的座位后，赵宸就给柴智屏打了个电话，告诉她演员已经到齐了。

    “取景地这已经布置的差不多了，你们也抓紧时间收拾一下，赶紧过来，拍完这场后，还有f4的那一场需要拍，争取今天就把它们都搞定。”柴智屏在电话里说的很急，看来她对mv的拍摄进度很是着急。

    挂了电话后，赵宸便带着林依晨准备开赴现场，不过中途的时候赵宸却停在了一家眼镜店前，在林依晨疑惑的目光中，赵宸带着她一起进入了这家店中。

    “麻烦你们带着这位小姐去检查下眼睛，然后给她配上一副最合适的隐形眼镜。”赵宸进去后直接让店员带着林依晨进里面去检查眼睛了，原因很简单，看着带着一副厚厚眼睛的林依晨那土土的样子，赵宸可不希望她刚到现场就被造型师骂个狗血淋头。

    “赵宸，这样可以了么？”摘掉隐形眼睛的林依晨怯生生的站在了赵宸的面前，一副青涩的样子十分惹人怜爱，看着形象顿时改编不少的林依晨，赵宸也不由得打了一个响指。

    “ok！这付隐形眼镜是我送给你的礼物，一会你一定要努力拍摄。”看着林依晨满脸肉疼的掏出钱包准备付钱时，赵宸当即拦了下来。

    在林依晨感激的目光下，两人来到了mv的现场地，此时整个剧组已经严阵以待，就等演员到来了，柴智屏在看到赵宸带着林依晨来到现场后，顿时迎了上去。

    “怎么这么慢，快些进现场，苏甜，带着林小姐先去化妆换衣服，赵宸你来这边，蔡导还等着你呢。”

    这次整张专辑的mv导演都是由蔡岳勋担任，本来以蔡岳勋的身价根本没必要来当一个小小的mv导演，但是看在柴智屏和赵宸面子上，蔡岳勋还是很痛快的应承了下来。

    “赵宸，你来了，我们这次决定把你的部分和女生的部分分开来拍摄，因为这首歌主要还是以女生的视角为主，你觉得如何。”蔡导拿着一份修改过的剧本交给赵宸，问道。

    “可以，没问题。”剧本变动不大，主要就是删减了一下赵宸原一些感情的戏份，其实在赵宸看来那些东西也有些多余，此时蔡岳勋提出来，他当然顺水推舟般的答应下来。

    那头的林依晨很快换号了戏服，一身洁白的长裙，看上如犹如天使一般，可是这个‘小天使’可有些不太好受，可能是第一次穿高跟鞋的原因，走起路来别别扭扭的，蔡岳勋导演看到她这般狼狈的进来后，一张脸瞬间就黑了下来。

    —————————————————————————————————————————

    昨天看阿根廷踢球忘记了更新，请大家原谅一个热爱足球的孩子吧。

    首先仍旧要感谢百合（囧），还有呓语追寻，天阔168，葬花的打赏，另外也要求一下收藏，谢谢大家，点一下加入书架吧。        
74.温暖（求收藏！）
            “林依晨，你连走路都不会走么？把你那两条腿给我迈开了！别tm跟机器人一样，你胳膊不会打弯？你能不能自然点！”

    “林依晨你是猪头么，你脑袋里都是肌肉么？揣摩感情你懂不懂，你脸是模具嘛？连个表情都没有，重拍！”

    “这个林依晨是谁找的，shit！！！这么简单的戏都拍不好。”

    连续了十余次ng后，蔡岳勋导演终于爆发了，把手中的导桶‘啪’的摔在了地上，愤怒的吼声立刻吓住了场上所有的人。现在他已经气的快晕过去了，这个叫林依晨的小姑娘压根就没学过表演，第一次拍摄竟然还会用眼睛去瞄镜头，简直都快把他给逼疯了。

    “大家先去吃午饭，一会再拍。”蔡导先是挥手让工作人员去吃饭，然后突然转头冲着林依晨怒斥道：“我告诉你，一会吃饭的时候你最好想想怎么拍，要不然立刻给我滚蛋！”

    大家听到导演的话后，都陆续的向餐车的方向走去，谁也没注意林依晨捂着脚腕一步一步挪向了后台，只有一直关注她的赵宸发现了这个女孩的异常。

    林依晨到了后台后，便再也坚持不住，倒在了地上，他的脚现在就像是针扎一般的疼痛，高跟鞋带来的不便不但磨破了他脚趾的皮肤，还让她在刚在不小心扭到了脚腕，导演的训斥，剧组人员的埋怨，再加上自己身上的伤痛，这个本来坚强的女孩子也不由得默默地流起了眼泪。

    突然，林依晨觉得自己的身前被一团黑影罩住，抬头一看，竟然是赵宸。

    “你…你怎么在这里，现在不是吃饭呢么？”林依晨慌忙的摸了摸眼角，努力装出一副正常的表情，她不想让人看到她脆弱的一面。

    赵宸没有说话，只是默默的拿出一条纯白色的手绢，递给了身前的林依晨，然后突然俯下身去，握住了她的脚腕。

    “啊！”林依晨刚要挣扎，却发现赵宸那清澈中略带关心的眼神，动作也不由得停了下来，任由着赵宸检查着自己的脚腕。

    “已经肿的很严重了，真难为你坚持到现在。”

    “没关系的，一点也不疼。”

    看着已经红肿到有些变形的脚腕，赵宸轻轻的叹了口气，这个女孩的倔强第一次在他心中留下了深刻的印象。

    “给你，先吃饱饭，在这等我一下。”赵宸没有多说什么，只是把自己带过来的那份便当递给了林依晨，然后便转身离开了。

    接过盒饭，林依晨似乎感觉自己的眼睛又有些湿润，不由得吸了吸鼻子，心底暗暗告诉自己要坚强，强忍着要流出的泪水，打开了便当，看着一粒粒洁白的大米和五颜六色的配菜，林依晨突然觉得心里暖暖的，刚才那些所受的委屈在这一刻也轻松了不少。

    吃完了便当，林依晨想要起身，突然觉得脚腕传来一阵尖锐的疼痛，身子一扭，身体顿时不受控制的向前倒去，眼瞅就要摔倒在地上，这时候林依晨已经害怕的闭上了眼睛，准备迎接再一次的伤害，却发现自己投入到了一个温暖的怀抱当中。

    “脚腕都这样子了，就不要再硬撑了。”声音略带着磁性，很温暖，很熟悉，林依晨慢慢睁开双眼，发现自己正在赵宸怀抱当众。

    “对不起，对不起！”林依晨慌乱的想要挣脱赵宸的怀抱，却发现自己根本连站都站不稳，好在赵宸很快就把她扶到了一个台阶上，让林依晨不至于太过尴尬。

    赵宸扶林依晨做好后，便从身边的一个口袋中拿出一条毛巾和保温桶，打开保温桶后里面顿时冒出一股寒气，竟然是一保温桶的冰块。

    “赵宸，这是哪里找的冰块，这里似乎没有便利商店啊。”林依晨惊讶的叫到，这次搭景的地方属于郊区的位置，附近人烟稀少，想要找冰块一定是难上加难的。

    “用心找总会找的到的，先别说话，用冰块按住脚腕。”赵宸一边看似随意的回答林依晨的问题，一边用毛巾把保温桶里的冰块包好，不过看这赵宸的背后已经被汗水浸透的样子，林依晨知道，赵宸一定找了很多的地方，才找到这些来之不易的冰块。

    林依晨听话的用冰块包按住脚腕患处，这时赵宸又如同机器猫一般从旁边的口袋中拿出了大大小小不少的创可贴，仔细的帮林依晨把脚趾的擦伤出贴上创可贴，做完这一切，才抹了把头上的汗水，舒了一口气。

    “回家后记得给脚腕的地方贴一些药贴，一会我会建议导演让你穿平底鞋。”赵宸帮林依晨累了半天，总算是可以歇一口气了，整个人现在都躺在了台阶上。

    林依晨认真的听着赵宸的每一句话，默默地低下了头，刚才的赵宸就好像一个哥哥般在无微不至的照顾着自己，这让她的心感觉到非常的温暖，现在的林依晨还留恋着刚才赵宸握着自己玉足时传来的那阵温度，留恋着赵宸那坚实的胸膛，那种感觉，让林依晨心中觉得无比的踏实，可以依靠。

    赵宸可不知道身边这个丫头脑袋里已经乱成了一团，他现在急需的就是帮林依晨恶补演戏的技巧，刚才蔡导大喊‘是谁找的这个演员’时，赵宸的心里都不由得一突，尤其是柴智屏有意无意飘过来那责备的眼神，让身为天之骄子的赵宸怎能忍受他人质疑的眼光。

    话说林依晨的演技应该很好才对，无论是【恶作剧之吻】中的笨笨女孩，还是【射雕英雄传】中的俏皮黄蓉，又或者是【天外飞仙】里的可爱小七，她都是演的活灵活现，而且她还是第一个也是惟一一个以偶像剧女主角身份夺得台湾金钟奖影后桂冠的女演员，这一殊荣至今无人打破。

    在赵宸看来，林依晨之所以会状态这么不好，一是脚腕的伤害，二就是被蔡导给骂的，毕竟是第一次演戏，别说女孩子，就连男孩的心里也总会有些害怕，所以赵宸觉得趁着这段时间，好好的开导一下她。

    —————————————————————————————————————————

    感谢谦虚，伏特加，百合，呓语的慷慨打赏，本周实行收藏换更新制度，在每天基本两章的保证下，每上涨150个收藏加更一张，现在收藏是6626。大家加油收藏，让我多多更新回报大家。        
75.拍摄完成（求收藏！！！）
            “依晨，你很紧张对么？”赵宸突然的一问，让一旁正在胡思乱想的林依晨吓了一跳。

    “没……”林依晨双手更是用力的用冰包紧紧捂住脚腕，声如蚊蚋，显然很没有底气。

    赵宸仿佛没有听到林依晨的回答，轻轻一笑，自顾自的继续说道：“其实呢，紧张是对的，我第一次演戏的时候也紧张不已，甚至连台词都念错，不是抢了大s的台词，就是忘记自己该接什么，导演也骂我，不过这种骂其实也是一种关爱吧。”

    林依晨听到赵宸竟然说骂也是关爱，不由得惊讶的转过头看向赵宸，满脸的不可置信，在她看来骂就是骂，哪会存在什么关爱在里面。

    “不信？”赵宸看着林依晨疑惑的目光，继续说道：“蔡导，是个很认真负责的导演，他所希望的就是让演员发挥出自己最好的一面，或许他的做法会让你觉得很偏激，但这也是最让你能记在心底的方式。”

    “你想，他骂你的每一句，每一字现在是不是还深刻的留在脑海中？赞美人的语句或许很快会忘却，但是这种近乎于辱骂的词语你一定会记很长一段时间，甚至一辈子，人只有背负着压力，才有进步，否则捧得越高，只会摔的越惨。”

    “那怎么才能克服紧张，我只要一上场，心里就不停的打鼓，肢体发硬，嗓子发干，头也嗡嗡的直响，本来心中想着这么去演，可似乎表达出来的又完全不对，我自己觉得，都比在家中时自己揣摩的差很多。”林依晨此时也放下了面子，主动开口向赵宸请求临场的经验。

    “其实对付演戏紧张的方法有很多种，但是最实用也最简便的就是集中注意力到一个点上，注意力集中了，心无旁鹫之下自然就会进入演戏的状态，另外，你还要有一种信念，催眠自己就是所要演出的那个角色，双管齐下，一定会让你克服初次上台的紧张感。”赵宸细心的介绍一些自己觉得还不错的方法给林依晨，相信凭借她的资质，很容易就能领悟到其中的意思。

    果然，再接下来赵宸的不断提示下，林依晨所表现出的角色越来越到位，对人物的感情把握度上也越来越准确，相信一会的拍摄一定很轻松就能过去。

    “赵宸，我演的怎么样！”此时林依晨已经一改之前的梨花带雨，愁容满面的神色，整个人像发现新奇世界般的孩子那样兴奋，快乐。

    赵宸笑了笑，正想好好表扬一下这个小丫头，突然腹中一阵鸣叫声打断了这一切，时间在这一霎那仿佛变成了静止，赵宸脸上那迷人的微笑在这一刻也变成了尴尬的咧了咧嘴角。

    “咯咯~~哈哈哈哈！”两人足足对视了十秒后，林依晨突然放下了矜持，一阵悦耳如银铃般的笑声铺满了整个后台。

    赵宸对此只能无奈的耸了耸肩膀，没办法，他的盒饭给林依晨了，为这个丫头又忙前忙后整整一个中午，你说能不饿么？现在她还没心没肺的笑自己，赵宸怎么会不郁闷。

    “赵宸，我们去餐车那吃饭吧，正好我刚才还没有吃饱。”林依晨笑过一阵后还是很懂事的为赵宸圆了面子，自从赵宸这次尴尬过后，两人间的关系也突然亲近了许多。

    两人来到餐车，此时饭菜早就已经冷却下来，不过赵宸毫不在意，吃饭的速度极快，如果不是动作十分优雅的话，那完全可以用狼吞虎咽来形容了，一旁的林依晨什么都没有动，只是默默的看着吃饭的赵宸，眼里闪过一丝丝的感动。

    “你吃饭的动作真好看。”看着赵宸用餐巾轻轻擦拭着嘴唇的动作也如此的自然，林依晨不由得在一旁感慨道，吃的这么快还能保持如此优雅的动作，实在是太不可思议了。

    赵宸对此不置可否，笑着说道：”如果你被人逼着从第一餐开始就把一个动作重复的做到如机器人那般精准，那你也会像我一样好看的。”

    记忆里，他自小就被规范着每一个动作，大到言谈举止，行走立正，小到一个抬头的角度，步伐的间距，用餐的动作，都是反复做了成千上万遍才形成的自然，现在赵宸已经把这些规范无形的融入到了生活中，形成了一种习惯。

    吃饱喝足，赵宸在林依晨惊讶又好奇的目光中回到了现场，此时蔡岳勋已经开始指挥工作人员准备拍摄了，看到林依晨和赵宸到来后，什么也没说，只是挥了挥手把赵宸叫到了一旁。

    “怎么样，开导好了么，别再出什么错了，今天还有另外一个mv要拍呢。”

    “放心吧，蔡导，这次一定ok！”赵宸看了看远处正冲着这头眺望的林依晨，冲蔡岳勋比了一个ok的手势，示意完全没有问题。

    “这就好，幸好有你这么一个有经验的演员在一旁，要不然还不给由着这些新人闹翻了天。”蔡岳勋欣慰般的拍了拍赵宸的肩膀，在他看来，赵宸已经有资格称为演员了。

    再次回到片场，蔡岳勋很快就指挥起剧组人员进入了状态，这一次林依晨的表演没有另大家失望，在赵宸的一旁的细心提示下，只用了两次就通过了一上午都没过去的镜头，连一旁有些担心的蔡岳勋都忍不住大喊一声‘漂亮’。

    “演的不错，继续，争取马上完成。”看到林依晨状态正佳，蔡岳勋趁热打铁，开始了连续的拍摄工作，林依晨也很争气，演的也越来越好，到最后基本上都是一遍就过，全剧组的人员此时也都投来赞赏的眼光。

    临近傍晚，mv总算是拍摄完成了，本来还有一个mv的拍摄任务，也只得暂时推后到明天再拍摄，不过整个剧组上下到时其乐融融，因为下午的顺利拍摄，大家的心情也都十分的放松，开心。

    “依晨，第一次演戏的感觉怎么样？”赵宸和林依晨一同坐在车上，因为地处偏僻，所以赵宸有义务送林依晨回到家中。

    林依晨听赵宸这么问，立刻兴奋的笑道：“非常棒，感觉像是活到了另一个世界一样，不可思议。”

    “那你还有没有兴趣继续演戏呢，我觉得你很有当演员的天赋。”赵宸话锋一转，突然问道。

    “我真的可以成为一名演员？”林依晨心底似乎有些不敢确定，毕竟在她眼中，成为一个闪耀的明星，接受万人的欢呼是一个遥不可及的梦想。

    “为什么不能呢？呵呵，只要你有兴趣的话，可以随时打电话给我，相信我，最适合你的一定是演员这个职业。”车子已经到了林依晨家的门口，楼房很老，墙面上甚至长出了斑驳的绿苔，看来林依晨家的条件真的很差。

    “我会考虑。”林依晨接过赵宸递来的名片，自信的收在自己的包包里，就在她刚要转身下车的时候，赵宸突然说道。

    “我今天准备了一份小小礼物给你，不要拒绝，算是给你精彩演出的奖励，拜！”说完赵宸就开着车瞬间消失在了道口，只留下林依晨一人眺望着他离开的方向，心中充满了好奇和疑惑。

    “到底是什么礼物，这人也不说明白。”林依晨突然有些赌气的跺了跺脚，回身上楼，对赵宸口中的礼物丝毫摸不到头绪。

    —————————————————————————————————————————

    看过的朋友都请收藏一下，收藏换更新活动仍旧进行中，请大家踊跃参加，另外谢谢百合兄的打赏。

    [id=1586515,name=《泣之降灵》]        
76.收购电视台的阻碍
            林依晨摇了摇头，实在是想不明白赵宸最后这句话的意思，不过想不明白就不要去想了，可是刚一打开家门，却发现客厅里的餐桌上摆满了许许多多只有过年才吃的到的食物。

    “妈，今天有什么高兴事？怎么做了这么多的菜。”林依晨看着自己母亲又从厨房里端出了一盘糖醋排骨，再也忍不住疑惑，连忙问道。

    林妈妈见自己女儿回来，连忙高兴的说道：“依晨，快去洗手，今天咱们家有大喜事！！！”

    “什么大喜事！？”被林妈妈推进卫生间的林依晨心中似乎有了一些明了，但还是谨慎的问道。

    “哎呦，我们家的依晨张大了嘛，怎么交了一个那么优秀的男朋友还怕妈妈知道，要不是人家无意间知道咱家困难，派人来帮咱们还债，我都不知道你有个那么优秀的男朋友呐。”林妈妈一边笑着一边说道，卫生间里的林依晨脑海里却已如同翻江倒海一般。

    就在林依晨刚要辩解的时候，揣在兜里的手机突然来了一声短信提示音，打开一看，确实赵宸发过来的。

    “依晨，应该知道我给你的礼物了吧，不要忙着拒绝我的帮助，一千万对我来说真的不算什么，但是却可以解除你们的燃眉之急，相信你也可以更加安心的去学习，钱也可以等你毕业工作后再还。还有，今天你的表演真的很棒，希望以后我们会有再次合作的机会！赵宸留。”

    “果然是你。”林依晨双手紧握着手机，几次想要按下回拨键，想了想，还是没有拨回去，但是这一份感激她早已深深记在了心底，看着平日里经常唉声叹气的母亲现在挂着一脸的笑容，看着弟弟馋嘴般的想要偷吃饭菜却被母亲给打了回去，这种久违般轻松快乐的气氛，让林依晨觉得一瞬间眼眶就有些湿润了。

    “妈，我来帮你。”林依晨悄悄的擦了擦眼角，露出一个发自内心的笑容，走进了厨房。

    那头赵宸送完林依晨回家后，便直接回到了家中，因为刚才克劳德已经打来了电话，和年代的集团的谈判终于完成了。

    不过电话中克劳德似乎有些话没有说完，赵宸觉得事情可能没有想像中那么美好，便赶回家中，仔细听克劳德报告。

    “boss，年代集团并没有提出任何异议，林玉德卷走了他们公司二十五亿元的流动资金，年代集团现在的财政已经陷入紧张，所以我提出收购无线卫星电视台的时候并没有受到多大阻力。”

    “那你为什么说电视台现在还不能掌握在自己手中，难道中间又有哪个环节除了问题？”

    赵宸坐在沙发上，仔细听着面前的克劳德报告，想到自己一步步精心的设计到头来竟然会发生意外，赵宸心里就觉得相当烦闷。

    “boss，我们这次一共从年代集团手里拿到了无线卫星电视台41.5%的股份，已经是该电视台第一大股东了，按理说在台湾的经营权应该完全属于我们，可是当初无线卫星电视台承办伊始是由年代集团与香港无线一同投资的，虽然经过后来股权的分配，香港无线手里的股份仅仅只有30%，可是这次我们收购电视台后，香港无线竟然串通其他股东一同逼宫，不让我们掌握电视台的经营权，现在香港无线他们联合在一起的股权已经超过了44%，我们也暂时没有办法。”

    克劳德说完后也心虚的看了一眼脸色阴沉的赵宸，boss第一次交代的收购案就这么让自己给搞砸了，一想到这，克劳德就不由得暗骂自己一声‘笨蛋’。

    “就没有一个股东愿意站在我们这边么？”沉默了半晌，赵宸继续问道。

    “没有，电视台股东对于外来资金的抗拒意识似乎很强，宁愿被香港无线接管，也不愿意我们掌权。”

    听到克劳德的回答，赵宸又沉默半晌，才抬起头。

    “你说过香港无线联系到的股份加在一起也只有44%，我们手里有41.5%，那剩下的14.5%呢，在哪里！？”

    听到赵宸这么问，克劳德似乎为难了半天，最终在赵宸目光的注视下，承受不住这种无形压力，说了出来。

    “boss，那14.5%并不是在普通商人手中，而是在台湾竹联帮的手里，由于涉及到黑色势力，我想我们还是不要去触碰为好。”

    竹联帮？再一次听到了这三个字，他的脑海顿时浮现出那个神情酷酷的少年，赵宸似乎觉得，这件事情还是有希望的。

    “你试着再去劝说一下电视台的其他董事，可以允许你高出市场10%的价格来收购他们手里的股票，另外把握好基金的投资方向，随时把盈利报告给我。”赵宸端起了桌面上的茶杯，示意克劳德可以出去了。

    克劳德走后，赵宸坐在沙发上思考了许久，还是拨通了当初陈楚河留下的那个电话。

    “喂，是阿河么，我是赵宸。”

    “你怎么会打电话给我？”那头的陈楚河好奇的问道，按理说他们之间应该没有什么交集了才对，此时却意外接到了赵宸打来的电话，这让他心底不由额产生一丝疑惑不解。

    “我是有事情想要麻烦你一下，据我了解竹联帮内有人手中有着无线卫星电视台14.5%的股份，你能告诉我他是谁么？”

    “是我父亲。”听完赵宸的问题，陈楚河几乎没有考虑就回答道。

    一些身份特殊的人手里多多少少都会掌握一些舆论的力量，因为他们明白，关键时刻，这些东西绝对有着扭转乾坤之力，所以对于陈楚河的父亲手里有着电视台的股份，赵宸到也在意料之内。

    既然已经知道了股份的所在，赵宸便开门见山的说道：“那可以找一个时间让我与您的父亲见个面么，我有一笔生意要与他谈。”

    ”好，我会帮你传达，不过他见不见就不一定了。”陈楚河想了想，还是答应了下来，他心中也好奇赵宸为什么会询问一家电视台股票的问题，不过他怎么也不会猜到，赵宸这个明星竟然会去收购一家电视台。

    —————————————————————————————————————————

    提前预祝大家端午节快乐。

    另外还要感谢苍蓝书友的打赏。        
77.专辑签售会
            赵宸的专辑在紧张的筹备了一个月后，终于要面世了。

    公司对于赵宸这一张专辑的宣传可谓是铺天盖地，媒体，网络，海报几乎贴满了台湾大大小小每一处角落，不过收到的效果也是奇好无比，至少在当今惨淡的唱片销售业来看，超过一百万的预购人数已经是一个天文般的数字。

    此次可米瑞智仍旧和华纳牵手，在希尔顿酒店租下一处足够容纳两千人左右的场地，来供媒体和赵宸的歌迷进入，可惜人算不如天算，首发会的到场人数仍旧远远超出了两家的预料，本来只能容纳两千人的场地，硬是挤进了三千余人不说，而且酒店外面还有因为没有挤进去而静坐在地上的歌迷千余人。

    “hi，老王，真不愧是赵宸的专辑首发会，你瞅瞅这人山人海的。”一个挂着记者证的年轻人拍了拍身边一个中年人的肩膀，感叹着。

    “可不是，刚才我差点就没挤进来，你瞅，我们报社刚发的帽子都给挤丢了。”老王心有余悸的拍了拍胸口，刚才他都不知道怎么挤进来的，就觉得随着人潮的涌动，他迷迷糊糊的就摔倒在了地上，要不是保安及时把他带了出来，现在恐怕都给被那么多的粉丝踩进医院。

    前台是记者们的感叹，后台的柴智屏等主办方确实焦急不已，人多是好事，这也是大家愿意看到的，可是人太多就不是好事了，不算会场内的三千余名歌迷，希尔顿酒店外面还围了足足一千多名歌迷，而且人数还在不断增加中，严重耽误了酒店运营的工作，虽然希尔顿酒店方并没有抱怨，还特意去准备另一个场地，但这还是让柴智屏等人脸红不已，毕竟现在这个局面都是自己预计不足所引起的。

    天公不作美的是，今天还有些阴天，不知道什么时候就会下雨，如果到时候酒店方没有准备好会场，那可是会让上千名歌迷淋雨的，对此，柴智屏也头疼不已。

    “不要再等预定时间了，否则学生都下课，人会更多，现在马上就开始！”柴智屏看了看手表，发现离开场时间还有足足一个小时，不过此时不能再等下去了，柴智屏当机立断，决定提前开场。

    赵宸那头第一时间就接到了通知，好在他已经在造型师的帮助下整理好了一切，随时都能上场。

    随着一首熟悉的【i－believe】响起，本来嘈杂的会场顿时安静了下来。

    “请跟着我喊出你们期待的那个名字，有请，赵宸登场！！！”在主持人开场下，所有的歌迷都用自己最大力气的喊声呼唤着心中最爱的那个名字。

    如此这般声势到是把前台的那些记者给吓了一跳，话说他们也算是纵横娱乐圈很多年的人物了，大大小小的专辑首发会没见过不少，但是像现在的歌迷如此热情的到是只能用一只手就数的过来，要知道赵宸才仅仅出道不到一年，而且还甚少在媒体上露面，和那些出道十多年的天王相比还仅仅是菜鸟而已，想到现在的赵宸就有这么强大的人气，这要是任其发展下去，说不定台湾真的会出一名世界级的巨星呢。

    记者们在胡思乱想的时候，手头下的工作可没有落下，看着赵宸身着一身简单的黑色休闲装登台后，所有的镁光灯对准了这位目前台湾最炙手可热的明星。

    “大家好，欢迎你们来参加我的专辑首发会。”赵宸微笑的冲着在场的歌迷挥了挥手，顿时迎来了在场所有歌迷的热情的回应。

    看着数千名歌迷挥舞着手中的气球想要吸引自己的注意力，赵宸终于明白为什么那么多的明星变着方法的想要出名，为的就是这种万众瞩目的感觉，说真的，相当棒！

    “刚才主办方告诉我，现在在场外还有着上千名歌迷在焦急的等待，为了大家都能拿到专辑，所以发布会提前到现在就举行，那么，就让我们现在一起来歌唱吧，大家请听我的新歌，【one－love】~~~~~~~~~~~！！！”

    随着赵宸的声音落下，舞台顿时响起了【one－love】那动感的音乐，在场所有的人也都情不自禁的跟着音乐摇动着身体，就连台前的记者也不例外。

    【it‘s－kinda－funny。】

    【how－life－can－changecan－flip－180－in－a－matter－of－days……】

    赵宸的声音响起，下面的记者首先震惊起来，没想到赵宸首张专辑发布会的第一首歌竟然会是一首英文歌，不过动感的旋律很快就让他们继续沉醉其中，俗话说音乐无国界，即便很多人都听不懂赵宸到底在唱的什么，可是这华美动感的乐章却他们仍旧沉醉其中不能自拔。

    【one－love－for－the－mother‘s－pride。】

    【one－love－for－the－times－we－cried。】

    【one－love………】

    随着副歌进行到第二段，全场的歌迷都跟着赵宸的节奏，大声唱着听到的那几个熟悉的单词，one－love，因为他们也有一个爱，那就是赵宸。

    在赵宸高亢的声音中，所有人都觉得心中的血在沸腾，后台的柴智屏看着舞台上赵宸那星曜全场的感觉，突然也有了一种想要流泪的感觉，她知道，赵宸一定会成为一个巨星，而她，则会全程见证这名巨星成长之路，为他提供力所能及的保护。

    “你们喜欢这首歌么？”最后一个音符划上句点后，赵宸理了一下气息，兴奋的向台下的歌迷问道。

    “喜欢！喜欢！！喜欢！！！”一阵阵的呼喊传来，声浪不绝于耳，台下的记者甚至也不知不觉的加入到了歌迷的行列中，在这一刻他们忘却了手中的摄像机，忘却了还打着开关的录音笔，忘却了只记录了一半内容的记事本，在这一刻他们也同样化身为一个歌迷，来享受这纯粹的音乐，不必为第二天的头条是谁而烦恼。

    “那么接下来，请大家聆听这首清新的【稻香】。”赵宸微微一笑，伴随着稻香的伴奏，轻轻的带动全场的歌迷拍起手来。

    在大家的轻轻的又富含节奏的掌声中，赵宸微微眯起了双眼，嘴角挂起一丝微笑，一句句动听的歌声在场地中也轻轻响起。

    充满童趣的歌词，经过赵宸用轻快的演唱方法演唱出来，顿时感染了不少场中已经步入社会的成年人。

    【笑一个吧，功成名就不是目的，让自己快乐快乐这才叫做意义。】

    【童年的纸飞机，现在终于飞回我手里……】

    【还记得你说家是唯一的城堡，随着稻香河流继续奔跑，微微笑，小时候的梦我知道。】

    【不要哭让萤火虫带着你逃跑，乡间的歌谣永远的依靠，回家吧，回到最初的美好。】

    【………………】

    【所谓的那快乐，赤脚在田里追蜻蜓追到累了，偷摘水果被蜜蜂给叮到怕了。】

    【谁在偷笑呢，我靠着稻草人，吹着风，唱着歌，睡着了……】

    优美的歌词让在场所有的歌迷和记者脑海中浮现出一个乡间童趣的画面，心底的那一份童真也全部都被勾勒了出来，形成了一幅幅美好的回忆，大家没有了刚才听【one－love】时那种热血澎湃的感觉，却仿佛置身在一个稻草地中，叼着稻杆，吹着和煦的暖风，晒着温暖的阳光，整个人的心情都放松了下来。

    一曲完毕，大家足足又回味了十秒钟，才响起铺天盖地的掌声，这时后台的柴智屏等人已经击掌庆贺了，这么成功的专辑发布会，可见赵宸专辑的发售一定又会达到一个新高。

    随后主持人就宣布了发布会的开始，全场所有的歌迷都十分有秩序的拿着买到的专辑排队等候着赵宸签名，而每一个接受完签名的歌迷都激动的又笑又跳，在众人羡慕的目光下开心又不舍的离开了会场。

    足足两个小时过后，专辑的签售还仅仅进行了一半，天空中也飘起了小雨，而且据柴智屏所说，外面的歌迷已经越来越多，即便场地这里随时有位置空出，可是仍旧远远不够，虽然下着雨，可似乎没有任何一个歌迷愿意离场，好在希尔顿酒店方已经发来消息，说明另一个场地基本准备完毕，可以让等候的歌迷有一个休息的地方。

    又过了两个小时，会场内原本的歌迷已经越来越少了，进来的都是那些后赶到的歌迷，此时赵宸的双手已经十分的酸痛，毕竟连续四个小时都在不停的签名，赵宸又不时机器人，当然会累。

    看着新进来的许多歌迷发梢都还带着水珠，赵宸连忙联系柴智屏，让她尽可能的把所有能买到的毛巾都买来，明白赵宸想法的柴智屏，很快就把事情做好了，随着毛巾到来，赵宸每为一位淋过雨的歌迷签名，都会亲手再送上一条毛巾，避免他们因为淋雨而感冒。

    虽然只是一条小小的毛巾，可是在歌迷眼中，却深深的被赵宸的贴心所感动，就连在场的不少记者也都对赵宸的细心体贴竖起了大拇指，甚至有不少接过毛巾的歌迷被感动的都流下了泪水，让签售会也几度不得不暂停下来。

    从专辑首发会开始到结束，足足进行了七个小时的时间，在这段时间里赵宸除了中间休息了十五分钟用来吃饭外，其余时间都是不停的在为歌迷签名和回答一些记者的问题，整场签售会足足发出了尽五千张的专辑，这还有很多歌迷没有拿到，伤心的留下了眼泪。

    而赵宸的这场声势浩大的签售会在第二天也受到了所有媒体记者的热烈追捧，几乎所有报纸杂志的头版头条都是报道的这场签售会，而且口径也十分难得的统一。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢杀刚狼和小百合的打赏，三千多字一点水分都没有，虽然更新时间晚了点。        
78.【宸光】一出，谁与争锋。
            第二天各大报纸，杂志顿时掀起了一阵舆论狂潮，目标自然是昨日赵宸的那场声势浩大的专辑发布会，出人意料的是，这次所有媒体的口径十分的统一，对赵宸专辑发布会的描述也都是大加赞扬，没有任何媒体为了博得观众眼球而另辟蹊径。

    《苹果日报》的标题是【堪比演唱会的签售会】，在文中，记者对赵宸的歌声着重的赞美了一番，称当日虽然只听了两首歌，但是这两首歌就让他心中十分的满足，有漏*点，有感动，如同享受一场顶级的演唱会一般，沉醉不已。而且该记者还对现场的气氛尤其赞叹，称赵宸是名副其实的台湾人气王，目前无人可以超越。

    而《联合报》则把重点放在签售会上赵宸对淋雨的粉丝分发毛巾的一幕。

    “看着赵宸将一条条新买的毛巾送到每一个粉丝手上，就算是在一旁身为记者的我心中都觉得装满了感动，毛巾很显然是现买的，款式颜色甚至质量都很不统一，可是每一个接到毛巾的歌迷都仔细的收藏好。

    有的甚至都不舍得拿来擦已经被雨水浸透的头发，而是如同宝贝般的装进了背包，看着一些感动到流泪的歌迷，我们这些记者也不由得不被这种气氛所感染，虽然只是一条毛巾，可是这说明赵宸真的是一个很细心，很体贴，懂得爱护他歌迷的明星，他值得你们的喜爱。”

    而《中国时报》则别开生面的在首页开辟了一个专栏，上面全都是赵宸的粉丝对他满满的祝福，一句句的鼓励与支持，让赵宸看后就觉得眼角有些湿润。

    除了这些报纸，还有【娱乐刊】，【自由时报】等诸多报纸对赵宸进行了统一的赞美，这也让赵宸的专辑声望又登上一个新高。

    而赵宸这张名为【宸光】的专辑也正式从台北开始，陆续在各地上架，此专辑一经推出，立刻为各大音像店迎来了一波销售热潮，可米瑞智公司几乎每天都会接到许许多多断货的电话，尽管制作唱片的工厂已经二十四小时不间断赶制唱片，可是仍旧供不应求，仿佛市场没有饱和度一般，做多少张唱片就能吃下多少张。

    因为赵宸专辑的热卖，许多歌手为避其锋芒纷纷选择沉寂，尤其实在几个自不量力的歌手强行发专辑，结果以卵击石，下场十分惨淡，有了这样的例子下，赵宸在这一段时间颇有倚天一出，谁与争锋的架势，专辑的发售各是猛上一层楼，第一周各地报上的销量表就已经接近八十万张，这还不包括网上那些提前预购的近百万张专辑。

    赵宸专辑大火，可米瑞智自然也随之安排一系列的宣传活动，根据柴智屏最近的统计，台湾地区唱片已经接近饱和，接下来发行就要深入大陆，日韩，港澳等地，虽然赵宸不必每场都参加，但是一些重要的城市还是需要走一走的。

    经过公司与各地经销商联系后，最终确定了四个宣传地点，分别是中国香港，湖南长沙，日本东京和韩国的首尔。

    对此赵宸并没有什么异议，完全把这一次宣传活动当成了旅游，而且他还特意让柴智屏把时间安排的不要太过于紧凑，好让他能在各地好好的游玩一番，对此柴智屏虽然很无奈，但是以她对赵宸那近乎溺爱的态度，当然还是很痛快的答应下来，只是又要去麻烦那些经销商来安排了。

    赵宸坐在办公室内，悠闲的玩着电脑游戏，却发现四周总是飘过来一些幽怨的目光，赵宸疑惑的抬起头，那些目光却又都消失不见，等他再低头，那中感觉顿时由布满全身，让他顿时觉得很别扭。

    “仔仔，你是不是有什么话要对我说。”赵宸无奈的叹了口气，他现在完全可以确定这些目光都来自同公司的f4，不过最近他们宣传不断，自己十几天都没和他们见面了，怎么会突然用这种眼神看着自己。

    “宸哥，你是不是忘了点什么？”仔仔表情很认真，可是赵宸左想右想，也想不起自己到底忘记了什么。

    “宸哥，你真记不起来了。”言承旭又在一旁出声提醒道，看着他那都快要哭出来的表情，赵宸更加疑惑了。

    “还是我来说吧，宸哥，你不是答应给我们f4一首歌么？看到你发唱片，我们也好想有自己的歌。”酷爱音乐的吴建豪最终还是没忍住，说了出来，赵宸顿时也想起了这件事情。

    那还是在【流星花园】片场答应过他们的，可是最近自己和柴智屏都忙的够呛，自然而然就把这个事情忽略了，没想到这四个小子对此时到是一直念念不忘。

    既然已经知道了是什么事，赵宸自然不会推辞，笑着说道：“歌曲其实已经准备好了，就是最近太忙给忘了，你们等一下，我马上拿给你们。”

    赵宸选择的歌曲是后世‘至上励合’的【棉花糖】，这首充满甜蜜的歌曲可谓是2008年末最热门的一首情歌了，在很多榜单都获得了冠军，而且最重要的是这首歌的难度很低，正适合唱歌不太好的f4来演唱。

    f4的四个小伙子一听赵宸已经为他们准备好歌曲，顿时欢叫一声，都聚到了赵宸身边。

    “宸哥，在哪里，快给我看看。”

    “好期待啊，我们终于有属于自己的歌了，不知道好不好听。”

    “宸哥的歌还用说，一定好听。”

    几个人叽叽喳喳的围在赵宸身边，满眼冒光的盯着他，就像灰太狼看到懒羊羊那般，就差没一口吃掉赵宸了。

    “好了，歌谱在这里，想听的话就给我安静下来。”赵宸话音刚落，本来还吵闹个不停的f4顿时安静了下来，整个办公室里突然出现了一段诡异的安静，如此情况，真是让赵宸有种哭笑不得的感觉。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢雪银罂粟的打赏，我给去休息一下，好累。        
79.快乐大本营
            【你就是我心中的棉花糖，甜蜜的梦想，彼此牵起的双手，谁都不要放。去眺望，在远方，悉数快乐和希望，展开肩膀，我们自由飞翔。】

    【你就是我心中的棉花糖，甜蜜的梦想，有你世界都变了，就算天快亮。能不能，就这样，自由的去游荡，爱在我们心间悄悄绽放，许下愿望……】

    音乐室内赵宸坐在钢琴前倾情的演绎着这首【棉花糖】，而f4则早就被这首甜蜜的歌曲所迷倒，全都用心的倾听着赵宸的歌声。

    一曲完毕，f4还没来得及鼓掌，就听见身后已经是一片掌声响起，惊讶之下回头一望，发现全公司所有的人不知道什么时候已经都聚集到了音乐室的门口。

    “赵宸，这是你为f4准备的新歌吧，真好听。”柴智屏从人群中率先走了出来，满脸挂着微笑，最近赵宸很忙，她也不好催促赵宸为f4写歌，而f4又将进行环亚宣传，正愁着如何为f4找一首主打歌呢，没想到赵宸已经创作完成了。

    赵宸笑着冲柴智屏点了点头，然后转头问向一旁的f4道：“这一首当你们的主打歌怎么样？”

    这么好听的一首歌，f4当然是迫不及待的连连点头，看着四人那副激动的表情，赵宸好笑的将曲谱交给了他们。

    “多找时间练练这首歌，你们的唱功不好，只能以勤补拙，而且这首歌的难度不大，相信你们只要努力就肯定能很快掌握，到时候就让柴姐再给你们找几首歌，让你们先发一支ep。”

    看着仔仔刚刚接过曲谱，f4四人就抢了起来，柴智屏连忙制止住四人：“拿到公司里复印去，别在这里抢来抢去的，抢坏了怎么办？”

    f4几人听到后立刻怪叫一声跑向了办公室，惹得在场所有人都大笑不已，这四个活宝，到是给公司带来了不少的快乐。

    “赵宸，蔡导还让我感谢你呢，【流星花园】收视率的最高峰值统计出来了，大家都没想到，竟然是你客串流浪歌手那一段，网上的歌迷对于你在最后一集的出现都抱着惊喜的态度，甚至有人专门把你所演的那几十秒截成一段视频发在了网上，下载量同样惊人，大家都说这是【流星花园】里最大的一个惊喜。”柴智屏笑着说道，她也没想到赵宸出现的短短几十秒，竟然成为了【流星花园】里最大的一个亮点，甚至最近做的【流星花园】人气大调查，赵宸所饰演的‘流浪歌手’竟然也神奇般的以绝对优势领先着第二名仔仔所饰演的‘花泽类’。

    赵宸听柴智屏这么一说，也不由得一愣，不过很快就想明白了，毕竟自己庞大的粉丝群所提供的力量是可怕的，一个票选得第一很容易，话说最近台湾娱乐杂志办的票选赵宸许多都榜上有名，而且名次无一不是冠军，虽然这些投票的主题都让赵宸有些脸蛋发热，什么台湾最性感男艺人，什么最佳x幻想对象，还有心中最佳的白马王子……

    清闲的时光总是过的很快，三天后，赵宸便在柴智屏的带领下启程向自己的第一次宣传地湖南长沙。

    这次赵宸到内地宣传，许多的电视台都争相发出了邀请，毕竟赵宸现在的人气早已经不限制在台湾本土之内，不说之前的《下一站，幸福》和《隔世情缘》，最近专辑的大卖也让赵宸的人气在内地达到爆棚之势。

    在众多电视台中，柴智屏和赵宸筛选了许多，最终选择了湖南的《快乐大本营》这个节目，在赵宸的记忆中，这档娱乐节目足足称霸了周六八点档足足十余个年头，经常徘徊于全国收视冠军的宝座，可谓是中国内地最火的一档娱乐节目。

    其奉行的‘快乐’宗旨，在许多年间带给无数的观众欢声笑语，其间整整跨越了一个年代，却仍旧经久不衰，不得不说，这真是一档娱乐节目的大奇迹，至今无人能比。

    由于此时大陆和台湾并没有直航的航班，柴智屏带着赵宸先是飞到了香港，然后马不停蹄的转机再飞到长沙，期间柴智屏不只一次抱怨赵宸为什么不先到香港宣传，让赵宸一句‘回来不是还给经过香港么？’给顶了回来，因为赵宸心中迫切的期待着回到祖国，这种心情是柴智屏很难理解的。

    飞机刚一到长沙，下榻酒店的赵宸还没等休息，就急忙忙的跑了出去，让同行的柴智屏担心不已，生怕自己的这个宝贝明星给累坏了，而且赵宸的兴奋也太反常了，真不知道有什么东西吸引着他，让他连疲惫都顾不得就跑出去游玩。

    柴智屏不知道，吸引赵宸的确实长沙的美食，早在上一世他就很想到这个美食之城品尝一些美味，可惜工作繁忙，让他根本没有时间来到这里旅游，此次有了机会，当然忍不住美味的诱惑，去品尝那些正宗的美食。

    ‘剁椒鱼头’，‘口味虾’，‘剁辣椒炒肉’，‘四方坪土鸡’，当然还有最出名的，连主席都提过字的‘火宫殿’臭豆腐，满满的摆了一大桌，鲜红的颜色，冒着热腾腾的气，让赵宸一看就忍不住食指大动。

    到长沙就是要吃辣，长沙人对辣椒可谓是情有独钟，赵宸这次也算是好好的品尝了一番这辣的风味，一顿饭下来，赵宸已经吃的是满脸通红，好在他还算有良心，打包了许多美味一同带回了酒店，正好给刚刚补完觉的柴智屏享用。

    “你个臭小子还算有良心，下午偷偷跑出去，原来是吃好东西去了。”柴智屏享受着美味，也不忘记抱怨一下赵宸的私自行动，要知道，赵宸现在的人气很容易就会被路上的一些行人发现，到时候如果引起骚乱而对赵宸造成伤害，那就糟糕了。

    以赵宸大大咧咧的性子当然不会想这么多，不过也因为他这大大咧咧的性子，一下午竟然每人把他当成赵宸，毕竟哪有明星就这么大摇大摆的去人那么多的饭店吃饭，更何况在湖南电视台的保密下，也根本每人会想到身在台湾的赵宸已经来到了长沙。

    “柴姐，好吃吧，在台湾可吃不到这么地道的湖南小吃，你可要抓紧机会。”赵宸避开了柴智屏的抱怨，有些讨好般的说道，其实他回到酒店后也知道自己冲动差点惹了祸，好在没有人认出自己，否则麻烦可就大了。

    在赵宸的美食功略下，柴智屏算是暂时饶过了赵宸，不过还是关了赵宸一天的紧闭，毕竟节目开录在即，柴智屏有义务让自己的演员以最好的状态面对观众。

    休息了两天的赵宸如约和柴智屏到达了湖南电视台快乐大本营的录制现场，此时的主持人还只有何炅，维嘉和李湘三人，见到才20多岁的何炅和维嘉，赵宸突然有了一种怪怪的感觉。

    现在的何炅还没有老人家的称号，维嘉也是正值帅气勃发之际，而李湘依旧是大家眼中的那个青涩，可爱的女孩，三人见到随着柴智屏到来的，立刻热情的迎了上来。

    “欢迎来到快乐大本营。”何炅带头和赵宸亲热的打起了招呼。

    “很高兴能参加这档娱乐节目，希望各位能在游戏的环节中对我手下留情，多多照顾。”赵宸丝毫没有大明星的架子，很亲切的与众人拉起了关系，这也第一时间就获得了在场三位主持人的好感。

    “那当然，不过赵宸你在节目里一定要给我们几个独家，好让我们的收视率再攀新高。”李湘在一旁笑着说道，眼睛里闪烁着灵动，这一刻，赵宸到是从她的身上看到了几分以后女强人的感觉。

    “当然了，呵呵，我们来对台本吧。”赵宸笑笑的含糊过去，拉起主持人开始对着刚拿到的台本，争取在台上尽量别出现问题。

    时间很快就到了开播的时候，快乐大本营的一大特色就是现场的观众极其的多，所有的笑声都来自真实的观众，这也极其考验主持人的功力，否则主持的不好，言语间不够搞笑，那就很容易造成冷场的现象。

    随着导播倒数即时的开始，三位主持人也已经在舞台上准备好了一切。

    “大家好，欢迎来到快乐大本营，跟我一起喊我们的口号，快乐大本营，天天~~好心情！！！”何炅作为快乐家族的大家长，自然领头带动大家一起来喊出口号，口号一出，场上的观众们也顿时进入了状态。

    “今天的主题大家也看到了，那就是下一站，幸福，说道这个主题，大家一定会想起一个名字，让我们一同呼喊出来好不好，三，二，一，赵宸~~~~~~~~~~~~~~！！！！！”现场的观众早都接到通知今天做客的嘉宾是赵宸，此时何炅再一次的提起，顿时迎来了在场所有观众的热烈欢呼。

    在观众热烈的欢呼声中，赵宸步伐优雅的从后台的一个假门走出，挥手向在场所有的观众问好。

    “大家好，我是赵宸。”赵宸微笑迷人的模样，顿时迎来在场所有少女的尖叫，如此近距离的接近偶像，怎么能不让她们激动。        
80.神秘嘉宾
            在众人的欢呼中，赵宸走向前台，和主持人与观众分别打了声招呼。

    “现场观众，主持人，你们好，我是赵宸。”赵宸亲切的微笑，那熟悉中略带磁性的嗓音顿时迎来现场观众一阵热烈的欢呼。

    “哇哦！听听这一阵欢呼，你们是不是很喜欢赵宸呀！”何炅故意把手做成听筒状放在耳边，向观众明知故问。

    “是~~~~！”何炅的提问得到的回应自然是观众肯定的答案，看着大家激动的样子，就知道赵宸现在在内地的人气有多么爆棚了。

    赵宸也很享受这样热烈的现场气氛，不断的和观众道谢，这时现场突然暗了下来，在观众发出疑问声的同时，维嘉的声音也在黑暗中响起。

    “既然大家那么喜欢赵宸，就由赵宸带来一首新专辑【宸光】中的【one－love】！！！”随着主持人的声音落下，一束冰冷的追光也照耀在站在舞台中央的赵宸身上。

    伴随着音乐，站在话筒架前的赵宸紧握着麦克风，声中略带着一丝沙哑的吐露着每一个音符，随着动感中带着深情的音乐，坐在第一排的观众渐渐开始随着节奏和赵宸一起唱了起来，随着前面观众的带动，后面的观众也慢慢加入到这个大合唱的队伍，短短的十几秒内，整个摄影棚内的观众都在大声的跟着赵宸一起在演唱，整个摄影棚无疑变成了赵宸的个人演唱会，在这一刻，没有任何人能掩盖住台上赵宸的光芒。

    “导播，收视率涨了，收视率涨了，太夸张了，一下子上扬了两个百分点，要知道这才仅仅是刚开场呀，导播，看来今天晚上咱们要破记录啦！”在一旁观看收视率的工作人员的尖叫中，整个导播间充满了兴奋的气氛，要知道，作为全国最优秀的娱乐节目，想要突破一个瓶颈是有多么的困难，可是现在赵宸的到来让这个瓶颈有被打破的趋势，导播坚信，今天的快乐大本营一定会创作出一个收视的新高。

    当然，导播间内的兴奋完全比不上现场的热烈程度，一曲完毕后，全场的观众都起立为赵宸献上最热烈的掌声，而三个主持人也随着场上的灯光再度亮起，而快步走上台去。

    “赵宸，太精彩了，这是我看过最精彩的现场演出，刚才我们三位主持人在后台都忍不住跟着唱了起来。”维嘉最先赞叹起来，刚才他们三个主持人是真的情不自禁的跟着赵宸的节奏在哼着歌曲，虽然许多歌词他们都记不住，但这并不妨碍他们对这首歌的喜爱。

    “可不是，在唱片中听是一种感觉，在现场听又是另外一种感觉，只能说唱片中赵宸的声音很迷人，可是现场上赵宸整个人的魅力都散发了出来，简直是太迷人了。”李湘也紧跟着夸赞道，从一个女性的视角出发，赵宸刚才的表现绝对是妖孽级的，只要他愿意，甚至可以俘获在场每一位女士的芳心。

    “好了，好了，你们不要再夸赞我们赵宸，你看你们把赵宸的脸都夸红了。”这时候何炅也站了出来，为这场夸赞大会画上一个结尾，要不然任由这几个主持人夸下去，今天的快乐大本营也就别录了。

    “你这是嫉妒。”李湘故作不满的哼哼了两句，顿时迎来何炅一个饱含威胁的白眼。

    现场观众被两人耍宝的样子顿时逗得开怀大笑，一旁的赵宸也不由得跟着现场的观众一起大笑，这两个人确实但有意思了。

    “好了，好了，我们要开始下一个环节，那就是考验一下赵宸的演技，大家想必都知道，赵宸在偶像剧《下一站，幸福》和电影《隔世情缘》中都有着不俗的表演，我们导演组这次特意的准备了几个题目来考考赵宸，看这些题目能不能难道这位演艺界的新星。”何炅对现场气氛的把握度非常的精准，见气氛到达一定程度后，立刻叫停，随着介绍起了第一个游戏的环节。

    考演技对赵宸来说真的不算什么，因为导演组出的题目都不算难，只能说有点怪，就像第一个题目，竟然是‘下雨天急着躲雨，却踩到了香蕉皮’。

    第一眼看到这个题目的时候赵宸就忍不住有种想要揍人的冲动，究竟是哪个欠k的脑袋竟然会想出如此雷人的题目，不过既然安排了，赵宸还是很尽心尽力的去演，不过这里赵宸耍了点小滑头，虽然为了制造搞笑，但是赵宸却没有毫无形象的耍疯，而是故意在摔倒的时候做出一个慢镜头的效果，可爱中透露着搞笑，全场的观众也被赵宸这个急中生智的想法给逗的哈哈大笑。

    “哇，好聪明，竟然在摔倒的时候想到了用慢镜头的方法，哇，真是好聪明。”何炅在一旁感叹的说道，他本以为赵宸会真的‘哎呀’一下的摔倒在地呢，没想却被他想出这么经典的想法，此时他也不由得不佩服赵宸的机智。

    “好棒！赵宸的演技怎么样，大家喜欢么！？”维嘉趁此机会也把问题抛向观众，当然迎来了所有观众肯定的回答，因为刚才的掌声足以说明了一切。

    演技这一关考验完毕后，接下的游戏环节就是快乐大本营的经典游戏快乐传真了。

    主持人从现场找了三位观众，然后大家都带起耳麦，耳麦中有歌曲放出，保证大家都听不到后面的人在说什么，这时一个主持人会拿着题目和最后一个人说一段话，让他挨个传下去，到了最后，看能不能保持与原话的内容相符合。

    在这一关，大家玩的可算是不亦乐乎，赵宸在整个队伍的最中间，他前面是李湘，后面是维嘉，也不知道维嘉是怎么了，何老师第一次传话给他，让他复述，可是他总是给缺两字传给赵宸，赵宸再缺俩字传给李湘，李湘再缺俩字传给前面的观众，传来传去，到最后已经是面目全非了。

    “喂，你们是怎么传的，三十多个字的句子被你们传到十个字都不到，你们说，是谁贪污的最多！？”何炅拿着题卡，故意装出一副十分不解的样子质问着几位传话的嘉宾，顿时惹的全场观众笑声不断。

    “何炅，这不能怪我们，你给怪最后一个。”维嘉辩解道，却惹来全场观众的嘘声。

    “你还说，第一个传给你的时候，你就给传错了，你说后面还有好。”听到何炅的训斥，维嘉立刻装出一副委屈的样子，观众又是忍不住哈哈大笑起来。

    游戏继续，不过这一次排头的位置交给了李湘，可是没想到的是李湘传的更是差劲，两句话的内容到她嘴里传出去接过就剩下一句话了，气的何老师恨不得用麦克风去敲她的头，对此李湘只有一句解释。

    “赵宸太帅了嘛，他站在我面前，我哪还有心思听你讲话。”

    赵宸看着李湘透过来的那幽怨的眼神，顿时忍不住笑了出来，这个主持人也太会耍宝了吧，哈哈。

    “好了，把赵宸调到那头，看这次你还会不会传错。”何炅顺水推舟的做了一个决定，把赵宸调到了最后一个位置。

    这一次，大家传递的效果确实好了不少，最后传到赵宸这里，和原句的意思没有多少初入，何炅顿时宣布，此次快乐传真，成功！！！

    “玩了这么多游戏了，我们也该来谈谈赵宸的新专辑了，据说首周的销量就已经破百万了，对不对。”何炅在台中央对着赵宸问道。

    “确实如此，也多谢各位歌迷的支持，其实专辑还未发放时，预售数量就已经破百万，这也说明大家对我的音乐还是十分期待的。”赵宸自信的笑了笑，这确实是蛮值得骄傲的事情，毕竟破百万专辑销量的歌手，也就那么几位。

    “哇，预购人数就达到了百万人，这真是一个恐怖的数字，怪不得台湾的媒体同胞称你为台湾的人气王呢。”维嘉听到赵宸预购专辑人数就已经破百万，顿时惊呼了一声，不由得赞叹道。

    “呵呵，既然谈到专辑，那么我们也要请赵宸的好友一起来帮助他宣传一下，而我们导演组也特意请来了这一位神秘嘉宾，大家猜猜他是谁呢！？”就在这时，李湘突然把手指向后台，随之一阵略带神秘的音乐响起，就连赵宸都惊讶的回过了头去，因为他也不知道这个所谓的神秘嘉宾到底是谁。

    —————————————————————————————————————————

    补上昨天欠的1000字，另外谢谢老朋友张狂12366打赏，还有谢谢投出催更票的小百合和其他朋友，当然，如果你们能投三千就更好了，囧。        
81.快乐大本营结束
            赵宸好奇的回过头去，他现在的心思也全都集中在了将要出现的神秘嘉宾身上，就见一个高挑的身形出现在门口，赵宸仔细一看，也慢慢张大了嘴巴，他怎么也没料到，剧组请来的竟然是温岚！

    赵宸千算万算也没算到这个神秘嘉宾会是温岚，话说自从上次帮助温岚创作了一曲歌曲后，两人间就很少联系了，不过每次赵宸取得好的成绩，登上报纸的头条，温岚也都会给赵宸发上一条祝福的短信，这对朋友不多的赵宸来说，温岚在他的心中到也确实算是一个不错的朋友。

    此时温岚面带笑容的走到台上，赵宸随之也缓过神来，立刻上前给了她一个大大的拥抱。

    “温岚小姐上期参加了我们湖南电视台的一档谈话秀，中间无意听到我们导播谈论赵宸要来上节目的事情，便留了下来，准备给你个惊喜，怎么样，赵宸猜到了没有？”何炅这时也在一旁解释起来，还不忘记调笑一下赵宸。

    “当然了，landy最近在台湾有多忙，我经常在电视节目上看到她，有时就在想她这么频繁的上节目难道都不会累？没想到这次为了我竟然停留在长沙好几天，真的很感动。”赵宸拉着温岚站在了舞台的中间，此刻温岚在他眼中就是‘讲义气’的好榜样。

    这时候，站在一旁的温岚也举起麦克风，说道：“其实我一直都想感谢两个人，一个是我的老板宪哥，另一个就是我旁边的赵宸，大家可能不知道，在台湾歌唱圈的竞争有多残酷，之前我满怀信心的发过一张专辑，可是惨淡的成绩真的让我灰透了心，可是宪哥不顾之前的成绩再次为我准备第二张专辑，而且还特意求赵宸为我创作了主打曲，而赵宸也同样非常用心的帮我创作了第二张专辑的主打曲，最让我感动的是，他还在他的官方论坛上留言让他的歌迷都来支持我，可以说我现在的成功和这两位离不开关系。”说完温岚转过头，面对着赵宸，真诚的说道：“谢谢你，赵宸！”

    赵宸没有回答，而是揉了揉温岚的一头新剪的短发，但是那种感动的气氛在场的每一个人都能感受的到，现场的观众也都十分默契的鼓起掌来。

    “好感人，呵呵，既然这样，那么大家想不想看赵宸和温岚一同演绎这一曲【夏天的风】！？”何炅这时站了出来，拿着麦克风冲着观众席问道，顿时迎来了一片高亢的同意声。

    这时制作组也搬上了一架钢琴，赵宸看到后立刻明白了制作组的意思，十分配合的坐到了钢琴前。

    修长的手指落在键盘上，随之一阵清澈的钢琴声响起，现场的气氛也慢慢的安静了下来，温岚听着这优美的前奏，也举起了手中的麦克风。

    【七月的风懒懒的，连云都变热热的，不久后天闷闷的，一阵雨后雨下过，woo…yeah……】

    【气温，爬升到无法再忍受，索性闭上了双眼，让想象任意改变。】

    【场景，两个人一起散着步，我的脸也轻轻贴着你胸口，听到心跳，wo……在乎我和天气一样温度。】

    【夏天的风我永远记得，清清楚楚的说你爱我，我看见你酷酷的笑容也有，腼腆的时候……】

    虽然现在还是春季，虽然现在的天气还很温煦，但是在场的观众似乎都感觉到了一种到了夏天的感觉，感受着歌词间的那种纯纯的爱情，在场的许多情侣都情不自禁的靠在了一起，一起享受这个幸福的气氛。

    赵宸没有在这一刻去抢属于温岚的气氛，只是在一旁轻轻的弹奏着钢琴，一边帮温岚合着声，帮助其优美的声线更能融入观众的心中，一曲完毕之后，脱离了那种感觉的观众心头泛起淡淡失落的同时也为台上的两位明星用力的拍起了双手。

    “哇，真好听，今天我想这档节目已经足够了，之前赵宸的【one－love】，现在又有这首温岚的【夏天的风】，都太好听了。”何炅等人一脸享受的从后台走了出来，不得不承认，刚才温岚和赵宸的演出确实十分精彩。

    “现场的观众，今天你们可真是有福了，能现场连听这么多首好听的歌，你们说幸不幸福。”作为快乐大本营的一大传统，维嘉此时正与下面的观众一起交流着。

    “幸福~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！！！”观众热烈的回应顿时让一旁的温岚眉开眼笑，赵宸也跟着观众一起鼓掌，把掌声献给身边这位热爱着演唱事业的小女生。

    “好了歌也唱完了，温岚现在是不是也该评价你身旁的赵宸先生。”节目继续再进行，何炅拿着手卡，问着一旁的温岚。

    温岚看了眼了赵宸，然后仔细想了想，说道：“其实赵宸在我的眼中就像是一个奇迹？，对，就是奇迹，编剧，作曲，演戏，唱歌无所不能，而且每一样还都十分的厉害，都取得了最好的成绩，而且他还是一个极其认真负责的人，对歌曲品质的追求也是精益究竟，这从他的专辑就能看的出来，几乎首首经典。

    另外，他还是一个很有亲切感的明星，从来都没有摆出自己一副大明星的架子，给谁脸色看，宪哥先最为欣赏赵宸这一点。”

    “这一点我也赞同，赵宸的脾气真的是很好，比某些所谓的大牌明星简直就是天差地别。”听到温岚说到这一点，一旁的何炅也跟着附和的赞同着。

    “那温岚，现在说的都是赵宸的好，那赵宸有没有什么不为人知的坏习惯呢，和大家分享一下。”维嘉这时候一脸坏笑的问道，顿时惹来现场观众一片热烈的回应，毕竟明星的八卦谁不爱听。

    “坏毛病，叫我想想。”温岚调皮的看了一眼一旁满脸郁闷的赵宸，故作疑虑的挠了挠头，完全不顾赵宸的眼神，恍然大悟般的喊了一声，继续说道：“啊，我想起来了，你知道么，赵宸吃饭的时候，好有意思，不论他吃的是快还是慢，他的动作都跟机械人一样，丝毫没有变化，一直都是那么的优雅，有时间何炅你们和他共餐的时候就知道了，真的很好玩。”

    接下来，何炅等主持人又听了赵宸对温岚的评价，在一片欢笑声中，这期的快乐大本营也走向了终点。

    在快乐大本营结尾的时候，赵宸又唱了一首《情非得已》，在这真非常有情调的音乐中，观众们也依依不舍的告别了这场快乐大本营。

    “导播，收视出来了，历届最高，足足比上一个记录提升了2.6个百分点，这周的全国冠军肯定是我们的了。”随着快乐大本营的结束，最终收视率也随之统计了出来，导播间内一片欢腾，毕竟收视率就是奖金，如此高的收视率意味的就是超高的奖金。

    录制完节目，赵宸和柴智屏做东又请在场的主持人和温岚好好的到火宫殿吃了一顿正宗的臭豆腐，吃着美味的小吃，几个人之间的距离又拉近了不少，大家对赵宸的亲切也有了一个深刻的认识。

    辞别了何炅，温岚等人，赵宸和柴智屏回到了下榻的酒店，看起了未来几天的行程表。

    “下一站是韩国，宣传期只有一天，因为他们地区保护政策太严重了，没办法。”柴智屏拿着行程表，给一旁的赵宸念到。

    “没关系，一天就一天呗，正好还可以快点回家，也不知道我的房子买没买好。”赵宸笑着回应到，在离开台湾前，他特意吩咐了克鲁斯兄弟购买一处别墅来作为自己的新家，毕竟自己一个大明星再租房子实在是太不方便了。

    “韩国的市场并不比台湾小，你小子给我认真一点。”柴智屏见赵宸这么漫不经心的回应着，顿时有些生气的点了点赵宸的脑袋，不过其实她心底对韩国也不是太过在意，反正现在赵宸的专辑销量是有多少卖多少，你们韩国歌迷听不到那只能说是你们的损失。

    “好了，好了，柴姐我知道了，我会在韩国认真努力的宣传的，放心吧。”赵宸见柴智屏投过来那幽怨的眼神就有些受不了，他发现最近柴智屏算是找到自己的软肋了，吃软不吃硬这一点被柴智屏在自己身上用到了极致。

    听到赵宸的回答后，柴智屏才满意的点了点头，开心的给自己的儿子和老公去打电话，聊家常了，而赵宸也把自己的注意力转移到了面前的小霸王游戏机上，虽然很古老，但以赵宸爱玩的性格却是对此爱不释手。

    两人聊完，柴智屏那边就开始电话联系韩国的那一方，好确定赵宸的行程，而赵宸的韩国一日宣传游也马上就要开始了。

    __________________________________________________________________________________

    第二更同样三千字，省着有人老说我拆章节，说我不一气写完。另外求一下收藏，大家有空就收藏下吧，没空的也请收藏下，这就是对我最大的支持谢谢你们。

    另外宣传一下自己的书友群：58825159(五八八二五一五九），有兴趣的朋友可以加如，当然某些为了打广告的作者就别进了。

    请每一个路过的书友们都收藏一下，您的一个收藏就是对我们这些新人作者最好的鼓励，有了您的收藏我们也有创作下去的动力！！！        
82.明洞大街
            三天后的早晨，赵宸所乘坐的飞机准时的到达了韩国的首尔。唱片的经销商对于赵宸等一行人的到来很是关注，特意定了五星级的酒店供赵宸等人入住。

    “赵宸，行程已经安排好了，唱片商为你在明东大街的一处广场准备了一个露天的签唱会，只需要签五百张专辑就ok。”

    酒店内，柴智屏微微皱着眉头，满脸不忿的拿行程表和赵宸解说着明天所要处理的事情，说实话，柴智屏对于唱片商这样的安排很不满意，到韩国宣传，竟然只办一场露天的签唱会，虽然唱片商的价钱没少给，但对柴智屏来说，总有一种没受到重视的感觉。

    “柴姐，轻松一些还不好，办完签唱会，我们也好好去明洞大街逛逛，据说这条购物街每天有两百万的客流量呢，到时候柴姐你有什么喜欢的，我买来送给你。”赵宸轻轻的笑了一声，他早就看出柴智屏心中的点点对韩国宣传方的小芥蒂，所以话语间也尽量挑轻松的一方面。

    “哼，算了，签唱会就签唱会吧，露天就露天，赵宸，那天你唱一首歌咱们就离场，专辑提前签好让他们自己发算了。”柴智屏还是有些赌气，在她心中，赵宸可是亚洲目前最炙手可热的明星，怎么可以这么不受重视。

    赵宸看柴智屏竟然教自己‘耍大牌’，不由得有种哭笑不得感觉，此时的柴智屏也没有了女强人的架势，完全像一个赌气的小孩子嘛，亏她自己还是一个孩子的妈呢。

    “好了，柴姐，粉丝最大么，主办方的过错别强压到粉丝身上，五百张而已，一小时就完事了，到时候好好陪你逛逛街。”赵宸心里到没有柴智屏那么大的怨气，一向脾气比较温和的他很少会为这种事情生气。

    “算了，你好好休息吧，明天办完签唱会你也该好好犒劳也下我这位辛辛苦苦的经纪人，所以购物的钱都算你头上。”柴智屏无奈的白了一眼赵宸，其实她刚才也说的都是气话，在她眼中，韩国的娱乐市场，迟早都是赵宸的‘领地’。

    说完，柴智屏就离开了赵宸的房间，毕竟做了那么长时间的飞机，必须给让赵宸好好休息，如果累病了的话，对明天表演的状态也会有很大的影响，毕竟赵宸明天要唱的可是现场。

    躺在床上的赵宸，只觉得眼睛沉沉的，十几秒的时间就进入了梦想，时针转了一圈又一圈，足足五个小时候，赵宸才从沉睡中醒来。

    “啊，好舒服。”醒来后的赵宸双臂一展，伸了个大大的懒腰，这一觉把赵宸在飞机上带来的疲惫都恢复了过来，接着他顺手拿起了酒店准备的浴巾，迷迷糊糊的走进了浴室，准备好好洗刷一下长久沉睡带来的迷糊感。

    舒舒服服的洗了一个热水澡，赵宸现在整个人神清气爽，已经恢复到了最佳的状态，看了看外面的天色已经渐黑，赵宸便觉得出外走一走。

    套上一个连帽衫，牛仔裤，赵宸一身休闲打扮就出了酒店，反正现在天色已经暗了下来，只要自己小心，想必在韩国还是很少有人能认得出他的。

    既然闲逛，赵宸选择的地点自然是首尔的明东大街，对这条购物街赵宸可是向往已经，话说单日两百万的客流量绝对是世界级的购物街之一，街道两旁布满了百货公司、商场、餐厅、酒店、戏院，光服饰专卖店就高达上千家，绝对是一个很理想的逛街地点。

    不过赵宸到这里最主要的目的还是为了明洞的小吃，他可是对明洞的炸猪排与刀切面向往已久，一想到美食，赵宸就忍不住舌下生津。

    很快赵宸就在出租车司机的带领下来到了明洞最有名的小吃店，一进入店中就被一股热烈的气氛所感染，话说韩国人真的很爱喝酒，赵宸看着每一桌的客人，无论男女老少，手里似乎都着酒瓶酒杯，对于这一点，赵宸也不由得感慨万分。

    “给我来一份炸猪排，与刀切面，谢谢。”赵宸入座后，服务员就跟了上来，赵宸的韩语很差劲，只能用英语来说，好在这个服务员素质不错，赵宸所说的他也都能听懂，可是等赵宸说完这两样，却发现服务员并没有离开，反而还在瞅着自己。

    “先生不来些米酒么？”服务员有些疑惑的问道，在他看来，到这里吃饭是一定要喝上一口米酒才舒坦的。

    “不了，谢谢。”赵宸在服务员诧异的目光下还是拒绝了，曾经喝过米酒的赵宸，对那种涩涩的味道很不习惯。

    在众多好奇的目光下，赵宸还没有好好享受这顿晚餐，便逃离了这家饭店，想想整个饭店里就你一个人不喝酒，光吃饭，实在是够特立独行的，而且周围的韩国人还老把那种疑惑的眼神投过来，这让赵宸觉得很不好受。

    回到了大街上，赵宸开始了漫无目的的闲逛，忽然发现前方不远处聚集了一大堆的人群，怀着好奇心的赵宸，也凑过去看了看，原来是一家百货大厦搞宣传，请来了明星现场演唱。

    “大家好，我们是，babyvox！！！”赵宸好不容易挤到了前台，发现舞台上正有五个小女生意气风发的站在上面，看着她们冲着台下大招呼，观众们也比较积极的热烈回应，看来这五个小女生的人气指数还不错。

    不过很快赵宸就觉得没有意思了，没办法，台上说的他一句也听不懂，就听见一堆人在那#￥*@#&amp;amp;#￥*的说了一大堆，好像是介绍产品之类的，赵宸听了一会，便觉得没有了兴趣，准备转身离开了。

    可就在这个时候，舞台上的一束追光突然打到了赵宸的身上，在赵宸疑惑的神色中，周围的歌迷四散分开，竟然给他让出了一条通往舞台的小道。

    —————————————————————————————————————————

    地名我就不改了，首尔，汉城都是一个地方，反正又不是着重描写这里，大家看过知道就好。另外谢谢chankaman,雪银罂粟，飞天舞的打赏，谢谢大家的支持。        
83.尹恩惠
            可就在这个时候，舞台上的一束追光突然打到了赵宸的身上，在赵宸疑惑的神色中，周围的歌迷四散分开，竟然给他让出了一条通往舞台的小道。

    “什么情况！？”赵宸顿时疑惑了，这是舞台上的主持正指着他叽里咕噜的说了一大堆话，赵宸看他的样子似乎明白了，好像是让自己上台去。

    看着众人的目光都注视在自己身上，赵宸只得无奈的耸了耸肩膀，硬着头皮走向了舞台。

    接过主持人的麦克风后，赵宸便小声的告诉主持人，自己不会韩语，主持人一听才恍然大悟，怪不得眼前这位先生刚才愣了半天，感情是外来的游客呀。

    不过主持人的素质当真不过，知道赵宸不会韩语后便连忙改说英语，一口英语虽然带有浓厚的韩国风味，但赵宸好歹还是能听明白的。

    两人互相交流了几句，赵宸总算明白为什么他们把他请上台了，原来是现场搞抽奖，被追光灯照到的人就能获得一款最新型的手机，而且还有和babyvox同台演唱的机会，这在外人看来，自己绝对是中大奖了，可是赵宸却对此只能苦笑。

    手机是韩文显的，自己看不懂，所以对于自己来说等同于报废。至于和这五个小丫头唱歌，赵宸更是不愿意，先不说自己根本不会她们的歌，万一自己被认出来，弄出个什么《亚洲小天王赵宸原是babyvox组合的歌迷》之类的头条，那自己估计给被柴智屏训一整天都不够。

    “对不起，手机我不要了，我根本不会唱她们的歌，我先下台了。”赵宸看主持人递过来的手机，连忙推了回去，胡乱解释了两句就要下台，却突然被主持人拽住。

    “这位先生，等一等，不会唱没关系，只要在台上哼哼两声就行，几分钟就完事。”主持人一把将手里的手机赛到了赵宸的手上，就把他推到了台中间，此时带着帽子的赵宸也有了种手足无措的感觉，拿着手机傻呼呼的站在台上，整个人尴尬到极点。

    这时一边的五个女孩也拉过赵宸，叽里咕噜的说着什么，赵宸也听不懂，随着音乐响起，赵宸只得看着五个女孩的动作，敷衍的配合着，可是就在歌曲进行到一半的时候，赵宸发现自己的帽子冷不丁的被人拽了一下，然后就觉得舞台的灯光突然间变强了许多，下意识的用手臂遮挡了一下眼睛。

    “赵……宸！？”一句很不标准的发音，但是赵宸还是听出来有人认出自己了，连忙转过头一看，发现正是五个女生中最小的那个，那个有些黑黑肉肉的小女孩，不正是后世在x－man中的天下女壮士，尹恩惠么。

    此时尹恩惠正一脸惊讶又不敢确定的望着赵宸，只是不停的用手指着他，嘴里含含糊糊的发出赵宸中文名字的声音，看到这里，赵宸连忙把她的手拉了下来，冲她使了一个眼色，示意她不许声张。

    尹恩惠猛然间被赵宸拉住手，果然不再盯着他一直看了，却是满脸通红的又有些激动的不断偷瞄赵宸，对此赵宸也是无可奈何，只希望这首歌能快点唱完。

    好在台下的观众并没有发现赵宸的样子，趁着台上的剩下四个女生还没有发现这边的异状，赵宸连忙又扣上了帽子，顺便给了这个淘气的小女生一个威胁的眼神。

    尹恩惠看到赵宸威胁的目光，顿时露出一副委屈的表情，毕竟她现在还只是个未满二十岁的小孩子，看到一个带着帽子上台的男生怎么会不好奇，哪像到自己这顺手一摘，竟然发现这个男生是自己心中最喜欢的偶像！！！

    赵宸这一年在亚洲地区的强势崛起，已经拥有了不少各国各地的粉丝，而尹恩惠正是其中之一，吸引尹恩惠喜欢赵宸的正是那一部《隔世情缘》，话说韩国的女孩对于浪漫的爱情故事抵抗力总是很差，在该剧中，赵宸如同一个完美版的白马王子，这正好吸引了处在青春幻想期的尹恩惠。

    也正是如此，才让尹恩惠第一眼就认出了赵宸，也正是这个原因，才让尹恩惠在台上都差一点失态。

    刚才似乎那个小小的插曲并没有任何人去注意，舞台上的女孩仍旧尽心尽力的在唱歌，赵宸也敷衍的配合着，一曲完毕后，台下也跟着响起了热烈的掌声。

    赵宸有样学样的和五个女孩一起微微举了一躬，便准备下台，哪知道那个讨厌的主持人又上台把赵宸拦了下来，让他说一下和babyvox组合合作后的感想。看着赵宸已经一副生气到极点，但是却不能发作的样子，旁边的尹恩惠不由得扑哧一声笑了出来。

    看着举到胸前的麦克风，赵宸只得无奈的用英文说了一段很虚伪的话，大概意思就是很激动，很荣幸之类的，其实他现在只想快点离开这个舞台，同时心底也暗暗发誓，以后再也不凑这种热闹了。

    在观众的一片掌声中，主持人总算是放过了赵宸，让赵宸从后台离开，终于走下舞台的赵宸总算是舒了一口气，可是就在他要离开的时候，背后突然响起一个弱弱的女声。

    “赵……宸！”

    一听这含糊不清的发音，赵宸就不由自主的捂了捂额头，怎么这个天下女壮士又追过来了，转身一看，正看到尹恩惠拿着一个小本向自己这个方向跑来。

    变故突生，由于有一小段比较陡的台阶要下，尹恩惠似乎跑的又有些太急，就在最后要落地的时候，竟然一下子摔倒在了地上，这让本来还有些埋怨这个女孩的赵宸一下子就惊到了，连忙跑上前去将她扶起。

    这一下似乎摔得很严重，尹恩惠的眼眶里都泛起了泪光，看到她这个样子，赵宸也不好意思转身就走，而是细心的拿出随身携带的手绢为她擦了擦眼泪。

    这时，刚才台上剩下的四位女孩也都从前台下来，恰巧看到赵宸陪在一旁正眼含泪花的尹恩惠旁边，顿时以为是赵宸欺负了尹恩惠，四人想到这便立刻气势汹汹的走了过去。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢两位老朋友，小百合和张狂的打赏。对于快乐大本营是录播还是直播的问题大家就别深究了。        
84.香港之旅（二合一）
            babyvox其他成员的出现对于赵宸来说是个意外，为了保护自己的身份，赵宸自然不能让这几个女生给困在这里，把手中的手绢塞入尹恩惠的手里后，转身冲她温柔的一笑，然后把尹恩惠的签名本放在她的身边后，便陷入人群中，等babyvox赶到尹恩惠跟前的时候，赵宸早就已经随着人流不知所踪了。

    “恩惠，刚才那个臭小子是不是欺负你了。”作为babyvox的队长，金琦芝自然负担起照顾周围团员的义务，此时看着尹恩惠泪眼婆娑又神情呆滞的样子，不由得关心的问道。

    “没…才没！”尹恩惠这时才发现所有的babyvox成员都围在自己身边关心的看着自己，顿时有了一种手足无措的感觉，一边收起手中的手绢，一边解释道：“刚才只是我不小心从台阶上摔下来，赵…哦，就是刚才那个男孩，好心给我手绢擦眼泪的。”

    听尹恩惠这么一说，金琦芝也不由得松了一口气，对于这个团里最小的妹妹，她是打心里对尹恩惠爱护有加，生怕她受到一点伤害。

    ”好了，别在这里偷偷抹眼泪了，准备换服装，一会我们还要继续上台表演呢。”这时作为主唱的简美妍拍了拍尹恩惠的肩膀，后者听到后连忙点头应是。

    趁着四位组员都向后台换衣间走去，尹恩惠这时也悄悄的捡起了身边的签名本，无奈地叹了口气，好不容易看到了偶像，却没有要到签名，真是太可惜了，不过一想到兜里的手绢，尹恩惠就不由得露出一丝傻傻的微笑。

    “嗯？”就在尹恩惠将要把签名本合上的时候，突然发现那本来空白的一页上，多处一个简笔画，虽然只是匆匆的几笔，却勾勒的活灵活现，仿佛一个调皮的小男生正在冲自己做鬼脸，那样子着实可爱。

    简笔画的角落还写有几个单词，虽然有些潦草，但是却十分的飘逸优雅，看上去很是好看，跟着单词，尹恩惠一字一句的读了出来：“don‘t－cry。”

    不要哭泣，看到这尹恩惠已经忍不住激动的叫了出来，一定是赵宸！现在尹恩惠的满心充满了惊喜，一双手紧紧的抱住了签名本，亲了又亲，整个人就在后台这里又蹦又跳起来。

    “恩惠，发什么疯，快来换服装，要到我们出场了。”队长金琦芝的声音远远传来，把还沉浸在惊喜中的尹恩惠给拉回到了现实中。

    “知道了！”尹恩惠连忙收敛起自己兴奋的状态，不过一路上还是不时的拿出签名本看上几眼，满眼都充满的兴奋的神色。

    话说赵宸从后台离开，便没入人群，在街口找了一辆出租车后，直接回到了酒店，这一晚上的经历着实够精彩，现在的赵宸可算是玩够了，只想尽快回到酒店休息。

    回到酒店后的赵宸自然免不了被柴智屏一顿盘问，好在在出租车上赵宸就已经把理由想的滴水不漏，以在包厢吃饭为由，把柴智屏忽悠了大半天，总算是躲过了一顿训斥。

    一夜无话，第二天清早，赵宸迷迷糊糊的从卧房醒来，揉了揉眼睛，看到外边的太阳已经高高的升起。

    下地洗漱一番后，便拿起卧房的电脑浏览起当天的时事新闻，不一会的功夫，柴智屏也来到了赵宸的房间。

    “赵宸，准备一下，签售会的场地已经布置完毕了，我们要尽快赶过去。”

    “哦，好。”

    听到柴智屏这么说，赵宸随手关闭了电脑便开始挑选起主办方送来的几套衣服，都是一些品牌的休闲装，赵宸在柴智屏的建议下挑了一件黑色的短风衣，毕竟这里可不是台北，四月份的首尔天气依旧是寒冷的很，即便是正午，也不见得会温暖到哪去。

    果然，刚一出酒店门，赵宸就觉得一阵寒风扑面，这让已经适应了台北温暖天气的赵宸很不舒服，连忙钻进车内，一旁的柴智屏在打了一个寒颤后也快速钻进了汽车副驾驶座，看来她也觉得这天气不好受。

    两人赶到会场的时候周围已经围满了赵宸在韩国的粉丝，赵宸刚一下车，立刻就得到了一阵惊天动地的尖叫声，这也让赵宸对与韩国女生的嗓音有了一个深刻的了解。

    既然主角已经到了，签唱会自然开始举行，几百张的专辑很快就签完了，可是一些粉丝宁愿站在这寒风中冻着，也不想离开，就为了拿到赵宸的签名，看到他们苦苦等待的样子，赵宸也不忍心让他们失望，便又签了五百张的专辑才在粉丝的拥护声中离开。

    “赵宸，韩国这一块的行程已经结束了，日本那里也已经安排好，地点在东京，到时候会有两个谈话性的娱乐目专访，就等你去了。”柴智屏再一次拿出行程表，和赵宸诉说着下一站日本宣传的内容。

    对此赵宸只是点了点头，两站宣传下来，赵宸也觉得有些累了，现在他只想快些把这次宣传旅程做完，然后一定要好好的休息一阵。

    再一次乘上飞机，赵宸这次的目的地则是日本的东京，让赵宸没有想到的是，他在日本竟然会有如此庞大的粉丝群，刚一下飞机，就见到几百人站在机场大厅迎接自己，几乎每个人的手里都有自己的宣传海报，这让赵宸微微诧异的情况下也有了点小小的惊喜。

    日本的宣传很顺利，无论是电视台还是唱片方都十分的配合，而且电视台还为赵宸在黄金时段连续三天插播了他专辑的宣传广告，这和在韩国的待遇简直是天差地别。

    不过在日本赵宸也遇到了小小的难题，那就是食物，日本人喜好吃生鱼片，能用生鱼片来宴客他们也觉得是大大有面子的一项事情，可是吃惯熟食的赵宸对于生鱼片却十分的感冒，这几天在日本宣传，赵宸都觉得自己瘦了一圈，不过柴智屏到是对日本的生鱼片情有独钟，似乎每一顿饭都少不了要吃上几口，这让赵宸不由得不佩服她的品味。

    结束了日本的宣传，两人便回到了最初也是最终的目的地，香港。

    香港做为中国在南海的一颗明珠，同样也是亚洲娱乐的发源地之一，想象上世纪八九十年代的香港，那可是被称之为‘东方好莱坞’的存在，那也是港片最蓬勃发展的一个年代，整个亚洲都陷入到港片的热潮当中。

    虽然现在港片没落了，但是谁也不能否认香港在亚洲地区的娱乐地位仍旧举足轻重，除了老一代的天王天后外，同样也有许许多多的优秀明星涌现出来，例如古天乐，张家辉，谢霆锋等等。

    此次赵宸需要参加的节目就是由tvb无线卫视的创办的节目《娱乐大搜查》，本来赵宸是不想参加无线的节目，毕竟自己在台湾的无线卫星电视就是因为邵氏家族的干扰才迟迟掌握不到主权，到现在位置，赵宸所盼望的电话也没有打来，这怎么会让赵宸有好脸色对待无线电视台。

    可是他的经纪人柴智屏可不知道自己旗下的这位大明星竟然还和邵氏集团有这么多的冲突，在柴智屏看来，香港无线卫视的娱乐节目的收视群是最高的，这对赵宸的宣传很有力，所以在她的力劝之下，赵宸才选择了这个只需要十几分钟的娱乐节目，对此柴智屏虽然很不满意，但也无柯奈何，因为她知道一旦是赵宸决定的事情，很难有人能再改变的了。

    刚下飞机的第二天赵宸就来难道了tvb，在一个房间内专门接受了《娱乐大搜查》主持人的专访。

    屋子内只有几台摄像机，两个沙发，赵宸和主持人一人一个对坐在一起，在赵宸看来，这是一项很正统的访谈节目。

    “香港的朋友大家好，我是赵宸。”开场的时候赵宸特意用昨天和柴智屏现学的几句粤语对着镜头和观众问好。

    “赵宸的香港话说的不错嘛，呵呵，能不能再给电视机前的观众们说两句。”主持人拿起麦克风递到了赵宸的嘴边，对此赵宸也只能尴尬的笑了笑。

    “我就会这两句啦，这也是我唯一会的几句香港话，你再让我多说，我也说不出来。”赵宸坦白从宽，无奈地样子顿时惹来主持人一阵爽朗的大笑。

    “大家都知道，赵宸这一次来香港也是带着他新发行的专辑【宸光】而来的，很多的香港朋友都已经听过了，十分的好听，对于这一张专辑，赵宸你还有什么要介绍的？”

    “其实这张专辑多是我之前给电视剧所做的ost汇集成的，相信看过【流星花园】的观众就一定听过，歌曲多以抒情为主，相信里面的歌曲一定不会让买回家的听众们失望的。”

    赵宸手里拿着一张自己的专辑【宸光】，导播也特意给了专辑一个特写。

    “我们都知道，赵宸除了唱歌之外，也是一名出色的演员，主演过《下一站，幸福》，不但在台湾收视大火，在香港乃至亚洲都是如此，而且赵宸还出演过一部好莱坞电影的男主角，票房也取得了不俗的成绩，更在奥斯卡金像奖上捧得了两座奖杯，对于仅仅出道一年的你，取得了如此的成就，赵宸你对此有何看法。”

    听到主持人这么问，赵宸仔细斟酌了一下，才回答道：“其实我的成功不是偶然，我第一部偶像剧的剧本就是我所写的，如果我没有写出剧本，就没有我为演员对戏的经历，也就谈不上能在一部戏剧中出演男一号了，有了这部戏中的精彩演出，我才会被好莱坞的导演相中，才有机会出演电影。

    而我的音乐也是如此，无论作词作曲都我凭借我的一己之力完成的，所以在娱乐圈运气或许是一部分，但实力也是一部分，或许很多人都认为我的成功来源于运气，但是我想说，这份运气都是建立在我实力的基础之上的。”

    看着赵宸眼神中透露着自信的目光，整个人也意气风发，一旁的主持人也忍不住为这位闪耀的巨星鼓起掌声。

    里面的访谈还在继续，赵宸却不知道在另一处房间内，正有一老一少看着一个监视器屏幕，里面正是赵宸所做访谈的那个房间。

    “起儿，我不明白，你为什么要把他当作你的对手，台湾的无线卫视经营权我们已经放弃好多年了，此时卖出去多好，没必要去惹上这头幼狮。”说话的正式年逾九十多岁的邵大亨，而他背后的那个年轻人，竟然是曾经和赵宸在酒吧打过赌的邵起。

    “爷爷，您都承认他是幼师了，那我就更要和他较量一番，他有心收购台湾无线卫视，那就是有心参与这电视业的发展，所以我和他已经是站在对立面的敌人，既然是敌人，给他找些小麻烦也是应该。”

    “年少气盛，敌人？如果这么说，那我们无线岂不是孤立无援了，我看这小伙子很有气势，是可造之材，这种人不好好的相交，竟然还暗地里下绊子，小心最后没把这头狮子绊倒，反而却被狮子咬伤了手，吃掉了头！”九十多岁的邵大亨说起话来很慢，但是慢的很有威严，一句一字完全容不得身后邵起的反驳，邵起对于邵大亨的训斥也只能连连点头。

    “不过，既然他想踏足这个圈，那么也要付出一点代价，这件事情你就不用管了，我会自己亲自过问的，你，还是好好想想如何让你负责的几档节目收视率升上去吧。”邵大亨挥了挥手，让邵起离开了房间，此时的他满眼狡黠，犹如一头成了精的老狐狸。

    邵起恭敬的离开了房间，本来顺从的眼神突然变得阴狠起来，对于邵大亨的不放权，他早就怀恨在心，这次处理台湾无线卫星其实也主要是想在无线集团里突出自己的地位，没想到又被邵大亨收回了权利，这怎么能不让邵起心恨不已。

    花开两朵，各表一枝。

    这头赵宸的访问已经结束了，赵宸也电话通知了柴智屏准备订机票，起身返回台湾，这时门口突然走进一个无线卫视的工作人员，在赵宸耳边低声说了几句，本来一脸轻松的赵宸表情也凝重了许多。

    ————————————————————————————————————————

    这章二合一，因为下午有点事，有可能耽误更新，我就不拆了，一起发上来。        
85.抉择
            就在访问结束，赵宸准备离开tvb的时候，一个无线的工作人员走了进来，在赵宸的耳边低声说了几句，赵宸本来轻松的神色也多了几分凝重。

    这名工作人员传来的话竟然是邵大亨想要与自己见上一面，详谈一些事情，赵宸转念一想就知道一定和台湾的无线电视台有关，虽然不清楚这个老狐狸此刻找自己又是什么意思，但赵宸想了想还是不接触为妙，否则自己的情况一不小心就会更为被动。

    “告诉邵大亨，我谢谢他的好意邀请了，不过我现在刚录完节目很累，谈话之类的就不必了。”赵宸摇了摇手，直接拒绝了邵大亨的好意，让传话的无限工作人员也不由得一愣。

    没有理会那个发愣的人员，赵宸直接转身向tvb门外走去，直到赵宸的背影渐渐消失，那名工作人员才从惊讶中缓了过来，连忙跑到邵大亨的房间禀报情况。

    此时房间内的邵大亨正细心挑选着红酒，却发现刚才自己派出去的工作人员慌慌张张的跑了回来，不由得脸色有些不悦。

    “慌慌张张，成何体统。”还没等工作人员开口说话，邵大亨便开口训斥道。

    “不是，老板，那个赵宸他走了，他拒绝了你的邀请，直接走了。”被自己老板训斥，工作人员立刻有些委屈的辩解道，同时把责任也都抛给了刚离开的赵宸。

    “嗯？”听到工作人员的禀报，邵大亨不由得发出了一声疑问，毕竟在他看来，赵宸想要真正获得电视台，怎么也要过来恳求自己才对，可是像自己这般主动邀请，竟然还婉言拒绝，这就有些说不过去了，想了半天，邵大亨也想不明白赵宸到底是玩的什么花样，可惜他怎么也没料到，赵宸竟然会把路子打到竹联帮的头上。

    任这头邵大亨冥思苦想，赵宸却已经坐上飞往台北的飞机，在飞上赵宸整个人都显得很兴奋，可是能归乡心切的原因，赵宸竟然发现自己还是一个恋家的好男人。

    下了飞机后，赵宸便和柴智屏道别，直接打电话问清自己新住宅的位置，便打车飞奔而去。

    赵宸的新家坐落在士林夜市，这里无论吃住行都十分的方便，当然地价也很贵，不过这些钱对于赵宸来说也就无所谓了。

    房子是一座欧式风格的小型别墅，面积大概在三百平左右，对于现在孤身一人的赵宸最为合适，毕竟整个家除了他就剩下两个保镖了，不过既然买了大房子，赵宸也在考虑是不是要找一个保姆，毕竟自己一个大男人也不能每天都把时间放在收拾房子上面。

    找保姆的工作赵宸自然还是丢给柴智屏来解决，回到家后的赵宸，首先就是给大小s，f4打了个电话，让他们来自己的新家办一个‘搬新家party’。

    天不遂人愿的是，f4此时竟然早早被柴智屏安排到东南亚去宣传了，接到赵宸电话的同时他们四个人正在印尼接受政府热情的招待，对此赵宸也只能表示遗憾，好在爱玩的大小s接到赵宸的电话后想都没想的就答应下来，这也总算没让赵宸心血来找的一次party就这么散伙了。

    “hi，大明星，你总算是回家了，我最近想找个人玩都找不到，姐又天天管的我好烦。”小s一进屋子便用力甩掉了脚上的高跟鞋，就这么光着脚的跑进了屋内，眼睛不断的四处乱瞄着。

    赵宸看小s还是这副调皮的样子，不由得也乐了，这个小丫头，怎么就像长不大一般呢。

    这是大s在门口也换好了鞋，显得很有礼貌的走进屋内，和她妹妹那副调皮劲形成了一个头鲜明的对比。

    “赵宸，这次宣传还顺利么？”大s没有像小s那般楼上楼下的乱逛，而是就这么静静的坐在沙发上，温柔的看向赵宸。

    “除了韩国，其他地方都很顺利，对了，你最近工作如何？”赵宸从冰箱中拿过两杯冰水，递给大s一杯，随口问道。

    “还好了，除了《流星花园》的宣传工作外，就是在《我猜》当主持人，老样子，没什么变化。”大s听到赵宸的问话后，眼底突然闪过一丝沉重，不过很快掩饰过去，笑着说道。

    就在这时，还在二楼的小s突然冲下面大声的喊道：“姐，你就别骗赵宸了，你想演戏，可是伟忠哥只想让你专心在主持人这一行发展，你不是正为这事苦恼呢么？正好让赵宸给你出出主意。”

    小s的话让赵宸不由得一愣，没想到大s现在就面临着主持人和演员两个职业上的选择了，不过想想也对，想当演员的话，主持人是一定当不了了，毕竟演戏需要花大量的时间，而且时常还要出外景，这对主持人这个需要每周甚至每天都要出现在电视面前的职业冲突性还是蛮大的。

    “姐，要我说，你还是应该好好的当主持人，伟忠哥和小燕姐他们不都说你将来的成就一定是台湾天王级的主持人之一么，虽然你现在演戏很火，但也不一定次次都有好的剧本。”小s一手拿着高脚杯，一手拿着不知道从哪掏出的香槟酒，自顾自的喝着。

    “可是，妹，演戏我是真的喜欢上了，或许之前没有演过戏的时候我会认真的去走主持人这条路，可是现在…现在我不想放弃演员这个职业。”

    这一次赵宸也看出来大s心中那种难以抉择的情绪，不过相比较主持人和演员来讲，赵宸还是希望大s能选择演员这条路。

    “赵宸，你别关顾愣神，出点意见。”小s这时终于把问题引向赵宸了。

    在大s和小s期待的目光下，赵宸摸了摸鼻子，说道：“我个人是希望大s能走上演员这条路，毕竟一个演员的发展比主持人的路要宽广很多，更何况，大s是确确实实有演戏天赋的人，只要好好发展，一定会有自己的一片天地的。”

    “可是伟忠哥那头……，赵宸，你也在台湾娱乐圈这么久了，也知道伟忠哥手里的艺人大多都是做娱乐节目的。”小s看着姐姐对赵宸的话认同的点了点头，不由得头痛的说道。

    “其实，你和大s可以签到我们可米瑞智公司旗下。”赵宸突然想起这两个丫头的经济合约已经快要到期了，此时正是为自己的经纪公司挖角的好时候。

    “你是说让我们叛变，不行不行不行！”小s一听顿时连连摇头，自己姐妹当年发展不顺利的时候多亏伟忠哥的帮助才能再度东山再起，此时听到赵宸的建议，小s第一个念想就想到‘叛变’两个字。

    不过大s反倒相对平静不少，只是目光直射到赵宸的脸上，轻轻的问道：“你真的希望我去你的经济公司么？”

    “是啊，可米瑞智公司现在的发展势头在台湾也算是数一数二了，而且可米瑞智公司旗下现在没有一个女艺人，你们来了肯定会受到极大的重视，再者，可米瑞智公司可是制作公司，有自己制作戏剧的能力，这也正符合你的发展前景，而且，我也能给你一个承诺，那就是，我一定会写出好的剧本，让你成为真正的演员。”赵宸没有避开大s的目光，因为他在大s的眼中看到一种叫做信任的东西，从不轻易给人承诺的赵宸，在这一刻，也给了大s一个郑重的承诺。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢小百合和新面孔春秋论战的打赏，谢谢大家的支持，推荐票投起来\(^o^)/，我也争取慢慢改掉2k党的坏毛病。        
86.尘埃落定
            “赵宸，我会认真考虑的。”大s微微收敛了自己的目光，轻轻的回答道，却让一旁的小s的心不由得揪了一下。

    “姐，你疯了，伟忠哥对我们多年的照顾难道你忘记了么？”小s最明白自己姐姐的心思，此时看她没有当面拒绝赵宸，心中顿时就觉得不妙，看来自己老姐真是被赵宸给说动心了？

    想到这，小s再也忍不住，用手指着赵宸的鼻子，气愤的叫道：“赵宸，你疯了么，你竟然叫我姐背叛，这个圈子里背叛你知道是多严重的事情么？你到底懂不懂，懂不懂！？”

    在经纪人有恩于艺人的前提下，艺人再叛出公司，这等同于忘恩负义，是要遭人白眼的，即便王伟忠不去追究，但这样的‘背叛’也一定会让媒体大做文章，对大s的风评肯定会有很大的影响。

    赵宸没有考虑这么多，他只是希望大s能有个更好的发展环境，没想到娱乐圈里竟然还有这么多的头头道道，为此赵宸也只能烦心的挠了挠头。

    “大s，我真的没想过另投它门会有这么大的影响，你还是先听小s的，不过你放心，你想演戏的愿望我一定帮你完成。”赵宸只是思考了一瞬间，就决定为大s的演艺道路负责，旁边的小s一听也不由得松了一口气。

    “好，我都听你的，我相信你。”见到赵宸如此为自己考虑，大s眼角弯成了一丝月牙，一副我只信你的样子，让赵宸心里也颇为感动。

    小s算是看明白了，自己这个傻姐姐是完全沦陷进爱情海了，可惜的是，她喜欢的对象，却是一根木头，看似漂浮在海面，但也可能永远都不会坠入海中，也不知道自己这傻姐姐最终能不能修成正果。

    “姐，先听赵宸的，如果将来你真的死心想往演艺圈发展，我想伟忠哥会放手的。”小s无奈的叹了口气，当自己能力承受不住的时候就要放手，这也是经纪人圈子的一个潜规则，不过小s是真的不希望这一天到来。

    因为刚才的话题，接下来三个人互相之间都很沉闷，即便赵宸叫了许多的美食，可是三个人都没有心情去品尝，大小s待到十点钟左右的时候便打车离开了赵宸的家，看着出租车离开的影子，赵宸不由得苦笑的摇了摇头，不过眼底却闪过意思光芒。

    伟忠哥，综艺秀的鬼才，如果能把他挖到自己将来的电视台，那绝对是一大收获，而且现在伟忠帮建立初始，想要收购下来还是很容易的，相信只要自己诚信诚意邀请，再加上赋予他一定的特权，这个经济公司也不是不能合并。

    不过说到这一切还为时过早，毕竟自己的电视台还没有着落，陈楚河的电话也迟迟未到，一切未成定数，这也让赵宸的心底毫无由来的多了几丝烦闷。

    再次回到家中，本来甚少饮酒的赵宸却突然不停的喝起了啤酒，一听接一听，很快赵宸就感觉到了一种头晕目眩的感觉，然后便一头栽倒在沙发上。

    第二天迷迷糊糊醒来的赵宸，看着一地的啤酒瓶，也不由得苦笑一声，没想到自己也有借酒消愁的一天，不过赵宸很快就收敛了自己的思绪，准备泡个澡，好好的舒缓一下心情。

    新房的浴室很大，一个平常人家卧室般大小的浴池此时放满了热气腾腾的水，赵宸用遥控器把水温调到45度后，便舒舒服服的躺在水池内，闭眼休息起来，就在赵宸觉得迷迷糊糊又要睡着的时候，一阵手机的铃声却把他惊醒，起身拿起手机一看，确实一个陌生的号码。

    “赵宸，我是阿河，父亲现在要见你，有时间么？”声音很熟悉，正式赵宸期盼已久的陈楚河，这一刻赵宸心里似乎也有了几分底气，自己回到台湾的第二天他打来电话，看来自己的行程应该也在他的注视当中。

    对于陈启礼的邀请，赵宸当然是欣然答应，当下便从水池中走出，仔细整理好行装，只身一人便出了门，准备会一会这个名震亚洲的教父级人物。

    陈家的大院颇有古风，绿茵茵的丛林道让整个住宅环境显得十分春意盎然，倒像是一个古代书生才会住的宅子，陈楚河一路把赵宸带到一个很有特色的竹屋旁，也同时为赵宸介绍了自己父亲的情况。

    “我父亲的身体不是很好，需要不时的打针，所以交谈的时间可能不会太久。”提到自己父亲的病情，陈楚河的神色并不是很好，看来情况确实很严重。

    对此赵宸会意的点了点头，说明自己不会打扰到这位教父太久的时间。

    “爸，赵先生到了。”来到竹屋旁，陈楚河立刻冲里面喊了一声。

    “哦，赵先生到了，快请他进来，呵呵。”陈楚河话音刚落，一个温和的老人声音紧接着响起，赵宸知道，发出这个声音的人，就是自己今天要面对的陈启礼。

    陈楚河并没有跟着赵宸走进竹屋，而是悄悄离开了这里，只有赵宸踏着竹台阶，一步一步跨进了这做特色十足的竹屋。

    屋内的摆设很简单，一副古琴，一张围棋盘，旁边有着两张竹椅和一个简单的四角竹桌，可以看得出，这个竹屋的主人生活很是淡雅，有种超凡脱俗的感觉，不过这和赵宸印象中满是刀枪剑戟的教父房间可有着很大的区别，反倒像是一个隐居世外的高人的场所。

    “赵先生，这里坐，今天你是有口服了，我这刚刚有人送来了台湾特有的冠军茶，香气扑鼻的紧呀，呵呵。”就在赵宸观察竹屋的时候，后屋的珠帘跟着打开，一个面色温煦的老人托着一盘茶壶茶碗走了出来，此人正是陈启礼。

    现在赵宸已经被这接二连三的事情给震惊到麻木了，这位教父级人物竟然以这种方式登场，实在是让赵宸太意外了，和他想象中身后跟着十多个个保镖，一副黑煞脸的样子相差到简直没边了。

    麻木归麻木，赵宸还是老实的做到了竹椅上，陈启礼也亲手为赵宸倒上了一杯茶水，赵宸举起茶杯在鼻尖一闻，果然是清香扑鼻，没想到陈启礼竟然还有着这么一手好的茶艺，随即便忍不住尝了一口，顿时满嘴都透露着一股清香味，让人回味无穷。

    “好茶。”评语简短精练，却也饱含了赵宸的佩服，确实是好茶，茶好，泡茶的人手艺更好。

    “赵先生此次前来的目的，楚河已经和我说清楚了，不错，我手里确实有14.5%的无线卫星电视的股份，可是你要用什么来说服我，让我将这股份让出去呢，你要知道，作为社会黑暗面的一方代表，想要获得电视台的股份可是很不容易的。”

    还未等赵宸提起此行前来的目的，陈启礼便开门见山的把事情摆到了桌面，这让本来准备好一肚子说辞的赵宸顿时有种措手不及的感觉。

    “我能付出的恐怕只有钱了吧。”赵宸发现自己真的很稚嫩，至少在眼前这位面前，自己似乎真没有什么能拿的出手的条件，只是几句话，就能把自己的老底一次逼了出来，看来自己修炼还是很不过关啊。

    “哈哈，钱，说实话，到了我现在这个年纪，这个状态，钱真的不重要了，不过，你还能给我另外一样东西。”

    “是什么！？”赵宸不由得疑惑的问道。

    “你的承诺！”陈启礼忽然把微微弯曲的身体瞬间绷直，整个人的气势在这一刻迸发出来，目光也死死的盯住赵宸，让赵宸突然有种汗毛颤栗的感觉，没错，这一刻，他才真正的显露出那种杀伐决断的气势。

    “你知道，阿河的梦想就是能当一名好的演员，我也希望他能走进娱乐圈，脱离家族的阴影，我只要你保证，保证能照顾好阿河，让他能在演绎的道路上少受一点苦，我就同意把手中的股份转让给你。”说道自己的儿子，陈启礼的气势瞬间便收了回去，整个人就像一个慈祥的老父亲，一点也没有刚才不容人质疑的样子。

    听了陈启礼的话，赵宸的思绪不只怎么的，忽然想起了自己远在法国的外公，或许这两个人都对自己的子孙有着无比深刻的爱，只不过方式不同罢了。

    这个承诺看似简单，实则很不简单，考虑到老人的身体，这到是颇有一种托孤的味道，想了片刻，赵宸终于咬了咬牙，答应了下来。

    “好，只要阿河真正热爱演绎的事业，我一定帮助他到底。”

    “赵先生，那我这里就先谢过你对阿河将来的照顾之情了，明天你就可以叫你的那个手下过来，办理一下股份的转让，价格就按你从年代集团收购股份的价格算。”陈启礼微笑的点了点头，对赵宸的一句口头上的承诺似乎很是信任，直接便把股份的事情确定了下来。

    有了这14.5%的股份，赵宸手里就足足有56%的股份了，已经达到了绝对控股，而台湾无线卫星电视最终花落谁家，也已经确定了下来。

    —————————————————————————————————————————

    首先谢谢梦泪痕的打赏，再接着要反驳一下小百合的抗议，还你两个字，无效^_^，还有别再叫我2k党，今天没2k好不好。

    再加一句，大家有推荐的请投出您宝贵的推荐，我也很想上一次都市的推荐榜，哪怕最后一名也好，谢谢大家。        
87.浪漫满屋
            随着年代集团流动资金遭窃二十五亿台币的事情发生后，媒体对无线电视台的所用权就一直关注不已，就在昨日，无线卫视的官网也终于发出了通告，无线卫视正式改名为寰宇卫视，该消息证实电视台已经被神秘资金收购，不再属于年代集团所有。

    就在赵宸完全控股的那一刻，远在香港的邵氏集团第一时间就放弃了手中台湾无线电视台的股票，任由赵宸的资金吃下，虽然不清楚这位娱乐圈教父级的人物在打的什么主意，不过对于赵宸来说，这绝对是一个好消息。

    有了邵氏集团售出的这30%的股份，赵宸手中的控股就已经高达86%，可以说，现在整个寰宇电视台已经是赵宸的一言堂了，对此，他吩咐克劳德的第一件事情就是，不择手段，把剩下的那14%的股份争取全部拿到手，对于这帮曾经和自己做对的股东，赵宸是不可能忍受他们在自己的眼皮底下乱逛的。

    失去了董事席位，其实剩下的股东已经对手中的股票失去了兴趣，在克劳德开出高于市场价20%的价格时，所有的股东便纷纷抛售出手中的股票，仅仅只过了一周，寰宇电视台就已经改姓赵了。

    有了属于自己真正的电视台，赵宸自己也要准备自己的当头炮了，毕竟寰宇卫视最近可谓是风雨不断，台内不少的工作人员整天都提心吊胆自己头顶的这片天会不会换，换了天自己又能不能继续这份工作，在这样的压力下，怎么能做出好的节目效果，所以寰宇卫视最近的收视率也是连连下降，几乎快达到历史最低点了，收视群流失的十分严重。

    另外，在这一段时间内媒体对寰宇电视台的负面报道，也让寰宇电视台在舆论上承受了很大的压力，观众的满意度自然也是大大的下降，随之一些合作或者即将合作的广告商也都纷纷撤出投资，在盈利这方面损失很大，这都是赵宸所不可避免要面临的问题。

    《浪漫满屋》，这就是赵宸准备恢复寰宇在电视台地位的第一弹，可能是蝴蝶因素的原因，赵宸在网上找了半天，也没有任何关于原漫画的信息，这正好成全了赵宸。要知道这部电视剧可是创下了许多的亚洲纪录，汲取了偶像剧所有的成功元素，无论是人物的设定，还是剧情的安排，无疑不充满了所有成功的商业元素，做为一部轻松快乐的偶像剧，它是绝对成功的代表。

    要把浪漫满屋搬到台湾，剧本上自然也要小小的修改一下，许多风俗习惯都要按照台湾的来，而且开始剧情的外拍景地也要由上海挪到香港，毕竟台湾根本没有直飞大陆的飞机。

    对于这些改动，赵宸一个人就可以轻松的完成，看着手中已经渐渐成型的剧本，赵宸的嘴角也不由得勾出一丝迷人的微笑，剧本有了，剩下的自然就是演员的问题，男主角赵宸决定启用陈楚河，不为别的，至少也要让他的父辈看到自己的诚意，赵宸不轻易承诺于人，但承诺了就一定要做到。

    而其他主角配角的人选，到是让赵宸不由得更头痛起来，原来韩版中的女主角是宋慧乔来扮演的，那种可爱中带着一点小迷糊，又让人觉得十分惊艳的感觉，在赵宸看来，实在是很难找的到第二个，至于男二号的人选赵宸也没有主意，不过对此赵宸倒也不算焦急，大不了到时候办一个海选，台湾这么多的俊男美女，总能挑到合适的人来出演。

    当然，除了这么多的烦心事，也有两件好事让赵宸值得开心的。

    首先自然就是他的经纪人，柴智屏小姐终于接受他的邀请，担任了寰宇卫星电视台戏剧台的台长，同样可米瑞智经济公司也成为了寰宇卫视旗下的经纪公司，改名为寰宇经济，做为交换条件，赵宸给予了柴智屏寰宇卫视5%的股份。

    虽然5%的股份很诱人，但是柴智屏之所以接受赵宸的邀请，更重要的是看重赵宸资金雄厚和对戏剧的绝对放权，想到可以拍自己喜欢戏，而且还可以拥有庞大资金的支持，自己再也不用为一些鸡毛蒜皮的事情而斤斤计较，柴智屏整个心里都充满了雄心勃勃的感觉。

    第二个好消息自然就是鬼才王伟忠已经在柴智屏的劝说下同样加入了寰宇卫视，最近王伟忠的几个节目在友台的收视率下降的很厉害，质疑他的声音越来越多，而他手中的权利也越来越少，这让一心想发展台湾娱乐节目，让台湾娱乐节目也能红遍亚洲，走向世界的王伟忠心中很是难受，恰巧此时赵宸完成对寰宇卫视的收购，而柴智屏又是他的老朋友，几经交谈过后，在赵宸给予相当宽松的条件下，王伟忠也同样加入了欢愉的旗下。

    而伟忠帮也一样融入了寰宇经纪公司，在大小s还不知情的情况下，他们两姐妹就这么成为了赵宸旗下的明星之一，而作为交换条件，王伟忠同样也获得了寰宇卫视5%的股份。

    赵宸之所以给这两位股份，而没有付现金，更主要的就是栓住他们的人，要知道，这两位可是全台湾最好的戏剧制作人和娱乐节目制作人了，有了他们俩，再加上自己的头脑，相信寰宇翱翔天际的时机，近在眼前。

    当然，为了安定内部人心，赵宸除了在几个主要权利位置上做出一定的调整外，其他的人员丝毫未动，而且也在电视台内部承诺近期人员绝对不变，并且每个一个员工都发了一个月的奖金用来安定人心，果然在金钱攻势下，全台上下的人员都如同吃了一颗定心丸，整个电视台内部人员的工作情绪也都稳定了下来。

    就在外界纷纷猜测是谁买下寰宇卫视的时候，赵宸正坐在柴智屏宽广的台长办公室内，听着一旁柴智屏的唠叨。

    “剧本呢，快拿来，我可是已经把自己卖给你了，你可一定要给我拿出好的剧本。”柴智屏左手伸到赵宸身前，勾了勾手指，嘴里不断的催促道。

    赵宸可算是烦怕了柴智屏了，自从前几天赵宸说有一个好的剧本将要完成后，柴智屏开始不断的催促起来，每天不断，次数则按饭点来，早中晚，就这么在赵宸的耳边不断的催呀催呀的，让赵宸烦不胜烦，手中剧本的完成速度也是快了又快，毕竟早交早图个安静，现在赵宸可是恨死自己这张嘴了，祸从口出他也有了一个深刻的理解。

    “呐，给你，看看怎么样？”赵宸一边制止住柴智屏的语言攻势，一边快速的从抽屉中取出一叠已经装订好的稿纸，正是赵宸最近创作的《浪漫满屋》。

    柴智屏见赵宸真的拿出了剧本，连忙抢了过来，对于赵宸的编剧功力柴智屏可是一点怀疑也没有的，现在的她还不时的拿出《下一站，幸福》来看，对里面剧情的设计也是赞叹不已。

    “《浪漫满屋》？”柴智屏看着封面上大大的题目，便不由自主，怀着好奇的心思翻开了封面，故事的主线竟然讲的是一个房子，韩晓恩在自己朋友的欺瞒下，父亲留下来的房子已经卖给了正在急着找住所的大明星李英，等韩晓恩知道事情的始末时房子已经无法挽回。

    由此，引发一段啼笑皆非又感人肺腑的爱情故事，柴智屏足足在办公室坐了近三个小时才把剧本仔细读完，就连赵宸给她送过来的午饭他都没有注意道，等她从剧本当中回过神来时，仍旧还有一种意犹未尽的感觉，看着一旁已经倒在沙发上睡着的赵宸，便连忙将他叫了起来。

    “赵宸，我们接下来就开拍这部电视剧吧，我敢肯定，这部电视剧一定能够大火。”赵宸迷迷糊糊的就听见柴智屏在自己耳边兴奋的说道，看样子，她对剧本很是满意。

    “当然了，剧本写出来，自然就是拿来拍的，这可是我们台挽回观众收视群的第一步。”赵宸揉了揉眼睛，从沙发上坐了起来，自顾自的倒了一杯茶水，然后一饮而尽。

    “不过，赵宸这部戏的投资是多少，看剧本不但房子要仔细寻找，而且还有不少的外景拍摄，投资少了可不行。”柴智屏拿着剧本兴奋了半天，又想到了资金的问题，连忙向赵宸问道。

    “放心吧，房子的问题不用烦恼，我这次决定拍摄所用的这座浪漫满屋完全由咱们电视台一力承建，而且，除了房子的费用外，整部戏剧的投资初步定在八千万台币，我要的就是打造一部超豪华的偶像剧，让寰宇的名头一炮而红。”赵宸每一字，每一句都铿锵有力，言语间充满了自信和向往，让一旁仔细听着的柴智屏都不由得紧紧握住了拳头。

    “投资已经给了，除了男主角外，其他的，包括，导演，演员，服装都由你自己挑选，我不会过问，我只要成功的结果，柴姐，有信心么？”

    柴智屏心里以为男主角是赵宸自己来演，便也没有多问，后又听到赵宸将这部戏所有的权利都给了自己，顿时一股豪气涌上心头，立刻做了保证。

    “放心吧，我一定会为寰宇打造一个经典。”

    —————————————————————————————————————————

    谢谢像风飘扬，buyuan的打赏，还有老朋友张狂的打赏，现在只要单天推荐票过1000，我第二天就会更9000字，我相信大家一定会顶上去的，其实现在每天也有六七百的推荐，只要大家再稍微努力一下，我就会用更多的更新回报大家，如果单天能到1200，那哪怕一万二的更新我也豁出去了。        
88.歌舞青春
            赵宸很快就离开了柴智屏的办公室，想要筹拍浪漫满屋还是很不容易的，至少要将fullhouse建立起来，从选地到装修加起来就给需要最少四个月的时间，想必这一段时间一定有柴智屏可忙活的了。

    当然在这一段空白期内，赵宸也早就想好了对策，那就是直接拍摄之前赵宸所创作的剧本《歌舞青春》，经过赵宸的改编，原本时长不到一百分钟的电视电影，让赵宸最终改编成了一部音乐偶像剧，总共十六集，正好可以填补上浪漫满屋这一段筹备期时的空白。

    剧情上赵宸只是按照传统的偶像剧略作添加修改，整体的思路到是没有大的变化，只不过在中间穿插了许多的支线，让男女主角的感情路线更加的丰厚罢了，不过在音乐的选择上，赵宸可算是用尽的心力，反复斟酌挑选了许久，为该部音乐偶像剧挑选了许多的传唱佳曲，包括了原剧中的【breaking－free】，【when－there－was－me－and－you】等十余首歌曲外，赵宸还添加了【天使】，【童话】，【原谅】，【月光】，【雨下一整晚】等许多脍炙人口的好歌，让整部戏剧简直成为了一个超级视听盛宴。

    对于演员的安排赵宸已经决定由自己担任男主角，至于其他的演员还需要考察，毕竟演这部戏不但需要一定的演技，更重要的是还需要一副好嗓子，当然，值得一提的是，剧本中男主角的篮球好友这一角色，赵宸交给了还没有演过戏的陈楚河，毕竟这个角色只能算是一个台词比较多的大配角，正好给陈楚河练练手。

    不过这一切赵宸还并没有告诉柴智屏，谁让她这一阵总是催促自己烦自己的，让她为了现在的戏剧空白期先发愁几天，然后再把自己这个剧本交给她，也算是一个小小的报复。

    赵宸出了办公室的大门转了个身，只走了四五步就进入了另外一个房间，正是‘娱乐鬼才’王伟忠的办公室。

    “伟忠哥，又在偷偷泡好茶喝呢，也不说叫上我一份？”赵宸一进屋就闻到一股扑鼻的茶香，立刻笑着说道。

    “呵呵，是赵宸啊，快来坐。”在整个寰宇卫视内，也只有柴智屏和王伟忠知道赵宸才是这家电视台真正的主人，所以此刻看到赵宸前来，王伟忠倒也不觉得意外。

    “前些日子你交给我的策划案我看过了，很不错，不过现在就让小s来挑大梁是不是有些过早了，小s的主持实力还不算成熟，而且也只有当助理主持的经验，我怕到时她会放不开。”王伟忠给赵宸倒了一杯茶后又给自己也倒了一杯，随后就和赵宸讨论起了自己的工作，在他眼中，现在就是要做出一份成绩，来确定自己在台里的地位。

    说来也巧，蔡康永此时正是王伟忠旗下的艺人之一，而且他也在寰宇卫视有着自己的一档节目，赵宸在员工名单上看到他后，立刻拍板决定，开始筹备《康熙来了》。

    作为一款娱乐性谈话节目的《康熙来了》，本身就具有相当强大的成功元素，小s无厘头般的肆无忌惮和蔡康永的知性感让两人搭档如同神雕侠侣中的双剑合壁，一庄一谐的组合也让整个节目张弛有度。

    “应该没有问题，伟忠哥，就让她也挑一次大梁吧，希望他能够抓住机会。”想到平日里调皮到家的小s，赵宸就觉得她一定能够成功，只要她把她平日的言行带入节目中，在把握好一个尺度的话，就一定可以胜任。

    至于蔡康永那里，那就更没有什么问题的，他本身就是硕士学位，知识渊博，家世也非常的好，从小就非常有家教，有他在一旁托着小s，相信一定能让这个节目火起来。

    “那好，我会仔细安排的，另一个【家族诞生】的节目创意非常不错，我到是更看好这一个，想想观众们一定对明星一天的生活很是好奇，看着明星如同百姓那般自己动手拔菜，做饭等等，我就觉得有意思。”王伟忠说着又拿出了另外一份策划案，这也同样是赵宸交给他的。

    【家族诞生】是艺人们组成家族选择乡间农村的一户人家，并在此度过一天一夜的故事。在这段期间内，家族的所有艺人们要完成主人留下的各种各样的农活，还要玩一些分队的对抗游戏，以及要为填饱肚子的合作料理，在睡觉时，更要为位置而进行竞争等等环节，是展现艺人们原生态的搞笑节目。

    王伟忠在看到这份策划案的第一眼就被吸引住了，心里对赵宸的想象力可算是佩服不已，如此有创意的节目都能想的出来，自己‘鬼才’的名头是不是也应该让给这个年轻的后辈了？

    “那就好，不过固定艺人的选择一定要仔细，毕竟这可和收视率有着直接的关系。”赵宸对于王伟忠的佩服也是受用不已，能让台湾综艺鬼才佩服，这绝对是一件只得骄傲的事情。

    对此王伟忠只是自信的笑了笑，毕竟他也干综艺节目这么多年了，这么肤浅的道理他怎么可能不注意，至于人选，他心里也已经有了大概的目标。

    两人交谈了一会，赵宸便离开了寰宇卫视的大楼，因为大小s早就已经打电话邀请赵宸去她们家做客了。

    “哎呦，阿宸，你怎么好久都没来啦。”

    赵宸刚一进门，就听到一声大大的埋怨，正是徐妈妈的声音，不过看她一脸欢笑的样子，就知道她没有生自己的气。

    “阿姨，最近太忙了，好久都没来看你，对不起哦，我特意给你买的礼物，看看喜欢不。”赵宸见到是徐妈妈，立刻微笑的上前给了她一个大大的拥抱，随后便从身后拿出一份礼物，顿时逗得徐妈妈开心不已。

    “还是阿宸有心，我那两个女儿，出门都不知道给自己的老妈带份礼物，快进来，今天阿姨给你准备了许多好吃的，一会一定要多吃点。”徐妈妈开心的接过礼物，在他眼里就没把赵宸当过外人，所以对于赵宸买来的礼物当然是开心的收下。

    这时大小s也从卧室中走了出来，小s一见徐妈妈后，立刻抱怨的说道：“妈，你又当着赵宸的面背后说我们姐妹的坏话。”

    “哎呦，说就说了嘛，就是你们两个丫头的不对，不说了，我还有菜要做呢。”徐妈妈冲小s不耐烦的挥了挥手后，便钻进了厨房，只留下一脸郁闷的小s站在了原地。

    “好拉，妹，赵宸快来坐。”大s今天的心情显然很好，眼睛一直都完成一个月牙，嘴角的笑容就一直挂在脸上没有消去过。

    “赵宸，这次请你来吃饭，主要就是庆祝一下我们成为同公司的艺人了，真没想到，上次提这事还不到半个月，没想到就这么合在了一起，真是太让人惊讶了。”

    “可不是，赵宸，你可是答应我姐要为他的演员之路好好铺路的，现在你们可是一个公司的艺人了，一定要写个好剧本给我姐。”

    赵宸刚一坐定，大小s就忍不住和赵宸说起了最近公司合并的事情，看着两姐妹笑靥如花的样子，赵宸也打心底泛起阵阵的开心。

    “当然了，这次我们成为了一个公司的艺人，互相照顾那是应该的，更何况我们还是死党不是么？对了，小s，我给你带一个坏消息，一个好消息，想不想听。”赵宸理所当然的回答道，话到末尾，突然又神秘的冲小s说道。

    小s一听赵宸这么说，顿时来了兴趣，心里紧张又期待的问道：“什么事，不会又是上次那个坏消息是只能吃牛粪，而好消息是牛粪还有很多吧。”

    这个笑话正是赵宸在几人无聊时讲给大小s听的，当时把她们姐妹给逗的连中午饭都没吃好，此时听到赵宸又一次提到好消息和坏消息，小s顿时便心有余悸的试探了起来。

    “放心啦，和牛粪没关。”赵宸看着小s紧张的样子，不由的好笑的揉了揉她的西瓜头，还没等小s发飙，便连忙说道：“先听哪个？”

    果然赵宸这么一说，本来要扑过来报复的小s顿时停下了接下来的暴力动作，考虑的半天才说道：“先说好消息，不，还是先说坏消息吧。”

    “那好，坏消息就是因为伟忠哥改投寰宇的旗下，你可能没有办法再继续主持《我猜》了。”赵宸故意做出了一副遗憾的表情，让小s的心不由得揪了一下，本来快乐的脸色也不由得失落了起来。

    《我猜》可以算是小s东山再起的一个主持节目，此时她刚刚在这个节目中站稳脚跟，没想到这么快就要被拿下了，心里要说好受那绝对是骗人的。

    看着小s难过的脸色，赵宸嘴角也不由得偷偷露出一丝笑意，恰巧被一旁的大s看到，大s心中霎时间就觉得事情没有这么简单，否则赵宸也不会脸上带着那么古怪的笑容了。

    “赵宸，不是还有一个好消息么，快点说出来吧，你看小s都快哭了。”看着委屈到快掉眼泪的小s，大s实在忍不住了，连忙问向赵宸，大s这么一说，本来伤心的小s也把目光疑惑的投向了赵宸。

    —————————————————————————————————————————

    首先谢谢书友08120，葬下，笑红尘还有烈火英雄的打赏，现在推荐票已经到达了709，只差不到300票明天就会9000更了，差不到500票明天就有12000的更新，大家不会到最后关头功亏一篑吧？

    现在只要单天推荐过1000，第二天立刻更新9000字，如果单天推荐过1200，那么第二天我就更新12000！！！        
89.温馨的晚餐【第一更】
            “赵宸，你不是还有一个好消息么？你快说呀，你看我妹都快急哭了。”

    看着委屈到已经快掉眼泪的小s，大s实在忍不住，连忙问向赵宸，神情很是急切，听大s这么一问，原本正酝酿眼泪的小s也忍不住抬头，希翼的望向了赵宸。

    “哈哈，好了，不逗你们了，好消息就是你虽然不能当助理主持了，但是你可以当真正的节目主持人了！”赵宸看着两姐妹的表情，不由得哈哈大笑，同时也把小s要独立主持的消息提前告诉给了她们。

    “真的…？真的…！？”小s似乎有些难以置信，一双眼睛一直傻傻的盯着赵宸，嘴里不断重复的确认着。

    “当然了，今天我碰到伟忠哥，他和我说已经决定让你也来挑一次大梁，让你和咱们台的蔡康永合作一个新的娱乐谈话秀，到时候你就是当家主持人了。”看小s一脸不敢置信的样子，为了增加说服力，赵宸连王伟忠都抬出来了，果然这么一说，一旁的大s首先反应了过来，啊的一声尖叫，然后就疯狂的抱住了身边的小s。

    “妹，你终于有自己的节目啦，妹~~~！”大s听到这个消息后，很为自己这个妹妹开心，从演艺圈一路走过来，都是自己的这个好妹妹一直陪伴着自己，两人相互扶持才能坚持到今天，此时此刻，得知自己的妹妹有了更好的发展，大s怎么能不兴奋到发狂。

    “真的？…真的！！！真的！！！我真的要有自己的节目了，啊~~~！”小s这一霎那总算是回过神来了，和身旁的大s紧抱在一起，一起疯，一起叫。

    这时徐妈妈听到了外面的怪叫声，连忙从厨房中走了出来，看着在客厅里大喊大叫的两个女儿，顿时黑着一张脸，大声训斥道：“叫什么叫，叫什么叫，你们想吵死人啊！”

    “妈，妹妹他要当主持人了，不是助理主持，是真的主持人，有自己节目的那种。”大s看到自己母亲出来，连忙跑上前去，报告这条喜讯。

    果然，徐妈妈一听到这个好消息，一张黑脸立刻红光满面，整个人‘嗖嗖嗖’的窜到了小s身旁，兴奋的问道：“女儿，你真的当上那个有自己独立节目的大主持人啦？”

    小s听自己妈妈这么一问，连连点头，刚才酝酿的眼泪也禁不住流了出来，不过这一次不是伤心的泪水，而是开心，发自内心的开心，这或许就是人们常说的喜极而泣吧。

    “哎呦，我的女儿终于出息了，快坐着，妈再出去买点菜，多给你们做些好吃的，老天保佑，两个女儿都出息了。”徐妈妈开心的解下围裙，还没等小s等人去拦，就急忙出了大门，一路上嘴里不断的的向老天保佑，看来小s的出头确实让徐妈妈开心不已。

    这也难怪，大s自小就独立，而她们的大姐也早早嫁人，只有小s整天疯疯癫癫，没个正行，要说全家徐妈妈最关心的是谁，那肯定非小s莫属了，此时见到小s终于在电视台有了出人头地的可能，怎么会不开心，自己的女儿的工作步步高升，做妈的心里当然也会替女儿高兴。

    看着徐妈妈离去的身影，赵宸感慨的叹了口气，真是可怜天下父母心。

    很快徐妈妈就又提着一篮子的菜回到了家中，不顾大小s的阻拦，愣是又做了几道菜，足足凑够了十二盘，才算是罢手。

    饭桌上摆满了大盘小盘的各色饭菜，冒着浓郁的香气，让坐在桌边的众人都眼馋不已，徐妈妈热心的为大小s和赵宸猛夹菜，自己却很少动筷子，只是不断的和几个人闲聊着。

    “阿宸，听说你现在已经和我的两个女儿是同一家公司的了？”徐妈妈笑眼眯眯的问向赵宸。

    “是啊，徐妈妈，我们的经纪公司和大s她们姐妹的公司合并在了一起，现在我们都是寰宇经济旗下的艺人了。”听到徐妈妈的文化，赵宸礼貌的放下手中的碗筷，热心的向徐妈妈解释道。

    徐妈妈一听脸上的笑容更甚，一边给赵宸夹了一块糖醋排骨，一边继续说道：“阿宸，那以后我这两个女儿可就要你多多照顾了，你也知道演艺圈向来有些黑暗，我希望你能尽量保护好她们姐妹，别让她们受到伤害。”

    “这当然了，徐妈妈你放心吧，寰宇经济现在的总负责人就是我以前的经纪人柴智屏，她绝对会好好照顾旗下所有的艺人，当然也包括大小s，而且我也会好好照顾他们姐妹的，我和她们可是死党，呵呵。”

    赵宸笑着向徐妈妈答道，自己的公司自己清楚，以自己资金的实力，根本不需要旗下的艺人参加所谓的应酬，当然，如果某些自甘堕落的明星私自接取应酬被赵宸发现的话，他也绝对会毫不犹豫的将其剔除出公司，毕竟不能让一条臭鱼腥了一锅汤，这也是赵宸着重向柴智屏交代的事情，一定要保护好旗下每一个艺人。

    “那就好，那就好，阿宸，快吃，看阿姨的手艺怎么样，合不合胃口。”徐妈妈听到赵宸的保证后更是放心了，虽然自己的两个女儿换了新公司，但是有赵宸在，想必也不会受到欺负。

    “伯母的手艺真是不错。”赵宸夹起一块碗里的糖醋排骨咬了一口，香脆酸甜的口味十分的地道，让赵宸不由得竖起了大拇指。

    一旁的大小s见赵宸这么喜欢吃这一道菜，也都拼命的往他碗里夹，弄到最后，一大盘糖醋排骨，几乎都进了赵宸的肚子，这也把赵宸撑了个够呛，本来美美的一顿饭，到最后反倒变成了煎熬。

    离开大小s的家后，赵宸就回到了自己的住所，在健身房足足待上了一个小时候，才满头大汗的奔向了浴池，舒舒服服的洗了一个热水澡。

    浑身放松到极点的赵宸，整晚都在做一个满是糖醋排骨的梦，在梦里房子是糖醋排骨，桌子是糖醋排骨，盘子，筷子都是糖醋排骨……而他脑海也一直徘徊着‘香脆酸甜’四个大字……

    第二天早上赵宸起床后，就发现自己浑身都是冷汗，再一想到昨天晚上的噩梦就不由得一阵恶寒，看来自己这顿糖醋排骨是吃出阴影来了。

    再一次走进了浴池内，赵宸顺手打开了手机，看看有没有自己的短信，可是刚一开机，赵宸的手机短信提示音就一直没断过，足足过了十多声后，才算是停了下来，赵宸逐一打开来看，无一不是柴智屏打给自己的未接电话提示短信。

    看来柴姐也发现《浪漫满屋》的拍摄进程问题了，呵呵，赵宸好笑的看着这一堆未接电话，也忍不住偷偷的坏笑起来，同时按下了回拨键。

    “赵宸，你现在在哪里！？《浪漫满屋》的场景最少需要四个月时间才能建成，你知不知道，那是四个月！！！你听到没有，这四个月我们台要放什么！？你给我说话啊？”电话刚一通，赵宸就听到了柴智屏充满怒气的咆哮声，赵宸只觉得整个耳膜都有些发颤，连忙把电话从耳边拿开，等柴智屏吼完才放回耳边。

    “柴姐，别生气，我知道那个别墅需要四个月才能完工的。”赵宸笑着说道，不过那头柴智屏听到赵宸的回答后，更是气到不行。

    “你知道！？你知道还拿这个剧本给我，你不是想看我笑话吧。”

    “怎么会，那个剧本本来就是放到年末去拍的，因为这一段时间我已经准备好了另外一个剧本，只不过昨天忘记拿给你了。”

    赵宸说完这话后，电话那头的柴智屏足足沉默了十秒，然后才如火山爆发前的那般闷吼道：“你……你……你一定是故意的。”

    柴智屏的声音很低沉，不过其中的怒意赵宸在电话这头都能轻松的感觉的到，现在赵宸已经在脑海中形成了一副‘柴姐黑脸图’，整个人都不由得开心的偷笑起来。

    “柴姐，这个剧本绝对让你满意，今天我就带去公司给你，你看后再决定要不要冲我发脾气。”赵宸早就准备好了说辞，据他和柴智屏相处这近一年，最能压制柴智屏怒火的东西，他可是很清楚的。

    果然，一听有优秀的剧本，电话那头的柴智屏总算也忍住了怒火，尽量以平和的语气和赵宸说道：“好吧，我的大老板，这一次你要是再耍我，我就立刻辞职，这戏剧台爱谁管谁管。”

    赵宸当然听的出这是柴智屏的气话，不过表面上仍旧连连保证，这次的剧本绝对优秀，足足十分钟后，赵宸才挂上了电话。

    在挂上电话这一刻，赵宸再也忍不住笑了出来，不过他手下到也不慢，很快穿戴好了衣服，然后拿着《歌舞青春》的剧本和一大堆的歌曲词谱朝寰宇卫视的大楼走去。

    —————————————————————————————————————————

    昨天的日推荐票是1009，今日三更9000字，现在只要单天推荐票过1000，那么第二天我就会更新9000字，如果单天推荐票过1200的话，那哪怕一万二的更新我也豁出去了。        
90.第一名模【第二更】
            赵宸这一路走的十分悠闲，足足一个小时过后，他才来到寰宇卫视的楼下，等他来到柴智屏办公室的门前，刚一打开大门，立刻就被里面柴智屏的样子吓了一大跳。

    此时的柴智屏一脸的阴沉，头发也没梳理，就这么随便扎在了头后面，而且眼睛周围还挂着一圈深深的黑眼圈，可以看得出她昨天晚上一定没有睡好。

    “柴姐，我剧本带来了，请过目。”赵宸很老实的走了过去，拿出手中的剧本大纲，现在他可不敢触怒柴智屏，以柴智屏现在的状态，绝对是一颗十分危险的定时炸弹。

    柴智屏白了一眼赵宸，双手很快的就抢过了剧本大纲，揉了揉疲惫的双眼，仔细的阅读起来。赵宸在一旁闲着无聊，就坐到了电脑桌旁，浏览器最近的时事新闻。

    新闻上无非都是些最近的时事，看了一会赵宸就觉得没有了意思，可是一旁的柴智屏仍旧聚精会神的看着剧本，赵宸只得无聊的点开了扫雷游戏。

    半个小时后，赵宸这头玩的脑袋都有些疼了，柴智屏才不舍的放下了手中的剧本，不过眉头依然紧皱。

    “赵宸，剧本我看过了，很不错，而且音乐偶像剧这个噱头着实吸引人，可是电视剧中的音乐也必须要保质保量，这么短的时间内，你能创作出来这么多的音乐作品么？”柴智屏有些担心的问道，虽然在她眼中，赵宸是一个音乐天赋极高的天才，但毕竟赵宸也是人，为整部电视剧赶制音乐不是那么容易的，而电视台又必须抓紧时间立刻开机。

    当然，柴智屏也思考过去别的公司买音乐作品，但是看了看赵宸，心底又十分的不舍，毕竟赵宸的创作实力是大家有目共睹的，如果这部作品能够有赵宸亲自操刀，那肯定会成为经典。

    “柴姐，你多虑了，其实和剧本配套的音乐我早已经完成了，喏，这不一起给你拿来了么？”看着柴智屏紧皱着眉头，赵宸微笑的从身旁的纸袋中拿出了早就准备好的那些歌曲，而赵宸带来的这个好消息，顿时让柴智屏的脸色霎时间晴空万里。

    “快让我看看。”柴智屏见赵宸拿出了一摞稿纸，顿时明白这就是这部电视剧精华的所在，还未等赵宸递过去，就连忙起身迎了上去，快速的从赵宸手中接过曲谱。

    “一，二，三…二十一，二十二…”看着手中近三十首歌曲，柴智屏一双眼睛都绽放出了光芒，恨不得现在就立刻飞奔向录音间，好好的听听这些歌曲的效果。

    赵宸看着柴智屏兴奋的表情，不由得提醒道：“柴姐，这些歌可一定要保密好，还有选择演员方面，最好是会演戏，而且歌唱的好，最不济唱歌也要过关，毕竟这是一部音乐偶像剧，主打的就是音乐。”

    听到赵宸的提醒，柴智屏立刻会意，连忙保证道：“放心吧，我的大老板，演员的方面就交给我，我一定会将演员安排满意，对了男一号是你来出演吧。”

    “当然了，我这么尽心尽力的写歌不就是为了这部戏么？大制作不会不要我吧。”这时候，赵宸也不忘记开柴智屏的玩笑，顿时惹来柴智屏的一个大白眼。

    “对了，你不是最近总要系统的学习下表演么，我已经联系华冈艺校那头，你可以去那当旁听生。”这是，柴智屏忽然想到了赵宸在奥斯卡结束后就和自己提过学习表演的事情，而自己也早就和华冈艺校的校长知会过，不过这一段时间太忙给忘记，此时想起来，正好让赵宸在演戏前去那学一下，临阵磨枪，不快也光嘛。

    听到柴智屏竟然为自己联系了表演的学校，对于已经久违了学校生活的赵宸来说，立刻便来了兴趣，连忙让柴智屏给华冈的校长打电话，他今天就要去当上一次旁听生，回味一下当学生的感觉。

    柴智屏按照赵宸的吩咐，很快就给华冈的校长打了一个电话，听到赵宸要到自己的学校旁听一天，华冈的校长怎么可能不答应，连忙应承下来。

    挂上电话，柴智屏便给赵宸也好了学校的地址和校长的联系电话，嘱咐了几声后，就把赵宸赶出了自己的办公室，毕竟柴智屏自己手头还有这么多的工作需要做呢。

    出了大楼，赵宸带上一副墨镜后，直接打了一辆出租车，将地址告诉给司机，很快便到了华冈艺校的门口，赵宸也同时拨通了校长的手机。

    “丁校长，我是赵宸，我现在已经到了学校的门口，请问我该上哪个教室旁听？”

    “啊，是赵先生，请在学校门口稍等一下，我马上派老师过去接你。”电话那头，丁永庆的声音很是爽朗，对赵宸又寒暄了几句后，才挂上了电话。

    随后丁永庆又拿起了桌上的电话，立刻拨通了一个号码。

    “林老师，我刚才跟你提到的，赵宸要来咱们学校旁听，现在人已经到咱们学校门口了，请你去接一下，然后带他好好参观一下咱们学校。”

    而这头在学校门口等待的赵宸正不停的眺望着学校内，不时身边有学生走过，都向赵宸投来了疑惑的目光，很快，赵宸旁边聚集的人群就越来越多了。

    “你好，请问你是赵宸么？”赵宸慢慢也发现了周围情况有些不对，正想要脱身离开，这时一个小女生却已经鼓足勇气，跑到了赵宸身边猜测起他的身份。

    “很多人都说我长的很像。”赵宸镇定的笑了笑，瞬间想到了一个借口，不过还真让他蒙混过关了。

    那个小女生一听到赵宸这么说，又看了看赵宸那镇定的表情，顿时一脸的失望，和赵宸礼貌的说了一声‘打扰了’，便转身走回了她同学那边，失落的摇了摇头。

    她同学见她摇头后，也都接连叹了口气，不过目光还是不时的扫向赵宸，眼神里充满了疑惑，就在赵宸已经忍不住想要找个地方躲一躲的时候，校长所说的老师终于出现了。

    “是赵宸先生么，我是这所学校的舞台课老师林志玲，校长通知我带你熟悉一下学校。”

    高挑的身材，熟悉的娃娃音，让赵宸第一时间就认出来眼前这个女生正是今后的台湾第一名模林志玲。

    这位高学历的气质美女的明星路可是非常具有传奇色彩，二十八岁的时候她才以一支广告进军娱乐圈，而且是一炮而红，高挑的身材，亲和的气质，再加上那听了后就让人忘不掉的娃娃音，短短一年时间内，就成为了港台两地最红的模特，媒体也将第一名模的美誉加冕在她的头上，而且仅仅只出道一年，她就打败了台湾的老牌美女萧蔷，获得了‘台湾第一美女’的头衔，可谓是风头无限。

    看到现在素颜清秀的林志玲，赵宸也不由得愣了一下，不过很快就反应了过来，微笑的点了点头，然后轻轻的和她握了一下手。

    老师已经来了，赵宸也摘掉了墨镜，顿时周围的学生都惊讶的叫了出来，尤其是刚才询问赵宸的那个小姑娘，伸着手指，一脸不可置信的样子瞅着赵宸，满眼里对赵宸充满了幽怨。

    “还不快把墨镜带上，这么多学生我可拦不住。”林志玲见周围学生都有要涌上来的趋势，连忙一把抢过赵宸的墨镜又给他戴在了鼻子上，然后拽着赵宸，从人群中就跑了出去。

    赵宸跟着林志玲穿了不少个走廊，才被她带进一个教室，刚一停下，林志玲就不由得冲着赵宸抱怨道：“喂，大明星，怎么可以在学校门口就摘墨镜，虽然这是艺校，但是也要考虑一下你的名气吧。”

    赵宸对此只能无奈的耸了耸肩膀，解释道：“我以为有你这位老师在，应该能管住他们的，哪想到你这么没有威信。”

    “乱说，好了，我们在这里先待一会，现在外面你来学校的消息一定传遍了，等这帮学生找累了，我们再出去。”林志玲恨恨的白了一眼赵宸，这个坏家伙竟然把过错都归结到了我的身上，真是太可恶了。

    “好吧，这间画室是你的吧，你是美术老师？”赵宸好奇的打量着整间教室，发现除了画板什么都没有，印象中林志玲应该是教舞蹈的吧，怎么难道是自己记错了？

    “算是吧，不过我可不是教美术的，我刚才已经介绍过了，我是舞台课的老师。”林志玲又强调了一遍自己所教学的课程，赵宸听后也不由得有些尴尬，刚才他光顾着欣赏林志玲了，对于她的自我介绍到还真没认真去听。

    气氛突然间就沉闷了起来，过了一小会，林志玲突然主动的向赵宸问道：“赵宸，你说当明星累么？”

    怎么会不累。”赵宸听到这个问题，笑了笑回道：“明星有光彩照人的一面，自然也就有背后所付出的辛苦，俗话说，台上一分钟，台下十年功，虽然这话放到现在是有些夸张了，不过却也反映出明星的辛苦，想想，你拍摄一天的内容，最后剪辑到屏幕上可能仅仅只有几分钟，这份努力，不是平常人能够承受的。”

    听完赵宸的话，林志玲若有所思的点了点头，随后又不断打听起一些明星的八卦，看到林志玲一副好奇的样子，赵宸也很大方的和她说了一些无伤大雅的小趣闻，明星的趣事总是很吸引人，本来沉默的气氛，也在交谈中渐渐融洽起来。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢小舞的1888打赏和丰厚的催更票，第二更送上，现在的推荐是524，还有476个推荐明天能依然9000更新，大家都火热的把推荐票投给我吧！        
91.风格
            教室内，对着窗户的一条长长的大课桌上，赵宸和林志玲分坐两头，一齐看着窗外。

    “赵宸，问你一个问题，如果，我是说如果，我现在进入娱乐圈，你觉得我适合什么职业。”林志玲似乎不经意间的问道，如果不知道历史，赵宸也有可能被蒙混过去，不过现在在赵宸看来，眼前这位志玲姐姐似乎真的也有进娱乐圈的意思了。

    “不好说，你身材这么高挑，又是教表演训练的，应该最适合大模特吧。或许还能当下主持人，毕竟你学历也很好，声音条件也很特殊，只要反应机智，应该没问题，至于演员和歌手，呵呵。”说道这，赵宸忽然轻轻一笑，就没有再说下去了，让很期待下文的林志玲一禁不住一愣。

    “笑什么，怎么不说了？”林志玲眉头微微蹙起，似乎对赵宸最后这一笑很不满意，毕竟在娱乐圈内，还是歌手和演员最吃香，可是这个坏家伙竟然笑了笑就带过了。

    赵宸微微耸了耸肩膀，解释道：“我笑是因为，你恐怕不太适合演员和歌手吧，我目测你现在最少也有175左右的身高，要是再穿上高跟鞋，岂不是要180公分以上，那能和你搭上戏的男演员就很少了，毕竟哪个男演员不希望自己在镜头里高大威猛，最不济也不能成为小鸟依人的那一个吧，呵呵。

    而你的嗓音，说实话，声色还不错，可惜娃娃音太重了，这样适合你的歌路就会十分的窄，想要靠唱歌出名，我劝你最好还是打消这个念头。”

    赵宸的评论让林志玲不由得有些丧气，娃娃音和身高都是天生的，这她改变不了，没想到成也这些，败也这些。

    “好了，学生们好像已经散了，我们下去吧，你要听什么课程，是表演课么？”林志玲很快就整理好了自己的情绪，看了看窗外的学生几乎都回到了课堂，她也准备带赵宸选择他喜欢的课程。

    对于林志玲那一瞬间的失落，赵宸不是没有感觉到，不过他现在也不好多说，相信以林志玲的聪慧，很快就能想明白这其中的关键。

    “当然要看表演课了，不知道我有荣幸受到林志玲小姐的邀请，参加您今天的课程呢？”赵宸笑了笑，忽然向林志玲行了一个标准的贵族礼，不过整个人的表现一点也不突兀，反而十分的自然。

    林志玲只是稍微愣了一下，然后见到赵宸清澈的目光后，便释然的笑道，很高兴的答应了赵宸的请求，毕竟女孩子也都会有那么一点点的虚荣心，赵宸愿意听她的课，在她看来也是一件非常值得骄傲的事情。

    林志玲教导的课程是走秀，说实话对赵宸来说真没什么大用，不过赵宸心里一直好奇，想看看现在的林志玲有几分日后‘第一名模’的风采，因此才提出了这个要求。两人来到舞蹈教室的时候，此时教室里已经坐满了人，赵宸往里面望去，一片莺莺燕燕，乱哄哄的不知道再谈论着什么，等林志玲刚一打开教室的大门，整个教室又突然间安静了下来。

    “嗯？”林志玲很疑惑，因为以往的舞台课，都是学生们最爱逃课的时候，可是今天很不同，不但没有一个缺席的，反而多了许多陌生的面孔。

    不看了看身后还带着墨镜的赵宸，林志玲很快就想明白了造成这一切的原因，无奈的笑了出来，这帮学生，肯定都是听说自己把赵宸带走，然后便过来自己教室蹲点等候的。

    “大家好，今天的课我很满意，也很不满意，因为今天没有一个人缺席，而且还多了许多陌生的面孔，如此多的人，然我很满意，不过，让我不满意的是，你们显然不时冲着我的课来的。”林志玲略带风趣的言语立刻让台下许多学生轻轻笑了出来。

    看着刚才那种有些紧张期待的气氛舒缓了许多，林志玲才继续说道：“大家一会一定要保持安静，是的，赵宸今天作为一个旁听生来到了我们学校，但是课程他可是随便可以选，所以我希望大家可以给他留下一个良好的印象，不要吓跑他。”

    林志玲对场面的把握度还是很好的，几句话就把学生们激动的心情平复了下去，整个教室内的气氛终于趋向了平和，这是林志玲也冲着教室门外等候的赵宸回了挥手，示意他进来。

    赵宸随手摘掉了墨镜，此时再掩饰就有些做作了，然后迈着标准的步伐，微笑的走进了教室。

    看到赵宸走了进来，学生中间顿时响起了不小的惊呼声，不过似乎都很克制，没有任何一个人如同粉丝般冲上来，都老老实实的坐在教室内，不过所有的目光到时都汇聚到了赵宸的身上。

    “大家好，我是赵宸，很高兴能和你们这些未来的大明星们一起上课，同时，我也希望大家忽略我明星的身份，把我当成一个普通的同学，因为我和你们一样，也是来这里学习表演知识的。”赵宸走上讲台和大家问好，言语间很是亲切，话音刚落，台下的学生立刻就涌起热烈的掌声。

    这时在一旁的林志玲也暗自点了点头，对赵宸的亲和力也有了一个更多的了解，短短几句话，就能得到这帮学生真心的认同，并赋予他这么热烈的掌声，这真的很难得。

    在一片掌声中，赵宸也微笑的走进了学生群中，因为教室是用来专门教舞蹈的，所以并没有课桌椅，同学们都三三两两的坐在光滑的地板上，几步之间，赵宸都微笑的和周围的同学打着招呼，这么亲切的表现，也让许多同学真的暂时忘却了他明星的身份，这时也有同学热情的把赵宸邀请到自己这头来，不过最后赵宸还是在林志玲的安排下，席地坐在了教室的最后面。

    林志玲看到学生们都已经坐好，便回过头去写下了今天所要教学的题目——风格。

    等林志玲再转会身的时候，突然发现讲台附近的学生似乎少了不少，而赵宸那头的学生似乎又多了很多，而赵宸正亲切的和这帮女孩子聊着一些什么，显然大家的注意力都没在自己这里。

    果然，对于这帮小女孩，还是帅哥的吸引力更大。林志玲对此只是无奈的叹了口气，用细细的教鞭轻轻的敲了几下桌子，把大家的注意力引了回来后，才继续接着自己刚才的题目继续讲下去，当然，这中间也没忘记给赵宸一个不满意的眼神。

    “对于模特，重要的东西有很多，例如身材比例，相貌等等，但是这些都是天生的条件，毕竟，能真正当上模特的女孩，身材，相貌一定都是很好的，只要细心的保持，这一切都不时问题，但是，除了这些本身条件外，模特还有一个最重要的东西，那就是台风。

    要知道，台步练上几万次，终究会熟练异常，可是要形成一个人的台风，那可能会花掉你很长很长的时间，有的时候，甚至一辈子都完不成拥有自己独立风格的梦想，而今天我要教导大家的就是，如何在日常生活中，来完善自己的风格。”

    赵宸看着台上侃侃而谈的林志玲，说实话，他真的有一瞬间被电到的感觉，现在的她素颜，虽然没有了以后杂志上的惊艳，却有种说不出的淡雅感觉，现在的她穿着朴素，一个大t恤，一条牛仔裤，几乎掩盖了她那傲人的身材，可是却给人平添了几分亲切，在台上的她表现的是那么的富有涵养，整个人透露着一种知性的美感。

    本来还有不少女孩子想要和赵宸聊天，却都被赵宸劝去听课了，渐渐，周围不少的女学生们也都被林志玲所讲的课程吸引住了，这毕竟关乎于她们日后索要从事的职业，在这里的每一个女孩都梦想着成为名模，而林志玲所讲的课程正是他们所需要的。

    不知不觉过了四十分钟，台上的林志玲也刚刚好把今天的课程讲完。

    “同学们，风格是在平常生活中一点点累计而成的，相信大家只要努力，日后都会形成属于自己的风格。”林志玲做了本堂课的最后发言，剩下的就是平日中的实践了，这一点她帮助不了这些学生，毕竟，这是靠个人毅力来完成的事情。

    就在林志玲准备收拾讲义的时候，台下突然有一个女生，提出了一个尖锐的问题：“那老师，你讲的这么好，可是你本人呢，似乎也只是一个小公司里的小小一个模特吧。”

    这个问题一出，台下所有的学生立刻哗然一片，台上的林志玲也在一瞬间像是中了定身咒一般愣了下来，手中本来在收拾的讲义也不经意见滑落到了地上。

    —————————————————————————————————————————

    这一章本来应该昨天晚上12点发，结果我睡过头了，现在补上。

    另外也谢谢血凰的打赏和催更票。        
92.选择属于你的路
            诚然，林志玲现在仍旧只是一个小小的模特，甚至连一次杂志的封面都没有上过，在模特界寂寂无闻，难怪自己的学生会发出这种质疑的声音。

    林志玲现在只觉得脸蛋热热的要命，整个心里充满了尴尬，可是良好的家教让她在台上显得还是十分的镇定，沉默了半晌，林志玲才平静的回答了这名学生的问题。

    “老师没有名气，因为老师也是刚刚踏入这行，但是我相信，我不会一直这么籍籍无名下去，我努力，就一定会有收获。”

    听到林志玲这段话，台下不少的学生也都给予了热烈的掌声，不过刚才提问的那个女生，还是撇了撇嘴，有些不屑的说道：“你相信，光你相信有什么用。”

    声音不大，但是整个教室里所有的人却都能听的清楚，被这个女生再一次呛声，林志玲的眉头也不由得浮起一丝恼怒，不过整个人还在极力忍耐，就在这时，赵宸突然站了起来，微笑的冲着挑衅的那个女生说道：“我相信！”

    “我相信她能成为名模。”赵宸在众人惊讶的目光下，看向了讲台上的林志玲，言语间饱含坚定的再次强调了一遍。

    “一个人的修养在平日里的言行举止间就能表现的出来，我不知道你是不是与你的老师有什么矛盾，可是她刚才所表现的涵养，就远远不是你所能比拟的，她可以面对你的讽刺而礼貌的作答，而你却不依不饶，因此，我敢断言，她将来的成就一定比你要强很多，甚至比我见过许多所谓的名模都要强上很多。”

    赵宸在众人面前，目光紧紧的盯住了这个找茬的女生，嘴里的一字一句如同无形的尖刀一般刺向这个女生，虽然现在赵宸面上仍旧挂着一副微笑，可任谁都看得出，他现在也很生气。

    很快，那个女生在赵宸的目光注视下，羞愧的低下了头，甚至都没敢再看一眼讲台上的林志玲就跑出了教室，这一刻，所有的学生又都鼓起了掌声，不过这一次是献给赵宸的。

    下课后，赵宸很热情的为教室内的所有学生一一签名，并且照了一张大合影，忙完这一切后，赵宸才有有空来到讲台旁。

    “谢谢你刚才帮我解围。”林志玲看到赵宸过来后，很礼貌的说了一声感谢，刚才尴尬的那一幕，要不是赵宸的话，恐怕还真不好收场。

    “没什么，只是没想到你除了当老师外，已经是一名模特了。”赵宸笑了笑，尽量避开了刚才女学生挑衅老师的话题，免得林志玲觉得尴尬。

    “被你猜中了，不是么？”林志玲笑了一下，继续说道：“我也不知道坚持这条路对不对，不过我同样也很爱老师这个职业，或许以后我模特的路走不下去了，就会当一名真正的全职老师吧。”

    “我到时不这么认为。”在林志玲好奇的目光下，赵宸继续说道：“我刚所说的，都是真的，你的气质很特殊，我相信，只要给你一个平台，你一定能够成功。”

    赵宸的眼神很诚恳，让林志玲在一瞬间似乎都相信自己能够成功，不过，很快她就摇头笑了笑，说道：“或许你说的是对的，但是这个平台，也不是什么人都会拥有的。”

    赵宸对此只是笑了笑，并没有说什么，看到林志玲不愿意再讨论这个话题，便转而问道：“你教导的学生中，有没有唱歌很好，演戏很不错的女孩子？”

    来到华冈艺校，赵宸正好也准备找一找新戏的演员，说不定就能够发现一个好苗子在里面呢，毕竟这里可是台湾演艺圈的摇篮，不挖掘一下的话，实在是有些浪费机会了。

    “唉？我想想。”听到赵宸这么一问，林志玲也不由得苦思死来，想了半天，林志玲似乎终于想到了人选，开心的用手锤了一下自己的掌心，说道：“这一届有一个新生叫王君如的女孩，长相很甜美，而且歌也唱的很不错，而且最近在演艺班的成绩也很好，很符合你说的那些条件。”

    “王君如？”听到这个名字，赵宸不由得有些失望，至少在他的记忆中，台湾出名的演员里并没有这么一号人物，不过赵宸还是很礼貌的和林志玲说了一声谢谢，至于选演员的事，看来还是交给柴智屏吧。

    之后赵宸又在林志玲的陪伴下，旁听了两节表演课，在这里他也看到了不少将来会小有名气的明星，像将来5566的副团长王仁甫，还有已经出演过《流星花园》的许玮伦等不少明星。

    对于这些人，赵宸都暗自记在了心底，准备回头就和柴智屏好好的说一下，尤其是许玮伦，音乐才华很高，演戏又有天赋，如果不是因为车祸的话，她一定能成为台湾的一代天后，这一次，赵宸决定力争要将她签在旗下，也争取避免不让那场祸事再次发生。

    而且许玮伦本身的条件就很适合出演这一次寰宇的音乐偶像剧【歌舞青春】，而她在‘狂爱龙卷风’的精彩演出，也让赵宸一眼就相中她来出演此次【歌舞青春】中的女二号，而赵宸也相信她能够驾驭好这个角色。

    在最后离开学校的时候，赵宸应校长的邀请，还特意在操场上给所有华冈艺校的学生们讲了许多鼓励的话语，勉励他们努力学习表演，唱歌，走秀等技术，虽然说的很官方化，但是仍旧迎来台下所有学生们的欢呼，这让一旁看着的校长丁永庆也羡慕不已，自己讲话的时候咋就没发现这帮学生这么热情呢？

    在华冈艺校待了半天，赵宸的收获还是不少的，至少认识林志玲等许多未来的大明星，在林志玲的陪同下，两人再一次来到了华冈学校的门口。

    “谢谢你今天的陪同，在华冈的这一天，我过的很开心。”赵宸笑着和林志玲握了一下手，久违的学生生活让他从心底产生了一种青春焕发的感觉，在这半天内，他不必为剧本，歌曲烦恼，有的只是快乐。

    “看得出学生们都很开心，希望你以后也能常来。”林志玲陪同了赵宸大半天的时间，对这个大明星的印象也有了一个初步的了解，他的脸上总是挂着那一副和煦的笑容，让人感觉和那是温馨，而他的一举一动，同样也透露着亲切，这让林志玲对赵宸的第一印象好感颇佳。

    “对了，还有一个小礼物要送给你，就当是你陪了我这大半天的报酬。”赵宸突然从口袋中拿出了一样东西，不过紧紧的我在手中，林志玲根本看不到赵宸的手心中到底是什么。

    在林志玲好奇的目光下，赵宸把拽过林志玲的一只手，然后将自己紧握在手心的东西放在林志玲的手心中，然后又帮她紧握住，示意她不要松手后才放开。

    “再见，希望我们以后也能有合作的机会。”赵宸做完这一切后，便坐上已经等候多时的出租车，离开了华冈艺校的门口，这时，林志玲才摊开了自己的掌心，发现手中竟然是一团皱巴巴的稿纸。

    “这是现在寰宇卫视娱乐台台长王伟忠的电话，你觉得自己还想在这条道路上坚定的走下去的话，就打电话给他，我想他会给你一个机会，其实你当主持人一定很不错。”

    纸条上只有着短短的这么一句话，后面还写着一串电话号码，可是就这么短短的一句话，却让林志玲呆立在了华冈艺校的门口，她很清楚，这是赵宸给自己争取的一次机会，只要抓住了，很有可能就此出人头地。

    林志玲呆立了半晌后，又仔细看看这张纸条，才仔细的把它收好，林志玲并没有急着打电话，因为她需要好好的思考一下，毕竟这一通电话，可能关系到她下一步的人生目标，而她自己也要为自己的人生目标做一个重大的选择。

    赵宸不是一时的心血来潮，而是考虑了整整一上午，才决定把这个电话交给林志玲，在赵宸看来，林志玲的成功更多的来源于她主持人的身份，如果她能到自己的旗下，以主持人的身份先出道，兼职模特的话，一定会让她红的更快，而自己的台里也会多了一个台柱，这对自己，还是对林志玲来说，都是一个双赢的局面。

    坐在出租车内的赵宸，心里很肯定林志玲会打这个电话，因为这就是机会，如果她是林志玲的话，那她就一定会抓住。

    赵宸并没有回到公司，而是直接回到了自己的家中，经历了半天的学院时光，让他现在整个人都很不想接触电视台内那种繁忙的气氛，只想好好的放松一下，而家就是目前最好的选择。

    回到家后的赵宸买了一堆的薯片，爆米花，打开久违的电视机，看着电视内的足球转播，脸上一直挂满了微笑，这一夜，赵宸睡的很香，很甜。

    —————————————————————————————————————————

    还有677票明日加更，另外我本来就没准备让林志玲再以模特出道。        
台湾攻略

93.金曲奖提名
            第二日清晨，赵宸仍旧沉浸在梦乡，却不知外面已经因为他的事情闹翻了天。

    这一天早上，各大报纸头条，纷纷公布了最新一届金曲奖的提名名单，而赵宸一人独占最佳作词奖，最佳编曲奖，最佳新人，最佳流行音乐演唱专辑奖，最佳国语男演唱人奖五项大奖提名，本来有些沉寂的【宸光】，风头再次无限飙升。

    一人独占五项大奖，很厉害，但是更厉害的是，这可是赵宸第一张专辑，以一个刚出道歌手的身份就拿到了金曲的五份提名，而且各个提名都是如此的富有含量，这不得不说，是一个极高的荣誉。

    苹果日报甚至以【六月金曲，奇迹见证】为标题，公开力挺赵宸，在报纸中，该笔者详细的分析了这一次入围名单的歌曲，最后将大奖得主一一进行了猜测，最后的结果，赵宸入围的五项大奖竟然无一遗落，如果这届金曲真的如同这位笔者所猜测的话，那么赵宸将是金曲历史上第一个以新人身份捧走五座奖杯的‘奇迹先生’，这也将会永久记录在金曲奖的史册。

    而联合报则将赵宸的主要对手都拿出来和赵宸做了对比，发现最后最有竞争力的竟然是新加坡小天后孙燕姿，在赵宸没有发专辑前，台湾音乐持续低迷，新加坡，马来西亚等地的歌手却如雨后春笋般涌现出来，抢占了台湾的音乐领地，要不是后来赵宸的强势反击，恐怕这届金曲奖也将成为他们的天下了。

    在联合报开辟的读者专栏中，报道了许多报社论坛的读者发来的祝福短信，无一都是为赵宸打气的，毕竟已经拿到台湾身份证的赵宸现在代表的就是台湾的音乐，在台湾群众心中，赵宸已经完全算是自己人了。

    当然也有报纸对赵宸在该届金曲奖能取得多少的成绩抱有不太乐观的理想，按照他们的分析，提名很多但得奖很少的歌手可不在少数，而且最佳新人，最佳国语男演唱人奖，看似是两个奖项，但是却也隐含了一丝的冲突性，不过这类的报道还是在少数，大多数的报纸都对赵宸获奖抱有十分乐观的态度。

    已经被众多歌迷寄予厚望的赵宸此时才刚起床，迷迷糊糊的样子完全看不出是一个未来的金曲歌王，不过赵宸整个人看上去似乎还不是太那么清醒，因为他是被不断的短信提示音吵起来的。

    “宸哥，恭喜你金曲五项大奖提名，歌王指日可待！————f4。”

    “赵宸，太酷了，这次一定要把奖杯都捧回来，我和我姐都好像看。————大小s。”

    “赵宸，恭喜入围五项金曲大奖，看到短信后请来公司，《歌舞青春》的拍摄还有一些问题需要讨论————柴智屏。”

    “赵宸，恭喜你入围五项金曲奖，加油，加油，加油！————林志玲。”

    “赵宸，恭喜……”

    许许多多赵宸的好友都纷纷发来了祝福短信，就连昨天刚换过手机号码的林志玲都发来一封祝福短信，赵宸通过这些信息也明白自己似乎是入围了五项金曲奖，连忙打开电脑，果然，在金曲奖刚刚公布的提名名单中，自己的名字正在其上。

    看着自己的五项提名，全部都是最重要的大奖，赵宸这时嘴角也不由得勾起一丝发自内心的微笑，对于金曲歌王的头衔，他可是垂涎已久了。

    随手关闭了网页，赵宸立刻换好了一套衣装，开着新买的一辆路虎，直奔寰宇卫视的大楼而去，因为刚才接到的短信中，柴智屏似乎因为【歌舞青春】这部戏剧，有什么事情要找自己，对于自己精心创作的这部音乐偶像剧，赵宸可是十分重视的，所以脚下也不敢耽搁。

    赵宸来到寰宇卫视后，突然发现今天的员工似乎少了许多，看了看手表，已经都上午九点多了，不能是集体罢工了吧？

    不管了，一会问柴智屏就好，赵宸想了想就放到了一边，快步向柴智屏的办公室走去，就在他刚一打开门的那一霎那，突然就被漫天飞舞的彩花所惊呆在了原地。

    “赵宸，恭喜你获得金曲奖五项提名，预祝你歌王加冕成功！！哦~~~~~！！！！！”办公室内涌现出一大批的员工，如同事先预备好的一般，整齐的冲赵宸送上了自己的祝福，随后在大家的欢呼声中，从人群走出的柴智屏拿了一个大大的香槟酒交到了赵宸的手上。

    “柴姐，这是……”赵宸此刻已经完全懵住了，连忙疑惑的问向一旁的柴智屏。

    “大家早上都知道了你获得金曲五项提名的消息，所以他们自发组织在一起，给你买了蛋糕，和香槟酒，然后通知我把你骗来，就是想给你一个小惊喜，怎么样，喜欢么？”柴智屏微笑的解释起来，她也没想到，台里的员工没都这么支持赵宸，这也让她有一丝丝的骄傲，毕竟赵宸可是她手下的艺人。

    “谢谢大家。”赵宸发自内心的笑容涌上脸庞，拿着手里的香槟酒走到诺大的办公室中间一个高脚杯临时搭建的‘金字塔’上，缓缓的倒下了这饱含全体员工祝福的香槟酒。

    “为了金曲歌王！干杯~~~~~cheers！！！”

    赵宸和所有的人一起举杯，现在赵宸现在心里很满足，这种满足不是来源于五项大奖的提名，而是员工们对自己的喜爱与支持，这份感动，赵宸也会永远记在心中。

    很快，就有人从门外推进来了一个餐车，上面正放着一个五层的大蛋糕。

    “赵宸，快来切蛋糕，这六层蛋糕可是楼下接待员们一大早就给你去蛋糕店现订制的，现在蛋糕恐怕还有着热气呢。”

    看着五层的蛋糕，柴智屏在一旁介绍到，这是因为赵宸在这次金曲奖中获得了五项提名，不管如何，这都是员工们的一片心意，即便是五层馒头，想必在赵宸眼中也会变成法国大餐。

    赵宸热心的为在场的每一个员工都切下了一块蛋糕，还在楼下当值的接待员自然也没漏下，一一都由空闲的人送过去。

    很快，办公室内的员工就都回到了自己的工作岗位，地上的彩纸也由清洁员都收拾的一干二净，可是那种温馨的气氛却仿佛还弥漫在这间办公室内，让赵宸觉得这里比往常分外的舒适。

    “赵宸，你上次推荐过来的那位演员已经来经纪公司报道了，现在就在左边的练习室，你要不要去看一看。”柴智屏微笑的坐在属于自己的台长椅子上，随口向赵宸问道。

    “哪个？”

    “就是陈楚河，这次歌舞青春你不是还邀请他出演一个配角的么？”

    柴智屏这么一提赵宸总算想起来了，前些日子赵宸就给陈楚河打过电话，问他进娱乐圈的意思，是不是签在寰宇经济的旗下，不过那时候他似乎什么也没说就挂了，没想到现在已经是寰宇经济的一员了。

    “那我过去看看，对了，柴姐，昨天我去华冈了，看到不少优秀的好苗子，有一个叫许玮伦的女孩，就是在【流星花园】中演阿香的那一个，你一定要签下来，我觉得她十分适合咱们这部【歌舞青春】的女二号。”在临离开办公室的时候，赵宸突然想起了自己昨天在华冈的一些发现，立刻告诉给了柴智屏。

    柴智屏一听赵宸如此重视一个女生，自然也满怀着好奇，连忙答应下来，更何况这可是关系到自己在台里第一部偶像剧的优秀与否，容不得柴智屏不重视。

    见到柴智屏答应下来，赵宸才满意的向练习室走去，因为那里还有一个头痛的家伙在等待自己。

    果然，赵宸透过练习室的玻璃窗，脸面正有一个酷酷的青年格格不入的躲在角落里，其他的练习生都在努力的练习发音，台步等等，只有他席地而坐，似乎根本不像是一个练习生，而像是一个不存在的人一般。

    这个人正是赵宸这次要找的陈楚河，在门外无奈的叹了口气，赵宸才走了进去，在练习生惊讶的目光下，冲陈楚河招了招手。

    “阿河，过来一下。”赵宸知道这个地方并不适合谈话，所以特意把陈楚河叫到了走廊，两人刚一出门，练习室里的练习生们立刻嗡嗡的讨论了起来。

    “那个人是谁呀，怎么让赵宸还亲自来找他。”

    “可不是，整个人冷冷的，一点也不像练习生…”

    “别猜了，继续联系吧，别为了别人断了自己的出路……”这时练习室里的老师发话制止了学生们的讨论，他隐约知道刚才那个青年很特殊，因为他是柴智屏特意插进这个练习班的，此刻赵宸又亲自来找他，想必一定身份不凡吧，这个练习老师也偷偷留了个心眼，争取以后训练的时候对刚才那个青年的态度要摆正。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢张狂12366的打赏，再一张3000字送到，现在距离加更还有330张推荐票，看你们的了。        
94.配乐大师
            赵宸带着陈楚河走到走廊的一处拐角处才停下，看着仍旧面无表情的陈楚河，赵宸只得无奈的叹了口气，问道：“第一天来报道，感觉如何？”

    “还好。”陈楚河半倚在楼梯的扶手，一直低着头，至始至终都没有看赵宸一眼。

    “可是我看可不怎么好。”赵宸轻笑了一声，继续说道：“记得上次再酒吧，你说过你想成为大明星，唱专属于自己的歌，接自己喜欢的戏，演自己喜欢的角色，不过那时候你说你家里不同意，可是现在机会来了，我却并没有看出来你对你的理想抱有多大热情。”

    陈楚河眉头皱了皱，终于抬起了脑袋，目光冷冰冰的注视着赵宸，用略带怒意的语气说道：“我的理想没有变，热情也自然不变，这不需要你来评价。”

    “不需要我来评价？”赵宸慢慢的走到陈楚河的身边，目光丝毫无惧的与他对视起来，这一刻，赵宸的温煦不在，那种高傲的气势则显露无疑。

    “刚才你在练习室内是怎么表现的，玩冷漠，刷酷？还是本身就对这一行没兴趣？你想要成为演员，难道以为靠一张扑克脸就能当影帝了？那每个演员直接在脸上挂一张大相片，各个都能拿金马奖了！”

    “你！”听到赵宸当面的讽刺，陈楚河紧紧的咬了咬牙，身子也‘腾’的一下站直了起来，刚要举起拳头，就看到赵宸那逼人的目光，再一想到他说的话，心底那种冲动又克制了下来。

    “想用拳头和我说话？”赵宸嘲讽的语气让陈楚河眼里都冒着火花，不过赵宸好似根本没有看见般，继续挑衅着：“你老爸的一片好心，没想到却会错了意，原来你爱的不时演绎这条路，而是打架啊，那还不如别来报道算了，直接找个堂口，说不定以后还真能打出一片天地呢。”

    陈楚河再也忍不住赵宸这种赤裸裸的挑衅，一拳猛挥向了赵宸，可是刚到一半，就已经被赵宸抓在了手里。

    “我这次来只是想送给你一句话，靠拳头在演艺圈是出不了头的，想要在这一行混好，就请放下你的冷漠，放下你身上的包袱，以一个普通人的心态去面对一切。”赵宸说完这些话，便松开了陈楚河的拳头，然后就转身下了楼梯，只留下陈楚河艺人在拐角处，仔细品味着赵宸最后的这一番话。

    赵宸下楼后直接去了录音室，他的那些歌早由柴智屏交给了录音室的老师们，赵宸此次正好去和他们讨论一下配乐的问题。

    “hi，这首【breaking－free】的第一小节最好用纯钢琴，这样后面再用架子鼓与电子混音，才能让整首歌的那种力量爆发出来。”

    赵宸刚一进屋就听到录音室里正在播放着自己的【breaking－free】，听了一小会，赵宸也发现了不少的问题，似乎录音室太过于追求潮流了，把电子混音运用到了整首歌当中，这也让这首歌本来最富有漏*点的爆发点给模糊掉了，听到这里，赵宸也忍不住提醒到。

    “啊，赵宸你来了，刚才你说什么？能再说一遍么？”赵宸的声音打断了两位正在聚精会神听着配乐的音响师，可能是注意力太集中，赵宸刚才说的话，他们并没有听太清楚。

    赵宸也知道这些配乐师一工作起来各个废寝忘食的，所以又把刚才的话说了一遍。

    “妙啊！我怎么没想到这么来配，糊涂了，唉！快，快按赵宸说的做一遍，正好现在正主来了。”

    发话的正式录音室的主管李响，干了这一行快二十年了，可以说是一个经验极其丰富的老配乐师，在整个录音间威信也是极高，他一发话，所有的配乐师都忙碌了起来，很快一支新的伴奏带就做好了。

    “赵宸，你跟着伴奏带唱一下试试，让我们听听效果。”李响拍了拍赵宸的肩膀，让赵宸现场唱一下，对于这个要求，赵宸自然不会拒绝。

    【we‘re－soarin‘,，flyin‘，there‘s－not－a－star－in－heaven。】

    【that－we－can‘t－reach。】

    【if－we‘re－trying，so－we‘re－breaking－free。】

    …………

    【we‘e－breakin‘－free！！！we‘re－soarin‘，flying~~！there‘s－not－a－star－in－heaven，that－we－can‘treach。】

    【if－we‘re－trying，yeah，e‘re－breaking－free，oh,，we‘re－breakin‘－free，ooooh~~~！】

    果然，在赵宸的建议下，改编后的编曲衬托这赵宸的演唱，让整首歌都鲜活了起来，录音室里甚至有些配乐师都忍不住跟着音乐舞动起来，一曲结束，立刻一片掌声响起。

    “小伙子真不错，简直称得上配乐的大师级人物了，干这行这么多年，头一次见到你这么有天份的，呵呵，这首歌再稍微改一下就可以了，赵宸今天就别走了，我们这还有不少配乐没完成，你也来帮帮忙，大家都多听听赵宸的意见。”李响热情的拉过赵宸，直接就把配乐的权利交给他一大部分，不过所有的配乐师都没有反对，毕竟刚才赵宸已经展现了足够的实力。

    不知不觉时间就已经到了晚上，此时赵宸已经在录音室帮助李响他们完成了六首歌的配乐，这种速度是录音室内其他配乐师们根本不感想的，以前他们一天能完成两首就不错了，质量还不能说绝对保证，而今天却足足完成了六首，而且质量绝对完美，这简直能媲美从前一个星期的工作量了。

    现在录音室内的所有配乐师都对赵宸是佩服到家，都用一种看‘神’的眼光仰望着赵宸，就连一旁的李响都不例外，这个帅小伙实在是太厉害了，似乎一谈论到音乐，他就无所不能一般。

    “赵宸，一起去喝一杯怎么样？”做完了一天的工作，大家也都准备收拾一下开始自己的夜生活了，李响在这时候也热情的向赵宸邀请到。

    就在赵宸刚要拒绝的时候，门外突然闯进来一个接待员小妹，见到赵宸后，立刻说道：“赵宸哥，在一楼大厅有一个叫陈楚河的先生在等你。”

    赵宸一听陈楚河竟然会主动来找自己，也不由得愣了一下，不过很快就反应过来，委婉的拒绝了李响的邀请，便跟着接待员来到了一楼大厅，果然，陈楚河正坐在大厅的沙发上摆弄着一部手机呢。

    “阿河，找我什么事。”赵宸微笑的坐在陈楚河对面的沙发上，好奇的问道。

    “没什么，就是想找你喝一杯酒，怎么样？”陈楚河听到赵宸的声音后，也放下了手中的手机，说出的话却让赵宸又是一愣。

    请自己喝酒？赵宸第一个感觉就是听错了，上午还要举拳头打自己呢，晚上又来请自己喝酒？不过看着陈楚河毫不做作的眼神，赵宸心底突然觉得这是他诚心诚意的邀请。

    “好，那我们走吧。”虽然想不明白陈楚河的想法，但是赵宸还是决定先答应下来，毕竟自己答应了他的爸爸，现在有照顾他的责任，或许喝上一杯，好好谈谈，也能让他早些放下架子，真正走上演戏的路。

    赵宸开车跟着陈楚河来到了一家装修十分豪华的酒吧，整间酒吧的外观竟然全部由荧光玻璃打造，在漆黑的夜晚中相当的耀眼，走进酒吧，迎面的一堵墙上还内嵌着一个背投式的电视，整个酒吧内也都采用荧光与灯光交映的设计，显得很有一种迷幻色彩。

    “这个酒吧很不错。”来到前台后赵宸与陈楚河比邻而坐，各要了一杯威士忌。

    “还好，这里的主人你也认识。”陈楚河抿了一口威士忌，随意的答道。

    “我也认识？”赵宸疑惑了起来，自己在台湾的朋友就那么几个，没听说有谁开这么一个装修豪华的酒吧。

    “就是上次和你赌车的那个鸣少，全台湾有三成的酒吧都是他家经营的，这间也不例外。”陈楚河慢悠悠的回答道，不过眼睛一直没有离开赵宸的脸，他很想看看赵宸惊讶或者慌乱的表情，可惜的是赵宸似乎一点也没在意。

    “哦。”赵宸只是轻轻的回应了一声，对于那个鸣少，要不是陈楚河提起，他早就忘记了。

    对于赵宸的回应，陈楚河很失望，其实他对赵宸的那些话已经想明白很多，可是肚子里还是有些怨气，所以才特意带赵宸来这间酒吧，就是想看赵宸出糗，没想赵宸回应的这么冷淡，仿佛跟他一点关系都没有一样。

    “你就不怕鸣少找你麻烦？”看着赵宸慢悠悠的喝玩一杯酒，接过又向酒保要了一杯，陈楚河再也忍不住质问道。

    “我为什么要怕？如果他找我麻烦，只能是自取其辱。”赵宸接过酒保递过来的威士忌，晃了晃，眼神有些凌厉的说道。

    “姓赵的，你说谁是自取其辱，有本事就跟我再赌一把！！！”

    陈楚河无奈的摇了摇头，正想说些什么，却突然听到身后响起一个熟悉的声音，回头一看，正是这间酒吧的主人，鸣少。

    —————————————————————————————————————————

    首先谢谢小百合的打赏，不过你催更票投的很不地道，竟然都投到一万二上面了，另外友情推荐————异世医官录，很不错的一本书，已经a签。

    [id=1586169,name=《异世医官录》]        
95.斗酒
            “姓赵的，你说谁是自取其辱，有本事就跟我再赌一把！！！”

    陈楚河听完赵宸的话，无奈的摇了摇头，正想说些什么，却突然听到身后响起一个熟悉的声音，回头一看，正是这间酒吧的主人，人称鸣少的杨少鸣。

    赵宸此时也疑惑的回过了头，视线中立刻出现了那还有几分印象的彩色头，想了想，然后才露出一副恍然大悟的样子。

    杨少鸣见到赵宸似乎认出了自己，自以为赵宸害怕了，先是在心底不屑的笑了下，正准备再说两句牛x的话，结果赵宸突然就这么把头又转了回去，连理都没理他。

    “扑哧~”陈楚河可是把两个人见面第一次的交锋看的一清二楚，赵宸那戏耍一般的漠视让杨少鸣一张还算英俊的脸憋的通红，看着他那尴尬又显得几分狼狈的样子，陈楚河也忍不住笑了出来。

    “陈楚河，你笑什么？”杨少鸣愤怒的低吼了一声，恨恨的咬了咬牙，说实话，眼前这两位他都不想得罪，本来看到赵宸和陈楚河后，他就准备直接就这么走过去的，可是后来听到他俩谈论自己的事情才忍不住停了脚步，哪想到接下来他俩的谈话中，这个赵宸竟然说根本没把自己放在眼里，这让杨少鸣觉得面子上很过不去。

    “哪有，可能是你心里在笑，所以才觉得我会笑吧，我可是一直喝酒呢。”听见杨少鸣的问话，陈楚河很无辜的举了举手里的威士忌，示意自己可没有笑，不过看他那副随意的样子，就知道他在骗人。

    杨少鸣拿陈楚河没办法，因为自己父亲产业下的酒吧和竹联帮之间也有着千丝万缕的关系，得罪了陈楚河没有好处。

    不过面对赵宸那无声般的挑衅，杨少鸣可是忍不住，在他看来，这是关系到自己面子的问题，如果这个场子不找回来，那多丢他杨少鸣的脸面。所以见赵宸不理会他，他心下一狠，伸手就抓向赵宸的肩膀，可是手刚伸到一半，就被一旁的陈楚河拦住。

    “杨少鸣，你最好想清楚动手的后果。”陈楚河突然冷冷的看向杨少鸣，让杨少鸣有种被千万根的绣花针扎到的感觉，整个人都有些颤栗。

    “阿河，放手吧。”就在杨少鸣快忍不住痛楚叫出来的时候，赵宸终于微笑的转过身，站了起来。

    陈楚河回头看了一眼赵宸，见赵宸自信的冲自己点了点头，这才慢慢放开了手，不过目光一直都没离开过杨少鸣，那略带寒意的眼光，让杨少鸣浑身都觉得有些颤抖。

    “你不是想赌么？赌什么？还是赛车么？”赵宸优雅的放下手中的酒杯，微微眯起双眼，让人看不到他在想些什么。

    杨少鸣一听赵宸说道赛车，心就不由得跳了一下，眼神也没刚才那么嚣张了，有些躲闪起来，赛车？要知道，上次的阿k都输得那么惨，自己去和赵宸比赛车，还不给让他扣圈啊，不过杨少鸣可不笨，刚才他就已经想到了和赵宸比什么，暗叹自己一声‘聪明’后，嘴角也不由得又浮现出一丝略带得意的笑容。

    “赵宸，赛车我早就玩腻了。”杨少鸣说道这的时候，旁边的陈楚河很配合和‘切’了一声，顿时又把杨少鸣给气了个好歹，这时候杨少鸣也顾不得再说些场面话了，直接进入主题。

    “我们这一次比品红酒！怎么样？”杨少鸣说完便得意洋洋的看向了赵宸，对于品酒他可是很有自信的，从小他就在自己老爸的酒吧间厮混什么样的红酒没有喝过，在品酒这一方面，他觉得自己是赢定了。

    “赌注。”赵宸没有理会杨少鸣那嚣张的目光，很随意的问道。

    “什么赌注？”杨少鸣被赵宸问的一愣，脸上顿时带有一丝诧异，他过来就是为找回面子的，哪想过什么赌注。

    “我们的鸣少不会连赌博需要赌注，这么简单的道理都不懂吧。”陈楚河这时也站了出来，走到杨少鸣面前，语含讽刺的向杨少鸣说道。

    “好，你说吧，无所谓。”杨少鸣紧紧的握了握拳头，强忍住心中的愤怒，只等着自己赢得时候，再一起找回这个面子，届时，自己一定要好好羞辱一下眼前这两位。

    赵宸跳下转椅，便开始向四周随意的望去，过了许久，就在杨少鸣已经忍不住要发怒的时候，赵宸才慢悠悠的说道：“我看你这酒吧不错，我要的彩头就是这间酒吧。”

    赵宸此话一出，杨少鸣心底第一个感觉就是赵宸痴心妄想，要知道像这种繁华街段，装修又一流的酒吧，至少要几千万的台币，这对于这他这位公子哥来说，也可以称得上是一个很有分量的数字了。

    赵宸到不觉得自己要的这个彩头有多大，他只是觉得这间酒吧不错，很合自己的胃口，正好杨少鸣送上门来和自己赌，所以就直接出这个要求。

    “你知道这间酒吧值多少么？”杨少鸣咬了咬牙，终于忍不住怒火，狠狠的问向赵宸，他现在是真的气坏了，赵宸那副天塌不惊的样子让他觉得自己现在就像是一个小丑，主动每每就快要掌握到自己手中时，却总是又溜向了赵宸那头，这种掌控不了局面的感觉，让他觉得实在是太憋气。

    “值多少我不知道，但是肯定比不上东路的ek酒吧，我就拿ek和你当做交换赌注，你敢不敢？”这时陈楚河突然插了一句话，顿时又让杨少鸣的心不由得一颤。

    ek酒吧的价值最少是这件酒吧的三倍，那可是全台北最好的一家酒吧了，自己早对这间酒吧垂涎依旧，可惜这是陈楚河的私家物品，他不敢动。此时陈楚河竟然就这么拿给赵宸来赌，那一定是对赵宸又百分之百的自信了？杨少鸣突然觉得心里没有了底，不过很快他就使劲了摇了摇头，自己从小到大从就是从各种名酒中泡出来的，怎么会输给眼前这个家伙。

    “好，我赌了。”杨少鸣想了半天，权衡了一下利弊后，咬了咬牙，还是答应了下来，随后便立刻吩咐一个酒保去准备房间和红酒，他现在已经被怒火和利益冲昏了大脑，只想尽快的赢得胜利，然后好好的羞辱一下赵宸他们。

    “谢了。”杨少鸣那边做准备的时候，赵宸和陈楚河又重新坐回到了座位上，刚一入座，赵宸就轻声说了一声谢谢。

    “只要你别把我的酒吧输掉就好。”陈楚河笑了笑，继续说道：“你今天是在录音室搞配乐么？”

    “怎么，想学？”赵宸对于陈楚河的玩笑只是随意笑了笑，没有百分之百的把握，他怎么可能会跟杨少鸣打这个赌，不过更让赵宸感兴趣的是，陈楚河似乎对配乐的工作很有好奇心。

    陈楚河没有说话，只是点了点头，默认下来。

    “那明天就到录音室来，正好这一次《歌舞青春》里还有一个角色需要你来出演，里面有一些歌你早熟悉一些也好。”赵宸见陈楚河点头，立刻露出一副会心的表情说道，不过赵宸话里的信息，却让本来又有些沉默的陈楚河猛地抬起头来。

    “有我的角色？你是说我可以有戏演？”

    看着陈楚河惊讶又有些激动的望向自己，赵宸点了点头，肯定的说道：“是演一名篮球队员，男主角的死党，戏份满重的，到时候你可一定要努力。”

    “好！”陈楚河虽然只会打了简短的一个字，可是任谁都看得出他现在的激动和兴奋，看来他对于演员这个职业果然是发自内心的喜欢，这也正合了赵宸的心意。

    这时候杨少鸣已经准备好了包房和红酒，立刻叫人来通知赵宸和陈楚河。

    两人跟着酒保来到包房后，发现酒杯和红酒都已经准备就绪，此时一个玻璃长桌上摆满了各式各样的红酒，全部都是密封的，而杨少鸣早就已经坐在沙发上等待多时，此时看到赵宸和陈楚河到来，立刻面露嚣张的叫到：“怎么样，现在退出还来得及，只要你当着全酒吧人的面喊我一声鸣少，然后说十句我错了，这次的赌约就可以作废，你可要想清楚，输了可是不能赖账的，你……。”

    “废话真多，快说规则吧。”陈楚河还没等杨少鸣说完就打断了他的话。

    “哼。”显然被陈楚河打断话的杨少鸣很不满意，不过这也正是他想要的结果，ek酒吧他可是垂涎很久了，此刻机会就在眼前，他怎么可能放过。

    “很简单，一会用眼罩蒙上我们两个的眼睛，然后由各自选出的裁判将这些红酒的顺序打乱，分别倒不同种类的红酒给我们品尝其年份产地等等，然后统计数量一直到猜错为止，最后谁猜准的少，谁就输。”

    看着杨少鸣得意洋洋的样子，赵宸什么话都没有说，直接拿起桌子上的眼罩戴了起来，然后端坐在沙发上，镇定的对着陈楚河说道：“阿河，我这边就由你当裁判。”

    听到赵宸的话，陈楚河直接走到了杨少鸣那头，不过杨少鸣却有些不屑的撇了撇嘴，你不选陈楚河当裁判你还能选谁。

    杨少鸣这时候也选了一个酒吧里的酒保出来当裁判，两人带着眼罩就这么坐在了沙发上，等着裁判们为自己倒酒。

    第一杯酒，杨少鸣那边的酒保就选择了一瓶很稀有的瓦朗德鲁红酒，这可是他为了拍杨少鸣马屁，特意选的，这种红酒酿造于90年代，是波尔多地区圣艾米利翁的名酒，由于年份特殊，产量稀少，在酒保看来这种十分珍贵的红酒平常人很难尝得到，此时选择这个倒也不算出奇，不过他忘记的是，赵宸可不是平常人。

    “chateau－valandraud，saint－emilion，grand－cru，中文名叫瓦朗德鲁红酒，90年代产于波尔多，圣艾米利翁，现价120欧元左右。”

    “怎么可能，竟然对了……”酒保喃喃的说道，他没想到赵宸只是用舌尖轻点了一下，就详细的指出了这种酒的擦和内地年份甚至价格。

    一旁杨少鸣此时也品完了第一杯酒，陈楚河只是随便给他倒了一杯普通的干红葡萄酒，很容易就分辨的出来，不过此时他听到赵宸喝的竟然是自己都没舍得喝的宝贝之一，瓦朗德鲁红酒时，心下就不由得一疼，对于自己找来的那个酒保，也是恨恨不已，只等比赛结束，一定要收拾这个败家的家伙，而此时正目瞪口呆的酒保，还不知道自己的马屁已经拍到了马蹄子上，他还在为赵宸那神乎其技的表演而震惊呢。

    “继续。”赵宸见酒保迟迟没有拿酒过来看，不由得皱了皱眉头，催促了一声，酒保一听，连忙缓过神来，继续在一堆红酒中挑着珍品。

    “chateau－langelus，saint－emilion，1ergrand－cru－classe－b，安吉吕红酒，同样产自圣埃米利翁，96年份，市价值大约60欧元。

    “博卡尤红酒，产自圣儒利安区的名酒，嗯，85年份，现在市价大概40欧元。”

    “蒙罗丝红酒，96年份，你现在开早了，这种酒最好要保存10年左右才能达到那种香醇的口感。”

    赵宸每报出一个名字，杨少鸣那边的脸色就越差一分，而酒保和陈楚河也越来越是惊讶，他们都没想到，赵宸竟然品酒也这么的厉害。

    此时赵宸这边的速度已经远远的超过了身旁的杨少鸣，酒保和陈楚河都知道，两人的品酒的实力早就分出了高下，而且杨少鸣的脸色越来越差，所品酒所需思考的时间也越来越长，因为他现在心里很疼，听着赵宸说出的一个个名酒名称，那可都是他也舍不得喝的宝贝啊，尤其是说道蒙罗丝，自己都已经存了5年了，没想到却被这个败家酒保就这么打开给了赵宸喝，然后赵宸竟然还说有些差，这怎么能不让杨少鸣抓狂。

    “巴杰红酒，好像，好像是……92年份。”杨少鸣端起酒杯，尝了一下，似乎不太确定，便又喝下几口，才略有疑惑的回答道。

    “对不起，错了，是94年份的。”陈楚河笑了一声，放下了手中的红酒，微笑的坐到了沙发上。

    “鸣少，这间酒吧现在就是赵宸的了吧。”陈楚河还没说完，带着眼罩的杨少鸣就已经是一头的冷汗，本来因为喝酒而略红的脸色也瞬时间煞白，然后整个人就很光棍的栽倒在了地上，晕了过去。

    —————————————————————————————————————————谢谢张狂12366和逆岸两位书友的打赏，另外推荐一杯同样是都市强推的书，至尊学校。

    [id=1599090,name=《至尊学校》]        
96.来自魔法师的礼物
            看到就这么晕过去的杨少鸣，陈楚河起先还不信，上去狠狠的踹了两脚，结果躺在地上的这位连哼都没哼一声，到是把一旁的酒保吓出一身的冷汗。

    “两位少爷，你看是不是先让我把我们家少爷送到医院。”酒保看着躺在地上一动不动的杨少鸣，又看了看一脸煞气的陈楚河，最后还是选择和笑眯眯的赵宸恳求道。

    “当然了，不过请先出去清一下场子，这个酒吧已经是我的了。”赵宸一脸和煦的笑容，可是在酒保看来，此时却比一旁黑着脸的陈楚河更恐怖，对于酒吧的所有权，他也不能做主，只是不断的点头称是，然后赶快拨通了医院的电话，毕竟他家少爷还在地上躺着呢。

    赵宸看了看地上的杨少鸣，又想了想刚才陈楚河那狠狠的两脚，自己似乎都能感觉的出那两脚踢在身上会有多疼，如果这家伙真的是装晕，那也确实够敬业了。

    不一会的功夫，医院的救护车就赶到了现场，先是给杨少鸣做了简单的检查和急救，然后就抬上了救护车。这时候，赵宸和陈楚河也互相的看了一眼，看来这个杨少鸣是真的晕过去了。

    和陈楚河约定好第二天一起录音室见面后，赵宸就开车回到了家中，刚一进门，突然发现小s正一个坐在沙发上看着电视，手中的遥控器不断乱按着，频道也在不停的变换。

    “怎么有空一个人来我家，你姐呢？”赵宸到冰箱前拿出两瓶可乐回到沙发，递给小s一瓶。

    小s接过可乐，不过没有喝，一张嘴嘟嘟着，很明显是生气了，赵宸看自己也问不出什么，只得回到卧室给大s打了一个电话。

    “赵宸，熙娣在你那里么？”电话刚一通，就传来了大s焦急的声音，到是把赵宸问的一愣，看来这次的事情似乎不太简单。

    “姗姗，先别着急，小s正在我这里，到底发生什么事了？”

    “唉，这事电话里不好说，你先帮我看住她，我马上就到你家去。”大s说完就挂了电话，看来是真的很急，这也让赵宸心中的疑惑更甚。

    回到客厅，小s还在乱拨着电视，对于这个女人的心思，赵宸也只能无奈的叹了口气，坐回到沙发上。

    “熙娣，跟我说，到底有什么事惹你不开心了。”看着来回变换频道的电视机，赵宸还是忍不住问了出来。

    可是不问还好，这一问，小s本来我着遥控器的手突然停了下来，紧接着眼眶中就毫无预警般的落下了两行泪水，这也把一旁的赵宸吓了一大跳。

    “别哭，别哭，是不是受什么委屈了，快别哭了。”赵宸连忙找到纸巾，随手拽出一大把来，温柔的帮着小s擦着眼泪。

    可赵宸越是安慰小s，小s哭的就越厉害，到最后，已经完全是嚎啕大哭起来，就连外面的两名保镖都忍不住看了看客厅，疑惑自己家的少爷是不是欺负人家小姑娘了。

    看着嚎啕大哭的小s，赵宸也只能痛苦的捂了捂头，索性不再管她了，赵宸这头一不管，小s反的哭声反而越来越低，最后终于停了下来。

    “赵宸你混蛋，我哭的这么伤心，你竟然连安慰我一下都没有。”小s狠狠的擤了一下鼻涕，刚才哭的太用力，鼻尖都有些发红了。

    赵宸对于小s的指控只觉得太无辜，毕竟自己安慰她，她还哭的那么凶，赵宸又有什么办法。

    ”好了，哭的这么惨，水分肯定流失不少，先喝杯可乐吧。”赵宸贴心的为小s打开一听可乐，递到她的手上，换来的却是一个白眼，不过小s还是接过了赵宸递过来的可乐，狠狠的喝了一大口，然后还很豪爽的抹了一下嘴巴。

    “本小姐不就是戴牙套了么，戴牙套就不能当主持人了？什么形象不搭，要换人，凭什么？”喝完可乐，小s就开始自言自语般的埋怨起某些人来，不过从这只言片语中，赵宸还是屡清了一个思路，那就是小s似乎因为形象的问题而影响到了即将到来的主持工作。

    想到这，赵宸也不由得疑惑起来，小s戴牙套也不是一天两天了，几乎所有人都知道这么一个牙套妹，王伟忠那里到底出了什么岔子，竟然会临时想换小s的主持位置。

    “叮铃铃~~~~~~~~~~~~~~~~！”

    就在赵宸疑惑不已的时候，一阵铃声打断了赵宸的思绪，看来是大s赶到了，果然，几秒钟后，就见到大s急忙忙的闯进了大厅，满脸全都是焦急。

    “姐，你知道我在这？”小s见到大s后先是一脸惊讶的问道，随后立刻想到了什么，立刻回头怒视向赵宸。

    “妹，别怪赵宸，他也是担心你才给我打的电话。”大s也来到沙发旁坐下，一边替赵宸开脱起来。

    “姐，你就知道替她说话。”小s无奈的再白了一眼赵宸，才冲大s撒娇般的抱怨起来。

    “妹，你快给妈妈打一个电话，你今天一声不响的就这么跑了出来，知道她有多担心么。”大s拿出手机按下了快捷键，很快手机中就传来了‘嘟~~嘟~~~’的通话音。

    小s这时候也很听话的接过了大s递过来的电话，刚一放到耳边，那头的电话就接通了。

    “姗姗，你妹妹怎么样，心情有好点没呢？”徐妈妈熟悉的声音响起，小s本来止住的泪水又有泛滥的趋势。

    “妈，我是熙娣，我没事。”徐熙娣拿着电话走进了一处客房内，看来是不想再让赵宸他们看见自己难过委屈的样子。

    看着小s躲进卧室里，赵宸这才有时间问大s到底是怎么回事，没想到大s的回答却让赵宸有种哭笑不得的感觉。

    原来王伟忠为了替新节目造势，便在网上为康熙来了做一个宣传，哪想到小s和蔡康永的剧照刚贴到网上，立刻就迎来了网友的围观炮轰，评论直接针对起小s的相貌，许多网民都在网络上留言，说小s的外貌形象不好，穿着土又戴牙套，甚至有人直接说小s当家的话，他们就不会看这个节目，而小s在家中看到这么多评论针对自己，只是因为自己的相貌就否定了一切，自然觉得委屈万分，顿时就哭着跑出了家门，这才让大s等人焦急不已，生怕小s出什么事。

    赵宸听完后也认同的点了点头，毕竟那个女孩子不爱美，被人网络上围攻相貌的问题，确实让一个女孩很难承受，这也怪不得小s会哭的那么厉害了。

    不过这也是个很好解决的问题，小s本身条件就很好，只不过牙齿有些长的参差不齐，因此才需要戴上牙套，以前小s一直都是做外景主持和助理主持，外貌确实不必太在意，此时既然要做当家主持，这外貌还真是需要好好的打理一下。

    “放心吧，你妹的事就交给我，我到时候一定让那些攻击小s外貌的家伙哑口无言。”赵宸拍了拍胸脯，自信的说道，毕竟自己只需要在台湾地区调配几名造型师和牙齿整形师来为小s打理一番，相信一定会让小s焕然一新的。

    大s对赵宸那是一百个相信，见赵宸已经许下承诺，帮助自己的妹妹，大s也终于舒了一口气。

    这时候小s也眼含着泪水，拿着手机走出了房间，看了看坐在客厅中的大s半天，才轻轻的说道：“姐，我们回家吧。”

    大s回头瞅了瞅赵宸，赵宸立刻冲她点了点头，然后悄悄的说道：“姗姗，明天带着你妹去柴姐办公室，就说那里有我送她一件魔法师的礼物，一定会让她开心的。”

    大小s开车离开了家，在车内，小s一直好奇最后自己姐姐到底和赵宸在说什么悄悄话，最后终于还是忍不住问道：“姐，最后赵宸和你说什么，你竟然还开心的笑了。”

    大s早在开车的时候就已经发现小s总是把目光疑惑的投到自己脸上，见她忍到现在才说，也不由得乐道：“终于忍不住问了？”

    小s一听姐姐的调侃，立刻撅着嘴不说话，摆明了一副我生气了的样子。

    “好了好了，其实赵宸说的话主要是和你有关，赵宸说明天让你去柴姐的办公室一趟，他有一件送给你的礼物，而且据说是来自魔法师哦，而且一定会让你开心呢。”

    小s一听赵宸竟然还有礼物准备给自己，心中忽然有了一种窃喜的感觉，可是嘴上仍旧硬硬的说道：“什么嘛，送人礼物竟然还要转达，真是没诚意，还什么魔法师，骗人。”

    大s回头看了看小s嘴角那抹微笑，直接就选择忽略调了小s后边的话语，同时心底也在好奇，赵宸到底送给小s什么礼物。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢逆岸同学连续两天的打赏，今天的哈尔滨好热，各地的朋友也都要注意防暑，否则那种头疼是在是太难受了。        
97.林志玲的选择
            第二天一大早，赵宸就接到了陈楚河打来的电话，只告诉赵宸他现在已经在录音室门口了。赵宸挂上电话后，迷迷糊糊的看了一眼墙上的时钟，发现现在竟然才凌晨五点半！！！

    “啊~~！天啊！！！”仔细确认了很多遍时间的准确性后，赵宸不由得痛苦的哀嚎一声，他怎么也没想过陈楚河竟然会这么有精力，五点钟就跑去寰宇大楼，现在这个时间段恐怕连打扫卫生的阿姨还没有上班呢吧。

    不过痛苦归痛苦，赵宸还是起床洗漱，很快就开车赶到了寰宇卫视的大楼。

    来到录音间，赵宸一眼就看到了陈楚河，此时他身穿一套休闲衫，正坐在录音间门旁的椅子上打着瞌睡，赵宸看到这心里也有一点小安慰，原来受苦的不是自己一个人，虽然这件事的罪魁祸首是陈楚河。

    “阿河，醒醒！”赵宸毫不客气的上去使劲推了推陈楚河，这也算是为自己讨回一点利息。

    “嗯？”陈楚河懵的一下坐直，结果脑袋霎那间就和墙壁来了一次亲密的接触，其声音之响亮，让赵宸听着都觉得很疼。

    “哎呀~~！疼疼~~！”陈楚河这一下算是磕醒了，连忙揉了揉脑袋，好半天才算是缓了过来，看到一旁的赵宸后，本来还有些痛苦的脸色立刻换上一副兴奋的表情，开心的说道：“你可算来了，快把录音室的门打开，我刚才去找门卫要，可门卫说什么也不给。”

    “他能给你就怪了，拿着这张卡，再去找门卫要吧。”赵宸说着递给陈楚河一张红色的身份卡，这是寰宇内部专用的身份卡，没有一定等级的身份卡，门卫自然不敢把钥匙交出去。

    陈楚河二话没说接过卡片，转身就冲门卫室跑去，很快他就拿着一串钥匙走了回来。

    “赵宸，你这张身份卡真好用，我先拿着，你到时候再办一张。”陈楚河一边开录音室的门，一边通知赵宸他的那张卡已经不再属于他了。

    对此赵宸只是耸了耸肩膀，默认下来，其实赵宸的那张卡就是普通的艺人卡，陈楚河自己很快也会有，这只是早晚的问题。

    两人进入录音室后，陈楚河就迫不及待的让赵宸将这次他需要演唱的歌曲罗列出来，赵宸在歌曲内选了一首相对简单的，交给陈楚河后就开始指导起他的发声来。

    陈楚河的音色还算不错，可惜唱法和自己之前一样，都是野路子，完全靠嗓子，音线也相对不太稳定，所以赵宸只得从基础开始教起，尽量能让陈楚河在录音室内的发挥更好一些，至于拍电视的时候，大不了录好了再用电脑修正一下，虽然会有斧凿的痕迹，但是效果也还是不错的。

    练歌的时间总是过的很快，赵宸只觉得不大一会的功夫，时针就已经转到八点半了，而录音室的工作人员也都陆续的进入了工作岗位，赵宸趁这个时间，也连忙找了一个专业的指导老师教陈楚河练习发声，毕竟他们的教学经验丰富，肯定比自己这个菜鸟教导要好很多。

    那边有人负责陈楚河的声乐训练，这边赵宸也和工作人员继续忙起了剩余歌曲的配乐，中间赵宸还即兴的唱了一首歌，博得了全录音室工作人员的热烈掌声，也让一旁的陈楚河看的那个羡慕，练起声乐也越发的努力了。

    “赵宸在么？”就在录音室里众人忙的热火朝天的时候，门口突然伸进一个小脑袋，赵宸回头一看，原来是前台的接线员妍妍。

    “妍妍，有什么事。”赵宸放下手中的耳麦，疑惑的问道。

    “赵宸哥，伟忠哥刚才打电话到前台，说有一个叫林志玲的女孩子给他打电话了，是你介绍来的，伟忠哥叫我来找你，让你快去他办公室一趟。”妍妍小脸红扑扑的望向赵宸，语速很讲的也很慢，毕竟能和自己偶像说上话，谁也不愿意时间过的太快。

    “好的，知道了，谢谢妍妍，等有空我请你喝咖啡。”赵宸笑着站起来，礼貌的冲跑过来传话的妍妍道了声谢后就向王伟忠的办公室走去，只留下妍妍一个人用水汪汪的大眼睛望着赵宸的背影，久久不愿意收回目光。

    “喂，花痴妍，别看了，赵宸哥怎么也不会看上你这个小妹的，还是跟我实际点，我好歹也是配乐师唉。”这时候录音室内的配乐师小吴用手使劲在妍妍的眼前挥了挥，打断了她那最后一丝的幻想。

    “你这人真讨厌，想追我，下辈子吧。”别看妍妍在赵宸面前那么得淑女，其实她可是台里公认的小辣椒，嘴上说着狠话，脚下也没留情，尖尖的高跟鞋很快就和小吴的脚面来了一个亲密接触，只听‘嗷’的一声，小吴就捂着自己的脚丫子跳了起来，顿时惹得全工作室内的人哈哈大笑，甚至连陈楚河都不例外。

    录音室那头欢笑一片，赵宸这头也已经来到了王伟忠的办公室。

    “伟忠哥，我来了。”赵宸走进办公室后直接坐到了一旁的沙发上。

    “你上次和我提过的林志玲已经打来电话了，看样子是决定要和咱们电视台签约，我想，还是先面试一下，也好决定她适合主持什么节目。”王伟忠见着进来后，便直接开门见山的说道，对于赵宸这个着重提过的林志玲，说实话，王伟忠也很好奇。

    “这没问题，以她的能力，这种面试应该很容易通过，至于分配什么节目，到时候还要看您老哥的慧眼了。”赵宸不露声色的夸赞了一番林志玲后，还不忘恭维一声王伟忠。

    “哈哈哈，你这个大老板的马屁我可受不起，好了，那面试就安排到明天下午两点吧，到时候你也来一下，正好看看你自己推荐的人选表现如何。”王伟忠显然对赵宸的恭维很受用，不过嘴上还是谦虚了一下。

    对于王伟忠的提议赵宸是没有意见的，想到明天下午两天很有空闲，赵宸便一口答应了下来，反正看看也无妨。

    —————————————————————————————————————————

    同样谢谢连续两天打赏的张狂12366，还有chankaman的打赏！！！另外最后再吼一句，求收藏，求推荐，求打赏嘞吼~~~~~~~！！！！        
98.超级大改造（上）
            小s失眠了。

    自从知道赵宸要送自己一个神秘礼物之后，小s回到家就怎么也睡不着了，整个人在床铺上翻来覆去，满脑子都是想赵宸礼物到底是什么，结果越是想，就越睡不着。

    无奈之下，小s开始数羊，数兔子，数老虎，数到最后自己都记不得多少种动物后，却仍旧还是睡不着，实在是没办法，小s也只能躺在客厅的沙发上看起了午夜的肥皂剧来消磨时间，直到太阳升起的那一霎那，小s才觉得一种困意涌上心头，整个人毫无形象的就倒在沙发上，陷入了沉睡。

    直到早上七点多，徐妈妈才发现躺在沙发上呼呼大睡的宝贝女儿，想到昨天小s还说过早上八点半要去公司报道，徐妈妈连忙上前将小s摇醒。

    “熙娣，醒醒，都快到八点钟拉，今天不去公司了么？”

    “啊？”小s猛地从沙发上坐了起来，到是把一旁的徐妈妈吓了一大跳，就见小s眼睛半张半合的四处乱瞄，最后才把目光的焦点对准了墙上的时钟。

    “七点四十五？”徐熙娣看了一眼时钟，喃喃的念了一声后又一头倒在沙发上，徐妈妈见女儿似乎没有要上班的意思，也以为徐熙娣放假，便也就不再叫她起床，自顾自的为两姐妹做起了早饭。

    时间很快就已经到了八点十五了，这时候睡的十分香甜的大s也从卧室中走了出来，一进客厅，立刻闻到一股煎蛋的香味。

    “妈，好香的煎蛋，哇好想吃。咦？怎么有三份，还有谁要来？”大s顺着香味来到了餐桌前，看着金黄色的煎鸡蛋如同小馋猫一般用舌尖舔了舔嘴唇，忽然，大s发现桌面上的煎蛋竟然有三个，看了看表，这个时间妹妹也应该上班了，那这多出来的一个又是谁的？

    “姗姗，哪有什么人来，那是你妹熙娣的。”徐妈妈的声音从厨房中传来，却让大s不由得一愣。

    “妈，你说什么呢，妹今天早上不是要去公司报道的么？”

    “啊！？你妹没去啊，她现在还在沙发上躺着睡觉呢！”

    徐妈妈惊讶的声音传来，让大s一听顿时瞪大了眼睛，连忙跑向沙发，果然，小s正在沙发上睡的死死的，连嘴角都流出了一丝口水。

    “妹，快起床，都快八点半了！！！”作为一个公司的艺人，大s当然知道小s今天上午有什么工作，那可是节目初次的尝试录制，虽然是制作组内部的一次彩排，可也是十分重要的，昨天伟忠哥还特意强调了所有人都别迟到，哪想到自己妹妹现在竟然还在睡觉。

    “姐，别推我，让我再睡会。”小s嘟囔囔的说道，顺便还一把抹去了嘴边的口水。

    “你还睡，都八点二十了，今天节目不录了！？”大s着急之下一把将小s从沙发拽了起来，同时也把手指向了时钟的方向。

    “八点二十？八点二十…八点二十！！！”小s总算是醒过来了，看了一眼时候后，立刻大声的哀叫一声，然后便如同一阵疾风一般冲进了洗漱间，大s也连忙回到卧室帮小s找出了今天需要穿戴的衣服，可就算是两姐妹同心协力，等小s收拾好一切，时间也已经快到九点钟了。

    “姐，完蛋了，迟到了啦，都怪赵宸，要不是他的什么礼物，我也不会失眠。”小s一边穿鞋一边还不忘记抱怨赵宸。

    “好啦，别抱怨了，还是抓紧时间去电视台吧。”大s将小s的车钥匙递给她，一把就将小s推出了家门，在小s回头的那一霎那幽怨的目光下，毫不留情的就关上了大门。

    “真是的。”小s生气的跺了跺脚，暗恨自己二姐偏心，但是脚下也没停，整个人连忙跑向了自己的汽车，毕竟时间已经快来不及了。

    小s驱车来到了寰宇电视台后，急忙赶向了录制大厅，可是却被工作人员告知王伟忠要去找他，顿时小s的一颗红心被这突入其来的冷水泼的是哇凉哇凉的。

    不过现实总是无奈，小s没得选择，只能来到王伟忠的办公室门口，可是越临近门口小s就觉得自己的腿越哆嗦，再一想到平日里王伟忠那‘暴君’的脾气，小s刚要敲门的手也不由自主的缩了回来。

    就在小s游离在敲与不敲之间的苦恼中时，王伟忠办公室的大门却突然间打开了，小s这时的手还仍旧举在半空中呢。

    “唉？小s你怎么跑到这里摆造型？”开门的人正式赵宸，恰巧看到了小s举在半空中来来回回的手。

    小s现在简直是尴尬到了极点，她怎么会想到赵宸竟然在这个时候开门，还让看到自己犹豫时的样子，关键是，样子还这么的怪，实在是太衰了。

    “啊，赵宸，你也来找伟忠哥么？”小s很快在赵宸略带异色的目光下十分自然的收回了举着的手，然后装出一副若无其事的样子。

    “小s来了，让她进来吧。”这时候王伟忠的话到是帮小s解了围，听到王伟忠叫自己进屋，小s连忙挤开赵宸，跑了进去，这一阵她也顾不上会不会挨训了。

    “今天节目的彩排放到下午三点进行，这是新的台本，你要仔细看，还有这次你们彩排的嘉宾就是我，到时候我看你表现。”王伟忠说完就递过来一个台本给小s，整个过程中提都没提小s迟到的事情。

    “完了！？”小s见王伟忠又开始埋头工作，不由得疑惑的问道。

    “嗯？完了，你可以走了。”王伟忠不耐烦的挥了挥手，看样子是一点也没有和小s谈论下去的意思。

    拿着台本，小s就这么迷迷糊糊的走出了王伟忠的办公室，整个人的心思都飘到了别处，自己不是迟到了么？怎么这么轻松就放过自己了？

    小s就这么站在门口想了半天也没想明白，赵宸这时候也已经看了小s半天，心想这个傻丫头咋又发起呆了。

    “喂，熙娣，你没事吧？”赵宸觉得小s今天的神情一直都些恍惚，不由得关心的问道。

    “当然没问题了，不过就是没想明白为什么刚才伟忠哥没训斥我？”小s看到一旁的赵宸，连忙把心中的疑惑告诉给了他。

    赵宸一听顿时乐了，因为刚才王伟忠刚才在和自己聊天，所以上午的彩排才推迟到下午，没想到自己还间接救了小s一命。

    当赵宸把事情的原因解释给小s听后，小s立刻欢呼的跳了起来，担心了一早的事情就这么解决了，小s的心里自然是开心的不得了，心里很有一种如释重负的感觉。

    “赵宸，你昨天不是还说要送我礼物么？在哪里？”心情放松下来的小s立刻想到了已经困扰她整整一个晚上的礼物，此时赵宸在场，小s立刻不依不饶的让赵宸说出这个秘密礼物到底是什么。

    赵宸被小s缠的没有办法，看了看手表，笑道：“好了，熙娣，和我去柴姐那里，你的礼物也应该快到了。”

    小s一听，眼睛顿时一亮，拉着赵宸的手就向柴智屏的办公室跑去，刚一打开门，两人就见到柴智屏正和两个外国人亲切的交谈着，几个人之间似乎聊的很愉快。

    “柴姐，对不起，我不知道你这里有客人。”小s以为自己打扰到了别人谈话，立刻礼貌的道歉，然后便要转身离开房间，不过却被赵宸拦了下来。

    “别走，这就是我送你的礼物。”赵宸笑着拉回了小s，然后指了指两个外国人解释道：“这是詹尼尔和卢佩斯，詹尼尔是全世界非常有名的牙齿整容师，而卢佩斯则是我特意为你在法国请的服装造型师，他们会为你精心打造一番，让你成为真正的美女，到时候一定要给那些在网上说你难看的人一个下马威。”

    此时，小s听着赵宸一一为他介绍这两件特别的‘礼物’，心里最柔软的地方似乎突然被触动了一下，那种感觉，很温暖。

    —————————————————————————————————————————

    非常感谢逆岸，张狂12366和小百合连续三天的打赏o(n_n)o！！！另外晚上这章有可能会放到12点。        
99.超级大改造（下）
            “赵宸，谢谢你。”小s轻轻的说道，一抹温情微微表露，看上去竟然多了几分成熟的女人味。

    “谢什么，我们不是死党么？那些留言我也有看，实在是太过分了，身为朋友的我当然也要为你打抱不平了。”赵宸没想到小s也会和自己客套，不过赵宸看的出来，小s这次道谢和以往很不同，有一种很诚心诚意的感觉，不过这种感觉赵宸到是觉得怪怪的，他还是觉得以前那个和自己没大没小的小s相处更习惯一些。

    “徐熙娣小姐，你好，接下来一段日子，会有我和詹尼尔为你打理一切，争取在最短时间内就把你改造完成，说实话，徐熙娣小姐你的底子很不错，只是穿着的品味和牙齿的整齐度稍微差了些，只要你能全力配合，相信很快就会给人一个全新的面貌。”造型师卢佩斯这时候也走上前来，刚才他已经和詹尼尔讨论过，眼前这个女孩大体上还是很棒的，所以对于改造徐熙娣他们很有信心。

    小s只是点了点头，并没有说话，可谁都看得出来，她现在很兴奋，也很激动，毕竟女孩哪有不爱美的，龅牙对于小s的困扰已经很久了，此时此刻有机会修正过来，这对小s来说绝对是一个天大的好消息，而且还有世界著名的造型师帮自己打理一切行装，这简直就是梦幻公主一般的感受。

    “卢佩斯，等一下你就带着熙娣去你那里，争取在最短时间内帮她完成改造，龅牙的问题，詹尼尔你先用一下救急措施吧，毕竟下午熙娣还有一个节目要录制。”赵宸见他找来的这两位大师已经和小s打过招呼，便开口直接吩咐，让他们迅速帮小s去改造。

    在两位大师的带领下，小s离开了柴智屏的办公室，踏上了丑小鸭蜕变成白天鹅的’梦幻之旅’，相信不久的将来，那个在屏幕行光鲜亮丽的小s将会提前出现在观众的眼前，到时也一定会让所有观众都大跌眼镜。

    “赵宸，还是你细心，小s对自己形象自卑的这件事其实我也很早就发现了，可惜外貌这种东西也不是说劝两句就没事的，没想到你会直接找来造型师和牙齿整形师，这够直接，也是最简单，最有效的解决办法，小s有你这种死党还真是幸运呢。”小s等人走后，柴智屏也笑着说道，今天这两位大师突然闯进她办公室，还把她吓了一跳，后来才知道这是赵宸为小s找来的。

    “只要她能开心就好。”赵宸对此只是笑了笑，朋友既然有麻烦事，赵宸又能够力所能及，他自然不会放着不管，这在赵宸看来是一件理所当然的事情而已。

    “对了，柴姐，《歌舞青春》的演员筹备的如何了？”既然来到柴智屏的办公室，赵宸也很好奇的吻了下《歌舞青春》的筹备情况。

    听到赵宸这么问，柴智屏先是从办公桌内拿出一张4k大小的复印纸交到赵宸手上，正是这次《歌舞青春》的演员。

    “暂时只找到了这些，话说回来，台湾又会唱歌又会演戏的明星真的很难找，实在没办法，只能先从一些知名演员挑起，最后再配上录音吧。”

    看着柴智屏头疼般的揉了揉太阳穴，赵宸也把焦点放到了名单上，男主角自然是赵宸，不过女主角至今没有找到人选，男二号选择的是f4里最会唱歌跳舞的吴建豪，在赵宸看来也算是一种理所当然的选择，而女二号上到是已经写上了许玮伦的名字，看来柴智屏是已经将其签到旗下了。

    剩下的就是一些配角的名单，而陈楚河的名字最在这些人名中的最前面，看完这些，赵宸也有再仔细看下去的欲望了，因为她开始头疼起女主角的人选。

    “柴姐，你在台湾娱乐圈混这么多年了，就每一个看的上眼的？”赵宸把名单还给柴智屏后，忍不住问道。

    “会唱歌又会演戏的女演员自然不少，可是这次角色要求是真的的很特殊，你剧本里女主角的年纪才十八岁而已，而在现实中要找这样的演员年龄最好也不要超过20岁，这才是寻找女主角困难的所在，我之前相中的一些镜头里看上去确实有些年龄偏大，根本不像是高中生。”

    柴智屏一语就点出了问题的所在，赵宸想了想也确实如此，年龄上的限制已经把这个角色规定在一个很小的范围内，这也不怪柴智屏久久找不到合适的人选。

    “那女主的问题还要尽快，让公司的星探也去各大院校仔细找一找，大不了我们不用明星，只要有潜力就行。”赵宸此时也建议柴智屏放宽标准，毕竟这出偶像剧已经有自己来挑大梁了，女主角的名气就不显得那么重要了。

    “也只好这样了。”柴智屏赞同的点了点头，立刻吩咐经纪公司的星探迅速探查各个校园里的风云人物。

    赵宸辞别柴智屏后，看了看已经十一点半多了，便买了一大堆的甜甜圈和咖啡回到了录音室，也算是给这帮辛勤工作的配乐师加顿餐。

    让赵宸没想到的是，陈楚河此时还在录音室里和声乐老师练唱歌，那股认真劲，让赵宸也不由得感叹万分。

    “好了，大家休息一下，我带甜甜圈和咖啡来了。”赵宸招呼了一声，立刻迎来了全体工作人员的欢呼。

    “赵宸，真是够贴心呀，以后谁当你女朋友一定幸福。”

    “那是当然，哎呀，肚子好饿，我要吃两个。”

    “………………”

    赵宸现在可是名副其实台里最受欢迎的人物，而且和所有的员工都能打成一片，其毫无明星架子的日常作风，也最受大家的赞扬，陈楚河在一旁看着所有人都围在赵宸身边，也不由得有些羡慕赵宸的这种亲和力。

    “阿河，愣什么呢，快来吃甜甜圈。”这时候赵宸发现陈楚河竟然还站在一旁，立刻热情的招呼道。

    “好。”听到赵宸的招呼，陈楚河点了点头，嘴角露出一抹微笑，也走向了那堆吵闹的人群。

    吃喝完毕后，全体工作人员都觉得浑身上下充满了力气，一下午的时间，竟然完成了三首歌曲，而在这段时间内，赵宸也让陈楚河中断了连唱，跟自己学习一些配乐的知识，毕竟长时间的唱歌对嗓子伤害也很大，赵宸可不想到时拍戏的时候，陈楚河是一副沙哑嗓子出场。

    时间不知不觉就流到了快四点钟，赵宸看了看时间，也快到了小s录制节目的时候，便和录音室内的众人说了声抱歉，起身想康熙的录影棚走去。

    等赵宸赶到录影棚的时候，节目已经开始进行了，赵宸顺着工作人员指的方向向里望去，却瞬时间傻了眼。

    —————————————————————————————————————————

    首先谢谢逆岸的持续性打赏，另外还有堕落星辰，wefs，五名观众等人的鼎立支持，本书下周貌似没有推荐，所以我在这里也想恳求众位书友一件事情。

    那就是手中有能力投催更票的朋友请尽量投给本书，目前唯一有希望进入的就是更新榜，只要十多张的催更票差不多就能挤进去，有能力的书友可以投到6000，如果我要爆发，也会提前通知大家，谢谢大家的支持了，谢谢你们。        
100.众人的惊讶
            赵宸傻眼的原因很简单，小s的变化实在是太大了，短短半天的时间内，小s整个人都换了一副样子，本来金黄的头发也给染回了黑色，原来那乱蓬蓬的发行也被休息成一个干练整洁的短发，在配上一套很有风味的ol套裙，整个人突然多了一种知性美。

    赵宸看到小s后第一眼的感觉就是，花土鸡真的变成白天鹅了，尤其是小s不张嘴笑的时候，整个人完全就是一个大正妹，相信在不久之后，小s的牙齿也整形完毕后，那她一定会让所有的人大吃一惊。

    此时节目正在进行录制，赵宸也第一次亲眼见到了蔡康永本人，很有一种古代的才子气质，整个人显得文质彬彬的，不过他本人也确实有真材实料，不但会主持还会写书，写剧本等等，而且丰富的知识让在主持过程中反应异常的灵敏，怪不得日后能连续主持四届金马奖，并且豪夺四尊金钟奖最佳主持人的奖杯。

    不过此时两个人的配合还略显生疏，没有将来那般默契，不过总体的成效倒也算是看出个大概，很不错，至少坐在嘉宾席位上的王伟忠已经被逗得哈哈大笑。

    节目只录制了短短三十分钟就结束了，毕竟只是一次彩排，主要还是看看小s和蔡康永的组合成效如何，果然这一试还真是不错，此时王伟忠也真是有点佩服赵宸的眼光了，毕竟把天王天后放在一起那一点也奇怪，哪个制作人都能想得到，但是能把小s和蔡康永组合在一起，这份胆识和眼光绝对是常人无法企及的。

    “好了，小s，康永，非常不错，我觉得在台里为你们节目搭一个新棚！”王伟忠拍了拍手，满意的说道。

    “哦对了，小s，你今天的样子我很满意，以后就按这个造型的路线走，很适合你，很正。”这时候王伟忠也没忘记夸奖一句小s，今天她的造型确实让王伟忠满意极了，小s整个人看上清爽了很多，这也很符合谈话性节目的风格，毕竟小s之前的造型确实有些怪，那时候的老样子可能更符合一些整人节目中的主持人造型吧。

    “谢谢伟忠哥！”小s和蔡康永乐的嘴都咧到了耳根，尤其是小s，开心竟然不顾脚上穿的是高跟鞋，就直接跳了起来，让赵宸看的心惊胆战，生怕这个顽皮的丫头扭到脚。

    这也不能怪他们，毕竟哪个主持人不希望有属于自己的录影棚，这是一种身份的象征，也是一个荣耀，主持人之间的大牌小牌其实也在录影棚中体现的淋漓尽致，录影棚的大小，装修的好坏其实和节目的收视高低都是有直接关系的。

    虽然现在小s和蔡康永还不算出名，但是也总算有了自己的录影棚，剩下的就是把节目做好，也争取把自己的录影棚打理的更好，最终成为寰宇卫视的一个象征性节目。

    “熙娣，今天节目录制的很棒，你也变的好漂亮。”这时候赵宸也从后台走了出来，朝小s恭喜道。

    “赵宸，我今天好开心，来我给你介绍下，这是蔡康永，我的主持搭档。”小s蹦蹦跳跳的跑到赵宸身边，毫不顾及形象的拽着他的胳膊向他介绍起蔡康永来。

    “赵宸先生，你好，谢谢你推荐我来这个节目。”蔡康永很有礼貌的和赵宸握了一下手，在他心目中的赵宸就是自己的贵人，他早就从王伟忠那里得知到自己能接到康熙这个节目完全都是赵宸力荐所致的。

    “好好干，刚才表现的很好，下一周你们就要正式开录了，到时我会作为你们第一集的嘉宾为你们打气。”赵宸笑着说道，这也是他早就和柴智屏商量好的，台里推出的第一个新节目自然要来一个重量级的嘉宾，而赵宸则是台里最大牌，而且日程最随性的一个明星，所以这个人选自然而然的也就落到了赵宸的头上。

    对于赵宸的人气，其实柴智屏等人都是赞叹佩服到了极点，因为赵宸从艺到现在，除了拍戏，发唱片，几乎就不参加任何活动，在电视上的曝光率也是少的可怜，参加过的节目就那么几个，连一只手都数的过来，可算是如此，赵宸的人气还是稳中有升，稳稳的坐在台湾第一人气王的宝座上，这实在是够不可思议的。

    最后柴智屏也只能把这个归结到神秘上，或许正式赵宸的这种神秘，才让更多人想去了解他，去支持他，所以柴智屏对赵宸的管理也就放任自如，除了特定的拍戏和发唱片外，对于一些娱乐节目和宣传活动，赵宸有完全的自主性，也正是如此，赵宸也越来越会偷懒，和那些一天到晚忙到连觉都没得睡的艺人想必简直就是像在马尔代夫度假一般清闲，最重要的，也是最让其他人生气的是，赵宸做艺人得到的钱也着实没少赚。

    “赵宸，你是我们节目的第一个嘉宾，哇塞，我幸福的晕掉了。”小s搞怪的本性在这一刻显露无疑，整个人就这么软趴趴的倒在了赵宸的身上，让赵宸不得不扶助她的腰，这才避免这个调皮女王摔倒在地上。

    “谢谢，赵宸先生，我们一定会好好做好这个节目的。”蔡康永这时候也露出一个开心的笑容，毕竟自己节目的第一集就有超级大明星助阵，那收视率肯定很有保障了。

    几个人又聊了一会后，赵宸便带着小s回家，因为小s刚才说今天晚上徐妈妈要做赵宸最喜欢吃的烧酒螺，美食当前，赵宸哪里还忍受的住诱惑，只要一想到徐妈妈做的烧酒螺，赵宸就有一种立刻飞奔到徐家的冲动。

    两人回到徐家后，赵宸首先按响了门铃，不一会的功夫，徐妈妈就扎着围裙打开了门，瞬间门口就弥漫出一丝烧菜的香气来。

    “徐妈妈，我听小s说今天你做了烧酒螺，特意来蹭饭来的。”赵宸笑眯眯的说的，此刻的他看上去最有亲和力。

    “哎呦，阿宸，快进来，怎么…这位…这位小姐是谁？”徐妈妈一边让开身子，把赵宸请进屋内，可是等小s进屋的时候，徐妈妈突然问出了这么一句话，顿时让赵宸在一旁傻了眼，三个人足足愣了五秒钟后，小s和赵宸立刻哈哈大笑起来。

    “妈，我熙娣拉，你看。”小s说话是还特意呲了呲自己的龅牙，证明自己是徐妈妈的亲生女儿，也难怪徐妈妈会认不出来，毕竟小s的改变实在有够大，连赵宸看到后都忍不住傻了半天呢。

    “熙娣？哎呦，真是我们家熙娣，变得好漂亮，好漂亮哦，姗姗啦！快出来看看你妹妹，好美的呦！！！”徐妈妈又仔细打量了一下小s，终于认出这是自己的宝贝小女儿，顿时又激动，又开心的叫了出来。

    “妈，妹怎么了？”这时候从客厅内也伸出一个小脑袋，正是大s，不过当他看到赵宸身边的小s时，眼神也突然愣了下来，然后狠狠的揉了两三遍眼睛，又跑到小s跟前看了半天，才傻傻的点了点头。

    “妹，你变了好多，这才半天唉，这就是赵宸送你的礼物？”大s一瞬间就想到了一旁的赵宸，正是昨天他说会送小s一件特殊的礼物，而今天小s整个人就来了一个大改造。

    “姐，是赵宸帮我找了一位世界级的造型大师，还有一位世界权威的牙齿整容医师，我才会变这么多，而且今天哪位牙齿整容医师也告诉我了，只需要三天时间，我的龅牙也能变好，到时候我们就是真的姐妹花了。”小s拉着大s炫耀着今天的一切，自从自己改变了形象后，每一个人惊讶的表情，甚至连伟忠哥都吓掉了眼镜，这一切都让小s觉得好自豪。

    “哈哈，阿宸，真是谢谢你啊，熙娣这个孩子这么调皮，多亏有你在一旁照顾。”徐妈妈此时一双眼睛也已经笑成了一弯月牙，看着自己的宝贝小女儿开心，自己这个做妈妈的也打从心眼里高兴。

    “徐妈妈，要感谢的话就多做些烧酒螺吧，我可是馋坏了。”赵宸一边换鞋，一边笑着说道，在他看来还是徐妈妈的烧酒螺更加值得感谢。

    —————————————————————————————————————————

    首先先恭贺本书拥有了第二位执事飞天舞！！！小舞同学一直以来都是高额打赏，非常感谢。

    另外逆岸同学已经连续4天5次的刷屏试打上了，看上去真的很有视觉效果，张狂同学也是如此，都是高额的刷屏赏，可惜这周的额外积分已经让我发完了，不过下周我会一一补上。

    当然还有小百合同学，几乎把自己的起点币都打赏给了本书，我一定要感谢他，一会群里感谢o(n_n)o。

    本书下周没有推荐了，恐怕会淹没在起点的书海大军中，只希望各位书友能投一下3000或6000的催更票给我，因为目前最有希望上的榜单只有更新榜，而且更新榜只要能上就不用担心被人家爆菊花，所以我才会恳求大家投催更票给我。

    另外没有收藏的朋友也请收藏下吧，毕竟下午两点后就很难找到本书了，用搜索也很不方便，谢谢大家。

    最后第二章仍旧是晚上12点，看完足球比赛的朋友打开电脑差不多就能看到更新了，最后祝所有中考的学子都能发挥自己最理想的实力！考出好成绩。        
101.测试
            在徐家好好的饱餐了一顿，赵宸一边回味着田螺的美味一边赶回家，准备好好的补一个觉。

    今天一大早被陈楚河叫起来后，赵宸就一直没有得到好的休息，这让一天最少要睡上十个小时的他浑身都觉得难受，赵宸现在只想躺在自己那张舒服的大床上，然后把空调调节到22度，美美的睡上一觉。

    话说赵宸这一觉的质量还真是不错，整个人睡的十分的香甜，可惜的是，结尾有点糟糕，因为陈楚河在早上六点钟的时候，又准时打来了骚扰电话。

    “阿宸，来录音室，昨天那两首歌我想了一晚，似乎有点新想法，你快来听听看。”陈楚河撂下这一句话后就挂了电话，只留下赵宸傻傻的看着听筒。

    “自己是不是遇到克星了？”赵宸自言自语的问了一声自己，一脸郁闷的看着自己的手机。

    既然新人这么有动力，赵宸也不好打击他的积极性，只能暗叹一声自己实在是老好人，然后挑选了一身得体的衣服后，便赶去了寰宇电视台。

    带着陈楚河再一次进入录音室，可是陈楚河还是保持着那种压抑的激动感，这也让赵宸有些动容，看来这小子真的是一个天生在娱乐圈生存的人。

    训练依旧，赵宸能教给陈楚河的不多，但是这也发挥这陈楚河自己的自由度，两人就在这种不断的尝试当中寻找一种最适合陈楚河的唱法，能让他的歌声听上去显得十分有特色就好。

    很快录音室内的工作人员也陆续到来，看到今天的头两名依然是赵宸和陈楚河，不少工作人员也都善意的开起了两人的玩笑。

    “阿河，阿宸，你们两个这么努力，不是要抢我们录音师的饭碗吧。”

    “算了吧，就你那破饭碗阿宸他们会看的上，阿宸写一首歌都比你一个月赚的要多。”

    “我看阿宸他不是要抢你的饭碗，是要抢头的，哈哈……”

    录音室内众人欢笑一片，就连陈楚河都不时的插上两句话，在这种愉快的气氛中，一上午的时间很快就过去了。

    想到下午林志玲还需要来电视台面试，赵宸出于朋友的关心，也打过去了一个电话。

    “喂，是志玲么，你现在在哪里？”

    “赵宸，我在寰宇电视台呀，今天下午我要面试，我正做最后的准备呢。”

    赵宸听到林志玲的回答不由得一愣，她竟然中午就已经到了电视台，看来只要是她坚定的路，她就会全力去完成呀。

    “呵呵，我也寰宇卫视，你在什么位置。”

    “哦，我就在大厅的沙发这，没有身份卡我进不去的。”

    听到这，赵宸也不由得拍了一下自己脑门，幸好自己给林志玲打电话了，要不然恐怕能让林志玲等一下午，毕竟王伟忠的性格他可是很熟悉的，对于面试这种事，他可是从来都不放在心上的。

    赵宸挂上电话，很快就赶到了大厅，第一眼就看到了在沙发上看书的林志玲，整个人文文静静的坐在那里，似乎周围嘈杂的环境对她一点影响都没有，这份淡定，让赵宸也瞬间升起了一种佩服的感觉。

    “志玲，收拾一下，和我到训练室等吧，伟忠哥一会就会来，到时候我也是考官之一。”赵宸笑着来到林志玲身边，关心的说道，顺便也帮林志玲收拾一下书本。

    “嗯？赵宸！你来了呀，不知道一会要面试什么？你这个考官能不能透露一点点呢。”林志玲刚开始还没反应过来，直到赵宸开始帮她收拾书本，她才发现赵宸的到来。

    看着林志玲用手比划着‘一点点信息’，还有那略带恳求的样子，赵宸很无奈的耸了耸肩，说道：“我只是考官之一，而且只是提参考意见的，至于题目，还要看伟忠哥的。”

    “啊，你这么一说我也有点紧张了。”林志玲拍了拍胸口，哀叹一声，王伟忠的‘暴君’之称可是台湾尽知，即便是聪明的林志玲也不免有些紧张。

    “好拉，伟忠哥没你想的那么可怕，我去个伟忠哥挂一个电话，你做好准备。”

    赵宸很快就带着林志玲来到了训练室，不一会的功夫，王伟忠也赶到了这里，一进屋后就看是仔细端详了一番林志玲。

    “不错，样子很清秀，身材也很好，先找个地方坐下，我们开始面试。”王伟忠仔细看了几眼后，做出了一个初步的评断，然后便和赵宸分别找了两个位置坐下。

    不过等两人坐下后，却发现林志玲仍旧站在场地中间，这时候赵宸不由得疑惑的问道：“志玲，你站着不累么，这里有很多空位，不用客气，随便找个地方坐就好。”

    林志玲对于赵宸的关心只是笑了笑，然后并没有离开自己所站的地方，而是耐心的解释道：“我想作为一个主持人，首先的就是要学会如何去站，毕竟现在台湾大部分的综艺节目的主持人都是站着主持的，保持一个良好的站姿我认为很重要。”

    听到林志玲这么说，旁边的王伟忠不由得赞赏的点了点头，心中对林志玲的评价也高了一分，其实从他开始说第一句话的时候测试就已经开始了，包括刚才让林志玲坐下的这一句话，都是一种陷阱。

    赵宸可不知道这个测试竟然有这么多的陷阱，不过既然林志玲讲了这么多大道理，赵宸也就没再说什么，继续在一旁欣赏她的表现。

    接下来，林志玲的表演十分出色，主持人临场的反应，对一些小节目的控制力都很强，表现的一点也不像一个从来都没接过主持棒的人，反而像是一个资深主持人一般老练。

    “真的很好，你这些都是在哪里学的？”最后测试结束，王伟忠的脸上也挂起了满意的笑容，同时也把心头的一丝疑惑也问了出来。

    “是这个。”林志玲说完就从包里拿出一本书，递给了王伟忠，正是刚才在大楼大厅看的那本书。

    “《你也能当主持人》？没想到你从这种书上竟然也能学到这么多东西，很不错，过两天你就搬来寰宇的员工宿舍吧，先熟悉一下这里的环境，然后我会为你安排工作。”王伟忠拿过书一看，不由得乐了，这种书在图书馆随便就能找出一大推，不过里面大多都是废话，没想到林志玲竟然能从这种书里读出精髓所在，看来智商很不一般。

    “谢谢伟忠哥，谢谢赵宸。”林志玲总算可是舒了一口气，自己应聘成功，也算走出了主持人的第一步，接下来便要看自己的表现了，虽然想到入住员工宿舍会有些苦，但是毕竟要适应电视台环境，这个方法才是最快的。

    “志玲，我陪你会学校取东西吧，顺便再带你看看我们寰宇员工宿舍的环境如何。”整场测试赵宸只有干瞪眼的份，毕竟他对主持可是一窍不通，提不出任何问题，也帮不上任何忙，此时见林志玲要入住员工宿舍，赵宸便主动站了出来为她带路。

    对于赵宸的好意，林志玲当然不会拒绝，毕竟整个寰宇卫视能算得上朋友的也只有赵宸一个了，其他人林志玲可是一个都不认识。

    在路上，林志玲就给自己在华冈的学生打了一个电话，让她先帮忙收拾衣服，等赵宸等人赶到宿舍门口时，已经有一个女孩提着一个大行李包正在往楼下走。

    ”林老师，还有一个行李包，你拿不拿的过来？”女孩抬起头的一瞬间，赵宸顿时愣在了当场，因为这个面孔对赵宸来说实在是太熟悉了，只是没想到这时候竟然会与她见面。

    —————————————————————————————————————————

    今天简直就是开书以来最壮观的一次刷屏赏，飞天舞，张狂，逆岸，逆游逆行，书友0812151，还有小百合等等，超级壮观，看的我眼睛都直了。

    在此我还要特别感谢那些投出催更票的朋友，谢谢你们对本书的支持，让本书还有一个更新榜的希望，谢谢你们。

    当然了，像钻石鼠标，城东，故乡的原风景等这些好朋友每天也都会坚持投推荐给本书，本书到现在为止十分好看的成绩也都是大家的鼎立支持所在，最后再求催更票，为了更新榜，为了不裸奔，拼吧。        
102.甜心教主
            赵宸看着眼前这个提着大行李包，长相很甜美的女生，立刻就认出她是未来的‘甜心教主’王心凌。

    赵宸真的觉得很意外，没想到这个华冈艺校竟然如此藏龙卧虎，光自己发现的大牌明星就已经有很多个了，这会又多了王心凌，真不愧是台湾演艺圈的摇篮。

    “君如，我来拿，真是麻烦你了。”这时候林志玲已经走上前去接过了王心凌手中的行李包，然后两人合力一点点往下台，不过王心凌似乎也已经发现赵宸，她的目光也不断飘到赵宸这头来。

    赵宸本来正想上去帮忙，突然又听到林志玲喊王心凌叫‘君如’，难道上次林志玲要介绍的女学生王君如就是眼前的这位‘甜心教主’？

    想归想，赵宸还是很快的走上前去，接过了行李包，毕竟自己一个男生站在一旁看两个女生费力的去拎包，这也太没风度了。

    “你是叫王君如？”趁着拎包的这段时间，赵宸试探性的问道。

    “你怎么知道我的名字？”王心凌听到赵宸竟然叫的出她的名字，本来因为见到大明星而害羞的低着头的她，顿时惊喜的抬起脑袋，满眼兴奋的看向赵宸。

    “是上次赵宸需要找演员的时候我提过一次，不过没想到赵宸到现在还记得。”林志玲这时候在一旁帮赵宸解释起来，她也没想到赵宸竟然第一时间就叫出了王君如的名字，毕竟她也只提过一次而已。

    “赵宸，是找什么样的演员，后来找到没？”王心凌好奇的问道，同时心里也有一点点小失落，毕竟从两人的话语中，就知道自己落选了。

    “是要找一个会唱歌，会跳舞，也要会演戏的女孩子，年龄大概在十八岁到二十岁之间，一直都还没有找到。”赵宸有些尴尬的笑了笑，因为他突然觉得自己说的这几条王心凌都很符合，只怪自己当时听到‘王君如’这个名字一点也没起到重视，要不然现在恐怕新戏都已经能够开拍了吧。

    “啊！”王心凌听完赵宸说的条件，突然惊讶的叫了出来，然后立刻捂上嘴，露出一副羞怯的表情。之所以王心凌会惊讶道失态，着实因为赵宸的这些条件和自己真的很符合。

    一时间王心凌和赵宸两人间就这么沉默了起来，只有林志玲一个人在中间说个不停，不过都是一些琐碎的小事，说着说着，林志玲也发现两人间的不对头来。

    “君如，怎么不说话了。”林志玲关心的问向自己这个最看好的学生，毕竟现在王心凌看上去满脸都是装满了心事的样子。

    王心凌听到林志玲的关心问候，先是看了看她，然后又看了看赵宸，最后似乎下了很大的决定，突然走到赵宸旁边，眼神十分真诚的望向他，突然弯腰鞠了一个九十度的大礼，然后恳求般的说道：“我想试一下您的说的那个角色，请给我一个机会，我觉得那个角色最适合的就是我。”

    赵宸被王心凌突然的恳求惊的一愣，其实这个大乌龙就是自己摆出来的，此时赵宸仔细拿出王心凌和角色进行对比，真的觉得每一项都十分符合，会演戏，会唱歌，而且还会跳舞，年龄又和自己同岁，这简直像是为她量身打造一般。

    赵宸此时已经初步认定了王心凌，不过场面话还是要说一下。

    “唱歌，跳舞，演戏你都能做到很好？”

    “是真的，我是华冈的老师，我最清楚君如的成绩，在学校她的表演课和声乐课的成绩一直名列前茅，舞蹈课也是出类拔萃的那一种，赵宸，给她一次机会，哪怕就试一次镜也好。”这时候林志玲再一次站了出来，为了她这个很看好的学生，毕竟演艺圈的机会很少，而和赵宸这样大明星合作的机会就更少了，如果王心凌能够和赵宸搭档演戏的话，那对她日后的星途一定会起到很大很大的帮助。

    “请给我一次试镜的机会吧。”王心凌再一次恳求，在两女那种恳求的目光下，赵宸头皮都觉得有些发麻，同时也觉得台阶已经找够了，便摆了摆手，同意了下来。

    “那这样好了，你现在就是和学校请个假，然后和我们一起会电视台，直接试镜。”赵宸看了看手表，还不算太晚，立刻提出了一个建议。

    “谢谢，谢谢，我一定会好好表现的，谢谢~~~~！！！”王心凌被这突如起来的好消息已经砸到不知道该说什么了，她鼓足勇气恳求的那一霎那，心里只抱着一丝的希望，可是没想到的是，就这一丝的希望现在竟然成为了现实。而这一次试镜的机会，在王心凌看来，就是自己演艺生涯中最重要的，最需要抓住的一次，因为眼前的这个男人被台湾媒体称为‘奇迹’，她相信自己只要能被赵宸选上，那么成为一个大明星就绝对没有问题了。

    此时，一旁的林志玲也为自己学生能够获得这次试镜的机会而开心，整个人突然觉得今天的好运是在是太多了，自己被选上主持人，最爱的学生也有机会试镜，这让有些小迷信的林志玲不由得偷偷的记下了当天的号码，决定以后每年都在今天这个日子庆祝一下，就当作自己的一个幸运日吧。

    趁着王心凌去请假的功夫，赵宸也给柴智屏打了一通电话。

    “柴姐，我这里找到一个很合适《歌舞青春》女主角的人选，你要不要看看。”

    “嗯！？在哪里？快带来电视台，这女主角人选都快头疼死我了。”柴智屏一听赵宸竟然找到了人选，话语间立刻充满了惊喜的感觉，不过最后也不忘记抱怨一声人选难找。

    “一会我们就会赶回去，到时候直接带她试下戏，再试一下唱歌，柴姐你也快安排一下。”

    “放心吧，赵宸，我立刻去安排，到了请给我挂个电话。”

    挂上电话，赵宸便和林志玲下楼坐在车内等待王心凌，很快王心凌就拿着请假单回到了赵宸这里，对于王心凌能这么快拿到长期请假单赵宸并不觉得奇怪，因为是艺校，所以对于学生有机会参与一些正规戏剧，学校还是会十分支持的。

    “赵宸哥，请假时候借用了一下你的名号，不要介意哦。”刚一上车，王心凌就对赵宸做了一个抱歉的表情，顿时惹得赵宸哭笑不得。

    没想到这个小丫头请假的时候竟然连自己的名号都抬了出来，想必学校为了提高知名度，肯定会一百二十个同意王心凌出来参与自己的戏剧，毕竟艺校看的就是能出多少大明星，明星出的越多，学校的名气也就会越大，而王心凌如果能够参与自己的戏剧的话，那基本百分之九十就能够一炮而红了，所以学校自然没有阻拦的道理。

    “好拉，没关系拉，电视台那头已经开始安排试镜，到时候你可要好好表现。”赵宸很随意的摆了摆手，对于这种事他只是觉得很有意思罢了，不过他现在到是有些担心王心凌的状态问题，万一一个发挥不好，到时候没被柴智屏看上的话，那自己也糗大了，毕竟是自己推荐的。

    “放心吧，赵宸哥，我一定会好好表现。”王心凌认真的点了点头，还举了举小拳头，为自己打了打气，样子看上去到时信心十足，不过赵宸的目光还是不经意间发现了她的身体有些轻微的颤抖。

    车子很快发动起来，赵宸载着两位美女向电视台驶去，等待王心凌的，也将会是她演艺之路上最好的一次机会…

    —————————————————————————————————————————

    今天首先求一下催更票，希望大家把打赏换成催更票投给本书，想必很多人都已经发现，本书几乎消失在起点的书海中，目前唯一的希望就是上更新榜，所以真的请求大家投出宝贵的催更票。

    另外感谢张狂貌似已经快连续一周的刷屏赏，这份支持很让我感动，同时也要感谢大曾枷，书友081205162948861的打赏，过段时间我会把打赏记录好好的整理出来，对每一位打赏本书的朋友都怀着一份感激。        
103.试镜
            王心凌面试的地点和林志玲一样，都是同样的训练室，不过此时训练室内已经架设好了许多的机器设备，毕竟王心凌这次可是来应征女主角的，镜头内的效果也必须让所有人心里有个数。

    “剧本在这里，一共就几段台词而已，给你十五分钟，立刻背下来，然后就开始试镜。”柴智屏一脸严谨的将剧本递给王心凌，然后便转身朝赵宸的方向走去，一个新人还不值得她去重视，如果不是赵宸找来的，柴智屏或许连这次试镜都不会亲自参加，毕竟现在她的身份已经是一台之长了。

    “赵宸，你看过他表演么？”柴智屏来到赵宸身边，疑惑的问道，因为她刚才发现这个王君如整个人都紧张的不得了，实在是很菜鸟。

    “没看过。”赵宸在柴智屏惊讶的目光中耸了耸肩膀，解释道：“其实是林志玲推荐给我的，林志玲就是上次我去华冈时接待我的老师，相信她自己的学生所拥有的实力她最清楚吧。”

    “唉，你还真是会找麻烦，如果按你这么说，咱们电视台恐怕会被艺校的那帮老师塞满新人。”

    柴智屏叹了口气，心里对王心凌即将的表现不抱很大的希望，因为在她的印象中，艺校的许多老师都是拼命的吹嘘自己学生多么多么的好，本来只有三两的能耐，可是从他们口中说出最少涨了半斤，夸大其词简直就是这帮老师的家常便饭，许多学生都是被注了水分签到娱乐公司的，在这种情况下，柴智屏更愿意相信比赛赛出来的选手，毕竟那才是真材实料。

    “别下这么早结论，我到时对这个小女孩挺有信心。”赵宸自信的笑了笑，未来‘甜心教主’的表现他可是一清二楚，虽然演技算不上一流，但是出演这种偶像剧还是足够了，而且王心凌还有一个巨大的优势，就是她的歌声十分的甜美，这也为她在这部戏中大大的加分。

    “希望如此！”柴智屏不置可否的回了一句后，便看了看手表，分针跨越了三个时格，十五分钟的时间已经到了。

    “大家准备！”柴智屏拍了拍手掌，让全体剧组的注意力都集中到了她这里后，才继续说道：“所有人都认真工作，我们争取早点完成试镜，然后大家就可以直接下班，毕竟大家也都累了，好不好！”

    “放心吧，柴姐！”剧组的人听到柴智屏的话后，立刻大声的保证到，毕竟早下班谁都开心。

    “那个，王君如，台词背好了没？”柴智屏看着还在捧着台词碎碎念的王心凌，不由得皱着眉头问道。

    “好…好了。”王心凌被柴智屏不满意的目光盯住后，心里更是慌乱了起来，本来刚刚就没太记清的几句台词，现在更是想不起来了，不过她嘴上可不敢说出来，生怕直接就被柴智屏给pass掉。

    “真的记住了，用不用大字报？”赵宸这时候也走了过来，看着不断偷瞄剧本的王心凌，关心的问道，在他看来，这个笨丫头根本就没记住。

    “大字报可以么？会不会给台长和工作人员不好的印象。”王心凌见赵宸投过来的疑惑目光，不由得羞愧的低下了头，和赵宸在一起她还是觉得讲真话好，毕竟人家一脸温柔的样子，比刚才的那位凶凶的感觉上要好说话很多。

    赵宸笑着摇了摇头，果然，王心凌根本就没记住台词，不过这也不怪她，人在紧张的情绪中就很难集中注意力，王心凌在十五分钟内记不住这几段台词也算是情有可原。

    “放心吧，一会我会叫剧组人员举大字报给你，不过最好少看，毕竟演戏最重要的就是融入情景当众，而不是单纯的朗读课文。”赵宸说完就去吩咐剧组人员准备大字报，留下王心凌一人独自思考起赵宸刚才所说的话。

    “好了，王君如，你先到镜头前，做几个表情看看。”很快，柴智屏那边就已经做了准备，试镜也正式开始了。

    首先测试的就是王心凌在镜头前对感情的把握度，其实就是做一遍喜怒哀乐的表情，可能是王心凌还有一些紧张，所以表情有些表达的不太自然，赵宸在柴智屏旁边看着摄像机内的王心凌，也发现了这个问题，不过在赵宸的建议下，柴智屏还是决定接下来继续看看。

    “好了，表情做到这，接下来表演一段才艺，演唱。”柴智屏继续吩咐道，毕竟这部偶像剧主打的就是音乐，而女主角的声音条件也是重中之重。

    王心凌选择的歌曲正是入围这届金曲奖的《我要的幸福》，这首励志型的歌曲多以低音为主，在高潮又配以重音，可以说是极其适合孙燕姿的作品，不过此时王心凌拿来唱就少了那么几分味道，毕竟她的声音中透露着那种清脆和欢快的感觉，最适合唱的还是那些情情爱爱类的歌曲，而这种励志歌让她唱起来就有些怪。

    柴智屏并不太懂得音乐，只是觉得这个小女生唱歌还很不错，只是有一点不自在，不过一旁的赵宸很快就看出问题的所在，抬手让王心凌先暂停下来。

    “王君如，范晓萱的《你的甜蜜》会唱么？”

    “嗯？”王心凌突然被赵宸打断，整个人还有些愣神，不过紧接着赵宸竟然直接点歌，很快她就反应过来这是赵宸再帮自己救场。

    刚才唱《我要的幸福》时她就觉得自己的发挥很差劲，歌曲的选择很不符合自己的风格，不过已经开始唱了，也只能硬着头皮唱下去，不过整个人很不在状态，眼神也总是偷瞄向柴智屏，生怕她不满意自己的表现。

    “我会唱。”王心凌回过神后，立刻回答道，这可是一个很好的补救机会，王心凌不由得为赵宸的贴心投去了感激的目光。

    “那就唱范晓萱这首，最好再加上舞蹈，开始吧。”

    王心凌经过赵宸的建议后，整个人的表演如同脱胎换骨一般，鲜活了起来，甜美的歌声再配上俏皮的舞蹈，很快就征服了现场所有的工作人员，一曲完毕后，就连柴智屏都忍不住鼓起掌来。

    “赵宸，你还别说，真是不错。”柴智屏满意的点了点头，歌舞这一块算是通过了考验，剩下的就是演技了。

    “嗯，柴姐让她先休息下，刚跳完舞蹈，肯定有些大喘气。”赵宸看着正在角落里抹着头上汗水的王心凌，向柴智屏建议到。

    “没问题。”柴智屏出了名的对艺人体贴，她也看到王心凌跳完舞蹈后疲惫的样子，所以很贴心的答应了下来。

    “所有人员休息十分钟，然后进行最后一个项目了。”柴智屏拍了拍手，向所有人吩咐道，很快大家就三三俩俩的聚在一起小声闲聊起来，不过话题大多数都集中在刚才王心凌的那首歌身上。

    “那个小姑娘唱的不错噢，很有范晓萱的味道。”

    “真的，歌声够甜美，看来这次试镜很有希望呢，没看柴姐刚刚都拍手鼓掌了么？”

    “真的唉，这个小姑娘要走运了……”

    众人的讨论声虽然很小，但还是有一些传进了王心凌的耳朵里，这一刻，她心底也忽然泛起一丝窃喜的感觉。

    “别偷着乐了，先喝点水，想想一会表演怎么过吧。”不过正在王心凌有些得意忘形的时候，赵宸适时的出现，给她着实的泼了一盆冷水。

    一想到表演，王心凌全部的好心情立刻消失的无影无踪，整个人也瞬间萎靡了起来，和刚才活泼的样子瞬间就产生了落差感。

    “好好看看台词，能多记住一句就多记住一句，演戏的时候也要多把目光集中在我身上，少去看柴姐的脸色，这样也能缓解一下你紧张的心情吧。”赵宸这时候还不忘记开玩笑，可惜的是，王心凌此时全部心思都放在了马上要到来的表演考验上，哪还有心思去笑。

    “赵宸，有没有演戏的诀窍之类的，教教我好不好。”

    “别开玩笑了，你是科班出身的，专业演员啊，我可是从来都没有经受过培训，哪有什么可教你。”对于王心凌的恳求赵宸实在是无言以对，毕竟自己和她能谈的恐怕也就是演员在临场的那种感觉了，可是那东西虚无缥缈的，你让赵宸真解释一遍的话他还真是没什么办法解释的出来。

    十分钟的时间很快就过去了，王心凌趁着这段功夫又把台词复习了一遍，这才给自己鼓了鼓劲，走到了镜头前。

    这是一个很简短的情景剧，只是两个高中生第一次见面后的表现和一些交谈，对于赵宸来说简直如同做家常便饭一般轻松。

    “三，二，一，开始！”

    随着导演的一声开始，赵宸很快就进入到了角色当众，他所饰演的角色是一名害羞的大男孩，到高中为止一直都在父亲的教导下疯狂的迷恋着篮球，虽然在学校很受女生欢迎，但却从来没有交过其他异性朋友，这让男孩的母亲很着急，所以便怂恿着男孩来到一个学校举办的舞会上，希望他能够找到属于自己中意的对象。

    剧情从这里开始，赵宸一脸好奇的走进镜头内，脸上还带着一股很朦胧的羞涩感，整个人如同高中生一般坐到了视线准备好的椅子上，端着饮料，眼睛同时好奇的打量着周围。

    这时候该出场的应该是王心凌了，她所饰演的角色同样是一个高中生，不同的是，她的爱好是科学，号称是全台湾最聪明的女学生，不过也正因为如此，学习成绩过于优秀的她也很难交到朋友，直到高中为止，依然没有谈过恋爱，而这次参加这个舞会，也是在母亲的强迫下，希望她能发现自己喜欢的另一半。

    王心凌走进镜头后，柴智屏立刻摇了摇头，不为别的，因为王心凌真个面部表情都僵硬了，她所饰演的这个角色应该是个害羞，脾气温柔的女孩，可是现在看上去简直就像是一个面瘫一般，永远只有一个表情。

    “cut，王君如，表情，注意表情，你进镜头的那一霎那，你就已经不是你了，你就是戏里的那个角色！你思考两分钟，然后再来一遍。”柴智屏揉了揉太阳穴，开始头疼起眼前这个小演员来，其实王心凌的演技柴智屏到现在也没看出个根底，只希望她能够尽快放松下吧，把本来的实力展现出来。

    —————————————————————————————————————————谢谢张狂12366，逆岸，圆梦之心，雪银罂粟，中国伏特加的催更票和打赏，话说最近天天都能在打赏榜看到张狂和逆岸，持续性确实创造了本书开写以来的一最。

    另外继续恳求催更票，这两天有了大家的支持，本书在明后两天应该能在更新榜上站有一席之地，也恳请大家能继续投票，谢谢大家。        
104.成功签约
            在众人异样的目光下，王心凌羞愧的低下了脑袋，作为曾经学校里的优等生，没想到第一次试镜竟然就会遇到这么尴尬的场面，虽然大家嘴上没有说什么，可是王心凌看向任何人时，都觉得对方的目光里带着‘责备’。

    “王君如，你真的是很菜誒，一个试镜也弄得这么紧张。”赵宸看着王心凌一个人胆小的缩在角落里，低着头，一句话也不说，也不看台本，不由得皱了皱眉头，如果因为这次试镜把她打击到了，那可真就是得不偿失了，所以只能自己上前劝慰一下。

    “赵宸，我是不是很笨，在学校本来演的好好的，可是在这里心就会觉得‘噗通噗通’的跳个不停。”王心凌抬起头，小嘴嘟嘟着，仿佛受了很大的委屈，整个人显得十分的低迷。

    不过这在赵宸看来很正常，毕竟王心凌只是一个还没走出校园的学生，又因为这一次的机会实在是太难的，多方的因素加在一起，不紧张那才怪了。

    可惜的是，对于这种舒缓紧张的方法，也恐怕不能在短时间内见效，眼看着两分钟的时间马上就到了，赵宸也没找出帮助王心凌的方法来。

    “好了，大家回到各自的位置，我们再来一遍，三，二，一，开始。”在柴智屏的命令下，试镜继续进行，赵宸这里依旧是顺利无比，可是轮到王心凌出场后，那不自然的表情仍旧没有变化的挂在脸上，让柴智屏的脸色不由得又阴沉了几分。

    这个女孩的演技简直比f4刚出道时候的演技都不如，柴智屏心里瞬间划过这么一个念想，因为在她眼中，f4的几个小伙子刚开始拍《流星花园》的演技就差的很，必须要手把手的去教，口对口的讲解，以身作则的去演示才能让他们勉强演的出来，而现在这个王君如的表现，简直比f4刚开始拍戏还差劲。

    “停，算了，王君如，你恐怕真的不适合演戏。”柴智屏不耐烦的喊了cut，直接对王心凌下达了最后的通牒。

    听到柴智屏说自己不适合演戏，王心凌本来紧张的有些潮红的脸色，瞬间就白了下来，整个人在那一瞬间竟然有种天旋地晕的感觉，要不是旁边的赵宸及时扶了她一下，恐怕她会整个人失态的坐在地上。

    “所有人员收拾一下，下班。”柴智屏哪有功夫去安慰王心凌，毕竟现场还需要收拾，道具，摄像机也需要好好的归放好，这都是她需要负责监督的工作。

    赵宸这时也觉得一阵为难，因为他知道王心凌的表演一点都没有发挥出来，紧张限制了她的一切，不过为了这么一个大家眼中的‘菜鸟’而拖累所有工作人员不能下班的话，那肯定会遭到大家的怨言。

    赵宸想了想，突然做了一个决定，来到柴智屏的身旁，小声的在其耳边说了几句话，然后两人似乎商量了半天，柴智屏才有些为难的点了点头。

    “走吧，我扶你到旁边的休息室休息一下。”赵宸和柴智屏商量完后，便又回到王心凌的身边，拉着她离开了训练室，来到了隔壁的休息室。

    刚一进休息室，本来有些浑浑噩噩的王心凌一下子就坐到地上大哭了起来，机会近在眼前，可是她没有抓住，这是多少个女明星都盼望的机会，可是她竟然就这么错过，这让她好恨自己没用，平日里十分之一的实力都没用上，觉得自己好废物。

    赵宸没有说什么，只是默默的递给他一包纸巾，等了十几分钟，她哭够了的时候，才走上前去，把她扶了起来。

    “既然要当演员，就要有承受力，不要动不动就哭。”赵宸言语间有些严肃，这让王心凌突然觉得不太适应，因为在她的印象中，赵宸始终都是一副和煦的样子，给人一种很亲切的感觉。

    “对不起，赵宸，还耽误了你的时间。”王心凌抽了抽鼻子，难过的说道，现在她整个人眼眶红红的，梨花带雨般的样貌看上去着实可怜。

    “耽误我时间不要紧，可是你却失去了人生一次很重要的机会。”赵宸双手一摊，对着王心凌略带可惜的语气说道。

    赵宸这么一说，王心凌又觉得有些想要哭的冲动，失去这个女主角，对王心凌这个还在艺校学习的小丫头来说，打击实在太大了。

    “别忙着哭，既然你都来了，角色也没拿到，但是总不辜负你老师林志玲的推荐，和我在这里简单对对台词，我很想知道你到底能把这角色演成什么样子。”赵宸略带好奇的问道，然后从背后拿出了剧本交到王心凌手上。

    想到林志玲对自己的推荐，王心凌只觉得脸臊的要命，这下不光自己丢脸，连老师的脸也一起丢了，同时心中也很害怕，害怕自己的糟糕表现会害到林志玲，毕竟林志玲也刚刚加盟寰宇卫视，同样也是个新人，她很害怕在赵宸心中给林志玲的印象是那种夸大其词的女生。

    一想到这，王心凌就觉得自己一定要好好的演，把所学到的都发挥出来，反正自己这个角色也完蛋了，可不能连累自己的老师也跟着自己声誉扫地。

    这一次，王心凌很快就记住了这几段台词，然后又仔细揣摩了一阵角色的心里后，坚定的冲赵宸点了点头。

    这一次没有镜头，没有灯光，没有导演，但是王心凌的发挥却大大的出乎了赵宸的意料，因为她演的实在是太好了，把这个角色诠释的十分到位，虽然有些地方还带有一些校园式浮夸的表演方式，可是整体上来说，已经比刚才好了许多。

    对完这一遍，赵宸的脸上也不由得挂起一丝微笑，不过很快就隐匿了起来，一脸不屑的看向王心凌，又用讽刺的口吻将王心凌刚才在表演中犯下了一些错误一一指正出来，不过那种略带挖苦的语气，让王心凌整个人更是赌气一般的想要演好。

    一遍，两遍，三遍…十遍，时间足足过去了快一个小时，赵宸就和王心凌在房间里不断的对着这场戏，王心凌的表演也越来越到位，终于在第十一遍的时候，王心凌终于与剧中的这个角色完全重合，那种害羞，放不开的样子被她表现的淋漓尽致。

    “good，非常棒，果然是华冈的高材生。”赵宸这一刻挂在嘴角的笑容再也隐藏不住，十分开心的为王心凌鼓起掌。

    “我只想证明老师推荐我是没错的，我有实力。”王心凌此时的小脾气还没有褪去，被赵宸训斥了一个小时，小女生的那种小心眼现在可是盯住赵宸了。

    赵宸没有说什么，只是耸了耸肩膀，然后突然冲着休息室的左上角比了一个ok的手势，让王心凌不由得一愣。

    几秒钟后，事情的真相终于揭晓，因为柴智屏带着微笑走进了房间内。

    “王君如，请回到学校请一个为期四个月的长假，然后我们会为你暂时安排在寰宇的宿舍入住，这段时间内你要尽快熟悉这部偶像剧里属于你的角色，我们很快就要开拍了。”

    柴智屏的一段话让王心凌整个人呆在了原地，这时候赵宸上来解释了一下，才让她明白了过来。

    原来刚才赵宸把她带到这个休息室的时候，柴智屏就在这一层楼的监视室内打开了休息室的摄像头，所以刚才赵宸和王心凌对戏的表演她是看的一清二楚。

    王心凌没有想到，赵宸会为了帮助自己，甘愿扮演坏人的角色，自己还不知好歹的足足给了赵宸一个小时的脸色，王心凌没有想到，柴智屏身为寰宇戏剧台的台长，竟然会单独空出一个小时的时间，只为了看自己的表演，此时她心底的那点怨气早就烟消云散，只剩下满满的感激。

    “你有经纪人么？演出的合同还需要商讨一下。”柴智屏此时公事公办的样子，在王心凌的眼中不再可怕，反而有种亲切的感觉，不过提到经纪人，王心凌还是本能的愣了一下。

    “柴姐，我没有经纪人，合同什么的，随便就好了。”王心凌没有要求什么，也不敢要求什么，能得到这次演戏的机会已经很难得了，这是许多大明星倒贴钱都得不到的。

    “这样吧，柴姐你把她签到咱们寰宇的旗下，按照咱们寰宇的制度签合同，怎么样，君如？”

    “当然好，当然好。”

    王心凌傻笑的答应下来，赵宸的建议在她看来最好不过，要知道寰宇经济公司可是有着赵宸，大小s，f4等许多大牌明星的公司，能和他们做师兄妹，那本身就是一件十分光荣的事情！

    见到王心凌点头答应下来，赵宸和柴智屏也是相视一笑，一切尽在不言中。

    —————————————————————————————————————————

    首先谢谢飞天舞还有张狂的打赏，同时感谢大家投出的宝贵的催更票。

    另外小百合和张狂同学，投9000很不地道哦，大家要投就投6000和3000，9000字我码起来是真的很吃力的。

    另外推荐一本都市强推的书，异世医官录，是真正医生写的，很专业。大家可以看看。

    [id=1586169,name=《异世医官录》]        
105.康熙来了（一）
            王心凌签的新人合同自然没有赵宸当初那般的待遇，只是寰宇经济很普通的一份经济合约，时限是五年，公司负责培养王心凌，教导她学习舞蹈，唱歌，演戏等等，至于艺人平日通告的比例分成，也和寰宇旗下的艺人相同，都是抽20%，并且公司拥有王心凌一半的肖像权等诸多条件。

    不过就这么一份普通的合约，王心凌却视若珍宝珍宝一般的捧在手里，耐心的听着柴智屏为她讲解合约的细节，一切流程完毕后，王心凌迫不及待的就在合约上签上了自己的名字。

    “恭喜你，王君如小姐，从现在开始你就是寰宇经纪公司的一员了，另外你这个本名不适合发展，最好再改一个艺名。”柴智屏收好合约，向王心凌建议道，毕竟王君如这个名字听起来很没有记忆度。

    “叫什么好，我想想。”王心凌就这么坐到沙发上苦思了起来，毕竟艺名的事情在几个小时前对她来说还很遥远，没想到现在就需要用到了。

    赵宸在一旁看着苦思的王心凌，便开口建议道：“不如就叫心凌好了，王心凌听上去很不错。”

    “唉！？”王心凌听赵宸这么一说，顿时惊讶的叫了出来，仔细念叨了几遍名字后，立刻决定道：“柴姐，我就改名叫王心凌好不好？”

    “嗯，这个名字很好，以后你就用这个名字出道吧。”柴智屏本来准备直接给王心凌找一个英文名字算了，没想到赵宸竟然会替她想出这么一个不错的名字，听上去就带着甜美的感觉，所以柴智屏就顺水推舟的同意下来。

    忙完这一切后，柴智屏就吩咐助理带着王心凌回学校取行李和请假，而自己则带着赵宸来到了办公室内。

    “赵宸，电视剧的演员基本上已经找齐了，我算了一下时间，大概只需要一周的时间就能都安排好，所以一周后我们就正式开拍，而且这次为了赶时间，我们采用边拍边放的形式，所以时间上可能有些紧，到时候你必须要辛苦一些了。”

    听到柴智屏这么一说，赵宸也不由得皱了皱眉头，自己行程大多空挡，只是十多天后就是金曲奖，不过这倒是耽误不了多少时间，赵宸发愁的是拍摄的时间太紧张，恐怕这几个月都没的什么休息时间了。

    “好的，柴姐，浪漫满屋的地址选的怎么样了？”想了想，赵宸也只能应承下来，毕竟这是自己电视台的戏，自己怎么也给勤奋一些，不过想到这部戏已经筹备的差不多了，赵宸又立刻想到了自己的‘浪漫满屋’。

    “地点选在了台中附近，那里有海边又地处平原，风景秀丽，环境十分不错，现在已经开始打造地基了，估计四个月至五个月之间会完成。”想到‘浪漫满屋’，柴智屏的心头就不由得一股怒火，事后她也发现这是赵宸故意在耍他，对于这件事情柴智屏是到现在还仍旧耿耿于怀呢。

    “那就好，时间不早了，我先回家了。”赵宸听完这一切后，就准备拍屁股走人，可是刚起身，就本柴智屏拦了下来。

    “你不是答应王伟忠参加《康熙来了》的录制么？现在他们的棚子已经快搭好了，过几天估计就要开录，所以这两天别关手机，否则又该找不到你人。”

    “好，好，知道了，我二十四小时开机。”赵宸敷衍的回答道，他现在只觉得浑身上下好累，只想回到家里好好的休息。

    柴智屏看赵宸一脸疲惫的样子，知道他也累了一天了，嘱咐他一声开车小心后，便也放他回家了。

    接下来的两天时间内，赵宸的生物钟完全被陈楚河打乱了，本来的晚睡晚起，变成了早睡早起，晚上八点准时睡觉，因为明天早上五点半肯定被陈楚河叫来起床，赵宸也试过关上电话，可是陈楚河竟然能自己摸到赵宸家门口，不断的按着门铃，这让赵宸实在是无可奈何。

    不过令赵宸有些小小欣慰的是，陈楚河的歌是越长越好了，至少演出这部音乐偶像剧应该是没多大问题，看着陈楚河的进步，赵宸也把戏剧即将开始拍摄的事情告诉给了他，自那以后，陈楚河几乎每隔半个小时都要确认一遍，直到赵宸的忍耐度达到了临界点才肯罢休。

    随着清晨鸟鸣声，赵宸放在床边的手机也适时的响起“嘀嘀嘀”的鸣叫声，本来睡的很香甜的赵宸也只得从美梦中醒来。

    “喂，阿河，你昨天不是说今天早上有事不去录音室了么？这么早打电话给我干嘛！？”赵宸语气中饱含怒意，毕竟谁也不愿意自己的美梦被人打扰。

    “赵宸，我才不是那个大冰块呢，我是熙娣啦！”

    “熙娣？”赵宸整个人一瞬间也清醒不少，小s为什么给自己打电话，赵宸一瞬间就猜到了十之八九，估计《康熙来了》已经筹备完成。

    “对啦，今天是我主持的《康熙来了》首录，你可是第一个嘉宾哦，我特意打电话通知你嘛。”

    “你们节目不时下午才录么？这时候打电话干嘛？我看你这个小丫头就是调皮。”

    “才没有，主要是我兴奋的睡不着，所以就给你打电话啦。”

    几番对话下来，赵宸总算明白小s为什么这么早给自己打电话，感情是她自己兴奋的睡不着，间接的又拉上了自己，赵宸对此简直就是哭笑不得，谁让这个‘调皮女王’是自己的死党，真是，连重话赵宸都不能说上一句。

    “好了，好了，你一宿没睡到现在不困么？今天你们要录几场？”

    小s那头沉默了一会后，才说道：“好像是四场呢，有你的一场，姐的一场，还有一些模特和通告艺人的混场，天啊，给录到几点啊。”

    说道最后，小s突然哀嚎一声，看来这时候她才反应过来，几天要录影录到很晚才能回家的。

    “那你还有功夫来打骚扰电话，就不怕第一天录影睡着在摄影棚么？小心到时候伟忠哥在现场给你一顿臭骂。”赵宸阴险的指引着小s的心思往坏处去想，果然，平日里看似疯狂，实则俗辣的小s立刻尖叫了一声后，便挂上了电话，看来是去补觉了。

    解决完小s的事情后，赵宸又一次躺在了舒服的大床上，一个回笼觉，睡的是香甜十足，直到正午太阳晒到屁股，赵宸才迷迷糊糊的醒过来。

    看了看时间，离小s的《康熙来了》还有很长一段时间才能开录，赵宸这才吩咐保姆准备一桌丰盛些的午餐，毕竟时间还很充足，赵宸完全可以好好空出一段闲暇的时光来。

    吃完午餐，赵宸才驾驶着自己的路虎来到电视台，很快就在工作人员的指引下，找到了《康熙来了》来的摄影棚。

    地方不大，装修的也很简单，好在设施还是不错，音响设备，灯光，电子字幕都一应俱全，桌椅的摆放也十分合理，整个看上去十分的协调。

    这时候已经有工作人员陆陆续续的走进来，做最后的准备工作，而赵宸也在隔壁的化妆间找到了小s和蔡康永两位主持人。

    “熙娣，准备的怎么样？”赵宸一进屋便和两人笑着打了声招呼，顺便问一下小s第一次录影前的感觉如何。

    “超紧张了，你要再闹我了，越提我越害怕，一会我访问你你可一定要配合，否则我下不来台，事后一定找你算账。”小s挥了挥拳头，冲赵宸威胁到，不过看上去只有几分可爱，至于可怕么，一点没有。

    蔡康永在一旁默不作声，只是静静的看着赵宸和小s打闹，不时的露出一个笑容，整个人显得十分的稳重。

    “康永哥，他欺负我，你帮我。”小s和赵宸闹了半天，始终处在下风，情急之下，便拉来自己的搭档决定联合对抗赵宸。

    “呵呵，好拉，好拉，马上就开录了，我们再对一下台本吧。”蔡康永依旧是那一副老好人般的样子，不过细微之处还能看的出他对小s袒护有佳。

    这次《康熙来了》的主题自然是宣传赵宸即将开拍的新戏《歌舞青春》，也算是为自己电视台打打戏，吸引一下观众的眼球，因为《康熙来了》的访问内容很随性，台本也就没几个问题，所以几人从对台本很快就转移到闲聊上面，直到导播派人来通知开录，三人才不舍的停止了话题。

    “三，二，一！”在导播的倒数声中，《康熙来了》来了终于要揭开自己的序幕。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢逆岸，chankaman，葬下，张狂，古灵还有书友（好多数字）的打赏，同样求催更票，请求大家投到3000或6000上，今天上了更新榜，成绩还是有好转许多的！！！        
106.康熙来了（二）
            “五，四，三，二，一！开始！！！”随着导播一声开始，《康熙来了》正式开录。

    伴随着一阵一月过后，镜头已经转会到主持人面前，此时小s一身黑色的小洋装套裙，头发打理的十分整洁，又不失俏皮，微笑间丝毫没有龅牙的迹象，整个人就是一个大正妹。

    而蔡康永则穿着一套比较正统的西服，不过上面放了一些小巧的银饰，让整个人在端庄中还显露了一丝时尚。

    看着镜头内的小s，连坐在导播旁的王伟忠都不由得赞叹一声：“正妹。”

    “电视机前的观众朋友，大家好，欢迎来到寰宇卫视的新栏目《康熙来了》！”小s和蔡康永一起做了节目第一次的开场白。

    “《康熙来了》来了是一款娱乐性谈话节目，主要是邀请一些明星，模特去聊他们的私生活或做一些有趣的小单元，所以看到本栏目的观众请先不要转台，相信本节目一定会给你一个惊喜。”蔡康永这时候接过了介绍的工作，毕竟这一大段台词，实在是不适合小s那种性格的人来念。

    “好了，你不要再介绍了，再介绍下去本节目就全曝光了，观众还看个p呀。”小s这时候突然在一旁呛声蔡康永，随之神色还配合般的翻了一个白眼。

    对此，蔡康永也只是大笑了几声，解释道：“不介绍清楚你让观众怎么选，笨蛋，好啦，我们不要吵了，今天来的这位明星很大牌唉，你让人家等那么久，你就不怕被他封杀？”

    “他敢封杀我！？你让他封杀我看看！”镜头内现在没有照到赵宸的那一头，不过小s此时却把眼神瞄向赵宸，做出一副不屑的表情，惹得赵宸也是哭笑不得，没想到这个调皮精这么快就开始拿他开涮。

    “好，我们就看看这位明星够不够大牌，来，让我们欢迎赵宸先生！”蔡康永首先带头鼓掌，在一片电子合成的掌声中，镜头缩放，赵宸也进入了镜头的视线内。

    “大家好，我是赵宸。”赵宸微笑的冲着镜头打了一声招呼，整个人显得十分的和煦，温柔的如同白马王子。

    赵宸打晚招呼后，蔡康永就迫不及待的问道：“大家都知道，赵宸是台湾之前举办数届人气艺人投票的第一名，而且还有诸如最性感的男人top50，最想嫁给的男人top10等等都名列第一，如此大牌的一位艺人，刚刚却被小s呛声，会不会生气，会不会想要封杀她。”

    赵宸听完后，无奈地耸了耸肩，说道：“不可能的，小s是我的死党，我们平日里就很熟悉，想必大家都还记得我第一次上电视时就是小s的外景任务，所以这种玩笑我怎么会生她的气。”

    赵宸这么一说，站在蔡康永旁边的小s立刻嚣张了起来，整个人毫无形象的哈哈大笑的说道：“哈哈哈哈，你看吧，我就说他封杀我什么的，我现在访问他来好轻松哦，一点都不紧张。”

    “你不紧张，我可紧张的要死，好了，算你交到一个超大牌的好朋友。”蔡康永有些吃味回呛了一声，才和小s双双入座。

    “听说这次赵宸来，是带着新剧的，对么？”

    “是的！”这时候制作组的工作人员推出了一个大海报，上面正式《歌舞青春》用来宣传的图片，赵宸站起来走到海报旁，继续介绍道：“这次呢，在我们寰宇卫视的戏剧十点档推出的一部音乐偶像剧，叫《歌舞青春》，这部戏跟以往不同的是，剧情同样的精彩好看，而且还加入了许多音乐的元素，电视剧里的音乐也都百分之百的由我原创制作完成，绝对会给大家一个惊喜的。”

    “赵宸你是说这部偶像剧主打的是音乐？”蔡康永继续疑惑的问道。

    “主打是音乐，而且这部偶像剧还有励志的内容，很多未成年的小朋友也可以观看的。”赵宸耐心的解释道。

    “那上映的日期呢？”

    “应该就会在本月上档，只要大家多关注一下台里的戏剧预告，就一定不会错过。”

    说完这一切公事后，赵宸也坐回到沙发上，接下来就要和小s，蔡康永两人聊一些拍戏时的趣事了。

    “赵宸是大明星，所以我现在整个人还有些紧张，小s你刚才说你不紧张，你要不要先问。”等赵宸坐回沙发后，蔡康永立刻向小s建议到。

    “这没问题，不过要问些什么，你知道的，我和他之间太熟了，所以实在没什么能让我好奇的。”小s摆出一副很臭屁的样子，让赵宸和蔡康永都觉得哭笑不得。

    “那他感情的事你敢不敢问？”

    蔡康永此话一出，小s顿时俗辣了下来，急忙推脱起来：“不是啦，私生活的事情怎么好问，不过，我真的很好奇赵宸的私人感情生活唉。”

    感情小s刚开始俗辣的样子全是为铺垫这最后一句，这时候坐在沙发上的赵宸也有一种被打败的感觉。

    “哈哈，小s这是你问的，不干我事，赵宸，你要怪就怪她！”蔡康永这时候急忙撇清关系，因为他很清楚，赵宸和小s真的是死党中的死党，赵宸是不可能会去怪小s的，这也是为什么小s会在录赵宸这场节目时放的这么开，连在场边的王伟忠不连连为小s的表现竖起大拇指。

    “好了，这一题我回答，我感情生活没什么好隐瞒的，现在确实单身，毕竟艺人的身份很特殊，我想平常人都不愿意和艺人交朋友的。”赵宸很给小s面子，直接正面的回答了小s的问题。

    “那你的意思是说，不时平常人，例如同样也是艺人，就可以和你交朋友，对不对。”小s立刻抓住赵宸语言上的漏洞，这份急智让赵宸和蔡康永都不由得侧目。

    “这东西随缘，随缘。”小s这道题还真不好回答，赵宸也只得敷衍的带了过去。

    “好，这个问题就到这里，不过我手卡上更有一件事情让我觉得很不可思议，小s爆料和我说，你进入演艺圈，完全是她在一旁给你很大的支持，赵宸先生，不知道你对此有什么看法。”蔡康永知道这个话题不好再进行下去，便很灵活的将话题转移出去，同时又给观众一个好奇的想法，想看看赵宸到底会如何回答。

    “唉，别提了，一想起之前我对赵宸的帮助，我就忍不住感动的要哭了。”赵宸还没回答，一旁的小s就聪明的接了一句话，那副故作感动又抹泪的表情，顿时让许多手里已经空闲下来的工作人员笑个不停。

    “也算是吧，你知道我第一部戏是《下一站，幸福》，那时候我还不是演员，只是一个小编剧而已，是熙娣想要演戏，所以我才带着她去三立试戏的，可是到试戏的那天，她又很俗辣的害怕了起来，便带上她姐一起去。”

    “结果呢？”蔡康永好奇的问道。

    “结果就是我和熙媛被选上，熙娣这个大俗辣则差点被所有人忘记在后台。”赵宸说完，顿时现场工作人员一片大小，蔡康永甚至夸张到笑出眼泪，就连赵宸回味起来，都觉得十分的好笑。

    “p啦，那是我让给你们的，要没有我坚持去试戏的话，你和大s怎么会被选上，所以我觉得你进演艺圈，都是我的功劳了。”小s在一旁做出抓狂的样子，一边也不忘记辩解起来。

    “你忘记你在后台还要拉着你姐跑路么？”好不容易抓到一次反击小s的机会，赵宸怎么会放过，这次老底一定要揭到底。

    “好，从赵宸的话语中可以看得出，s呢确实对赵宸的演绎生涯帮助很大。”蔡康永这时候站出来终止话题，不过解围的时候还是觉得这个事情确实好笑，话也说的磕磕绊绊，一旁的小s也顿时装出一副黑脸的样子，瞪向蔡康永。

    —————————————————————————————————————————

    感谢张狂12366，逆岸持续了近十天的打赏，还有chankaman，葬下，书友08120516，残花葬曰等朋友的再次打赏，当然还有许多人同样投出了催更票，谢谢大家，一会晚上还有一章。        
107.康熙来了（三）
            在小s威胁的目光下，蔡康永犹如修炼了九阳神功一般，他强任他强，清风拂山岗，他横任他横，明月照大江，整个人十分淡定的坐在椅子上，不过脸上挂着的那抹笑容却让小s越看越气到不行。

    “我们来访问下一题好了，我们大家都知道，赵宸很少上综艺节目，貌似之前只上过两个吧？”

    赵宸听完蔡康永的问题，回想了一下，答道：“应该不只，在台湾是只上过《我猜》和《小燕有约》，但是在大陆和香港也有上过一些综艺节目的。”

    “那你为什么不愿意上综艺节目？你知不知道有许多制作人私下都说你很难约誒。”小s插话问道。

    “也没有说到不喜欢的地步，其实我这个人还是满喜欢热闹的，可能平时有点懒，而且公司都没有帮我乔过这些通告，现在似乎也很少有综艺节目会发我通告了唉。”赵宸对于这件事也是很无可奈何，自从赵宸名气日渐增长，综艺秀的通告就越来越少，到现在根本就没有哪家综艺节目会来给赵宸下通告了。

    “主要是你名气太大，大家都不敢去请你，不过今天既然来到《康熙来了》，就好好和各大电视台的制作人解释一下吧。”蔡康永话音落地，镜头也随之给赵宸一个特写镜头。

    “所有综艺秀的节目制作人，可以发我通告的，只要是好的节目我就会接。”赵宸话说的很有玄奥，这个好与不好的标准根本没有一个明确的衡量尺度，完全出于赵宸自己的考量。

    “好了，各大制作人也知道赵宸不是自己不愿意接，那么s，听说徐妈妈非常喜欢赵宸，这件事情是真的么？”

    “你以为，我妈简直超爱他好不好，每次他来我们家，我妈都给他做一大桌的好吃的，还让他自己点菜，这简直就是五星级饭店的享受啊，而且，最过分的是，平日里我妈几乎很少下厨，都是我姐在做啦。”一提起这个，小s立刻一脸不满的抱怨起来，徐妈妈对赵宸的关爱确实让她有些吃味，觉得自己在家里老小的宠爱地位受到了严重冲击。

    “那你妈对他的爱是哪种？”

    “你说是哪种，你想找茬就对了是不是，蔡康永，你别逼我动手知不知道。”小s很机警的识破了蔡康永的陷阱，两个主持人立刻对掐了起来，到是一旁的赵宸乐的看两人内斗。

    “好了好了，别让赵宸看笑话，徐妈妈爱追星是人所共知的拉，不过没想到，赵宸你竟然和徐妈妈还有话题聊得来唉。”蔡康永被小s粉拳打了两下后，终于消停了，整个节目也回到了正轨上。

    “徐妈妈其实是个很时尚的人，对于现在年轻人追求的潮流她都懂，所以我们之间的沟通是没有什么障碍的，而且大部分都是她在说，我在听，有很多事情我都不清楚。”赵宸笑着解释道，不过徐妈妈追求潮流的那种劲头也确实让赵宸十分佩服。

    “你也知道我妈就是很八卦，所以知道的事情比较多啦。”小s也在一旁帮衬着解释起来。

    “莫非是遗传？你们姐妹级很八卦诶！”蔡康永用眼睛扫了一下小s后，疑惑的问道。

    “遗传？”小s很大声的质疑道，然后声音突然弱了下来，很俗辣的说道：“是有那么一点点了，我和我姐还真是挺八卦的，你知道，以前我们在华冈念书的时候，学校里大大小小的事情我们几乎没有一件错过的。”

    “都是些什么事？”蔡康永接着问道，连赵宸也投去了好奇的目光。

    “都是写鸡毛蒜皮的小事，像某某女生今天化了一个浓装，结果画成大熊猫，又或者这个男生被女生劈腿了之类的。”

    “你们真的不时一般的八卦诶，这些事情你们都能聊的起来？”蔡康永不解的看向小s。

    小s一听，尴尬的笑了笑，说道：“其实还能聊蛮久的，一般一整天都是在聊这些了，哈哈。”

    ”好了，谁要听你这么无聊的话题，今天来我们康熙做客的可是超级大明星，我们还是多来聊一聊赵宸的八卦好了，你熟悉你来问。”蔡康永对于节目的掌控度非常的好，很适时的把话题又转移了回来。

    “说实话，我不太敢问了，因为他手上也有不少我的糗事。”小s一副为难的表情冲蔡康永说道。

    “你们是死党诶，你都不问，那我哪敢问。”蔡康永临到关头也俗辣起来。

    “你先啊，你是男生啊。”

    “谁说男生要先问的，大家都说女士优先~~~”

    两个人俗辣的样子逗得全场的工作人员哈哈大笑，赵宸更是已经毫无形象把头埋在沙发中，狂笑不止，这两个人实在是太搞笑了，主持人之间竟然就这么斗了起来。

    “好了，问吧，我保证不追究。”大家笑够了，赵宸也出来打一个圆场，毕竟节目还要继续进行下去，而且后面还有三场需要录，时间还是不要耽搁太久为妙。

    “那好，我想请问，和你合作过的女主角中，你最爱的是哪一位。”蔡康永拿着手卡，把问题念了出来。

    “我一共只演过两部戏，就是《下一站，幸福》和《隔世情缘》，要说大s和瑞恩了，我个人还是比较欣赏东方美的，那种婉约很吸引人。”赵宸想了想回答道。

    “那你的意思是说，你喜欢大s喽？”

    见蔡康永又要给自己下陷阱，赵宸连忙解释道：“不是，不是。这只是两个女主角之间的比较了。”

    “那好，既然赵宸你说了不喜欢大s，那么我们就有请大s登场！”蔡康永见赵宸解释完，忽然诡异的笑了笑，接着发生的事情简直让赵宸目瞪口呆，大s竟然这时候以神秘嘉宾的身份出现在了现场，看到大s一脸不爽的看着自己，赵宸知道自己到底是没有躲过蔡康永的陷阱，他哪料到自己会有神秘嘉宾这一套出现。

    “好了，赵宸，当面解释一下吧，为什么不喜欢大s。”蔡康永和小s幸灾乐祸的在一旁看着好戏，这个桥段可是两人推敲许久才决定的，过程中不断揣摩了赵宸的心里，不断在前面铺陈让赵宸松懈，果然，现在赵宸立刻中招了。

    看着大s那幽怨的眼神，赵宸只得无奈的苦笑一声，冲着旁边幸哉乐乎的两人恨恨的说道：“算你们两个狠。”

    “也还好啦，只有一般般而已。”小s这时候还做出一副无所谓的样子，实在是太让赵宸火大了。

    “其实我和熙媛一样，也同样都是死党，而且我认识熙媛比认识熙娣的时间还要早上几天，当时也是相当的巧合。”赵宸微笑的把话题引向了初次与大s见面时的故事，轻松的化解了这一份尴尬。

    当听完赵宸讲着自己和大s认识的过程，蔡康永也不由得惊叹一声太巧合了，而且这段故事就连小s都不知道。

    “对呀，刚开始我们其实是冤家，后来才变成好朋友的。”大s做了最后的总结，想想自己和赵宸之间的故事，总觉得一股温暖弥漫心头，尤其是暴风雨的那个夜晚，大s估计一辈子都忘记不了赵宸那一晚的细心与温柔。

    “哇，你们认识的过程好戏剧性，我输了，完全输了。”小s在一旁感叹的摇着头，很是吃惊自己姐姐竟然是和赵宸如此认识的。

    接下来节目又聊了许多几个人之间的趣事，整个过程十分的轻松欢快，不知不觉中，这一期的康熙已经到了结尾。

    “好了，本期的《康熙来了》就要结束了，最后，由赵宸为我们献上一首来自即将播出的新剧《歌舞青春》中的主打曲———【breaking－free】。”节目的最后还是由蔡康永做最后的总结，话题也再一次放回到《歌舞青春》的宣传中。

    随着音乐响起，赵宸满满举起手中的麦克风，随着钢琴的节奏，深情的吐露出第一个单词，优美的旋律，磁性的声音，赵宸完美的将这首歌展现的淋漓尽致，在现场的所有人也都沉浸在此时的音乐中不能自拔，直到赵宸演唱结束，众人还回味不已。

    “真是太好听了吧，这部电视剧我一定要看！”小s赞叹的看向赵宸，手中不断的鼓掌。

    “我是第一次听赵宸唱现场，没想到会这么精彩，这首歌非常棒，演唱的你更棒，谢谢赵宸先生百忙之中抽空来到《康熙来了》，也谢谢大s的友情光临，我们下期再见。”

    —————————————————————————————————————————

    刚才一开书评区，整个人是真的吓到了，满满的一排打赏，竟然都是骨灵同学的支持！谢谢你这么鼎立的支持本书，我也会努力把它写的更好。

    另外还要感谢张狂12366一如即让的每更必赏，同时骨灵和张狂同学，也成为了本书第三位和第四位执事级的粉丝，谢谢你们。

    而且今天还有许多让我惊喜的新面孔出来打赏本书，像gongzhy同学，当然还有城东，鼠标，故乡等人每天坚持不断的给本书投推荐票，谢谢大家！！！

    最后，希望大家把一些bug发到bug楼里，我每天会定时关注！        
108.再遇SHE
            第一场《康熙来了》很顺利的录制完成，在导播喊下结束的那一霎那，录影棚全部的工作人员都欢呼起来，为《康熙来了》的诞生而欢呼。

    “熙娣，恭喜，节目录制成功！”赵宸一脸笑容的来到徐熙娣旁边，给了她一个大大的拥抱，接着，大s也走上前来向自己的妹妹恭喜。

    “谢谢大家，哈哈，好开心，我都不知道说什么好了。”小s渐渐大笑到眼角都有些湿润，这是自己第一集当家主持，小s觉得自己一辈子都忘不了这一刻。

    在大家欢闹一阵过后，王伟忠立刻出来压制下现场的气氛，毕竟一会还有三场节目要录，除了现在的大s外，还有一些演艺新人和模特在外面已经等了好长时间了，所以节目还是要尽快录完，免得给人留下不好的印象。

    下一场就是录制大s的特辑，所以赵宸和两姐妹打了声招呼就离开了现场，现在时间已经到了饭点，忙碌了一天的赵宸自然有些饿，就近考虑，赵宸还是决定直接去同楼层内的员工餐厅对付一顿饭就好了。

    赵宸来到员工餐厅的时候人还没有几个，不过厨师已经把饭菜都做好，争气的摆放在一条长长的大餐桌上任顾客挑选。

    赵宸的到来立刻引起了餐厅内几乎所有人的关注，大家都纷纷热情的向赵宸打着招呼，厨师也同样细心的询问着赵宸的口味，然后着重帮他挑选一些菜色。

    很快，赵宸的手上的餐盘就已经摆满了饭菜，厨师却没有收赵宸一分钱，要知道，这类餐厅都是电视台承包给个体商的，也就是说就算是赵宸亮出董事长的身份按理来说也应该掏钱，没想到这的厨师竟然分文不收，还让他常来。

    赵宸在厨师的帮助下摆满了一餐桌的食物，最后要离开时突然拿出一个小本递给了赵宸。

    “赵宸先生，我女儿超喜欢你的，而且她还是你的忠实粉丝，不知道最近她为什么迷恋上上网聊天，学习也不顾了，这次有机会，请一定要写两句话劝劝我女儿，帮帮忙，你的话他一定会听的。”

    对于粉丝的要求赵宸怎么会拒绝，何况只是几句话而已，赵宸在厨师期待的目光下微笑的接过日记本，问道：“你女儿的名字叫什么？”

    “她叫丫丫。”厨师可能没想到赵宸会这么好说话，一时间竟然有点愣神，知道赵宸重复第二遍，他才赶紧回答道，脸上也同时挂上了感激的笑容。

    “丫丫，学生时期，学习要紧，如果期末考试成绩被爸爸认同的话，赵宸哥哥会给你一件小礼物！”写完这一段简短的话后，赵宸又即兴的画了一副自己的简笔漫画卡通形象，又签上了自己的大名，这才交还给厨师。

    “啊，谢谢，谢谢，这些饭菜你先吃，不够再叫。”厨师接过赵宸递来的日记本，仔细的看了一遍赵宸写的话，随后立刻一脸感激的冲赵宸道谢，因为他很清楚，只要把这个本上的东西给自己女儿看，就一定能让她安心学习。

    赵宸对于这位厨师过分的热情实在有些哭笑不得，此时他眼前已经摆上了八九道小菜，就算是猪八戒来了恐怕也够吃的，以赵宸正常人的胃口，能每到菜尝上一点就不错了，不过这是人家的一片心意，赵宸自然也是欣然接受下来。

    对于赵宸受到厨师的热情招待，全员工食堂的人似乎都没有感觉到意外，也每人认为赵宸再耍大牌，反而觉得这是理所当然的事情，看来赵宸的人气和亲和力已经完全渗入到公司每个人的心中了。

    在电视台的食堂吃饭还有一个好处，就是可以毫无掩饰的大吃特吃，完全没有那些异样的眼光会投过来，毕竟来这里吃饭的都是电视台内部人员，平常和明星接触多了，也就不在乎明星外面那一层耀眼的光环了。

    就在赵宸有一口没一口的消灭着眼前的米饭是，突然一个声音从远远传来，而且叫的名字竟然是‘赵宸’。

    “赵宸，这里！”

    随着声音的方向赵宸抬起头，映入眼前的是三个饱含青春活力的小姑娘，正是she的三个小女孩。

    随着女孩的喊声，食堂内所有人的目光都游离在这赵宸和she之间，眼神很八卦，很八卦，很八卦……

    “hehe，selina，ella，你们怎么来到这里了？”赵宸再次看到she也觉得有些惊讶，自从上次飞机送别赵宸后，赵宸已经许久都没见到这三个小女生了。

    “我是来录你们这块的一档新节目，叫《康熙来了》，我们中午就到了电视台，一位下午就会开录，没想到还给等，最后实在饿的受不了，我们才来餐厅准备吃点饭的。”she的三个小女生跑到赵宸这一桌坐下后，ella便解释道。

    “你们中午饭都没吃么？”赵宸有些惊讶的问道。

    “当然了，公司让我们上镜时能显得瘦一点，所以上镜前是不允许我们吃东西的，这次能吃到饭，还是因为经纪人怕我们一会录节目会饿晕，这才准许我们过来吃一点。”selina撅着嘴，向赵宸大倒苦水。

    赵宸听着三个女生的不断讲述，也不由得惊讶的瞪大了眼睛，他没有想到普通的新人竟然会这么惨，录制节目前竟然连饭都不让吃，这在赵宸看来简直有些不可思议。

    “我这么多菜吃不了，不如我们一起吃点吧。”赵宸见三个女生饿的脸色苍白的样子，好心的建议到。

    “当然好呀，不过我们三个人只要一小碗米饭就好。”hehe爽快的答应下来，不过话里的寒意却让赵宸眉头又是一皱，三人一小碗米饭，这简直比一些舞蹈演员吃的还要少，演艺圈的一些残酷赵宸也算是看到了冰山一角。

    很快在赵宸的招呼声中，热情的厨师就端上来三个小碗米饭，赵宸把这米饭分别放到这三个小姑娘面前，命令道：“一人一碗，必须吃完，《康熙来了》那档节目你们最晚有可能赶到23点才能录的上，现在吃不饱，晚上怎么熬夜。”

    三个小女生有些感动的端起饭碗，她们知道这是赵宸为她们好，对于赵宸的这份心意，她们也都默默的记在了心中。

    “你们这次来《康熙来了》是要发片了么？”赵宸问道，因为上《康熙来了》除了宣传自己的专辑外，赵宸实在是想不出别的理由来。

    “不是啦，我们这次是和其他两个组合一起上这个节目，主要还是帮同公司的艺人打歌，发歌的歌手忙不过来，我们才有机会上这次通告的，不过真的好开心。”ella一脸兴奋的说道，看来她们对能上这次节目真的很开心，she的三个小姑娘一提起这个，笑容从头到尾一直都挂在脸上。

    赵宸没想到日后台湾的女子第一天团现在竟然会为一个通告而开心成这样，而且这个通告主要还是帮别人打歌，这让演艺道路一直走的很顺的赵宸不能理解。

    不过she的现况，也让赵宸的心思活络起来，华研国际迟迟不给she发片，恐怕就是还没看好这个女子组合的出路，如果赵宸现在去挖she的话，还是有很大机会能够成功的，挖来she，再由自己为她们创作专辑，相信她们很快就能成就一股风潮！！！

    —————————————————————————————————————————

    首先感谢昨天凌晨残花葬曰的鼎立支持，我会努力更新的！还有要谢谢书友080202134和雪银罂粟，eddychen5015的打赏！

    不知道有没有书友愿意当本书的副版主，有的话可以加本书的qq群：58825159.

    最后再求一下催更票，希望大家能投一些3000或者6000的票，一天只需要10多张票，就能让我上更新榜，这对于这周的裸奔能起到很好补偿作用！让本书成绩不至于拉下来，谢谢大家！        
109.恶仆
            当然至于何时挖，怎么挖这种事情，赵宸还是决定交给柴智屏来处理，自己对这方面可是一点经验都没有，还是要交给专业人士最好不过。

    看着有些狼吞虎咽的三个女生，赵宸又贴心的为他们叫来了三倍咖啡，随后看了看时间，估计大s那一场也快要录完了。

    “赵宸，谢谢你。”三个人异口同声的向赵宸道谢道，然后美滋滋的捧起热咖啡一口一口喝着，觉得整个人都暖暖的，心里又拿赵宸和她们的可恶助理相比较，觉得那个助理简直就是老巫婆一般让人觉得嫌恶。

    “she，你们怎么可以吃东西！！！”赵宸和she在一起边吃边聊，本来气氛很是融洽，可是突然一声尖锐的吼叫声打破了这一切，餐厅内所有的目光也都向声音的方向望了过去。

    只见一个长的有些尖嘴猴腮的中年妇女正提着一个大包，满脸的怒气的指着赵宸对面的she，一脸煞气的样子让赵宸眉头也微微的紧皱。

    “对不起，对不起，李助理，是我们太饿了，才忍不住多吃了一点。”这时候she早没了刚才的笑容，几个人一脸惊恐的从座位上站了起来，连连冲那个中年妇女道歉。

    “对不起？我带你们三个小丫头就已经够憋气了，你们还在这里给我享受，你们到底还想不想当明星，不想就滚蛋，公司才不缺你们几个笨蛋！”这个李助理牙尖嘴利，一段段讽刺又尖锐的话语不断的刺向she，以赵宸的角度观看，她说话喷出的唾液甚至都快要溅到站在最前面的ella身上。

    “得饶人处且饶人，哪有一天不让人吃饭的。”赵宸实在看不下去，忍不住为she辩护了一声。

    “你！！！”李助理刚想回头看看到底是谁胆大包天，在帮这几个小丫头说话，没想到话到嘴边看到的竟然是赵宸。

    “哎呦，这不是大明星赵宸么？你是大明星，你就是吃成猪都不敢有人怪你，我们这些新人哪敢和你比呀。”这个李助理立刻从一副怒气冲冲的样子换成了冷嘲热讽的表情，言语间竟然对赵宸都透露着一丝不屑，也不知道是给她这么大的勇气和后台。

    不过还没等赵宸反击，员工餐厅里的其他人立刻不愿意了，赵宸是谁，那可是咱们寰宇的镇台之宝，这个臭女人竟然敢就这么当面对赵宸冷嘲热讽，如果自己再坐着，那还算是寰宇的人么，所以，当李助理话音刚落，许多寰宇的工作人员就纷纷站了起来，对她进行了强烈的指责。

    “你个疯婆子是哪里来了，跑寰宇来撒野！”

    “你以为你是谁，你敢说赵宸，我们电视台不欢迎你！！！”

    “滚出去………”

    越来越多的人开始站出来指责那名嚣张的李助理，渐渐人群就把赵宸这一桌围城了一个大圈，后面还不断的有新来的人加入声讨的大军，对这名不知好歹的大婶进行强烈的指责。

    “你们想怎么样，我告诉你们，是制作组邀请我们来的！！！”面对众人的指责，这位大婶气势丝毫不弱，掐着腰，指着面前一堆的人声嘶力竭的鬼吼着。

    这时候围在四周的人群突然分出一条空挡出来，原来是王伟忠到了这里。

    “我不管你是谁，现在这档通告我可以明确的告诉你，推掉了。”王伟忠面色冰冷，眼神不善的望向这个李助理，熟悉他的人都知道这位暴君是真的生气了。

    “哼，不上就不上，耽误老娘一天的时间。”被退了通告，这名李助理竟然完全都不在乎，整个人十分风骚的整理了一下头发，就要拽着she三个人离开。

    此时she三个小姑娘的脸色已经煞白一片，尤其是刚才王伟忠说退通告的那一霎那，她们简直一位天快要塌下来了，对于这一次上电视的机会他们期待了很久，昨天晚上三个小姑娘甚至兴奋的一宿没有睡觉，就是在讨论明天如何在节目中有一个好的表现，可是现实的无情让她们备受打击，等待一天的结果竟然只是白忙一场，这让she三人受到了很严重的打击。

    “你确认你是她们三个的助理么？”这时候一直没有说话的赵宸突然语气平静的问道，整个餐厅也突然从吵闹声中陷入一种寂静的状态。

    “当然是，虽然我很不愿意接手她们，可是公司安排下来，我也只能勉为其难的接下来。”这名李助理一脸的傲慢，似乎对带she这三个新人，让她觉得自己很受耻辱一般。

    这个时候柴智屏也听闻有人在员工餐厅闹事，急忙赶到了这里，正好看到一脸平静的赵宸在和那个嚣张的李助理对峙。

    “恶奴欺主！”赵宸目光盯了半晌李助理后，才缓缓的吐出这四个字。

    “说的好！说的太对了！！！”赵宸此话一出口，立刻迎来所有寰宇员工的赞同，这四个字完全概括李助理的所作所为，话说他们有的在演艺圈工作几十年，都没见过这么嚣张的助理。

    “你，好，我记住了。”李助理虽然嚣张，但似乎还能看的懂眼前的局势很不妙，丢下一句狠话后，就想带着已经呆傻在一旁的she离开。

    “你不用带她们走了，她们的违约金我来支付，从现在开始她们就不时你们华硕的艺人了！”李助理正要上前来拉she，却被赵宸挡在了中间。

    李助理看了一眼赵宸，又恶狠狠的看向了赵宸身后的she，叫道：“怎么你们三个还想赖在这？快给我走！”

    “我的话你们听清楚么？”赵宸向前又走了一部，一股傲然的气势俯视着李助理，语气间充满了寒意，让李助理突然有了一种不寒而栗的感觉。

    “我一定会叫我姐夫让你们三个好看，还有你，赵宸！”李助理最后撂下一句狠话后立刻落荒而逃，只留下she三个小女生傻傻的站在餐厅中，不知所措。

    —————————————————————————————————————————

    上午的感谢名单竟然漏了星华易尘，实在抱歉，现在奉上双份的感谢，还要感谢残花同学的再次打赏，和书友的催更票与打赏，谢谢大家。

    另外推荐一本女频的小说，《我本妖孽》，真的很逗，如果有兴趣的朋友可以点下面的直通车去看看，当然看完后不要忘记帮忙给她收藏下，最好也能留个书评之类的。说不定猫mm一开心就给你们介绍美女的说。

    [id=1577450,name=《我本妖孽》]        
110.霸王条款
            “赵宸，到底怎么回事。”看着那个李助理狼狈离去的身影，柴智屏这才疑惑的问道。

    赵宸皱了皱眉头，将事情的经过讲了出来，柴智屏听完后，脸色也变得很差。

    要知道，柴智屏一直奉行的都是黄莺管理政策，对于这般剥削艺人的行为最是痛恨，而且明显那个李助理就是不想带这三个女生，借机会整她们，要不然怎么会上通告却不让人吃饭的，就算为了保持体形也应该带一些营养饮料才对。

    “你们是华硕旗下的艺人么？”可是看到旁边傻站着的三个小女孩，柴智屏只觉得头疼万分，这个大麻烦要如何处理，还真是需要仔细考量考量。

    “是，不对，不是，我们只是训练生而已。”对于柴智屏的问话，hebe最先反应过来，急忙回答道，刚才的情况已经让这三个刚出道的新人吓坏了，尤其是selina，此时眼圈中都含着泪水。

    ”嗯，和我去一下办公室吧，赵宸你也来一下。”柴智屏看了看周围的人，眉头微微紧蹙了一下后，没有继续向she问下去，而是直接转而带着几人走向了办公室。

    王伟忠见柴智屏带着赵宸和she向办公室走去，就知道柴智屏再担心什么，等赵宸等人的身影消失在餐厅后，王伟忠才说道。

    “我不知道你们这里有没有狗仔的线人，我希望你们明白，领着电视台的钱，就要为电视台的一切负责，今天发生的事情想必大家心里都有数，我不希望明天的报纸上会出现否写不和谐的声音，否则被我发现，一定开除！”

    王伟忠冷冷的目光扫视了一遍餐厅内所有的人，其中果然有些人撇开了目光，不敢与其对视，对于这些人的样貌王伟忠暗记在心中，如果真的有什么负面报道，那么他一定会从这些人身上最先调查。

    王伟忠处理餐厅内部事宜的时候，柴智屏也带着she和赵宸来到了自己的办公室内。

    “你说你们是练习生，华研国际难道没有和你们签订艺人合同么？”一进办公室，柴智屏就疑惑的问道，在她看来，既然已经能带出来上通告的艺人，怎么可能还没签合同。

    “有，就是有签一份练习生的合约。”hebe这时候突然成了she的主心骨，现在三个小女生的发言完全都由她带头。

    “嗯，你们手上应该也有一份合同吧，能不能拿来给我先看一下。”柴智屏想了想，觉得还是先看一下华研国际到底和这三个小姑娘签的什么合同，再觉得如何把她们转到自己的旗下。

    三个小姑娘哪敢不答应柴智屏的话，几人立刻就各自奔回家中，去取当日签的那份合约，办公室内又只剩下赵宸和柴智屏两人。

    “柴姐，这次又要麻烦你了。”赵宸有些不好意思的说道，当时他只觉得替she打抱不平，根本没考虑后果，此时想想，自己当时还真是太冲动了，看来自己还真是不够成熟。

    “好了，这件事情虽然闹的有些大，但是对我们并没有什么负面的消息，我来处理就好。”柴智屏对赵宸永远都是宽容到溺爱的程度，所以赵宸惹出来的麻烦，她也全都大包大揽，努力的把赵宸保护在自己的身后。

    “我还真好奇，赵宸你在演艺圈的朋友还真是五花八门，我看这三个小女孩有些眼熟，好像上次我们去美国拍戏就有她们来送机的吧，真是想象不出来你这个一位超人气的艺人怎么回合她们三个毫无名气的小女孩扯上关系。”

    “巧合了，我和她们认识还是在上次赈灾演唱会的时候。”赵宸笑了笑，把自己走错房间的事情和柴智屏风趣的叙述了一遍，到最后连柴智屏都不得不感叹，这三个小丫头的好运气，竟然就这么巧合的和赵宸成了朋友。

    趁着she去取合同的时候，柴智屏也和赵宸商讨起了即将拍摄的电视剧《歌舞青春》，这次的取景地的选择放在了环境优美的台湾大学，这可是柴智屏找了许多的关系才拿到的机会，趁着学生暑假期间，正好可以完成偶像剧的拍摄。

    对于这次能在台湾大学拍摄，赵宸也是觉得很惊喜的，毕竟台湾大学可是全台湾最高学府，在台湾的地位就如同大陆的清华北大，是台湾学子们最向往的大学之一，这次《歌舞青春》能在那里取景，不得不说也有几分荣耀的感觉。

    在得到这个好消息的同时，柴智屏又给赵宸一个不好的消息，那就是，他必须要去上篮球课了。

    别看赵宸身高马大的样子，可是对于篮球确实一窍不通，如果让赵宸打打高尔夫球，桌球那没问题，但是篮球这种对抗性的运动赵宸还真是耍不来，可是这次电视剧内的角色又是需要会打篮球的高手，所以柴智屏特意请台湾篮球队的队员来给赵宸做一个拍摄之前的紧急训练，到时能掌握多少就是多少。

    闲聊的时光总是觉得过的很快，赵宸柴智屏觉得还没有讨论多少内容，she三个女孩已经风尘仆仆的回到了办公室内，三个人每人都拿了一份合约，很小心的递给了柴智屏。

    “嗯？这简直是霸王条款嘛！！！”柴智屏扫了扫合约后，脸色顿时黑了下来，随之狠狠的就把三个合约摔在了地上，she在一旁看着吓了一跳，想要上前就把合约捡起来，可是看到柴智屏的脸色后，又都不敢离开原地。

    这时候赵宸同样也很疑惑柴智屏为什么会这么生气，便将地上的合约拾起来，仔细看了看，不久，赵宸本来疑惑的神色也渐渐冷了下来，屋内的气氛一时显得凝重万分。

    合约三年，期间艺人所有的通告费用的百分之八十必须上交公司，用来填补培养艺人所花去的费用，而艺人每个月只有五千台币的低保薪金，公司会为员工提供宿舍，但是电费，水费却由员工自己负责，就这么一份合约，违约金竟然达到一百万台币，这简直就是赤裸裸的霸王条款，赵宸真的想不明白为什么she会签这种合同。

    “这真的是你们自愿签的？”赵宸把三分合同在手中挥了挥，向she问道。

    “是，公司说，只要我们能出唱片，就会根据成绩给我们更好的合同，所以现在苦点无所谓，我们相信只要我们努力，一定也能成为明星的。”

    面对如此压迫，she竟然还能这么努力的去面对，赵宸这时候对于这三个敢于追求梦想的小姑娘也不由得敬佩起来，随之也不由得叹了一口气，把合约又递给了一旁正在生闷气的柴智屏身前。

    “柴姐，她们三个的违约金我出，华研国际那头现在就派人去毁约，这三个人我一定要签到我们寰宇经济的旗下！！！”

    —————————————————————————————————————————

    感谢星华易尘再一次的高额打赏，同样感谢书友051205，飞翔的龙，大曾枷的打赏支持，当然还有老朋友张狂12366的好多张催更票！！！

    这章字数有些少，晚上那一张我会多更！

    另外再推荐一部作品，同样是女生的，话说作者自称26岁，可是照片无论如何都想是16岁，文笔也很不错，最主要的是她写的是男主，有些yy，对角色的刻画也十分不错，而且是很冷门的黑客题材，却又与同类书籍的风格不太类似，总之很好看。

    如果大家点击下面的直通车并留言的话，说不定作者就会奉献一张自拍照，到时候大家也鉴定一下该美女的真实年龄，最后提一下，真的是美女哦。

    [id=1614055,name=《红客天下》]        
111.签约SHE
            赵宸这三百万砸出去，可不是一时冲动了，他完全知道这三个小女生未来的发展是多么的强大，要知道，she可是号称亚洲第一女子天团，发行过十张以上的百万销量唱片，总销量更是超过一千五百万，可谓是名副其实的超级吸金组合。

    而且she经过这一年多的锻炼，根本就用不着寰宇经济再培养，完全可以直接发片，赵宸只需要将she的一些经典歌曲提前交给她们就好，相信很快，寰宇旗下也会有一个强大的女子组合了。

    “赵宸，这样好么？”she的三个小女孩听着赵宸话里的意思，隐隐中饱含了一丝期待，但是嘴上却说的很不好意思。

    “怎么，不愿意和我做师兄妹么？”赵宸早看出来这三个小女孩期待的神色，故意装出一副不满意的样子，逗逗她们，果然赵宸这么一说，she三个女孩当时就忍不住了。

    “当然不是，当然不是，能进寰宇经济是我们做梦都不敢想的事情，只是这么突然，还要你们来处违约金，我们觉得很过意不去。”hebe急着向赵宸解释，一旁的selina和ella也是连连点头，生怕赵宸一个不满意，再觉得不签自己这个组合，那可就有的哭了。

    “不用不好意思，到我们寰宇后，我会为你制作唱片，到时候只要你们努力表现，多位寰宇经济带来利润不就好了。”看着三个女生焦急的样子，赵宸也没有把玩笑再开下去的意思了，连忙安抚起她们三个的情绪。

    “yeah~~！hebe，ella，太棒了，我们终于摆脱那个老巫婆了，而且赵宸还说要给我们写歌，你快掐我一下，看我是不是再做梦。”

    “哎呀，疼死了，是真的，都是真的~~~~！”

    “selina，你也掐我一下……”

    赵宸表明了自己的意思后，三个小女生首先愣住了好半晌，然后便疯了一般的自顾自的聊了起来，言语间满是不可思议，似乎对这突如其来的幸福感觉太过于梦幻，生怕这是一场梦，就这么溜走。

    对于三个女孩的反应，一旁的柴智屏也看在眼里，对于这三个女孩这一刻表露的纯真性格也颇有些欣赏，虽然不知道赵宸为什么会愿意为她们写歌。不过，无论是是看出她们的潜力也好，还是为了和华研国际赌气，总之这三个小姑娘有了赵宸的保驾护航，是肯定会红了。

    柴智屏打电话将助理叫进来后，便把she的合约交给她，让她立刻去办理解约，对于华研国际这类小公司，柴智屏还是不放在眼里的，所以解约的事宜也根本用不着她亲自出马。

    she兴奋一阵过后，也回过味来，立刻诚惶诚恐的望向柴智屏，生怕她不满意自己刚才的傻样，好在柴智屏接下来叫助理拿寰宇经济合约进来后，才让这三个小女孩舒了一口气。

    “你们别害怕柴姐，其实她人很好的，你们以后也不必为通告的事情烦恼了，寰宇经济就是寰宇电视台旗下，以后会有很多综艺节目等着你们去上的。”趁着柴智屏整理合约的功夫，赵宸小声的安慰起三个女孩子，毕竟她们总这么一副担惊受怕的样子，让别人看到还以为柴智屏欺负她们三个了呢。

    “这份合同你们看一下，觉得合适就签了吧。”柴智屏递给she每人一份寰宇的艺人合约，等待她们的回答。

    she接过合约，阅读了起来，脸上也渐渐浮现出不敢置信的样子，直到反复确认了好几遍后，hebe才最先抬起头，愣愣的问道：“柴姐，这个真的是给我们的合约么？”

    “不满意？寰宇的新人艺人都是这份合同，当然，如果日后你们如后能做到像f4甚至赵宸的程度，自然会有更好的合约。”柴智屏耐心的为she解释道。

    “当然不是，这份合同太优厚了，弄得我都不敢相信了，谢谢柴姐，好开心。”这时候ella也回过神来，神色兴奋的看向柴智屏，嘴里面也不断说着感谢。

    “柴姐，我有个问题可不可以问？”这时候selina突然悄悄的举起手来，怯怯的样子就像一个面对严厉老师的小学生一般。

    在柴智屏的点头示意下，selina鼓足了勇气，说道：“我想，我想把三年的期限改的长一些好不好……”

    听到selina憋了半天竟然是这么一个无厘头的要求，柴智屏和赵宸都被逗的哈哈大笑起来，不过这在selina却是十分的不解，自己只是想把这份好合同签的时间更长一点，有这么好笑么？

    “家萱，你不是想当一辈子新人吧，三年的时间我绝对会把你们捧红的，要对我有信心啊，只是不要到时你们红了，却转投别的公司，那我可就要伤心了。”笑了半晌，赵宸和柴智屏才停了下来，随即赵宸也忍不住和selina开开玩笑。

    “不会的，不会的，只要寰宇不放弃我们，我们一定努力工作。”没等selina回答，一旁的ella和hebe就连忙抢着说道，selina见自己晚了两姐妹一步，也连忙冲赵宸连连点头，示意自己三个姐妹都是一个意思。

    “开玩笑了，呵呵，你们……”赵宸还没等所玩，忽然门口传来了一阵敲门声，赵宸疑惑的转过头，就看见柴智屏的助理带着一个胖胖的中年人走了进来。

    “你是…”柴智屏对着自己的助理皱了下眉头，毕竟就这么随便领着一个人进来，实在太不像话了。

    “啊，柴台长你好，我是华研国际的总经理，我姓吴。”柴智屏疑惑的眼神投过来后，这个中年男子立刻热情的上来自我介绍，并递上一张名片，上面正印着，华研国际总经理，吴良几个大字。

    “柴姐，合约的事情已经办妥了，可是这个人非要跟着过来，我实在是没办法摆脱他的纠缠。”柴智屏的助理小王生气的望向这个吴良，似乎对他的纠缠很不满意。

    “算了，不知道吴总经理来我们电视台是要干什么？”柴智屏挥了挥手，并不想多了解这个吴良是怎么纠缠自己助理的，反正他人已经到了，那肯定是有事情要谈。

    “啊，哈哈，我是特意前来向贵电视台道歉的，今天那个我们公司的李助理在这里发生了一点不愉快的事情，只希望柴台长你大人大量，就不要和这些后生晚辈计较了。”

    赵宸看着吴良一副笑眯眯的样子，总算是明白过来了，原来这个人是为刚才那个李助理求情来了，看来李助理说的姐夫恐怕正是眼前这一位。

    “这件事情，已经让我们对华研国际的形象产生了很大的不满，不知道贵公司为什么会聘请那种人来当艺人的助理，我也只希望贵公司能管好您旗下的员工，不要总像一只疯狗般乱咬人，我想这对你们公司的对外也会有很大的影响。”柴智屏一听这吴良提到餐厅那时候的李助理，就不由得怒上心头，言语间也多了几分犀利。

    “当然，当然，我回去之后就把她调离现在的工作，只希望贵台不要计较，以后毕竟我们合作的机会还很多。”吴良面对柴智屏的讽刺，连眼皮都没眨一下，脸上仍旧带着那一副讨好般的笑容，言语间也充满了恭谦。

    “好了，放心吧，只要那个李助理不出现在我们台，我们就不会追究这个事情，不过也请你们对这件事情保密，毕竟这也涉及到赵宸的形象问题，如果有任何负面新闻出现，我们寰宇台今后将拒绝和你们华研国际合作！”柴智屏言语间充满了强势的味道，毕竟她现在可是一台之长，许多经纪公司扒着要上电视台的节目，她可不缺华研国际这么一个小公司的艺人来充门面。

    “好好，赵宸先生，这件事情对您的影响我也深表歉意，以后有机会一定要赏脸吃一顿饭。”吴良讨好似的看向赵宸，可能知道自己在这里并不受欢迎，所以说完这些话后便离开了房间。

    吴良刚一出寰宇大楼的大门，一张恭谦的面庞顿时换上一副阴沉的样子，看来刚才的恭谦完全都是装出来的，吴良这副样子大半还是被自己的那个小姨子给气的，she可是他十分看好的组合，没想到会被自己那个猪一样的小姨子给带到这种地步，闹成现在水火不容的局面，只能眼睁睁的送给寰宇旗下。

    恶狠狠的吐了一口唾液在地上，无良拽着脖子上的领带松了松，他发誓，今后一定要混的出人头地，一定要成为不需要看电视台脸色的大经济公司，可就在吴良雄心满满的时候，身后突然有人拍了拍他，问道。

    “喂，这里不能随地吐痰你知不知道，罚款200！”

    —————————————————————————————————————————

    首先感谢逆岸同学的持续支持，还有骨灵的大额打赏！本周精华发完了，不过我下周会补上的，所以大家仍旧可以尽情的发帖，到时候都会有精华！

    另外推荐一本奇幻类的小说，兔子写的《极限飞龙王》，喜欢看兽修的可以去看一下。

    [id=1577545,name=《极限飞龙王》]        
112.嚣张助理的下场
            吴良黑着脸从钱包中掏出两章百元的台币递到这个环保大叔的手上，然后也没等环保大叔给他开一个罚单证明，他就直接转身离开，任环保大叔怎么喊都不回头。

    吴良回到自己的车上后并没有急着赶回公司，而是转而向自己的家里赶去，刚刚这一个小时已经让他受够了闷气，他现在可没有什么心情工作。

    “阿珍，我回来了！”吴良一进家门，便冲自己老婆喊道，可是刚一走进客厅，吴良本来已经好了很多的脸色顿时又黑了起来，因为自己那个‘可爱’的小姨子，一切麻烦的源头，此时正端坐在沙发上，和自己老婆聊个不停呢。

    “哎呦，姐夫回来了，这一天工作累不累，我姐可是炖了……”李助理一看到自己姐夫回到家中，立刻嘴里喋喋不休的迎了上去，可是话还没等说完，突然就觉得眼前一黑，然后紧接着左脸就狠狠的挨了一个耳光。

    “啊，阿良，你怎么能打我妹，你不想过了么！？”阿珍此时也被吴良这突如其来的狠狠一巴掌给吓住了，紧接着马上回过神来，连忙丢下手中吃了一半的苹果，把自己妹妹护到身后。

    “不过？不过就不过！！！”吴良见到自己老婆这时候还护着自己的那个败家妹妹，只觉得一股怒火涌上心头。

    “阿良，到底怎么了，有话好好说好不好。”吴良的老婆阿珍见自己丈夫竟然对自己的威胁视若无物，顿时知道他是真的发怒了，有心退缩，但是又不能不管身后妹妹，只得软下语气，先把事情弄清楚。

    “你说怎么了？你的宝贝妹妹没告诉你么！？”吴良伸手指着此时正捂着脸，害怕的躲在自己姐姐身后的李助理，那副要吃人的模样，让李助理不由得又害怕的缩了缩。

    “阿珠，你到底惹什么祸了，还不快和你姐夫赔不是！”阿珍急着向身后的妹妹问道，她现在真怕自己丈夫一个忍不住，又上来痛揍自己的妹妹。

    “我，我，那个三小丫头先不听我话的，不是我的错…”阿珠现在可是害怕到了极点，说的话都有些语无伦次，不过她怎么也想不明白，为什么自己姐夫一个堂堂总经理，为什么会为三个毛头丫头对自己动手！？

    “你说不明白，好，我来说！”吴良看着自己的小姨子这时候还把过错推脱给他人，更是生气，不过他还是决定把话挑开了讲，也好让她明白为什么会挨这一巴掌。

    事情的真相在吴良的嘴里慢慢的吐露出来，阿珍本来护着妹妹的手也渐渐的松了，要知道，自己的丈夫吴良那就是这个家的天，如果自己妹妹害的这片天塌了，那么自己也是无法原谅的。

    “你难道不知道赵宸么？难道你不知道他手里有多大的力量么？他只要动一动小手指，立刻就能让我的华研国际公司破产，你知道么！？

    那你又知道寰宇卫视么？虽然现在寰宇有些没落，但是谁又能知道他会不会重铸辉煌！？你竟然敢和整个电视台做对，你知道这样做对华研国际的影响么？被电视台封杀，你知道后果会付出多么大的代价么！？

    最后，你知道she是我们公司花了多大代价培养的么？你竟然因为她们没有名气就这么欺负她们，你…你…你给我滚！！！”吴良越说越气，到最后再也忍受不住，上前一脚就把自己小姨子踹趴在地上，随后又狠狠的拿起桌旁的酒杯，直接就摔在自己小姨子的身旁，吓得她捂着脸尖叫不止。

    “我现在告诉你，华研国际里没有你的位置了，你老老实实的给我滚回老家！”吴良丢下这一句话后，便转身回到了卧室，他不愿意再面对这个差点毁了他公司的人，即便她是他非常亲的亲人。

    “姐，怎么办，我不想会老家种地，我才刚拿到台北的户口……”此时阿珠已经完全不知所措了，她没想到自己的一时不理智竟然带来这么大的后果，看着自己姐夫最后那副要吃人的样子，她也明白自己这次惹的祸着实不小，不过她还是不肯就这么回到乡下，都市的繁华对她来说是那么的让人迷恋。

    “听你姐夫的话吧，先去老家呆一阵，等过段时间你姐夫消气了，我再通知你上来。”阿珍揉了揉太阳穴，敷衍的回答道，自己这个妹妹如此的不稳重，也让她很是失望，虽在嘴上说还会接她上来，但是阿珍已经暗自决定，再也不要再把这个惹事包放在自己丈夫旁边了。

    最终，阿珠还是失望的离开了吴良家的大门，等待她的不是名牌包包，时装首饰，而仅仅只是一张通往老家的单程车票，虽然她现在还不知道，她已经在自己的姐姐心中被叛出了死刑。

    而此时身在寰宇的赵宸自然不知道前几个小时跟自己呛声的嚣张女助理，已经踏上了回老家的路，此时他正陪着she坐在康熙来了的后台，虽然she已经和华硕解除了合同，但是既然之前已经敲定了通告，就姑且让这三个小女生去这种综艺秀体验一下，就算是她们加入新公司的见面礼吧。

    she在得知自己还有机会上康熙的时候，三个人都兴奋的不得了，似乎一刻都坐不住，一会站起来徘徊片刻，一会又跑到赵宸身边问东问西，好在赵宸很有耐心，否则搁在一个脾气差的人身上，早就发火了也不一定。

    “好了，ella，你别来回晃了，马上就要到你们开录了，还不练习一下待会要唱的歌？”看着ella在自己眼前来来回回走了快十分钟，赵宸也有些头晕，所以连忙把她叫住。

    因为she已经不死华研国际的艺人，自然不可能再为他们公司的艺人打歌，所以赵宸便叫他们随便找一首歌到节目上去唱，没想到这三个小丫头集体选择了帮助赵宸获得奥斯卡金曲奖的《大大世界》。

    既然她们要唱，赵宸自然不会拒绝，一口答应了下来，只希望她们一会能在康熙好好的表现，争取能给大众们留下一个很好的印象。

    很快，后台就来工作人员通知，让she去康熙来了的节目，等通知的人刚走，刚才还有闲心散步的三个小丫头立刻飞奔向化妆台，互相询问着妆容是否完美。

    赵宸看到这突然有种哭笑不得的感觉，看着手忙脚乱的三人，他心里似乎也回到的刚出道那会，那种激动的心情，似乎现在回味起来仍旧记忆犹新。

    为了检验这三个小姑娘的成色到底如何，柴智屏竟然自愿代替赵宸，做了这一期she的推荐人，节目开录之前的的五分钟，当柴智屏赶到康熙来了的录影棚时，立刻迎来了所有工作人员的低呼。

    “我天啊，柴姐竟然来上节目，不行，我紧张了……”

    “唉，柴姐推荐的竟然是刚才在食堂的三个小姑娘诶，你说是不是看在赵宸的面子上？”

    “别乱说，小心传到暴君的耳朵你，你饭碗不保…”

    在一片窃窃私语中，今天最后的一期康熙终于要开录了，话说这一期的分量其实根本没有多少，可是因为柴智屏的参加，整个节目的份量直接就以直线的速度上扬，毕竟台长大人光临，他们敢不尊重么？

    “蔡康永，完了，我现在腿直哆嗦，我给先坐下，柴姐你来问。”面对柴姐，小s首先俗辣了起来，没有了刚才访问那些小模特时候的辛辣，整个人显得中规中矩的，笑容也有些发硬。

    “徐熙娣，你别想把这个难题抛给我，按顺序柴姐就是你来访问的好不好。”说实话，蔡康永也有些紧张，毕竟柴智屏可是台里的大领导之一，那可是绝对重量级的人物，所以言语间也很放不开。

    柴智屏见两人不断的向对方推脱，便立刻开口道：“你们都别推了，我有这么可怕么，再说今天的重点是推新人大会，是我身后的这些新人，你们老想着问我问题干什么！”

    柴智屏此话一出，蔡康永和小s顿时如小鸡啄米一般连连点头，此时在摄影机旁的王伟忠也不由得苦笑的摇摇头，这堆组合实在是有够活宝。

    果然在柴智屏的强势下，这一期的康熙把重点完全的放在了几个新人身上，尤其是柴智屏身后的she更是着重照顾，让she的三个小姑娘很有一种受宠若惊的感觉，不过看着其他两组新人不时投过来的羡慕眼神，she的三个小姑娘也有些飘飘然，说实话，这种感觉，真的很棒。

    很快一些零头小事就已经问完，接下来也到了节目的主菜，便是由在场的几个新人组合一起唱一些歌曲，然后由康熙邀请的评委小胖老师来打分，最后赢得的队伍就有五分钟可以宣传自己的时间，不要小看这短短五分钟，这对没有什么曝光率的新人来讲，绝对是超级重量级的一次宣传了。

    三个队伍都铆足了劲的要一争高下，在缓缓的伴乐声中想起后，其中一组率先拉开了战幕。

    —————————————————————————————————————————

    感谢书友644428，书友948861还有骨灵，残花葬曰，大曾枷的打赏，另外终于有人给我投评价票了，谢谢鬼戟同学。

    投了催更票的小百合，最近怎么不在群里说话了，有时间别老潜水！最好哦推荐一本朋友的书，大家可以去看看。

    [id=1562284,name=《带个主神闯异界》]        
113.SHE的首次登台亮相
            几个新人团体陆续来到录影棚中央开始了自己的表演，前两个发挥都算是中规中矩，小胖老师也给了几个中肯的建议后就没再点评，因为实在是提不起兴趣，不过接下来就是柴智屏要推荐的she组合了，这个到是让小胖老师有些期待。

    “接下来这个组合的名字叫做she，是柴智屏小姐力荐的哦。”蔡康永看了一下题卡，鼓掌欢迎she来到主持人中间。

    “不知道she到底代表了什么？能不能为我们解释一下？”等she站好之后，蔡康永立刻问到。

    “我叫hebe（selina，ella。），这个组合的名字就是取自我们的开头字母。”三个女孩异口同声的介绍到，虽然之前这种介绍已经不下百遍，可是唯独这次说的最激动人心。

    “好青春的组合，名字很有新意。”作为柴姐推荐的组合，蔡康永自然尽量的挑好的说。

    “我们以前出道时组合的名字也叫asos，看来我和我姐也是青春的组合，哈哈。”小s这时候也插了一嘴，不过立刻迎来蔡康永的嘘声。

    “你和你姐那什么青春组合，别老拿来和人家新成立的组合比，到时候观众的印象都变坏了。”

    “我和我姐怎么不是青春组合了，你等着，我一定要我姐来收拾你。”

    小s和蔡康永为了青春组合这个称号吵了起来，虽然众人也都知道这是为了节目效果，可是看上去实在是够好笑，站在两人中间的she更是都笑弯了腰。

    “好了不要吵了，快让她们唱歌吧，she，这次你们带来的歌是？”蔡康永看到火候已到，便很有分寸的停止了争吵，然后把话题再次引回到she身上。

    “我们这次要演唱的是赵宸创作的歌曲【大大世界】。”终于轮到自己的演唱，she三人的心也不由得有些兴奋，一个个都紧握着麦克风，期待着接下来的时刻。

    “那好，接下来请大家欣赏she带来的【大大世界】。”蔡康永与小s这时候也退到了一旁，把舞台中央的位置让给了she。

    随着前奏声起，she三人对视了一眼，首先由selina开始了歌曲的第一部分。

    【i‘m－a－big－big－girl。】

    【in－a－big－big－world。】

    【it‘s－not－a－big－big－thing－if－you－leave－me。】

    【………】

    甜美的声音在第一声响起的时候就吸引住了袁惟仁老师的注意力，很快ella也随之接着长期，很具有特色的低音听上去十分的厚重，和之前selina的甜美中音相比又是另种味道，但是却又让人欲罢不能，很想继续听下去。

    在高潮部分，hebe的高音震撼了全场所有的歌手，高亢的声音中具有超级强悍的穿透力，一瞬间就抓住了所有人的耳朵，三个小女生精彩的配合让这首本来是女生独唱的曲目演绎除了另外一番的味道，但是却同样的精彩，同样的震撼人心。

    随着最后一个尾音划落，袁惟仁老师竟然直接就从评委座位上站起来，首先为三个女生奉献上了掌声，同样，旁边许多空闲的工作人员，主持人与前来参加录制的新人都敬佩的鼓起掌来，而柴智屏更是两眼放光的王望向三个女孩，心中不断赞叹赵宸的选人眼光，还真是绝了。

    “哇哦，非常精彩，she请这边来。”蔡康永一边鼓掌，一边招呼she来到主持人中间的位置。

    “小s，怎么样，和你们那个什么sos组合相比如何？”蔡康永是哪壶不开提哪壶，果然这么一问，小s顿时一脸的尴尬。

    “啊，还好了，你知道，我们那时候也是当红组合，我们也有发片，我们也是偶像团体…”小s嘴上虽然还在反驳着，可是听上去底气十分的不足，也难怪，今天she的表现实在是太出色了。

    ”好了，好了，知道你们是偶像组合，我们先来听听袁惟仁老师的讲评吧。”蔡康永装作不耐烦的打断了小s的辩解，很自然的把话题丢给了袁惟仁。

    袁惟仁听到终于轮到自己讲评了，便拿起麦克风，首先冲着she赞叹道：“非常不错的三个小女生，听她们演唱真的有一种在看演唱会的感觉你知道么？”

    “拜托，我们要听的是意见，ok！？你那些虚伪的赞美话，whocare？”小s这后突然打断了袁惟仁的讲评，做出一副心里十分嫉妒，表面又很不屑的样子，全场顿时又为她这份调皮逗的哈哈大笑。

    “好了，你不要闹了，让小胖老师继续说。”

    蔡康永制止了小s的调皮，袁惟仁苦笑着再次拿起了话筒。

    “总体上来讲，如果一百分的话，我会给九十分，至于为什么扣掉十分，只是希望你们还能有一个更加进步的空间，希望能让我听到更好的声音。”

    袁惟仁讲完，全场又一次响起了掌声，这是献给台上那三个青涩的女孩，为她们精彩的演出而鼓掌。

    本来并不算出彩的一期节目因为she的加入而变得好看起来，节目录制完成后时间也已经到了凌晨一点多。

    上通告的艺人要么去赶别的通告，要么回家睡觉，而工作人员也开始收拾摄影棚，就在大家准备回家睡觉的时候，赵宸却带着助理苏甜再次出现在了康熙的录影棚，不过这次伴随赵宸而来的还有一份丰盛的夜宵。

    “大家快来吃，冰糖雪梨与酸梅汤，东区的那一家，绝对正宗。”赵宸笑着吩咐苏甜和快递人员给剧组的每一个人都递上一份夜宵，这份贴心，也得到了全剧组上下的感激。

    毕竟人家赵宸是一个大明星，这还自己出钱为大家买夜宵，对于这些生活在电视台底层的工作人员来说，无疑算的上是受宠若惊了。

    “柴姐，伟忠哥，熙娣，康永哥，还有she，这是你们的，快点来吃。熙娣，康永哥今天主持一天一定累了吧。”赵宸亲手拿过几袋夜宵，递到了小s等人的手上。

    “当然了，好累好累，不过还是蛮兴奋的，如果让我再录下去，也没有问题。”小s一边猛吃着冰糖雪梨，一边回应着赵宸的问话。

    蔡康永也点头同意小s的观点。

    “今天和熙娣搭档，真的觉得主持的很轻松，我觉得我们这个节目一定能火！”

    听到蔡康永肯定的话语，赵宸笑了笑，赞同的点了点头，说道：“我也这么觉得，也预祝你们能创造一个收视奇迹出来！”

    —————————————————————————————————————————

    首先谢谢新朋友域龙的打赏，当然还有要感谢骨灵和飞天舞这些一直在支持我的朋友的打赏与鼓励，好困，我给睡觉去了，祝愿阿根廷能有个好结果，进入四强。        
114.黑人
            第二天清早，赵宸没有一如往常那般来到寰宇电视台，而是在柴智屏的陪同下来到了台湾大学的篮球馆，因为从今天开始，赵宸就要进行为期一周的篮球集训了。

    “柴姐，这么赶鸭子上架还来得及么？要不我改改剧本，把主角改成斯诺克选手如何？”赵宸一想到篮球，就不由得痛苦起来，无论前世还是今生，他都是一个篮球菜鸟级的人物，连基本的运球都很难做好，更何谈打的漂亮。

    “这次给你介绍的教练非常不错，还获得过高中联赛的得分王，篮板王和最有价值球员，而且最近在日月光甲级联赛也获得了最有价值球员称号，只要你好好的和他学，我想一定会很有效果的。”柴智屏耐心的教育着赵宸，让他不要对篮球这么不抱有信心，但是赵宸对柴智屏的所言还是持保留观念。

    毕竟一个人的技术在好，也不见得会是一个好教练，这种例子在nba比比皆是，往往那些名教头却都是一些在篮球生涯中不太有名的选手，所以赵宸对柴智屏搬出这么多的头衔并没有太在意，教的好还是教不好，还给试试才知道。

    由于暑假的关系，台大里并没有多少人，所以一路走来，在赵宸和柴智屏的刻意回避下，倒也没有人认出他们俩来，很快赵宸和柴智屏就来到了台大的篮球馆。

    赵宸还没等跨进门口，就已经听到里面有篮球触地是才会发出的砰砰声，听上去很急促，但是却也很有节奏，疑惑之下，赵宸也不由得加快了脚下的速度。

    此时篮球馆内只有一个身高大概一米九的黑皮肤少年在篮架前不断的上篮，反复着一个动作，可是当赵宸看到这个人的时候，却突然瞪大了眼睛，这不是日后和范玮琪求婚的男友黑人陈建州么？

    赵宸总算是明白柴智屏到底找来了一个什么样的人物，不错，陈建州在台湾篮球队确实算的的上大拇哥的位置了，记得有一年他在甲级联赛甚至包办了篮板王，得分王和最有价值球员的三冠王殊荣，要不是最后因为伤病的困扰不得不放弃篮球的话，说不定他也能够代表台湾参加奥运会的比赛呢。

    “陈建州，你的学生我给你带来了。”就在赵宸想入非非的时候，柴智屏已经走上前去和黑人亲切的打了一个招呼。

    “你好，我叫赵宸。”赵宸只是惊讶了一下，很快就回过神来，同样热情的和黑人握了一下手。

    “我叫陈建州，呵呵，剩下的这几天你就是我的学生了，不过，在教学之前，能不能先帮我签个名？”陈建州腼腆的笑了笑，就如同一个邻家男孩一般羞涩，这主要原因还是赵宸的影响力实在太大，陈建州也是赵宸粉丝中的一位。

    “当然没问题，只要你能多教我两手独门秘笈，别说一张签名照，就是十张，一百张都好说。”赵宸以前在电视上看到的陈建州已经渐渐走向成熟，没想到他初出茅庐的时候竟然是如此的腼腆。

    “好！”陈建州摸了摸后脑勺，腼腆的笑了笑。

    “那么赵宸就交给你了，一定好好教他篮球技术，我下午再来接他。”柴智屏见两人已经打过招呼后，便要急忙赶回台里，毕竟要不是赵宸的话，恐怕她也不会专门空出时间，如同助理一般这样贴身陪伴着。

    “放心吧，柴姐，我一定会跟陈建州好好学篮球的。”赵宸递给柴智屏一个放心的眼神后，便脱下了外套，然后拿着柴智屏早就准备好的一包篮球服，准备去更衣室换衣服了。

    柴智屏点了点头，又嘱咐了陈建州几句，让他尽量别让赵宸受伤后，便急忙忙的走出篮球馆，毕竟台里还有一大堆的事情等着她要办。

    很快，赵宸就换上一身耐克的黑色篮球衬衫走了出来，一百八十六公分的身高，黄金般的比例分割，让赵宸看上去十分的修长，即便和陈建州站在一起也只矮了一点，而且赵宸长时间坚持锻炼的接过，浑身上下的肌肉十分的扎实，看上去充满了一种美感，如果有小女生在的话，恐怕都会拿出相机，尽量捕捉这一个瞬间。

    “赵宸，你是我见过男明星里身材最好的了。”看着赵宸手臂上流线型的肌肉，陈建州也有些惊讶的瞪大了眼睛，他教过的明星着实不少，可是像赵宸这般完美身材的还真是没有。

    “呵呵，这是我每天都坚持锻炼的结果，毕竟我这人爱馋嘴，所以只能每天都去健身房消耗脂肪了。”

    “身体好那就更棒了，篮球主要就是一个对抗性的运动，不知道你以前打过篮球没有。”

    “要说小时候和同学玩闹到是有过，不过你还是把我当什么都不会的菜鸟教导吧，不要对我的技术抱有太大的希望。”赵宸深知自己篮球技术有多么的烂，所以直接把老底透给陈建州，也让他有一个心里准备。

    “几乎一点都没学过，那还真有点难度了，我们就先走运球学起好了，今天我们就主攻运球。”陈建州对于赵宸言语间透露的信息只是笑了笑，他平常也教过不少菜鸟，所以对于教导赵宸来说他还是很有信心的，反正赵宸又不是要成为职业篮球运动员，只要赵宸不是太笨，抓紧训练，相信七天内一定能够速成的。

    “运球是有球队员在原地或移动中，用单手连续拍按或双手交替拍按由地面反弹起来的球，叫运球，我先来给你演示一下一些篮球运球时的动作。”陈建州拿起一个篮球，在赵宸身前开始演示了起来，只见那个橙色的篮球和陈建州的手掌如同有磁力一般，无论动作多么花哨，最后都会回到他的手中，尤其这种亲身在一旁近距离观看后的，更让赵宸目瞪口呆的同时也羡慕不已。

    “运球的动作可以花哨，也可以简洁，这都是个人爱好问题，但是无论你想要花哨还是简洁，都需要打好基础，所以现在我们来学习最基本的单手运球。”陈建州从一旁的篮球筐中拿出一个篮球抛到赵宸手中，从现在开始，赵宸的篮球课也算是正式开始了。

    ————————————————————————————————————

    感谢残花葬曰，大曾枷的打赏，同样还有要感谢雪银罂粟的评价票！谢谢大家！        
115.天赋
            在赵宸的记忆中，上一次摸篮球是什么时候早就已经记不得了，所以这颗橙色的小球在照彻难得手中就如同一个调皮的精灵一般，根本不受控制，赵宸只是拍了十几下就不下心打到了脚面，篮球也跟着弹到了墙边。

    “别着急，慢慢来，运球要的是一种节奏感，刚开始的时候千万不要焦急，我在一旁帮你喊口号，你跟着我的节拍拍球。”陈建州又将一个篮球抛给赵宸，然后耐心的指导着。

    “一，二，一！”

    在陈建州的口号上，赵宸尽量的合着陈建州的节拍去拍球，刚开始还是很紧张，可是慢慢就放松下来，不知不觉之中赵宸已经能够连续拍球上百下了，虽然动作还不够规范，偶尔调皮的篮球也会偏离一下方向，不过这都在赵宸的控制当中。

    “很不错，身体的重心在低一些，无球的哪只手尽量半张，对，保持身体平衡。”对于赵宸的悟性陈建州还是很满意的，只要赵宸在今后的七天内能表现出与现在相对等的学习速度，那么这次速成课肯定能够圆满完成。

    在陈建州的指导下，赵宸一点点的规范自己的动作，虽然陈建州说的很简单，但是赵宸做起来确实很难，毕竟人总会不自觉的按自己舒服的方式去拍球，而正规的拍球方式往往都会让人觉得很别扭，好在赵宸知道这是为了自己能够在新戏中有更加出色的表演，所以即便很不舒服，也一直坚持着。

    随着时间流逝，赵宸就这么拍着篮球，用掉了整整一上午的时间，不过效果还是很不错的，赵宸现在已经能后在没有人干扰的情况下很有节奏的去单手运球了，虽然只是原地运球，但这也是一个不错的成绩，至少赵宸现在在不动的情况下，动作还是很漂亮的。

    “赵宸，先练到这里吧，你要吃些什么，我去买给你。”陈建州看了看时间，也已经到了饭点的时候，他知道赵宸身为明星出行很不方便，所以自然承担下了买饭的任务。

    接过陈建州递过来的毛巾，赵宸在脸上胡乱抹了几把，他现在浑身上下都是汗水，只想好好的冲个澡先。

    “陈建州，不用去买饭，一会我的助理苏甜就会送快餐过来的。”赵宸笑着阻止了陈建州，话音刚落，苏甜就已经拿这一堆的快餐赶到了篮球馆内。

    “宸宸哥，看我给你带什么来了。”苏甜兴奋的拿着手中的食物在赵宸眼前晃了晃，然后一样一样的给赵宸介绍起来。

    “你看，这有你最爱吃的培根汉堡，还有鲜虾披萨，这里还有蟹粉小笼包，我还带了营养饮料过来。”

    苏甜是很热情，不过热情度全放到了赵宸的身上了，完全忽略了一旁已经有些略显尴尬的陈建州，好在赵宸有注意到陈建州的表情，也把食物推到了他的身前，让他不用客气。

    “苏甜，晚上的饭就不用你来送了，我下午训练完就直接回家。”美食当前，赵宸随便洗了下手便开始大快朵颐起来，毕竟劳累了一上午，肚子早就‘咕咕’的叫个不停了。

    苏甜听到赵宸说晚上不用自己送餐，顿时不满意的撅起了小嘴，抗议道：“赵宸，我可是你的助理诶，可是你大事都有柴姐处理，用不到我，小声还总是自己完成，我这部完全成了摆设了么？”

    “哈哈，工作轻松还不好，有多少人羡慕你呢。”赵宸笑着刮了下苏甜的小鼻子，嘴里打趣的说道。

    “哼，我回头就找柴姐抗议去，以后你的工作都由我来做！”苏甜挥了挥小拳头，心里暗暗发誓，一定要成为赵宸真正的助理。

    看着苏甜这副不服气的样子，陈建州和赵宸都被逗的哈哈大笑，苏甜加入后所带来的那种生疏感，也在这一片笑声中消散不见。

    “赵宸，下午练球让我也在一旁看吧，要不然我也是整天坐在公司没有事情可干。”一顿丰盛的午餐吃完，苏甜便主动承担下了收拾餐具的任务，赵宸到时习惯了，可是陈建州很是不好意思，总是想要抢着干，不过最后还是被苏甜拦了下来。

    “看我训练当然可以，不过就怕你无聊。”多一个在旁边这对赵宸来说根本没有什么影响，既然苏甜想看，那就让他看好了。

    既然赵宸同意，陈建州就更没有意见了，所以下午的训练，便又多了一个人，那就是赵宸的名义助理，苏甜小姐。

    下午的训练课程在陈建州的安排下，已经不是运球，而是学一些防守的动作，毕竟篮球不可能永远在自己的手中，防守也是一个篮球员必须要学习的东西，当然了，对于赵宸，只需要把动作做的规范漂亮就好，至于实用不实用，这不重要。

    在陈建州的指导下，赵宸很快就学会了几个基本的防守动作，为了能让赵宸更加切身体会防守时的一些要领，陈建州决定在实战中教导赵宸防守。

    “赵宸加油~！”赵宸和陈建州站好位置后，苏甜立刻举起拳头，小声的替赵宸鼓劲。

    赵宸听到后，立刻对苏甜露出一个微笑，然后比了一个‘ok’的手势，可是就在这一霎那，陈建州突然启动，瞬间就从赵宸的身边掠过，然后一个标准的三步上篮，球很轻松的就被陈建州放入了篮筐。

    “篮球防守时最重要的就是要集中注意力，时刻都不要放松，眼睛要紧紧盯住对方。”陈建州在苏甜的怒视之下平静的回到了原来的位置，篮球场下他或许是一个腼腆的男孩，但是在篮球场上，他就像是一个霸主，一切都是那么的认真，根本不为外界所干扰。

    有了刚才的教训，赵宸也集中起了精力，这一刻，苏甜也不敢打扰赵宸，只是紧握住双手，默默的祈祷着，虽然只是普通的训练，但是赵宸却拿出了一百二十分的认真去对待，因为他明白，一个人只有认真去做一件事情，才会成功。

    看到赵宸那十分认真的眼神，陈建州再一次拍起了篮球，慢慢向赵宸靠过去，就在离赵宸三步距离的时候，陈建州突然开始加速，一个变向，便要从赵宸的身边掠过，可是在这一刻，陈建州的速度在赵宸的眼中仿佛缓慢了下来，跟着自己的感觉，赵宸横向挪动了一步，然后向篮球伸出了右手，那股冰凉的触感让赵宸心底为之一震，断下来了！！！

    橙色的篮球‘砰砰砰’的滚落到了一旁，陈建州不可思议的看了看双手，又看了看赵宸，他实在想不明白，自己竟然会被这个篮球菜鸟把球断了下来，毕竟他教导了赵宸一个上午，赵宸有多少实力他最清楚不过了。

    赵宸启先也有些震惊，不过很快就明白怎么回事了，因为赵宸自己常年玩赛车的缘故，所以动态视力十分出色，加上身体素质优秀，所以才能在陈建州放松的那一霎那将篮球截断，不过这也是一种超人天赋的体现，赵宸发现自己如果做一名篮球防守队员，或者还真会打的不错。

    “哈哈，宸宸哥，太棒了！”苏甜在场边激动的欢呼起来，她不懂篮球，但是她明白赵宸把那个黑大个的球断下来了。

    “赵宸，不错啊，反应还真快，我们再来！”陈建州由启先的震惊，很快就想明白了问题的所在，像赵宸刚刚所表现的，只能说是一种天赋强大的体现，不过这也让陈建州更有信心训练好赵宸，说不定七天之后，赵宸还真能把篮球玩的不错呢。

    —————————————————————————————————————————

    感谢骨灵的刷屏和高额打赏，简直太惊喜了，我一开书页，竟然发现这么多的打赏，再次感谢！

    另外推荐一本朋友的书，是写医生的。

    [id=1586169,name=《异世医官录》]        
116.歌舞青春开始！
            接下来几天的时间内，赵宸几乎每天都待在篮球馆内，和陈建州学习篮球，不过他至少没有到两耳不闻窗外事的境界，因为寰宇卫视的《康熙来了》火爆上档，也让他这几天的学习格外卖力。

    《康熙来了》是在赵宸进入篮球馆第二天上档的，周一至周五每晚的十点档都是属于这个栏目，虽然之前这个节目并没有做多少的宣传，但是由于第一期是赵宸参加访问，在导播的精心剪辑下，提前两天大量的在新闻，电视剧等节目中插播了预告花絮，此举动果然奏效，花絮也很快吸引了无数赵宸的粉丝。所以在当天晚上，不少人都抱着枕头，坐在沙发上，等待着《康熙来了》的开播。

    刚开始不少人确实是冲着赵宸的名气才去看的，不过随着节目的进行，小s的调皮搞怪和蔡康永的风趣幽默的黄金组合很快就吸引住了不少的观众，所以在第一期播出结束后，同样也有不少的人期待着第二期的到来。

    而《康熙来了》第一期的收视破3也让全台所有的工作人员为之一振，虽然知道这里有很大一部分原因是因为赵宸的参与，不过他们看着观众调查报告那高达百分之九十以上的满意度，心里对接下来节目的成绩也很有信心了，就连‘暴君’王伟忠在当天都罕见的没有发任何的脾气，而且嘴角还挂了一整天的笑脸。

    《康熙来了》的播出还引发了另一个话题，那就是小s那如同丑小鸭变成白天鹅一般的蜕化，她的出场令无数坐在电视机前的观众惊掉了下巴，更有甚者，找来当然播出的视频反复确认无数遍，才最终肯定那个身材超正的大美女就是小s。

    这个消息一经确认，网上的质疑声立刻响成一片，大家纷纷猜测小s是否做了整容手术，不过当天小s就在柴智屏的安排下召开了记者会，陪同她出席的自然还有造型师卢佩斯还有牙齿整容师詹尼尔。

    两位世界级的大师亮相后，纷纷以自己的权威为誓言，证明小s没有整容，如今小s之所以会大变样，只是因为牙齿的修正和穿着上的改变，在两位大师言辞灼灼之下，记者们也拿出了小s初道时的照片进行比对，确实发现小s的脸型，眼睛，鼻子等都完全一样，改变的地方也真的只有牙齿和穿着，这下媒体们立刻抓到了头条的新闻，那就是小s原来也是大正妹！

    丑小鸭变天鹅，永远都是普通女孩子的梦，小s的蜕变一下子就符合了这些女生的心里，所以对于小s的穿着，立刻成为了不少女孩的学习的榜样。

    这时不少服装厂也抓住这个机会，大量仿制起小s在节目中穿过的衣服，而小s的名声也在短短几天内，撤响了整个台湾，几乎所有人都知道，有这么一个美丽的女孩，而小s的名声，也直接影响了《康熙来了》接下来的收视率，所以在第一期赵宸访谈之后，第二期的收视率并没有出现明显的下降，仍旧保持在2.5左右，继续领先这个时段的冠军位置。

    《康熙来了》的大火让寰宇电视台上下员工的心情都为之一振，王伟忠还特意包了一堆大红包发给《康熙来了》的剧组，这让同台的工作人员羡慕的同时，也都爆发了极高的工作热情，大家都拼尽脑筋的去想节目的创意，争取下一次的红包也有自己剧组的份。

    这一切的反应赵宸自然也从电视台那里有所了解，再为《康熙来了》大火的同时，也吩咐王伟忠，尽快筹备《家族诞生》这个栏目，因为赵宸根本不满足只抢占一个时间段的冠军，他要的就是把寰宇做成全台湾第一位的电视台，所有的节目都要拿下同时段的冠军宝座。

    伴随着七天的篮球集训，天赋不错的赵宸早就没有当初那副菜鸟的样子了，由于有陈建州在一旁手把手的悉心指导，赵宸的篮球技术可谓是突飞猛进，现在偶尔也能做出一两个花样的动作，虽然实战中这些招式几乎都不管用，但是在拍摄偶像剧的时候，绝对也能秀上一把。

    “赵宸，恭喜你篮球速成训练结束。”训练的最后一天晚上，柴智屏早早就来到了篮球馆，接赵宸回公司。

    在篮球馆内，柴智屏看着赵宸在篮球场上挥洒着汗水，急速飞奔的样子，脸上也挂满了欣慰的笑容，赵宸的这份认真最是让柴智屏佩服，自从在好莱坞的剧组待过后，赵宸对待演戏，唱歌等工作，抱有的认真程度也大大的增加，柴智屏坚信，只要赵宸能保持这种认真的态度，再加上他的天分，一定能够成为撤响亚洲，甚至全世界的天皇巨星。

    “柴姐。”看到柴智屏到来，赵宸和陈建州都放下手中的篮球，热情的上前打了一声招呼。

    “建州，最近多谢你的帮忙啊，刚才我看赵宸打球已经漂亮许多了，如果这次电视剧能成功，我一定也要包个大红包给你。”马上就要结束训练，柴智屏也和辛辛苦苦陪了赵宸七天的陈建州道谢道，要知道陈建州可完全是义务训练赵宸的，这份感激，柴智屏也暗自记在了心底。

    “对，陈建州，有空一定要来电视台做客，还有，以后不打篮球的话，就要听听我的建议哦。”赵宸拿着毛巾擦了擦脸上的汗水，笑着和陈建州说道，至于赵宸提的建议，自然是让他来自己的电视台当主持人。

    陈建州的主持风格赵宸还是有所了解的，很受台湾大众的欢迎，相信只要有一个好的节目，赵宸一定能把陈建州捧成知名的主持人。

    “赵宸，我一定会仔细考虑的。”陈建州认真的点了点头，他也知道自己不可能打一辈子篮球，赵宸的建议也让他今后的生活多条路可以选，何乐而不为。

    柴智屏到是不知道赵宸和陈建州到底约定了什么，虽然有些好奇，但是还是没有问出来，看了看手腕的手表后，立刻说道：“我们不要聊了，现在正好是饭点，我请客，一起去吃一顿大餐犒劳一下陈建州老师！”

    柴智屏特意选择一家特色的日本料理店，好好的招待了一番陈建州后，三人才在不舍中告别。

    “赵宸，你的篮球课也上完了，我这头剧组也马上准备完毕，我们的偶像剧马上就可以开拍了。”在车上，柴智屏显得尤为的兴奋，毕竟她在寰宇电视台的第一部戏剧就要开始拍摄，而她对这部戏也抱有了极大的期待在其中。

    “柴姐，这次我们一定能够打一个漂亮的翻身仗，到时候咱们一定能成为收视冠军！”赵宸自信满满的说道，他话语中的那份自信，也同样感染了一旁正在开车的柴智屏。

    “那我们就一起加油！”

    “加油！！！”

    两人用力的击了一下掌，在这一声清脆的掌声中，寰宇电视台第一部音乐偶像剧《歌舞青春》也终于要开始拍摄了！

    —————————————————————————————————————————

    谢谢老书友残花葬曰，张狂12366还有小百合每天的打赏和催更，谢谢你们！！！另外推荐一本朋友的小说《篡臣》，大家可以去看看。

    [id=1589628,name=《篡臣》]        
117.新戏发布会
            这已经是赵宸参加的第二次开机拜神仪式了，所以对一切已经没有了最初的那种兴奋感，可是第一次参加这种仪式的王心凌，陈楚河两位新人到是十足的好奇，不停的瞅瞅这又瞅瞅那，眼神一刻也没有停留在同一个地方的时候。

    至于为什么陈楚河会在现场，主要还是f4和许玮伦都有通告，空不出时间，再加上赵宸的力荐，这才有了进场的机会。

    “阿宸，这和拜关公差不多嘛。”看了半天，陈楚河突然来到赵宸旁边，然后直接下了这么一个定义。

    赵宸听到陈楚河竟然把神圣的开机仪式和黑帮火拼前拜关公联系到了一起，不由得白眼直翻，这明明就是两种意义上的朝拜，也不知道他哪看出来两者这间的关系的。

    “阿河，别乱说，专心拜一拜，别不诚心。”赵宸在陈楚河耳边小声的说了几句，陈楚河也点了点头，对于赵宸的话，他还是会认真听取的。

    赵宸和陈楚河在一旁窃窃私语，王心凌也没闲着，一会帮工作人员抬乳猪，一会又端苹果的，忙的不亦乐乎，不过她这么热心肠也赢得了所有工作人员的喜爱，甚至有的工作人员把多余的苹果香蕉之类的水果交给她，很快，王心凌的怀里就多了各式各样的小吃水果。

    “心凌，蛮受欢迎嘛，这么一会就收到这么多礼物。”柴智屏今天心情很好，所以言语间也充满了轻松的意味。

    “是工作人员好心送我的。”王心凌有些不好意思的说道，然后将怀中的水果放到了柴智屏桌子上，继续说道：“柴姐，你吃。”

    “哈哈，我才不和你抢这些心意呢，这都是工作人员好心给你的，收下带会宿舍吧。”王心凌青涩害羞的样子逗得柴智屏哈哈大笑，仿佛又看到了年轻时候的自己，便溺爱般的摸了摸王心凌的脑袋，这才转身去忙自己的工作。

    王心凌启先被柴智屏的动作惊到一愣，不过很快就反应过来，嘴角也立刻划出一道灿烂的微笑。

    “心凌，给你，我想你需要这个。”这时候赵宸也来到了王心凌这里，他早就看到王心凌捧着一堆水果乱跑，便好心的帮她拿来一个塑料袋。

    “谢谢，谢谢！”王心凌看到塑料袋立刻开心的蹦了起来，连忙说声谢谢，自己也终于找到可以放水果的东西了。

    “快些收拾一下，柴姐那头马上就忙完了，开机仪式也马上就要开始。”赵宸和柴智屏一样，也溺爱般的揉了揉王心凌的头发，这才带着陈楚河朝开机现场的地方走去。

    连续被摸了两次头发，王心凌心里没有一点怨气，反而觉得十分的开心，因为她觉得自己被赵宸和柴智屏所认同了，这也让她暗自下定决心，要更努力的演好这部戏，不让他们二人失望。

    在柴智屏的主持下，开机拜神的仪式顺利的开展，这次的导演与制片由柴智屏自己独立承担，在她的带领下，赵宸，王心凌，陈楚河三人依次的拿了三根香上前拜了拜神位，祈祷新剧收视长红，这一时刻，旁边记者们的摄像机也不断的闪耀着白光，记录着寰宇卫视第一部大戏的开幕。

    拜神仪式结束后，几个人直接直接到早已经准备好的发布会房间内，准备接受记者们的提问。

    陈楚河和王心凌都是第一次面对这么多的记者，说不紧张那绝对是假的，两个人身体都紧绷的坐在椅子上，低着个脑袋，根本就没有要抬起头看记者的意思。

    “你们俩，抬起头，笑一下，不用怕，有柴姐帮你们拦着。”赵宸在一旁小声提醒道，他可不像明天的头版头条上，只照到这两个菜鸟的后脑勺。

    听到赵宸的话，两个人也不敢再就这么低着脑袋，只得强笑着抬起头，面对下面一众的媒体。

    “柴智屏小姐，这次你转投寰宇卫视旗下后，觉得改组后寰宇与其前身无线电视台有什么不同？”

    听到这个问题，柴智屏想都没想，直接回答道：“不同地方就是所有员工更加的团结，工作更加的认真努力！”

    “那么柴智屏小姐，你认为你在寰宇的第一部戏是属于尝试一下，还是真的要做好做强？”记者继续提问，不过话题也渐渐进入主题。

    “那还用问么，我对于每一部戏都抱着十二分的态度去制作，只求精益求精，绝对没有尝试这一说法。”柴智屏斩钉截铁般的说道，话里的意味充满了自信与毋庸置疑的态度。

    “那么你有信心打败三立电视台的新作《薰衣草》么？要知道之前三立电视台可是创造了偶像剧的收视奇迹。”柴智屏话音刚落，一个记者立刻提问起来，看来这个问题他也准备了很久，就等这个时候对柴智屏发难呢。

    不过没等柴智屏回答，赵宸已经接过话筒，自信的说道：“我有信心，我们寰宇的这次新剧一定能够打败同时段所有的戏剧，夺得冠军宝座！”

    赵宸此话立刻在记者群中激起千层浪涛，其中不少亲三立的记者更是直接就出演讽刺了起来，发布会的现场也一时间陷入了紊乱。

    在主持人的调解下，发布会很快回到了正规，不过记者显然不愿意就这么放过赵宸，话题也由戏剧方面转移到的赵宸身上。

    “不知道赵宸先生是从哪方面敢如此确认寰宇的戏剧能够打败三立的，要知道三立电视台的收视群可是远远高于寰宇卫视，如果您的信心仅凭借空想的话，那您又是出于何种目的说出这段话，难道是为新戏炒作么？？”亲近三立电视台的记者果然没想过放掉赵宸，一位身前佩带着《娱乐日报》的记者语含讽刺的发问道。

    “等我们的戏剧播出，你就明白这到底是不是炒作了，我坚信，我们这次的偶像剧，会超越以往所有的存在，创造一个新的高潮和时代！”赵宸语不惊人死不休，不过话里这么强大的自信，倒也让一些准备再次发难的作者有些犹豫。

    趁这些作者还没有反应过来的时候，赵宸继续说道：“如果各位不信的话，我们可以打一个赌，如果我们和三立同时首播的五集当中，如果我们胜出了三集，就请各位为我们的新戏写一个头版头条，当然如果我输了的话，我可以给你们这家叫《娱乐日报》媒体专访的机会，如何？当然我也欢迎其他的媒体和我打这个赌，我都奉陪到底！”

    赵宸话语中流露出的含义，顿时让所有的记者沸腾了，赵宸的专访，那是多么诱人的想法，顿时所有的记者纷纷要求和赵宸履行这个赌约，很多记者都是抱着试试看的态度，毕竟，一个头条赌赵宸的专访，实在是太值了。

    记者会的气氛已然被赵宸所引爆，为了避免更多的话题，赵宸便早早离开了现场，没有了赵宸，所有记者的目标也都对准了这次出场的两个新人王心凌和陈楚河，长枪短炮的攻势之下，即便有柴智屏的保护，两个人也是被记者的问题给轰了个头晕目眩，陈楚河甚至差一点忍不住起来冲着台下某些记者的脸上踹上几脚，这家伙竟然无耻到问自己的初夜是是什么时候，真是让人火大的可以。

    有了赵宸的话题，说实话，这次的发布会可谓是大成功，不过柴智屏还是有些担忧的找到了赵宸，毕竟那个赌约实在有些大。

    “放心吧，柴姐，我对这次的戏非常的有信心，你要相信我，我能创造一次奇迹，就能创造第二次。”在柴智屏的办公室内，赵宸面向着窗户，看着眼前一座座高楼大厦，语含信心的说道，在这一个，柴智屏忽然有一种错觉，觉得眼前的赵宸突然变得高大起来，变得十分让人有种着魔般的信任感！

    —————————————————————————————————————————

    又有新朋友给我打赏了，谢谢溜溜达达壮同学的高额打赏，另外还有老朋友逆岸和残花葬曰的持续打赏，感谢你们的支持！！！

    推荐一本都市强书，异世医官录，非常棒，希望大家去多多支持下！

    [id=1586169,name=《异世医官录》]        
118.拍摄（一）
            第二天上午，全剧组的人员就都奔赴阳明山下的一处偏僻的大型别墅，这是柴智屏特意为第一场戏挑选的场景，这出别墅最重要的一点就是有一个小型的篮球馆，这也正符合戏中的需要。

    今天要拍摄的的故事大概主要就是每天沉浸在篮球世界中的林枫和只会读书的天才少女温婉很巧合的相遇在了这个除夕晚会上，两人因为一首歌而相识，这也是这部戏男女主角的第一次交集，不过赵宸和王心凌都没有紧张，毕竟当初试镜的时候，那个片段就和现在的这一场戏尤为的相似。

    不过另赵宸激动的是，这次剧组竟然请来了秦汉大哥来演赵宸父亲的角色，要知道，在三厅电影时代，秦汉大哥可是与秦祥林、林青霞和林凤娇合称“二秦二林”的大哥级人物，这次能请到他恐怕柴智屏也着实付出了不少代价。

    “秦大哥你好。”赵宸很恭敬的和秦汉打了声招呼，要算起演艺圈的辈分来，他是比赵宸大了好几辈都不止。

    “小伙子，你那部隔世情缘我也有看，很不错！”秦汉大哥没有像赵宸想想那般冷酷，整个人挂着温驯的笑容，说话的语气也十分的平和，看上去到是很像一个和蔼的长辈。

    “赵宸，这次和秦大哥对戏，一定要和他多学些本领，要知道秦大哥可是拿过法国金狮奖最佳男演员的高手。”这时候柴智屏也在一旁笑着说道，她花了大价钱请秦汉加入，其实也有培养赵宸的目的，因为赵宸目前的演技在柴智屏看来还有些肤浅，演偶像剧是没问题，但是如果去演一些文艺片，那恐怕就给被导演骂死了。

    而这次正好得知秦汉的行程有空挡，柴智屏便试着沟通了一下，没想到秦汉大哥还真的答应了下来，想到赵宸能和秦汉多学一些本领，柴智屏就由衷的替赵宸开心。

    “放心吧，这个孩子我很喜欢，演戏的时候我一定会照顾好他的。”秦汉笑了笑说道，他对赵宸的第一印象确实不错，他也从报纸上了解过赵宸的身世背景，本以为会像其他一些富家子弟那般纨绔，没想到见到本人后，却发现赵宸整个人也透露着一种亲和力，这让秦汉大哥不经意间就顿生好感。

    “谢谢秦大哥！”见到秦汉已经应承下来，赵宸也很有礼貌的道谢，整个人既不显得谦恭，又不会带有傲气，那种平平淡淡中透露的真诚让秦汉尤为欣赏。

    就在这个时候，一辆保姆车又开进了现场，很快车门打开，从里面走出一个年纪约三四十岁的女性，赵宸仔细看了看，很快就认出来这个人正是今天演自己母亲的赵咏华。

    说道赵咏华，就不得不提一下她的成名于《最浪漫的事》，这首歌可是风靡了亚洲乐坛许久，成为了一支永恒的经典之作，而且赵咏华演戏也十分的出色，赵宸前世就看过她演出《恶作剧之吻》中直树的妈妈，在那部戏剧中她的发挥也算是一个亮点，很讨人喜欢。

    “永华姐！”赵宸之前在宣传唱片的时候就碰过赵咏华，所以两人也算的上认识。

    “赵宸，哈哈，又见面了，我这次可是奔着你的名头才来的。”赵咏华属于‘自来熟’的性格，所以听到赵宸的招呼后，立刻热情的回应道。

    “秦汉大哥，我终于有机会和偶像合作了，这可是我小时候的梦想呢，这还给谢谢智屏，哈哈。”和赵宸打完招呼后，赵咏华立刻上前跟秦汉也礼貌性的问了一声好，言语间不经意的透露着一个很舒适的恭维，让秦汉也十分的受用。

    柴智屏在一旁看着剧组气氛还算不错，心里也就放下了不少的担子，做导演的最怕的就是剧组不和，到时候一堆焦头烂额的事忙个没完，又怎么会拍好戏。

    王心凌就在赵宸身后不远处，见到赵宸和一些很有身份的老前辈也能聊得很开心，心中羡慕的不得了，不过她也明白，以她现在在演艺圈一清二白的身份来讲，是没有资格和那些大腕套关系的，只有自己努力，慢慢成长为明星，这才会让所有人都注视的到，想到这，王心凌也不由得紧握了下拳头。

    很快剧组工作人员就已经准备好了现场，大家也都停止了寒暄，做着开拍前最后的准备。

    此时赵宸已经换好了一身白色的篮球服，秦汉大哥也是换下了西装，换上了运动服，两个人都在篮球场边做着热身，因为第一场戏就要拍摄他们在篮球场训练的一些画面。

    “赵宸，一会千万别客气，不要因为我老，就手下留情啊。”开拍前，秦汉大哥一边做着热身运动，一边冲着赵宸笑呵呵的说道，不过看他那略带认真的眼神，赵宸就觉得秦大哥恐怕不时在开玩笑。

    “三，二，一，开拍！”随着柴智屏一声大喊，歌舞青春的第一组镜头也随之开始拍摄。

    赵宸所饰演的林枫此时正拿着篮球和秦汉所饰演的林父在篮球场上训练者转身射篮，两人你来我往之间正对决的不亦乐乎的时候，突然林枫的母亲闯进了篮球馆，不满的对两人唠叨起来。

    “整天除了打篮球，你还教了儿子些什么，亲爱的，这次我们来度假是为了放松好么，也让孩子参与一下这里的除夕晚会，我想那会比篮球更有趣。”

    “好的，妈，我一会就去！”林枫虽然嘴里说着去，可是手中仍旧拍打着篮球，向林父背后的篮筐进攻。

    不过这次强打依旧没有成功，还是被林父拦了下来，正当林枫想要再次捡起篮球的时候，林母已经走到两人中间，将篮球踢到了一边。

    “宝贝儿子，我已经为你准备好了晚会要穿的衣服，你一定要玩的愉快，现在就去整理吧，不要迟到。”林母溺爱般的和林枫说完后，整个人突然大变脸，一副阴沉的脸色看向林父，然后饱含怒意的威胁道：“你还不快去买写快餐，我都饿了一天了，还有，不许再来篮球馆，否则今天你就睡沙发吧！”

    听着林母的威胁，林父和林枫对视一眼，做了一个同样无奈的耸肩动作后，又都把眼神悄悄的瞄向了林母的背后。

    “cut，不错，刚才的感觉很好，不过赵宸你在和永华还有秦大哥对戏的时候要表现的更亲昵些，记住你们是最亲的亲人，知道了么？大家休息五分钟，然后再来一遍。”柴智屏看着镜头，认真的说道，哪怕现在十分的赶上档时间，但是她仍旧要做到精益求精的标准，不达要求，誓不罢休。

    这头，赵宸和秦汉大哥也来到了篮球馆的一旁席地而坐，秦汉也开始为赵宸讲解起刚才演戏时需要的几个要点。

    “赵宸，刚才你表达的情感很不错，但是要注意的是，你说话的同时最好还要带上一些动作，比如永华叫你宝贝儿子的时候，你也可以适当的撒下娇，毕竟是和自己的父母，表现出童真的一面才会觉得更真实。”

    秦汉不愧是老戏骨，一眼就能发现赵宸不足之处，赵宸听了后也深以为然，把这些细节暗暗记在了心底，一会表演的时候也要着重的注意这一点。

    很快，五分钟的休息时间就过去了，秦汉和赵宸再一次走上了拍摄位置，准备第二次的拍摄。

    —————————————————————————————————————————

    晚上又有好多新朋友给了打赏，在这里我要感谢7572477，还有昨天也同样打赏了的风勒鬼方戟同学，当然，还有老朋友骨灵的打赏，同时还要感谢showss投出的催更票，虽然都投到了1w2上面⊙﹏⊙。

    最后推荐一本书，是写关于女主的，号称十分吓人的内容，男生看了都会害怕，这本书的名字叫做《我本妖孽》。

    [id=1577450,name=《我本妖孽》]        
119.做戏立威
            在柴智屏一声开始后，赵宸等人再一次回到了镜头前，表演依旧精彩，不过在最后的时候，赵宸所饰演的林枫则亲昵的和林母贴了一下脸颊，就这么一个小小的动作，一下就把整组镜头的那种温馨的感觉演戏了出来，这一刻三个人才真正像一家子，之间没有一丝一毫的间隙。

    “很好！”柴智屏对于这组镜头十分的满意，挥了挥手示意工作人员快速布置场景，因为接下来的镜头就要轮到王心凌去拍摄了。

    “小伙子，领悟力不错，接下来演戏的时候就要有这种态度。”秦汉开心的拍了拍赵宸的肩膀，露出一副欣赏的神色，毕竟聪明的学生总是最得老师的欢心。

    “赵宸，演的很好。”这时候正在一旁补妆的赵咏华也插了一嘴，因为刚才赵宸的表演真的很自然，完全看不出他只演过一部电影和一部偶像剧的演绎新人。

    “永华姐，秦大哥，你们再夸我的话我可就要骄傲了，呵呵！”赵宸开心的笑了笑，能被两位前辈赞赏赵宸也十分高兴，不过他还很清楚，他的演技还有很大进步的空间，等什么时候能完全摆脱他人的指导时，那才真正算的上演技的大成。

    这时候赵宸也看到了远处正在做最后准备的王心凌，不过她现在的样子看上就有些紧张了，和自己当初第一次拍《下一站，幸福》的时候一样。

    “心凌，准备的怎么样？这次和你对戏的女演员是谁？”赵宸微笑的上前问道，顺便开了看化妆室周围，发现只有王心凌一个人再化妆。

    “我看了剧本，是一个叫李黛玲的女演员，不过好像还没有到。”王心凌见到赵宸在身边后，心里也稍微平静了一些，没有最开始那么紧张了。

    不过赵宸听到和王心凌对戏的女演员竟然现在还没到，不由得紧蹙了下眉头，又望了下一旁正在布置场景的工作人员，眼看再有十分钟就能完成了。

    “这怎么么搞的，还有十分钟就要拍了，人竟然还没到。”赵宸真的有些生气了，这时候迟到岂不是让全剧组的人都去等她一个，不但耽误了人力物力，更是耽误了时间，这让对工作时时间关键很重的赵宸有些看不过去。

    这时候柴智屏也向赵宸这边走了过来，刚到跟前，柴智屏就有些头疼的说道：“心凌，你再等一下，和你对戏的那个女演员和我说路上堵车，赵宸，先陪着心凌对对剧本。”

    赵宸知道这是柴智屏让自己陪在王心凌身边，免得让她在等待中变的焦急，所以很爽快的点了点头，毕竟新手演员总会遇到这样的问题，一旦焦急起来，戏就很难把握住演戏时代入角色的那种感觉了。

    见赵宸会心的答应下来后，柴智屏也松了口气，转身回到摄影机旁，语含怒意的吩咐助理。

    “给我五分钟就打一遍电话，我倒要看看她什么时候能来！”柴智屏此时眼睛都快冒出火光了，秦汉大哥没迟到，赵咏华也没迟到，主角赵宸和王心凌更没有迟到，可是一个配角却偏偏来晚，让全剧组上下几十人等她一个，这怎么能够让柴智屏不气。

    在助理一遍遍的电话催促声中，两个小时后，这个叫李黛玲的女演员总算是赶到了片场，刚一下保姆车，李黛玲就一一脸的笑容，不断的赔礼道：“真是对不起大家，路上塞车，路上塞车。”

    不过此时现场突然变得十分的安静，没有任何一个人发出声音，全都默默的看着李黛玲。

    “李黛玲，你来的还真早，你让秦汉大哥，还有永华姐，赵宸这些人等你等了两个小时，我们是不是该谢谢你给的休息机会呢？”柴智屏这时候离开了座位，慢慢的站了起来，双手抱着膀子，一脸讽刺的问向李黛玲。

    “柴姐，怎么会，这不是正好塞车么。”

    “塞车！？为什么全剧组的人都没塞车，唯独只有你一个，你脑袋进水了么？拿这种理由搪塞我！”柴智屏一步一步走向前，言语犀利的向李黛玲攻击过去，手中的导筒都已经快指导了李黛玲的鼻子上了。

    “我告诉你，你一个小演员，别和我玩什么心眼，塞车，是借口么？你要认真对待这份工作，你就早上三点起床往这里赶，我就不信清晨高速公路还会塞车！”柴智屏不断说着狠话的同时还狠狠的用导筒拍了拍李黛玲的脸颊。

    李黛玲被柴智屏这么羞辱也一句话都不敢说，赵宸这时候也觉得柴姐有些过分，想要上前劝导，却被秦汉拦了下来。

    “赵宸，这是柴智屏再立威呢，要不然她一个女导演很难控制住剧组，像这么一个二流都算不上的演员的迟到她都管不了的话，那么以后怎么管我们这些大牌，所以你就不要管这事了。”

    秦汉一说，赵宸也明白了其中的关键，估计这个李黛玲是撞到枪口上，正好让柴智屏拿来杀鸡儆猴了。

    “我问你还想不想演，现在要么赶快去化妆，要么滚蛋！”柴智屏此时完全变成了一副恶人的样子，全剧组的人也都默默无声的看着这一切，一些本来也有些抱着得过且过的新人心中暗自生气的敬畏，而一些剧组的老油条心中也对柴智屏的这种凌厉手段暗暗竖起大拇指。

    “我演，对不起导演，我一定好好演。”李黛玲此时已经被柴智屏羞辱的眼含泪光了，不过她不敢哭，生怕一哭又要得罪眼前这个煞神，只得强忍着眼泪跑到化妆室。

    “好了，大家散了，休息半小时，我们再继续。”看到众人略带敬畏的眼光时，柴智屏就知道此番的做法已经得到了成效，接下来她对整个剧组的掌控也会容易很多。

    休息的时候，王心凌和赵宸紧挨着坐在大树下，王心凌拍着小胸口，心有余悸的说道：“赵宸，刚才柴姐好可怕，简直比我当初试镜的时候还可怕一百倍。”

    “呵呵，那都是演给剧组人员看的，你不要怕了，柴姐对她手下的艺人还是相当不错的。”赵宸拍了拍王心凌的小脑袋，让她把这个想法快快甩开。

    “我想也是，柴姐人平时多好。”王心凌想了想平时柴智屏对自己关照有加，立刻就认同了赵宸的说法，刚才的柴姐一定是在演戏给大家看的。

    与此同时，柴智屏也独身艺人来到的化妆室，进屋后，她先清退了屋内的化妆师，然后只留下李黛玲单独一人。

    “黛玲，心情有些了么？”柴智屏此时一点也看不出刚才发脾气的样子，整个人显得十分的和善。

    “柴姐，好…好多了，你放心，我以后一定不会迟到的。”李黛玲现在似乎对刚才的事情还心有余悸，整个人的眼神都有些躲躲闪闪的，不敢正眼看向柴智屏。

    “黛玲，我刚才那么训你也是为你好，你想秦汉大哥，赵咏华这些老前辈都在片场等着你一个人，如果我不训你，那么你势必要交恶他们，到时候在演艺圈发展下去不是又会多了许多磕磕绊绊？”柴智屏一副语重心长的样子，整个人好像真的再为李黛玲着想一般。

    果然，柴智屏这么一说，李黛玲心头顿时一惊，同样想到了交恶秦汉等人的后果，那对自己这个小演员来说绝对是天塌一般的大事，人家说不定只要一句话，就能让自己饭碗不保，想到这，李黛玲心中再也没有对柴智屏的怨恨，反而一脸感激的看向柴智屏。

    “柴姐，对不起，我一定会好好演戏，不会辜负你这片期望的。”李黛玲现在已经忘却了刚才的不愉快，只想好好报答柴智屏的维护。

    柴智屏见到自己想要的效果已经达到，便笑了笑又安慰了李黛玲几句后，这才离开了房间。

    —————————————————————————————————————————

    今天又有新朋友明日还有oceankogo的打赏，还有老朋友怎么这么难，残花葬曰，大曾枷的打赏，谢谢你们！

    另外推荐一本好友的都市类新书，名字叫魔兽禁典，现在正在都市分强榜上，大家有空可以去看看。

    [id=1579913,name=《魔兽禁典》]        
120.是谁？
            果然在接下来的表演中，李黛玲真的算是尽心尽力，和她对戏的王心凌也很快找到了演戏的感觉，一个组镜头，两人只用了四五的机会，就拍摄完成了。

    “心凌，演的很棒，晚上继续加油，工作人员可以休息了，便当餐车那边去领，我们晚上六点钟再集合。”柴智屏看了看表，给了全剧组人一个下午的自由休息时间，以供他们吃饭，休息。

    与此同时，上午早就没有戏份的赵宸仍旧在和秦汉讨教着一些经验技巧，王心凌见到赵宸他们没有停下来的意思，便很细心的从餐车处多领了两个便当，然后送了过去。

    “小姑娘，很会做人呦，在演艺圈就是要有你这份眼力。”秦汉笑着接过了便当，对王心凌的这个小举动很是欣赏，也只有这样的女孩才有可能在演艺圈生活下去，因为她们都懂得观察一切，然后尽量为自己争取到最好的印象分。

    赵宸也同样微笑的接过便当，在他看来，王心凌纯粹是发自内心想要帮忙，所以这种做法一点也不做作，很自然，这才让赵宸所欣赏。

    吃完午饭，秦大哥又和赵宸聊了一会，便早早离开了剧组，王心凌在一旁很是疑惑，不由得问道：“秦大哥怎么走了？”

    “下午已经没有他的戏了，剩下的就是我们俩的戏，你没发现李黛玲和永华姐也早都回家了么？”赵宸笑着解释道，王心凌听完后，扫视了一遍剧组，果然赵咏华和李黛玲也没了身影。

    “太好了，有那些老前辈，我总觉得放不开手脚去演，这下可好了，他们都走了。”又看了两三遍后，王心凌终于确认所有的前辈级艺人都不见了，剩下的都是一些群众演员，顿时开心的拍了一下小手，心中的秘密也随之顺嘴说了出来。

    “好呀，怪不得你一上午都那么乖，几乎不说话，原来是怕老前辈们啊，那我明天一定要和秦大哥他们说说。”见王心凌小孩子心性渐起，赵宸也不由得打趣的说道。

    “赵宸~~~！”王心凌羞红了小脸，撅着嘴，怒气冲冲的看向赵宸，看来对于赵宸要告密这事她很不满意。

    “好了，好了，开玩笑的。”赵宸笑着说道，他发现自己现在特爱逗眼前这个可爱的小女孩，似乎王心凌的eq很低，说什么都相信，这也让赵宸在拍戏无聊时找到了一个整人的乐趣。

    休息的时间很快就过去了，赵宸和王心凌晚上所要排演的戏正是他们第一次在舞会上相遇的情景，这场戏几乎没有什么对话，但是却要很好表达剧中角色的那种情感，而且现场两人还要一起对唱一首情歌，这也是这部音乐偶像剧里现身的第一首歌曲。

    赵宸所饰演的林枫换号了一身休闲的一副，来到了除夕聚会的地点，看着热闹的人群，大家都在唱歌，跳舞，唯独自己不知道要干些什么，只得拿了一杯饮料，默默的坐在沙发上看着众人玩闹。

    这时候，舞会的主持人突然停止了音乐，大声宣布道：“下面，我们将要请上两位同学上来为我们大家献唱哦，待会，追光灯照到谁的时候，那个人就必须要上来！”

    “哇哦~~~~~！”主持人讲完底下的人立刻一片欢呼，当然除了静静坐在沙发上的林枫。

    追光灯开始扫描起场地内所有的人，静静喝着可乐的林枫突然觉得眼前突然亮了许多，随即便发现一束追光灯已经照到了自己的身上。

    另外一束还没有停止下来，这时候舞会的大门突然打开，很快大家就看到一个捧着书本的女孩子怯怯的走了进来，眼神中还带着一点点的陌生感。

    这时候第二束追光直接就照到了这个女孩的身上，人群中立刻爆发出一阵欢呼，让本来就有些内向害羞的女孩立刻吓了一跳，眼神中充满了惊恐。

    这时候林枫也缓过神来，正准备推辞掉的时候，一堆人潮就已经把他拱上了舞台，随之王心凌所饰演的温婉也是如此，两人就这么糊里糊涂的站在舞台上，面对的是一群不断起哄的观众。

    “帅哥，美女，恭喜你们了，希望这会成为一个美好的回忆。”主持人明显有些幸灾乐祸的说道，接着就把麦克风塞到两人的手里，临下台之前还带动着所有的观众再一次为林枫和温婉献上掌声。

    林枫还想要说些什么的时候，卡拉ok的音乐却已经响了起来，这让他不得不继续唱下去。

    【living－in－my－own－world。】

    【didn‘t－understand，that－anything－can－happen，when－you－take－a－chance。】

    林枫一边看着大屏幕在演唱，一边偷偷瞄了几眼身边的温婉，也不管对方如何，自己唱完后，林枫直接一个转身，就背对过去，似乎对温婉的声音没有抱任何一点期待的样子。

    【i－never－believed－in，what－i－couldn‘t－see。】温婉第一句刚一开口，立刻让林枫惊讶的回过了头，很有味道的女生略带着意思感性，让林枫只听了第一句就被吸引住了。

    不过温婉没有注意到林枫的眼神，只是一个人低头自顾自的唱着，似乎很害怕看到众人的表情，不过被温婉声音吸引的林枫，已经情不自禁的转过神来，很配合的帮温婉配唱起来，两个人精彩的歌声让本来各自喧闹的人群全都集聚到了舞台周围，随着两人的声音一起摆动着身体，慢慢温婉也抬起了头，目光羞涩的看向赵宸，嘴角也不由得划起一丝笑容。

    两人的歌唱渐渐进入高潮，所有的人不停的欢呼，不停的随着节奏打着节拍，直到歌曲结束的最后一刻也不愿意停止。

    “你好，我叫林枫。”一曲结束，赵宸主动伸出了一只手，轻轻的和温婉握了一下。

    “你好，我……我叫温婉。”这个女孩似乎十分的害羞，不过还是很有礼貌的伸出了手。

    两人四目相交，气氛突然有些沉默，就在这时候，除夕的倒计时突然响起，大家都在跟着时钟，整齐的倒数着时间，当1的数字响起时，天空中也顿时铺满了一片的烟花，把本来阴暗的天空照耀的绚烂夺目。

    “cut！！！非常棒！！！”几组镜头下来，柴智屏都十分的满意，尤其是最后的烟花，那可是剧组花费了足足近百万台币购置的烟火，不过看到能有如此绚烂夺目的效果，柴智屏也觉得这钱花的十分值，同时也暗自庆幸能在赵宸的电视台工作，如果是自己之前的小公司的话，和电视台合作，根本不可能投资这么多只为一个镜头，而赵宸确实属于精益求精的哪一类人，不在乎付出多少，要的只是最好！这也是柴智屏甘愿为他打工的原因。

    此时拍摄已经结束，时间也已经指到了十二点的位置，大家也都准备收拾一下回家睡觉，毕竟明天还有许多的戏需要拍摄，今天表现十分好的王心凌也热心的帮着大家收拾起道具，柴智屏看到后，不由得对身边的赵宸感慨道：“这个小姑娘真的很会做人。”

    “当然了，要不然柴姐你能那么疼她么？”赵宸笑着回应道，王心凌在公司真的是颇受柴姐的亲睐，许多训练的课程都是找最好的老师来教导的。

    “好了，负责送她宿舍的任务就交给你吧，明天凌晨我还要去台大搭建明天需要的场景，还有道具的服饰我也给去看看，所以送她这件事就麻烦你了。”柴智屏看了看表，有些疲惫的说道。

    赵宸认真的点了点头，柴智屏全身心的投入到了工作中，这些小事他承担下来也没什么，而且日后王心凌出名后，一定会配备保姆车，到时候自己想送说不定都没机会呢。

    “心凌，我送你回宿舍。”赵宸冲着远处的王心凌招了招手，喊道。

    “赵宸，等我一下，我马上就来！”见赵宸要送自己回家，王心凌连忙收拾起自己的包裹，然后一路小跑急忙赶到了赵宸身旁。

    “别着急，我又不能丢下你。”赵宸看着王心凌手里大包小包一堆，便主动帮她分担了大部分。

    “赵宸，谢谢，我正愁怎么回家呢。”王心凌开心的笑道，阳明山这头晚上很少有出租车会经过，所以赵宸的顺风车，对王心凌来说无疑是雪中送炭。

    就在两人一边聊天，一边向别墅的停车位赶去的时候，突然从别墅旁窜出一个人，吓得王心凌不由得一声尖叫，赵宸也皱了下眉头把王心凌挡在了背后。

    “心凌，是我，我来接你了。”很快，那个身影从角落里出现，立刻让在赵宸背后的王心凌惊讶的瞪大了眼睛。

    —————————————————————————————————————————

    谢谢骨灵的超级刷屏打赏，真的超有视觉效果的！

    另外推荐一本上周强推的上架书，名字叫《淘金过度》，有兴趣的可以点下面的直通车。

    [id=1582667,name=《1895淘金国度》]        
121.绝世贱男
            看着王心凌瞪大了眼睛的样子，赵宸也不由得疑惑的向那个身影望去，似曾相见，但就是想不起来。

    “范知伟，你怎么来了？我不说不会再纠缠我了么？”王心凌这时候突然怒气冲冲的冲那个男孩喊道，一听这个名字，赵宸也总算想起来眼前这个家伙是谁了。

    这个名字，本来只代表了一个半红不黑的男演员，可是因为一件事情，他的‘烂名’也算是撤响了大陆两岸，就是因为他在自己的face公开名为“2003”的相簿，内含2张和王心凌的亲密合照，并写下“我不害怕面对过去，因为我的过去没有什么不好。”

    此番话题一处，立刻被所有媒体质疑发布不雅照进行炒作。当月23日，接受采访时，范知伟对此事仍未做吧，号称前女友王心凌当年17岁与其交往时已非处*女。此言一出，外界一片哗然。王心凌得知后崩溃痛哭，并表示将对范知伟提出妨害名誉告诉。范知伟‘贱男’一称也撤响网络，同时face内也有不少人组成成大大小小的团体，一致声讨，宣称罢看一切关于范知伟的新戏。

    赵宸当时也是在网络上了解到的，第一个感觉就是这个男生实在太没有风度，为了自己的名利，竟然不顾女生的颜面，公然炒作，践踏对方的尊严，这样人已经不能用‘渣’来形容，而他也被许许多多的男同胞所看不起，也同样被所有女孩子所厌恶。

    “这位是？”赵宸虽然了解眼前这家伙不是什么好人，但还是装模作样的问了问王心凌他的身份，不过心里一直在转着念头，想方法怎么才能够让王心凌摆脱他的纠缠。

    “你好，我叫范知伟，是你身后这位的男朋友！”王心凌还没有说，范知伟到是率先说了出来，不过他话语中透露的意思让赵宸觉得有些好笑，这没想到他竟然还会这么幼稚的宣告对一个女生的所有权，这样恐怕只会让这个女生更加的厌恶吧。

    “赵宸，不要听他瞎说，他只是追求我，我没有答应过。”生怕赵宸误会的王心凌急忙解释道，赵宸听后也是一愣，看来未来范知伟所言并不全是真的呀，至少现在王心凌还没有和这个家伙在一起。

    听完王心凌的话，赵宸无奈的冲范植伟耸了耸肩，有些讽刺的说道：“这位先生，当着女士的面就撒谎可不是一个绅士所为，既然心凌小姐已经说了她和你没关系，也请你自重。”

    “王心凌，你不要再自欺欺人了，在学校你明明就要答应我了，怎么演了戏就想要甩掉前男友么？”对于赵宸的讽刺，范知伟很生气，不过他却把这股怨气发泄到了王心凌身上，这让在一旁看着这一切的赵宸更加的鄙视这个人。

    “赵宸，我不想和他说话，我们走吧。”王心凌连回都没回范植伟一句话，拉着赵宸就要向停车场走去，却被范植伟赶上前拦了下来。

    “请你自重！”赵宸是真的动了怒火，言语间也没有刚才那么客气了。

    “啊，原来你是傍上富家公子哥外加超级大明星了，你还真是有能耐啊，怪不得会瞧不上我这么一个卖猪肉家的孩子！”范知伟被赵宸的眼神吓的倒退了两步，忽然反应过来，立刻觉得丢脸万分，不过嘴上还是不饶情，这次把赵宸都算进去讽刺了个遍。

    “还真是让人火大啊。”赵宸发现王心凌拽着自己的那只手已经有些颤抖了，显然是已经被气哭了，想到这，赵宸瞬间下定决心，一定要好好的‘照顾照顾’这小子。

    “我们来玩一个游戏如何？谁赢了谁就获得王心凌的所有权。”范知伟忽然说道，

    这句话顿时让赵宸本来阴沉的脸色突然换上了一副和煦的笑容，笑眯眯的眼睛看向范知伟，整个人突然变得一脸无害的样子，不过如果陈楚河在这边的话，一定会在心里为范植伟默哀，因为每当赵宸露出这个表情的时候，那么所面对他的人一定会倒大霉。

    “你想要玩什么？”

    “我们就玩撞球，赢了的人获得王心凌的所有权，输了的人第二天还必须要穿着丁字裤，然后再华冈艺校的操场跑十圈！！！”

    范知伟此话一出，王心凌顿时拉紧了赵宸的胳膊，不断摇着头，说道：“赵宸，我们不要理他，不要理他……”

    赵宸看着王心凌梨花带雨般的模样，直让人觉得心碎，随即温柔的帮王心凌拭去了眼角的泪水，才转过头，回答道：“很有意思的赌注，我陪你玩。”

    赵宸当场答应下来，范知伟立刻露出一个兴奋的神色，而王心凌则突然脸色一白，拽着赵宸就要走。

    “赵宸，你不能和他比，你知道他撞球打的有多好么？整个华冈附近的人都没有人是他敌手，他还获得过全台前四名的好成绩，你打不过他的，而且你是大明星，不不能和他赌。”

    看着王心凌焦急的样子，赵宸摸了摸他的脑袋，笑着说道：“放心吧，我撞球也是打遍天下无敌手的。”

    不过赵宸的话王心凌显然不信，不过还没等她继续说，范知伟却已经赶到跟前，指着赵宸说道：“你不许反悔。”

    “我从不反悔，不过，你要再指着我的头，我会让你后悔！”赵宸眼睛一眯，死死的盯住了范知伟的眼睛，眼神中透露的那种威严，让范知伟讪讪的缩回了手，再也不敢看向赵宸。

    “哼，你现在就嚣张吧，等一会你输的时候，我看你怎么哭。”范知伟心里愤愤的想道，不过这些话他到是不敢再说出来，只希望一会的比赛中，能好好的灭一下赵宸的威风。

    赵宸不知道范知伟心里正在打什么歪主意，不过他现在很不耐烦，只想早些送王心凌回宿舍，毕竟十二点后寰宇的员工宿舍就要关大门了，到时候即便是赵宸，也是进不去的。

    “去什么地方比，你带路。”赵宸看了看手表，高傲的冲范知伟问道，那副表情，让范知伟心中更是生气，因为他觉得自己在赵宸面前就像一个乞丐，一点尊严都没有，这让本来就有些自卑的他，更加的愤恨。

    “希望一会你还能笑的出来。”范知伟说完就率先向自己的摩托车走去，而赵宸则在王心凌耳边轻轻的说了一句放心，才牵着她的手，走向自己的路虎，这一切范植伟都用余光看在眼中，心中的妒火更是如同火上浇油般窜起一大截。

    —————————————————————————————————————————

    感谢域龙的评价票，还有大曾枷，gongzhy与雪银罂粟的打赏与催更票，谢谢各位的鼎力支持！        
122.新的问题
            这一路，范知伟不停的提着摩托车的速度，似乎就是要和赵宸较劲，不过赵宸一直不紧不慢的跟在他的后面，毕竟这种平坦的公路上，他那台破摩托车就算开的再快，也很难甩开赵宸的路虎。

    等几人赶到台球会馆的时候，骑着摩托车的范知伟已经累的气喘吁吁了，毕竟他必须要集中精神控制摩托车，而从路虎上走下来的赵宸，则显得十分的从容，就刚才范知伟那点速度，在赵宸眼中简直如同蜗牛一般缓慢。

    “就是这里！”范知伟说了一声后，丢给赵宸一个挑衅的眼神，首先走了进去。

    赵宸和王心凌紧随其后，路上，看着王心凌一直一副担心的样子，赵宸只得低声安慰道：“不要一副愁眉苦脸的样子，我又不一定会输。”

    “可是，他真的好厉害，你没见他打过，我怕…”王心凌接下去的话没有说不出来，不过其中的担心显而易见。

    “那我还真相见识一下呢。”即便王心凌如何声明范知伟撞球是多么的厉害，赵宸只是笑了笑就带了过去，似乎对即将到来的一战毫不在意。

    一路上，找车看到不停的有服务员和范知伟打着招呼，看来他对这里还真是挺熟悉的，不过由于赵宸伪装的不错，到也没有人看出来他是谁，很快三个人就来到了一个单间内，服务员随之也在门上挂上了‘免打扰’的牌子。

    “好了，现在就我们两个比，绝对不会有人出来搅局，到时候输了的话也别怪这怪那的。”范知伟一边摆球，一边继续说道：“球杆在那边，你自己选。”

    范知伟说完就从背后的背包中拿出一个大盒子，赵宸一看就知道里面一定是比赛专用的那种组合型的九球杆，果然，大盒子里的东西正是赵宸所猜的那般，看他有模有样的组装这球杆，赵宸只希望待会他不会觉得这是在浪费时间。

    “谁先开球？”赵宸随手挑了一个球杆来到撞球桌前，这种撞球会馆的球杆一般都是有统一型号的，所以没必要多费力气再去一一甄别。

    “你来开好了！”范知伟很牛x的做出一副大度的样子，赵宸听他这么说也没客气，直接走到台前，俯下了身子。

    有时候，一个姿势往往就能看得出这个人撞球技术的好与坏，此时赵宸的站姿和出杆姿势就如同一个千锤百炼多年的武林高手一般，本来神色轻松的范知伟也惊讶了一下，心底赵宸多少也多了几分重视。

    三点一线，赵宸的眼神在这一刻极其的认真，出杆时快准狠，母球如同一颗流行一般瞬间滑向其他球的位置，只听‘砰砰砰’的几声撞击后，已经有两球入袋。

    “幸运！”赵宸笑眯眯的再次来到母球面前俯下身子，眼睛如鹰隼一般盯着整个台面几秒后，才继续开始出杆。

    赵宸出杆的速度极快，不过母球奔向的方向却让范知伟不由得一愣，因为那里有两个赵宸的全色球正紧挨在一起，虽然比较临近洞口，但是这也很容易把两个球都打散，毕竟球与球之间的摩擦力很容易就会导致球的方向改变，所以对于赵宸这个决定，范知伟心里已经为他暗自贴上了菜鸟的标签。

    不过下一秒，他本来还有些不屑的眼神立刻瞪的老大，带着高速旋转母球在碰到一个球的时候没有如同正常那般的直直出击，而是仿佛汽车漂移一样，划出一道弧线，又碰到了紧挨在一起的另一个全色球，在范知伟和王心凌惊讶的目光下，两个全色球，依次入洞，过程如行云流水，一点没有拖拉的感觉。

    “真的好幸运。”赵宸仍旧是笑眯眯的样子，不过这句‘幸运’让范知伟的心也不由得一跳，他忽然明白为什么之前会有一种危机感一直在身边了，恐怕眼前这个家伙根本不是什么菜鸟，而是一个真真正正的撞球高手。

    接下来的比赛，赵宸让范知伟好好的观赏了一遍超级绚丽的花球表演，一些本来范知伟认为根本不可能进的球，让赵宸都变成了可能，u字路线，m字路线，z字路线，这些只能在电视上才能看到的精彩表演，现在都呈现在了范知伟的眼前。

    当倒数第二球入洞后，范知伟已经心若死灰了，黑八球距离洞口仅仅只有五厘米的距离，和母球之间距离很近，又是一条直线，而且中间没有任何的球起到阻拦的效果，以赵宸刚才这表现，如果这球都打不进，那么范知伟宁愿相信明天台北会下大雪。

    不过赵宸接下来的动作却范知伟不解起来，因为赵宸走到母球前，并没有瞄准最后的黑八球，反而对准了一个空空的台沿，这让他很是不解，难道赵宸要手下留情？

    范知伟在下一刻就明白了，赵宸一点没有手下留情的意思，反而是在加倍的羞辱他，就见赵宸瞬间出杆击打在母球上，母球带着强烈的旋转，竟然在台岸上划出一道惊人的圆形弧线后才冲向了最后的黑八，只那么轻轻的一触碰，黑八便如同娇羞的少女一般，躲进了洞中。

    “啊~~~！赵宸，赵宸你赢了！”王心凌从比赛刚开始就被赵宸神乎其技的台球技术吓到了，直到这最后一个球打进，她才回过神来，激动的拽住赵宸的胳膊，高兴的又蹦又跳。

    “我们走吧。”赵宸看了看一旁已经失神的范知伟，想必他日后也没有脸再骚扰王心凌了，便带着仍旧沉寂在惊喜中的王心凌，走出了房间，只留下范知伟一个人对着台案继续发呆。

    “赵宸你是怎么办到的，你怎么这么厉害。”王心凌现在眼睛里都已经冒出小星星了，范知伟的技术在她看来已经十分厉害了，没想到这么轻松就被赵宸打败，现在赵宸在她眼中简直就是无所不能的。

    “小时候就常玩这种游戏，玩的时间久了，自然也就会了。”赵宸笑呵呵的答道，不过这个答案让王心凌觉得十分的敷衍。

    “骗人，刚刚那个范知伟还天天玩呢，还不是让你打败了。”王心凌嘟嘟着嘴，显然对这个答案不满意。

    “那是他资质太差，这东西也和练武功一样，他就是武侠小说里最笨的那一种人。”

    “诶？这么说也好像有些道理。”

    摆脱了那个缠人的烦恼后，王心凌明显心情愉快了许多，一路上嘴巴就没听过，一直问着赵宸一些大大小小的问题，好在赵宸耐心十足，都一一解答，不过这种疲劳式的轰炸赵宸还是有些承受不住，所以刚把王心凌放下车，便开着汽车一溜烟的没了踪影，连正准备说声再见的王心凌都吓了一跳。

    接下来的两三天中，拍摄的都很顺利，尤其许玮伦的表演更是让柴智屏赞赏有加，其实在《流星花园》的时候，柴智屏就很欣赏这个女孩子了，所以在赵宸提出签约她的时候，柴智屏二话没说，立刻就办理好了一切。

    果然，她也没有辜负众人的期望，演出的十分精彩，那种带着坏坏的小女人模样，十分的活灵活现，这也让全剧组都为她的这份演技鼓掌。

    剧情拍摄顺利，但是台里却也有些问题需要处理，因为现在全台能拿的出手的综艺节目只有《康熙来了》一个，至于上一个《家族诞生》的提议，仍旧还在规划中，王伟忠现在急需一个能够在台里直接录制的综艺秀来填补放映时段的一些空白，替换下那些老旧的节目，在他自己不断想着方法的同时，也把这个问题抛给了赵宸。

    “赵宸，现在台里的一些综艺节目都太过老旧，很多都是同时段的垫底，所以即便《康熙来了》收视率一直飘红，但是广告商们看的都是大势上的收视率，我们必须要进行一次大换血，所以必须出台一个甚至更多的综艺秀节目来吸引大众。”在办公室内，王伟忠神色凝重的和赵宸述说了电视台内的概况，毕竟不能一直赔钱做电视节目，一些太老旧的节目，就应该换掉才对。

    这个问题赵宸之前也有考虑过，不过他抱着能拖且拖的心态，没想到这么快问题就又摆到了自己面前，毕竟裁撤节目就意味着有些人将要离去，不过王伟忠说的也对，电视台要想吸引观众，吸引广告商，目前以新换旧是最好的方法。

    “那让我仔细想想…”赵宸坐在沙发上，仔细想着一些后世出名的综艺节目，看看有什么能够引起最大的效应，又能很快提上日程……

    —————————————————————————————————————————

    感谢骨灵一直以来的支持，还有新朋友xuanlong2003，夜菱儿的打赏。我是新人作者，写书肯定有另大家不满意的地方，请多包涵就是。        
123.神秘嘉宾
            看到赵宸陷入了思考当中，王伟忠也不再说话，静静的坐在办公室的椅子上，等待着赵宸的回答。

    “伟忠哥，你手上一定有不少的提案吧？给我看一下。”赵宸思考了半天，还是决定先看看王伟忠准备了什么节目。

    赵宸翻看着手中的资料，其中有几个创意确实不错，但是却也很难构成火爆的程度，随手用红笔勾了两个节目后，赵宸才把资料又递还给了王伟忠。

    “伟忠哥，台里先做这几个节目，不过黄金时段要留出来，我会在一个星期内，再交给你一份提案。”

    王伟忠听完赵宸的话，认真的点了点头，赵宸勾出来的两个节目也是他心里最看好的，不过设计仍旧不算太有创意，现在也只能寄希望于赵宸能够尽快拿出好的节目创意，另外一方面也要加速《家族诞生》的筹备工作。

    赵宸怀着心思走出了王伟忠的办公室，刚一出门，却意外的接到了一通电话，竟然是林志玲打过来的。

    “喂。”赵宸疑惑的按通了通话键，里面却传来另外一个女孩的声音。

    “赵宸！是赵宸么？”

    “熙娣，你拿林志玲的手机打给我干什么？”这么熟悉的声音，赵宸立刻就听了出来，只是让人疑惑的是，林志玲和徐熙娣根本就不熟，怎么徐熙娣会用林志玲的手机打给自己。

    “哈哈，真的诶，真的是赵宸，没想到你还真有他手机号。”徐熙娣那边突然乱成一团，就听徐熙娣惊讶的在那头和蔡康永说着什么，很快赵宸就得到了答案。

    “赵宸，我现在在《康熙来了》的录制现场，主题是‘新生代主持人’，刚才问道一个问题，就是在场的各位主持人认识的最大牌艺人是谁，林志玲小姐报的就是你的名字，并当场打电话给你确认，不知道你现在有什么要对林小姐说的么？”

    “希望她多多加油！”赵宸想了半天也只憋出这一句话来，说实在的，他连林志玲现在是不是主持人都不知道，要不是小s这通电话的话，赵宸还以为林志玲还在培训呢。

    “哦，看来你们的关系并不是很好啊，赵宸回答的很敷衍嘛，哈哈，林志玲还说你们是朋友，大骗子。”小s哈哈一笑，还没等赵宸反驳，立刻就挂掉了电话。

    这头小s挂上电话后，就把手机还给了林志玲，一边故作嘲笑的说道：“赵宸说让你多多加油。”

    “好拉，小s，你别胡闹了，林小姐就是赵宸先生带进公司的，而且林小姐还曾经当过赵宸的老师，他们是朋友拉。”蔡康永见林志玲脸色有些尴尬，立刻补救起来。

    “好拉，好拉，我信啦。”小s不在乎似的摆了摆手，嘴上虽然说着信，但是脸上明显摆出一副‘谁在乎’的表情。

    “知道你是赵宸的死党好了吧，我们继续访问。”小s这种搞怪的性子让蔡康永也无可奈何，好在大家也都知道小s是这种爱开玩笑的性子，大家也就由着她胡闹了。

    与此同时，赵宸正拿着手机苦笑着向《康熙来了》的摄影棚走去，他怎么也没想到小s会跟他玩这么一手，现在林志玲一定尴尬死了，好在《康熙来了》的摄影棚就在旁边，赵宸顺道也就过去看看，也算是为林志玲化解一下尴尬。

    赵宸悄悄走进《康熙来了》的摄影，发现大家都在认真的录影，就在这时候，制作组的一个道具管理员突然从赵宸身边经过，立刻认出了他。

    “赵宸！！！”他这惊天一嗓子顿时吸引了全剧组的注意力，导播看到赵宸时启先也愣了一下，然后立刻示意小s等人暂停一下，然后导播本人则快速来到了赵宸旁边。

    “赵宸，你怎么有空来《康熙来了》？”导播笑呵呵的说道，他现在心里充满了惊喜，因为只要赵宸有心能客串一下这一期的节目，说不定《康熙来了》又会创造一次收视新高呢。

    “额，刚才小s打电话给我，说我的朋友林志玲也在参加节目，我就寻思顺便来看看。”赵宸尴尬的摸了摸鼻子，小s那头的一些艺人虽然没有动地方，到也是不断伸头向赵宸这里瞅来。

    “那太好了，摄像师准备，继续开录。”赵宸的话正中导播下怀，有了赵宸的参与，导播哪还会由于，立刻抓紧时间开拍起来。

    ————————————————分割线————————————————————

    随着导播的一声开始，赵宸作为神秘嘉宾现身在《康熙来了》的现场，刚刚那些新生代的主持人见真的是赵宸到来，都不由得发出一声惊呼。

    “赵宸，你怎么来了！”小s惊讶的捂着嘴，满眼的难以置信。

    “还不是你乱挂我电话，没办法，我只好亲自到现场支持我的好朋友，林志玲。”赵宸说完就和已经起身站起来的林志玲轻轻的拥抱了一下。

    “谢谢你能来支持我。”

    “当然了，我们不时朋友么？”对于林志玲的感谢，赵宸只是笑一笑，在他心里，林志玲确实算得上他的一个不错的朋友，而且林志玲的知性也给了他很大的好感。

    “怎么可呢，你们真的是好朋友诶，她真没骗人啊。”这是，小s不可置信的大声问道，旁边的那些新生代的主持人也都是满脸的不敢置信。

    “亦师亦友的关系吧，林志玲是个很聪明也很勤奋的女孩，所以和她做朋友我还是很开心的，很谈的来。”赵宸微笑的回答道，来《康熙来了》的路上他早就想好了说辞，免得又中了小s的陷阱。

    “什么！？你们竟然……是师生恋，说实话，你们是不是互相喜欢对方。”让大家出乎意料的是，小s竟然抛出这么一个火辣的问题，顿时让一旁的林志玲尴尬又羞愧。

    “我跟你讲，不许骗人哦，我的眼睛可是很锐利的。”小s还没等赵宸解释，又抢着问道，让赵宸实在是哭笑不得。

    “好了，徐熙娣，你别闹了，这么无聊的问题你还问，赵宸有没有女朋友你这个死党会不知道。”这时候蔡康永也开始为小s打起了圆场，毕竟赵宸是偶像明星，如果真和林志玲传出绯闻的话，那绝对不会是什么好事情就对了。

    小s也很清楚有些玩笑要适可而止，所以蔡康永说完，她立刻大笑的说道：“也对，我还真没他提过林志玲，看来肯定不会是一起的啦，赵宸，请问你又和林志玲是如何认识的？”

    在一堆新生代主持人羡慕的目光下，工作人员搬了一个沙发在林志玲的座位旁边，专门给赵宸来坐，赵宸就这坐在沙发上回答了两三个一些不痛不痒的问题，两头皆大欢喜，赵宸也算是完成了自己神秘嘉宾的任务，早早的回到了后台。

    很快，这一期的《康熙来了》就录制完毕了，刚一下后台，徐熙娣就带着林志玲找到了还在和导播聊天的赵宸。

    “赵宸，有空下次再聊，我去查看下剧组的准备情况。”导播看到徐熙娣等人的到来，很识趣的离开了现场。

    “赵宸，谢谢你。”两人走到赵宸面前后，还未等小s说些什么，林志玲就已经表达了自己的感激。

    “都是这个小丫头胡闹了，你可千万别怪她，她也是为了节目的效果。”赵宸敲了一下小s的脑袋，言语间虽然说着她胡闹，可其中的意思却尽是保护的意味。

    “不会，不会，s这么聪明漂亮，我也很希望和她成为朋友的。”林志玲很清楚赵宸和小s的要好程度，而且以她的情商，也不会因为节目效果而开的玩笑，就对小s有了芥蒂。

    “那就好。”赵宸笑了笑，继续说道：“最近我很忙，也没多联系你，怎么，现在已经成为主持人了？”

    “是呀，我现在是寰宇卫视美食节目的当家主持，看不出吧。”林志玲也同样笑着说道，因为当主持人和当模特完全是两种职业，所以到现在她还有一种新鲜感在心理面作祟。

    “哦。”林志玲一说，赵宸立刻知道林志玲主持的是哪个节目了，应该就是每天六点前十分钟的那个教做菜的节目，这个节目纯粹就是为了打发时间而设立的，看来王伟忠也是有要历练她的意思在里面。

    不过林志玲提到做菜，赵宸到是突然想到了一个很好的节目出来，那就是日后台湾第一美食栏目————【型男大主厨】！！！

    __________________________________________________________________________________

    今天真是惊喜连连，谢谢骨灵和日出芸芸的超级打赏，同样也要感谢老朋友大曾枷，雪银罂粟，残花葬曰每天不断的支持！！！你们的支持就是我最大的动力！        
124.金曲奖临近
            《型男大主厨》是三立电视台在2006年7月10日推出的一档融合了娱乐性的美食节目，自从播出开始收视率节节高升，长期占据台湾美食教学类节目收视第一名的位置，也成为艺人宣传作品必上的一个节目。

    几位技艺高超的厨师和主持人风趣的解说，再加上每集嘉宾所带来的明星效应，让整个节目的过程不再拘泥于传统的教人做菜，更多的娱乐性元素的加入，让该节目的收视群体不再拘泥于家庭妇女这一类人，不少的学生，初入社会的青年等等都会愿意坐在电视前，认真的享受这个节目带来的快乐，这也是为什么《型男大主厨》的收视率会一直居高不下的原因。

    不过《型男大主厨》的关键就是厨师阿基师，詹姆士还有当家主持曾国城了，曾国城这很好说，他就是干主持人这一行的，能多接一个节目又有何为难，不过厨师方面的选择到是要慎重不少，不然本来好好的娱乐节目就给弄成一档沉闷的美食专栏了。

    和林志玲，小s告别后，赵宸首先把这个想法告诉给了王伟忠，并让他用心寻找一些说话幽默风趣的名厨最好，王伟忠听完这个计划后，也觉得相当的不错，答应立刻筹备这个栏目的同时，也同样紧催赵宸再想多一些栏目出来。

    其实在赵宸心中已经有不少的综艺节目可以拿出来，例如红遍亚洲的《超级星光大道》，还有十分火爆的明星恋爱节目《情书》，又或者是少男少女最爱的《黑涩会，棒棒堂》等等，不过让他为难的是，这些优秀的节目要如何去选择，而自己的这个选择又会不会在这个时代引起轰动，所以赵宸才一拖再拖，准备仔细思量一番再决定用哪个节目。

    隔日，赵宸又回到了《歌舞青春》的剧组，现在的戏份已经回到了学校，而今天拍摄的内容也主要是篮球队的训练。

    “阿宸，给你。”在化妆间的时候，陈楚河突然递过来一把钥匙交到了赵宸的手上，在赵宸疑惑的目光下，陈楚河解释道：“这是上次那个什么鸣的输给你的酒吧，他最近才从医院出来让我堵到，所以酒吧的钥匙也才要到。”

    赵宸一听就明白是什么事情了，话说酒吧那档的事赵宸真的过后就忘记了，没想到陈楚河还一直记在心底，不过既然是自己打赌赢来的，那么自己也就却之不恭了。

    不过说起打赌，赵宸又想起了前几天范知伟和自己打的那个赌，也不知道他承诺了没有。

    “心凌，前几天范知伟不是说输了就那个么，他到底履行没有？”赵宸笑着向王心凌问道。

    “别提了，我同学告诉我他第二天就办理了休学，然后整个人就不见人影了，真是胆小鬼。”一提起范知伟，王心凌立刻露出一副鄙夷的样子，一旁的陈楚河也好奇的探过头来，问一问究竟。

    陈楚河既然有好奇心，赵宸自然也乐的把这么好笑的事情告诉给他，说完之后，陈楚河也不由得露出一副鄙夷的表情，看来他对范知伟的表现也很不屑。

    “阿宸，要不我们把他抓回来？只要他不跑出台湾……”

    “算了，由得他跑吧，这次算他好运，我没心情和他计较，如果他再纠缠心凌的话，再抓他也不迟。”赵宸摆了摆手，打断了陈楚河的话。

    看着陈楚河那略带寒意的眼神，赵宸知道只要自己答应下来，那么明天早上范知伟一定光着pp出现在华冈艺校的操场上，可是天生脾气好的赵宸在这些小事上还是很有度量的，因为那个人不值得他花力气去侮辱，因为那个人他不配。

    很快，拍摄进程又开始展开了，经过为期一个星期训练的赵宸在篮球场的表现确实不错，基本达到了柴智屏要的心里标准，而更为让柴智屏惊讶的是，陈楚河的篮球打的也是相当的好，动作飘逸流畅，投篮上篮的姿势也很优美，所以在这一组镜头中，柴智屏特意多给了陈楚河几个特写画面。

    打篮球是一项体育运动，伴随着自然是体能的消耗，一个小时候过，柴智屏总算是满意的收工，而赵宸和陈楚河在柴智屏cut的那一霎那，很光棍的就倒在了篮球场上。

    “浑身大汗的感觉真不舒服，我要去洗个澡。”赵宸撑起了身体，他的生活习惯不允许他这么邋遢，所以即便已经觉得走不动道，还是要坚持冲个澡，洗净身上的汗水。

    见赵宸起身，陈楚河也坐了起来，这时候剧组工作人员已经给两人贴心的递过来了崭新的毛巾和洗漱用品，并准备带他们去浴室。

    台大的篮球馆赵宸已经不是第一次来了，上次和陈建州在一起训练篮球用的就是这个篮球馆，所以赵宸委婉的拒绝了工作人员的好心，带着陈楚河慢悠悠的向浴室走去。

    篮球馆的大浴室，都是用一个个磨砂玻璃隔成的半开小间，随着喷头的水流激射在铺满汗水的皮肤上是，浑身上下的毛孔都在这一时刻舒爽的打开，整个人的疲惫也得到了很大的缓解。

    “阿宸，三天后就是金曲奖了，你准备的怎么样了？”陈楚河在玻璃的另一头问道。

    陈楚河这么一提，赵宸才发觉金曲奖已经近在眼前，都怪最近实在是太忙，赶着拍戏，差点连这么重要的颁奖典礼都要忘记，不过赵宸疑惑的是，柴智屏竟然也没通知自己这个消息，不过转而想想赵宸也就明白了，毕竟现在拍戏在即，柴智屏也是怕金曲奖的临近让自己分心把，毕竟电视剧就要在金曲奖之后开播，这时候无论哪个演员都不能够掉链子。

    “放心吧，心态平和，能拿多说是多少。”赵宸开玩笑的说道，对于自己这次能获得多少奖项，赵宸心底还真没有绝对的把握。

    “那个，赵宸，走红地毯的时候能不能带我一起去。”沉默了半天，陈楚河突然提出这么一个要求，顿时让赵宸笑开了怀。

    怪不得这小子记得金曲奖这么清楚，原来也想体验下走红地毯，这个是没有问题的，只要和主办方稍微练习一下，到时候让柴姐带着他走就好了。

    “放心吧，我会让柴姐安排的，就算是你最近拍戏顺利的奖励。”

    “那可说定了！！！”

    在两人的承诺中，赵宸参加的第一届金曲奖也终于要临近了……

    —————————————————————————————————————————

    首先恭喜本书终于有了第一位护法，骨灵同学，谢谢你鼎立的支持，还有谢谢大曾枷同学的鼓励与每天持续不断的打赏，谢谢你们。本书下一章就要进入vip了，也请有能力的朋友能够订阅一下，毕竟写作最后看的成绩还是这份订阅量，话不多说，谢谢陪伴我走过两个多月的书友们，我会继续加油努力写作的！！！        
125.金曲红毯
            二卜二届金曲奖在高雄市中正文化中心举行。泣届金渊徽六有奶家有声出版业者、鳃田件作品参与报名，最后经过一系列的筛选后，仅下了几十部部作品入围，可以说是历年来参选作品最多的一届。

    当夜星光灿烂，众星云集，那英，李宗盛，王菲等歌坛重量级前辈纷纷到场，作为入围五项大奖的赵震自然也在应邀之列。

    赵震在这届金曲奖的待遇，和上次奥斯卡相比简直是天差地别，赵客这次的安排走红地毯的次序很是靠后，这也证明了赵震在台湾的影响力是多么的大，以至于金曲奖也同样对赵震另眼相看。

    在高雄市赵客等人下榻用来临时休息的酒店内，陈楚河一边照着镜子。一边向赵震询问着什么。

    “阿震，我这套西服怎么样？”陈楚河在柴智屏的带领下马上就要驱车向金曲奖的颁奖礼走去了，虽然明知道自己没有任何粉丝助威，但是陈楚河还是有些紧张自己的形象，问完造型师，问发型师，问完发型师，又过来骚扰赵震。

    “伙，很整齐，很帅！”赵震实在是被他烦怕了，这句话陈楚河已经反复问了十多便，赵客每次都很无奈的安慰着陈楚河，可是刚说完没多久，他便又会问回来，这让赵震实在有些受不了。

    而且这次的服装都是由世界造型大师詹尼斯打理的，以赵震的眼光都觉得很不错，只是陈楚河有些太过于紧张，才会有这么不自信的表现。

    这时候隔壁化妆间内的柴智屏也已经整装待发，在赵震不断的鼓励下，陈楚河才略带着些紧张，又有些兴奋的心情率先和柴智屏奔赴金曲奖颁奖典礼。

    由于赵震是重量级嘉宾，所以组委会有特别派专车来接赵震，赵震看了看时间，也快到自己入场的时候了，便拿起外套，向约定的地点走去。

    来到酒店门口后，果然已经有一辆崭新的黑色劳斯莱斯正等候在那里，此时司机刚刚下车，看来就是要上楼通知赵震，没想到的是，赵客已经来到了楼下，司机看到后，连忙将赵震请进车内。

    “嗨，你好，我叫孙燕姿，是华纳音乐公司的艺人。

    赵震被请进车内后，里面已经坐着一位艺人，瘦瘦小小的样子，正是后世十分有名的新加坡小天后孙燕姿。

    在凹年就推出首张专辑的她，被媒体一致认为是华语歌坛继王菲、张惠妹之后，难得的天后接班人，而且其每张唱片的大卖，也成就了这个小姑娘畅销天后的美誉，在受奖无数的同时，他也被媒体冠以与同期出道的蔡依林、萧亚轩、梁静茹合称的亚洲四天后。更是在伤年获得台湾金曲奖最佳国语女歌手奖，跨越了一个歌手成长必须经过的高峰。

    孙燕姿的声线十分的特殊，并没有一般女生那么的尖锐高亢，反而有些低沉中带着一丝丝颤抖，但就是这种声音，也成为了她纵横歌坛的独特魅力，唯一遗憾的是，孙燕姿出道以来。小天后的名头一直都没有扶正，至少在赵震所生活的力旧年，还是如此。

    “嗨，我是赵客，很高兴认识你，你的《我要的幸福》唱的非常好听。”对于这个鼎鼎有名的女孩子赵震早就想见一见了，没想到的是组委会竟然把她和自己分到了一台车上，要知道，赵震和孙燕姿可是同时入围了最佳新人奖这个奖项，要知道这个奖项一个歌手一辈子只能入围一次，所以新人歌手对于这个奖项甚至比对最佳演唱人奖都要关注，可以说，现在赵定和孙燕姿两个人是绝对的对手，新人奖的呼声也是两人最高。

    不过好在两人都是大咧咧的性子，倒也没有一点竞争的意识，在车上很快就因为共同的兴趣音乐而聊到了一起。时间不知不觉的流逝，轿车也已经开到了会场门口。

    司机很快为赵客和孙燕姿打开了车门，两人轻垮着胳膊，一同走向了红地毯。

    “赵震，你看前面接受采访的是王菲俟，一会要是能和她坐在一起就好了。”此时红地毯两旁已经聚集了不少明星的粉丝，两人一边微笑的冲周围打着招呼，一边照顾媒体们摄影的角度，空闲的时候赵震就饶有兴趣的听孙燕姿不断的念叨着每个明星的名字，此刻的她仿佛一个爱追星小女孩，整个人显得十分的兴奋。

    红地毯走到一半，赵震和孙燕姿都享受到了不少的掌声，就在这时，人群中突然爆发出一阵热烈的喊声，毒齐的节奏盖过了其他所有人的呼声，而他们呼喊的那个名字，正是红地毯中间的赵震。

    那是一群身着白色，恤，上面印着赵客版自画像的少年少女们，他旧寸入都卖力呼喊着办震的名字。热情的挥舞着年中的，为的就是替自己的偶像打气，加油！同时也要和赵震一同见证他领奖的那一刻。

    “赵定，你的粉丝好多哦！”孙燕姿看着那白茫茫整齐的一片，惊讶又羡慕的说道，刚才路过红地毯的时候也有她的粉丝团为她欢呼，不过无论是数量还是质量和赵容的粉丝团相比较都是远远不如。

    赵震没有回答孙燕姿的话，而是松开了挽住孙燕姿的胳膊，优雅的向自弓的粉丝团走去，并且不断的挥手微笑。

    “谢谢大家的支持！”走到粉丝团跟前，赵发亲切的和一个明显是队长的清秀小姑娘轻轻的握了一下手。

    “赵震哥，赵震哥，我是可人，论坛版主的可儿，你还记得么？”小姑娘并没有撒手，而是拽着赵震的手激动的自我介绍起来。

    “当然了，匕次我还特意和你通过电话呢！”听可儿这么一说，赵震启先一愣，不过立刻就想起这个一直默默为自己打理论坛的小姑娘，奇怪的是，上次赵客留过电话后，她就再也没打来过。

    赵定把心中的疑问说出后，可儿有些害羞的解释道：“我是怕打扰赵震哥哥创作，那一阵你又拍电影，又发唱片，现在还有新戏要演，我们只要能默默支持你就好”。

    赵震听到可儿的这番话，心底真的很是感动，他明白一个粉丝最大愿望不就是能和明星聊聊天么，可是可儿为了不打扰自己的工作，这么长时间都没有拨通过一次自己的手机，这份默默的支持，让赵震也切身体会到粉丝们对自己的爱有多深。

    “小丫头，谢谢你的鼓励，那边还有一个个。姐姐等着我一同进会场，以后记得有空要给我打电话。”赵震微笑的摸了摸可儿的头，又冲着自己的粉丝团使劲的挥了挥手臂，这才在孙燕姿羡慕的目光下，回到她的旁边。

    而此时，可儿已经傻呆呆的被赵震疯狂的粉丝所围住，大家都叽叽喳喳的表露着自己的羡慕，而可儿只是傻乎乎的笑着，满脑子想的都是赵客刚才揉揉自己头发的动作，是那么的温柔，，

    “燕姿，对不起，我这次好不容易能和粉丝见个面，所以耽误了点时间。”赵发回到孙燕姿的身旁后 很有礼貌的道歉道。

    “没关系，我反而很羡慕你有那么多忠实的粉丝呢！”孙燕姿自然没有怪赵客什么，相反，她只觉得一种由衷的羡慕从心底冒出来，这也让他对未来的星路更加期待，期待着有一天，也能有几百人的粉丝团，身着一样的衣服，站在红地毯旁，为自己呐喊，加油，见证自己夺奖的那一霎那的辉煌，

    红地毯走到末尾，赵客和孙燕姿都被外景主持人请到了采访台上。

    “赵震，燕姿，欢迎你们来到我们金曲奖的颁奖典礼。”澎恰恰大哥是这次金曲奖的红毯主持，只见他一脸热情的拉过赵定和孙燕姿站在了主持台中间，热情的招呼着两人。

    “两位都是第一次参加金曲奖吧？请问第一次参加这么隆重的颁奖典礼，有什么感受？”等赵震和孙燕姿站好为之后，澎恰恰大哥立刻抓紧时间间道。

    赵震首先接过了麦克风，冲着镜头和记者回答道：“很开心，自己的音乐的到了评委老师的认同，虽然说入围就等同于得奖，可是今天，我还是希望能够捧得奖杯回到公司，届时柴姐一定会给我包一个大红包的

    “哈哈，赵震看来对得奖信心满满呀，那就祝愿你今天晚上能够捧得金曲，到时候拿到红包，一定不要忘了你的澎恰恰大哥，怎么的也要请我喝顿酒澎恰恰开心的拍了拍赵震的肩膀，他很欣赏赵震这份自信和坦然，来到颁奖典礼不为了拿奖那还来干什么。

    随后澎恰恰又采访了孙燕姿一个问题，看到后面的明星已经快要上来，澎恰恰大哥也恰到好处的结束了访问，由工作人员带领赵震和孙燕姿两人走进了会场。

    不同于上次奥斯卡颁奖典礼的角落座位，这次赵震作为本届金曲奖的重量级人物，所安排的位置自然也是重量级的，直接面向舞台。就在所有座位的第一排。

    其实金曲奖这么安排也不无道理，毕竟赵震入围五项大奖，全部分量十足，而且对手每一个奖项都有很强的竞争力，因此第一排的位置也算是实至名归。

    很快开场的音乐响起，带头表演的正是这次的主持人吴宗宪和方芳芳，一曲欢快的舞蹈过后，第十二届金曲奖也随之拉开了序幕。        
126.最佳新人
            一丑场的各位来宾。观众。迈有电视机前的观众。每耳反台湾金曲奖，又和大家见面了！大家好我是吴宗宪（我是方芳芳）。”宪哥和方芳芳一袭盛装站在金曲奖颁奖台的中央，一脸热情的和台下所有人大声的打着招呼。

    一片掌声过后，吴宗宪才再次拿起麦克风，说道：“又到了每年这个，时候，相信在座的一些创作者，歌手的心里现在都如同小蚂蚁一般七上八下，都是盼望着能够一偿金曲的夙愿？”

    宪哥说完后，方芳芳认同的继续说道：“宪哥你说的很对，因为现在金曲奖在亚洲的影响力可以说是最具有指标性的一个奖项，只要能够在金曲奖上获得一座奖杯，那你这一年来的成绩，就等于被全亚洲的人们所认同哦，而且，这种奖，只要得奖，就一辈子都要讲？

    方芳芳最后的一句玩笑，让全场的明星都轻笑起来，不过最近几年，金曲奖的影响力确实已经扩散到了全亚洲，也成为了全亚洲最重要的一项音乐奖项，宪哥和方芳芳所言，并没有任何夸大其词的成分在里面。

    “那是当然，你也不看看在座的明星，哪个不是纵横亚洲的风云明星。”宪哥一脸骄傲的指着台下的明星，牛气哄哄的介绍道；

    “大家都知道，音乐是人类生活不可缺少的元素，而音乐也一直都在进步，像今年，入围金曲奖新人的可是足足有五个之多啊，这也是历届所没有得，像有坐在第一排的赵震，哇，帅呆了，赵震今年不但入围了最佳新人，还同样入围了另外四个大奖，而且最佳男歌手也在其中哦，要知道赵震现在只有十九岁俟，之前最年轻的金曲歌王王力宏在得奖时也有互岁了，说不定今夜我们就将见证最年轻的金曲歌王诞生。”

    宪哥说话的同时。导播也把大屏幕切换到赵震的特写，就见赵震一脸笑容的座位上，十分从容的样子，显得很有魅力，宪哥话音未落，赵震的一众粉丝已经欢呼了起来，看来他们对赵定能够获得金曲歌王也是很有信心；

    “哇，芳芳你看，赵震有好多的粉丝，哪像我，只有一个。”宪哥故作委屈的看向粉丝的聚集区，现场的观众听了宪哥的话后，都乐的不行，因为只要看过《我猜》的人都知道，宪哥说的那“唯一的粉丝。究竟是哪一位。

    “宪亨，我觉得其他四位新人也很有实力哦，而且他们全部都是女孩子，像有坐在那边的孙燕姿，还有范范，范姊琪，还有那里的林凡和戴佩妮，都好有实力，唱片也同样都是大卖谈。”

    “你说的太对了，这简直就是未来歌坛的一王四后骂，来，让我们为她们未来的辉煌鼓掌。”随着宪哥起头。全场都响起了热烈的掌声，不同于赵定的气度不凡，四个女生被宪哥夸奖后似乎都有些害羞，只有赵发一个人安然的坐在那里，享受着众人的掌声。

    “当然了，现场还有一些仍旧常青不老的艺人，像李宗盛大哥！”

    “还有天后王菲，那英，阿妹！！！”

    随着主持人说出这些名字，掌声就一直没有断下来，这些都算是音乐节瑰宝级的人物，也可以说是整个音乐届的旗帜，值得所有音乐人去尊重。

    宪哥和方芳芳的开场白很快就结束了，因为行政院新闻局的例行发言时间又到了，这可谓是金曲的惯例，也算是金曲奖最最沉闷的一部分，果然等台上的那个领导讲究一堆繁杂沉疴的话语后，台下的一众明星都已经快睡着了。

    领导笑容满面的下台后，全体明星立刻送上了最为热烈的掌声。每个人的表情也都透露着兴奋和认真，这让领导十分的满足，殊不知，这是大家在庆祝这段糟烂透顶的演讲终于结束。

    随着掌声渐止，宪哥和方芳芳也走上台来，刚到主持台前，宪哥就不由得打趣道：“看来今夜这个盛典，还是领导最有魅力，今晚最热烈的掌声都恐怕献给这位领导了。”

    宪哥话音刚落，不少明星都忍不住掩嘴轻笑起来，毕竟大家心里都十分有数，为什么会给领导那么热烈的掌声；

    “好了，话不多说，今天晚上的金曲盛宴，正式开始！让我们欢迎颁奖人温岚，熊天平。”随着宪哥话音落地，一阵激昂的音乐随之响起，温岚，熊天平也一袭盛装走向了颁奖台。

    两人刚刚在颁奖台上站定。温岚就率问道“熊大哥是歌坛的前辈，不知道您对每届金曲奖的新人都有什么看法呢？”温岚之所以这么问，因为他们将要颁发的奖项就是最佳新人奖。

    “江山代有才人出，一代后浪推前浪，歌曲就是要更新换代才会有更好的发展，所以看着优秀的新人辈出，我也很开心。”熊天平的回答很官方，台下响起的掌声也是稀稀拉拉的，看来大家都对这种表面上的说法没多大兴趣。

    “熊大哥，要知道这届金曲奖最佳新人足足入围了五个，这可以算是金曲历史之最了，不知道您最好看好哪一个？”温岚这个问题一出，就连赵定也很期待熊天平的回答，毕竟作为台湾知名音乐人，熊天平看好的人也十分有可

    “哈哈，我很看好赵震，他的音乐真的非常棒，自己作词作曲，整张专辑全部都是一流的作品熊天平停了一下，温岚兴奋的正准备接话，熊天平确如大喘气一般又说了下去：“当然还有孙燕姿的音乐我也很喜欢，她独特的音线，”

    熊天平还真是不得罪人，五个。入围的歌手都赞美了个遍，知道导播催促时间的铃声响起，熊天平才结束了夸赞。这下可好，台下连掌声都没有了，熊天平费了半天的力气，到是一点好也没讨着。

    “好了好了，说了半天也每个。重点，让我们来看这届入围新人奖的名单。请看大屏幕。”温岚对于熊天平的回答也很无奈。只得不满的转身，指向了大屏幕的方向。

    随着屏幕的亮起，一阵雄厚的男中音也随之撤响整个会场？

    “入围名单有，华纳唱片公司，孙燕姿，福茂唱片公司，范姊琪，上凡国际企业股份有限公司，林凡，科艺百代股份有限公司的戴佩妮”、姐，当然还有寰宇经纪公司的赵震！！”。

    大屏幕每念到一个名字，粉丝区都会响起热烈的掌声，尤其走到赵震的时候，掌声尤为的热烈，仿佛能够掀翻整个文化中心的棚顶一般，让全场所有的明星都能感受到赵晨那本超人般的人气。

    “哇，好紧张，现在最佳新人奖的名单就在我的手中。”入围名单宣布结束后，温岚手中也已经拿着一个精美的信封，这其中正装着最佳新人奖的得奖结果。

    “那就让我来看看得奖的结果是”。随着熊天平拉长的尾音，温岚也拆开了信封，当她第一眼看到名字的时候兴奋的表情，这时熊天平也把脑袋凑了过来，看到上面的名字时，也会心般的笑了笑。

    “赵定仙灿心灿！！”随着温泛激动的宣布了结果。整个会场顿时响起一片震天的掌声，赵震几百个粉丝整齐中饱含激动的喊着赵震的名字，因为他们为了自己的偶像得奖而感到分外的荣耀。

    赵塞在这一时刻也露出开心的徽笑，不过另外四个入围的女孩子不由的也露出失落的表情，毕竟新人奖只有一次机会获得，这次得不到，也就意味着这一辈子都碰不到这做新人奖杯了；

    不过对于赵震获奖，她们还是很认同的。毕竟赵震一年来的成绩有目共睹，他得到这份殊荣也算是理所当然的事情。

    “赵震恭喜你！”

    在一片掌声中。赵震微笑的走上台，首先和温岚亲切的拥抱了一下，现在温岚整个。人的心情也很激动，当初她得到自己将要颁发新人奖的时候就猜想过得奖人是谁，经过一番比较，她还是觉得赵震有最大的可能，更何况赵震还算是他的恩人之一，温岚当然希望赵震能过获得这个奖项，现在的结果也正符合她心中的想法，不过在打开名单的那一霎那，她还是忍不住激动万分，为赵震得奖而发自内心的开心。

    “大家好，我是赵震和温岚轻轻的说了一声谢谢后，赵震才接过熊天平递过来的奖座，并和他轻轻的握了一下手。这才站到了领奖台前。

    赵塞只是一句自我介绍，粉丝们就已经迫不及待的鼓起掌来，直到赵震轻轻的竖起一根手指放在嘴边，示意大家安静后，粉丝也立刻十分配合的停止了掌声，这一幕，让在场的嘉宾惊讶的同时也羡慕不已，没想到赵发的粉丝竟然如此的有素质，有组织性。

    “很高兴能够得到这个宝贵的奖座，我现在只希望待会我的经纪人柴智屏小姐不会将这做奖杯扣下作为公司的战利品，而能够让我待会家中，好好珍藏，谢谢大家；。赵震简短的发言却充满了幽默风趣，台下所有的明星也都在轻笑之余送上了掌声，不过在人群中的柴智屏却也有些羞红脸，因为她真的准备在颁奖晚会后将赵震获得的所有奖杯都拿会公司，充当门面。

    “哇，好简短的发言，这可真是为大家一会能吃上宵，夜做了很大的贡献啊宪哥和方芳芳再一次走上台前，两人刚刚站到主持的位置上后，宪哥就不由得调侃起赵震刚才的发言，台下也适时响起了一片笑声。

    “宪哥说道发言，我到想起了一件事情哦，这次金曲奖，我们可爱的导播特意从往年历届金曲奖截取了最烦闷的发言稿，也请大家一同欣赏，引以为戒。”方芳芳掩嘴轻笑的同时，也抛出了一个大包袱，让现场所有的明星都紧张起来，毕竟这个反面典型录像，如果自己入选的话，那可真是丢大人了？        
最佳男歌手
            阻着宪哥的寺指向大屏幕。屏哥出现在领奖台上，手中拿着一个讲演稿，然后一本正经的站在上面，却用着怪抢怪调的语音一字一字的念着稿子，内容废话一堆，感谢妈妈，感谢爸爸，感谢炽灿，诸如此类的感谢一大堆，看到这，台下的明星的也都会心的大笑起幕，不过大家大笑的同时，一些准备好演讲稿的嘉宾也都偷偷的又将稿子藏回了某个角落，毕竟面子有时候也十分的重要。

    大屏幕随之又是一闪，这次的人还是宪哥，就见宪哥的八字胡没了，反而转了一个山羊胡，站在领奖台上，磕磕绊绊的一句话反复没完的说，虽然表达的方式不一样，但是内容确实几近相同，而台下也有四五个明星客串的观众，纷纷打着哈欠，一脸不耐烦的表情，更甚至磕上了爆米花，还玩起了麻将，这一出搞笑的表演又让现场所有的观众捧腹大笑起来，看来宪哥的搞笑功力着实的强悍，赵震也不由得不佩服。

    随后大屏幕又举出了不少金曲奖无聊感言的例子，都藉由宪哥来出演，搞笑是一方面，另一方面也是间接提醒接下来的一众颁奖嘉宾，不要太过于耽误时间，毕竟精彩的发言才能换的收视率的增加。像赵震，刚才得到新人奖时的发言，收视率就上涨了巧。

    短片放完，台下已经笑成了一片，看到这种情况，宪哥一脸幸灾乐祸的表情，说道：“不要笑啦，我告诉你们，刚才新闻局的领导可是和我说了，你们待会谁要是发言太沉闷的话，下次金像奖的这段短片就你来演。”

    “哈哈哈哈宪哥一副威胁的样子，却把大家逗的哈哈大笑，谁都明白宪哥是开玩笑的，不过对于一些提名并有希望获奖的人，还是在心底暗自注意起一会的发言，毕竟惹到大家烦闷，也是不好。

    随着大会的进程，最佳流行音乐演奏专辑奖由垦丁获得。至于最佳音乐录影带奖则由糯米团获得，这两个奖项颁发完毕后，终于又轮到

    另赵发感到意外的是，这两项大奖竟然都与自己无缘，最佳作曲被李伟茄的《天黑黑》获得，该曲音乐确实堪称经典，也是近年来少有的优秀作品，赵发输给它到是心服口服。

    不过最佳作词《心酸的浪漫》赵震就有些想不懂了，他并不觉得自己的歌词有比这个差，怪只能怪自己的运毛不好，可能评委的品味偏向于《心酸的浪漫》这首歌曲吧。

    两个奖项全部落空，赵震现在只能把目光盯准最佳流行音乐演唱专辑奖了，因为最佳国语男歌手实在是很难获得，毕竟赵震已经拿了最佳新人，按着大会的平衡制度，最佳男歌手是很难再落在赵震身上了。

    “下面就到了我们要颁发最佳流行音乐演唱专辑奖的时候了。有请颁奖人李宗盛，罗大估！！”。宪哥高昂又饱含漏*点的声音。隆重的介绍着两位歌坛最重量级的人物登场，通过一个星光舞台，两位嘉宾也站在了颁奖台前。

    “大家好，我是李宗盛罗大佑站在颁奖台前，两个久经金像奖的两人平静的自我介绍道。

    随着话音落地，台下也适时的响起一阵掌声，献给这两位华语歌坛做出巨大贡献的两人。

    随着掌声渐渐落下，李宗盛才对着麦克风，说道：“劲 年是让我感动的一年，因为在这年中涌现出无数的词曲优秀创作者还有难得的歌手，他们让我看到了华语乐坛未来的希望，以至于我时常担心的断层现象也得以避免，在这里我要谢谢他们

    李宗盛换音刚落，全场又响起掌声一片，几位得到专辑奖提名的人也都礼貌的站起来给这位歌坛前辈微微鞠躬，表示感谢，直到掌声再次落下，李宗盛的发言才得以继续。

    “像赵震，无论是华语歌还是英文歌，都是如此的拿手，其专辑的质量之高，也同样创造了一个台湾的销售奇迹，百万的销量似乎又让我看到了台语歌辉煌的年代，这里我要谢谢他，未来的歌坛也必将由他作为领头者前进。”

    李宗盛的一席话，可谓是对赵震这一年的成绩大家褒扬，并且李宗盛还断言赵震是未来台湾音乐领头者的地位，这让媒体区不少的记者都不由得惊呼起来，明天的头条也在心中有了一个比较。

    “当然，还有不少优秀的音乐人，在这一年也得到了自己的突破，很多优秀唱片也挽救了颓废的歌唱市场，接下来，我们颁发最佳流行音乐演唱专辑奖前，先看一下大名单。”

    随着大屏幕再一次的亮起，这一届金曲奖最佳流行音乐专辑奖也的题将名单也一一公布出来。

    心酸的浪漫尸科艺百代股份有限公司

    寓言尸科艺百代股份有限公司

    十二楼的莫文蔚，滚石国际音乐股份有限公司

    我要的幸福尸华纳国际音乐股份有限公司

    震光尸华纳国际音乐股份有限公司6可米瑞智寰宇卑司

    五张专辑，代表着这一年最佳卖座的唱片，最佳流行音乐演唱专辑奖一般都是当年最佳销量唱片的代表，不过从提奖的名单来看，台湾专辑制作还是大多把握在国际大型音乐公司的手上，至于真正属于本土的，恐怕也只有当初的可米瑞智了，就算如此，《客光》这张专辑，也还是当初的可米瑞智和华纳连手发行，也就是说，五个入围专辑，台湾本土只占到了半个。

    赵震看到提奖名单后，暗自把这个信息记在了心底，心想以后想要不依靠他人出唱片，就一定要抓住销售市场，耸然这种事情也只能徐徐图之，不过只要有心，还是很快就能完成一个销售网络的初步建成的，剩下的成长就要靠时间的累计和日后的经营了。

    在赵震心思百转的时候，罗大佑也接过了麦克风。

    “都是好专辑，哪个得奖都算是理所当然，当然，就算没得奖，也算是虽败犹荣。”罗大佑看了看该奖的提

    “那么，让我们看看得奖的是谁呢？”不再耽误时间，李宗盛慢慢的打开了手中的信封，看了一眼里面，然后立刻大声宣布道：“恭喜《发光》获得最佳流行音乐演唱专辑奖！！！”

    一片掌声立刻响起，这个奖项赵客没有上前领取，而是交给了期待已久的柴卑屏。当柴智屏站在讲台上，接过李宗盛递过来的奖杯时，眼泪也禁不住落了下来。

    “我在这一行干了十几年，一直都梦想着有自己的一番事业，也同样幻想过自己以什么样的身份站在金曲，金钟甚至金马奖的舞台上，今天我的这个愿望终于实现了。

    在这里，我只想感谢一个人，那就是赵震，是他不在乎金钱的利益，毅然选择了我们当初的可米瑞智公司，可以让我陪伴着他，见证他一路的辉煌，是他不遗余力的带着公司内的新人，让公司上下团结一心。

    刚才赵震说了，我会没收他的奖座，没错，我手里这座奖杯我会带回公司，因为这是属于我们前进道路上的错个闪耀的里程碑，我相信，从今夜开始，未来的寰宇会更加的辉煌！！！”

    柴智屏的一番演讲，底下立刻响起了一片掌声，赵震的粉丝团更是卖力的呼喊着赵震的讲字，而柴智屏的这番演讲也让赵定感动之余都有些热血沸腾。

    确实，自己刚进入可米瑞智的时候，它还是一个随时都会倒闭的公司，甚至连员工的伙食都需智柴智屏亲自去挨个饭店讲价，们餐，一个没有自己的录音室，没有自己的团练室甚至连办公座位都需要硬挤的地方，发展到现在，成为台湾最大的经纪公司之一。

    这里面固然有赵震资金的帮助，但是大家一路努力的结果，那一个，个前进脚印中猛含的艰辛，也不容任何大泯灭，赵客想想一年来的奋斗，有苦有甜。有欢喜有悲伤，有郁闷也有兴奋，这一切都让赵震不由得感慨万分。

    柴智屏紧握着奖杯走下台去，这时，所有的人再次都献上了最为真诚的掌声，献给这位杯斗多年的女强人，献给她那股坚持的精神。

    宪哥和方芳芳再一次走上台前，刚一站定，宪哥就不由得感叹起来：“哇，真的是说的太好了，我和柴一屏当初也是朋友，所以她发展的过程我也很有了解，真的是很苦，有的时候甚至连给员工加顿肉菜都需要一分一分的算好账目，不过好在现在柴姐已经翻身农奴把歌唱了，你看看，柴姐现在的身份。那可是寰宇卫视戏剧台台长兼寰宇经纪公司总经理。啧啧，真是厉害。”

    “当然了。柴姐能取得现如今的成就，完全是靠的她那不懈的坚持和努力，柴姐同样也是取们这些女性艺人都崇拜的对象！”方芳芳接着宪哥的话说道，言语间对柴智屏充满了赞美。

    这个小花絮过去后，颁奖典礼继续下去，很快，所有的奖项都颁发奖与特别贡献奖。

    此时此刻。颁奖晚会的现场也终于要迎来今夜最重头的戏码，所有嘉宾的热情也都被调动了起来，宪哥和方芳芳站在主持台上，言语间的配合也越来越是默契了。

    “方芳芳。你知道下一个该要颁发的是什么奖项了么？”吴宗宪故作神秘的在方芳芳跟前问道。

    “当然知道了。最佳最佳国语男演唱人奖，这可是我最期待的一个。奖项了，因为有赵发，还有王力宏，哇都是好帅好帅的帅哥。”方芳芳一脸花痴的样子。理所当然的回答道。

    “那你知道我当初也得到过金曲歌王的称好么？”宪哥说了这么多，直到这句话他才认为是重点，作为第六届最佳方言男演唱人奖的获得者，这也是吴宗宪最引以为自豪的一个荣耀吗，此时此刻他怎么能不拿来提一下，这也正好验证了开场时方芳芳说的那句，只要得了金曲奖，就一辈子都要讲。

    “哇，宪哥，你竟然得过金曲奖。”方芳芳似乎感到十分的难以置信，一脸不可思议的看向吴宗宪，那副惊讶的表情，让台下的观众笑成一片。

    “你这话像话么？我告诉你，知不知道《是不是这样的夜晚你才会这样的想起我》？这首歌不但名字是台湾唱片有史以来最长的一个，也是当年最有希望获得金曲奖的歌，要不是当初公司忘了给我报，我现在恐怕已经有两座金钟奖了谈，另一首得过金钟奖的你也一定知道，就是《真心换绝情》，熟悉不？”吴宗宪牛哄哄的拉了拉衣襟，摆出一副你快赞美我的样子。

    可惜方芳芳很不给面子的打了一个哈欠，很不在乎的说道：“我说宪哥，好汉不提当年勇，我们还是先来看看这届金曲奖最佳最佳国语男演唱人奖的得主究竟是谁吧，来，让我们欢迎颁奖嘉宾刘家昌，王菲！！！”

    两个人挽着胳膊走向台前，这两人，一个是台湾目前辈分最高的音乐人，刘家昌大师教导过的弟子简直是数不胜数，最出名的像邓丽君，凤飞飞，费玉清，甄妮，刘文正等等，全都是歌坛代表性的人物，而王菲本人则是刘家昌老阜最爱的弟子之一，而且其声音也一直为所有人所赞叹，那种空灵的感觉，也只有王菲能唱的出来，因此天后的头衔，也是实至名归。

    这次金曲奖组委会特意请到两位重量级的嘉宾来颁发重量级的奖项，为的就是让金曲奖的影响力更上一层楼，果然，当二人站到台前的时候，掌声已经热烈的响起。

    谢谢骨灵。书友缆引还有掩饰与鬼戟的打赏，另外我要说一下，书评区叶子和赤豆汤同学提的意见刨楼已经有人说过了，也请以后大家提刚都发到昭楼，我会找时间一一回复的。以上字数免费，如欲知后事如何，请登陆 肌 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！        
128.金曲奖结束
            大家一片掌声中至菲和刘家昌微笑的和大家挥了二：，沾室后，刘家昌首先问道：“王菲，你做为全亚州第一个登上《时代周刊》的歌手，又夺得过许多届香港金曲大奖的人，你觉得一个歌手最需要拥有的东西是什么？

    刘家昌这个问题吸引了全场的注意力，大家也都十分期待着王菲的答案，被问道问题的王菲举着话筒，想了一会，才回答道：“我觉得一个歌手最重要的就是要有自己的风格，因为咬字，发音，气息还有外在形象都可以得到改善，可是如果一个歌手没有自己的风格，就很难被大众所记得住。”

    “说的很好。”王菲话音刚落，刘家昌便赞叹的拍了拍手，继而继续补充道：“说道风格，很多人其实都觉得这是一种虚无缥缈的东西，而我要说的是，风格并非虚无缥缈，而是事实存在。只是许多人都不去在意而忽略掉罢了0”

    “风格形成的关键其实就在日常生活再中，其实也是你气质的另外一种体现，如果你是一个刻板的学生，那你的风格可能就如同教科书一样死板，如果你潇洒，你的声音也会跟着洒脱，如果你是阳光的男孩，那么最适合你的也是阳光类的歌曲。相反，如果你时常忧郁。或许疗伤歌曲才是你的选择。”

    “而今天最佳男歌手这个奖项，其实就是要选出风格最独特，最能吸引住评委的那一位，话说五位歌手我都很欣赏，像王力宏，这本身就是已经得过最佳男歌手的实力唱将，还有小胖老师，台湾最好的音乐制作人之一，还有庚澄庆。阿弟仔这都不错，当然也少不了赵震。这可是我观察了一年，也最为欣赏的一个创作型歌手，真的很难想像。评审团是如何抉择出最后的获奖者的。”

    “刘家昌老师既然这么好奇，那么就让我们来看看这一届最佳国语男演唱人奖的提名名单吧！”听完刘家昌的大道理后，王菲轻笑的点了点头，表示认同，随后转身指向了大屏幕。

    阿弟仔尸我是人，勇士物流股份有限公司常喜音乐股份有限公司制作

    赵定，定光，华纳国际音乐股份有限公司6寰宇经纪公司

    袁惟仁“同名专辑，宇宙国际音乐股份有限公司

    王力宏尸永远的第一天尸新力哥伦比亚音乐股份有限公司

    庆澄庆，哈莱坞，新力哥伦比亚音乐股份有限公司

    提名名单公布后，王菲不由得赞叹道：“果然是够厉害。提名名单上面每一位歌手我只要看到他们的名字就能想到他们的声音，这就是刘老师说的风格吧，果然都是名副其实的强者。”

    “王菲。我已经迫不及待的想要揭晓名单了。那么获得金曲歌王的是 习小家昌手里拿着信封，拖着长音念到。

    这时候导播也把镜头一分为五，将各位候选歌王的样子都映入在大屏幕大中，五位候选者的表情在一刻被现场所有的观众一览无遗，而粉丝群的众多粉丝这一刻也把声音调到了最大的极限，声嘶力竭的为自己的偶像呐喊，其中又以王力宏和赵震的呼声最高。

    听着粉丝们的喊声，赵震很感动，不过结果可能注定要让他们失望了，自己得到了新人奖后，就已经几乎失去了角逐金曲歌王的机会，所以现在的赵定在五个人当众反而显得最是平静。

    “获取金曲奖最佳国语男演唱人奖的是…”刘家昌笑眯眯的看着台下的五人，除了赵发，他似乎都能感觉到另外四位紧张的心跳声，刘家昌慢慢抽出信封里的那一张记载着结果的卡片，当他看到名字的那一霎那。竟然直接愣在了当场。

    时间流逝了十秒左右，王菲也发现了刘家昌的不对，连忙悄悄捅了他一下，轻轻的叫到：“刘老师？”

    “啊！？啊，最佳国语男演唱人奖的获得着是赵震

    心触仙！！！”刘家昌喊出的结果让在场所有的人都目瞪口呆，很快现场惊呼声立刻响成了一片，这不是质疑赵震的实力，而是对金曲奖又一个历史诞生的惊讶。

    而此时赵定也一样目瞪口呆，本来最平静的他在刘家昌喊出那个名字后，整颗心突然冲到了嗓子眼中，那种激动的感觉如同坐火箭一般，这种突如其来的幸福让他整个人都陷入到一种梦幻的感觉当中，对于这个结果，赵震只能说，实在是太不可思议的。

    赵定迷迷糊糊的和另外四位失落的候选人一一拥抱后。在粉丝们大声的呼喊之下，妾上了台前。直到从王菲的手中接过奖杯，赵震才算回到了现实当中。

    “谢谢评审给了我这个荣誉，说实话，我自己也没有预料到自己会得这个奖，虽然这一年我的成绩不错。但还是有些觉得资历尚浅，不过评委既然把这座金曲颁给我，我就要在今后的音乐道路上好好的努力，证明我配的上这个奖座，同样我也希望能够夺得第二座，第三座，成为金曲奖的常客，谢谢大家！！！”

    赵震的发言得到大家热烈的掌声。就连坐在会场中间的评审们也都赞赏的点了点头，之所以会把这个奖颁给赵定，也实在是赵震这一年的表现着实优秀，简直可以用鹤立鸡群来形容，而且大众的支持率也极高，综合评价后，评委们考虑再三，才最终下了这么一个具有历史性的决定，不过日后，他们也将赞赏自己的这一次决定，因为他们的这个决定，也必将随着赵客造就一个传奇。

    接下来的最佳国语女演唱人由天后那英获得，这也看得出姜还是老的辣，虽然孙燕姿这一年的成绩着实不菲，可是仍旧难以抗衡老牌天后在评审中的印象，当然这对孙燕姿来讲是一个小小的遗憾，但又何尝不是一次磨砺。相信日后的她，也会为了得到这座奖杯而更加努力前进在自己的歌唱道路上。

    整个颁奖晚会历时近七个小时才结束，赵定拒绝了金曲奖组委会的晚宴，决定直接离开，可是当他刚一出文化中心，立刻就被一堆记者包围住。所有媒体的问题无外乎都是“同时获得最佳新人和最佳男演”二感受赵震对此矛言以对，只得扣了早就准备插…品二帽，低着头，在一众记者的包围下。缓慢移动向停车场。

    好在柴智屏已经发动好汽车，在哪里等候多时。见到赵定到来后，柴智屏立刻下车迎接赵定，把赵定塞进车后，才单独面对记者并回答了几个问题。

    “各个记者，关于赵定这次得奖。我们会专门准备一个记者发布会，到时候赵震会一一回答你们这些问题。现在我的艺人已经很累的，大家想想，整个晚会已经整整近七个小时，就算赵定是铁打的现在恐怕也没有力气回答你们的问题，所以还请大家见谅，届时记者会的通知我会一一通知大家。”

    柴智屏的回答滴水不漏。一众记者也无耳奈何，毕竟谁都知道大会已经进行了七个小时，用疲惫当借口。确实让记者们无从下口，而且柴智屏还抛出了记者会的鱼饵，让本来准备写赵震耍大牌的记者也收回了心思，毕竟现在要是得罪了柴智屏，到时候记者会没有自己的位置，那可就得不偿失了。

    在一众记者全都失望的转身离去后，柴智屏才回到车中，吩咐司机开往台北寰宇公司大楼。

    “柴姐，这么晚还会寰宇电视台干什么？我们直接在这里找个饭店就好了。”赵客疑惑的问道，此时他两手空空。因为奖座早就被和他同坐一排的陈楚河同学拿去观赏了。

    “因为寰宇电视台的员工正在庆祝你在金曲奖上的优秀表现。我们现在赶回去还来得及，寰宇电视台那头也在看这届金曲奖的直播。刚才来电话说正在举办庆祝晚会呢。我们回去正好给他们一个惊喜。”坐在副驾驶位置的柴智屏回过头来笑着和赵震说道，柴智屏这么一说赵震立刻明白了。柴姐这是无时无刻都在想尽方法提升台内员工气氛和自己的评级值呢。

    想想也是。自己身为一个大明星。半夜赶回台北为的就是和所有员工参加庆祝会，想必这时在场的员工都会感到惊喜和感动吧，想到这，赵震也不由得不佩服柴智屏对人心上的把握。

    这时候一旁的陈楚河也把奖座还给了赵定，不过仍旧一脸依依不舍的样子，羡慕的说道：“赵震，我以后也要拿一堆这样的奖座。你说有可能么？”

    “当然，只要你努力。”赵震看着手中两个奖座。坚定的说道，这句话不但是说给陈楚河听，也同样是说给自己的。

    前排的柴智屏也同样听到了赵震的话，不过她什么也没有说。只是会心一般的笑了起来。

    很快。车上疲惫的三人就都慢慢陷入和沉睡，要知道像这种持续性的坐在椅子上，也是十分消耗体力的，想想就连学校还有下课时间呢，可是这个颁奖晚会是五中间休息的持续进行着。所以几个人的疲惫可想而知。三人睡的十分的深，一直到了台北寰宇电视台的大楼后，几人才被司机叫醒。

    “到了？真的到了，柴姐我们上去吧。”赵定揉了揉眼睛。看着眼前熟悉的大楼。才知道已经回到了台北，回到了自己的电视台。

    下车后，赵宋细心的整理了一下衣服后，看了看整座大楼，果然员工餐厅的灯光还仍旧亮着。想必员工们举办的庆祝晚会也就是在那里举行了。

    当赵发等人赶到员工餐厅的门口时，就听到里面大家嘻嘻哈啥的声音，而且似乎还有人准备了卡拉伙在里面，不时的传出几声吓死人的歌声，让赵定等人都有种哭笑不得的感觉。

    “嗨，大家玩的开心么？”赵震首先推开了大门。热情的和大家打着招呼。

    随着赵震的到来，整个舞会现场突然静止了三秒钟，随后突然爆发出一阵热烈的欢呼声，所有的员工都跑到赵震面前，也不管赵震同不同意，就把他举到了众人的头顶。

    被大家连续抛了好几次，赵震那点困意算是一点也没有了，好在大家玩闹还是很有分寸的，知道赵定疲惫了一晚，所以很快便把赵震放了下来，热情的拉过他到人群中间。

    “赵震，恭喜获得金曲奖！”首先恭喜赵震的正式目前还在接受刮练的叫，三个小姑娘一脸的兴奋，眼巴巴的瞅着赵定手里的奖座，赵哀看到后立刻明白了这几个小丫头的想法，很大方的将手里的奖杯交到了她们手中。

    “赵震。恭喜你！”这时候王心凌还有林志玲也来到了赵震身边，开心的向赵震道贺。

    “谢谢你们！”赵定微笑的摸了摸王心凌的头发，开心的回礼道，此时此刻，能和朋友分享荣誉。这比自己一个人独享要开心许多。

    对于大家的道贺，赵定一一都谢过，员工餐厅内的气氛也达到了一个高潮，所有人都开心的拉着赵震问东问西，还有人甚至提出下一届的金曲奖一定要拉到寰宇来直播。

    看到大家开心，一旁的柴智屏很也满意的点了点头，接下来的时间，完全就是“赵震时刻”大家一边对着赵震敬酒。一边又怂恿赵震这位“金曲歌王。为大家献唱，所有的员工都玩的不亦乐乎，而且王伟忠也当场宣布。第二天除了必要的节国外，全体员工都放半天的假期，这也让所有的人立刻欢呼伟忠哥英明，这场晚会直到天色见亮，才渐渐的散场。

    当第二天凌晨。不少人还沉浸在美梦中的时候，外面的媒体却已经闹翻了天，对于昨天的金曲奖实在有太多的话题可以报道，所以今天报纸的主题也纷纷都是以金曲奖为主，当然人物也都指向了赵定！感谢弑神者杀，书友口既。鬼戟同学的打赏，还有骨灵和中毒特深的高额打赏。当然还要感谢投出宝贵月票给我的歪邪，大曾枷。帝情三位同学，谢谢你们的支持。

    本周精华早在周四就加完了，不过马上就过口点了，明天我会补上，再次感谢大家！以上字数免费        
129.上档前
            四往日般，林依晨做宗清晨送牛奶的，作后，便早川不川学校，用这宝贵的空余时间来复习一天的功课。

    现在的她在平日里中都要兼差三，四份，加油站，快餐店，送报纸牛奶，总之一大堆的工作，所以现在只要有一点空闲的时间，林依晨就会抓住，来补充自己的知识。

    随着时间的流逝，教室内的人也渐渐多了起来，大家嘻嘻哈啥的打闹在一起，林依晨所做的位置确实在这喧闹的环境中难得的几处安静之地。

    “依晨，大新闻，大新闻！！！你快来看看今天新的报纸头条！”林依晨的死党小莉这时候也到了学校，刚一进教室她就冲着林依晨兴奋的喊道，并不断挥舞起手中好几份的报纸。

    “哇，天啊小莉，你怎么买了这么多报纸？”林依晨刚一抬起头，就看见小莉手上拿着夸张的厚厚的一摞报纸，顿时惊讶的问道。

    小莉没有直接回答林依晨的问题，而是直接把这厚厚的一摞报纸放在了她的书桌上，一边不敢置信的问向林依晨：“你难道都没看昨天的金曲奖么？”

    小莉，你又不是不知道，我昨天晚上还要去加油站打工的。”林依晨无奈的叹了口气，虽然家中的债务已经靠赵震的借款还清了，可是那一份人情在林依晨心里就如果一个调皮的小精灵一般。总是无时无玄不提醒她，自己欠着这一份天大的人情，这也让天生有些小倔强的林依晨更加拼命的去努力赚钱，为的就是早日还上赵客的这一份人情，以求心安，或许她的心里也期待着，和赵震摆脱这种感激的联系，希望着能真正做到一种平等。

    “你叫我说你什么好，昨天金曲奖可是有赵震参加埃，亏你还和他合作过，现在人家参加金曲奖，你都不关心小莉似乎很是抱怨。嘴里唠唠叨叨的没完没了，不过早就习惯小莉这个样子的林依晨此时的心思早就放在了小箱带来的报纸上，赵震这个。名字就像有魔力一般，林依晨刚刚听到，在心底就不知不觉想去了解他最近的一切。

    林依晨翻开一页页的报纸，封面几乎都是赵震那潇洒优雅的照片，新闻的标题也大多都是关于赵客和金曲奖的。

    几乎所有的报纸都用上了“奇迹”“最年轻，“歌王，几个卓，上面夸赞的话语也让林依晨看的眼花缭乱。

    《苹果日报》一金曲奖上又一个奇迹诞生，赵震成为金曲双冠王。

    “昨日金曲盛宴，最令人关注的并不是李宗盛，罗大佑，那英甚至是王菲这些天王天后的到来，而是所有目光聚集的焦点则走出道仅仅一年，也仅仅第一次入围金冉奖的赵震。

    这个十九岁的少年，让昨夜的金曲奖成为一个，永远值得大家去纪念的经典，也是这个仅仅十九的少年，成为了昨夜金曲奖最大的赢家。

    这般年纪就获得了金曲新人与金曲歌王双冠荣耀，可谓是风头一时无量，不过回顾赵震一年的成绩，似乎所有人也都觉得这是理所当然。

    过去的一年，赵震就如同一颗最闪耀的明星冉冉升起在宝岛，他的戏剧，电影，唱片无疑不时该年度最受大众欢迎的产品。他就像是一个魔法师一般，高贵，优雅又像有魔力那样吸引着所有人的目光。

    谁都没有料到，这今年仅十九岁的少年，竟然能够在捧得最佳新人之后，再次受到评委团的亲睐，一举夺得最佳国语男演唱人大奖，这也是金曲奖历史上第一次有人能够在同一届中囊括最佳新人与最佳男歌手的荣誉，这是没有先例的荣誉，这份荣誉也配的上赵震这个名字。

    这是一个奇迹的开始，或许这就像是李宗盛在颁奖晚会当晚说过的话，华语乐坛未来的领导者，必将是赵震，而我们台湾，也必将走出一位真正的天皇巨星。”

    和《苹果日报》大篇幅的夸赞不同，《娱乐周刊》则另辟蹊径，简短的赞美了一下赵客后，便用一系列的数据，侧片反应赵震这一荣誉的来之不易。

    《娱乐周刊》一最年轻的金曲歌王！！！

    “任谁都没有料到，昨夜的金曲奖上，竟然会产生一位年龄仅仅只有十九岁的金曲歌王赵震，但是对于赵震获奖，似乎又在情理之中”

    随后《娱乐周刊》在短短的一段介绍篇幅后，该笔者巧妙的整理出了历届金曲奖得主的年龄，还有这一年赵发唱片的成绩，所有的东西一一罗列出来，让所有读者有了一个深刻了解的同时也不得不赞叹赵震金曲歌王的称号实至名归，让所有的一切变的更加具有说服力，这也数据林依晨也看在眼中，仔细的对比，聪明的她当然了解这些数字背后所代表的涵义，心中替赵震骄傲的同时，也更是佩服赵震。

    还有三四份报纸，头版头条同样都属于赵震，任旁边小莉说的天花乱坠，林依晨此时是一句也没听进去，因为她的注意力已经全部都集中在了报纸上，她现在就如同一个干燥的海绵一般，急需汲取赵震的信息来补充自己心底的那一份渴望

    “喂，林依晨，你到底有没有在听我说话，话说，上次你和赵震拍完后，就没有和他耍一个联系方式什么的？就这么断了联系多可惜只小莉的个人金曲发言已经结束，话题不知不觉又被她引向了当初的那支，一提到这个，小莉的表情就露出十二分的遗憾，原因就是为没有得到期待中赵震的私人号码。

    小莉无意间的一句话，却勾起了林依晨的心思，想想那张被自己夹藏在日记本中的名片，林依晨嘴角也不由得挂起一丝微笑，心想，是不是该打电话向赵客祝贺一声呢，不过又害怕会不会烦到他。顿时，趴在桌子上的林依晨就这么陷入了幸福的苦恼当中。

    与此同时，坐在柴智屏办公室内的赵客桌前也放着好几份同样的报纸，赵震一边随意的浏览着报纸里的内容，一边好笑的看着柴智屏拿着手机接个不停。

    “喂，是《娱乐周刊》？想约赵定出来吃个饭，哦，对不起，赵震现在正在拍戏，对不起，”

    “啊，东风电视台新闻部？想要专访，呵呵，您真会开玩笑，您要专访怎么打到我们寰宇电视台了，”

    “哎呦，李编辑，去高尔夫球场？真是不好意思，赵震在拍戏

    柴智屏连续接了十多家媒体电视台的电话后，才总算暂停了下来，刚一放下手机。柴智屏也不顾的头上已经冒出的热汗，兴奋的和赵震说道：“赵震，你现在的人气又暴涨了，好多的媒体都想要专访，你看，是不是先接上几个？”

    赵震笑着摇了摇叉，算是拒绝了柴智屏的建议，这也让柴智屏不由得有些小失望，赵震是什么都好，就是太不爱曝光了，不过说也奇怪，放在其他明星身上，他们都巴不得又更高的曝光率来换取人气，可是赵发布是超爱躲着媒体行动，不过人气却让所有明星都望尘莫及。

    “柴姐，别说我的事了，下午拍完戏后，咱们的自制戏就要上档了。做好心理准备没有。”赵震现在的思早已经从金曲奖中回味过来，现在他在意的就是即将上映的《歌舞青春》。

    说道《歌舞青春》，柴智屏脸上立刻露出了强大的自信，就见柴智屏信心满满的说道：“赵震，我相信，咱们这部戏一定能火，能大火！”

    《歌舞青春》第一集的影像带柴智屏早就看过了，整整一个小时的聚集，柴智屏看到最后，只留下一句评语，那就是一非常好！！！

    这部融合了音乐元素的偶像剧让阅剧无数的柴智屏也为之惊艳，优美的音乐搭配上跌窘起伏的剧情，相信所有的观众都会被其吸引，更为关键的是它摆脱了以往偶像剧的情情爱爱，以励志为主题，这也让该剧在审核的过程中顺畅无比，也成为了少有的全年龄段都可观看的剧集。

    “那就好，我也很想知道这部戏最后的结果到底会多么辉煌。”赵震拿着报纸的手不由得紧了紧，眼睛顺着落地窗望向窗外，看着一片片高楼大厦，车水马龙，赵震这一剪双目微阖，眼睛里同样也透露着强大的自信。

    下午，赵震早早就来到了剧组，虽然今天下午并没有他的戏，可是在临上档之前，他还是要到现场给这些菜鸟师弟妹们起一个支柱的效应，让他们能够安心的演戏。

    “赵发，你说我们的戏会不会超过三立电视台的《董衣草》？”休息期间，王心凌和陈楚河都跑到了赵客身边，此时两人脸上都挂着一丝紧张的神色，看来今晚的收视率，已经为他们的心态有了影响。

    “怕甚么？这可是我写的剧本，怎么会被三立的那部偶像剧打败？放心吧，我有给你当顶梁柱，收视率的问题你们就不要考虑了。”

    “怎么可能不考虑，拜托”陈楚河看赵客拍着胸脯保证的样子，不由得小声的念叨，毕竟这是他第一部戏剧，说不紧张就怪了。

    “臭小子，还敢念叨，不如我们一起来打个赌如何？”陈楚河就在赵震耳边念叨，赵震怎么可能听不到，这一刻，赵定忽然想起了当初在《下一站，幸福》时学到的东西，不由得提出了一个建议。

    最近我是懒了许多，毕竟第一次入后，成绩有些太惨不忍睹，心情总会失落，休息了这两天，我也算想清楚，努力更新，总会有更好的回报，日后的更新都放在每天晚上的十点之后，一更是一更，但是字数我绝对保证凹四以上。

    还要感谢一下，书友缆引，中毒特深，残花葬曰和怎么这么难同学的持续打赏，谢谢你们每天的支持，还有钻石鼠标， 旧口的推荐票，谢谢你们！！！

    最后推荐一本书，《娱乐帝国大亨》，是残花写的一本书，大家有空可以去看看！！！以上字数免费        
130.首播收视率
            你又想要打什么赌听赵客要打赌，陈楚河和茁”必洲警惧的看向赵震，毕竟鸣少和范知伟血淋淋的例子就发生在不久前，想到那二人最后的惨烈接过，陈楚河和王心凌就不由得身体一阵冷颤，心想，貌似和赵塞打赌的最后都没有好结果。

    赵震只是冲着两人神秘一笑，也不回答陈楚河的问题，可这个笑容在陈楚河和王心凌的眼中却如同恶魔的微笑一般，害的二人耸场就想拒绝。

    突然，两人发现赵震竟然一句话也没说，突然跑到片场中央，又突然的大声喊道：“大家停一停手上的工作，今天可是我们这部戏第一集上映的日子，赌一把如何？”

    “哇哦！赵震，算上我们！”就在一些菜鸟还疑惑赵震喊什么的时候，一些在片场混迹多年的老鸟立刻就明白了赵震想要赌的是么，立刻全部都丢下手头的工作，来到赵震旁边，兴奋的嗷嗷直叫，更有甚者，直接去和场记借纸笔。

    “喂，听好了，我出一万台币，就压能够破引！！”赵震率先下注，直接压了一万台币赌收视率破，其实他心里一点把握都没有，之所以这么来，完全就是为了气氛，其实这种赌博输赢不重要，重要的就是全剧组这个气氛一定要点燃，也让新人免得为首播收视率紧张。

    果然，赵农的大手笔大目标一落定，其余人也都跟着压上自己心中的理想首播率，贩旧四不等，钱不再多，完全就是图一乐。

    不过一旁的陈楚河现在到时迷糊了，看着赵震身边闹闹轰轰的围着一帮人，大家争着抢着喊着一些数字，让还是影视菜鸟的他们一时间茫然不已。

    “喂喂，你们到底是要赌什么？说清楚啊？”陈安河郁闷了，看着大家都这么兴奋的凑到赵震身旁。只有自己，王心凌还有几个新进剧组的菜鸟迷茫的站在一边，这让他有种很不是滋味的感觉。

    “柴姐，赵震哥哥到底在做什备？”看着柴智屏也走了过来，王心凌这时候也忍不住疑惑向柴智屏问道。

    柴智屏看着几个人投过来那疑惑的眼神，笑着解释道：“这是片场之前的一个小玩意，就是赌今天晚上咱们这出戏的首播收视率是多少，最接近的人就可以获胜，没想到赵震竟然也懂这一手，这可是一般昏了片场多年的老油条才玩的把戏。”

    “竟然是这个，赵震，也算我一个。！”陈楚河和王心凌听完后立刻被这个赌博项目吸引了，随着这两人也加入战圈，场边几个新工作人员立刻也都兴奋的凑了上去，把心中理想的首播收视率说出来。

    很快，在赵震的组织下，场记就已经统计了一大堆人的猜测，最低的竟然也有琼，毕竟都想为新剧讨个好彩头，谁也没往低了说。

    “柴姐，你身为大导演，也报个数吧。”赵震拿着笔记本和笔来到柴智屏身边。悄悄指了指陈楚河和王心凌的方向，现在这两只小菜鸟已经完全没有刚才紧张的样子，满眼里都充满了期待。

    柴智屏会心的冲赵震悄悄做了一个伙的手势，然后大声宣布道：“我就赌咱们这部电视剧首播破旧，赌一万块！”

    柴智屏这话一处，现场所有的工作人员立刻兴奋的大叫，谁都知道柴智屏这个赌注就是为讨一个好彩头，毕竟首播破旧实在是太不现实了。

    这个小插曲过后，剧组内那种略微紧张的气氛果然一扫而空，所有人的脸上都挂着兴奋的神色，工作，演戏也都格外的卖力认真，很快一天的工作就早早结束了，集智屏在结束最后一个镜头后，大手一挥，立玄宣布晚上和明天上午放假。

    说实话，整个剧组里最紧张收视率的还是柴智屏，毕竟他是寰宇电视台改组后新上任的戏剧台台长，手下没有一点成绩，没有成绩也就意味着威信不稳，这堆她展开工作是十分不利的，而且这也是她在寰宇的第一部戏，这可是她期待已经，能为她见证能力的时刻。

    所以柴智屏在结束一天工作后，根本就没有回家，只是打了一个电话，告诉女儿自己要熬夜在电视台等收视率了。

    “柴姐，要不然把小雅接到咱们电视台吧。反正电视台有那么多空宿舍，毕竟柴姐你为了工作，最近一段时间都好久没照顾好女儿了。”赵发笑着向柴智屏建议道，最近柴智屏为了新戏是从早忙到晚，几乎不着家，只留着一个小保姆照顾她女儿小雅，这让赵定觉得很不忍心，毕竟作为带着一个女儿的单亲妈妈，可想而知，两人间互相的依赖一定是极深的。

    “这样好么？。柴智屏有些心动，毕竟女儿可是他的心头肉，能时时玄匆见到她当然好。

    “放心吧，咱们的宿舍现在没几个人住，环境很安静，想必对孩子的学习没什么影响，而且离咱们寰宇电视台又近，柴智屏你五分钟的功夫就能到，我们只需要把保姆也一并带过来照顾孩子就好。”

    对于寰宇员工宿舍的环境，赵震和柴智屏旧川有个了解，比般家庭的房子都要好卜许多，而且圃一勺的管理人员每天打理环境卫生，住起来十分的方便。

    最重要的是，现在住进去的几个小女生人品都不错，尤其是叫林志玲那个女孩子，学历很高，人也确实聪明，这堆孩子的学习想必也有帮助，这一点才是让柴智屏最放心的。毕竟，如果宿舍里有些杂七杂八的人在，那柴智屏是死活也不允许自己女儿住进去的，毕竟如果被影响而误入歧途那可就坏菜了。

    “那就说定了，我让苏甜这就去把小雅接过来，想必她也想死你了。

    赵震征得柴智屏的同意后，直接拨通了苏甜的电话，让她尽快去柴智屏家将小雅接到电视台和柴智屏团聚，反正最近是暑假，小雅一定在家里乖乖的写暑假作业呢。

    很快，苏甜就开车将柴智屏的女儿小雅带到了寰宇电视塔的大楼。

    小土拨鼠，看赵震哥哥个你带了一个多么大的棒棒糖？”众人只见小雅一进办公室，就跑到了柴智屏跟前，一把用小手抱住柴智屏的腰，然后就用脸紧紧的贴住柴智屏，久久不愿意撒手，赵震知道这是孩子太想妈妈的表现，所以便上前对着小雅开起了玩笑，并拿出一个超大的棒棒糖，希望能转移她的注意力。

    “赵震哥哥，不要叫小雅小土拨鼠。”果然小孩子的注意力是最容易被吸引的，尤其看到赵震那亲切的笑容和他手中那最具诱惑力的棒棒糖小雅立刻“叛变，了妈妈，嘟嘟的小嘴，顺便拉起了赵震的大手，眼光却不断的偷瞄着赵震另一只手里的棒棒糖。

    “给你，少吃一些，注意牙齿。”看着小雅那渴望的眼神，赵震笑着把帮帮塞入了小雅的手里，顿时获得了小雅一声欢呼加一个香吻，当然，是亲在脸上。

    柴智屏在一旁笑着看赵定哄着自己的女儿，越发觉得赵震的亲和力真是无敌了，自己和女儿之间都没有这么亲密的动作，毕竟自己在女儿小雅的心中一直是一个严厉的母亲，不过柴智屏也没办法，毕竟自己又当爹又当妈，教育女儿时 虽然有些不忍，但为了她的将来，也必须要狠下心才可以。

    和赵震玩闹了一会小雅似乎就有些发困了，赵震便让苏甜又带着她去员工宿舍，并让管理员多加照顾，等苏甜和小雅都出了办公室的大门，赵震才回过头像柴智屏问道：“柴姐，你真准备熬夜等收视率？现在小雅就在宿舍，你应该多陪陪她才是。”

    听了赵震的劝告，柴智屏只是挥了挥手，说道：“赵震，我不放心，这毕竟是我在寰宇电视台的第一部戏，所以前播收视率我一定要第一时间知道，你别劝我了，你要困就早早睡觉吧，我一会还给去播放室守着。”

    “那好吧。”对于柴智屏的倔强，赵震还是很有体会的，此时见柴智屏这么坚持，赵震而已就不劝导，说了声再见后，便准备回家补觉了。

    这时候，柴智屏的办公室大门忽然被敲响，柴智屏说了声请进之后，进来的两个人却出乎了赵震的意料，他们竟然是陈楚河和王心凌。

    “柴姐，我刚才和楚河商量过了，想在台里等着收视率出来，柴姐你看，”王心凌两人一进屋后现实礼貌的和赵震，柴智屏打了声招呼，这才不好意思的说出了自己此行前来的目的。

    赵发看着这两个人，突然有种哭笑不得的感觉，没想到担心收视率的还有这两位，愣了一下后 这才回头冲着柴智屏苦笑道：“看来柴姐你有伴了，原来整个剧组就我一人没心没肺，呵呵。”

    ，快回去瞧你的觉去吧。”柴智屏笑骂了一句赵震，便把他赶出了办公室，随后很开心的给陈楚河和王心凌冲了两杯咖啡，说道：“我晚上正好也准备等收视率 你们一起来吧！”

    这一夜赵震睡的很是香甜，直到早晨八点钟才迷迷糊糊的醒了过来，洗漱完毕后，赵震怀着期待的心情冲向了寰宇电视台，毕竟收视率他也很是关心的。

    赵震刚一进办公室，就发现柴智屏顶着两个大大的黑眼圈正面无表情的看着一张纸，而陈楚河和王心凌早就躺在办公室内的沙发上呼呼大睡起来了。

    一，一，一

    感谢怎么这么难啊，残酷浪漫，中毒特深，飞飞翔，星华易尘，商，七圣，叫弘0叹今夜台风吹潮投给本书的宝贵月票！谢谢你们！

    还有那些仍旧愿意投推荐票给本书的钻石鼠标， 旧口零零七，谢谢大家的支持！        
131.新节目
            柴姐，你没事吧。看到柴智屏众副憔悴的样子。顿”小儿淋定吓了一跳，也顾不得首播的收视率，连忙上前关心的向柴智屏询问起来。

    “啊？”柴智屏傻傻的抬起头，看向赵震。两人就这么对视了足足十秒钟，就当赵震紧张的准备为柴智屏叫医生的时候，她忽然从座位上大声的尖叫一声，然后便 嗖。的一下跳了起来！！！

    “赵寥，我们成功了，成功了，奶 ！！！！奶,！！！天啊！太不可思议了，成功了，我太高兴了！！！”柴智屏霎那间便激动的又哭又笑，语无伦次的和赵震诉说着自己的惊讶与兴奋，眼泪同时也不知不觉的从眼角流了出来，就连手中的表格掉到地上她都没有发现。

    “奶 ？”赵震从柴智屏的言语间听到这么一个数字后，心脏也不由得加速了几分跳动，连忙捡起柴智屏丢在地上的表格，果然，上再正是昨天晚间十点档的收视统计，而《歌舞青春》后面所缀着的平均收视率，正是奶,！！！

    “我的天！”赵震揉了揉眼睛，又反复比对了许多遍后，才不得不相信眼前的事实，自己这部偶像剧的首播收视率是真的有破4，这简直就是一个奇迹。

    歌舞青春 一奶,

    黄衣卓，一,丑

    炽，一一呕

    因为《歌舞青春》的强势崛起，其他电视台同时段的戏剧收视率都少的可怜，而之前被视为《歌舞青春》强力对手的《黄衣草》也仅仅达到了 应的收视率，两个电视剧取得的首场成绩可谓是天差地别。

    等赵震把目光从报表上移开之后，发现柴智屏已经伏在了自己的办公桌上，肩膀不断的耸动，明显是正在哭泣的感觉。

    “柴姐，我们成功了！”赵定微笑的走过击，拍了拍柴智屏的肩膀，并从旁边的纸巾箱里拿出几张纸巾递给了柴智屏。

    “没关系，赵震，我是高兴，所以才忍不住想哭，这是我在寰宇的第一部戏，我当初顶着无数的压力在做，现在看到这么好的成绩，我很开心，真的很开心，而且我觉得心里一下子就轻松了不少，现在该苦恼的一定是你珊姐。”柴智屏接过纸巾，擦了擦眼泪，笑着和赵定说道。

    “柴姐，这段时间真是辛苦你了，现在这部戏首播破4，你以后也就是全台湾第一个首播破4的大导演了，呵呵！”赵震笑着开起了柴智屏的玩笑，不过这份成绩，确实值得所有的台湾电视剧导演羡慕！

    “那当然，赵震，快把这两个小家伙叫起来，今天下午还要拍戏呢。”柴智屏很骄傲的欣然接受了赵震给予她的这个封号，然后立玄让赵震叫起了还躺在沙发上死睡的王心凌与陈楚河。

    看着两人睡的如同死猪的样子，赵震只得无奈的摇了摇头，刚才柴智屏那么激动的大喊大叫这两人竟然还能睡的如此安稳，恐怕现在把他们拉上车卖掉他们都不知道。

    “喂，起床了，还睡！都流口水了。”赵震一次拍了拍他们的脸蛋，把他们晃醒，这个过程中，让赵震觉得惊讶又可笑的是，王心凌平时一副淑女般的样子，没想到睡觉竟然也会流口水。而且貌似还有赖床的习惯，那头陈楚河已经坐了起来，而王心凌却还趴在沙发上，迷迷糊糊的和赵寥争抢着她身上的毯子。

    “啊？口水？”迷迷糊糊的王心凌忽然想到了什么，整个人如同弹簧一样，瞬间就坐了起来，然后第一个动作就是抹了抹嘴角，当她的手指触摸到嘴角的那一霎那，那种湿湿的感觉，让她整个人的脸色立玄就要哭了出来。

    “哇！丢死人了。”丢下这一句话后，王心凌几个箭步就冲出了办公室，看她离去的方舟，应该是奔洗手间去的。

    “哈哈哈哈。”办公室内的三人见王心凌这么慌忙的逃跑掉，顿时笑成了一团，平时总是一副乖乖样子的王心凌，同样也十分注意自己的形象，没想到这次熬夜可让她糗大了。

    过了能有十分钟后，王心凌才磨磨蹭蹭的回到了柴智屏的办公室，进屋后她就一直低着头，谁都没敢看，看来小女生是真的尴尬了。

    沁凌，你现在可是首播收视率破4的偶像剧女主角，以后可一定要注意形象，知道不？”柴智屏故意板着脸，以“币斥。的口吻冲王心凌要求着，不过只要看向柴智屏那饱含笑意的眼睛，就知道她只不过是开玩笑。

    “柴姐，我，我知道了。”王心凌被柴智屏这么一说，脸色更是一片绯红，整个人如同鸵鸟一般把脑袋努力的埋在胸口，似乎没有再抬头的准备。

    看到王心凌这副害羞的模样，办公室内的三人又笑成了一片，听见大家这般大声的笑声后，王心凌整个人直接扑在了沙发上，心里只有一个念想，那就是完蛋了，这次脸可真丢大了。

    玩闹过后，赵震便带着王心凌和陈楚河离开了柴智屏的办公室，毕竟看柴智屏的样子就知道她肯定昨天一夜都没有休息，趁曰工休且的时间。怀是让柴智屏好好睡觉生。

    赵震走后，柴智屏脸上兴奋的颜色仍旧没有褪下，不过一种巨大的疲惫感也同时涌上心头，想到自己的女儿小雅也在寰宇的员工宿舍，柴智屏便连忙收拾了一下文件，整理好衣服后，向寰宇员工宿舍走去。

    “小雅，看妈妈给你带什么来了？”柴智屏在去宿舍的路上先是买了一堆女儿爱吃的食品和玩具，这才赶到宿舍，刚一打开女儿的房门，柴智屏就率先温柔的喊道。

    “嗯？。当柴智屏真正走进屋内后，发现屋子里不只女儿一个人，还有一个身林高挑的女孩子，正是赵定之前介绍来的林志玲。

    “妈妈”小雅见到柴智屏后立刻扑了上去，亲昵的在柴智屏的脸上吻了一下，这才接过柴智屏手中的礼物，兴奋的到一旁查看起来。

    这时候，柴智屏也疑惑的问向林志玲，道：“林小姐，你怎么在这里？。

    “哦，是苏甜说，小雅一个人在宿舍一定很无聊，我就过来陪陪她，顺便还能辅导一下她的功课，不过现在初中生的课题还真是有难度，和我们当初上学时完全不一样林志玲微笑着回答道，言语间条理十分的清晰，又透露着一种亲切感，这让柴智屏也不由得赞叹一声这个女孩的聪明与涵养。

    其实林志玲为什么会特意空出时间来陪自己的女儿，柴智屏心里已经猜出化七八八来，毕竟在演艺圈这个圈子里，能多一个背景就多一个背景，林志玲这么做无外乎就是讨好自己，不过她做的很自然，不做作，让人也很受用。

    “谢谢你了，志玲，那孩子的功课你一定要多用点心。”柴智屏笑呵呵的看着女儿，不过言语间对林志玲的称呼上也从“林小姐。变成了“志玲”这让正在帮小雅检查课题的林志玲不由得心里一乐，这个称呼上的转变其实就意味着柴智屏承了林志玲的这份人情，以后在电视台的工作中。柴智屏也会对她照顾一二。

    “柴姐，一定的，您不在的时候，我一定会好好教导小雅学习林志玲开心的回答道。

    “妈妈，志玲姐姐好聪明的哦，我不会的题她一看就懂了，我以后也要像志玲姐姐这样又聪明，又漂亮。”两人谈话间，小雅突然插了一句话，同时一脸羡慕的看着林志玲，整个屋子内顿时响起笑声一片。

    与此同时，赵震正在王伟忠的办公室内，因为台里的新节目赵客已经想到要做什么了。

    “赵震，想出来好节目了？”王伟忠笑呵呵的给赵定到了一杯茶。

    现在王伟忠的这套茶具已经不是原来的那套了，自从上次赵震在他办公室喝过一次茶后，知道王伟忠有了这么一个爱好，赵裳就特意托人从中国买了一套价值百万元人民币左右的名家制作的紫砂茶具送给他，并从龙井村买了最珍贵的雨前龙井和一些珍贵的茶叶，像极品大红袍，毛尖等等。

    礼物不再贵贱，关键的是这份心意，欣然接受下来的王伟忠十分感激赵震的这份体贴，而王伟忠自从得到这套茶具后。就如同宝贝一般爱不释手，每天都在办公室里泡上一杯雨前龙井，整个人的享受如同神仙一般。

    赵震笑着接过茶杯后，便把一份自己准备好的节目策划案交到了王伟忠的手上。

    “《情书》？”刚一看到名字，王伟忠就不由得一愣，随后便好奇的看了下去，足足过了半小时过后，赵震都快把一壶茶喝完了。王伟忠才摘掉眼镜，舒了一口气。

    “创意很好，不过明星会不会难找，毕竟这类节目，一次通告所要邀请的明星按照策划案里最少也要十二名，这么多艺人一起出外景参加节目，我怕很多大牌明星都不愿意来，毕竟他们恐怕不希望自己只成为十二人中的一个王伟忠手里仍旧拿着那份策划案，同时把心中的疑惑也提了出来。

    “放心吧，只要节目能火，我相信一些当红明星也能看到这个节目所能带来的宣传效果，届时，相信他们也会巴不得参加这个节目呢，至于前几期，我们可以先在自己的经纪公司内部的艺人们中选择人选，也算是探探路。

    赵震自信的笑了笑，对于《情书》取得的轰动，赵客可是很清楚的，这类爱情类节目的市场那是相当的不错，毕竟不少少男少女最渴望的就是一份浪漫的爱情，而能见证偶像在游戏中的恋爱也会吸引无数的观众，届时，不少观众也会因为渴望自己的偶像选择自己喜欢的人而成为收视率贡献的一分子。

    感谢残花葬曰，域龙，中独特深和怎么这么难四位兄弟的持续打赏，谢谢你们每天的不断的支持。

    另外再次宣传一下残花的书，《娱乐帝国大亨》，作品相关皂就有简介和直通车，有兴趣的可以去看看！        
132.歌舞青春的连锁效应
            清书》节目既然已经确定下来。接下来就是丰持人的“骡”赵震直接向王伟忠推荐了吴宗宪。

    “为什么是他，其实我们公司旗下也有不少的好主持人。不见得会比吴宗宪差。”王伟忠很疑惑赵震为什么会把这么好的节目就送给外人，在他看来，好节目就要留给自己的主持人才对。

    不过对于王伟忠的疑惑，赵震早就准备好的说辞。

    “伟忠哥，你想想，在全台湾，宪哥对节目的掌控力绝对是数一数二的，而且他风格很独特，随即应变能力又强悍，即便单人主持，想必也能得心应手，搞笑不断，而咱们旗下的主持人虽然也都不错，可是如果单拿出来，恐怕真的会拖到节目后腿。”

    王伟忠听完赵客的话后，也陷入了沉思，不得不承认的是，自己旗下的主持人虽然都很不错，可是往往特点鲜明，却也有着缺点重重，单拿出一个来挑大粱，确实不合适，而宪哥就不同了，他对节目的控制能力让王伟忠也不得不佩服的竖起大拇指，如果这个节目只需要一个男主持人，那么恐怕还真非宪哥莫属。

    “那好吧，我会先联系吴宗宪看看，看他愿不愿意接这档节目，如果实在不行，还是从咱们电视台内部再找。”王伟忠无奈的叹了口气，只得暂时接受了赵震的意见，不过言语间仍旧为电视台内部的主持人留了一丝余地。

    辞别了王伟忠后，赵震直接拨通了克劳德的电话，美国那边已经拖了半年的时间，也是该自己行动的时候了。

    赵震为此早就准备好了剧本，《刺客联盟》就是赵震这一次的选择，赵震很清楚的记得，这部电视剧当年在全美就取得过三亿五千万美元的优秀票房，被称为全被年最炫最酷的动作枪战片，尤其是里面那出神入化的弧线射击，当时简直掀起了一阵射击风暴，被许多人奉为枪战中最经典的镜头之一。

    而且该电影还被改编成为了游戏，这也是些好莱坞经典电影才能获得的殊荣，当然，赵震之所以选择这部芒影，还有一个很重要的因素，因为这部电影需要大量的视觉特效，所以赵震也想凭借这部电影的制作，能够挖掘一些这方面的人才，毕竟，他已经羡慕卢卡斯的工业光魔很久了，也非常想成立一个属于自己的特效团队。

    剧本交出去后，剩下的就完全有克劳德和韦恩斯坦兄弟联络了，届时赵震只需要出钱就好，对此，赵震还是相信克劳德的能力，而且他自己也提供了一份演员名单交给克劳德，如果这都办不好，那么克劳德也可以下岗了。

    忙完这一切后，赵发又可以安心演戏了，在接下来的两周内，《歌舞青春》的收视率直线攀升，每周几乎哼哼一点以上的增幅，现在刚播出到第三集，收视率就已经达到6名，这种恐怖的上升速度让同时段所有的节目都眼红不已，甚至八点档的当红长剧都不得不感叹《歌舞青春》的强大，看着架势，播到十集左右的时候，说不定真能破了台湾收视最高记录呢。

    而歌舞青春引发的效应也是十分明显的，因为歌舞青春，现在学院里开始流行唱英文歌曲，因为歌舞青春，篮球在台湾的影响力也逐步上升，因为歌舞青春，就连ktv的生意都不知不觉的火爆起来。

    现在似乎全台湾所有的青少年都流行起了音乐风，在大道上随处可见一些少年戴，摇头晃脑的在路上哼哼着一些曲调，而赵震在剧中所穿的那套牛仔裤，白色板鞋，连帽，恤的打扮也是现在青少年争相模仿的对象，为此，赵震不知道救活了多少濒临破产的服装厂和鞋厂。。沁。

    又是一个风和日丽的上午，地点仍旧是《歌舞青春》的片场。

    “刨引上午拍摄就到这里，大家去领便当吧，休息一小时。我们再继续。”片场内，柴智屏红光满面的结束了上午的拍摄，最近半个月她可谓是春风得意的要紧，自己的对手陈玉珊的《董衣草》到现在收视率都没有破2，而自己的《歌舞青春》已经快要破7了，一想到这里，柴智屏晚上做梦有时候都会笑醒。

    “赵震，珊姐最近没给你打电话抱怨吧，哈哈。”刚一结束，柴智屏把赵震叫到身边，满脸得意的问道。

    赵震见柴智屏得意的模样，不由得苦笑道：“别提了，柴姐，珊姐现在哪还会给我们打电话，恨我们恐怕都来不及呢。”

    “那就让他尽情的恨吧，赵震，我觉的咱们这部戏一定能够破记录，你看是不是再加上两集，咱们也好多回笼下人气。”能让自己心目里最佳竞争对手吃瘪，柴智屏心情那是格外的开朗，同时，也由于《歌舞青春》取得的好成绩，让柴智屏也动了加戏的心思。

    赵震听到柴智屏这个要求，也不由得一头冷汗，当初自己反复斟酌的剧情实在是没有添加的必要，否则真的会有画蛇添足的感觉。

    “柴姐，我看还是算了吧，我觉得现在这个集数就已经够多了，再加反而不美，不过，我们可以再以后每集的末尾放一些咱们片场遇到的小花絮给观众看，我觉得这也是个不错的趣味。”赵震斟酌了一二，还是决定不要加戏的好。

    柴智屏见赵发反对，也不再坚持，现在的成绩让她已经很满意了，所以加戏不加戏，都无所谓，不过赵客最后提到的小花絮却让柴智屏眼前一亮，立刻认同了赵震的想法。

    很快，在柴智屏的安排下，花絮第一小队小队长由赵震光荣的上任了，在赵震的怂恿之下，王心凌，陈楚河外加上许姊伦都加入到了这个，小队，专门负责搜集片场搞笑的事情，最后全部交给柴智屏选择性播出。

    果然，在第四集播完后，所有的观众都诧异的发现电视剧竟然还没有完结，大家都怀着好奇的心情等待下去，而最后播出的花絮也没让大家失望，明星之间的小糗事永远都是观众的最爱，大家也都很好奇银幕下的明星生活是什么样子，而花絮也正好弥补观众这一点的好奇心。

    台湾这头的戏剧以很好的势头发展着，可是这时候，远在美国的电影却出了一点小问题。

    好郁闷，下周似乎又没有推荐，恐怕还要裸奔一周，不知道啥时候是个头。

    在这里还要感谢打赏的中毒特深，星华易尘，书友哝燃，宇之根，域龙等人不断打赏，还要谢谢星华兄的宝贵月票，下周决定恢复旺口更新，也希望各位书友能够鼎立支持一下，让本书的成绩能够好看一点。        
133.女主角的人选
            卜来占在在美国筹备电影《刺客联彧》的交劳德的，仁一一洲很顺利，韦恩斯坦兄弟也十分的配合，更是找来了未来与工业光魔，数字领域齐名的维塔数字来负责特效，此时的它们已经名气初现，虽然还未拍摄他们的成名作《指环王》，可是已经为不少的小电影制作了精美的特效。

    制作方面没有问题，导演也是按赵震的要求找来了提莫贝克曼贝托夫，演员也都基本到位，可是就在女主角这一点上，安吉丽娜朱莉却拒绝了赵客的邀请。

    “凹《，安吉丽娜朱箱现在其实档期并没有排满，不过她拒绝的原因是现在正在宣传她新上映的电影《古墓丽影》，这个理由”克劳德的话没有继续说下去，不过赵震也明白了他的意思，那就是安吉丽娜朱荷对自己的这部《刺客联盟》似乎兴趣缺缺。

    赵客想了想，还是决定亲自去美国劝说一下这位大嘴美人，毕竟一位好演员实在是难找，而个角色在赵震看来最符合的人选也确实非安吉丽娜朱箱莫属，而且她刚刚拍摄完《古墓丽影》，这或许也是一个很好的宣传噱头。

    想到这，赵震便连忙赶到了柴智屏的办公室，把自己要请假的缘由说了一下。

    “赵容，我只能给你三天的时间，你也知道。这头的《歌舞青春》等不了太久，我们的之前拍摄的影片恐怕只够再放两集，三天，这是极限，希望你能理解。”柴智屏听了赵震的要求后，也不由得头疼的揉了揉太阳穴。毕竟赵震是主角，他要请假剧组就必须跟着请假，不过对于赵容的请求她还是很理解的答应了，她也清楚，能够在好莱坞拍摄电影，这对赵震的意义很重大。

    赵震听到柴智屏愿意空出三天的时间给自己，顿时答应了下来。

    “放心吧，柴姐，三天之后，不管我劝没劝说成功，我都一定赶回。这件事情还要麻烦你和剧组的人员解释一下，回头我请他们吃大餐。”

    “谁稀罕你的大餐，快回来就好，机票我这就帮你订。”柴智屏白了一眼赵寅，便拿起手机帮赵震联系最近的航班，这也算是柴智屏的一种习惯了，即便她现在早就脱离了赵发经纪人的职务，可是赵震的大小事她还是能管便管。

    在柴智屏的疏通下，很快赵定就拿到了一张晚间飞往美国洛衫矾的头等舱票，当夜，赵震随便装了一套换洗的衣物后，便登上了飞机，前往美国。

    因为时差的原因，当赵发到达美国的时候，天空仍旧是漆黑一片，而在飞机场门口，克劳德早就准备好了汽车。迎接赵震的到来。

    赵震随着克劳德来到早就订好房间的凯越酒店，已经近三十个小时没有好好睡眠的赵发这一刻再也挺不住了，吩咐了克劳德调查安吉丽娜朱箱的消息后，赵震连睡衣都没连得及换，便一头倒在床上，沉睡过去。

    当赵容再次醒来的时候外面已经天色蒙蒙亮，看一看时间竟然已经到了凌晨五点。

    “克劳德，调查的如何了？”凯悦酒店的二十四小时服务让赵震还不至于饿着肚子听克劳德的报告，虽然由于时间太早，酒店的餐厅并没有什么极品的美味，不过对于现在肚子饿的咕咕叫的赵震来说，煎蛋和龙虾已经没什么差别了。

    “，我已经打听清楚了，安吉丽娜朱菲并没有参加《古墓丽影》的海外宣传，现在她正在夏威夷度假，入住的酒店是希尔顿，助《，前往夏威夷的机票也已经订好，飞机还有一个小时后起飞。”克劳德恭敬的递给赵震一份调查报告，上面安吉丽娜朱莉的行踪以十分钟为一次计算，写的清清楚楚。

    “那还等什么，我们出发吧。”赵定优雅的用餐巾擦了一下嘴角，从克劳德的手臂上接过自己的外套，随后露出一抹自信的微笑，这趟夏威夷之旅，他一定要劝出这位大嘴美人出山。

    几个小时候，赵震便降落在了夏威夷的檀香山国际机场，这也是赵发此次的目的地，夏威夷最璀璨的明珠，瓦胡岛。

    不过再秀美的风景也抵不上赵震急迫的心情，所以下飞机后，赵定和克劳德根本没有心情去欣赏这饱含魅力的风光，直奔安吉丽娜朱箱下榻的酒店而去。

    小姐，您好，请问在贵宾客房刃 0号的朱荷小姐在房间内么？如果在，请通知她一下，一位叫克劳德的先生在找他。”来到酒店后，赵发便在休息区坐了下来，等着克劳德联系安吉丽娜朱莉。

    很幸运的是，现在安吉丽娜朱菲正在房间内休息，赵震和克劳德也不至于扑了一个空。

    “你好，安吉丽娜朱莉小姐，初次见面，我叫乔伊卡地亚，您最近在《古墓丽影》中的表演可谓十分的精彩。”在征得安吉丽娜朱荷的经纪人允许后，赵震和克劳德在酒店的咖啡厅与安吉丽娜朱莉见了面。

    “乔伊，很高兴见到你，瑞恩跟我提起过你，说你是个非常迷人的男子，这次见面，果然如她所说的一般，很有魅力。”安吉丽娜朱菲笑着和赵震握了一下手，整个人显露的那种熟女风情让赵震也觉得眼前一亮。

    不过现在可不是欣赏美女的时候，毕竟影片的女主角还没有确定下来，所以赵震并没有多做寒暄，直接进入主题的问道：“朱莉小姐，相信之前韦恩斯坦兄弟和克劳德都有找过你，希望你能够加入我们《刺客联盟》剧组，并担任女主角我此次前来也是抱着劝说你的目的，这是剧本，不知道你过目了没有？”

    赵客叫克劳德递过去剧本，半路却突然被安吉丽娜朱莉的经济人截了下来，对此，赵震心底也不由得微微不满起来，自己的身份能过来劝说已经是给了她天大的面子，可是她们却如此拿腔作势，这让赵宗觉得很不舒服。

    “叫先生，剧本我们一会一定会仔细阅读的。不过你也知道，我们家朱荷刚刚拍摄完《古墓丽影》，又在全美进行了大量的宣传活动，整个人的身体状况都陷入一个疲惫期当中，所以再以现在的状态接一些描背未箱身价的电影的话或许对她的身体健康会造成很不灯甘州响

    朱荷的经纪人很不好意思的和赵震解释道，不过从她话里的意思，赵震还是能听的出来，能不能拿下朱莉，恐怕还给是片酬多少的问题。

    看着安吉丽娜朱莉并没有反驳经纪人的话，赵震也不打算再蘑菇下去，直接向这个经纪人问道：“那请问，我们要付出什么代价，才能邀请到朱菲小姐？。

    “这个，你这个剧本的大纲我有看过，虽说朱莉担任的角色是女一号，可是实际上电影还是以男性为主，而朱莉在里面不免会成为一个陪衬，而且还要承担票房的主要压力，这对朱荷还说都是不小的负担，所以。我觉得这次我们朱莉的出场片酬最少不能低于三千五百万美金；”

    “你说什么！？。赵震还未答话，一旁的克劳德已经忍不住愤怒的站了起来，现在的朱莉或许是全美最炙手可热的红星之一，可是她的真的成名作却还是现在正在上映的《古墓丽影》，而她拍摄这部影片的身价仅仅只有五百万美元，即便她现在名气大涨，怎么也不可能超过一千五百万，可是这个经纪人竟然狮子大开口，直接摇了三千五百万美金，这在克劳德看来，简直就是抢劫。

    “你可以确定，这是最低么？”赵震挥了一下手，让克劳德坐下后，脸色毫无变化的看向这个，经纪人和安吉丽娜朱莉，似乎想得到一个确切的答案。

    安吉丽娜朱莉没有说话，眼神中带着一点点挣扎，不过随着这名经纪人在她背后用手指顶了顶后，很快隐匿了过去。

    之前赵震找上门的时候，经纪人点和她说过，想最快速度的提升身价，那么就一定要对赵客这位初涉电影圈的大财主来一个狮子大开口，而且《刺客联盟》的剧本她们也认真读过，确实十分精彩，其中的 角色就连安吉丽娜朱菲都认为非自己莫属，实在想不出赵震还会相中其他哪位演员，所以两人才有恃无恐的在这里敲诈赵发。

    “是的，赵震先生，我觉得我们这个价格已经很富有诚意了，其实这也是好莱坞一线明星的价格，我觉得我们家朱莉有实力拿到这个价位经纪人分毫不让的说道，毕竟替安吉丽娜朱莉争取利益的同时也替自己拿到一份可观的分成。

    听完这个经纪人的话，赵震只是笑了笑站起身来，在对面两人诧异的目光相爱，对着一旁的克劳德说道：“拿着剧本，我们走

    “叫先生，你我们等待你的答复看着赵定和克劳德的背影，这时候朱菲的经纪人还是一副胸有成竹的样子，似乎自己吃定了赵震。

    “哦，芭芭拉，我们是不是太过分了安吉丽娜朱荷皱着眉头问道，那个剧本她很喜欢，如果不是经纪人芭芭拉一直怂恿自己提高价格，恐怕早在克劳德当初开出一千两百万的时候就接下这个角色了。

    “朱莉，我这是为你好，那个角色非你莫属，放心吧，鹏的性格我有调查过，他是凡事追求完美的人，我相信他也明白，你是赏好的，也是最适合的，这个角色只会属于你，我们现在只需要等待他们的回应，到时候我再略微降低下价格，很快就会促成你们这一次的合作的；。芭芭拉自信的说道。

    “那好吧，芭芭拉，希卑你是对的。”说完这句话，安吉丽娜朱荷突然感觉到一股疲惫袭上心头，也没有和芭芭拉打招呼，便自顾自的像酒店的房间走去。

    此时此刻，赵震和克劳德也回到了自己下榻的凯悦酒店。

    “克劳德，不必再与安吉丽娜朱莉那边联系了，我不相信，整个好莱坞，或者整个地球，就没有一个比安吉丽娜朱莉更适合细这个角色的！！”。赵震现在走动了真怒，任芭芭拉想不到的是，赵震的性格或许是追求完美，可是他也继承的外公的倔脾气，如果真惹怒了他，恐怕赵震宁可放弃电影，也不找安吉丽娜朱莉，虽然日后这位大嘴美女的片酬高达上亿美元，可是现在的她并不值这个价钱，赵震也不准备做这个。冤大头。

    “凹始，先不要生气，好不容易来一次夏威夷，不如明天好好的游玩一下，至于女主角的人选，我们交给韦恩斯坦兄弟更为合适，以他们的阅历，一定能够找到更合适的人选克劳德见赵震动怒，不由得在一旁小声建议道。

    “目前只好这样了，希望你能尽快给我一个满意的答复。”赵震揉了揉眼睛，挥退了克劳德，脑海中不断闪现着全球有名的女明星，希望能找到一个符合“这个。角色人选。

    第二天上午，赵震没有通知克劳德，直接套了一身休闲服便来到休闲度假的圣地一比山海滩。

    在管理处买了一个沙滩裤换上后，赵震踏着银白色的细沙，感受起夏威夷给自己带来的这份轻松。

    躺在舒服的沙滩椅上，看着碧蓝色的海水，赵震突然觉得昨天心里那一点点的不舒服在这一刻也烟消云散，虽然到现在他也没从克劳德递过来的资料中找出来谁适合凡这个角色的人选，不过能在疲劳之余享受这一份难得的舒适，还是让赵震的心思得到了格外的放松。

    “嗨，叫，你怎么也在这里？”

    就在赵震晒着温暖的阳光，即将舒服的睡着的时候，突然一阵悦耳的声音传到了耳边，赵客回过投去一看，就见一个戴着大大墨镜，身材高挑的美女正笑吟吟的望着自己。

    感谢夜幕思晨，溜溜达达，怎么这么难和书友吼燃，中毒特深的鼎立打赏，谢谢大家的支持！！！

    还有感谢投出宝贵月票的书友引四和血凰，还有谢谢所有人的支持！大家请积极发言，这周的精华真的有，而且有很多！不用就该浪费了。        
134.再遇阿尔芭
            让海滩突然被美女搭讪。即便是赵定。也不由得愣了吓。“松暗想，自己似乎在美国没什么认识的人吧？不过一脸疑惑的他很快得到了答案，因为眼前这位性感的美女摘下了那副挂在脸上大大的太阳镜。

    “嗨，亲爱的赵震，你不是这么快就把我忘记了吧。”美女摘下墨镜后，露出一脸的无奈，言语间也充满了幽怨。

    “阿尔芭？”赵客看着这熟悉的面庞，立玄想起了一个名字，眼前这位身材高挑的美女不正是和自己在奥斯卡晚会坐在一起的杰西卡阿尔芭么？

    “阿尔芭，真高兴能在这里见到你，你也是工作之余来度假的么？”赵客开心的坐了起来，对于阿尔芭的到来他是打从心底高兴，上次在奥斯卡晚会是两人言谈之间甚欢，此次能再聚在一起，不得不说是一种缘分。

    “呵呵，是呀，是呀。”阿尔苞不知道为什么突然尴尬的笑了笑 然后剥尚在赵震旁边的太阳椅上。一脸舒适的闭上了眼睛，不过这个样子的阿尔芭让赵震突然觉的更像是逃避他刚才的问题一般。

    难道阿尔芭遇到了什么麻烦不成？赵容疑惑的摇了摇头，对于阿尔芭反常的反映赵震看在了眼中，记在了心底却没有说出口，毕竟两人间还没有熟悉到什么秘密都说的地步，赵震也不好多嘴去问。

    “赵震，你不是应该在台湾拍戏才对么？怎么会跑到美国来度假？”当赵震再一次躺会椅子上想小睡一会的时候，旁边的阿尔芭突然问道。

    “美国这头出了一点小事情，需要我来解决。”听到阿尔芭的问题，赵震并没有多回答社么，毕竟被一个明星拒绝在赵震看来还是一件挺丢人的事，这一刻，赵定心中的大男子主义作祟，让他在出口回答的同时不知不觉的就把问题含混过去。

    “那问题解决了么？”阿尔芭继续关心的冉道。

    “还没有。”赵震无奈的耸了耸肩，被阿尔芭这么问起，让赵客脑海中不由得又浮现出安吉丽娜朱莉的经纪人那副市恰的嘴脸，本来平静的心不由得又生出一股闷气。

    “算了，别提这些了，话说回来，阿尔芭，作为美国本土的少女，可以为我介绍一下这里的风光么？我可是第一次来。

    赵震缓缓的舒了一口气，还是决定转移这个让人心烦的话题，正好此时身处… …海滩，不好好游玩一番都对不起自己。

    “那好呀，不过请我当导游可是很贵的，你要有心里准备哦。”阿尔芭对于赵震的请求，欣然答应了下来。

    看着阿尔芭调皮的冲自己眨了眨眼睛，赵震也不由得开玩笑的说道：“那我到时候就以身相许好了，怎么样，这可是白送一个大帅哥。”

    “哦，天啊，我觉得你这是在占我的便宜，叫！”听到赵发的玩笑，阿尔芭也故作夸张的大叫一声，然后两人也忍兼住大笑了起来。

    在阿尔芭的带领下，赵震总算可以好好的领略了一下夏威夷的风光，作为夏威夷最具代表性的海滩。” …无论是沙质还是海水的清澈度，周边的环境，无疑都是世界顶尖的，而阿尔芭这个，导游也做的十分称职，沿路大小景点，都十分熟悉的介绍给赵震，而且话语间更是引经据典，穿插一些新奇的小故事，让赵震觉得既新鲜又有趣。

    可就是这么恰意的的氛围，就非给有人出来捣乱。

    在一处街道的小路上。赵发和阿尔芭不幸被两个劫匪拦了下来，赵发怎么也想不到，作为旅游胜地的夏威夷，竟然在大白天还有人抢劫，这让赵发觉得很不可思议的同时，也暗自怪自己为什么不带着保镖

    来。

    “阿尔芭，你躲到我身后。两位朋友，这是我们身上所有的现金了，希望你们适可而止。”赵发将身上的手表现金都放在了地上，将阿尔芭护在了身后，赵震可没有上前硬拼的打算，自己有几斤几两重他还走了解的，看着眼前两个大汉。赵震可不会天真的认为从没打过架的自己能轻易胜出。

    不过意外的事情就在这时发生了，阿尔芭突然从赵震身后转了出来，直接向两个大汉跑去。速度之快，让赵震在一霎那间都没反应过来，等赵震回过神的那一霎那。阿尔芭竟然已经冲到了两个大汉面前。

    “嗷心！”两声惨叫的想起，让本来已经闭上眼睛的赵震又偷偷的瞄了一下，发现两个大汉竟然已经捂着自己的私处满地打滚了，看他们脸上疼痛的都有些抽搐的样子，赵震的额头也不知不觉流出两道

    。

    “还愣着，快走！”阿尔芭急忙向赵客叫到，赵震这才反应过来，捡起地上的钱包，急忙和阿尔芭离开此处。

    上演了一出英雌救帅哥的戏码后，两人拨打完报警电话的同时急忙向人多的地方跑去，毕竟这种事情谁也不想经历第二次。

    “给，饮料。”两人足足跑了半个多小时才停下来，这还是赵震细心发现了阿尔芭的疲惫。要不然估计两人非给直接跑回酒店才罢休。

    “谢谢。”阿尔芭揉了揉脚腕后，这才接过赵震递来的饮料，刚才在逃跑的时候还没感觉怎么疲惫，可是这一坐下，脚腕处的酸痛就立刻显现出来。

    赵发也喝了一口可乐。碳酸饮料带来的二氧化碳让赵震被太阳晒的火热的身子也激出了一身的热汗。随手看了看手表后，发现时间已经到了正午，也是该吃饭的时候了。

    “导游小姐，为了报答你一上午的劳动，还有刚才的英勇表现。不知道我有没有荣幸能邀请你共进晚餐？”

    “当然了，而且必须要美食才可以。”阿尔芭一脸笑容的站了起来，笑着说道：“不过，我想我们给先换一下衣服才可以。”

    赵震看了看阿尔芭，又看了看自己，发现两人的衣服都已经被汗水和风尘浸染的不成样子，两人相视一眼后，也为自己现在的模样逗的哈哈大笑。

    在阿尔芭的介绍下，两人约定在丽晶酒店的高级餐厅碰面后，两人便各自会各自的酒店，洗浴换衣了。

    时针走到十二点的时候。赵震在克劳德的带领异旬书晒锄加姗不一样的体盼”讥阅读奸甚外，区车如约肃到了酒店，却发现阿尔黄此时凡经坐在那里

    “对不起，我来晚了。”赵震走过去，略带歉意的说道，毕竟让一个女孩子等自己，这本身就不太符合伸士的作风。

    “没什么，我入住的就是这家酒店，所以才早来一会。”阿尔芭笑了笑，对于刚才赵震的道歉很是受用，现在不少的富家子弟都认为女孩子等他是理所当然，像赵震这各有仲士风度的男士越来越少了。

    很快服务生就拿来了菜单，在阿尔芭的介绍下，赵震点了几样这家店里的特色菜。

    “先生，不知道要什么红酒，我们餐厅现在正有年的拉菲。”

    听到服务生这么介绍。阿尔芭连忙用眼神阻止赵震，不过赵客还是点头应允了服务生的推荐。

    “那酒好贵的，我现在走一天的秀场都不见得能买上半瓶。即便你有钱，也不能这么乱花。”阿尔芭埋怨的看向赵发，对于赵客的浪费，她十分不解。

    “请吃饭当然也要有诚意。而且上午还救了我，怎么说我都要表示感谢才对。”赵定笑着解释道。随之把餐巾对折轻轻的放在了膝上。

    赵定的回应让阿尔芭展颜一笑，毕竟那个女生都希望得到最好的尊重，赵震如此有诚意的请自己吃饭，也让阿尔芭心中窃喜不已。

    在上菜的过程中，赵客也终于了解了上午打斗的全过程，没想到看起来娇媚无比的阿尔芭竟然还学过正统的女子防身术，上午正是她用脚下那双尖尖的高根鞋给了两位大汉一个深刻的教，赵震一想到这，也不由得为两个打劫的默哀三秒钟。

    很快，一桌丰盛的餐点就已经上齐，年的那宝石红色的拉菲滑入杯中后，两人轻轻举杯一碰，午餐也正式开始。

    赵震进餐的时候是很少言语的，这也是他多年养成的习惯，跟外公生活在一起时，只要赵技在饭桌上说话或者做出不规范的动作，那么保证，赵震的下一顿餐点一定是空气，不过也正是在如此强势的压迫下，才铸就了现在最为优雅的赵震。

    就在两人默默享受美食的时候，突然一个不合群的声音突兀的响起。

    “叼先生，龚是有缘能在这里和你遇到，不知道我有没有打扰你用餐？”说话的人正是安吉丽娜朱荷的经纪人芭芭拉，不过可不像她所说的那般有缘，而是她特意雇佣侦探跟踪赵震，为的就是制造这次谈话，至于会不会打扰用餐，想必已经不用大家来说明了。

    良好的用餐气氛就这样被人打扰了，赵裳不满的皱了皱眉头，这才用餐巾擦净了嘴角，对阿尔芭做了一个抱歉的手势。

    “请问这位经纪人小姐。有什么事情找我谈么？”出于礼貌，赵宋还是请这位经纪人坐了下来。

    “吗先生，不知道您考虑的如何了，如果你真的很有诚意邀请我竹朱莉，我想价格方面我也可以友情让出一些。”芭芭拉说完就递过一份报价交给赵震的手上。

    一旁的阿尔芭此时也停下了用餐，一脸好奇的看向赵震，从刚才的只言片语中，赵震似乎正在找演员，而且应该是女主角的角色，因为这个叫芭芭拉的经纪人她也认识，想必刚才她所说的朱莉就是最近正大火的那位了。

    一想到这里，阿尔芭也不由得认真的听起两人的谈话，其实最初赵客问他最近工作的时候，她之所以避开回答，就是因为她已经好久都没有接到戏了，就连一些小短片都没有，事业可谓陷入了一个绝对的低谷，虽然不知道这位经纪人谈角色为什么会找上赵震，但是怀抱着一丝希望的阿尔芭还是决定认真听下去。希望能从中找到一个机会，哪怕能演一个小配角也好。

    赵发看着报价表上清楚的标识着三千两百万的价格，外带一大堆的附属条件，像外地拍摄必须入住三星级以上酒店，专门保婶车接送。餐点特供之类的，嘴角不由得牵起一丝嘲笑，虽然只看了一半，赵表就已经没有再看下去的兴趣和必要。

    “你的这份报价我会考虑的，现在我还要和这位小姐用餐，就不招呼您了。”赵震将报价表放在一旁后，礼貌的充芭芭拉说道，不过在心底已经完全对邀请安吉丽娜朱荷死了心。

    “那我们就敬候佳音了。还希望汹先生您能快一些，毕竟朱莉的档期很快有可能会被填满。”芭芭拉可能也知道自己现在并不受欢迎，不过到这个时候，芭芭拉还不忘记小小的威胁一下赵震，不过她不知道的是，赵震心底早就将她们刨除出名单外了。

    有了这么一个小插曲后。这顿午餐两人也吃的是心不在焉，很快就草草结束了。

    “阿尔芭，谢谢你花费一上午的宝贵时间陪我游玩，如果有机会你能来中国，我一定好好招待你。”

    午餐吃完，赵定也该回去进行自己的工作了，不过让赵震意件的是，阿尔芭却叫住了自己。

    “呓，这样问可能很冒昧，不过，我可以看看你们刚才所讨论的那个角色么？”阿尔芭有些不好意思的问道。

    “你有兴趣？”赵震惊讶的忘了一眼阿尔芭，说实话，这个女孩子的性感相较安吉丽娜朱莉来说可是一点都不差，两人都被男人帮评委过全球最性感的百大女星之首。不过在赵震看来，阿尔芭平时似乎过于娇媚了一些，和剧中的是有些差距的。

    但是赵发又想到上午的那次抢劫事件，阿尔芭的表现似乎又可圈可点，或许做一次尝试也未必不可。

    既然阿尔芭提出口，赵发也不好直接就这么拒绝，抱着试试看的心思，赵震当即打电话给克劳德，让他送一份《刺客联盟》的备份剧本过来。

    很快，克劳德就拿来了一份剧本，在阿尔芭期盼的目光下，赵震将其交到了她的手中。

    “阿尔芭，你先看看剧本再觉得，如果你觉得你有信心的话，那我们的休假恐怕就要结束了。今天下午我们必须赶回洛衫矾，在哪里我可以为你安排一次试镜，不过机会还要由你自己把握。

    赵震很快就看出阿尔芭对于这个剧本很有兴趣，想也要赶回洛衫矾。便决定给阿尔芭一次试镜的机会，化自期待她的表现。

    “真是太感谢了。我当然愿意和你去洛朽矾试镜，谢谢你赵震，谢谢你给了我这次机会。”对于这突如其来的一份惊喜机会，阿尔芭当然是毫不犹豫的抓住。刚才赵震已经跟她说明该剧的基本投资再一亿美金以上，这绝对是一部大制作，这对于急需出名的阿尔芭来说简直就是天大的好机会。

    既然阿尔芭已经答应下来，赵震便让克劳德多订了一份机票，一个。小时候，三人便乘坐着集机飞往了洛朽矾。

    而此时，赵发的行踪也被私家侦探告诉给了芭芭拉。

    “你说什么？赵震带着杰西卡，阿尔芭那个臭女人乘坐飞机飞往洛朽观了？你确定！？”芭芭拉到此刻仍旧不能相信，赵震竟然就这么离开了夏威夷，难道他不想邀请安吉丽娜朱莉加盟了么？难道自己的一切算计都成了空？

    “是的，芭芭拉小姐，请相信我们私家侦探的职业性，未经百分之百的确认，我们是不会把情报卖给雇主的。”

    听到这，芭芭拉失魂落魄的挂上了电话，这个消息对于一直胸有成竹的她来说打击太大了，不过一旁的朱莉到时一副理所当然的样子。

    “芭芭拉，我就说过，叫不是一个凯子，虽然他有钱，但并不代表他会乱花，可惜的是，那么好的剧本就与我失之交臂了，希望下次还能有机会和那位神士合作吧。”朱莉无奈的笑了笑，这个结局就在她的意料之中，芭芭拉高看了自己的同时也小看了赵震。

    与此同时，坐在飞机上的阿尔芭正在认真的阅读着剧本，仔细用心的揣摩着角色。毕竟这次机会得来不易，而且这个剧本的故事着实吸引住了阿尔芭，她相信，只要自己能够成功参加这部电影，一定能够摆脱现在半红不黑的处境。

    飞机再飞行长达数小时后，总算到达了洛彩矾，刚一下飞机，三斑没来得及休息，便直奔米拉麦克斯公司，那里导演提莫贝克曼贝托夫已经为阿尔芭准备好了面试。

    赵发等人刚一跨进米拉麦克斯的大门，哈维韦恩斯坦就亲切的迎了上来，和赵震拥抱在一起。

    “哦，呓，很高兴又见到你，谢谢你的资金，你看，现在的米拉麦克斯已经完全属于我们了。”哈维一提起公司顿时满面红光，现在自己做大老板的感觉让他浑身上下都有种说不出的舒服感觉。

    “哈维，公司是你们兄弟的，和我可没有关系。”

    “哦，吗。你这么说就太见外了，麦克斯能回归多亏你的帮助，而且麦克斯也是你的家。”哈维变着花样的和赵震套近乎，自从感受到靠上一个大财主的好处后，韦恩斯坦兄弟就已经把自己的靠山定为赵震。无论如何也要把赵震绑在自己的战车之上。

    “好吧，好吧。我们还是先为阿尔芭小姐面试在说。”赵容无奈的耸了耸肩，毕竟两人之间也算是合作过多次，对于哈维过分的亲近赵震只好无奈应酬。毕竟好莱坞这里还需要像韦恩斯坦兄弟这种人来做为疏通关系的必要条件。

    此时，一旁的阿尔芭早就看的目瞪口呆，没想到赵震竟然是韦恩斯坦兄弟的大恩人，而且貌似最近米拉麦克斯从迫士尼中独立也与赵震有很大的关系，得到这些消息的阿尔芭，脑筋也不由得转了开来，毕竟当明星的也都想要个大靠山，目前看来，赵震绝对是最佳的选择对象。

    当然，现在的当务之急还是面试的事情，所以阿尔芭也只走动了一下念想后，便又投入到剧本当中，不过这个念想她也已经深深的记在了心底，只要日后有机会，她是一定会采取行动过的。

    在哈维的带下。几人很快就来到一个房间，打开门，赵震也第一次与自己钦点的导演见到了面。

    ，你好。我是叫，很高兴能在这里与你见面。”赵震首先热情的迎了上去。和提莫贝竟曼贝托夫握了一下手。

    “你好，我也很荣幸能够担任这部电影的导演，希望我们日后合作愉快。”这位俄罗斯籍的导演虽然有着一脸的大胡子，但是性格还是较为谦逊的，言语间也十分得体，没有一些获得了某某奖的青年导演自认为天下第一的那种傻气。

    面试很快开始了，阿尔芭的表演当真让赵客觉得有种惊艳的感觉，和赵发印象中朱莉所饰演的扣怀同的是，阿尔芭所演的奂偏向阴柔和优雅，这也让赵震对阿尔芭的演技大为感官。

    其实这也怨不的赵客，对于阿尔芭的了解，赵震也仅限于《神奇四侠》这一系列的电影，其他的到时一无所知，而阿尔芭确实也出演过不少类似女杀手之类的角色，而且表现都很不错。

    阿尔芭的表演结束后，赵震并没有说什么，虽然阿尔芭的表现和自己心中的目标还是有了那么一点点的出入，但是总体上来，并不必朱莉的效果差，应该可以称为另一种形式的表现，不过赵震不好自己独断专权，还是要看看导演的看法再说。

    这时候提莫，贝克曼贝托夫却轻轻站起神来，紧接着在众人诧异的目光下，为阿尔芭送上了掌声。

    “很精彩，虽然和剧本中的些出入，但是我觉的这样更好，狐狸要的不应该是暴力。应该是更多的狡猾，不是么？”提莫贝克曼贝托夫最后一句话确实问向了赵客。

    “或许你是对的。阿尔芭，恭喜你，加入剧组。”赵定笑着点了点头，算是认同了提莫贝克曼贝托夫的看法，同时也把机会留给了阿尔芭。

    感谢轮回之主，弑魂者杀，蓝色雨，怎么这么难，宇之根，中毒特深，书友傻 猛的打上。还有谢谢斌斌佳佳宝宝的宝贵月票，昨天事出突然，耽误了许多时间，以后有空补上。        
135.充满魔力的伴奏
            “恭喜你，阿尔芭。你现在就可以叫你的经济人过来答心”。系于片酬，我想我们会按照你的目前的价值，给你一个满意的结果这时候哈维韦恩斯坦也站出来。向杰西卡阿尔芭道喜。

    同时，他也知道赵震行程很紧，所以也提醒阿尔芭尽快让经纪人赶来。

    可是哈维一提起经纪人，阿尔芭的脸庞突然一片羞红，伴随着尴尬的神色，阿尔芭不好意思的说道：“我现在没有经纪人”。

    “嗯？为什么会没有经纪人？”赵震一听之下，顿时惊讶的望向她，他怎么也想不到这位日后好莱坞的性感女神竟然到现在沦落到经纪人都没有的地步，好奇之下，赵震也禁不住追问道。

    阿尔芭很快就解释了缘由，原来阿尔芭之前所属的经纪公司因为经营不善，导致了破产。所以旗下许多艺人也都成为了无主的浮萍，阿尔芭这还算好的，凭借之前几部电影累计的一点小人气，到还能凭着关系接到一些平面摄影。走秀，而一些她的同事，运气好一点的还能投奔他处，运气差的甚至直接转行干起了别的买卖。

    听到这里。赵容也不由得动起了小心思，趁着阿尔芭还是自由艺人的时候将其签在旗下，也正好算是自己公司打入好莱坞的一颗棋子，而且阿尔芭所认识的之前经纪公司的人马，也绝对是一笔不的人才财富。

    “阿尔芭。我正准备在美国成立一家经纪公司，不知道你有没有兴趣？。想到这。赵震便试探性的向阿尔芭问道。

    阿尔芭一听赵震的询问，眼睛顿时一亮，真是想什么来什么。

    从刚才的了解来看。韦恩斯坦兄弟和赵震之间似乎有着不寻常的关系，那也就意味着赵震凭借着韦恩斯坦兄弟，在好莱坞的人脉也是十分广阔的，而且听赵发嘴里的意思，这个经济公司还没有成立，那么自己的加入，就算是该公司的元老级艺人了，公司最先的福利也肯定是自己享受，想到这么多的好处，阿尔芭已经迫不及待的连续点头同意道。

    “赵震，我当然愿意了，我们这些自由艺人最想找的就是一个能遮风避雨的公阿尔芭兴奋的说道，不过其实阿尔芭话里还有另外一层意思，那就是这个经纪公司必须能够遮风避雨，要不然，以阿尔芭的小名气，其实也有不少的小经纪公司邀请过她加入，不过都被她拒绝

    。

    看着阿尔芭答应下来。赵震也忍不住暗自高兴，未来好莱坞的性感女神就这么被自己签下了，相信只要自己力捧之下，阿尔芭的发展潜力绝不比安吉丽娜朱莉少。

    既然女主角已经选定，剩下的事情就交给克劳德处理就好，而赵震也要赶着飞机飞回台北了，那里毕竟还有着《歌舞青春》正在拍摄，赵震也不想让柴智屏等的太焦急，便赶着夜班的飞机，飞回了台北。

    由于赵震这次飞往美国是因为事出突然，所以行踪十分的隐秘，也没有记者扑捉到赵震的行踪，所以赵震下飞机后也没有被闪光灯包围，直到坐上汽车，赵发这才把自己的行程报告给柴智屏。

    “柴姐，我已经回到台北了，嗯，对，我现在要先休息一下，明天肯定能正常拍摄，好的。”

    在电话中，柴智屏嘱咐了赵震几句主意身体的话语，便挂上了电话，甚至连赵定的麻烦解决没有都没问，她也了解赵客这个时候在机场出现，一定是在飞机上待了一整夜，整个人也一定很疲惫。所以她很贴心的不再打扰赵震休息，反而又给赵震放了一天的假期。

    赵宾回到别墅后，舒舒服服的洗了一个热水澡，这才拖着疲惫的身躯，倒在了床上。

    赵震这一睡足足过了十二个小时，当赵震再次醒来的时候，已经是第二天的早上，此时家中的保姆已经准备好了早餐，金黄的煎蛋和麦香浓郁的烤面包，配上一杯新鲜的柳橙汁，可谓是大饱口福的同时也补充了充足的营养。

    吃完饭，赵震便直奔片场而去，毕竟已经因为自己耽误了近四天的时间，赵震怎么好意思再迟到，在去片场的路上，赵震还在快餐店订了不少的汉堡准备请剧组人员吃，也算是自己请假的赔罪礼吧。

    到了片场。赵震看到所有的工作人员已经开始布置现场，大家见到赵定后都热情的打着招呼。和赵震熟悉的甚至还关心的问赵客遇到了什么麻烦，自己能不能帮上忙，大家的嘘寒问暖让赵定一时间竟然应接不暇，不过这也看出。赵震平时的行事为人还是尽得人心的。

    很快，快餐店的送餐幸也到达了片场，赵震立玄招呼大家放下手头的工作，为大家分发汉堡，可乐。

    “赵震，这汉堡来的及时，我早上正好没吃饭呢

    “赵震，谢谢你。冷哈

    虽然几个汉堡。一杯可乐并不值多少钱，可是所有的工作人员在心底都记住赵震这份心意。其实按照赵震现在的身价和演艺圈的地位，哪用的到如此面面俱到。可是赵震和其他明星不同，完全不要大牌，平日里又平易近人的很，这也是受到全剧组上下所有人拥戴的缘由之一，甚至在这个剧组，赵定的一句话或许比柴智屏都要好使。

    “赵定，来的很早呀。事情都解决了么？”柴智屏这时候也到达了片场，一见赵客便关心的问道”

    “已经解决好了。柴姐，等一下，我给你买了牛肉馅的笼包放在车上，我想你早上一定没吃早餐。”赵震笑着回答了柴智屏一句，便转身去车上去取专门为柴智屏买的包子了。

    看着赵发的背影，柴智屏的心底一阵暖流瞬间划过，温暖了整个。心窝，自己不吃早餐的这个习惯连以前的丈夫都不会在意，但是赵震却每每记载心底，而且每天早上带来的早餐也都是自己喜欢的口味，这份细心，让柴智屏这个女强人也打从心里感动，尤其再联系上赵震的身份，这份体贴就显得更加难能可贵了。

    “谢谢你赵震。”柴智屏在接过赵震递过来的包子和豆浆时，突然觉得眼角有些湿湿的，同时也打从心底认为自己为电视台的这一切拼搏也都值得了。

    “说什么谢谢。柴姐你今天怎么这么见外，我去看剧本了，刚洲吃饭。”赵定到时没有看出柴智屏的异样来，直接拿着到一边仔细揣摩起来了。

    很快，所有的演员也都陆续的来到了片场，赵震的好友陈楚河和王心凌见到他后也都关心的询问起这几天的情况，赵震也都大概的向他们解释了一下。

    很快，拍摄的准备工作就要完成了，今天的拍接内容主要就是男女主角在大剧场第一次选角的过程，而电影中一个重要的配角也即将登场，那就是扮演天才作曲者的戴佩妮。

    说到戴佩妮，之前在拍摄 流星花园的时候就已经和她碰过面，而且在才刚不久的金曲奖上，两人也同时入围了最佳男歌手和最佳女歌手，不过赵震最终捧得了挂冠，而戴佩妮却是遗憾落败给了那英。

    嗨，佩妮，真没想到会是你这么一个大才女来字串这个角色。”拍摄前赵震亲切的和戴佩妮打着招呼。

    戴佩妮见赵定和自己打招呼，也连忙礼貌的站起身来，回答道：“哪有，哪有，我很喜欢这个，角色，柴姐当时正好挑演员，我就主动请缨了。”

    “那一会将要弹奏的曲子看好了没？”三句话不离本行，看着戴佩妮手中的曲谱，赵震的话题也不知不觉的来到了音乐这方面。

    “嗯，应该没什么问题，而且这个曲子的和弦很少，难不到我的。”看着戴佩妮自信满满的样子，赵震也没说什么，毕竟人家还挂着音乐才女的头衔，赵震也觉得这个曲子对她来讲根本没什么难度。

    “五，四，三一；开拍！”柴智屏一挥手，一天的拍摄也正式开始了。

    此时的场景却是在这所大学的大会堂，此时这所大会堂已经在工作人员的布置下，成为了一个歌舞剧场的样子，舞台的亡边摆放着一架钢琴，而戴佩妮所扮演的作曲家林佳正坐在那里，等待着一会的伴奏。

    随着剧情的进行，开始安排的几个龙套演员都已经完美的表演完毕，紧接着就是吴建豪和许姊伦所扮演的两位男女二号的登场时间了，戴佩妮这时候也做好了伴奏的准备。

    这一段主要是吴建豪和许纬伦所扮演的角色擅自按自己的节奏去唱歌，把本来抒情的曲调硬改成了一种阳光般的感觉，在这里吴建豪和许伟伦就要首先开唱，这才能用自己的声音来引导戴佩妮的钢琴伴奏。

    不过这时候问题也就出来了，吴建豪的演唱技巧不足的原因，让他在抢音的时候总走出错不断，对此柴智屏也是焦急不已，但是这又不是能速成的，在酚了几次之后，柴智屏只好暂时另大家先休息一下，等待吴建豪调整好状态再开拍。

    “比“佩妮，你们来一下。”就在大家原地休息的时候，赵震却走到了钢琴旁边，还叫过了吴建豪和戴佩妮，这时所有人的目光也都好奇的投向了赵震。不明白他究竟想要做些社么。

    赵发在钢琴前坐定后。才冲着两人解释道：“我来演示一下怎么配合吴建豪的声音，佩妮。你仔细看，认真听。，你开始唱。”

    赵震的花吴建豪哪敢不听，连忙做好准备，自顾自的唱起歌来，而赵震在戴佩妮好奇的目光下。纤长的手指也敲击在了琴键之上。

    不同于刚才戴佩妮传统的大调弹奏，赵定在为吴建豪伴奏的同时也运用上了小调，不过整个琴音依旧华丽异常，充满了阳光的气息，调在赵震的弹奏下仿佛有了生命一般，在吴建豪每每要跟不住音乐节奏的同时，赵震所穿插的小调就如同引路者一般又将他引回了正轨。

    此时戴佩妮的眼睛都已经惊讶的快要瞪出来了，这一刻。赵震既，没有用处多么绚丽的指法。弹奏的也是刚刚和自己一般的曲调，可是赵震的伴奏就仿佛注满了魔力一般，和吴建豪的声音配合的几近完美。

    “赵震你是怎么办到的？”一曲结束后，戴佩妮便迫不及待的问向赵震，因为赵震刚才的表现实在是太神奇了，这种对音乐的敏感度让她简直不敢想像。

    “很简单，就是寻找唱歌中的破绽，然后用小调音节将其引回正轨，你多以后多练习，尽量去配合演唱者，很容易就会学会

    赵震的语气很是轻松。但是在戴佩妮听完完全就不是这么一回事了，戴佩妮很清楚，钢琴伴奏能达到赵震这种地步，不是光努力就可以办到的，更要极高的天份才可以，虽然戴佩妮自认为自己音乐修养着实不低，可是鱼赵震相比，却也真的是云泥之别。

    随后，赵震就叫吴建豪帮自己拿了一支笔，然后在曲谱上勾画了片刻，才再次交到戴佩妮的手上。

    戴佩妮好奇的向手中的曲谱望去，发现一些地方已经被赵定添加了许多的音节，想必就是刚帮吴建豪伴奏才修改的，看来按照了个曲谱去弹奏，吴建豪唱歌音准的问题也应该能解决掉。

    “柴姐，可以开始了！”赵震冲不远处的柴智屏喊了一声，随后比了一个比的手势。

    “你看我就说吧，赵震一定能解决这个问题。”

    “那是，你也不看看，赵震可是奥斯卡，金曲奖的大赢家，这点问题怎么能难住他。”

    “太好了，这次肯定一次就能过，，你争取点，好好唱帆”

    赵客这么一喊，底下休息的员工顿时议论声一片，不过言语间都是对赵震能解决问题理那所当然的信心，这也让身为导演的柴智屏笑开了花，毕竟赵客可是她亲手带过的艺人。

    拍摄再次开始，吴建豪的演唱仍旧水准不高，可是戴佩妮按照赵震修改的曲谱弹奏，配乐直接把吴建豪声音中的缺陷全部掩埋起来，让整个演唱过程顺利无比，而坐在摄像机后面的柴智屏嘴角也不由得勾起一丝微笑。        
136.歌舞青春杀青
            训组众演员越来越优秀的表演下。歌舞青春，的敌绷牛也是跟着一路狂涨，在其他电视台都快瞪出眼球的情况下，歌舞青春播放到第旧集的时候，收视率也已经破旧，而随着 歌舞青春，的热播，全台湾也陷入了一股,歌舞青春，的热潮当中。

    反映最强烈的还属大学校园，就在 歌舞青春，的情况下，大学中比较冷清的歌剧社团突然接到了许多张社团成员申请表，有的同学甚至不惜动用老师的关系来强行更改社团，为的就是能像赵震那般在舞台上放声歌唱，获得全场目光的焦点。

    当然，这部分人中，一大半都是盲目的，歌唱的也很普通，甚至还有不少走调的也在其中，可是 歌舞青春，的魅力让他们暂时迷失了头脑，全都一窝蜂的冲向了歌剧社，所以在歌剧社长笑开了花的同时，歌剧社也成为了大学所有其他社团的公敌。

    还有台湾的篮球馆的观众人数也渐渐算我增加”歌舞青春，在带起一阵音乐风的同时，连篮球运动也顺带着掀起了一股小热潮，无数的男孩在街边的露天球场挥洒着汗水，为的也是像电视剧中赵震耍球耍的那么潇洒飘逸，可惜他们不知道的是，赵震的球技也实在算不上什么高明，主要也是靠一些镜头特效的帮助才能达到那种炫目的效果。

    而且歌舞青春，这部偶像剧也为赵震买下寰宇电视后赚到了一笔目前最大的收益，虽然整部电视剧还有几集才能够拍摄完成。可是已经有不少来自马来西亚，新加坡，泰国，日本，韩国，大陆与香港的电视台想要购买该剧的播放权，价格也都给的很优厚，这几天，柴智屏不但要忙着拍戏，更是要与这些电视台派来的代表周旋，以求为电视台争取最大的利益。

    柴智屏这样两头忙确实很累，不过她却是苦并享受着，这些平时里拽的二五八万的代表此刻一个个。都成了孙子，在柴智屏面前陪着笑脸。为的就是获得他们所代表地区的首播权，因为 歌舞青春已经经过了考验，其火爆的收视率摆在他们眼前，这让这些代表不得不低头。

    而 歌舞青春，带来最大的好处，就是带火了一批的青年演员，这也让寰宇经济公司有了一批新鲜的血液注入的同时也提高了大大的名气。

    像在电视剧中甜美可爱的王心凌，还有略带着冷酷的陈楚河，演技突出的许姊伦，都从这部偶像剧中获得了不少的人气，一时间”歌舞青春，的参加演员都成为了台湾民众茶余饭后的话题，而一时间台湾的各大报纸的头版头条，也都是关于这些主要演员的花边新闻。

    不过让所有剧组人员遗憾的是，再火爆的电视剧也总有完结的时候，经过近三个月的拍摄”歌舞青春，剧组也终于要面临着杀青了。

    “！！！”

    这一天，当柴智屏完成最后一个镜头的那一霎那，当她喊出那一声“刨”所有的员工顿时欢呼了起来。

    “歌舞青春，！！！终于杀青拉！！！！ 心似栅心心！”

    震天的欢呼表达了所有员工喜悦的心情，这部电视剧目前的收视率已经突破了旧点，对于一部偶像剧来说，这就是一个奇迹，而且它也即将打破台湾戏剧收视记录，对于这一点，大家心底已经很有把握了，这么高的荣誉，让所有参与制作的人员都感到无比的光荣。

    片刻后，面对即将分别的剧组人员与演员，像王心凌这样的拍戏菜鸟在片场就直接伤感的哭了出来。

    “呜呜，秦汉大哥，老妈赵咏华，我好舍不得你们，好舍不得大家。”王心凌的泪水就像不要钱一般不断的滴落在地上，一双手也紧紧握住赵咏华，毕竟三个月来她们之间一直扮演着母女的关系，平日里咏华姐对她也是十分的关照，舍不得离别的王心凌当场就为这个，哭了出来。

    “我的宝贝心凌，不哭不哭，咏华姐又不走出国，我不还是在台北么，以后我们也可以随时约出来喝咖啡，也可以到我家去玩呀。”赵咏华很有耐心的安慰着王心凌，因为王心凌这一切也都是真情流露，这让赵咏华也有些小小的感动，毕竟在演艺圈很难看得到真情的存在。

    另一旁赵客在感受着杀青的气氛时，也笑着找到了秦汉大哥。

    “秦汉大哥，以后打篮球别忘记找我！可要常联系啊。”赵震笑着说道，歌舞青春，杀青了，他只感觉到一阵的轻松，他毕竟不是王心凌这种拍戏菜鸟了，已经经历过好几次这种离别的赵震心底也不会再有伤感的感觉，有的只是觉得终于可以休息一下了。

    “那当然，不过你小子还是会输给我的，哈哈！”秦汉大笑着拍了拍赵震的肩膀，然后突然想到了什么，小声在赵震耳边说道：“有空多来我家坐坐客，我家那小子崇拜你的很，总是和我说以后想成为你这样的大明星，如果他以后真有进这圈的意思，你一定要看在大哥的面上多多照顾。”

    “当然没问题。”赵震一口答应了下来，秦汉大哥的面子赵定当然会给，就在这时候，柴智屏也来到了赵震这里，秦汉也笑着和赵震打了声招呼便离开了。

    “柴姐，这次我可要好好休息几天。”柴智屏还没站定，赵客就已经开始请上假期了。

    “这当然好，而且伟忠哥那里几个节目都批下来了，你到时候也可以去参加玩玩。”

    对于赵震这个要求柴智屏自然是满口答应下来，对于刚刚拍完戏的赵发，也是应该好好的放他几天假期。

    接着，赵震又安慰了一下几个感性的小演员，看着他们哭天抹泪的样子，赵震也不好再一旁站着，不过让赵定意外的是，就连陈楚河眼眶都有些红红的，看来他对这个剧组也是充满了感情。

    “大家，晚上剧组准备了丰盛的杀青宴，就在我们寰宇卫视的员工餐厅，全剧组的人员一定都要参加，好不好！？”气氛渐渐平静下来后，柴智屏也大声宣布了晚上杀青宴的地点。

    领导的号召，全剧组的人员哪会不答应，顿时所有人纷纷叫好，保证一定会去参加。

    感谢各位书友的打赏，今天我就不点名了，都是老朋友，今天的字数很少，实在是本人没有状态，对不起，明天会努力。，如欲知后事如何，请登陆…，章节更多，支持作者，支持正版阅读！        
137.杀青宴
            当天夜里，杀青寥就在环宇电视台的员，餐斤举行。剧组全体人员，包括秦汉大哥。永华姐都悉数到场，整个场面前热闹非凡，不时的有寰宇的员工路过，也都会进来敬上一杯酒再离开，毕竟 歌舞青春的大火，让全台上到领导，下到员工，都觉得面上增光

    。

    而一干主演，像赵震，王心凌，还有导演柴智屏都是众人围攻的对象，不过奇怪的是，凡走向赵裳敬酒的人到最后统统都没成功，反而自己还喝了一肚子，很快也有人发现这一点，便也就放过赵震，以免到最后得不偿失。

    “赵震，你怎么办到铆”王心凌现在小脸已经喝的红扑扑的，看上去霎时诱人，就像一颗初熟的苹果一般，摇摇晃晃的走到赵震面前，疑惑的问道，看其语气条理清晰，想必是还没醉到。

    “这个你是学不了的。”赵客神秘的笑了笑，这其实都是赵客的气质在作怪，那种贵族的优雅，给人很亲切的感觉，但又不失距离，所以众人在劝说无果下，反而被赵定的气质所迷惑，自己糊里糊涂的灌了一大杯。

    “哼，不说就不说，我耍唱歌。给我麦克风，我要唱歌。”王心凌撅着小嘴，不满的哼了一声，然后便吵吵嚷嚷的向ktv点唱机走去，此时那里也已经围了一堆的人。

    围在点唱机的众人见到王心凌来，便热情的把手里的麦克风让给她唱。不过已经有些醉意的王心凌声音虽然仍旧十分的甜美，可是唱出来的歌曲却完全便了个味道，似乎其中又多了点疯吼的意味，不过周围人还是起哄般的送上了掌声，毕竟又不是歌唱大赛，都图个开心而已。

    赵震正在一旁看王心凌笑话的时候，王伟忠这时候也找上了他，毕竟如果晚一步，这子又不知道会跑哪去。

    “赵容，《家族诞生》这个节目可是审批完毕了，而且地点也准备好了，眼看就要录制第一期，你是不是也来捧个场？反正你也休息，就当旅游了。”

    “伟忠哥，好好的杀青宴，你就别谈工作了，咱们听歌。”赵容笑眯眯的回应到，《家族诞生》的策划是他写的，什么内容他可是清楚的很，要说度假可真是一点也拉不上边，说体验生活到是最符合这个节目的意义才对。

    “你小子别想转移话题，不管了，第一期的名单我就加上你了，你要不来，我就和工作人员说你耍大牌。”王伟忠撂下一句话就闪的无影无踪，赵发想找个反驳的机会都没有。

    “真是的，怎么干起强盗买卖来了。”赵震郁闷的叹了口气，自言自语的说道。

    “什么强盗买卖？”

    赵客正自言自语的时候，陈楚河恰巧来到他身边，又恰巧听到了这

    话。

    赵震看到陈楚河后顿时眼前一亮。既然伟忠哥那里逃不掉，为什么不抓个垫背的呢？想到做到，赵定立刻为陈楚河勾画出一副《家族诞生》这个节目是多么美好的蓝图，力邀他参加。

    “好呀，你一定要和伟忠哥说。”对于综艺节目早就好奇不已的陈楚河还没等赵震说到一半就答应了下来，完全忘记赵震刚才自言自语说的是什么意思，毕竟刚拍了一部戏的他似乎对镜头已经有些上瘾，赵震的提议在他看来简直就是送上嘴边的美餐，不吃都对不起自己。

    不过他不知道的是，他即将参与的节目是有多么的耗费体力，和他平日所见那些动动嘴皮子玩玩游戏的综艺节目是不同的，这也是赵震的阴险之处，他只告诉陈楚河要去风光秀丽的地点拍摄，给观众介绍一个。旅游的好去处，其余的那些他是一点都没提，总体概括两个字，阴险。

    看着陈楚河还一副很傻很天真的模样，赵震心底就不由得暗笑，这时候，赵震突然看到柴智屏正在和一堆工作人虽喝酒聊天，脑海中顿时相出一个主意。

    “静一静，静一静，跟大家说一个好消息，想必你们一定愿意听。”赵震来到ktv机前，拿过麦克风。冲着所有人神秘的说道。

    “嗯？”赵震的话让所有人都放下了手头的玩自，一齐把疑惑又期待的目光对准赵震。

    “介于我们 歌舞青春剧组表现出色，收视高涨，柴姐已经从台里领导那申请了大红包要发给大家，开心不！？”赵震偷偷冲柴智屏眨了眨眼睛，这才把这番话说了出来。

    赵震这番拐弯抹角，借着柴智屏的名义给大家发红包，也是为了让柴智屏在自己电视台里的地位更加的巩固，果然赵震这番话说完，底下叫好声一片，而且都一致的向柴智屏鼓起掌来，让柴智屏突然有种反映不过来的感觉。

    大家欢呼了片玄，便又开始了宴会，这时候柴智屏也偷偷的找上了赵客。

    “臭小子，事先也不和我商量下。刚才差点出糗。”柴智屏嘴上虽然是埋怨，可是一脸的感激也是藏不住的，赵震这么做为了什么，她的心底是明明白白的。

    “柴姐，我也是临时起意的。反正最后都要发，还不如现在发，这个红包你看包多少是好？”赵震笑着问道。

    “普通的员工就包，盛鳃吧。司职重要位置的包昭鳃，不过一定要现金，毕竟讨个好彩头。”柴智屏想了想回答道，对于包红包，她可不算陌生，反正这次电视剧卖了不少的钱，包多点也是应该，毕竟这是全剧组上下共同努力的结果。

    “就听你的。”这时候王心凌和许纬伦等人也拉着赵震要他唱歌，赵震只得无奈的丢下这各一句话，便匆匆跑到台上献唱。

    随着赵震开始表演，接下来，现场的不少的演员，工作人员都献上了自己的拿手绝活，虽然不少都表演砸了，可是大家都乐在其中，开怀大笑的同时也不忘献上掌声。

    杀青宴完美的结束了，可是赵震的空闲生活并没有持续多久，因为《家族诞生》第一集就要开始拍摄了。

    ，一，一

    感谢各位老朋友在我更新如此颓废的时玄还愿意奉上打赏和推荐，谢谢大家，最近我被楼下装修队敲的是头晕眼花，状态实在差到了家，还好有你们鼓励我，谢谢大家。        
138.家族诞生一
            二尘轻松了休息了二天的时间，便被王伟忠抓老开始饷。口，《家族诞生》的第一期节目也即将开始录制。

    这次节目的地点选择在了台湾高雄县的桃源乡，该乡的面积足可以在台湾地区面排到第六大的乡镇。不由由于地处山麓边缘，所以平地并不算多，全乡的人口也仅仅不到五千人而已，而且大部分都是原住民。

    赵震这一天早早就赶到了寰宇卫视的大厅，昨天赵震也是突然接到了王伟忠的电话才知道今天要录制节目，而且也没有收到台本，对此，王伟忠的解释就是，力求真实。

    所以当赵震赶去寰宇卫视的大楼时，除了已知道的伙伴陈楚河外，竟然连主持人是谁都不知道。待到赵震下车的时候，正好碰见了也刚刚到门口的陈楚河。

    “赵震，你知道今天的主持人是谁么？还有，我们到底要录制什么内容？”两才一见面，陈楚洱就疑惑的问道。

    赵震对于陈楚河的问题也只能无奈的耸了耸肩膀，苦笑的说道：“我也什么都不知道，不过，我到是比你多知道一点内容，那就是这次我们要录制节目的地方，是高雄县的桃源乡。”

    “怎么跑那么远去录节目！？”陈楚河到现在还不清楚他将要参加的是什么类型的节自呢，赵裳也正好趁着这个机会好好的把《家族诞生》的内容和他讲了一遍，让他也做好一个心里准备。

    “你的意思是，这个节目其实是一个外景节目，我们剧组和乡下的一户人家商量好后，借用她们的房子两天一夜，然后这期间做饭，打扫，农活也都是我们干，事么？”

    赵震看着陈楚河瞪大了眼睛，有些幸灾乐祸的点了点头，哪想到陈楚河的反映却大大出乎了他的预料。

    “太棒了，这种生活太酷了。赵客，你一定要和伟忠哥说，我要长期参加这个节目，我像当固定成员。”说完陈楚河还意犹未尽的和赵震唠叨了起来，说自己会做什么饭，又说到了乡下该如何玩，总是，整个人相当的兴奋。

    对于陈楚河这种反应，赵震只能以目瞪口呆相对，迷迷糊糊之间就被陈楚河带进了电视台内，此时大厅除了一两部摄像机在工作外，只有郭子乾一个人孤零零的站在主席台上，而且地上还铺上了红毯，整个大厅就仿佛一个颁奖晚会的红毯秀一般，可惜的是一个记者都没有。

    “郭哥？你是主持人！？”赵震看着临时搭建的主持他上的人正是郭子乾，没想到伟忠哥竟然会让他来挑大梁。

    不过想想起震也就明白为什么王伟忠会选择他来当主持人了，郭子乾从小就擅长从周遭不同的环境和人物学习对方言词技巧与口吻，可谓是一个百事通，而且幽默细胞也还不错，想必口才上也能基本符合这款节目，最终要的是，他可是一个超级模仿王，这也算是一个绝活吧。

    而且已经年近四十他已经有了丰富的主持经验，这次王伟忠会让他来挑大梁，想必也有一份考验的意思在里面。

    “赵客，陈楚河，快快来，照个像。”郭子乾一见陈楚河和赵震后，立刻热情的迎了上来，顺便还把二人拉到了节目赞助商的广告板前，嘴里不断说着照相。

    可是这又哪来的记者！？就在赵集和陈楚河疑惑不已的时候，一个。胖胖的男人突然出现在了大厅，手里还拿着一副一次性相机，走到了赵震和陈楚河的面前，示意他们两位摆个肋出来。

    赵震和陈楚河就这么哭笑不得在姑且称之为摄像师的男人指导下摆了两个肋《后便逃也似的离开了广告板，心里也都不断暗骂节目制作人，怎么会相处这么一个丢人到家的开场方式。

    这时候。寰宇卫视电视台的旋转门又被退开，走进来的是一个素颜清秀，身材高挑的美女，赵震怎么也没想到，林志玲竟然也会被邀请参加这么一个节目。

    “赵客！”林志玲进入大厅后，第一眼看到的就是赵震，立囊惊喜的叫了出来，其实林志玲能参加这个节目，也算是机缘巧合，《型男大主厨》的准备陷入了一个尴尬的阶段，那就是厨师难找，而这段空白期，王伟忠又不好让林志玲这么一个好苗子闲着，便决定让她以固定嘉宾的身份来参加这个《家族诞生》，也好在观众心中先留下一个深刻的印象。

    “真没想到，你也会来参加这种节目，不会是伟忠哥没跟你讲过节目内容，你就胡乱接了吧？”赵震略带疑惑的问道。

    “没有，节目的内容伟忠哥已经和我们说过了，我也觉得蛮有趣的，组成一个新的家庭多有意思呀，听说这个节目还是你想的，赵震，你真厉害。”林志玲笑着回答道，这个节目的内容她是很清楚的，王伟忠当时也询问过她的意向，可是林志玲一想到这个节目是由赵震设计的，心里不由得觉得这是一次难得机会，所以没考虑多久，便一口答应了下来。

    “真是像看看你干农活，做饭时会是什么狼狈的样子。”赵震好笑的向林志玲打趣道，换来的肯定是一个大大的白眼，这时寰宇卫视的旋转大门又被推开。

    “大家好，我是陈为民，初次见面，请多多关照。”

    这么一个大大的下巴，让赵定第一眼就认出这个台湾的“鬼王”不过赵震对于陈为民的新闻到时没有多少了解，之所以认识还是因为前世看了许多偶像剧，这位可算是一个超级大配角了，而这一世赵震进了演艺圈一年多也只是偶尔有闻这么一个很会讲鬼故事的男人，想必名气一定还很没想到这都能被王伟忠挖了出来。

    随后，林志玲和陈为民也一脸尴尬的笑容，接受了赵震和陈楚河刚才那“极品，的待遇，听着一次性相机那嘲笑一般的咔嚓声，赵震等人都忍不住笑了出来。

    谢谢书迷，蓝色雨，轮回之主，书友鹏引，叫 ，宇之根等人的打赏。更新的问题从明天开始我会恢复，过多的承诺复许不下，但是每天刃以上我能保证。        
139.阿雅
            良快几分钟后下客家族成员也到仗了现场曲凡骡负个女孩皮肤有此黑黑的还留着一头清爽的短发赵震看到她的第一眼就将她认了出来正式凭借着曲《挫冰进行曲》红遍港台大陆的阿雅不过说道唱歌阿雅可是真的没什么天赋所以之后所发的唱片也渐渐沦为末流而她整个工作的重心也转向了搞笑艺人。

    郭哥好大家好我叫柳翰雅大家可以叫我阿雅。”阿雅一进屋后立刻礼貌的向着大家打着招呼。

    欢迎以一曲《铿冰进行曲》红遍海峡两岸的阿雅”郭子乾做为节目的大家长首先热情的上前欢迎而且两人之前在综艺节目就有过几次合作也算的上是好朋友了。

    阿雅在郭哥的带领下也开心的和每一个嘉宾握手最后来到赵震的时候阿雅却突然停了下来摆出一副审查的姿态不断的扫视着

    被人这自注视的感觉总是不好。就算赵震脾气温煦也忍不住要皱起眉头就在这个时候阿雅突然又悄悄的来到赵震耳边说起了愕

    赵震小可是交给我一个秘密任务那就是拨集你在节目里葳绯闻你可要小心哦到时候她可是会拿到康熙来了，去爆料的。”

    阿雅那略带威胁的语气让赵震实在有此哭笑不得话说这个可是录制节目而不是参加旅游全程几乎都有摄像机陪同而自己身为明星偶像首先就要注意自己的身份和游戏的尺度怎么可能闹出什么绯闻。

    再者自己和小可是死党她的性格赵震可是很清楚别看小节目上火辣什么都敢说但真让她爆料此大新闻她是绝对会俗辣下来的。这和她姐姐大的性格有很大的区别大虽然没有小能说但绝对是个什么都敢干的姑娘。

    喂喂喂，你们两个怎么刚见面就这么耳鬓厮磨的快分开快分开。”郭子乾不知道什么时候已经窜到了赵震的身后突然来了这么一句把两人顿时吓了一跳在众人聚集的目光下阿雅和赵震都惊讶的一愣紧接着便都尴尬的转过了头去不过这个时候阿雅还不忘记丢给赵震一个威胁的眼神。让赵震深感无奈。

    很快剩下的两位嘉宾也都悉数到场王伟忠这次特地找来了时畦的十分挑剔的老餐部智源还有中生代搞笑新星样《家族诞生》的第一期成员也终于全员到齐了。

    在几个摄影师简单的录制完开场秀后一直躲在门卫室观看进程的王伟忠曲来到了舰场时于刚才郭子乾的表现他还是很满意的而且有了部智源的帮助后更是如鱼得水一般这也让王伟忠对他们这个组合越发的看好

    因为仓体明星就要出发前往桃源乡了而该节目的制作人也正是猛王伟忠亲自担任所以王伟忠自然也要现身说几句场面话在鼓励了所有明星后王伟忠当场打开一瓶香槟给众人满上后大家一起举杯简单的庆祝了一下节目开播。

    因为要去的地方是乡下所以大家给首先换下身上的西装礼服毕竟这种衣服可是不能下地干活的当赵震穿着一身连帽短袖衫再次出现在大厅时却忽然发现林志玲的穿着和自己竟然十分的相似。

    赵震这一愣的功夫众人也安现了两人服装的相似的郭子乾立秀又开始借着这次机会大做文章。

    赵震说实话你是不是对我们家族的某位美女很有爱要不然你们怎么会穿的这么”郭子乾意有所指一脸暧昧的冲赵震问道。虽然话没说完但是意思已经表达的很明显了不过还没等赵震和林志玲反驳阿雅到是在一旁严吵了起来。

    郭哥你瞎猜什么我觉得一定是公司设计的好的。”阿雅眼神不善的盯着赵震两人目光不断在林志玲和赵震之间巡视如同一个小扫描仪一般想要看透两人的内心世界。

    其实不怪阿雅多事主要还是小将自己的猜想全部都说给了阿雅听。时于大螓欢上赵震阿雅起先也是惊讶的瞪大了眼睛不过转而倒觉得很理所当然虽然没接触过赵震不过从平日的流言中也了解到赵震对于女性的吸弓力有多大所以这次参加节目阿雅毅然而然的接下了看住赵定的任务为自己的好姐妹争取幸福阿雅觉得义不容辞。

    郭哥阿雅你们别乱说了。完全是巧合而已。”场面暂时陷入沉默之中赵震这时候总算有机会站出来说句话赵震这么一说材

    玲…甩旁急忙的贞头同意到说实话她也没想到自只全柚沏激泪装如此的相似以至于弓起这么一个大尴尬现在她都脸红的快不敢抬起头来了不过她越是这幅表情郭子乾就越不想放过这个打趣的机会口

    赵震我知道我都知道。偶想包袱偶像包袱。”郭子乾一副我很了解的样子拍了怕赵震的胸口不过看他的表情明显仍旧认为赵震和林志玲的关系不简单。

    赵震时此也实在是无可奈何了只得任由他打趣下去也不回应。想必等一会无聊后他自然会停止这个话题不过时于这一段影像赵震一定会建议王伟忠剪掉的。

    在众人的打趣声中赵震终于坐上了大巴开车之后赵震便一直好奇的注视着窗外话说赵定来到台北一年有余可是除了上次参加金曲奖算是离开过台湾市区的话赵震还真没有好好的游览过一次台湾而这次借着做节目的机会赵震也总算可以好好的看看沿途的风景。半受下台湾的风情民俗。

    赵震你怎么集看窗外”阿雅被安排和赵震坐在了一起虽然赵震很少讲话但是阿雅可是一个自来熟的性子更何况阿雅坚持着死党的死党就是自己的死党的信念所以对初次见面的赵震一点也不客气。

    呵呵我虽然在台湾一年多可是还真没好好欣赏过风景所以对路边的草木山水都很好奇。”对于阿雅的疑问赵震笑着解释起来。其实阿雅的性子他是很喜欢的大大咧唰交流起来不需要挖空心思。直来直去让赵震觉得很舒服。

    听到赵震这么说阿雅就不由得替赵震感慨起来。

    唉其实像你泣样的大明星也真是苦虽然不用为接不到工作而烦恼但是也会有数不清的工作找上门累就一个字。”

    可不是尤其是拍戏有时候还要拍摄到半夜真的很累。”赵震听完阿雅的感叹也不冉得抱怨了一二熬夜是他最不喜欢干的事情之一可是为了戏剧的一此楼戏赵察又不得不半夜起来拍摄今天和阿雅聊到这里赵定也不知不觉把一此拍戏的时的苦恼和趣闻和阿雅分享起来。

    两人一路 成为了最聊得开的一时其他人要么互相之间不熟没有话题可聊要么直接就在车上睡觉。只有赵震和阿雅两人叽叽喳嗜的聊个没完不时还伴着笑声。让车上许多还清醒的人都为之侧目。

    啊终于到了高雄县桃源乡的宝山村了这也是我们这次的目的地经历了足足石个多小时的车程后《家族诞生》剧组也终于来到了桃源乡众人刚一下车郭子乾就大声的富布到达目的地了。

    这里就是我们要生活两天夜的地方了村内的居民都是以原住民为主所以少数民族风气很重。”说道这郭子乾突然从兜里拿出一张地图交到了赵震的手上不怀好意的笑着说道赵震这次就由你为我们家族带第一次路向着将要生活的地方出发吧。”

    郭子乾的呼喊声立刻得到大家热烈的回应当然赵震除外因为此时的他正一脸郁闷的看着手里如同幼儿园出品的超超超级简略版地图几条弯弯曲曲的线条构成了整幅地图的整体时比着地图赵震又看了看四周只觉得心底一片茫然。

    最让赵震觉得苦笑不已的是这个馊主意还是自己当初设计的没想到准备恶搞别人的设计竟然会最先整到自己无奈之下赵震也只好求助起四周的朋友来。

    大家别欢呼了能不能先帮看看这地图”赵震挥了挥手中的纸。一脸无奈的望向众人。

    正在欣赏四周风景的众人听见赵震的求助后都疑惑的凑了过去。当众人看到地图后都不由得愣了一下紧接着便都哈哈大笑起来。

    赵震我实在是无能为力。你自己想办法吧。”阿雅拍了怕赵震的肩膀笑的是所有人里最为夸张的连腰都直不起来赵震看着她的模样暗自气的咬牙不已这丫头明显是幸灾乐祸么。

    就在赵震以为自己又要孤军奋斗的时候林志玲却来到了赵震的身边。端详起了地图。

    感谢书友鹏6和弑神者杀的打赏。先奉上这一章我继续码字去。        
140.景行厅扛霸子
            能看懂么。”肃定满怀希翼的望向林志玲那份渴望瓣钳几让林志玲突然有种措手不及的感觉本来正常的脸色突然又红了起来这让郭子乾等人又是一顿起哄不已。

    我们可爱的志玲小姐 这可是赵震的任务你不能帮她呦。”这是郭子乾略带调戏的警告声。

    咳咳注意苏响注意影响。”这是阿雅满怀警愠的提醒声。

    周围还有许多的人群起哄无奈之下赵震也只好沿着这样图纸上的大概方向 带头找起了目的地。

    顶着炎炎夏日一行人足足走了一个小时村子也绕了快一遍了也没找到此行的目的地。赵震也是拿出地图比了又比实在是毫无头绪。也曲怪不得赵震毕竟就想靠图上这几条黑线找到人家的话估计特种部队来了都办不到。

    拖着有此疲惫的身躯 赵震也是真有此动怒了这张地图简直让他觉得自己上的是一个整蛊节目眉头也紧紧的皱在了一起此时一众嘉宾也早已围在赵案身旁出谋划策起来不过显然效果并不是很佳。

    看着时间一点点流去一直跟着拍摄队猛的王伟忠也连忙暂停了拍摄 来到赵震身边接过了地图。

    看着白纸上歪歪扭扭的几条黑线。王伟忠也明白赵震为什么脸色会如此之差了说这东西是地图都是抬举他估计小孩尿床都比他画的强。

    这地图谁画的不是告诉你别做太难意思意思就行么 。”王伟忠拿着地图走到剧组工作人员中。生气的吼道。

    伟忠哥赵震 是我画的抱歉抱歉真是抱歉。”这时候一个长相凶悍的男子突然从剧组中窜了出来摆出一副和样貌完全不符合的俗辣样子 不断的冲着赵震和王伟忠道歉。

    赵下平 是你小子 。你难道以为《家族诞生》是整盅节目么。你现在就给我画画到大家能认出路为止。”王伟忠狠狠的把手里的地图拍到赵正平的身上一脸怒意的刮斥道。

    当王伟忠喊出这个人的名字时。赵定首先就是一愣然后仔细看了看这个一脸流氓样子的凶汉果然有自己记忆中景行厅扛霸子赵正平的样子只不过年轻了许多。

    此时就见赵正平连忙从地上捡起的图不断抹着脑门上的冷汗一边又紧张的思考着目的地的位置 可是等了几分钟后他仍旧没有下笔

    想不起来了么。”赵震声音充满了低沉与其说是生气不敌说更多的是无奈。

    对不起 对不起 马上想。”赵正平又摸了一把头上的冷汗没办法天气热是一点另外一点也是自己实在太紧张了现在他最后悔的就是当初考察地形的时候自己怎么就不认真记一下路呢。弄到现在。连目的地在哪里都找不到。

    你是猪啊打电话打电话问。”王伟忠在一旁可看不下去了照着么拖下去今天的节目也就不用录了赵正平一听王伟忠的毛斥立刻灰溜溜的拿出电话拨通了一个号码。

    当电话接通的那一霎那赵正平本来有此哈着的腰板突然挺的笔直语气不同刚才的俗辣反而十分的牛气哄哄当然言语间的礼貌赵正平还是很遵守的不过他这幅改变实在让不熟悉他的人跌破了眼镜。

    呵呵伟忠哥办妥了办妥了一会就来人接我们了。”刚毅挂上电话赵正平突然又变回了俗辣的样子这一副变脸绝技让本来在毛头上的王伟忠和赵震也不由得笑了出来。

    你小子快去忙你的吧。”王伟忠不耐烦的挥了挥手让赵正平回到剧组。只见赵正平先是“删泛等人做了个抱歉的年势后。便瞬间又窜回了剧组内。邓会就响起了一阵嚣张的骂人是。

    娘的老子就今天忘翻农历结果就出问题了你小子是猪是不是啊。当初让老子这样画地图你故意登老子。解释我要解释 你小子今天没有盒饭 ”声音很熟悉正是刚才的赵正平。看样子明显正是在刮斥某一个人。言语间的嚣张和刚才的俗辣样子完全不同听到这 郭子乾都不得笑着和王伟忠建议起来。

    伟忠哥我看你这个小弟在幕后白瞎了到是挺适合来我们综艺节目当一个综艺咖的。”

    郭子乾的这个建议让赵震不由的一愣赵正平赵哥在台湾综艺节目一度萧条的四只开始还真的从幕后转移到了幕前这也是赵震为甚这么熟悉他的原因因为赵正平赵哥在康熙来了国光帮帮忙等节目丰的表现实在是很亮眼。

    王伟忠听到郭子乾的建议后也是惊讶的一愣不过很快低头想了想。最后还是有此认同的点了点头 不过想要从幕后做到幕前还给看赵正平的意思所以这件事情到也不着急问。

    很快就有一个黑黑壮壮的青年小伙子找到了赵震一行人并热情的将她们都带到了目的地也就是赵震他们即将生活的房子。

    这次作为交换 剧组为该户人家提供的交换福利就是港澳一日游这对于生活有此紧迫常年留在家乡的这户人家来说实在是个意外之喜。所以当初剧组找上门的时候 在剧组保证不损坏一切东西还用一家免费的港澳游为价码的时候这一家人二话没说就答应了下来。

    该户人家的屋子是一个标准的布农族式房屋一间大大的瓦房成矩形装其中狭长的一分之一地方竟然还是一个谷仓而其两边才是标准的床铺前院是用红砖围成的。院子中间还有着一颗年头久远的古时。想必一家人夏日乘凉也都是在这个地方了。

    当赵震等人进入院子后主人们早就已经收拾好了行装一家五口见赵察等人进来后立刻热情了迎了上去 尤其是两位老人的小孙女一直拽住赵震的手就没有放开。

    赵震哥哥我想要一个签名。好么。”看着小女孩希翼的目光赵震自然不会拒绝 连忙让剧组拿来纸笔。

    小妹妹 你叫什么名字。”赵震温柔的冲着小女孩问道。

    我叫小美。”小女孩一听到赵震问她名字立刻开心的回答道。看着她那兴奋的样子他的家人也都笑眯眯的看着她和赵震聊天口

    祝小美妹妹越长大越漂亮努力学习做一个美貌与智慧并存的女孩。”写完这一段话后赵震又在纸的最后面画上了一副自己的版漫画头像后这才签下自己的大名。

    得到签名的小美立刻兴奋的蹦会爸爸的怀抱着 然后眼神不断在手中的签名和赵震身上摇晃一张小脸早就兴奋的通红 看来这孩子经对是赵震的超级粉。

    很快这户人家的主人就踏上了属于她们的旅途而赵震等人也要真正开始《家武诞生》两天一夜的生活了。

    感谢中毒特深蓝色雨，弑神者杀的打赏这章是昨天的。今天的依日是晚上更新。        
141.家族游戏
            训本此时宗展掌握在郭午乾的年 所以当该户人家的啡丁，度后大家也都闲了下来等待郭子乾的指示。

    不一会的功夫郭子乾就从屋子内拿出一张大字报上面已经标明了这两天一夜需要做的任务。

    大家过来这是我们两天内要完成的任务大家先了解下。”郭子乾把大字报展开让所有人都清楚的看清了将要完成的是什么任务。

    帮忙摘初熟的梅子并晒干。

    2帮村里的猎户一起上山打猎物。

    3照顾好家里的鸡可以抓一只来吃。另外冰箱里有青梅酒。请大家喝。

    个任务公布完毕后大家立刻信心满满的坐上汽车向青梅时林驶去就再前往果园的路上郭子乾也顺便讲了此关于青梅的小故事。

    青梅想必大家并不陌生像一国里著名的青梅煮酒论英雄还有曹操的望梅止渴还有像李白的诗句郎骑竹马来绕床弄青梅。可见青梅在古时候就是许多文人墨客风雅之士的最爱。”

    而我们即将去采集的青梅因为其初熟时候的口感是酸中带甜甜中又有酸这种味道就如同恋爱一般所以青梅也是恋爱的标志水果之一最具标志性的就是青梅竹马两小无猜。”郭子乾说完还做出一副天真的动作不过他那张老脸不管怎么摆都让人觉得怪怪的大家也都很不给面子的大笑起来。

    老郭你别恶心人了快别摆了一会食欲都让你弄没了。”部智源是整个家族里年龄与郭子乾最相近了所以两人彼此间说话也最没顾及。

    别看我脸老可是我敢摆。你敢么。”郭子乾不怀好意的试图激怒部智源让其也顺便出出糗可惜人家没有上当只是摆了摆手便看向了窗外让郭子乾一番心血全部白费。

    唉算喽算喽我老人家好不容易想正经一把你还笑我。”郭子乾唉声叹气的做回座位后。便一直用眼神打量着赵震和林志玲的方向看的两人都觉得有此不自在。

    郭哥你为什么总看着我俩。”

    赵震志玲你们正值青春年华给我摆出衣服青梅竹马的样子

    好不好。”听见赵宾的疑问不怀好意的笑了笑立刻提出了一个建议。

    郭子乾冷不丁的建议当场就赢的了除了阿雅外所有人的欢呼声在众人的怂恿下赵震和林志玲也只好硬凑在一起生硬的摆出一副青梅竹马的样子。

    虽然两人心里都有此尴尬可是这种尴尬却恰到好处的呈现出了男女之间那初恋般羞涩的感觉只见林志玲小脸一直红扑扑的低着头不敢看向赵震而赵震略微尴尬的脸色在镜头里却仿佛初恋般的傻子一样只知道坐在一旁有种想说又不敢说的感觉这种暧昧的气氛。反而更显得出几分自然的感觉。

    摄影师怎么会错过这个镜头这时尴尬男女的这一次表演很快就被摄影师录了下来毕竟发可是收视率的保证大家不也都爱看这样的爆点么。

    在一阵吵吵闹闹声中家族的人也终于来到了青梅林放眼望去一片绿油油的青梅衬错落有致的树立在果园内。

    哈哈我们这一次的目的地青梅林到了呜哇这种秀美的风光也只有在台湾的桃源你们才看的到。”望着成片成片的梅林郭子乾首先感叹起来这时家族的众人也都陆续走下车来时眼前的这一片如绿色海洋般的梅林也都赞叹不已。

    赵震你采过梅子么。”在大家感叹的时候林志玲悄悄的问向赵震时此赵震也只得无奈的摇了摇头因为他也没干过农活。

    那怎么办。”林志玲见赵震摇头。立刻有此担心的问道毕竟从小被家庭宠爱的她也同样从没有干过这此农活想到一会就要采集梅子了林志玲就生怕自己会出糗。又怕自己糟践了人家的梅果。

    时于林志玲的担心赵晨不置可否的笑了笑不过他到是不会担心。毕竟整个家族里恐怕也找不出一个会采梅子的人来剧组肯定也会有安排果然几分钟后就有个当地的资深果农来到了现场手把手的教导了几人如何采摘梅子很快大家也都学了化七八八。

    由于现在的台湾正处于梅雨季节所以昨夜的桃源也是被小雨不断的滋润着这一大片的梅林自然也不会例外此时看上去便显得格外的清新当众人真正的进入梅林前大家也都换上了雨靴和胶皮手套。做好了一定的防污措施当众人着装完毕互相看上去的时候都不由得轻声笑了出来大家此时也还有真有几分资深农民的架势。

    采集梅子的过程是辛苦因为大部分好的梅子都长在村的高部需要攀爬梯子或者借助工具才能采摘的下来这无疑时家族内矮小身材的阿雅郭子乾是个巨大的挑战两人大呼小叫了斗天也没有赵震一个人采集的多反而还弄的浑身是泥可谓是家族里最狼狈的两人。

    不过辛苦的同时采集梅子同样也伴随着快乐不时的尝上一颗能酸到人的梅果又或者互相比着自…加嘉到的杨梅才是最好的羔！整个纣程直都伴随着笑，亦听。

    两个小时后家族已经采集了整整一箩筐的青梅时间也已经到快要到达黄昏了在大家要自行生火做饭之前当然也少不了要玩上一个小游戏。

    今天的游戏内容很简单我们这里不是一片梅林么。我们就地取材。一会我会取出两条黄线分别绑在眼前两颗村的最高处然后每组派出来两名队员除了不可以借用任何工具外大家可以用任何方式取下黄线只要谁最先取下谁就胜利而我们今天的队长就是林志籍和阿雅吧”郭子乾带头笑着拍了拍手请出了林志玲和阿雅。

    两位预备用猜拳决定队员的归属赢得人可以先选择自己中意的队员。”

    在郭子乾富布规则后两人立刻摩拳擦掌然后做出一副深仇大恨的表情看着对方当然这一切也都是王伟忠设计的小笑果在镜头里呈现出来后再配上特效确实别有一番笑料在其中。

    猜拳大战开始两人一上来就是互不相让的气势连续一把打平。可是等到第四把的时候林志玲便开始众望所归的赢得了比赛。

    我选赵震”果然林志玲第一个选择就是赵震谁让他在所有嘉宾里赵震的身高是最突出的而且他也是林志玲最为熟悉的一位。

    阿雅气呼呼的看着赵震被选走心中明不得直接过去把赵震抢来自己组可惜游戏的规则不能违反这口闷气也只得暂时咽了下去不过接下来的猜拳比赛却足足折磨的阿雅快要发狂。

    输输输连续二把林志玲都是干净利落的收拾掉了阿雅

    在一阵欢呼声中陈楚河陈为民。依次都被划归到了林志玲的队伍中留给阿雅的只有愁眉苦脸的部智源和郭子乾这时难兄难弟和一个胖胖。

    为什么。”最后一把猜拳结束后再一次输掉的阿雅抓狂般的喊道刚才她的表现简直是塌糊涂利落的连输就仿佛和林志玲互相商量好了一般天知道她是多么想要赢一次可惜这个愿望到最后也没

    现。

    笨蛋你一直都按石头剪刀布出当然会输。”赵震这时候突然在一旁打枪到，刚才他就发现了阿雅猜拳的规律想必林志玲也是抓住她这一点才赢得这么顺利。

    赵震此话一出众人顿时笑成一片阿雅却觉得两眼发黑回想自己刚才的表现确实和赵定说的一般无二再看看林志玲在一旁不断点头认同赵震的话阿雅就想直接找个地缝钻进去算了因为实在是太丢人了。

    虽然丢人了但游戏还给继续这时候郭子乾也富布双方都有五分钟的讨论战术时间而且还特意提了一下输得一方会有神秘惩罚而赢得一方自然也有一个很神秘很神秘的奖励。

    神秘的奖惩措施一出众人的斗志顿时又是高涨万分赵震陈楚河林志玲等人凑在一起也开始讨论起了战术。

    第一轮出战的是一男女就我和林志玲先上吧到时候我们就用骑马的方式看能不能够得到那根黄线如果不行我就试着把林志玲举起来到时候就开志玲你的了。”赵震的想法很简单但也最是实用大家听完后协是很赞同的点了点头只有林志玲有此害羞毕竟自己一个姑娘家要骑在赵震的脖子上总会有此不好意思。

    赵震这边商量完后阿雅那头也已经讨论好了战术虽然不知道她们研究除了什么不过看阿雅那副小人得志的样子恐怕还真有秘密武器也不一定。

    林志玲这边派出的是赵震和林志玲。而阿雅那头则出人意料的没有派出身高一百八十一公分的而选择了只有一米七的部智源。

    就在赵寅寻思阿雅难道准备放弃了的时候郭子乾一声哨响比赛也进入了开始阶段。

    赵震和林志玲都属于那种不服输的性格所以比赛一开始赵震就立刻俯下身子将林志玲抗在了肩膀上两人的身高加起来确实十分可观。可惜的是黄线的高度仍然是林志玲触手无法可及的地点所以赵震的一号作战失败了。

    就当赵震准备实行二号方案的时候。眼光有意无意的看了一眼阿雅那头这一看不要紧赵袁差点没把骑在自己脖子上的林志玲甩了下来。

    此时部智源正跪在地上作为阿雅踩踏的基石而阿雅则站在部智源的背上努力的伸手去够树上的黄线可惜的是阿雅身材太矮根本就够不到情急之下阿雅也不管身下的部智源直接在其背上淘用力的蹦了起来这一蹦不要紧姑且不论阿雅跳的有多高到是把在底下当板凳的部智源给整的够呛。

    哎呦妈呀。”部智源一声哀号过后便扑倒在了地上而飞起来到阿雅此时在发现自己即便跳起来也够不到黄线的时候同时也发现了自己的人肉板凳已经倒地不起了而自己还在半空中所以结果可想

    知。

    哎呦妈呀”又是那一阵熟悉的声音不过其中嘶嚎的味道仿佛又加重了几分仔细一看原来仙溶地的时候正好砸在了倒地不起的郎智源身上游戏进什列丛里。就连指挥剧组的，伟忠都乐的直拍大腿更何况其他人了早就笑的喘不过气了。

    郜哥，你没事吧。”阿雅尴尬的看着一脸土色的部智源小声的问道。

    阿雅哥哥只想留给你一句话。快点减肥吧。”部智源神色迷茫的抬起了头直到看到阿雅的时候眼神才聚焦在了一起说出了这番话后整个人便有搞怪的装起死来。

    部智源的表演又让现场的搞笑气氛再上高潮而阿雅在听了部智源这句话后立刻把刚才的小愧疚抛到脑后也管不上比赛的结果如仁了。只是不断用小拳头捶打着地上的部智源毕竟女孩子的体重绝对是一个忌讳被部智源这么一说即便男孩子气很重的阿雅也不由得有此脸红只得用这种方法掩饰自己的羞涩。

    趁着阿雅那头闹个没完没了的时候。赵定则在这一刻抓住这个机会。实行自己的二号方案来。

    不要悄一会站在我会瞬间把你举起来相信我我会用手把住你的。”赵震小声安慰了一下林志玲。毕竟这个二号方案还是有一定难度和危险性在的不过一想到那个神秘惩罚赵震和林志玲还是决定豁出去了。

    虽然嘴上说着豁出去了但是林志玲心里还是免不了一阵紧张眼睛都有此害怕的微微闭起就在这个时候她只觉得自己小腿突然被两双强而有力的臂膀抱住然后整个人就如同做云霄飞车般拔地而起。

    志玲快摘黄线。”赵震的一声叫喊悄醒了还在微闭双眼的林志玲当林志玲微微睁开双眼的时候发现黄线已经近在眼前自己只是伸手一够就将黄线抓在了手中。

    哇”看到林志玲抓到了黄线陈楚河和陈为民立刻欢呼了起来林志玲和赵宾更是激动的拥抱在了一起这也让正打闹不已的阿雅与部智源傻愣愣的停下了手一脸不可置信的看着林志玲手里的黄线。

    都是你闹闹闹你看输了吧。”见输掉了比赛部智源立刻开始撇清自己把所有的错误都推卸给了阿雅。

    听着部智源的埋怨阿雅脸色也是渐渐变黑终于在部智源无尽的唠叨声中阿雅飞起一脚直接踹中部智源的屁股后扭头就回到了队伍中看都不看部智源一眼而阿雅这一脚也让部智源委屈的闭上了嘴一脸幽怨的不断望向阿雅。委屈的就像一个受了气的小媳妇一般。

    好了游戏继续我们是一局两胜制度的怕什么”郭子乾好不容易忍住大笑的冲动这一句话顿时又重燃了阿雅队的信心刻连刚刚被踹了一脚的部智源也兴奋的欢呼起来仿佛现在领先的是他们

    般。

    不过现实总是无情的接下来的陈楚河和陈为民的组合照样无情的打击和郭子乾的信心就见陈为民和陈楚河做了一个漂亮的人梯配合后如特技一般的轻松就摘下了黄线而另一头的 旧和郭子乾此时竟然还在争吵着谁在底下当坐垫呢毕竟部智源的前车之鉴也不由得让两位小心万分。

    你们两个”阿雅此时对于自己的队员已经无言以对了。

    喂喂喂比赛结束了别吵了。”陈为具这时候也很好心的提醒了一下…洲0和郭子乾不过脸上的表情说不出的幸灾乐祸。

    什么。”再一次看着陈楚河手里的黄线郭子乾和算回过味来转而便都不由得垂头丧气的回到了队伍中。

    和林志玲队那头的欢呼相比较。阿雅对这里明显个个愁云满面输比赛不重要重要的是，大家都在担心一会的惩罚又会是什么毕竟这个方案连身为主持人的郭子乾都不知道。

    很快惩罚的结果就出来了只见剧组端上了四颗绿油油的大青梅放到了阿雅队的众人面前原来这次的惩罚就是吃酸到极点的青梅这可让阿雅队的四人众悲哀不已但又不得不执行最终四人苦着脸含着酸到家的青梅刚一八口的那种酸涩感。就差点没让四人没把眼泪给酸出来。

    当然作为胜利者林志玲队伍的奖励也火热出炉那就是可以拥有接下来剩下的两个农活中选择一个休息权这个消息也让林志玲队上下四人兴奋不已而阿雅队的四人的苦脸则更是苦上加苦了毕竟她们休息就意味着自己四人就要多干活。

    伴随着夕阳众人一片欢笑声的回到了家中同时也要着手开始准备今天的晚餐了。

    感谢骨灵怎么这么难书友缆6中毒特深和宇之根的打赏还有谢谢流血在日的宝贵月票这一更默口字是昨天的昨天因为查资料。所以才迟发在了今天早上今天仍旧有还有更新大家敬请期待这章我就先预发在点钟了。        
142.突发状况
            当天晚卜。林志玲队的四名同学毫不犹豫的选择休息。心撇四的任务则交给了阿雅，郜智源，阳阳和我们的大家长郭子乾先生。

    而赵发等人则舒舒服服的在走廊里发铺上了一层凉席，又不知道从哪里掏出来的一副扑克，几个人喝着茶水，磕着瓜子，悠闲的玩起了扑克游戏，阿雅等人虽然气的眼睛都快瞪了出来，可惜规则之内，她们也必须要遵守下来。

    一个小时之后，阿雅，郭子乾等人顶着一头的鸡毛终于从鸡窝里走了出来，最后出来的阳四手里还拽着一只肥鸡，想必这就是今天的晚餐主食了。

    “太可恨了，这些该死的鸡。怎么这么不听话。”阿雅一路摘着身上和脑袋的上的鸡毛，一路抱怨着。

    “它们是鸡，我们是人，沟通总是会有些困难滴。”老餐郜智源到是很看的开，一边吹走袖口的一根鸡毛，一边还很理智的劝慰着急性子的阿雅。

    “不过话说回来，一会这鸡怎么处理，你们谁会？”这时候跟在最后，情况也是最惨的阳叨。不由得疑惑的问道。

    此问题一出，四人当场傻眼。你看看我，我看看你，不约而同的摇起了脑袋，尤其是郜智源，虽然他号称老餐，可是也是个只会吃，不会做的主。

    不过阿雅最先想到了剧组会不会帮忙，所以立刻把目光又转向了跟拍的叨，叨见到阿雅投过来的目光。立复领会了她的意思，不过整个人还是很无情的说道：“伟忠哥说过，不允许任何人帮忙的，你们必须自己做。”

    叨的话抚杀了四人组最后一点希望，无奈之下他们也只能把希望寄托在赵震等人的身上了。

    “只希望赵震那头有个会做饭的吧。”郭子乾愁眉苦脸的叹了口气。如果这鸡做不成的话，晚餐恐怕就要喝西北风了。

    就在四人垂头丧气的时候，赵震那头也遇到了一个应该算是很麻烦的状况。

    就在阿雅等人出去不久后，在屋内打扑克的四个人就听到外面有一阵议论声，叽叽喳喳看来人还不在少数。这让赵震等人也十分的疑惑，所以几人也准备出去一探究竟。

    “赵震等一下，外面来了一群年轻人，好像是赵震你的粉丝团，我们剧组正在和她们沟通。”就在赵震等人将要踏出房门的时候，却被急忙赶回来的王伟忠拦了下来。

    话说做节目遇到这种突发状况还是头一次，王伟忠刚才大略数了一下。人数绝对不下百人了，这么多人聚集在一起，节目的进行也一定会受到干扰，所以剧组也正在派人努力和她们沟通。

    “喂，你们这么多人聚在一起算什么，快散开，快散开，该哪回哪去。别打扰我们工作，知道不？”王伟忠确实派了人，不过人选貌似还走出了点问题，因为王伟忠派的正式日后号称景行厅扛霸子的赵正平。

    此时就见赵正平一脸凶悍的样子，指着眼并上百个少男少女。骂骂咧咧的把他们往外赶，刚开始赵定的粉丝团为了见上偶像一面还能忍受。可是赵正平分号不让的态度，让这群处在冲动期的花季少年也来了脾气。

    “你到底是哪位，我们要见的是我们王子，你为什么要拦着。”一个娇小的女生率先站出来反击赵正平。她的发言也获得了同伴的一直认同，顿时对赵正平的讨伐声不断。

    “我要见我们的震王子，你个凶大个闪开啦。”

    “真是好讨厌的一个。人，赵定哥哥，你在不在！！！”

    “让我们进去，我们看一眼就会离开，你们怎么这么不通人情，尤其是你，太机车了！”

    上百人一起的声讨让赵正平一时间觉得耳朵旁边都是飞舞的蜜蜂。嗡嗡嗡嗡的响个不停，心中的怒火也是急速的上窜，很快就到达了一个临界点。

    “朗”你们给我把嘴闭了，赵震是你们说见就见的么！？滚滚滚滚！”赵正平这一发火，凶悍的样子还真把离他最近的几个少女吓的退后了好几步。

    此时一直被王伟忠拦在门外的赵震到是看不下去了，看着路边停着的几台大小不一的车辆，就知道这些人都是临时接到消息才急忙赶来这里的，而且她们身上穿着的服装。那上面印着温煦笑容的版赵客，也明白她们真的是赵震最死忠的粉丝。

    “伟忠哥，让我出去和他们说吧。要不然这样下去，剧组一定会和我的粉丝团起冲突的，到时要是大打出手可就不好了。”

    赵震的一番话算是说道王伟忠的心坎上了，他现在最怕的就是剧组会和外面的粉丝团发生肢体冲突。但是心里又害怕赵震会因此受到不必要的伤害，毕竟粉丝们有的时候狂热起来也是很不理智的，出于对赵震的保护，王伟忠还是很难下出决定。

    此时赵震提出这么一个想法，王伟忠也就把自己不让赵震出去的目的说了出来，赵发听到后却突然笑了起来。

    “哈哈，伟忠哥，你放心，我不会有任何问题的，你就让我出去见上她们一面就行。”

    “那好吧。”王伟忠见赵客如此自信，又如此坚持，最终还是咬牙答应了下来，不过同时也叫来了随剧组出行的两名保安，让他们一定要保护好赵震的安全。

    赵震在两个保安的贴身保护下，向门外走去，这时候，还在屋内的林志玲等人也了解到了外面的情况。

    “真羡慕赵发，有这么一批热爱他的粉丝。”此时林志玲仍旧一脸吃惊的望向窗外，这是他第一次见到赵震真正的粉丝团，看着上百人为了见赵震一面，不断和赵正平率领的剧组人员纠缠，心里不知怎么的，突然就生出一股无名的羡慕和佩服。

    “阿震的粉丝绝对是这个世界最棒的。”林志玲话音刚落，陈楚河就感慨的接着说道，上一次的星光大道他就已经见识到了赵震粉丝团的强大，所以对于今天的阵仗，他反而是屋内四人中最震惊的一个。

    就在林志玲和陈楚河感慨的时候。一旁的陈为民早就已经张开了他那大大的下巴，一脸吃惊又羡慕的望向赵震，仿佛看到当年风靡全亚洲的小旋风林志颖最辉煌的时刻”

    感谢我的护法骨灵的缆刷屏打赏。另外恭喜本书终于有了第二位舵主中毒特深，你们的打赏就是我努力更新的动力，虽然我订阅惨淡，但仍旧有你们这些一直支持我的好朋友。谢谢你们！        
143.家族晚餐
            落着轻松的脚步，赵发老出了房门。与身旁两个如临穴小镖不同。赵震一直挂着一脸的微笑，因为属于赵震自己的粉丝，他自己最为了解，在赵震看来，王伟忠的担心完全是多余的，因为这群可爱的粉丝不可能会伤害自己。

    “赵震哥哥！！！”

    赵震刚一走到现场，不知道是那一个女孩立刻眼尖的率先发现了赵客的身影，当即惊喜的尖叫了出来，这也把本来剑拔弩张的两方人马注意力都转移向了赵震的方向，原本那无尽的争吵也在这一瞬间变的安静下来。

    “赵定哥哥，我们是特意来看你的！”这时候，一个娇小的女生从人群中窜了出来，兴奋的呼喊着赵震的名字，赵震仔细一看，正是自己官方的总版主可儿。

    “可儿，你们是怎么找到这里的？”见到了可儿，赵震便也把心中的疑惑问了出来，毕竟自己这次节目拍摄十分的隐秘，理应没人知道才对。

    可儿一脸韦福的拽着赵震的手。把他像人群拉去，这时候赵客身后的两个保安就要上来拉开赵震。却被赵震用眼神制止了下来。

    “赵震哥哥，我是听小美妹妹说的，下午我们就收到了她发给我的短信，说赵震哥哥你竟然去她们的家里录制节目，我们怕赵定哥哥受苦，就自发的前来给赵震哥哥送些礼物，只是没想到会来这么多的人。”可儿有些不好意思的说道。当初在可儿只是号召了几个好朋友前去，没想到一传十，十传百，发展到最后竟然到了一百多人，这也让可儿头大不已，生怕惹到赵发不高兴。

    “没关系的赵客揉了揉可儿的长发，没想到前不久见到的美竟然还是自己官方的资深一员，怪不得大家这么快就得到了自己的行踪，既然搞清了事情的愿为。赵定当然也不会追究谁的责任，毕竟小美也都是一片好心。

    赵宾听完可儿解释后，便笑着望向自己的粉丝团，此时众人都眼巴巴的瞅着赵震，等待着他的发言。

    “大家好，很高兴能在这里见到你们赵震的这一声礼貌性的招呼，就如同点燃炸药桶的那最后一颗火星，话音刚落，现场的百余名粉丝顿时尖叫起来，嘴里不断喊着赵震的名字的同时，也纷纷拿出手里带来的礼物，想要亲自交给赵震。场面顿时又有些陷入混乱，让在门后看着的王伟忠吓就要窜出去把赵震拉回来。

    “大家静一下。”赵震的声音再一次在声浪中响起，本来情绪激动的粉丝再听到赵发的话后，那股热情也都渐渐理智起来，很快，所有人又都乖乖的站回了原来的位置。这也让一旁的赵正平目瞪口呆，真没想到赵农的粉丝竟然会如此听话。

    “我刚才已经从可儿那里知道了。你们是怕我在节目中受苦，特意从四面八方长途跋涉来看我的，我真的很感动，可是节目还要录制下去。不然我们剧组人员一天的辛苦也将白费，希望大家能理解一下。”

    赵震的话说的合情合理，粉丝们听的也是连连点头，可是她们脸上的失落还是明显掩饰不住，甚至有的小女生竟然在人群中就轻轻的啜泣起来，毕竟偶像就在眼前，却只见到了一面就要分开，那种舍不得感觉让她们的心里也十分的难受。

    “赵震哥哥，就让我们多陪你一会好不好，我们不会打扰剧组工作。我们就在外面看着。”这时候可儿也在赵震身旁小声的乞求道，因为赵客根本不接任何广告代言活动，所以在大众面前露面的机会实在是太少了，要不然这些粉丝也不至于知道赵震所在的位置就这么疯狂的赶了过来。

    “小笨蛋，你们都理解错了赵客无奈的笑了笑，这一句话又让所有粉丝的心情从谷底突然窜上了哥峰，所有人在这一刻又都饱含期待的望向了赵震。

    “我的意思是，大家先暂时找一个休息的地方，等我们完成一会的游戏后，我们就办一个大大的篝火晚会如何？我们也好好的玩上一把！”

    赵震这个建议简直如同天外陨石砸入大海，顿时在粉丝群众激起了万层的浪花，所有的粉丝都声嘶力竭的吼着，那种兴奋的感觉就连一旁的剧组人员都能清晰的感受到，就连在门后的王伟忠也都为赵震这超乎常人的个人魅力所敬佩不已。

    “赵震，你们这是这时候外出抓鸡的郭子乾他们也都回到了家。正好看到了赵震粉丝们震天的欢呼声，四人都疑惑眼前情况，但还是心直口快的阿雅当先问了出来。

    赵震又和可人还有粉丝团的几个代表交代了两声后，这才拉着阿雅他们回到了房屋内，这时候王伟忠也把刚才的情况和阿雅四人简单介绍了一下，听的阿雅四人一直处于目瞪口呆的状态。

    很快，就有剧组人员把粉丝们带给赵震的一大堆带礼物拿回了屋子内。大盒小盒的一大堆，很快就堆出一座小山般大把从屋子内走出来的陈楚河等人都羡慕坏了。

    “赵震，你可真幸福，有这么多爱你…“心，林志玲看着众么多礼物摆放在起，不由得羡慕的拙北直，一个明星最幸福的时刻无疑就是受到扣儿们无条件的关爱，而赵震此时享受的待遇，也在在场许多人的心里悄悄的埋下了一颗种子，他们也在梦想有一天，能够向赵定这样获得这么多“儿的爱。

    “好了，只要你们努力，总有一天也会达到赵震这种高度的 当下。我们还是先把节目录制好！”王伟忠怎么会看不出在场明星望向赵震的那种羡慕眼神，不过这种事情自己实在不好多说，而且节日也因为赵定粉丝团的原因耽误了好一段时间了。现在时间紧张，也必须要开始继续录制。

    家族的晚餐制作也是节目的亮点之一，面对着眼前这只肥肥的母鸡。家族的八个人都大眼瞪小眼，不知道该如何下手。

    “阿河，你去杀。”瞪了半天，赵定见所有人都没有上前取菜刀的意思，就拍了拍陈楚河的肩膀。

    被赵震叫到的陈楚河很干脆的摇了摇头，直接拒绝了赵震的建议，同时又把目光投像了身旁的部智源。

    “别看我，我可从来没有杀过鸡。老郭，你家以前不是乡下的么。你来。”郜智源见陈楚河的目光投过了，急忙解释了一句后便又把包袱丢给了郭子乾，这也让郭子乾很是不满意的望向了郜智源。

    “还是我来杀吧！”

    这甜美中又充满杀气的声音响起。立刻吸引了全场人士的目光，任谁也没有想到，说这话竟然是一直文文静静的林志玲。

    “你来杀？”赵定小心翼翼的指了指菜刀，又指了指母鸡，有些不太敢确认的问道。

    听到赵震的问题后，林志玲很确定的点了点头，然后便毫不犹豫的站起身来，一把抓起了案板上的菜刀。

    “赵震你先去烧一锅开水！”

    “陈楚河，帮我再拿一把剪刀。还有一小段绳子，最好是结实些的牛皮绳。”

    “还有阿雅，端一个干净的盆子过来，我有用。”

    林志玲挥动着手中的菜刀，有条不紊的指挥着家族的众人做着杀鸡前的准备工作，当大部分的工具都拿好后，家族第一次杀鸡也马上就要开始了。

    “首先，我们给用牛皮绳绑住鸡的爪子，这样就能防止它不会乱跑。乱蹦。”林志玲一边让陈楚河按住母鸡，一边亲自给母鸡的脚紧紧的捆绑住，并且在操作的过程中还不断叙述着注意事项，听的家族众人都是目瞪口呆。

    “好了，鸡脚绑好后，用手将翅膀和鸡脑袋捏住，然后把开刀位置地方的鸡毛拔一拔”林志玲边说边做，一双白嫩的小手就这么硬生生的摘掉了母鸡颈部的毛，疼的母鸡惨叫不已，但是因为身体都被控制着。也只能就这么低吼着，看着母鸡这幅惨样，赵震等人都觉得浑身上下都起了一层鸡皮疙瘩，大家看向林志玲的目光也都带上了一种敬畏感

    “然后，差不多在离鸡的下巴4或班米的地方，就这么拿刀一划，然后拿盆接住鸡血，等母鸡完全不挣扎就好了，阿雅，快把盆拿来。

    ”林志玲的一声吩咐，让阿雅迅速的拿过早已准备好的铁盆，就见林志玲抄起菜刀，在母鸡颈部一划。一股鸡血立刻就喷了出来，哗啦啦的流向了铁盆内，而被林志玲抓在手中的母鸡，只能做着最后垂死的挣扎。

    赵震看到这里，也忍不住咽了一口唾液，四周所有的人也基本都和赵震一个反映，大家的目光都一致目瞪口呆的看向林志玲那被喷出来的鸡血所染红的小手。

    整个场面足足安静了十分钟。当林志玲手中的母鸡再也没有生机的时候，林志玲这才推开铁盆，将早就准备好的开水拿了出来，一把就将母鸡扔了进去。

    “好了，等母鸡烫一烫，我们就可以将它的毛拔光了。”林志玲用干净的袖口摸了摸头上的汗水。十分自然的说道。

    “哦，哦，知道了，志玲，你先洗洗手。”赵震最先反应过来，立玄殷勤的拿过一个脸盆，兑好了热水，这才端给林志玲。

    “谢谢你。”此时的林志玲哪还有刚才那副杀鸡不眨眼的样子，整个人又变回文文静静的模样，如果不是那只母鸡还在大水锅中，赵震甚至以为刚才的一切都是梦境。

    最艰难的杀鸡已经被林志玲所完成，剩下的任务自然就该由家族内其他人员完成，为了迟到的晚餐。大家洗菜的洗菜，撸毛的撸毛，一起为晚餐贡献着属于自己的力量。

    感谢中毒特深的 璇高额打赏。怎么这么难的甥打赏，还有宇之根。书友甥引等人每天持续的打赏和宝贵的月票，谢谢你们，我也在不断恢复更新中，一定不让你们的支持白费，今天的第一章送上！，如欲知后事如何，请登陆一山，章节更多，支持作者。支持正版阅读！        
144.当篝火再燃时
            家族的八个人围在两张合并在一起的小方桌旁，兴奋的一起呐喊道。

    要说这顿晚餐还真是经历了无数的挫折，毕竟大家几乎都是第一次做饭，谁都没有这个经验，所以连基本的火候和咸淡都掌握不好，兑水，加盐，加盐，兑水，反反复复炖了一个来钟头，这只鸡才算是勉强出锅。

    或许饭菜并不美味，可是在场的每一个人都吃的很香，就连号称要节食减肥的阿雅和对美食极其苛玄的郜智源都连续吃了两碗饭才放下碗筷，毕竟这是自己努力换来的结果，这比任何山珍海味来的都要珍贵。

    “大家听我宣布一个事有

    晚饭吃完，赵震便站了出来，毕竟外面还有上百个粉丝在等着自己，而且据王伟忠的报告，粉丝的人数还在增加中，恐怕现在都给有将近劲人了。

    “今天晚上，我想举办一个篝火晚会，也希望在座的每一个人都能参加，和我外面的粉丝一起玩，一起乐，好么？”赵震建议性的问道，毕竟自己现在不是单身一人，参加节目的他不可能抛开家族，自己去找粉丝们狂欢。

    “当然了，赵震的粉丝也就是我们家族的粉丝！”郭子乾这时候第一个站了出来，对于赵震的建议他一口就答应下来，而且在座的每一个，明星也都一脸的向往，能在这种风景优美的小山村里开一个篝火晚会，想想都觉得很不赖。

    “那我们就这么决定了，现在，我们就一起去准备篝火晚会的材料吧！”赵震开心的一笑，率先走出了房门，向着属于自己的粉丝团走去。

    “可儿，今天除了我，还有七个明星一起参加这个篝火晚会，我们一起好好玩一下！”赵震的到来立刻受到了粉丝们集体的欢迎，大家七七八八的围在赵震身边，听着赵震吩咐。

    此时，王伟忠早就找好了簧火晚会的地点，而善良的村长竟然还拿出了一头肉羊来给节目组进行烧烤，对于这个惊喜，赵震等人也是连连道谢。

    近二百人的力量总是强大的，很快干柴火，凉席，烤架等等一系列篝火晚会必备的东西都摆放在了场地中央，这时候，所有到达桃源乡的粉丝也都在场地四周围成一个大圈，剩下的就是等待着赵发这个主角到来了。

    在王伟忠的安排下，首先进场的就是郭子乾，郜智源和陈为民，四人现在都没什么名气，可是赵震的粉丝还是很礼貌的献上了掌声，不为别的，就为他们是赵震的朋友。

    跟着郭子乾四人的就是陈楚河，林志玲和阿雅了，陈楚河因为出演《歌舞青春》已经在台湾地区聚集了不少的人气，这次出现在晚会现场，也让粉丝们开心鼓起了掌声，顺带着林志玲和阿雅也享受了一番。

    最后终于要轮到赵震登场了，此时的赵定已经换上了一套新的休闲装，上身是一件军官风的短袖领带轻滑衬衫，下身穿的是一件米色的格子中裤和白色的休闲鞋，搭配虽然简单，但穿在赵震的身上，一股潮流的气息是怎么挡也挡不住的，当赵震出现在场地的那一霎那，在场的两百多名粉丝立刻献上了自己最热烈的欢呼。

    “欢迎大家能参加这次篝火晚会，这也是我第一次和你们这么近距离的在一起做游戏，也希望大家今天晚上玩的开心，那么我们现在就有请晚会的主持人，郭子乾和林志玲登场啊！”赵震简短的发言后便首先带领大家拍起手来，在赵震的引领下，郭子乾和林志玲也享受了一把当红明星的感受。

    “太激动了，没想到我也有一天能收到这么多的掌声。”郭子乾刚一上场就搞怪般的惊呼道，让在场所有的粉丝都笑弯了腰。

    就在郭子乾准备继续说下去的时候，突然发现场下惊呼声响起一片，仔细一看，本来应该回到明星那一堆的赵震竟然走到了粉丝群当中！！！

    赵客的这个，决定可不得了，还没等几秒钟，赵震身边的人群就有越聚越多的趋势，照这样下去，最后二百人恐怕都给围在赵震身边。

    “嘘，大家先原地坐好。”赵发这时候也发现了自己这个举动带来的效疵，立刻制止了还要往赵震身边聚集的粉丝，虽然心有不甘，但是粉丝团的众人还是带着对赵震身边人的羡慕目光，听话的坐回了原地。

    “赵震，你的魅力还真是不大家告诉我，你们爱不爱他！？”郭子乾先是无奈的笑了笑，毕竟自己的主持竟然被赵震一个个小小的举动就弄得进行不下去，这也让郭子乾第一次对赵震的明星效应感到了无奈，不过作为在电视剧摸爬滚打多年的他，对于这点小小的挫折自然是说放就放，立刻便想好

    “爱！！！”郭子乾的问题立刻得到了所有人的大声回应，坐在粉丝群中享受大家爱戴的赵震更是在这一灰笑开了花。

    “啊，耳朵都震聋了，看来你们对赵棠确实够爱，那么就让赵震为我们唱一首《0心吐 》，献给大家如何！？”郭子乾先是夸张的揉了揉耳朵，这个动作配上风趣的言语顿时让在场的众人开怀大笑，随后他的建议也立玄得到了所有粉丝的热烈掌声。

    在一片欢呼声中，赵震微笑冲众人挥了挥手，再次来到了场地中央，而加心伽那熟悉的音乐也随之响起。

    吐飞叭旧。

    电咕比“旧汇…仁和 冶6。叫五。

    。抛飞。此。。

    。抛一扣 ，

    赵客略带磁性的声音感染的在场所有的观众，当歌曲不知不觉进行到高潮的时候，现场所有的人都已经在跟着赵震一起大声的唱着，就连不知道台词的人、郭子乾与部智源也都轻声的哼着节奏，跟随着音乐不由自主的舞动着身体。

    一曲完卓，掌声也顿时铺天盖地的响了起来，就在赵震准备回到粉丝中央时，在场的所有粉丝都不断的恳求，让赵震再唱一首歌。

    在粉丝的要求下，赵定又接连唱了《四也》，《稻香》等五首歌曲，整个。篝火晚会也成为了赵震的专属演唱会，掌声也是一直不断，这么热烈的气氛，就连旁边忙着拍摄的工作人员感受的到，要么不时的停下手中的工作，为赵震鼓掌，要么跟着节奏，轻轻的哼唱 本来劳累的工作，在这一刻显得轻松无比。

    “歌曲就唱到这里吧，毕竟还有更好的节目等待着大家的参加！”赵震笑着安抚了一下场下的粉丝便坐回了原地，把主持的工作又交还给了郭子乾和林志玲。

    “郭哥，刚才赵发唱了那么多首歌，都受到了热烈的欢迎，我们是不是也要表演一下自己的绝技，也算是参与一下这场晚会？”林志玲一上场便笑着建议道。

    对于林志玲的建议，郭子乾当然一口答应下来，自己率先都站在台上，表演起自己最拿手的模仿来。

    在赵震的粉丝出了无数难题也没有难住郭子乾的情况下，大家都真诚的献上了自己的掌声，并亲切的给与了郭子乾一个响亮的外号，模仿王。这让在场中央表演的郭子乾一张大嘴都咧到了耳后根。

    接下来，阿雅也演唱自己最拿手的《挫冰进行曲》，陈楚河也演唱的《歌舞青春》的主打歌，两人也都受到了粉丝们的热烈掌声，后面出场的部智源0甚至还临时编排了一段小相声，把在场的众人都逗得哈哈大笑。

    表演结束后，赵震等人和他的粉丝们又一起分发烤好的羊肉，虽然有一整头羊，但也架不住人多，每个人能分到的也只有一点，不过大家都吃的很满足，毕竟有自己的偶像陪在身边，吃什么都开心。

    吃完羊肉，剧组又送上了面包和一些瓜果，在一片吃喝声中，也有不少的粉丝来到场地中献上自己的精彩表演，有的让人惊呼，有的也逗得人哈哈大笑，甚至表演的太烂，还会有人善意的打趣，将其哄下台来，最后众人还围绕着篝火一起跳起了当地布农族的特色舞蹈，这一玄，晚会的气氛也达到了最高潮。而欢乐的时光也在众人不经意间悄悄走过了许多个时光。

    当时针指向了凌晨的那一亥，篝火晚会也在一片掌声与不舍中宣告结束，毕竟家族的明星需要休息，而在场的粉丝们，也必须要连夜赶回自己的家中，虽然大家都很依依不舍，但是在赵震的再三保证，今后还会有更多次的篝火晚会时，赵震与粉丝之间的篝火也不会就这么斩断时，所有的粉丝们也都怀着一份期待，坐上了回家的汽车。

    粉丝们离去了，可是众位明星还不能马上就到头睡觉，因为在这之前，还有一个家族最为残酷的游戏，那就是睡觉排位大战。

    感谢感谢蓝色雨，书友鹏引的打赏，还有愧儡哥哥的月票，谢谢大家的支持，今天的第二更送上。        
145.家族一夜
            千谓的家族睡货的排位大战，在游戏中的叫法就是家旗弛尔腻力排行，这里指的当然不是明星的当前人气，而是这个人在家族内部的人气和魅力的体现足不足以打动大家。

    因为现在在场的足足有八位嘉宾。而大家睡觉的地方只能都放在客厅的位置，最关键的是，两个女生有特权，可以睡在最里面，但是男生们就只能十分可怜的安排最后剩下的几个位置。

    从女生那里算起六个床位，也就是家族评选的睡觉最终顺位决定的。魅力越高的人，自然就能舒服的谁在房间的最里面，而魅力最差的人，也只能无奈的睡在门口不远处了，说不定晚上就要享受几分冷风的轻抚呢。

    “好了，家族魅力评选现在就要开始了，今天的主题就是，男人不坏。女人不爱郭子乾拿着刚刚从王伟忠那里得到的题卡，大声的向所有人宣布道。

    “好了，郭哥，快开始吧，我们都要困死了阿雅很不耐烦的向郭子乾催促道，现在的时间已经到了半夜十二点半，干了一天工作的众位嘉宾早就疲惫异常了。

    “那好，那就先从我们男生开始听阿雅这么一说，郭子乾也是觉得一股困意瞬间涌上心头，便也草草结束了开场白，直接进行魅力评选。

    在男生一阵议论之后，陈楚河和赵震立剪被排到了最后的顺序出场。没办法，如果赵发和陈楚河最先上场表现的话，恐怕剩下的四位中老年同胞连哭的机会都没有了。

    郭子乾，邯智源，陈为民依次表演的一把坏男人，陈为民，郭子乾和郜智源的样子还说的过去，但是阳肋就完全是一副傻头傻脑的恋爱青年了，根本就一点都没坏起来，所以0还没表演到一半，就已经被阿雅和林志玲哄下了台。

    见0的惨状，中老年组剩下的三人无不偷笑不已，毕竟这种情况下0排名第六几乎无可争议了，反正有人垫底，陈为民等人心下也都舒服许多。

    接下来匕场的自然是陈楚河。虽然出生在黑色家庭，但是陈楚河从小的教育还是十分的正统，而且家庭的坏境也是非常的不错，真要让陈楚河演出那种坏来，还是很不容易的。不过凭借着很好的个人魅力，陈楚河还是轻松的得到了在场两位女性的热烈欢呼，相信一个好的排名位置是少不了的。

    最后终于轮到赵发上场了，就在赵震这时候突然换上了一副花花绿绿的西服，整个人看上去就如同一个花花公子一般花哨。

    “唉，志珍宝贝，今天有想我没？”赵震略带着一点轻佻，语气饱含诱惑的在林志玲耳边说道，整个人都快贴在林志玲的身上，赵发的表演也得到了在场所有人的惊呼，而和赵震对戏的林志玲也顿时就感觉到一股热气在耳边环绕，那种痒痒的感觉，让林志玲脖子不由得一缩。整个人的脸也瞬间变的通红，整个人也害羞一般的跑到了一边，一句话也不说，就那么傻站在了那里。

    看到林志玲的反映后，赵震略带无奈的摊了摊手，又来到了林志玲身旁，这一次他直接用左手手指轻轻勾起了林志玲的下巴，右手背到背后，就当林志玲又要害羞的低下头时。赵震的右手突然伸出，轻轻的共过林志玲的脸蛋，在手指离开她面庞的一霎那，一朵娇艳的玫瑰让赵震用魔术手法使其出现在了手中。那股鲜艳的红色也让林志玲的眼前不由得一阵火热。

    “志珍宝贝，你的面容就如同这朵玫瑰般鲜艳，送给你赵定将玫瑰放入林志玲的手中后便退后了一步。优雅的行了一个贵族礼，赵震的表演也随之完美完成，不信的请看林志玲，此时的她早就已经沉醉在赵震无懈可击的浪漫中了，整个人都显得十分的陶醉。

    “天啊，第一第二不用想了，我们从第三排起吧赵震的表演完毕后，部智源顿时一声惨呼，逗得林志玲和阿雅等人是哈哈大笑，不过他的这句话，也得到了中老年组的一致认同。

    所有人的表演都已经完毕了。这时候六个男生也都站成了一排，等待两个女生的决定，就在这时候，赵震突然站了出来，然后迅速跑回了房间内，不一会就提了两包东西走了出来。

    “志玲姐，阿雅姐，我这里有一些小礼物送给你们，是刚才我的粉丝们特意为你们选的

    在家族魅力评审前，赵震很狡猾的拿出了早就准备好的礼物送给阿雅和林志玲，毕竟关系到睡觉的个置，赵发虽然 中有七分的把握能拿第一，但是还是要做上一份保险，而“贿赔，两位评审自然是少不

    的。

    果然，接到礼物的阿雅和林志玲顿时笑开了花，一个劲的赞美着赵震的粉丝可爱，而其他几个男生见到赵震这个举动后，都暗自悔恨不已。而准备固定演出的几个，嘉宾更是悄悄记下了这一点，等待日后再用。

    男生的魅力排行开始了，毫无疑问，在赵震的强大魅力和贿胳攻势下，轻松拿涧书晒细凹口况姗不一样的体脍”、说闯读好去外，差一的位胃，而陈楚河则排在教定芒后，荣获第二，系 人中的最后一名，则出乎意料的落在了鬼王陈为民的身上。

    “为什么我是倒数第一。”不断兴奋的挥舞着拳头时，陈为民郁闷的问道。

    “为民哥是坏，可是也太坏了。坏的好没品味，所以我们一致决定。陈为民到数第一！”阿雅简单的就给陈为民下达了批语，直接就把他打入了谷底。

    女生的评选就简单了很多，在两位女孩表演了一下舞蹈后，众人商量了一下，便把第一的位置给了大美女林志玲，毕竟美女总是受到优

    的。

    游戏结束，大家也总算可以回到屋子内休息了，此时客厅内已经铺好了凉席，因为在这种梅雨季节，被褥上几乎是睡不了人的，而睡凉席不但清凉，而且还不会返潮。

    女生和男生的地铺中间已经垒起了一座枕头墙，这也算是一个保护措施，虽然大家都是和衣而眠，但男女有别之下，还是隔开为妙。

    “咔嚓。”

    睡在门旁的陈为民在大家都收拾完毕就寝便拉上了电灯的开关，顿时整个屋子内一片漆黑。

    “我给大家讲一个鬼故事，帮助大家睡眠怎么样？”还没等大家躺下十秒钟，陈为民突然说道。

    陈为民的这个建议立刻迎来了大家的集体反对，大半夜听鬼故事会有助于睡眠，谁信才有鬼。

    “你们不要我说，我偏要说。有一知，”

    就在这么多人的反对下，陈为民还是很不地道的自顾自说了起来，配合外面时不时的狗叫奂和虫鸣鸟叫，让整个鬼故事还没讲到一半，就已经吓坏了许多人。

    “别说话了，明天还要起早做事呢！”郭子乾适时的制止了陈为民的讲故事欲望，照他这样讲下去，今天给有一半的人都给失眠。

    见到大家都对自己饱含敌视的样子。陈为民也不敢再激怒大家了，立刻老老实实的躲进被窝里睡觉，很快就响起了他的呼噜声，虽然他是睡的安稳了，不过他讲的那手段鬼故事，到是在众人心中留下不小的阴影。例如与赵发一“墙，之隔的林志玲。

    赵震从脑海中好不容易摆脱了鬼故事的内容，很快就沉浸在了梦乡。不过似乎还没有睡上多久，赵震就被枕头那边不断有人的翻身声给吵醒了。

    “志玲，你怎么了？”赵宾揉了揉眼睛，关心向那边的林志玲问道。

    “赵震，我有些害怕，你说这些界真的有鬼么？”足足有半晌的计夫。枕头墙那边才传来了林志玲怯怯的声音，看来刚才的鬼故事真的吓到他了。

    赵震一听不由得苦笑一声，这个问题还真不好回答，毕竟自己作为穿越者本来就很匪夷所思了，所以超自然的现象赵震现在也不敢确定。

    “你不要去想就好了，来把手伸过来，拽住我的袖口，只要我在你旁边，就算真有鬼也不怕。”赵发拉了拉自己的袖口。递给了林志玲。对于像她这种胆小的女生，给她个能抓得住，依靠的住的东西，心里自然就会安静许多。

    果然，林志玲抓住赵震的袖口后。整个人的心似乎也平静了下来，本来一直担心害怕不已的内心，也减少了许多的恐惧，再伴随着那股疲惫感袭上心头，整个人很快也沉浸在了梦想之中。

    第二天凌晨，比首先叫醒了还在沉睡的主持人郭子乾，并递给他一个大喇叭，此时大喇叭里面早就录制好一段警报声，这也是叫醒家族众人的利器。

    “呜灿触灿”一阵鸣叫声响起，不少还在沉睡中的嘉宾纷纷都被惊醒，迷迷糊糊的她们当开到这个声音发出的位置是郭子乾的时候，都立刻爆发了抱怨声。

    “郭哥，你还让不让人睡觉啊！”

    “这么早就吵人，我好困。”

    可是床还是要起了，毕竟今天好友任务要做，不过就在大家穿衣的时候，突然发现地上还有两个人没有动弹。

    “天，你们干什么呢！？”阿雅一声惊叫，立刻吸引了所有人的注意力，当大家注意力集中在阵雅所指的位置时，都爆发出一阵惊叹声。

    就见阿雅所指的正式林志玲和赵震两人，由于昨天林志玲后半夜才睡着，而赵发也间接被林志玲拖累，所以早晨的警报声也没有惊醒这熟睡的二人，不过这还不至于让所有人惊讶，让嘉宾们惊讶的真正原因，竟然是林志玲与赵发的手是十指相扣在一起的，这简直就是超级劲爆的头条新闻啊。

    感谢宇之根，凝夕，书友暇引，云起碧落，弑神者杀的鼎立打赏，还有中毒特深同学的超级 眈打赏。谢谢你们，今天的第一更送上。，如欲知后事如何，请登陆州 章节更多，支持作        
146.暧昧
            赵定迷迷糊糊就觉得耳边一阵惊叫声，顺着声音，赵震费力的睁开了双眼，就见到所有人的目光都集中在自己这边。

    “怎么了？”赵震还没反应过来什么事情，仍旧一脸茫然的看向众人。

    现场一时间安静异常，只有陈楚河悄悄给赵震使了个眼色，让他把注意力放在了自己仍旧和林志玲牵着的那只手上。

    顺着陈楚河的目光，赵裳也终于发现众人惊讶的原因了，不知道什么时候开始，本来只是拽着赵容袖口的林志玲，现在两人的手却十指紧扣在了一起，而且现在的时间。地点又是这么尴尬。

    “啊哈，今天的天气真晴朗，我们出去晒晒太阳吧。”气氛越来越尴尬。这时候郭子乾突然丝毫没有来由的叫了一声，便大步的走了出去。

    阿雅等人看着外面阴沉的天空，还不断飘着小雨，又哪有太阳的踪影。不过郭子乾的话也让大家有了一个台阶可下，众人借着这个烂到极点的借口，便也纷纷跑出了门外。

    ”志玲，可以睁开眼睛了。”

    赵宗松开了握住林志玲的手。从刚才他就已经发现比这双眼的林志玲眼皮明显在跳动，一看就是在装睡，想必女孩子脸皮薄，碰到这么尴尬的事情，也只好用这种装鸵鸟的办法解决。好在赵震也很善解人意，并没有拆穿林志玲的简陋演技。

    “赵震”林志玲不好意思的从床铺上了坐了起来，睁开眼后第一件事情就走向赵震道歉，毕竟这种尴尬究其原因还是自己惹出来的。

    赵定笑了笑，然后宠溺般的揉了揉技志玲的长发，便起身开始准备洗漱用具，而身材高挑的林志玲此时却如同一个娇小的小女生一般傻坐在那里。一会摸了摸自己的头发。一会又用一双美眸不时的向赵定偷偷望去。

    “傻笑什么呢？还不快点洗漱。要不然那帮家伙们又该有的打趣了。”赵震准备完洗漱用品后，回头看向林志玲，却发现她还坐在那里一个人不知道再傻笑着什么。这可和她平日里聪明的样子差的太远了。

    “啊？啊，我也马上起床。”林志玲被赵震这么一说，顿时回过神来，面颊也不由得泛起一片徘红。整个人忙忙活活的就开始在行李里乱翻起来。

    ”洗漱用品在这里。”林志玲慌张的样子让赵震也觉得她今天早上有些反正，不过赵震还是很好心的指出她洗妆用品的所在位置，因为那东西只要林志玲一抬头就能看得到。

    “啊？我说怎么这么难找。谢谢，谢谢。”林志玲听到赵震的提示，连忙顺着赵定指着的方向看去，就见离自己头顶不到十厘米的桌面上就放着自己的洗漱用具。

    “糗大了！”抱着洗秋用具连忙逃走的林志玲满心都是尴尬，刚才自己所表现的一切，甚至连话都说的乱七八糟，这让林志玲自己觉得都很不可思议。

    此时此刻，在屋子内的赵震也是目瞪口呆，自从林志玲醒来后。这丫头的行为就一直很是反常，赵集甚至一度怀疑她是不是发烧烧糊涂了，不过看她精神抖擞的样子。也不像生病啊？

    想不明白，真的想不明白。赵震无奈的摇了摇头。这才带着一套换洗衣服走进了一个小屋子内。

    外面的细雨仍旧下个不停。这就是梅雨季节，也是诗人们的最爱，不过这等天气，恐怕也是今天做早餐的人的“福气”

    等赵震出来的时候。林志玲已经和众人坐在了一起，大家正在举行着早餐的游戏。用来选择出负责早餐的那个人到底是谁。

    “哇哦！全院通过，今天的早餐负责人确定是赵定。”

    赵定还没等走到众人旁边。就听到郭子乾大声的宣布道，然后所有人立刻都幸灾乐祸的看向了自己。

    ”为什么！？”赵定十分委屈的问道，自己连玩还没玩呢，怎么就被选为早餐负责人了？

    “因为大家都通过了。只有你一人没有通过，没办法。这是游戏的规则，所以赵震同学，这一次的早餐就给你了，不过你到时可以选择一个助手来帮你。”郭子乾拍了拍赵震，一副我很好心的样子，不过这在赵震眼中老郭的表情总是透露着一种幸灾乐祸。

    随着郭子乾的这个宣布。所有人又立刻紧张起来，毕竟冒着雨出去找食材。做饭和睡懒觉相比，只要不太傻的人，都会知道怎么去选择。

    赵震的目光扫视过众人的面孔，发现就连平自里天不怕，地不怕的陈楚河都把眼神撇向了一边，不过这其中也还有例外的人物，那就是阿雅。看她的样子。很有一种跃跃欲试的冲动。

    “我选阿雅。”既然是送上门的买卖，赵定当然毫不犹豫的就做出了选择，果然，当赵定公布自己的结果后。阿雅顿时欢呼的跳跃了起来，不过她嘴角带着的那一抹阴笑，到时让赵客突然有些怀疑自己的选择是否正确了。

    “用不用我也帮忙”就在众人欢呼的时候，一个甜美的娃娃声忽然响起。正式一直低着脑袋看着地板的林志玲。

    “哎呦，青春的年龄葬，爱情，总是美好”林志玲此话一处。所有人都用暧昧的目光看向了赵震和林志玲两人，部智源更是忍不住打趣起二人。

    “既然志玲小姐主动申请耸忙，我们自然不好拒绝，那么早餐的负责任就是阿雅，林志玲和赵震了。”郭子乾拍了拍手，把所有人都哄回了房间。看样子是想留给赵震她们一个空间。不过当众人都走进房间每几秒后，那个。能望向走廊的子内，几个男人纷纷坐在窗户旁。一边监视着外面的动静，一边闲聊着。

    ”这个我也不清楚，没听赵震提起过。”陈楚河摇了摇头，在他的印象中，赵定的对象怎么的也该是那也在酒吧遇见过的大才对。至今陈楚河回忆起那一夜的车赛。种种画面还依旧清晰的浮现在脑海中。

    “嘘，别吵了，我听不清他们讲什么话了。”就在大家议论纷纷的时候，趴在窗户旁的郭子乾突然制止了大家的谈话。感谢一统人家，青青苹果乡的打赏，今天的第二更奉上灿！，如欲知后事如何，请登陆 趾。 。章节更多。支持作者。支持正版阅读！        
147.录制结束
            么邓子乾偷偷摸摸的目米下。就见；人围成一圈坐在驰”赵震，林志玲和阿雅就这么大眼瞪小眼的互相看着。

    。我们早晨做些什么？。看着气氛越来越有向尴尬的方向转变，赵震只得率先开口问道。

    听见赵裳的问题后，林志玲和阿雅都不约而同的看了看外面仍旧下个不停的小雨，又不约而同的一起摇了摇头。

    ”天啊！”赵震心中忍不住一声哀叹，现在的他只觉得这趟《家族诞生》之旅实在是糟透了，早知道当初就应该全力拒绝才对，可是世上可没有后悔药可卖，既然已经到了“家族”赵震也必须给承担起属于自己的那份责任。

    想到早饭，赵定也不由得头痛起来，自己会的早餐也就只有煎鸡蛋和烤面包了，可是现在这两样食材家中根本就没有，对此赵震也很无可奈何，只得把现在麻烦拿出来，和阿雅，林志玲一起商量。

    “鸡蛋我知道哪里有，昨天我和部哥她们不就是去养鸡场抓鸡了么。那里肯定就有鸡蛋的

    赵定刚表述完几个问题，阿雅就迫不及待的抢着回答道，听她这么一说，赵震也瞬间明白了过来，原来食林就在眼前。

    “那我们就先去养鸡场拿几个鸡蛋，还有厨房里面还有一些米和白菜，而且昨天还有我们吃剩下的鸡肉和鸡汤，到时候我们回来可以再熬上一锅白菜鸡汤粥，这样早餐就齐了”。

    鸡蛋的问题一解决，大家的思路也似乎一瞬间就打开了，很快三人就确定好了菜单，然后便由赵定拿着一个小盆用来装鸡蛋，三人就这么顶着小雨向养鸡场走去。

    “郭哥，他们到底在聊些什么呢？”三人的身影渐渐消失在郭子乾的眼前。没有听到任何劲爆新闻的郭子乾很失落的坐回到了床铺上。这时候在一旁早就忍耐多事的众人连忙好奇的上前问道。

    “啥都没听到，就只是听到今天早上似乎要做鸡蛋，唉，没意思，还是补觉吧撂下这一句话后，郭子乾便又躺会了床铺上，假寐起来。

    “唉，睡觉。睡觉。”大家见郭子乾的样子确实不像在说假话，便也都无趣的准备躺会床铺，睡个香啧啧的回笼觉，只有陈楚河一双眼睛瞪着明亮，趁着众人都躺下的时候，悄悄的离开了房间。

    花开两朵，各表一支。那头的众人还在沉浸在回笼美梦当中的时候，赵定和阿雅，林志玲也来到了养鸡场。

    当来到养鸡场的时候，赵定对于这个养鸡场的第一印象，那就是又小又破。与其说他是一个养鸡场，赵震更觉得这地方更像一个大一点的鸡圈。

    与自己之前看过的那些全机械化的大型养鸡场相比较，眼前这个完全没有任何起眼之处，要说唯一的特色，那就是这里的鸡吃的都不是饲料，而是真正的蚯蚓等虫子。

    生活在山上的布农族天生对自由也有着一份热爱，所以养鸡也很随性，完全就是在一块土地上圈出一个鸡圈，任由这些鸡群自由生长，只是时不时的给它们补充下水源，又或者带来一些虫子，保证鸡的饮食良好。

    不过也正是因为这种自由式的放养，也让这里的鸡变的格外的好吃和健康。而且这种自由式放养的鸡也比圈养吃饲料的家鸡要有营养的多。

    在赵定看来，挑鸡蛋自然要比抓鸡容易的多，可是等到做的时候，却完全不是这么一回事了，赵定就只见外面不断有母鸡走来走去，可是却连鸡蛋半分的踪影都没有看到。足足找了快十分钟，赵定也没摸到什么头绪。

    “阿雅。林志玲，你们也过来帮帮忙呀！”本以为自己一人就能搞定的赵容。此时也不得不求助两位女生了。于是乎，三个人就这么在鸡圈里进行了鸡蛋大搜查的活动。

    “赵震，你说，你到底和林志玲什么关系？”

    鸡蛋还没找到，阿雅却突然出现在了赵定的身边，两人刚一对眼，阿雅就立刻向赵震问起话来。

    听到阿雅的疑问，赵震顿时苦笑不已，自己明明和林志玲没有什么，为什么大家总是要往歪处去想？

    “真不知道荆门这脑袋里都想些什么东西，我和志玲可以算是好朋友，但绝不是你想的那种关系。”赵震斩钉截铁的回答道。

    “那你说，为什么你们要手拉着手睡觉！？”

    “你爱信不信，既然你心里认定我们有关系，你又问这么多干嘛。”赵震皱了皱眉头，不悦的说道，毕竟这是属于自己的私事，阿雅这样追着没完没了的问，让赵定心里觉得很不舒服。

    “我”被赵定回呛了一句。阿雅顿时有些哑口无言，毕竟自己和赵震之间非亲非故，又有什么资格去管赵震一橡二清，想到鳖，阿雅也不由得面煮…苦，心中暗暗埋洽自己的这个破任务，实在是有够难搞。

    “好了，我不问了…”就待阿雅服软的话刚说到一半，突然有一个，声音打断了她和赵震之间的交谈。

    “你们还没找到鸡蛋呢！？”

    这个突如其来的声音中充满了惊讶，赵定等人也立刻循着声音望去，竟然发现声音的主人会是本该在家里睡美觉的陈楚河，对于他的出现，赵定等人当然是喜出望外，毕竟多一个人就多一份力量。

    “你们可真笨，就这么在地上随便的乱搜就能找到鸡蛋？鸡下蛋又不是随地大小便，得哪下哪，它们一定是有一个专门下蛋的窝才对！”陈楚河的出现简直就像黑夜里那明亮的灯塔一般，引导着赵定等人寻找着鸡蛋的下落，五分钟后。果然如同陈楚河所说的那般，在枯树干下的草窝中，赵震他们终于发现了寻找已久的鸡蛋。

    “万岁！”看到鸡蛋后，除了陈楚河外，所有人都忍不住欢呼一声，激动的互相拍手庆祝，看的一旁的肋和陈楚河冷汗直流，要不是事先知道这三个人找的是鸡蛋，恐怕大家还以为赵尖它们捡到金砖了呢。

    ”好了，快回去做饭吧，再拖下去估计赏饭都要改成午饭了！”赵震她们足足欢呼了一分钟还没有停下来，这时候在一旁的陈楚河看不下去了。连忙制止住了这疯狂的三人。

    拿着新鲜的鸡蛋，赵定等人回去的路上都是一片欢声笑语，等回到家中后，赵震的超级早餐也要马上准备开做了。

    煎鸡蛋，白菜鸡汤粥，简简单单的两样。四个人也用了足足半个时才完成，不过看着自己辛勤劳动的结果。赵震等人虽然脸上仍记挂着汗水，但是心里却一点也不觉得累。

    “吃饭了，吃饭了！”

    就在林志玲，阿雅等人在外面为众人盛粥的时候，赵震和陈楚河也自动担负起了叫众人起床的任务，在一阵抱怨声中，所有人也终于来到的饭桌前。

    “这是你们做的，呜，真不错。”郭子乾轻轻咬了一口煎的金黄色的鸡蛋，只觉得那种香味顿时布满整个口中，整个人也不由自主的竖起了大拇指。

    看到自己做的饭菜被人认同，赵定等人都露出了开心的笑容，做饭的几个人更是把自己面前的煎蛋让给他人品尝，为的就是听到那一句句的赞美，在那一个，赵定，林志玲她们的心里也觉得十分的满足。

    家族接下来的任务自然就是上山打猎了，这也让家族的八个人好好的体验了一下山间猎人们的生活，从中也学到了不少的知识，当太阳再次西落的时候，这一期的《家族诞生》也终于要结束了。

    看着家中的主人满脸笑容的归来，在郭子乾的带领下，全体家族成员也都热情上前，将老爷爷老奶奶扶回屋子内口

    在众人婉拒了爷爷***晚餐邀请后，八人也乘坐着汽车回到了繁华的台北。

    当汽车进入台北后，车内的八人似乎仍旧没有从大山中的环境改变过来，对着这生活几十年的台北竟然也从心底生出了一丝陌生，同时内心也都在回味着那千滋百味的农村生活。

    “家族第一期成员到此解散，谢谢大家的协助拍摄！”汽车终于到达了终点站，寰宇卫视大楼，这一刻是是所有人要说再见的时候了。

    “赵客，希望下一次还有机会一起来拍摄《家族诞生》。”

    大家都知道赵定这一次来家族只是客串。所有陈为民等人都不舍的上前和赵震道别道，两天一夜的接触，也让两人真心喜欢上了这个丝毫没有明星架子的赵震，期间的乐事，也值得所有人去回味。

    “我一定会再来参与的。不过到时候你们可不能欺生。

    ”赵震笑着回答道，几人正要再说些什么的时候，本来应该远在美国的克劳德突然出现在了赵家面前。

    ”。，总算找到你了，老爷现在生命有危险，时刻都有可能逝去，还请少爷立刻跟我搭乘最近的航班，返回法国！”

    感谢书友呜，书友4既”还有比 的打赏，还要感谢呓语售追寻的张月票。还有花木果实的三张月票，谢谢大家的鼎立支持，这是今天的第一章，第二章我要放到明天早上再更新了，因为一会我还要出门有些事情，不过大家放心，一定不会欠债不还的。，如欲知后事如何，请登陆 肌山叭 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！        
148.家
            “克劳德。告诉我”直健朗无比的外公为什么会突然骗攒，

    赵客刚一坐上去往飞机场的汽车时，就急忙向克劳德问道，毕竟这是自己在这一世唯一的亲人，虽然从未见过面，但是那种亲情间的羁伴。却也让赵定现在的心如同被撕裂一般的疼痛，整个大脑都有一种思考不过来的感觉。

    克劳德面带悲伤，没有立刻回答赵震的话，而是斟酌了一下语句后。才沉重的说道：“少爷，根据老爷首席医师豪斯的报告，老爷应该是常年从事雕刻珠宝等极其耗费心血和精力的工作，心脏的情况已经不是很好，而且”

    克劳德说到这里，突然暂停了下来。面上带着苦涩，显然接下来的内容让他很难启齿。

    “而且什么？说！！！”赵客眉头皱了皱，这都什么时候，克劳德竟然还表现出这种为难的样子来，实在是让人火知

    “是的，少爷。”克劳德缓缓的舒了一口气，这才继续说道：“而且，最近老爷因为少爷私自离家出走的荆情，又兼职少爷违逆了老爷一生中最大的意愿，所以老爷在最近一段时间内的脾气总是喜怒无，常。容易暴躁，饮食方面由于精神不佳也缺乏规律，豪斯医生说，这也可能是这次老爷发病的主要原因之一，毕竟老爷的年纪”

    克劳德没有在说下去，因为赵震现在的脸色已经差到了一个地步，整个人紧咬着嘴唇，眼里似乎充满了挣扎。

    没错，赵震在得知因为自己的固执使得自己外公的生命受到了威胁，这让赵发心底充满内疚的同时也生起一股激烈的挣扎，一方面是自己的梦想，一方面又是亲情，两样对于自己都是十分重要的东西，此时就在赵震的脑海中激烈的战斗了起来。

    “少爷，不要太过担心，豪斯的医术是全法国最顶尖的，我相信老爷在他的护理下，绝对不会有生命危险。”克劳德见到赵表这副痛苦的样子，心底也不由得泛起几丝悲伤。因为克劳德从小就是在卡地亚家族的培养下长大的，在他的心中，肖恩老爷就如同他最亲近的亲人，此时他的这些话一方面是安慰赵客，另一方面其实也是在安慰自己。

    赵震没有说话，只是静静的把头靠在椅子的靠背上，整个人微微闭起了双眼，看似假寐了起来。

    汽车在高速公路上飞驰，很快就来到了机场，此时在台北方面的为赵定特意准备的专机也已经就绪。赵震刚一下车，便有人带领他们从特殊通道前往早就准备好的飞机。

    “谈，你看，那个是不是赵定，我说谁这么大手笔，能让经理专门安排飞往法国的专机，没想到竟然是他。”就在赵定进入特殊通道的时候，一旁有些眼尖的工作人员第一眼就认出了赵震。

    赵震被工作人员认出来后，所有人的目光就没有离开过他的身上，大家都在小声的议论着，猜测着赵震这么急忙赶回法国的原因，就在这时，工作人员中一名员工突然借口肚子疼，飞奔似的向厕所跑去。

    那名员工刚一到厕所后，就立刻拨通了一个电话。

    “喂，是王编辑么？我是机场工作的小吴，对，今天有个大消息要告诉你，是关于赵震的，不过这个价钱嘛”

    “当然，王编辑，你放心，我绝对不会看错，而且我还用小相机偷偷了拍了张照片，可能效果不是很好，但是应该也能辨认出那就是赵震，一会咱们一手交钱，一手交货。”

    小吴一脸市恰的样子挂上了电话。此时他的手中还有着一个极小的偷*拍摄像机，从这点来看，这个小吴显然做这份新闻线人的工作已经很久了，所有的流程都是轻车熟路。老练异常。

    此时的赵震还不知道自己的行踪现在就已经被台湾的新闻媒体所发现。不过即便知道，他也不会去在意了，现在的他连打个电话通知柴智屏的心思都忘了，满脑子里乱成了一团，只想快些飞回法国，回到外公的身边。

    从台北飞到法国巴黎，需要大概力多个小时，这段时间对于赵震来说就是一个煎熬，头脑混乱的他在飞机上根本睡不着，也吃不下，只能偶尔看看报纸，又或者闭上酸痛的双眼假寐一番，一旁的克劳德见到赵定这种状态，同样十分担心他的身体，可惜无论克劳德怎么规劝，赵震都放不下心中的那一份负担，就这么短短力个小时的行程，赵客整个人都突然憔悴了不少。

    “总算到了。”戴高乐机场前。一脸疲惫的赵定微微睁开双眼，似乎还不是很习惯巴黎的阳光，虽然记忆中的巴黎是自己的家乡 可是要真正算起，这才是重生后的赵震第一次来到这个城市。

    坐上早就准备好的汽车，赵裳看着四周陌生又熟悉的街阅读最新童节就洗涧书晒细凹口氐姗”说齐伞进。兰个人的也越发忐忑起来。越是临近自巳的家。赵定就发慌，一方面是不希望看到外公躺在病床上的样子，另一方面，也是不知道如何和外公相处。

    该来的事情总是会来，该到的的点也总是会抵达，穿过繁华的街道，赵震很快就来到了这个自己曾经生活过十八年的山庄。

    赵定走下轿车的时候，管家尼古拉已经一脸微笑的带着几十个侍女等待在门口，赵发的脚刚一落地，所有的侍女在尼古拉的带领下立刻微微弯下腰部，恭敬对赵震鞠躬道。

    “少爷。”赵震现在可没有心情体验这种贵族式的欢迎礼仪了，丝毫没有理会仍旧弯腰的侍女们，赵震直接来到了尼古拉身边。

    “少爷，不用担心，老爷的身体已经转好，一切都没有问题，现在正在监护室内休息。不过，少爷，这次回到家后，还希望少爷能够不要再惹老爷生气，毕竟老年的年岁已经很大了，这一次的发病更是让老爷的身体大不如以前。”尼古拉当然知道赵震想要问的是什么，所以直接主动开丘说道。

    “呼，那就好。”赵震长长的出了一口气，心底的负担也算是减轻了不产，这一刻，这一段时间积累的疲惫也全都显露出来，赵震整个。人突然觉得疲惫异常，便向尼古拉吩咐道：“尼古拉，我的房间准备好没有，我现在需要休息。”

    “当然，少爷，清洗的用品，换洗衣物，房间全部都准备完毕，当然，还有一顿丰盛的餐点，如果少爷现在饿了的话，也可以直接享用。”

    “不了，我只想洗个澡，好好的睡一觉。”赵震挥了挥手，制止了尼古拉的话，然后便在两位侍女的带领下，向早就准备好浴室走去。

    可能是太过疲惫的原因，在浴池内的赵震只是像好好的泡泡热水，缓解一下身体的疲劳，可是却不知怎么的，竟然慢慢的就沉睡在了浴室内，直到十分钟后，才被按摩师发现。

    “唉，少爷是太累了，你们把少爷扶回房间，我还要去向老爷报告尼古拉听完赵发在浴室内就睡着的消息后，不由得感叹了一声。他也知道少爷和老爷之间就是那种相依为命的亲情，自从老爷失去了女儿后，少爷就成为了老爷唯一的亲人，而少爷也在十八年内一直陪伴在老爷身旁，几乎寸步不离。

    “该死的珠宝大赛！”想到这，尼古拉就暗暗恨起了那次珠宝大赛。要不是少爷参加那个比赛，也就不会动了其他的心思而留在台湾，要不是那个珠宝大赛，老爷也不会和少爷发生如此大的争执，不过还好的是，现在少爷终于回来了”

    赵定被众人扶回卧室后，很快就一名医生替沉睡中的赵震检查了一下身体，在确认只走过度疲惫的情况下，得到消息的尼古拉也算是松了一口气，而整个过程中，赵震一点醒来的意思都没有，看来是真的累坏了。

    “叼母来了？”

    当尼古拉来到肖恩卡地亚的休息室时，这个一脸严谨的老头已经醒了过来，看上去精神显然也很不错。

    “是的，老爷，少爷刚刚回到家中，不过因为过度疲劳陷入了沉睡。据克劳德报告，少爷自从在飞机上开始，就一直没有睡过觉，显然是十分担心老爷您的身体。”

    “呓的性子就是这样，我能想象的到他的心情是如何的。”育恩安慰的笑了笑，自己的这个外孙自己当然了解，虽然脾气和自己一样很是倔强，但是在面对感情，尤其是面对亲情的时候，总是会显露出那一份极其深刻的真诚与重视。

    听到赵震回来的消息后，肖恩的心情显然不错，就连嘴角都无意间勾起一丝微笑，这个小小的动作却让一旁的眼尖的尼古拉发现了，这一玄。尼古拉也不由得和肖恩一样。带起了一丝欣慰的笑容。

    “还有别的事情么？”

    听到这个问题后，尼古拉立刻回答道：“确实还有一件事情没有和老爷报告，鲁伯特先生也会在十五分钟后到达庄园，来看望老爷 听说。随行而来的还有一个。特殊的客人。”

    “特殊的客人？”肖恩起先疑惑了一下，不过很快就想到了什么，嘴角的那一丝笑容也越发的灿烂起来。

    感谢宇之根的打赏，还要感谢宇之根和无尽轮回投出的宝贵月票，八月的第一天，恳求支持我的书友们投出您宝贵的保底月票给我，我也会用努力的更新回报大家！更新送上。，如欲知后事如何，请登陆州 凶叭 ，章节更多，支持作者，支持正版阅        
149.未婚妻
            汁间足足流逝了十二个小时。赵震才从沉睡中清醒了汝张，小能是由于睡眠的时间过长的原因，醒来后的赵震完全没有往日睡醒时的那种慵懒舒服的感觉，现在的他只是觉的脑袋有一种快要炸开的感觉，这种十分不舒服的头痛感，也折磨的赵安想睡个回笼觉的可能都没有了。

    在床上又足足干躺了十分钟后，赵震这才觉得头疼好了一些，顺便也按响了手边的呼叫器，很快。尼古拉带着两名侍女就进入了赵震的房间。

    “早上好，少爷，老爷现在正和鲁伯特先生用餐，也请少爷抓紧时间洗漱。”尼古拉恭敬地向赵客报告着他将要做的一切。

    “好的，知道了。”晃了晃，脑袋赵震努力支撑起了身体，在他的吩咐下，侍女们也将巨大的窗帘打开。顿时一股温暖的阳光就照进了赵震的屋内，在那一瞬间，赵震本来因为要见外公而略微紧张的心情，似乎也得到了格外的放松。

    接过侍女递上来的洗漱用品。赵震便迷迷糊糊的向属于自己的洗漱间走去，而尼古拉则开始为赵震准备服装，毕竟现在可是在外公的监视之下，即便是清晨，赵震也必须早早换好整洁的正装，至于在家随便穿上一套休闲装或是睡衣的舒服日子，赵震现在恐怕是很难享受的到了。

    在尼古拉为赵客挑选衣服的同时。赵震也凭借着记忆找到了属于自己的洗漱间，打开房门，里面的摆放也是如同记忆中那般显得那么的熟悉亲切，赵震也很快找到了洗漱池的所在，放满了一池热水后，赵震正准备拿出牙刷刷牙，就在这时。洗漱间的房门竟然也随之打舁。

    在赵震惊讶的目光下，一今年纪大约十七岁左右，长的如同一个洋娃娃一般的少女迷迷糊糊的捧着一好的牙缸就走进了本该专属于自己的洗漱室，而且这个女孩似乎对赵震二点也不陌生，直接站在了赵客的旁边，还略一脸傻乎乎的样子。望向赵震手中的牙膏。

    “哥哥，好，牙膏，谢谢你。”少女的声音很好听，可是赵震总是觉得有些别扭，而且断句的地方也十分的特别，而且在这个家中，她这样贸然闯入自己的洗漱间竟然还会如此若无其事，这让赵震觉得太不可思议了。

    “你难道不知道这个，洗漱间是我专用的么？”赵定皱着眉头问道。顺便还拍掉了少女伸过来要拿牙膏的小手。一脸质疑的问道。

    “我，不知，哥哥凶。”就这么一霎那功夫，少女的眼泪就像不要钱一般流了出来，洋娃娃也瞬间变成一个泪人，再配上她那副娇小的身体，整个人显得十分楚楚可怜。这也让一旁自知惹祸了的赵震慌了手脚。

    生怕少女的哭声给自己惹来麻烦。赵震急忙想着办法来哄这个女孩。慌乱中的赵震突然发现了手中的牙膏，立刻将其递到少女的眼前，并且尽量放低了音量，用十分温柔的语气哄着她。

    “别哭了，给你牙煮，快别哭了。都哭成小花猫了，刚才是我不对。不该凶你。”

    “嗯，嗯，哥哥。谢谢你。”见到牙膏后，少女立玄止住大了哭声。虽然因为哭的太凶，还不时有些抽泣，但是脸蛋上却也挂起了灿烂的笑容，接过赵震递来的牙膏后，还很有礼貌的和赵震说了一声谢谢。

    “不用谢。”赵发无奈的笑了笑，这个女孩子到现在为止给赵客的感觉就像一个小孩子一般，这脾气是来得快去的也快，以赵震的性格怎么着也不至于和一个小孩子样的女孩去抠气，姑且就容她在这里洗漱吧。一会再把这个问题反映给尼古拉，再让他酌情处理。

    这个早晨，赵震和这个像洋娃娃女孩这就这样排成一双的站在镜子前。拿着牙刷，一同刷牙，一同漱口，再一同洗手，洗脸。

    “你叫什么名字呢？看你的穿着并不是家里的侍女。”在两人如同情侣一般并排站在镜子前洗漱的功夫，赵震也好奇的问起了少女的身世。

    “哥哥，我叫爱二丽丝，爱丽丝鲁伯特！”听到赵震的问题 少女出奇的没有立刻回答，而是从上衣的小兜兜内掏出一张卡片，照着上面文字，一个个很艰难的念给赵震听。

    少女念完名字后，如释重负的舒了一口气，但是一旁的赵震却已经傻傻的愣在了那里，赵震现在才反应过来，为什么会一直觉得这个女孩的行为有些怪异，一个很震惊的猜想瞬间在赵震的心里产生。

    “爱丽丝，你今年几岁了？”为了证实心中的猜想是否正确，赵震试探性的向爱丽丝问道。

    听到赵寥的问题后，爱丽丝想了半天，又掰了掰手指，这才回答道：“哥哥，我今年十涧书晒细凹曰氐姗不一样的体胎”、说阅读奸去外一；，爹地说讨。不要一问女孩子的年龄，因为那是。那婴”洲孑。我就告诉哥哥这一次哦。”

    显然与赵震第二次见面的爱丽丝对赵震很有好感，连她爹地不让说的问题都告诉给了赵震，不过这也更加确认了赵震心中的想法。

    “那么，爱丽丝，既然你告诉了我一个秘密，那么下次我带你出去玩。地点你选，好不好？”

    “那有没有甜甜的，甜甜的冰潢淋呢，我喜欢草毒口味的。

    。爱丽丝完全看不出赵震的试探，仍旧天真的回答道，同时还摆出一脸向往的神色。

    “那我们拉钩，到时候带你去吃甜甜的草毒冰激凌。”赵客暗自叹了口气，不过脸上还是挂着温煦的笑容，和爱丽丝发誓道，不过爱丽丝没有注意到的是，赵震背在身后的那只手，食指与中指却交叉在了一起，这意味着欺骗，这也意味着赵定根本不想遵守这个，誓言。

    “爱丽丝鲁伯特”在确认这个女孩子有些弱智的情况下，赵震也仔细的回味了一下这个女孩的名字，忽然发现，她竟然也和自己外公的好朋友，安顿鲁伯特是一个姓氏，莫那…

    想到这，赵晨不由得立复出了一身的冷汗，现在的他再也没有将要面对外公时的那种紧张和恐惧感了，赵震现在只想立刻见到自己的外公。清楚的问明白这个女孩到底是谁！

    迅速的洗秋完毕，赵震也没有再理会爱丽丝的意思，直接走出了洗漱间，任由洗漱间里的爱丽丝几度呼喊。都不做任何的回应，因为赵震现在的心已经被害怕填的满满的。如果这个女孩真的如同自己想想那般。就是外公为自己安排的未婚妻。那这件事情就觉得可以上升到噩梦的程度了。

    “少爷，衣服都准备好了赵震再度走进卧室，此时尼古拉已经准备好了衣物，恭敬的站在那里。

    “外公是否还在下面用餐？”赵客一边换着衣服，一边急切的问道。

    “是的，而且鲁伯特先生也在。他们现在聊愕很开心。”尼古拉不动声色的回答道，不过言语间却对赵裳透露了许多有用的信息。

    “那么，尼古拉，你知道爱丽丝鲁伯特这个女孩么？”迅速换好衣服的赵定在侍女的帮助下，连袖口的一个褶皱都认真的抚平，在离开房间的一刹那，赵震实在忍不住心中的疑惑，对尼古拉说出了早就想要问的这个问题。

    “少爷，这个问题恕我不能回答。”尼古拉微微低下了头，再无表情的明应着赵震的问题，不过如果此时有人能看到尼古拉的眼睛，就会发言，那里充满了挣扎和痛苦的神色。

    “好的，我知道了。”赵震听到尼古拉答案的一瞬间，就觉得浑身似乎都没了力气，尼古拉虽然没有回答，但是却比任何答案都有力度，那个叫爱丽丝的智障女孩，竟然就会是自己那个从未谋面的未婚妻！？

    抱着心底最后一丝希望，赵客快速来到了楼下餐厅，此时外公肖恩卡地亚也正在和一今年纪约莫七十多岁的老人在一起聊天，看到他们彼此十分开心的样子，赵震很容易就猜的到，这个人就是历峰集团的掌门人，安顿鲁伯特。

    “外公，鲁伯特先生，早上好。”赵震走到餐桌前，立刻就有侍女为其拉开了椅子，这时，赵震也恭敬的向两位享誉世界的老人问好。

    “我亲爱的外孙，很高兴再次见到你。”肖恩卡地亚今天的心情明显很不错，笑容一直挂在脸上，也未对赵震一年来的无影无踪做出任何生气的举动。

    “对不起，外公。”赵震慢慢低下了头，一句对不起，包含了这一年来对这位老人所有的歉意，虽然只有短短三个字，但是赵震确实用最真诚的态度说出口的。

    “蚀，你的外公又怎么会生你的气。今天是我们第一次见面吧，你果然如同你外公所说的那样，很优秀。”这时候，坐在一旁的鲁伯特突然插话说道，此时的他完全没有在公司里那般高高在上的态度 反而如同一个普通的老头，在和赵震聊着家常。

    一顿早产就在鲁伯特与赵震之间的一问一答中过去了，期间赵震的外公肖恩卡地亚没有插一句话。只是在一旁微笑的看着两人对话 并且不断注意着鲁伯特的脸色。

    推荐一本书，书号： 的,乃。书名：超级农场主

    张扬的农场，作物是真的！！！        
150.软禁
            殊宗早餐后。安顿鲁伯特便借口疲惫，便回客房休息丫？灯他很清楚，一年没有见面的卡地亚爷孙，需要一个单独的空间来进行交流。

    按照平日里交谈的习惯，肖恩卡地亚带着赵震来到了书房，当门关上的那一霎那，赵震再也隐藏不住心中的疑问，立刻向自己的外公肖恩问道。

    “亲爱的外公，请问您知道爱丽丝鲁伯特这个名字么？”

    赵震目光灼灼的盯着自己的外公，似乎想从他的眼中看透一切，可惜让赵震失望的是，在赵震说出这个名字后，外公仍旧是那一副平淡的

    。

    “乔伊，见到外公的第一个问题难道就是打听一个女孩子的来历？那你真是太让我失望了。”肖恩缓缓的坐在椅子上，微笑的看向自己这个最宝贵的外孙，虽然嘴上说着失望，可是整个人看上去反而有种说不出的兴奋感。

    “对不起，外公，是我冒失了。您的身体现在如何？”被肖恩这么一说，赵客也明白自己刚才实在是太冲动了。

    听到外孙询问自己的身体状况，肖恩只是笑了笑，毫不在意的回答道：“在没有看到你步入结婚的殿堂和我的小曾孙时，我是不会离去的，强大的执念告诉我要活下去，所以你放心，我现在很健康。”

    肖恩玩笑的语气并没有让赵震觉得轻松，那一句结婚的殿堂和曾孙。让赵震脑的味道就用上了心头，如果自己的未婚妻真的是她，那赵震无论如何也是不会答应下来了，只怕到时候；自己又要再一次违背外公的意愿了。

    “那我就放心了赵客说完这一句话后，就准备起身离开，毕竟这个书房的气氛并不算很好，让赵震有种很压抑的感觉，但是他刚从椅子上站起来，就被肖恩用手势拦了下来。

    “相别了一年多，就只有这些话和外公说的么？”肖恩疑惑的语气。似乎是问赵震，也似乎是问自己。不过还没等赵震回他，肖恩就继续说道：“乔伊，这次你能回来法国。我很开心，而且我还有一个礼物要送给你，想必你一定会很喜欢。”

    礼物？赵震心中不由得疑惑了一下，话说自己这个外公可是对自己十分的严谨，除了生日和重大节日。自己想要收到任何礼物都是不可能的，而此时他竟然说要送自己礼物，这让赵定一时间还真有些反应不过来。

    就在赵发愣神的功夫，肖恩已经从书房的保险箱中拿出了一个水晶打造的首饰盒，当肖恩打开它的那一霎那，一旁的赵客也不由得惊呼一声，瞪大了眼睛。

    “凹！！！”赵震心中暗呼一声，瞳孔也在震惊中有了一个。明显的缩放，现在赵发一双目光已经全部都集中在这最是珍贵的艺术品上面了，巧夺天工的造型，这就是叨吼眺，天使之爱，世界土唯一的存在。

    “这可是卡地亚公司上下耗费了无数人力物力才制成的对戒，全世界只有这一个，唯一的存在，而我和安顿商量了许久，还觉得把它送给你最好，希要你会好好珍惜。

    “我一定会好好保管它的！”赵定慎重的承诺道，然后很是激动的接过这对属于自己的戒指。

    澳州红钻那闪耀着的光芒就如同一颗跳动的心，白金的颜色又是如此的纯洁，赵震在欣赏这对戒指的时候也不由得沉醉其中，不由自妾的就将其中属于男生的那一枚带在了自己的无名指上试了试，很意外的发现大小完全适合，简直就向为自己量身定做的一番。

    看到赵震投过来疑惑的目光，肖恩笑着解释道：”乔伊，不用惊讶。这个戒指就是按照你的手指尖卜订做的，包括另一枚指环，也是早有人选

    听到这里，赵客本来因为得到戒指而激动的心情迅速降到了冰点，本来挂满笑容的脸庞也瞬间没有了表情，只是默默的从无名指上取下了戒指，重新放回了水晶盒内。

    “我亲爱的外孙，我知道你现在仍旧反对这段婚姻，可是你也要考虑一下外公和安顿先生的意见。没错，你早上看到的爱丽丝，那就是你的未婚妻，虽然她天生有一些智障方面的问题，心理年龄一直停留在七岁左右，可是安顿先生也说过了。允许你再找另外一个女孩子，只要你能够好好的照顾好爱丽丝就好。安顿先生的宽容让我感动，但是我仍旧希望你能够遵循贵族的风度。从一而终

    “外公，你也知道，她是一个弱智！！！我为什么要把我一辈子的幸福交给一个什么都不懂得的人！”赵震的情绪在这一刻终于完全失控了。让自己娶那么一个傻傻的女孩。赵震真的不理解口…凶外公到底是如何想的，这刻。赵定在平日的里对肖毖圳干恭毕敬完全不见，有的只是愤怒，无尽的愤怒。

    “听着！乔伊，爱丽丝那孩子不是个弱智，只是上帝对她格外的偏爱。给了她一颗永远纯洁的心。”肖恩在听到赵客的叫喊声后，脸色也瞬间黑了下来，爱丽丝是安顿鲁伯特最疼爱的小女儿，同样也是肖恩最喜欢的一个女孩，如今自己的外孙在自己面前公然的称呼她为弱智，这让这位老人的心在一瞬间也不由得万分刺痛。

    “说的好听，永远纯洁的心。她要是真有一颗永远纯洁的心，那还是不要让我这个恶魔来玷污了！”赵震深深的吸了一口气，勉强控制住心中过的怒火，在他看来，外公的爱太过沉重了，他们永远都想着按自己的意志行事，却完全不考虑自己这个当事人的感想是如何。

    “恶魔！？你竟然称呼自己为恶魔！！！乔伊，我平日里教导你的礼仪，风度，言行，举止呢！！！”

    肖恩不可思议的望向赵案，这个外孙在他的眼中第一次显露出了陌生的感觉，即便一年前的那次任性，肖恩仍旧认为，赵震的人生还在他的掌握之中，可是这一次谈话后。肖恩的心忽然生起了意思害怕，似乎自己那个事事听话的外孙正在离他远去。直至消失不见。

    “风度？贵族的风度就是强迫自己的子女进行自己不喜欢的婚姻么？外公，时代再进步，而你的思想却没有，我还是坚持我的看法，让我娶爱丽丝，不可能。”赵客的嘴角挂起一丝嘲笑，言语间也充满了讽刺，听的肖恩气的差一点就没背过气来，而赵震说完话后，也没有给肖恩任何反驳的机会，直接就走出了书房，临消失的那一霎那，还狠狠的摔了一下大门。

    “气，气死我了，尼古拉！限制住乔伊的行动，如果他不答应下来。就让他永远呆在这个山庄内吧！”

    看着书房的大门发出“碰，的一声巨响，肖恩整个人都傻在了那里。上一次被摔书房大门又是什么时候了，似乎是自己那个可爱的女儿？

    想到这里，肖恩的心底更加坚定了让赵客与爱丽丝结合的信念 为了不让赵震重蹈当年他妈妈的覆辙，肖恩即便用最强硬的手段,也在所不惜。

    吩咐玩尼古拉后，肖恩很快就的到了报告，准备走出庄园的赵震已经被抓回了寝室，听到这里，肖恩突然觉得浑身都没了力气，心中也是不断的挣扎，可是一想到自己女儿当年的下场，肖恩本来稍稍软下的心肠便又再度硬起来，自己最宝贵的外孙，肖恩是不会允许他日后受到一点伤害的。

    “只有这一次，外公答应你，只有这一次”面对着空空如也的书房，肖恩疲惫的坐在椅子上，自言自语的念叨着，，

    此时此刻，赵震却在书房内也是大发雷霆，四个保镖完全封住了路口。就连自己的窗户下面前有人不断在巡逻，赵震现在的活动空间只有自己的卧室，完全被限制住了自由。而外公这次格外强硬的态度，这也是赵震没有预料到的。

    “少爷，不要在发脾气了，等老爷的气消了，自然会房少爷出去的。这段时间也就委屈少爷您在书房里的蚌息了，如果有什么吩咐，直接按铃就好。”尼古拉低着头存赵震身边不断安慰着他，同时心里也打着主意，一会一定要再劝劝老爷，毕竟在他的心里，也不是很认同赵安这个聪明的孩子去娶那么一位傻姑娘。

    “尼古拉，谢谢你，我现在想要一台电脑，希望你能尽快安排。”知道自己逃出无望的情况下。赵震只是要求了一台电脑，虽然平日里外公并不允许卧室内有任何的娱乐设施，因为他说，卧室就是用来休息的，可是在这种特殊情况下。赵震也管不了那么许多了。

    “当然，如您所愿。”尼古拉并不知道赵震现在心里想什么，不过对于这个要求，尼古拉还是一口答应了下来，毕竟如果就这么让赵震就这么一直坐在卧室内，尼首先就会第一个不同意，所以他早就准备好了不少的电子产品和棋牌游戏送往赵震的卧室，只求赵定在被软禁的这一段时间内不至于太闷。

    感谢书友缆引，此比水霜月刃械，和怎么这么难几位老朋友的打赏。下一章时间是飞：碧        
151.坚持梦想
            ，北同时，远在法国的赵震怀不知道，台湾凡经因为他联 回法国，无故消失的消息而闹翻了天。

    就在赵震离去的第二天。一家小报社立刻刊登着赵震在特殊通告前往乘机的几张照片，同时还附赠上了该文章记者的一大篇不负责任的猜测，媒体在得到赵震秘密返回法国的这个消息后，也立刻如同闻到腥的苍蝇一般，全都飞向了寰宇电视台。

    而此时从未接到赵定任何消息的柴智屏仍旧还蒙在谷里，直到媒体找上门来，她才从这些媒体的口中，了解到了赵定现在已经不再台湾的消息。

    “对不起，赵定的行踪我们不便透露，还请各位见谅柴智屏在面对众多媒体的时候只留下了这么一句话。便匆匆离开了现场，只给一众记者留下一个。漂亮的背影，任凭记者叽叽喳喳不断的追问声 可是无论媒体如何问，柴智屏就是不回应，而柴智屏的这种不合作态度，这也让一种记者的脑中多了许多的想法，不明所以的记者们脑海中现在全是赵震放弃娱乐身份，继承富豪财产，又或者赵定和寰宇娱乐不合，要另投东家的猜想。

    “伟忠哥，赵定的行踪你知道么？”柴智屏现在可不管记者们怎么想，一回到办公室，柴智屏就立刻给王伟忠打了电话来询问赵震的下落，毕竟按时间来算，赵震正式在参加完《家族诞生》节目后才突然消失的。

    “智屏，不要着急，当时我记得有一个外国人突然把赵震叫到了一旁，然后赵震就急忙离开了，我看赵定一定是有紧急的事情才急急离去的，我们只要耐心等待就好。”王伟忠在电话里尽量用平静的语气来安慰柴智屏，其实他的心里也很焦急，毕竟是自己电视台的当家明星，就这么突然消失了，如果事情曝光，不但对赵震本身，就是电视台本身也是一个重击。

    “好吧，我们现在只能相信赵尘了，祈祷他能快速返回台湾吧。”柴智屏无奈的挂上电话，王伟忠说的外国人，柴智屏不用想也知道那一定是赵定手下最得力的那名干将克劳德了，如果是克劳德把赵震带走，那也一定是十分严重的事情，要不然赵震也不会连个电话都不打给自己就消失。

    就在柴智屏头痛不已的时候，苏甜忽然出现在了柴智屏的办公室，一进屋，这个平时文静的女孩就反常一般的大叫了起来。

    “柴姐，快，快，打开电脑！”

    苏甜这样贸然闯进自己办公室，又大喊大叫，这让本来就烦闷异常的柴智屏更是怒上心头，满腔的怒火就准备这么直接浇到苏甜的头上，可是接下来苏甜的话，却让柴智屏的心如同做云霄飞车一般，瞬间从谷底又冲向了天空。

    “柴姐，赵震上官方。而且还留言了，我们现在快看看能不能联系到他

    听到苏天的话后，柴智屏也连忙打开电脑，登陆，同时也打开了网页，搜索起赵教最近回应的那个帖子，看到底能不能联系上赵震。

    就在柴智屏这头想尽方法和赵震联系的时候，赵定也正在自己的卧室浏览着自己的，此时赵震的已经有了上百万的会员，同时还有近十万的曲会员。这都是赵震最忠实的粉丝，来自于全世界各地。而赵震最新的消息也同样在第一时间内会出现在上，所以赵震在打开的那一霎那，顿时就看到了报道自己失踪的那个帖子。

    帖子内清楚的记录了那家报社对赵震的报道，而且该记者还猜测赵震此次回法国是继承家业，娱乐的事业也将放弃，而这个记者猜测还不说，竟然还自以为是的摆出了许多可能和所谓的“证据”让正在浏览文章的赵震也觉得火大。

    果然，发帖的口在沾出这张报纸的截图后，立玄在下面跟帖一一反击了该名记者的话语，而且还贴出了《家族诞生》时赵震和她们一起举办篝火晚会的照片和视频，用来反驳那名记者不付责任的言论。

    此帖一出，立刻成为了当天的新宠，回帖者很快就超过了千数，而且数量还在不断恐怖的增加中，不过其中九成多的人都认为记者是无中生有，而只有不到一层的人才认为记者的猜测是真实的，而赵震也是真的回家继承了财产，从此退出娱乐圈。

    看到这里，赵震也不能再沉默了，同时也想到了自己的疏忽大意，给报社媒体抓到了这个。新闻的机会，好在现在亡羊补牢尤为晚，想到这。赵发准备先从的反击开始。

    “大家好，我是赵震，我现在确实身在法国，可是却不是如同那家报社所说的继承什么财产。”

    “我的外公身体出了一些问题，作为他唯一的亲人，我自然要赶回法国。陪在他的身边，好在外公的身体已经好福，芯我也很快就会回到台湾，在与众位亲们相聚。“另外，我在此声明，任何无故猜测我的去向，而对于我的名誉造成损害的人，我都会保留追求其法律责任的义务！！！”

    按下回车后，赵定的帖子瞬间就登上了，在这个，只有发帖时的字是红色的，所以那鲜艳的颜色，让回帖的众人立刻就注意到了，在这一分钟后，该帖子几乎没有一个回复，似乎大家都在一瞬间沉默了下来。

    一分钟过去了，本来已经不再上涨的回复数却如同山洪暴发一般，疯涨了起来，比之前的架势还要强上三分，回帖者无一不是赵震的忠实粉丝，言语间也都是力挺赵震，严厉斥责那家不负责任的报社，甚至有人提出去新闻署告状的意见，这个荒唐的想法竟然还得到了无数人的同意。

    赵客刷新了两下帖子后，便关闭了，同时也按响了手边的呼叫铃。

    “尼古拉，能不能给我一部电话，我想要打一个国际长途。”赵震微笑的向尼古拉问道，全然没有刚才暴怒的样子，仿佛又变成了那个。人见人爱的伸士。

    “少爷，只能给你五分钟的时间。”尼古拉悄悄塞给赵震一部手机，便退到了一旁，其实按照肖恩老爷的意思，赵定是不能打电话和接电话的，可是尼古拉不忍心违背赵震的意思，反正赵震现在困在房间内，打电话就打吧。

    接过电话后，赵震直接拨通了柴智屏的手机，才响了两声，电话就接通了，同时柴智屏那熟悉的声音也在电话的另一头响起，不过全然没有平日里的沉稳，而是充满了焦急的感觉。

    “赵震，是你么？”柴智屏正在着急的上给赵震留言，就接到一个来自法国的电话，柴智屏看到号码后立刻按下了接通接，也不管对方是不是赵震，就这么直接问道。

    “柴姐，让你担心了。”赵震第一句话里就充满了抱歉，他听得出柴智屏的那一份发自内心的担心。

    “没关系，赵震，知道你在法国就好。

    。在接通电话的这一霎那，柴智屏甚至有种要哭出来的冲动，赵定的失踪让她在这一段时间内害怕极了，万一真的向那个记者所说的那样，赵定不辞而别直接回家继承财产，那当他再返回台湾时，又该是一个什么身份？

    如果他的身份改变了，那么做成全世界最出名的电视台梦想呢？那么那个创造娱乐帝国的梦想呢？柴智屏不敢想，可是越不敢想 这些想法就越是浮现在脑海中，让柴智屏的一颗心在看到赵震的回复之前，一直都悬在了嗓子口。

    “柴姐，我很快就会回去台湾，如果电视台有什么事情和克劳德商量就好，不必为我担心，还有要记住我们当初许下的梦想，打造全台湾，全亚洲，全世界第一的电视台，我是老板，你是我的台长”记住，我的梦，从没有变！”赵震说完这些便挂下了电话，只留给柴智屏一串嘟嘟嘟的断线声。

    “柴姐你怎么哭了，是不是赵震哥哥出什么事了！？”苏甜一直就在柴智屏的身边，努力的想贴近电话，听听赵定的声音，不过似乎赵震没说两句，电话就挂断了，正当苏甜想要抱怨两句的时候，突然发现身边的柴智屏竟然流下了泪水。

    柴智屏没有回答苏甜的问题。只是轻轻的擦了擦眼角，这才说道：“赵定没事，只是他家里有一些问题需要他处理，我们还是先召开一个。记者会，可不能再让这帮人乱写下去了。”

    柴智屏一边说，一边迅速的整理着文件。样子和刚才烦躁的表理，完全不同，苏甜想了半天，也想不懂为什么柴智屏接完电话后，前后反差会这么大。

    而挂上电话的赵震，也长出了一口气，他和柴智屏的承诺，同时也是坚定自己梦想的一个承诺，有了这个承诺支持，赵定才有信心这么走下去。

    就在赵震准备上网再浏览一下台湾一些新闻时，突然自己卧室的大门被人悄悄的推开了，在赵震疑惑的目光注视下，赵定目前最讨厌的爱丽丝就这么怯生生的把身子挪进了房间内。

    赵震不知道为什么她会在这个时候出现在自己的房间内，可是他看到爱丽丝的那一霎那，只有说不出的厌烦，就当赵定准备出口赶人的时候。从赵定的门口又走进了一个人”

    感谢骨灵，乒和宇之根三位老朋友的打赏，还要感谢狩猎女主角和月票，这一章飞：刃发。        
152.再一次交谈吧
            息。安顿井牛！。”看到来人后。赵定也惊讶的从权川泄贻了起来，自己刚被软禁，安顿鲁伯特他就到来，这到底是打的什么主意。

    安顿鲁伯特先是拽着爱丽丝的手，然后慢慢走到赵客的床边坐下，这才冲赵震摆了摆手，说道：“不要紧张，虽然我们只是在今天早上才见过一面，可是你成长的一切我也都十分的了解，我们之间不必拘束。”

    安顿鲁伯特虽然是和赵震说这话，可是目光一直都没有离开身边的爱丽丝，眼神里也装满了无尽的宠爱。

    “请问安顿先生有什么事情么？”赵震面色平静的冉到，不过如果仔细看赵震的脸色，还是会从他那略微皱起的眉头间看出他的心情并不算太好。

    “爱丽丝，你先出去玩一会，我和你的哥单独说一会话。”安顿鲁伯特先是放开了爱丽丝的手，让随后赶来的尼古拉将其带了出去，不过爱丽丝似乎十分舍不得离开他的父亲安顿，每走两步都要回头望上一眼，本来几秒钟就能走出的房间，爱丽丝足足拖了半分钟才不舍的离去。

    “蚀，想必肖恩都和你说了，我们想要把爱丽丝交付给你的事情，显而易见，你也肯定是强烈的反对，才会闹到今天这个地步。对此我很抱歉安顿鲁伯特略带歉意的语气让赵客很走出乎意料，赵震本以为他也是和外公一样来规劝自己的。

    赵震在一刻沉默了下来，其实他看得出，安顿先生的歉意完全是为了爱丽丝，似乎这位老人也没有放弃让自己与爱丽丝结合的希望。

    赵震斟酌了半晌的语气，这才缓缓说道：“安顿先生，对不起，或许您说的对，爱丽丝是个。好女孩，但是她并不适合我，即便我与她结为夫妻，那您又让我又什么态度去对待这个女孩，难道是怜悯么？亦或者是同情？”

    “比，为什么一定要是怜悯，同情，为什么就不能和爱丽丝有爱意呢，只有你和她相处久了，你就一定会感受到她的好。她的心是那么的纯洁，和她相处，你会远离日常生活中的尔虞我诈，勾心斗角，有的只是心与心的纯粹交流。相信我的话，我的女儿是世界上最棒的，所有的男孩都应该会喜欢上她，不是么？”

    安顿很不解的摊开了双手，困惑的问向赵震，他对于赵震一直反对的态度很是不解，爱丽丝又为什么会让赵震这么的抗拒？

    “对不起，安顿先生，如果你是让爱丽丝当我的妹妹，那么我一定会好好的爱护她，可是妻子是不可能的，就像您说的，爱丽丝的心是纯净的，所以她不会有爱，没有爱的爱情又怎么会幸福，我不希望武今后的两人世界是没有爱的，那将是世界上最痛苦的事情，希望您能理解。”

    “这就是你一直反对我们安排的原因是么？”不知道什么时候，赵震的外公肖恩卡地亚也站在了门口，一脸严肃的质问向赵震。

    “爱情是人与人之间的强烈的依恋、亲近、向往，以及无私专一并且无所不尽其心的情感，爱情的宗旨也是自由，放飞自己的心，靠着感觉去找到属于自己的另一半，这才会幸福，外公，安顿先生，你们的压迫只会让我的反抗越来越激烈。我的意愿是不会改变了。”赵震微微低下了头，但是话语间却是铿锵有力，言辞凿凿。

    “你错了！”赵震说完这一段话后，本以为两位老人会改变一下心意，没想到自己的外公回答的第一句话，就是说自己错了！？

    “你知道么，你的那种爱情就是池水中的浮萍，虽然自由自在，却也没有根基，那种爱情是有保质期的，热恋一过，迎来的往往是更大的痛苦。

    肖恩，卡地亚说道这里的时候眼里明显闪过一丝痛苦，不会很快就隐藏了过去，继续向赵震劝导道：“我们为你选择的这个孩子，爱丽丝，她才是会一生陪伴你的存在，虽然她现在不懂爱，但是你可以教会她如何去爱，这个孩子现在就像是一张白纸，找一个能爱她的人为她亲手添上颜色，让她的生活也变的多姿多彩，这不是也很好么？”

    “可这个人为什么一定要是我！？”赵震腾然抬起头，眼神里带着不算和愤怒，不解的是为什么照顾爱丽丝的人一定要是自己，而愤怒的原因自然就是外公的一再逼迫了。

    “因为你是唯一值得我和安顿信任的孩子。”肖恩缓缓的叹了一口气，望向了一旁一直没有说话的安顿。

    “我明白你现在觉得很委屈，但是也请考虑一下我们所说的一切安顿缓缓的站了起来，在这一刻，这个老人的表现仍旧十分的平静，在留下这么一句话后，安顿便和肖恩招了招手，一同离开了赵震的房间。

    缓缓的舒了一一厂，江定整个人都到在了椅午卜。自只的思想和外公他亿切地一了冲突，而自己该说的也都说了，外公他们就是不能够理解自己，这让赵客也觉得万分的失落，不知道接下来该如何是好。

    与此同时，安顿鲁伯特和肖恩卡地亚也来到了另一个房间，而爱丽丝此时也在这里面摆弄着一些绒毛小玩偶，不时的还发出一阵“咯咯咯，的清脆笑声，显然玩的十分开心。

    “爱丽丝，在笑什么？”听到爱丽丝纯真的笑声，两位老人本来有些阴沉的脸色也都瞬间晴朗起来，安顿鲁伯特更是尽量的换上一副略显幼稚的声音，温柔的问向爱丽丝。

    “安顿小熊熊，好，好可爱。”爱丽丝笑着从一旁的玩具堆？挑出一只小熊，蹦蹦跳跳的送到了安顿鲁伯特的面前，一脸天真的望向他，眼中似乎还盼望着安顿的赞赏。

    “真的是好可爱，不过和我们的爱丽丝站在一起，我还是觉得爱丽丝是最可爱的。”爱丽丝目光里那毫不隐藏的意思，安顿自然一眼就看了出来，不过为了满足自己小女儿的愿望，安顿还是做足了戏码，在接过小熊，他还故作仔细的审查了一番，然后才做出了结论。

    “真的是好可爱，不过和我们的爱丽丝站在一起，我还是觉得爱丽丝是最可爱的。”

    “咯咯，爱丽丝可爱，：熊也是！外公也，也可爱呢。”得到了安顿的赞扬，爱丽丝脸上立剪挂起了大大的笑容，撒娇的声音都都挂起了一丝鼻音，说完后，爱丽丝又给了一旁的肖恩卡地亚一个大大的小脸，这才又蹦蹦跳跳的回到了那堆玩具中间，依旧和玩偶们玩着过家家般的游戏。

    “爱丽丝，今天早上你见到的那个大哥哥觉得怎么样？”趁着爱丽丝玩的开心，安顿也试探性的问道。

    “嗯？”爱丽丝歪着小脑袋，一脸疑惑的望向的安顿，很显然没有理解他话里的意思。

    “就是早晨和你一起刷牙的大哥哥肖恩这时候也在一旁帮忙解释道。

    “爱丽丝，喜欢大哥哥，大哥哥，身上的味道很好闻，而且，大哥哥，大哥哥说带爱丽丝吃好吃的冰浅淋，一会我们还能见到大，哥哥么？。一提到赵震，爱丽丝脸上顿时挂起了灿烂的笑容，同时也放下了手中的毛绒玩具，一脸期待的望向安顿鲁伯特。

    听到爱丽丝的回答后，安顿鲁伯特和肖恩卡地亚都不由自主的回过头对视了一眼，此时两人的眼睛中都充满了笑意，只要爱丽丝愿意和赵客亲近，那么剩下的事情就好办多了。

    “爱丽丝，大哥哥当然还会出现，他的承诺也会兑现的哦，到时候爱丽丝就能和大哥哥一起去吃好吃的冰激凌了，怎么样，爱丽丝开心么？”

    “哦！爱丽丝好开心咯咯听到自己想要的答案后，爱丽丝立剪开心的蹦了起来，如同孩子一般把自己现在最开心的想法表现出来，就连一旁的肖恩和安顿也被爱丽丝快乐的样子感染的哈哈大笑。

    安顿又陪爱丽丝说了几句话后，便和肖恩回到了书房。

    “肖恩，我的老朋友，爱丽丝明显对乔伊很是亲近，这是一个好状况，只要我们能说服乔伊，那么他们也会得到我们预想的那般最甜蜜的幸福安顿悠然的坐在椅子上。话语间也充满了开心，其实对于赵发和爱丽丝的态度，他最在意的还是爱丽丝的感觉，只要爱丽丝想要的，喜欢的，他就一定要办到。

    “可是我那亲爱的外孙，脾气你也有所了解，我们这样的压迫他，只会让他更加的讨厌我们，同时也会讨厌爱丽丝肖恩可没有安顿那么乐观，赵客的脾气说来与自己最为想象，只不过赵定平日里都是衣服温煦的样子，而他的心底其实隐藏的确实最为坚实的倔强。

    “那个孩子会明白一切的，虽然梦想会高于现实，但是现实也往往会击碎梦想，我们不要给他压力，但是我们会用尽一切办法，手段，来达成我们的目的。”安顿微微眯起双眼，整个人的气势在这一刻显露无遗，仿佛世界尽在手中，这一刻的他，已经不是平日里在爱丽丝面前那个和蔼的老头，这一刻的他，才是那个站在世界奢侈品巅峰的国王

    一安顿鲁伯特。

    感谢宇之根，怎么这么难，书友暇引，暗夜飘飘的打赏，谢谢大家的推荐票，下一章马上送到，夫家稍等片刻。        
153.飞机上的偶遇
            ”尼古拉。你的意思是说，我现在可以自由行动了。”览沁在得到自己软禁被解除的消息后，吃惊的望向尼古拉，这才半天的时间，那个固执的老头就改变主意了？

    尼古拉微笑的站在一旁，带着一丝不芶的语气回答道：“是的，少爷。即便您现在就要返回台湾，老爷也是不会阻拦的，不过老爷交代了。您在临走的时候，请带上这一堆“饵咀 ”这是属于您的礼，

    尼古拉说完，便有一名侍女将装着“凹吼 ，的首饰盒奂到了赵

    结果水晶盒，赵震并没有像第一次见到那般急切的打开来看，而是向尼古拉吩咐道：“既然如此，那么就帮我订一张最近飞往台北的机票吧，另外，我的手机是否可以还给我了？”

    “当然，少爷。”尼古拉回答完这一句话后，便恭敬的退出了赵震卧室的房门，不一会的功夫，就有一个侍女将赵定的手机送了过来。

    虽然仅仅离失去手机只有几十个小时，可是赵震再次看到属于自己的手机时，仍旧安得心里一阵的畅快，仿佛逃脱牢笼的小鸟正展翅翱翔在天空，那种愉悦的感觉无法用言语来形容。

    赵客接过手机后，发现开，而且电量十足，显然尼古拉并没遗忘这个小家伙，这一段时间内也把它照料的很好，想到这，赵安微笑着输入了手机的密码，随着一阵熟悉的开机音乐后，紧接着便是一阵急促的来电短信提示音。

    “嘟嘟嘟嘟嘟”。足足响了五分钟，这个提示音才算是停了下来，赵震往手机上一看，足足有近百个未接电话，其中一大半都是柴智屏打来了，剩下的则是赵震在台湾的一些好友。

    看到这里，赵定也管不了时差的问题，直接在柴智屏的号码上按下了回拨键，几声通话音后。手机也很快接通了。

    “喂，赵震，是你么？。柴智屏的声音听上去很兴奋，但是也透露着一种疲惫，很显然，这几天她是忙坏了。

    “柴姐，我是赵表，我马上就要飞回台湾了，现在那头的情况怎么样？。

    “啊，太好了，你总算要回来了。”听到赵客要回来，本来困意盎然的柴智屏也突然精神了许多。声音也不由得提高了几度。

    “赵定，现在台浮的状况还很良好，只要你能回来就没有任何问题。毕竟媒体大众也只是没有根据的猜测，你的归来就是最好的反击！”

    听到柴智屏这么说。赵震也算是放下了心头的一块大石，既然柴智屏说没有问题，那么赵震自然是无条件的相信了，随后柴智屏又嘱咐了赵震几句，随后问清楚赵震将要登机的航班号码后，两人这才结束了通话。

    “乔伊，你又要离开这个家了么？”就在赵定打电话的这段时间内。肖恩不知不觉的又一次闯进了赵震的房间内，此时这个老人一脸的落宾，看来于赵震再一次匆匆的离去。他的心里是十分的不好受。

    “是的，外公。”赵震这时候也不知道该如何说是好，毕竟现在留在法国，赵震觉得等待自己的只有无尽的麻烦，还不如逃回台湾，而且美国的电影也即将开拍，这都是不能耽误的事情。

    “好吧，雏鹰总会展翅，你这一年的成绩是多么的优秀，我也有所了解肖恩卡地亚无奈的叹了口气，握住了赵震的右手，语重心长的说道：“记住，你的家永远都在巴黎，在这个养育你的庄园。”阅读最新董节就洗涧书晒细凹姗”说齐伞

    ”我明白，也请外公你保重身体。”赵定认真的点了煎出，忍然发现这个老头在不逼迫自己结婚的前提下，还是很可爱的。

    “我说过，没有看你步入结婚的殿堂，看到我的小曾孙降临，我是不会离开的。”肖恩卡地亚笑了笑。又重复了一遍在书房中的那段话后，便离开了赵表的卧室，只给赵震留下了一个略显孤独的背影。

    肖恩卡地亚前脚刚刚离开，尼古拉就送上了赵震的护照和登机证。

    “少爷，在飞机能吃还是要吃一些，还有多喝一些水也能够缓解疲劳，现在克劳德已经在大门外等候您了，我们收拾完就可以直接去机场尼古拉一边帮赵发整理着行李。一边不断嘱咐着赵震，就像是一个父亲一般。

    “尼古拉，谢谢你。”尼古拉收拾好行李，刚刚直起身子，赵震就上前轻轻的和他拥抱了一下，对于这个从小照顾自己长大的管家，赵震心里对他也有一份说不出的依赖。

    “好了，少爷，你都是大人了。耍记得注意安全，一路顺风。”尼告拉拍了拍赵宾的后背，欣慰的笑了笑，这才轻轻的维开了赵震。

    “在您的面前，我永远都是孩子，对了，还要帮我的劝外公，我的爱我想要自己追寻。”

    “我会的，您的想法我也认为是正确的。”

    “尼古拉，我就知道你会站在我这一边。”赵发开心的笑了笑，有了尼古拉的支持，赵震就不怕自己外公和安顿先生耍什么小花招了。尼古拉就是自己最好的保护伞。

    再次踏出这个，山庄，赵震心里也不由得感慨万分，话说被软禁的那一刻，赵发真的以为就要这么留在山庄内不能回到台湾了，没想到情况转变的如此戏剧化，虽然心底对两个老头的反常做饭仍旧有一些不安。不过一想到回到台湾那就是山高皇帝远，赵客也就不那么担心了。

    直到赵震离开庄园时，也再没有见到外公，安顿先生甚至是爱丽丝的身影，不过这也让赵震避免了不少的尴尬，很快在克劳德的带领下，赵震也又一次来到了戴高乐机场。

    “凹《，我就送您到这里了。一会我还要搭乘飞往美国的航班，那里还有一些事务需要我去处理。”克劳德由于美国公司方面的投资问题必须要赶回美国，所以赵震这次返回台湾又变了了单人旅途，不过这也正是赵震想要的。

    “嗯，我知道了。”赵震轻轻的点了点头，便提着行李走向了登机口，虽然次的他面无表情，可是其内心确实相当的喜悦。

    过了安检后，赵发便迫不及待的登上了飞机，当赵震在座椅上坐定后。总算是长长的舒了一口气，总算是逃出这个压抑的地方了！！！

    内心兴奋的赵震此时嘴角也不由的勾起一丝笑容，随手拿起飞机上免费的杂志看了起来，就在这时，突然一个带着墨镜，身材娇小的女孩来到这赵震的身旁，轻轻的碰了下赵裳的肩膀。

    “先生，我的座位在您的旁边。能让我先进去么？”一一、、一、

    感谢“这一段时间内一直的打赏，第二更送上。，如欲知后事如何，请登陆 心凶。章节更多，支持作者，支持正版阅读！        
154.法国小天后
            兄生。可以请您让一下么？我的座位就在里面。”心状灯女打开杂志，一个带着大大的墨镜，身材娇小的少女就提着一个重重的行李箱，来到赵客的座位旁边。

    “当然，我来帮你。”心情显然很好的赵震微笑的站起身来，热心帮这个女孩将行李放在了行李柜中后，这才又坐下看起了杂志。

    “女士们，先生们，欢迎乘坐法国航空公司引四次航班，”在航空小姐轻柔中带着甜美与亲和的声音中，飞机也渐渐离开了跑道，随着飞机乘上云霄，地面也在众人的视线中也越来越是模糊，此时 赵客的心却没有了刚上飞机时的兴奋，反而更多的是一种失落。

    这一次离开法国，不知道什么时候才能再次回到这个属于自己的家，一股思乡的情绪竟然在赵震的心底慢慢生起，外公的笑脸又似乎浮现在赵震的眼前。

    这时，突然一股淡淡的清香突然传到了赵客的鼻中，原来就在赵震静下来思考的时候，身旁的女孩也捋下了她那大大的墨镜，随意的甩了甩头发，而赵定闻到的香气，就是从这个女孩的头发上传来的。

    “谢谢你刚才的帮助，我叫几比。”女孩很大方伸出了洁白的手，对赵震刚才的帮助表示感谢。一

    “嗯，我叫”

    赵震轻轻的和她握了一下手便很快的放开了，而赵震的注意力又重新集中回了刚才想要看的杂志上面，似乎身旁这个叫艾莉捷的小美女对他没有一点的吸引力。

    艾幕姨这一刻是真的的迷惑。做为法国音乐界当红的小天后，自己都已经报上姓名了，为什么这个是一副毫不关心的样子！？想到自己在法国的人气，艾莉捷看向赵定目光更是充满了不可思议。

    “哦，天啊，你是几凶训姐么？”赵定没认出来，不代表其他人认不出艾莉捷，做为本土目前最红的歌唱小天后，艾莉捷的容貌也早就深深的刻在了大部分法国人的心中。

    “几吼外姐，可以帮我签一个名么？我是您的忠实歌迷。”

    “几吼小姐，可以和我合一张影么？我的孩子也是您的歌迷。”

    “几吼训。姐”

    艾莉捷既然摘掉了墨镜，就没准备再隐藏自己的身份，此刻听到周围的乘客都纷纷认出了自己，当然这其中除了赵震，不过让艾莉捷注意到的是，坐在最前排的两名阿拉伯人模样的男子也没有从座位上离开，不过此时艾莉姥的心思都放在身边的赵震身上，虽然立刻摆出了一副笑脸，并不断冲周围的乘客招手，不过同时她也用手肘轻轻的又碰了下身旁的赵震。

    “比先生，你看，我的歌迷再管我要签名呢，我们可以换一下座位么？”几吼训、声说着这话的时候，一双美眸也一直用期待的目光注视着赵震。当然，这并不是她多么想和赵客换座位，而走出于一个女生莫名其妙的自尊心，她很希望从这个帅的过分的男人眼中看到对自己哪怕一丝丝的崇拜或是感兴趣。

    “哦，好的。”赵震仍旧是那一副很好说话的样子，直接站起身来把自己的座位让了出来，这也让一直用期待眼神看向赵震的艾莉捷生气的嘟起了小嘴。

    “真是怪人！”艾莉捷一边帮周围的乘客签名合影，一边腹诽着身边的赵震，刚才赵震那漠然的表现，已经让这个法国小天后自尊心受到了大大的打击，在赵震那对自己毫无兴趣的眼神下，艾莉捷甚至一度怀疑自己的魅力是不是消失了。

    “你好，我叫。刮引！！”再度坐回座位上的艾莉捷赌气一般的又伸出了自己洁白的小手到赵震的面前，而且这一次在读自己名字的时候，明显还加了几个重音，希望赵震能重视她的存在。

    “嗯？抱歉，我想我刚才已经听清楚了，你叫几惧。”赵震疑惑的放下的杂志，又和艾莉捷握了一下手，并好心的解释道，不过赵震这番话语，也彻底把艾莉捷心里的那份期待给抚杀了。

    “你真的不认识我？”艾莉捷不可思议般的瞪大了眼睛，虽然自己今年才正式发行自己的第一张专辑《础…》，可是凭借着优美的声音和出色的外表，显然艾荷捷已经成为了法国炙手可热的当红歌星之一，专辑销售量过百万张，绝对是万人瞩目的明星。

    “认识，法国目前最炙手可热的明星之一，我又怎么会不知道。”赵客笑了笑，放下了手中的杂志，其实在艾莉捷第一次握手的时候，赵震就已经认出来这今年纪轻轻的小天后了，不过现在的赵震心思根本就没功夫放在追星上面，毕竟这一次离开家的那种愁绪仍旧萦绕在他的心头。

    “那你，，算了。”艾莉捷还只是一今年纪十六岁的小女孩，见赵定这么忽略她，也不由得赌气

    拙用上了眼睛，赵定丑她不再说话。便也又拿起了杂志，冲了借助这些东西来快速的消磨掉时间。

    而一旁闭着眼睛的艾莉捷其实根本就没有睡觉，现在她的心里只觉得尴尬极了，本以为赵震见到自己耍小脾气后，怎么着也要安慰一下，那时候自己再顺便和他摆摆明星架子，也算是报复了心中小小的不快，可是赵客迟迟没有作出反应，这也让闭着双眼的艾莉捷不知道该怎么办才好，而装睡这个小伎俩也不知道到底该不该装下去。

    艾莉捷在心里默默想着，再等五分钟，五分钟就好，五分钟后这个男人一定会注意到自己的，可是足足过了十五分钟，闭着眼睛的艾莉捷都快要睡过去的时候，赵震那头仍旧没有给出任何安慰性的表达。

    实在忍不住这种等待的煎熬，艾莉捷只得再次睁开了双眼，却发现一旁的赵震竟然还在拿着那本杂志看个不停。

    “杂志的内容真的那么好看么？”艾莉捷看着赵客目不转睛盯着杂志的样子，忍不住问道。

    “无聊听到艾莉捷的问话，赵震再一次以极其简短的话语进行了回复，同时把手中的杂志交到了艾莉捷的手上，然后整个人便躺在座椅上，假寐了起来。

    “嗯？”艾莉捷接过杂志后。不由得好奇的看了一眼内容，没想到杂志上的报道竟然就是自己最近的一些表现，看着这些内容，艾莉捷又想到刚才赵震那句“无聊”想到这里，艾莉捷差点没眼前一黑 就这么直接晕了过去。

    “天啊，难道这个人是上帝故意派来和我做对的？”艾莉捷心里哀叹一声，从小做为小公主一般存在的自己，第一次感到魅力受到了眼中的打击，以往即便自己还没有成为明星，也仍旧是男生们眼中的焦点，可是这一次再面对赵震时，艾莉捷终于体会到被男生忽略的感受了。

    艾箱捷生气的卷起手中的杂志，就像冲着一旁闭着眼睛假寐的赵震来一下子，不过良好的修养还是让她存有了一丝理智，不过在艾莉娃的心里已经揍了赵客不下千变万遍了。

    再次闭上眼睛的艾莉捷完全发挥了自己鼎的水平，在她的脑海里，艾莉捷不断的变换着自己手中武器收拾赵把幻想中的赵震打成一个大猪头，越想越是开心，越想越是兴奋，当这种情绪到达一个顶点的时候，艾莉姨竟然忍不住笑出声来，好在她马上捂住了嘴，到是没人发现这个小天后失态的样子。

    飞机穿梭在云层中，鼎了半天的艾莉捷也发觉自己有些疲惫了，往常在飞机上，为了注意形象的艾莉捷根本不敢睡觉，可是这一刻 不知道为什么，仿佛四周的环境是那么的让人觉得安全惬意，艾莉捷也就这么躺在椅子上沉沉的睡着了。

    就在大家都因为长时间的旅途陷入疲惫的时候，两名坐在头等舱最前面的男子突然从座位上站了起来，其中一个向着机长室的位置走去，而另一人直接从怀中掏出了一把银白色的手枪，冲着身旁的一名法国中年男子就是一枪。

    “砰！”

    巨大的枪声惊醒了客舱中所有的乘客，很快就有人发现了前排那一潭血泊，顿时一些心里承受能力差的人便尖叫了起来，而这其中就包括了赵客身边的艾莉捷。

    “住嘴！！”。在枪响的那一霎那，赵震就已经醒了，见身边的艾莉捷刚叫出一声，赵震立刻上前用手紧紧的捂住了她的嘴巴，毕竟这时候，还是安静一些的好。

    “砰，砰，砰！！！”又是连着三声枪响，刚才叫着最响的三个人通通都被这个，满脸大胡子的阿拉伯人给杀死了，而这时候躲在赵塞怀里的艾莉捷吓得早就泪流满面，不过她还走向赵震投来一个感激的目光，毕竟没有赵客捂住自己的嘴，可能现在自己已经被那一颗子弹带往天国了。

    “大家好，我叫穆罕默德伊拉，很欢迎各位能有幸和我们同乘一个，航班，哦，还要告诉大家一个好消息，这个航班已经被劫机了穆罕默德伊拉的语气充满了玩笑的味道，可是却没有一个人在这一剪笑的起来。

    回答穆罕默德伊拉的只有隐隐约约的抽泣声，显然大家都怕面前这个杀人不眨眼的恶魔再一次挥出死神的镰刀，不过穆罕默德伊拉也显然十分满意众人的表现，虽然手上仍旧举着手枪，不过显然勾着扳机的手指没有刚才那么的紧绷了。

    感谢宇之根，中毒特深，战，书友召旧的打赏”另外恭贺本书终于有了第一位长老，骨灵！！！接下来飞：刃还有一章，大家敬请期待。        
155.劫后余生
            暗罕默德伊拉操着口生硬的英语。念出束的每向在吸出引来都如同针刺，虽然现在赵震表面上显得十分的坚强，可是心里其实也吓得不得了，这种事情以前也只在电视上看到过，这一次算是真正的经历过劫机了，不过感觉上可真不怎么样。

    就在这时候，本来去往机长室的那名阿拉伯人也回到了头等舱，冲着穆罕默德伊拉比了一个狄的手势。伊拉看到后也点了点头，表示了解。

    “好了，在此，我诚挚的邀请大家一起去属于我们自由的国度作客，想必各位一定很开心吧。”穆罕默德伊拉似乎以很喜欢玩这种心理战，他的每一句话都让在座的乘客吓得不敢抬头，可是乘客越是这么表现，这个穆罕默德伊拉伊拉越有兴趣捉弄众人。

    而坐在座位上的赵定听到伊拉的调侃后心里也是“砰砰，的跳个不停，一想到那些被抓到基地组织好几年都出不来的俘虏，赵震就觉得前途一片黑暗，这一玄赵震十分后悔自己为什么不学一些武术，格斗技能作为防身之用，也不用像现在这般毫无还手之力。

    而我们的法国小天后艾莉姥现在已经完全躲在赵震的怀抱中不肯离开了，这一刻，她就像溺水的人抓住了最后一根稻草，赵震就是她在这一刻唯一的依靠。

    “不要怕，不要怕，会有人来救我们的。”赵震感觉到自己渐渐湿润的胸口，就知道埋在自己的怀中的艾莉娩一直都在哭泣，虽然自己心中仍旧害怕的不得了，可是这一玄。赵震还是尽量抚平自己的情绪。用尽可能温柔的声音安慰着怀中的艾莉捷。

    此时飞机飞行的方向明显改变了许多，看来机长室已经完全在这帮基地匪徒的控制当中了，赵震不知道自己将要到达的目的地会是什么样的，地方。不过想来一定是糟透了。

    “我会死么？”不知道什么时候，艾箱娃已经停止了哭泣，抬起了已经哭花了小脸蛋，用颤抖的声音小声问道，同时眼神里充满了警戒和害怕，生怕自己的声音被前面的穆罕默德伊拉听到。

    赵定深深吸了一口气，让自己的声音听上去不那么颤抖，这才说道：“几哝，你不会死，听我说，这一切都会好起来的，不是吗？”

    “可是，该叭…我……我不想哭艾莉捷虽然说着不想哭，可是眼泪又忍不住从眼眶中流了出来。她的心仍旧在害怕的颤抖，毕竟她才只有十六岁”

    就在所有人都心若死灰的那一霎那，经济舱那头的大门忽然打开了。就见一个和穆罕默德伊拉穿着一样衣服的外国人背着身子走了进来。随手还拖着一个尸体。

    “保安都消灭了？”穆罕默德伊拉看见来人后，便开口问道。

    所有人在听到穆罕默德伊拉这句话。看着倒在地上那个浑身是血的保安，本来抱着最后一份希望的乘客们也都彻底死心了，现在她们只能祈祷奇迹会降临在这个飞机上。

    “当然！”背对着穆罕默德伊拉的人笑着回了一声，不过这一亥，坐在座位上的赵震却瞪大了了眼睛。因为这个声音实在是太熟悉，熟悉让自己在听到的第一霎那就知道了这个人是谁！！！

    与此同时，穆罕默德伊拉的眼睛也瞪的老大，因为这个声音太陌生了。陌生到他从来都没有听过 这一刻，穆罕默德伊拉那只握着枪的手也瞬间举了起来，对准了已经转过身来的那个。陌生人。

    银光，所有的乘客就只看见一道银色的光芒如同流星一般闪过，戈 出一道妖冶的弧线后，直接命中了它想要命中的目标。而本来如同恶魔一般的穆罕默德伊拉也在这一瞬间倒在了地上，而他的胸口，此时正插着一把飞机上很常见的餐叉一把。

    “啊！”所有乘客在看到这一瞬间的时候，都忍不住惊呼出来，有的人更是直接在座位上就开始了祈祷，祈祷着，上帝仍旧没有放弃我们。

    “小克鲁斯，照顾好少爷，我去解决最后一只小爬虫。”这个一刀制敌，在众人心中如同上帝降临一般的高手就是赵裳的保镖之一大克鲁斯，这也是赵震为什么在听到他的声音后，会立刻认出他来的原因。

    大克鲁斯的身影很快就消失在了头等舱，这时候从经济舱走过来的小克鲁斯也来到了赵震的身边。

    引，克鲁斯，你们”赵定并不记得自己出门有带这两个双胞胎兄弟来着。

    见到赵震疑惑的眼神，小克鲁斯立刻向赵定解释道：“少爷，其实我们一直都在你的身边，只是你没有发现罢了。”

    对于十分擅长跟踪术与易容术的克鲁斯兄弟来说，隐藏在赵震周围不让他发现简直就是轻而易举的事情。不过此时赵定却大为庆幸自己有这么两位出色的保镖，如果没有他们在现场的话，恐怕自己这次真的就小命不保了。

    而此时在赵发怀中的艾兹捷更是瞪大了眼睛望向赵震，这个男子在她的眼中也越发显得神秘，有着最顶级的相貌和气质，对自己毫不关心的态度，外加上带有这么厉害的保镖的神秘的背景，现在的赵震在艾莉姨眼中简直就是一个超级谜团，让艾莉捷一颗芳心总想要去试探一番。

    “少爷，解决完毕，不过机长已经被害，我现在要将飞机开往最近的机场着陆。”就在所有人在享受着劫后余生的喜悦是，大克鲁斯也带着一身鲜血，从机长室那头走了出来。

    “一切都交给你了。”赵客这时候自然不会胡乱发表意见，还是交给自己这些专家级的保镖为妙。

    “这位先生，谢谢您的保镖对我们的救赎，谢谢您”

    “太感谢您了，我真不知道该如何说才好，”

    当大克鲁斯再次回到机长室后，贵宾舱的乘客们也都纷纷回过神来，向坐在座椅上的赵震不断道谢，而航空小姐那甜美的声音也再一次响起，不过这一次饱含的不是亲切。更多的是一种害怕后的颤抖，想必这些姑娘们也还没从劫机的恐惧中缓过神来。

    “先生们，女士们，本机即将在附近的一个军事基地机场紧急降落。期间带来的不便，还请各位乘客能够原谅，”

    随着航空小姐的声音落下，飞机也重新沿着预定轨迹飞行，如欲知后事如何，请登陆…，章节更多，支持作        
156.再遇大S
            叔客乘坐的算机最终降落在了俄罗斯北部的外军事机场，

    飞机安全停下之后，飞机上的乘客们便迫不及待的下了飞机，毕竟谁都不愿意和一堆死尸呆在一起。不过很快就有早就已经准备好的军事人员将飞机上死亡的乘客与基地组织成员的尸体抬了下来，毕竟这些人的身份还需要进一步确认，劫机这么大的一个事件，也不是说解决就解决的，这里还涉及到许多国际上的问题。

    自从赵发的这个航班抵达该军事驻地后，整个驻地也忙碌了起来，所有的人都在联络着死者的家属。又或者向上级的领导汇报着一些情况。至于赵震这些乘客，早就被这帮大头兵给遗忘在操场上了。

    好在赵震的两个保镖很快就和这帮兵痞们打成了一片，在吃午饭的时候，赵震也很幸运的获得了只有士兵才能吃到的火腿，白面包，和水果沙拉，至于其他的乘客，手里只有两片黑面包和一盒牛奶而已。

    “艾莉捷，一起来吃吧。”赵发在部队的食堂里找到了一个空位。顺便也把艾莉捷叫了过来。

    此时艾莉姨的情绪明显比在飞机上好了很多，虽然仍旧一副寡言少语的样子，不过赵震可以感觉的到。这个女孩已经从那种恐惧当中慢慢的恢复过来了。

    “艾耗捷，你这次坐飞机飞往台湾是做什么？”趁着吃饭的功夫，赵定也疑惑的问道，按道理来说，这时候艾剪捷应该忙着在欧州做宣传才对，怎么会在这个时刻跑到亚洲？

    听到赵寥的疑惑，艾莉捷先是咽下了嘴里还在咀嚼着的面包，又喝了口矿泉水。这才回答道：“这一次的行程是公司安排的，因为我的专辑在欧州反响很好，所以公司特意安排我去亚洲宣传一下，不过宣传的地点是日本，而台湾只是因为我贪玩，想要先去旅游一下。”

    “哦”不得。”赵震理解的点了点头。现在的日本仍旧是亚州最重要的娱乐基地之一，尤其是唱片业，所以艾莉姨去那里宣传也无可厚非。

    “到是你，你又去台湾有什么事情？也是旅游么？”艾莉妓自然不知道赵震现在的所有工作重心都在台湾，因为赵震说的一口流利地道的法语，这也让艾莉捷误认为赵震也是去台湾旅游的乘客。

    听到艾莉捷的问话，赵震摇了摇头，解释道：“我的工作就在台湾。这次只是回法国探望亲人，毕竟我已经离家一年多了，去年的圣诞我也没有和家人一起过，”

    “哦，在外地工作就是辛苦，我本来以为像我这样的艺人，天天跑宣传就已经很累了，可是和你这样为了工作，有家都回不了的人，我们的那些辛苦却也算不得什么了

    艾莉捷听完赵震的话后不由得感叹的说道，却让一旁的赵震尴尬的满头冷汗，自己根本就不是因为工作不能回家好不好？这个女孩竟然这么理所当然的乱猜起来，真让赵震一阵无语。不过说到底，自己平日里可算是轻松的很的，想必你艾薪捷的工作要轻的多。

    “蚀，刚才你在知道飞机被劫持，随时都有生命危险的时候，当时你脑海中想到的是什么？”上一个问题告一段落，两人之间忽然又陷入了一种沉默，就在气氛变的越来越尴尬的时候，艾莉捷突然抛出了这么一个问题。

    “我当时想到的到底是什么呢。某一件物品？某一件事？又或者，某一个人？”赵震在心底默默的把艾莉捷的话又念了一遍，仔细回想起自己在飞机上那是脑海中浮现的是什么，可是想了半天，也没有半点头绪，似乎那一段的记忆变成了空白，又或者变成了一团乱麻，反正赵震如何回忆都回忆不起来。

    “我忘记了赵震无奈的摊了摊手，他是真的想不出来。

    “真是的，人都说面对生死时脑海中所想的事情一定是记忆最深刻的，哪象你这样失忆的，你一定是不想说，算了，我还不想知道呢。”艾莉捷气着嘟嘟起小嘴，手中的面包也被她不知不觉中撕成了一块一块的惨状。

    对于艾莉捷无缘无故的脾气。赵震也值得无奈的笑了笑，自己是真的记不起来了，这有什么办法？

    “那你呢，艾莉捷，当时你想到了什么。”赵震这时候也把这个问题抛回给艾莉捷，毕竟他也很好奇这个法国小天后最在乎的东西是什么？

    艾莉捷听到赵定的问题，也不再使小性子，而是很认真的回答道：“当时回想起了很多东西，有爹地和妈咪，还有我的小房间，我的唱片。那一刻似乎所有对我珍惜的东西都浮现在了眼前，那一样我都不想失去。”

    “真是个麻烦的小丫头”说了半天，艾莉捷当时的脑海原来也是一片混乱，这也让满心期待答案的赵震有些哭笑不得的感觉，手也溺爱般的揉了揉艾莉娃的头发。

    “不许叫我小丫头，我已经十六岁了”。被赵震揉乱了头发 艾莉姨很生气直接把赵震的手掌从子的头顶拍掉，这到不是因为赵震过分亲昵的动作必心；鲨个卜女孩。而是她不希望别人把她当作小孩子来看待，向

    时间不知不觉又过去了三个小时。很快就有四架军用运输机来到了该军事驻地，它们的任务就是把这一次劫机的乘客全部都送到最近的城市，届时无论是想回法国修养，还是继续前往台湾，都会有航空公司特意安排飞机把他们送往他们想要到达的地方。

    经过了这么多的波折，所有的乘客在登上运输机的时候也都疲惫的倒在了座椅上，虽然运输机的座位和客机那弹软的座椅根本无法想比较，可是疲惫到家的乘客也都管不了这么多了，甚至因为地方不够原因，有的人直接在地上铺上一层衣服，便直接倒头就睡。而赵震和艾莉捷则因为身份的特殊性，特意安排了一架直升飞机给他们两位乘坐。这也避免了两位少男少女打地铺的尴尬命运。

    “蚀，我好困，借我肩膀一下好么？”运输机渐渐飞上了蓝天，这一刻，艾莉捷只觉得一阵疲惫感瞬间涌上了心头，整个人也变的昏昏沉沉的，只想好好的睡一番交。

    “嗯。”赵发轻轻的扶着艾莉捷的脑袋靠在自己的肩膀上，不一会的功夫，赵发的耳边就传来了一阵沉重的呼吸声，这个小女孩看来真的是累坏了，或许是被艾莉捷的呼吸声所感染，赵定也忽然发现自己的头脑有些发困，不知不觉当中，整个人也迷迷糊糊的陷入了沉睡。

    “救命，救命！！不要杀我。救救我！”不知道过了多久，沉浸在睡梦中的赵客突然被一段急促的呼救声惊醒，同时手臂也传来了一阵剧痛感，显然有人很激动的抓住了自己的手臂。

    “艾的捷，醒醒。

    ”发出这份惨痛的惊呼声的人。正是赵震身旁的艾莉姨，此时的她满脸都是汗水，显然是做了一个很可怕的噩梦。

    “，我怕，我好怕”被赵震晃醒的艾莉娃一下就扑进了赵震的怀中哭了起来，刚才在睡梦中，那一次仿劫机时间历历在目，艾莉姨仿佛又亲身经历了一番，看着那一颗颗子弹夺取本来欢笑着的生命，艾莉捷那一刻只想到了在飞机上保护着他的那个男人，似乎只有抓住他。生命才有了依靠。

    赵宗轻轻拍着艾莉捷的后背，温柔的安慰着她，毕竟那么残酷的一件事情，也不是说忘记就能忘记了，这也需要一个适应的过程，即便是赵客，到达台湾后恐怕也需要去就诊一下心理医生，才能真的把这一段不愉快的旅行彻底从记忆里刨除。

    在赵震温柔的安慰声中，艾莉捷带着微笑又一次进入了梦想，不过赵震却再也没有了睡意，现在他只想着外公肯定已经得知了他此次劫机的事情，会不会又对他的身体造成影响，这次真正的在生死边缘徘徊过一次的赵定，心性上也渐渐成熟了许多，对于亲情，友情也越发的看重。

    很快，运输机就到达了早已准备好的机场，乘客们在这一刻也都搭上了属于自己的飞机，而艾荷捷本来要前往台湾的行程也因为此次劫机事件而被迫取消了，她的经纪公司已经让她尽快返回法国，所以艾莉捷在机场也必须要与赵震这今生死患难过的朋友说一声再见。

    ”比，这是我的手机号码，要常常发短信给我，知道么？不许忘记我这个朋友！”艾莉捷现在手里拿着赵震的手机，输入这自己的手机号码。当她按下拨通键的时候，赵定的手机号码也同样显现在了她的手机上面。

    “放心吧，艾莉捷，回去之后如果还做噩梦，一定要记得找心理医生辅助治疗一下。”在上飞机前。赵客仍旧溺爱一般的揉了揉艾莉姥的长发，不过这一次小姑娘出奇的没有打掉赵定的手，反而眼眶湿润润的望向赵震。

    “有时间记得来台湾，你知道我的号码的！”飞机就要起飞了，赵定也不能再在这里和艾莉捷话别，微笑的冲艾莉捷招招手后，赵震的背影便便消失在了舱门。

    “蚀”艾莉姥默默的念了一句赵震的名字后，这才轻轻的擦拭掉了眼角已经流出的泪水，返身回到属于自己那飞往法国的飞机上，虽然这趟旅途虽然十分的不愉快，可是却也有一个人的名字深深的蔑在了这个小女孩的心底。

    又是一次长途的飞行，赵震这次上了飞机后也没了看杂志的兴趣了。直接把座椅放倒，补起了觉，要知道，这一段时间冉，赵震的神经可是一直在紧绷着，如果不是因为要照顾艾莉捷，赵震恐怕早就要倒下了。

    昏昏沉沉的睡了十多个时。飞机也终于抵达了台北的上空。此时的赵客已经完全没了明星的样子，乱蓬蓬的头发，褶皱的衣服，看上去倒更像是一个落魄的贵族。

    在克鲁斯的照顾下，赵震迷迷糊糊下了飞机，再一次踏上了台北这一片对自己来说熟悉的不能再熟悉的土地。

    “喂，柴姐，我到达台北了。”下了飞机后，赵震第一件事

    “谢天谢地，谢天谢地，你总算到了，先别出机场，等我一下，我马上去接你！！”。柴智屏在接到赵震的电话后，急忙嘱咐了几句便挂上了电话，赵发航班被劫持的事件已经被法国政府模糊处理了，登出来的报道只说了飞机遇到了雷云，必须紧急迫降，这才耽误了时间。

    不过即便如此，也是让身在台湾的柴智屏担心不已，生怕赵震所乘坐的飞机出现什么事故，这两日她是饭也吃不下，觉也睡不好，左盼右盼。总算是盼来了赵震的电话。

    很快，柴智屏就来到机场，再次经由特殊通道，将赵定接到了窄就准备好的大型车上。

    “赵震，听说你乘坐的飞机遭遇了雷云，可真是吓死我了”。一上车后，柴智屏便拍着胸口感叹起来，毕竟赵客可算是她们这个集体的主心骨。

    “柴姐，我这不是好好的么，我好不容易回到台北，就不要再提飞机上那些糗事了，先找一个饭店好好的为我办一个接风宴吧。”对于这次劫机事件虽然政府没有对赵客这样身份特殊的人进行保密教育，不过赵客也不想过多提及这么一段恐怖的回忆。

    “当然好啊，对了，这眸子大也正好拍戏回来台北，你们好长时间都没有见过面了吧，这一次正好叙叙旧。”听到赵震不愿意再提飞机的事情，柴智屏也很理解的转移了话题。

    “大回台北了？。

    赵客惊讶的看向柴智屏，话说赵震自己已经好长时间都没看到大了。自从大的东家换成了于自己同时一家公司的寰宇经济，她也同样成为了该公司的一姐级的人物，所以通告与代言自然是少不了，越来越忙的她自然也与赵震见面的机会越来越少。

    “嗯，三天前就回台北了，给我打电话，第一件事就是打听你在哪里，也不说问候我这个当姐姐的一声。

    。柴智屏吃味的埋怨起大，其实大心中的那点小九九她也能猜出一二，不过碍于赵震身份的特殊性。她也不好在其中多参合什么。

    鼎泰丰作为享誉世界的台湾小笼包专卖店，于 暇年成立于各湾。

    几十年间，它走过了从创立品牌到蓬勃发展的辉煌历程，先后在日本、美国、香港、新加坡、中国上海、深圳等地均开有分店。啊年”在台湾它已成为中华传统美食的代表。

    而这次为赵震办接风宴的地方同样选在了这里，其实上一次赵震已经和大等人来过一次了，不过那时候还是赵定还是和玉珊姐她们作为合作伙伴一起来的，不过此刻，作为三立电视台的台长，陈玉珊也已经和赵客她们变成了电视台竞争上的主要敌人。

    再一次来到鼎泰丰，赵震似乎也回忆起刚来台北那一段轻松又有趣的时光，同时也想到了自己与大第一次那么不浪漫的避遁，与大一同经历了台风的洗礼，还有种种的苦恼和欢笑，种种经历，洗如昨日一般才发生。

    “赵震！！”。一声惊喜的欢呼惊醒了回忆中的赵震，抬起头一看。正是许久都没有见到的大和她那个嘴永远都闲不下来的妹妹小。

    “珊珊，好久不见！”赵震热情的站起身来，和大紧紧的拥抱了一下，经历过一次生死后，赵震对于这种亲情，友情也有了一个新的认识。也了解到这些东西的可贵之处，更加会去珍惜。

    大到是被赵震突如其来的拥抱弄的一愣。随后脸庞立刻浮现出两朵红云，嘴唇似乎也因为心里的激动而略微的颤抖起来。

    “赵震，我可是听阿雅说了，你上次录制那个《家族诞生》的时候。可是很不老实哦，说实话，你是不是爱上那个林志玲了趁着柴智屏去点餐的功夫小立刻抓住机会质问起赵震，自从从阿雅那里的到消息后，担心姐姐的小早就想把这个问题拿出来和赵震说道说道了。

    小的问题一出，大的耳朵也立玄竖了起来，虽然表面上还是一哥事不关己的样子，不过她的整颗心现在都在忐忑的等待着赵震的答案。

    “徐熙姊，你净乱说，志玲她是新人，作为同公司的艺人，我自然要对她照顾一二，不过哪有像你听到的这么夸张，竟然都联系到爱不爱上面了赵客无奈的回答道，这事情都过去多长时间了，没想到小竟然会一直记在现在。

    不过有了赵震的答案后，一旁的大明显舒了一口气，提着的心也渐渐稳下，这时候柴智屏也回到了包厢内，兴奋的说道：“赵震，大告诉你们个。好消息

    感谢老朋友宇之根，中毒特深的打赏。这一章是旦四字。。如欲知后事如何，请登陆 心 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！        
157.暧昧5000
            看到柴智屏兴奋的样子，大和赵客都不由得好奇望向她，到底是什么好消息能让这个目前台湾最炙手可热的戏剧制作人如此兴奋。

    不过等柴智屏看见大小和赵发都好奇的看过来后，反而突然什么也不说了，自顾自的坐在了椅子上，然后突然唉声叹气的说道：“唉，忙了大半天，竟然连口茶水都没有？”

    “柴姐心！”没想到柴智屏竟然会在这各关键的时玄耍起乒卜架子。不过小很有眼力的娇嗔一声。立刻站起身来给柴姐满上了茶水，而柴智屏也满意的点了点头，这才开始继续了刚才的话题。

    “赵震你知道我们合作公司华纳音乐吧，因为你出色的专辑销售，又兼职考虑到你现在歌曲的总量。所以我们就商量着为你开始办一场演唱会，而华纳刚才经过市场初步调查演唱会规模的结果也已经出来了。这次演唱会的门票数量不会少于五万张，你知道这意味着什么么？五万人的演唱会，我的天啊，我做梦都想不到我旗下会有这么了不起的歌手！！！”

    赵震听完后也觉得呼吸一紧，而一旁的大小则已经完全愣住了。

    据赵震的了解，能达到五万人满场的演唱会，这恐怕也只有日后如日中天时的周杰伦和五月天这种亚州天团才有可能达到，赵裳也没有想到会有这么多人愿意来看自弓的演唱会，当赵震听到柴智屏这个消息时，第一个。感觉就是市场调查做出错了。

    “柴姐，你确定！？”赵裳对开演唱会自然不会反对，其实他也和柴智屏提过几次这种意愿，可惜都因为拍戏的原因耽误了，没想到柴智屏竟然悄悄的就把这演唱会的事情办了起来，这让赵震真的有一种惊喜的感觉，不过现在来看，这种惊喜又有些太不真实了。

    “嗯，不过调查报告里确实也反映出一些问题。”柴智屏又喝了一口茶水，表情也少了刚才那种兴奋。而是略微有些担忧的继续说道：“调查显示，愿意来听赵震你演唱会的孩子年龄层都在十六岁至二十五岁之间，而且其中九层为女性，你要知道，台湾这今年龄段的人才有多少？其中喜欢娱乐的又有多少？”

    “赵定，你现在能够获得这这么多孩子的喜爱，我很为你开心，可是这也是问题的所在。其实这片年龄层对于你来说已经没有开发的价值了，因为几乎所有的资源都被你吞掉了，而这也意味着，你在台湾的发展，终于陷入了一个瓶颈。”

    柴智屏的这番话也确实让赵定愣了一下，不过仔细想想，柴智屏确实说的很有道理，因为自己最近演出的都是偶像剧与流行音乐，所以粉丝群也多位女性，这从自己的官方网站上也能看的出来，话说赵震的官网的外观赵震一直都不是很满意。因为这帮小女生把这个网站设计的实在太可爱了，一打开网页，就是满眼的粉红色，不过从此也可以看出赵定的粉丝团中女性的比例是多么的恐怖。

    从调查报告中反映，赵客心在的发展明显属于“超级偏科，类型的，如果再继续这个架势，恐怕赵客的明星之路也就限制到这里了，不过对于转型，赵震现在还真没做好准备，毕竟抛弃自己的习惯，这不是每个人都容易做到的。

    “赵震，你不用担心，转型问题我们有专业的团认为你考虑，不过到最后会不会改变，对你的星途应该都没有太大的影响，不过眼前还是好的，至少你获得了全台湾所有小女生的爱，而且赵震还要恭喜你，你的粉丝又给你取外号了，叫哟，她们一致认为王子现在已经成熟了 可以加冕了。”

    “什么贬凹？”这时候大还在皱着眉头深思，不过小到是在一边好奇的问道，显然对于赵震现在的瓶颈她还不能理解，在她看来有这么多的粉丝支持，赵震简直太幸福了。

    “你连这个都不知道么？这是赵震的粉丝给她取的名字，不过她们大多都叫赵震比的，那是赵震的名字英文灿这个单词的英文缩

    对此赵震只是无奈的笑了笑，粉丝们给自己取得外号实在是千奇百怪的很，除了这些大众话的，还有些根据自己平日里生活习惯，又或者是长相的某个，特点所取的绰号，有的时候赵震看到也有一种哭笑不得的感觉。

    “我和我姐其实也有绰号的。粉丝们都叫我们”听到这里也不甘示弱的说道，不过话刚说一被赵客打断了。

    “都叫你们疯子组合！”还没等完，赵震便好笑的接上了小的话，因为田出道的时候就是以疯狂著称，那时候她们专辑的造型现在拿出来赵震都觉得替他们丢人。一个个头发染得黄黄的，还编成了千奇百怪的样子，要么爆炸头。要么冲天辫，实在是要多离谱有多离谱。要多疯狂有多疯狂。

    “赵震，我桑了你。

    ”小正想说一个，好听点的绰号呢。就被赵客给打断了，而且好死不死的说出了小最害怕的那个外号。现在已经变的很美的小对于如那段回忆是一点也不想记起的。

    “好了，好了，别闹了，有人来了。”小张牙涧书晒细凹曰混姗不一样的体蛤”、说阅读好去外川 、沟拍打赵定的时候”个服务员也端着赵定她们点的面点定上进来。恰巧看到了两位大明星的打扰。差点没惊讶的把手里的包子扔地下。

    “对不起，对不起。”服务员放下包子后连忙低头道歉，然后逃也似的离开了房间，只留下赵震和小尴尬的对视了一眼。

    “都怪你，完了，我最近好不容易树立的形象又毁了。”小故作生气的嘟着嘴，又坐回到座位上，不过话说最近小发展势头确实很猛。《康熙来了》的收视率持续走高。小和蔡康永也隐隐又进入综艺咖的架势。

    赵震没办法回答，也只能自傻笑回应。毕克这个小要吵架拌嘴可绝对是一个。好手，赵定没必要和她计较这些事情而惹上这个小烦人精。

    这时候一直沉默的大也拉住了妹妹。好声的劝道：“妹，别闹了，赵震刚下飞机，你让他安静一会，我们好好吃顿饭。”

    “呦，这还没怎么呢，就这么护着他，这你要是以后”听完大的话后，小一脸笑眯眯的样子看了看大，又看了看赵震，突然暧昧的说道，不过话刚到一般就被大一下捂住了嘴。

    “徐熙姊，你胡说什么了！？”

    “好咯，姐，我不说了，你松开我吧。小挣扎了一下，总算是服软了，不过其实她说这话也存了一下心思，主要也是试探一下赵震，看她对自己的姐姐到底有没有意思。耳惜的是，还没点名呢，就被大给打断了小这时候心里也暗暗叫了一声可惜。

    吃着蟹粉小笼包，还有一些小卤菜，下了飞机后略感疲惫的赵震也觉得浑身似乎充满了力量，暂时也没了睡衣，所以几个人吃完后，赵震便决定带着众人一同去ktv去歌。

    “我们再多叫一些人吧，就我四个多没意思，而且柴姐去了就光顾着喝酒磕瓜子，也从来不说唱上一首。”赵客的提议立玄得到了小等人的同意，而且小还主动承担起了叫人的任务。

    “等一下，赵寥，要不我们也把宪哥叫过来，你还不知道吧，旺那三个小丫头现在正在宪哥的“我猜，当助理主持和外景主持呢，趁这个机会我们也多和宪哥说说，好让他能朵朵照顾一下她们，有了宪哥的提携，想必她们也很快就能闯出一点小名气就在小联络朋友的时候。柴智屏也在一旁向赵震征询起了意见。

    其实按照赵震的意思，这种私下里的聚会还是不要带着公事为好，不过想到胚是公司里现在力推的一个女子组合，赵震也只好像柴智屏妥协。

    “那太好了。我现在就给宪哥打电话，鼎那头也联系一下，把她们一起叫出来，也好说话。”柴智屏见赵客答应下来后，便立刻去联系宪哥了，而宪哥接到电话后，听说是赵震他们要歌的邀请，也欣然的答应下来，并问清了地址和时间。

    这时候小这头也联系完毕，几人也立刻向则出发，坐车的时候，小特意拉着柴智屏上了头车，而赵发则和大分在了一起。

    开车的任务自然不能交给刚下飞机的赵定，因此大很体贴的直接坐到了驾驶的位置，把副驾驶的位置留给了赵震。

    “珊珊，你在港台最近拍戏进展如何？。似乎前面的柴智屏那台车特意放慢了速度，所以大也是开的不快。趁着这段功夫，赵震也和大聊起了最近的工作。

    “还好吧，不过人在外地，总是有很多的不便，刚去香港的时候我甚至连饭都吃不下，嘴里上火，连腮帮子都肿起了老高，别人看到我还以为我吃的太多胖的呢讲到这大也忍不住笑了笑，不过这笑声里却也带着几分苦涩，毕竟演员看上去表面风光，可是真是的本质却也是相当的辛苦，所承受的压力也是超级巨大的。

    或许是车速太慢，又或者是大蚌技很好，赵震慢慢听着大诉说去香港拍戏的苦恼，一边就觉得脑袋有些昏沉沉的，不知不觉就到在了大的腿上，整个人就这么睡着了。

    大也没想到赵震就这么倒在了自己的腿上，现在的台北天气还是很热，大自然也不可能套着牛仔裤出门。现在她下身穿的就是一个普通的清凉短裤，而赵震的脸蛋也正好大的白洁的大腿做了一个无间隙的接触。

    被赵震吐出的气息一抚，大只觉得浑身突然一阵的酥麻，吓得差点没把刹车当成油门来踩，不过反应过来后，很快脸就红成了一片，轻轻的把车停到道边后，将赵震的头又往自己的腰部挪了挪，让他能躺的更加的舒服后，这才再次发动起汽车。

    赵震就这么毫无所知的享受这香艳的一幕，而开车的大也一直红着脸庞，赵震睡觉后的呼吸不断轻抚着大的皮肤，这也让大感觉浑身都有些发软，车速也是一降再降，最后连前面的柴智屏等人都发现了后面的异状。

    “我姐这是干什么呢？车开的这么慢，我们都已经故意压制速度了，没想到我姐更厉害。小捂着嘴轻笑着，到现在她还认为大是为了和赵震多接触一段时间才降低速度的。

    “由着这两个孩子吧，不过要和赵震在一起，你姐恐怕要承。的压力，毕竟豪门可不是那么好集的，尤其像赵定剐离比”年的欧州豪门，唉。”柴智屏一边开车。一边感叹着。对于赵震和大未来的爱情，柴智屏是真的不怎么看好，毕竟许多女明星嫁给豪门后的凄惨生活就是活生生的例子。

    “我相信赵震不是那些公子哥。我姐也不是那些傻女星！”小担心的皱了皱眉头。不过很快就舒展开来。随后自顾自坚决的说道，让一旁的柴智屏也忍不住回头看了她一眼。

    “还是让你姐先打动那个大木头再说吧，我看他现在还没有恋爱的觉悟呢。”柴智屏转过头，继续认真看车，不过还是回了小一句话。

    听完柴智屏的话后小的眉头又皱了起来，柴智屏说的很对，那个大木头似乎根本没有恋爱的觉悟。似乎对于这一点他简直就是超级被动者，不过这也让小的心更加的活动开了，女生主动出击有时候也未尝不是一个办法，而且俗话说了。男追女隔层山，而女追男却只隔层纱。如果自己的宝贝姐姐主动出击，还是很有希望拿下赵震那根木头的。

    小丫头。你最好别打什么坏主意，如果你让你姐现在就疯追赵震。如果被媒体发现了，那简直就是害了你姐，刚才吃饭的时候我不是也说了么，赵震的粉丝有九层都是女孩，这些粉丝可是一点都不允许自己的偶像被某个人独占的，即便你姐如今在演艺圈的地位也不行！！！”

    对于柴智屏的警告小只是小声的哼了一声，她可不管这些，她只考虑自己姐姐能得到幸福就好，而且哪有那么巧就被媒体发现的。

    柴智屏用眼神瞄了一眼小，就知道这个小丫头心里仍旧打着一些怪注意！不过柴智屏也没有再劝，只等着赵震回到公司的时候，再这方面提醒他一下就好。

    两台车子就这么慢慢悠悠的开车。前面车上的两人为着后面车里的两人担心着，烦恼着，而坐在后面车里两人也是一个什么都不知道，一个却沉醉在了暧昧的气氛当中。

    好在ktv距离鼎泰丰饭店的路程并不算远，即便两台车的速度已经降到很慢，但还是在规定时间内到达了。

    “赵定，酷一醒，已经到了。

    ”直到车子最后停了下来，大才略有不舍的将赵震从自己的腿上扶了起来。

    “嗯？已经到了？”赵震揉了揉眼睛，他也没想到自己竟然困到能在车上睡觉，起来后还很小心的摸了一下嘴角，生怕自己因为太累而睡到流口水。

    “放心吧，你没流口水”大见到赵定的小动作后又是害羞又好笑。没想到平日里衣服贵公子样子的赵客也有这么可爱的一面，不过一想到刚才赵震枕着自己的大腿在睡觉。大脸颊上刚刚退散的红晕也又上扬起来。

    “呵呵。”被大这么一笑。赵震也只能尴尬的挠了挠头，心想这次可真是糗大了。

    “两位，干什么呢，还不快出来！”就在赵震和大都在胡思乱想的时候小已经敲响了车门，刚才小下车后就一直等着这两位一起近灯。哪想到等了能有五分钟也没见这两人有下车的意思，只好亲自来敲门了。

    “嗯，知道了，这就下车。”赵震和大被小这么一吵也回过味来。两人急忙下车，生怕小那个小脑袋里又多出什么坏的猜测出来。

    “哼哼，看这两个人慌张的样子，一定有事情瞒着我。小看着赵定和大慌忙的从车里窜出来，始在心中熊熊燃烧起来，只待一会唱歌的时候，小就立刻会向这两个。人旁敲侧击。

    就在赵震和大小准备一同进入灯的时候，一辆出租车也来到了门口，走下来的正是州三人。

    “你们也来了？”赵震见到凶后最先打了声招呼，毕竟这里面就自己认识这三个少女，如果自己再不主动，估计这三个女孩今天晚上都别想玩的开心。

    “给你介绍一下，大徐熙暖。小徐熙梯。”

    “赵震哥好，大姆好小姐好。”凶见到赵客后脸上立刻露出了惊喜的神色，又见赵客主动向自己三人打招呼，三个小女甚至都有些手足无措起来，不过当三人看到赵震身边的大小后，便如淋到一场大雨。很典便从当初的那股惊喜中缓了过来，立刻上前主动打起了招呼，这是娱乐圈晚辈对前辈的尊敬，虽然在台湾没谁明文规定，可是一般有点眼力的明星都不会忘记这么一条。

    “不用这么客气，你们是赵震的朋友，就是我们的朋友，一会我们一定要好好的干两杯，作为朋友。我有必要刮练一下你们的酒量。小自来熟的性格让旺三人本来紧张的心也缓解不少，带着凶，赵震等人也一齐进入了柴智屏早就订好的包厢。

    感谢宇之根和如两位在今天最后的关键时刻给予了本书打赏。        
158.如果还有明天
            作为酒鬼一个的小s。进入包厢后的第一项任务就是叫了一大堆的酒。啤酒，红酒，清酒，五花八样的好几样，就连服务员听完后都不由得傻站在那里，实在不敢相信，就这么一个娇小的女生，竟然能喝下这么多酒。

    “喂，你看什么，没看到我们这么多人等着呢么？快些把酒水瓜果拿上来。”小s被服务员这么一直盯着，顿时不满意的嚷嚷起来。

    “对不起，对不起，我这就去。”本着顾客就是上帝的要求，服务员立刻向小s鞠躬道歉，同时也很快退出了包厢，偷偷抹了一下头上的冷汗。

    在小s的强势之下，服务员很麻利的就把一大堆的酒水和瓜果拿到了包厢，大瓶小瓶连包房内的那张大桌子都只能摆下一小半，剩下的也只能无奈的放在地上。

    “熙娣，你少喝一些。”赵宸略微不满的说道，小s醺酒的毛病一直是赵宸认为最不满意的地方。不光是对她形象有影响，更主要夜夜的宿醉也对身体不是很好。

    听到赵宸的训话，小s很不以为然的摆了摆手，嘴上虽然说着知道了，不过明显没听去一点。

    “你可以不在意我说的话，不过我也可以把这些酒全部倒掉。”对于小s的态度，赵宸自然看的出来，对付这种消极不合作的人，赵宸自然也不会手下留情。

    小s听完赵宸的话后，立刻紧紧的盯住了赵宸，赵宸也一点都没有避讳小s那饱含侵略性的目光，两人足足对视了一分钟后，小s终于率先败下阵来。

    “好了，好了，我就喝一点总可以吧，真是的，好不容易出来玩一次，还不让人尽兴。”小s很清楚赵宸是铁了心不让自己多喝，无奈之下，小s还是选择了妥协。

    “赵宸这也是为你好。”见到自己妹妹还在碎碎念的抱怨着，大s也开口为赵宸说了句话。

    “好了，好了，你们都别吵了，一会别让宪哥来了看笑话。”柴智屏怕几个人闹到最后又吵起架来，立刻站出来打断了赵宸他们之间的谈话。

    听到柴智屏的话后，三人也终于算是停住了嘴，倒不是柴智屏的威望的所致。实在是三个人都是爱面子的主，生怕一会在外人面前丢了自己的脸，同时也丢了电视台，公司的脸。

    不过一直猫在角落里的she听到宪哥会来后，却立刻瞪大了眼睛望向了柴智屏。原来，柴智屏在电话里和她们并没有多说什么，she也只以为这次只是公司内部一个小聚会而已，没想到宪哥也会来，聪明的三个小姑娘也立刻明白了柴智屏的意思。

    “柴姐……，谢谢你。”hebe代表she小声的向柴智屏道谢道。

    柴智屏看着三个小姑娘一脸感激的样子，就知道她们明白了自己的用意，所以趁着这段功夫嘱咐了这三个小姑娘一些事情。

    “记住，一会宪哥来的时候别这么扭扭捏捏的，有我在，宪哥也不能吃了你们三个，记住只管尽兴的玩就好，另外有些眼力，获得宪哥的好感对于你们的星途绝对有帮助。”

    “嗯，柴姐，我们记住了。”she三个人一边仔细听着柴智屏的嘱咐，一边连连点头的答应着。同时心里也认真的记住柴智屏说的每一句话，生怕一会自己的表现出现差错。

    很快，邀请的客人们也都陆续到达了，阿雅，范玮琪还有小魔女范晓萱，一时间整个包厢也变的春色十足，赵宸也仿佛置身在了花丛之中。

    “赵宸，你好，初次见面，请多关照。”

    “赵宸，早就想让小s把你介绍给我们了，来，告诉姐姐，现在有没有女朋友呢，要不要姐姐给你介绍一个？”

    “赵宸……”

    做为这姹紫嫣红中唯一的一点绿，赵宸也立刻成为了小s这些朋友最关照的对象，大家都围在赵宸的旁边叽叽喳喳的说着一些有的没的，让赵宸觉得耳边就像有五百只鸭子一样‘呱呱’的叫个不停，还没等喝一口酒呢赵宸就已经有种眩晕的感觉的。

    “你们都让开，别都围着赵宸。”就在众女喳喳个不停的时候，一旁一直沉默着的大s突然爆发了，在她七推八拽之下，几个小女生都被她拉到了一旁，顿时赵宸的身边也终于行程了一个安静的地带。

    被大s这么一哄，众女也都用一种暧昧的目光看向赵宸和大s，那副表情明显的认为两人之间的关系不一般。

    “哈哈，你们都在闹什么呢？也和我说道说道？”就在这个时候，一个爽朗的声音突然从包厢的门口传来，大家回头一看。原来是吴宗宪已经来了。

    “宪哥。”赵宸率先站起来和吴宗宪轻轻的抱了一下，说到底自己第一次上电视还就是宪哥的节目，所以两人之间的感情也确实很不错。

    很快包厢里立刻响起了一片问好声，吴宗宪作为台湾综艺界的天王，辈份同样也是相当的高，包厢里所有的女生算来也都是吴宗宪的晚辈。

    “大家快座，别和我这么外道，要不然我可在这个包厢里待不下去了。”吴宗宪开玩笑般的坐在了沙发上，挥手让所有站起来的晚辈都坐下。

    既然吴宗宪已经到了，那么今天晚上的人也就都齐了，随着服务员离开了包厢，动感的音乐也随之响起，这时候柴智屏也带着she坐到了吴宗宪的身旁。

    赵宸并不知道她们谈论些什么，不过从吴宗宪满意的笑容看来，she这三个小丫头还是能够入这位天王的法眼的，只要有吴宗宪的提携，在加上自己为她们铺一下路，想必这几个小丫头也能顺利的走上一个属于她们的星光大道，成就也必定比原来的she更加的强大。

    “赵宸，很累是么？要不你就先回去休息吧。”大s不知道什么时候坐到了赵宸的身边，一脸关心的看向他，原来她把赵宸的沉默当成是旅途后的疲惫了。

    对于大s的关心赵宸打从心里有一种温暖的感觉，在这个台湾。除了柴智屏外，恐怕自己最好的也唯一一个交心的朋友就是眼前这个女孩了。

    “放心吧，我不累，你忘了我刚才还在车上睡了一觉呢。”赵宸笑着说道，不过他的话到是让大s的脸瞬间变的通红，因为大s又想起车内赵宸枕在自己大腿上睡着时的样子，那种羞人的感觉似乎又一次浮现在了心头。

    “赵宸，你也来唱一首歌呀！”就在大s想要抓着机会，和赵宸多聊一些的时候，小s突然拿着死也不愿意撒手的麦克风，来到了赵宸面前。

    “姐。你干嘛用那种眼神看着我。”小s麦克风刚递出去一半，就发现坐在赵宸旁边的大s正用一种杀人的目光看向自己，仿佛自己就是她天大的仇人一般，让小s的心也再那一瞬间扑通扑通的猛跳了两下。

    “嗯？妹，你在说什么呢，还不快把麦克风交给赵宸，我也好久都没听赵宸现场唱歌了。”就在赵宸转身想要看个究竟的时候，大s本来阴沉的脸色瞬间变得极其温柔，整个人仿佛是世间最善良的天使，就连刚才嘴角的那一丝狞笑都变成了浅浅的微笑，这也让站着的小s看的目瞪口呆，她从来没发现自己姐姐竟然还有‘瞬间变脸’这么高超的天赋。

    赵宸也搞不懂这两姐妹又再玩什么把戏，不过既然众人都邀请自己唱上一首，那么赵宸自然也不会推辞。

    就在赵宸接过麦克风，去选歌曲的时候，小s也被大s扣在了沙发上。

    “徐熙娣，你难道不知道我正在和赵宸聊天么？这时候你竟然来，这时候你竟然来！！”大s掐着小s的脖子不断的晃着，毕竟这种面对面和赵宸聊天的机会对于自己来说实在是太难的了，没想到还没聊上两句就被小s这个电灯泡给打断了。

    “姐，快松手，没气了…”小s努力的挣开了大s的手后，委屈的解释道：“我哪知道你们正聊得火热，要不我打死也不会来打扰你们的，不过，姐你放心，一会赵宸唱完歌，我一定用尽全力帮你们营造出一个小空间，好不？”

    小s说这话的时候衣服视死如归的样子，逗得本来有些小怨气的大s也不由得笑了起来，轻轻的捶打了一下小s后，大s也值得对自己这个宝贝妹妹无奈的笑了笑。

    此时此刻，在另一旁选歌的赵宸也陷入了苦恼，歌单里一个个歌名划过，但是赵宸发现自己都没有意愿去唱，那些情情爱爱的歌曲在刚刚经历一次生死边缘的赵宸看来是那么的乏力，让赵宸提不起意思的兴趣。

    “赵宸。选好了么？”听到赵宸要唱歌，包厢里本来打打闹闹的众人也都停了下来，期待着赵宸的表演，可是等了半天，却发现赵宸只是不断的翻着歌单，却没有点上一首歌。

    “嗯，再等等…就这一首吧。”听到问话后，赵宸只是默默的回答了一声，不过这时赵宸的目光突然落在了一个歌名上，而他那本来无神的双目也似乎因为找到了目标，在那一霎那终于亮了起来。

    “《如果还有明天》？赵宸私下里很喜欢唱摇滚么？”吴宗宪看到屏幕上出现的歌曲名后，不由得一愣，在他看来，赵宸最擅长也最常常唱的都是抒情歌曲，而这首《如果还有明天》，是一个面临死亡的人面对命运的安排，现实的无奈，爆发心中的情绪。

    唱出来的感觉不是颓废不是悲痛，而是将剩余的生命漏*点挥洒以及最终的告白，或许更多的还有他的不舍和他不服命运安排的一种抵抗，所以宪哥见赵宸选择这首歌的第一个感觉，就是赵宸驾驭不了这首歌。

    听到宪哥的问话后，柴智屏也不解的摇了摇头，不过心里还是满期待赵宸的表演，至于剩下的几个小女孩则早就鼓起掌来，甚至小s还拿出了dv给赵宸拍摄起来。

    随着一阵轻轻的钢琴前奏响起，赵宸的心境似乎在那一瞬间就平静了下来，飞机上的一幕幕似乎也又浮现在了眼前，自己当时的情绪也都瞬间回到了心头。

    “我们都有看不开的时候，总有冷落自己的举动，但是我一定会提醒自己，一定还有明天…。”

    “我们都有伤心的时候，总不在乎这种感受……”

    赵宸刚刚唱了一小段，宪哥在座位上就已经瞪大了眼睛，这种略带惋惜和不舍的情绪，和赵宸的声音简直融为了一体，让宪哥已经经历多年风雨的心似乎都能感受到歌声中传达的那种不舍。

    不光是宪哥，包厢内所有的人似乎在这一刻都能感受到赵宸声音中的那种感情，这一刻，整个包厢似乎完全静止了下来，所有的人都沉浸在了赵宸的歌声中。

    “如果还有明天！！！！！你想怎么样装扮你的脸……”

    “如果没有明天，要怎么说再见！！！”

    沙哑般的低吼，和赵宸平日里那种淡淡的，略带磁性的声音完全不同，似乎是发泄，又似乎是感慨，赵宸此时完全忘记了自己在唱歌，这一刻，他忘记了歌词，忘记了曲调，忘记了一切唱歌的技巧，完全凭借着本能和情绪在演唱着，发自内心的那种感情，也不断感染着众人，而最理解赵宸心的大s眼眶甚至都在不知不觉中红了起来，赵宸爆发的那种情绪，让所有人似乎都触及到了心底最柔软的那一个地方。

    这一刻，包括宪哥在内，所有人都迷茫的睁着双眼，眼眶似乎也跟着红润了起来……

    “如果还有明天！！！！！你想怎么样装扮你的脸……”

    “如果没有明天，要怎么说再见！！！”

    随着赵宸继续忘情般的演唱，不知不觉中包厢外竟然聚集了不少往来的人群，一个，两个，十个，二十个，来往的人凡是听到这这能刺透人心的震撼声音，都会忍不住停下了手中的忙碌。

    一对本来在走廊吵架的情侣，在这一刻也停止了争吵，歌声中的一切，让两人脑海中一霎那都回忆起彼此往日的甜蜜，这一刻的争吵似乎也在歌声中显得毫无一点意义…

    一个正准备陪同事喝酒的上班族在听到这震撼的声音时，也不由得驻足了脚步，心底突然浮现起家中的妻儿，想到平日里一直拼命繁忙着工作，那一直忽略着家的心，在这一刻也变的刺痛起来…

    还有很多人，服务生，商人，学生，心中的那一份悔意似乎在这一刻都爆发出来，如果真的没有明天，那么该如何笑着说再见？

    随着最后一个音节滑落，赵宸突然狠狠的将手中的麦克风摔在了地上，一阵长长的刺鸣音响起，也同时惊醒了所有沉浸在歌声中的人，也惊醒了沉醉在自己情绪中的赵宸。

    “我…”赵宸不可思议的看向地上已经摔碎了的麦克风，刚才的那一切仿佛做梦一般，而自己心中多日来的苦闷似乎也在这一刻宣泄了出去，那种轻松的感觉，也让赵宸缓缓的舒了一大口气。

    “好！！！”不知道是谁在外面大喊了一声，瞬间，掌声便如洪潮一般涌进了包厢，吴宗宪，柴智屏，大小s，所有的人也都站了起来，为献上这一段震撼演出的赵宸真心的鼓起掌来。

    “我…谢谢大家。”赵宸现在还有没有从刚才的歌曲中缓过神来，不过他还是礼貌的和门外的路人道谢后，这才回到了自己的座位。

    人群渐渐散去，不过那一段歌声却也永远留在了这些人的心中。

    “赵宸，你刚才的演唱，是我听过最棒的。”大s看到赵宸坐回她的身边后，立刻展颜一笑，由衷的赞叹起来。

    “我都不知道我刚才是如何唱的，呵呵。”听到大s的赞美，赵宸也不好意思的挠了挠头，这时候小s也把dv拍摄下来的画面交给了赵宸。

    “这个人真的是我？”赵宸看着屏幕中那陌生的自己，没有了往日那般优雅，尤其是高潮时那嘶吼的样子，爆发出的那种力量，都是赵宸平日里不敢想象的。

    “当然是你了，鼻子，眼睛，完全一模一样。”小s听到赵宸这么傻的问题后，不由得捂嘴笑道，哪有人看到自己的画面后还问别人这是不是自己的。

    很快，便有服务员进来把坏掉的麦克风换成了好的，整个聚会也可以继续进行了，这时候宪哥也来到了赵宸的旁边坐了下来。

    “赵宸，刚才的演唱很精彩。”

    “宪哥，你们可别夸我了，我现在就觉得头晕。”自从唱完歌后，所有人都忍不住来到赵宸身边赞叹上一句，这也让赵宸的脸颊不由得有些发烫，毕竟这么面对面夸人，还真的让人有些受不了。

    “怎么这么说，唱得好就是好嘛，不过，话说，赵宸你什么时候能再来《我猜》一下下呀。”宪哥这一刻也终于暴露了自己的目的，虽然赵宸搞笑的水平欠缺，但是却也是收视率十足的保证，只要他能在自己节目露个脸，那收视率绝对会上扬一大块。

    —————————————————————————————————————————————

    感谢宇之根的打赏，还有血凰,allen168的月票，我忽然发现，写书真的好累。(！)        
159.醉酒
            宪哥亲自激请我去。我哪敢不尖。不过行程卜怀要厕以一亦姐敲一下，我怕到时候再起冲突。”吴宗宪亲自游说，这个面子赵震自然要给，更何况现在自己旗下的胜正在和宪哥一起主持《我猜》，就这个原因，赵震也给找机会去一趟。

    “你答应下来就好，其实刚才我已经和柴姐商量过了，正好我们我猜最近准备了一个新单元，叫做《街头人气大调查》，到时候赵震你只需要当作特邀嘉宾参与一下这个单元就好，不会耽误太多时间的。”

    吴宗宪见赵震一口答应下来，脸上挂着的微笑也越发的灿烂了，其实这个单元主要就是为一些当红明星准备的，而目前台湾最红，最具人气的明星可是非赵震莫属，如果能请到赵震，那么这个单元的还未开拍，就已经先成功一半了。

    而赵定一边听着吴宗宪给自己描绘着这个单元的乐趣，一边心里也不由得苦笑起来，没想到柴智屏这么快就把自己给卖了，不过听着宪哥的描绘，赵震也越发对这个单元有兴趣了，反正只是一晚上的外景，权且当作散步也不错。

    当夜，包厢里笑声不断，几乎每一个人都喝了些小酒，就连赵震也在小等人的劝酒声中不知不觉的喝到头昏，全然忘了进灯前自己还想要阻止小醺酒呢。

    “你们都别再灌赵震了，你看他都醉成什么样子了。”此时赵震正迷迷糊糊的躺在大的怀中由不自知，最终还不时蹦出几句“我没醉。“继续喝，“干杯”看的大心疼的不得了，也不顾姐妹们嘲笑，紧紧的将赵定护在了怀中。

    “姐，你这和赵集八字还每一撇呢，就，这么护着他，那他以后要是从了你，你还不给把我们姐妹们都给忘记了呀。小打着酒脑，笑呵呵的拉住了大的手，嘴里虽然满是酒味，可是说出来的话确实醋意十足。

    “对呀，熙暖，我们可是台湾七仙女埃，你可不能这样就倒贴上去”不知道什么时候，范晓莹也端着一瓶啤酒坐到了大的旁边。

    “随你们怎么说，我觉得这就是我要的爱情，我就会去争取！”大固执的回应着两个，姐妹的话语，在她的心里一旦认定某件事情，那么就必须要做到底，即便真的撞到了南墙，那也要把它撞碎为止！！！

    “姐，你真是固执，可是柴姐好像不希望你和赵震小引肖悄的在大的耳边说道，眼神还有意无意的膘向了一旁正和宪哥说笑的柴智屏。

    听到小这句话后小心底也不由得一紧，她很清楚，如果柴智屏真想从中作梗的话，恐怕自己日后接触赵震的机会也将越来越少，而且随着赵震名气日益增大，他也不可能再向以前那般随意进出自己的家门。

    不过别人越是拦着，反而让大越是不想放弃，看着怀中那俊秀无比的男人，大的心就不由得扑通扑通的急跳了两下，想到赵发平日里的温柔，更是让大打从心底不舍得割舍。

    “妹，别说柴姐会不会真的拦住我们，就算是，我也不怕。”

    看着大一脸固执的样子小就知道自己的劝说没有的作用，不过这也才是自己心目中的那个为了自己在乎的事情固执到底的姐姐，而且小也打从心里希望赵震和大能够在一起。

    “姐，你放心，我支持你。小凌空挥了挥拳头，给自己姐姐加油打气。

    “熙援，我们也是，姐妹们都挺你，你放心，有我们几个姐妹帮你看着，绝对不会让女生把他拐跑的。”范晓莹也跟着小拍着胸脯保证道。

    大听到姐妹们的支持，也是展颜一笑。

    “柴姐，我先送赵震回家吧，你看他现在已经醉到了。”几个姐妹又悄悄的聊了一会天，不过大看着怀里的赵发似乎醉酒后显得很是难受，顿时就觉得心疼不已，便想早早的把赵震送回家，让他能够得到好好的休息。

    “嗯，路上注意安全，还有小心记者，别被拍到柴智屏狐疑般的看了一眼大，不过还是很痛快的答应了下来，毕竟现在他还在跟宪哥商量着许多节目的合作内容，实在是脱不开身，想到现在赵震已经醉的不省人事，柴智屏也就随着大心意了。

    见到柴智屏没有阻止，大也偷偷松了一口气，在小的帮助下，将赵定扶上了自己那台甲壳虫汽车。

    “姐，我看你直接把赵震送回妈妈家吧，赵震一个人住，没人照顾她，倒不如送到妈妈家，姐你也能留着照顾他，而且妈妈那里也没有记者蹲点。”忙完一切后，大正要坐回驾驶位置，却被小拦了下来。

    听了自己妹妹的建议后，大也忍不住点了点头，这确实是一个很好的注意，而且赵震一个人在外。最需要的一定就是温暖了，大想到这也忍不住和小拍了一下手。

    “妹，你真聪明，就按你说的办！！！”

    “那你要先给老妈打个电话。我怕婚一会看到你背

    “嗯，我这就打，妹，你先回去吧。”说完后小便又回去了灯，而大则坐回了车驾驶位，同时也拨通了自己老妈的电话。

    “喂，妈，你现在在家么？。几声嘟声过后，电话也接通了。

    “珊珊啊，妈妈正在家呢，你现在要回家么？”徐妈妈听到女儿要回家后，声音里瞬间充满了开心，这个宝贝女儿常年在外拍戏，回家的次数实在是太少了。

    “嗯，我现在正在往家赶呢。对了，赵震喝醉了，我想把他带回家照顾，妈，好不好？。

    “赵定？当然好，当然好，你这就回来吧，我给你们去熬解酒汤去徐妈妈一听赵发也要来，更是开心的不得了，还没等大再说些什么就把电话挂了，一边哼着小曲，一边准备起了解酒汤的材料。

    “喂，三姑，今天打麻将不用带我啦，哎呦，我女儿带男朋友回家啦，我当然要好好看看，好的好的，别忘记帮我通知六婶她们。”徐妈妈做汤的功夫还给她的那帮麻友打了个电话，其实徐妈妈本来是要准备出门搓麻将的，可是女儿带着赵定回家，她心中就忍不住八卦起来，准备好好问问自己这个二女儿和赵震到底是什么关系。

    此时此玄，一路开车往家赶的大却意外的接到了一个女生的电话。

    其实这个，女生是打给赵震的，可是现在赵震醉着不醒，大也就好心的帮他接了下电话，没想到竟然会是你一个女孩子的声音。

    “喂，请问是赵震么？”女孩的声音听起来有些诺诺的，似乎是第一次打电话，声音中也带着意思颤抖，显然有些紧张过度。

    “嗯，你好，这是赵震电话。你是哪位？”大听到电话那头是一个。女生的声音，也不由得愣住了几秒，不过她很快就缓过神来，悄悄的试探起那面女孩的身份。

    “啊，对不起，对不起，打扰了，请问现在赵客能接电话么？”那面女孩听到大的声音后，明显更加的慌乱了，言语间也更加的磕磕绊绊。

    “恐怕不行，赵发现在正在睡觉。

    ”大脸不红心不跳的回应道，不过她却故意把关键的地方省略了下来，对于赵震是醉酒睡着的只字不提，显然这是小女生自我保护的一种潜意识在作怪。

    “啊，那对不起，我先挂了”对面的女孩说完这句话后，电话就瞬间见挂断了，只给大留下了一连串“嘟嘟嘟。的忙线声。

    不过率先被挂了电话的大一点也没有恼火的意思，反而嘴角勾起了一丝得意的笑容，心里也忍不住想到，自己才才的那番话说完后，恐怕电话那头的女孩子就再也不会打来了吧？

    就在大臆想着打电话的是何方神圣的时候，在某大学的校园，一个女孩也落寞的降手机放回了口袋中，如果赵客现在在这里的话，一定第一眼就会认出这个女孩，正是和他拍摄过一次的林依晨。

    “唉，刚才那个。女孩是他的女朋友么？。心情有些落寞的林依晨独自漫步在林道间，心情烦闷的想着刚才的通话，脚下也不自觉的将路上的小石子一一踢开。

    “或许那个真的是他的女朋友吧，他那么优秀”林依晨叹了口气，虽然暗自告诉自己没什么打不了，可是心里的委屈总是让她觉得眼眶热热的，本来抱着期待的心情打去的电话，没想到换来的却是这么一个残酷的结果，而且那个女生竟然说赵震在睡觉，难道他们都已经发展到那么亲密的关系了。

    想到这，林依晨不由得使劲的甩了甩脑袋，希望能够把这个荒唐的想法刨除记忆当中，不过越是这样，脑海中就越是浮现出赵定和一个神秘女郎亲密的场景，林依晨握着的拳头也是越攥越紧。

    “哼，臭女人”想了半天。林依晨最后硬是从牙缝里挤出这么一句话后，才愤愤然的向自习室走去。

    此时，大也带着赵震来到了徐妈妈家里。

    “哎呦，赵震怎么醉成了这幅样子，大你也不说护着他一下，你快把他扶到卧室里去，我这就去出盛醒酒汤。”徐妈妈看着赵发醉的完全没有知觉的样子，也不由得埋怨一声了大一声。

    “妈，我有护着他，可是小总是找他喝酒大故作委屈的就把所有罪过都推给自己的好妹妹了。

    “哎呀，知道了，知道了，你先给他喂下醒酒汤，等小回家，我一定好好他徐妈妈拍了大脑袋一下，做妈妈的哪有不了解女儿的心思，不过她也知道，自己这个女儿是真的看上这个赵震这个帅伙了，不过也难怪，赵客无论长相还是人品，都确实具有很大的魅力。

    大接过徐妈妈递过来的醒酒汤后小心的把赵发扶了起来，靠在自己的身上。然后才从碗中盛了一与汤，仔细的吹凉后，才慢慢的送进赵震的嘴里。

    不过赵震还在睡梦中，所以只是本能的下咽去一些，嘴角不时的有汤流出，这时候大也很细”小二毛巾占点的帮赵震擦干净。然后再继续周而复始刚喂着赵震。

    大这一切动作徐妈妈的都看在眼里。趁着大喂赵震汤时，徐妈妈再也隐藏不住心头的八卦之火，把心中的疑问也都向大道出。

    “珊珊，赵震这个小伙子确实不错，我觉得比你以前交的那些男朋友要好的多”徐妈妈不敢问的太深，不过表达的意思也很明显。

    “妈，你别乱说，我和赵震现在还没什么呢。”被自己妈妈这么一说，即便是大，也忍不住一阵脸红。

    “珊珊，你别怪妈妈多嘴，这样的好男人就给抓住了才对，要不然等失去后，才会觉得后悔莫及的，唉，你妈妈我当初就是瞎了眼，挑了你老爸，结果害的你们姐妹早早就要走到社会受罪，好在你们争取”徐妈妈本来是想鼓励鼓励女儿为爱勇敢向前冲的，哪像到说着说着就跑题了，最后完全聊起了自己的那些感情史，让一旁的大也觉得哭笑不得。

    “妈，你就别难过了，爸爸有错，可是他也对的们母女很好不是么？在我们心中，你们永远都是最好的一对呢。

    ”见妈妈说着难过，大也放下了手中的汤碗，轻轻从徐妈妈的后面环抱住了自己的母亲，一边温柔的安慰着。

    “好了，傻丫头，知道你们和爸爸关系好，不说了，你好好照顾你的小男人吧。”徐妈妈轻轻的拍了一下大，这才笑着走出了大的房间。

    这是一个静怡的夜，点点星光伴随着月霜洒落在大的床头，照耀在赵震的脸上，这一个赵震整个人仿佛散发出一种别样的光辉，让大整个人的目光都注视在他的身上，久久不舍得离去。

    “水，好喝”可能是因为醉的太厉害，睡梦中的赵震都不由得喊出了口渴，大听到后立玄倒了一杯热水。轻轻的给赵震喂了下去，同时也温柔的用毛巾替赵震擦去头上的热汗，整个人贤惠的如同一个小媳妇一般。

    随着时间的流逝，大也觉得眼皮越发的沉重，整个人就这么倒在床头睡着了，要知道大自从进入了娱乐圈后。就犯上了失眠的毛病，可是这一夜，她却睡的出奇的安慰，整个人仿佛被一股温暖又安全的气息包围着，让她不由得沉醉在其中不能自拔。

    “丁铃铃”丁铃铃。”不知不觉中，太阳已经高高升起，随着一阵刺耳的闹铃声响起，赵定也从宿醉中醒了过来。

    醒来后的赵震第一个感觉就是好香，很亲切的一种香气，似乎在哪里闻到过，想到这，赵震也不由得多闻了几下才睁开了双眼，却发现自己根本不是在自己的家中。

    “大引”疑惑的赵震顿时做起神来，却发现不知道什么时候，大竟然躺在他的旁边睡着正香，看到这里，赵震也忍不住惊叫了一声。

    “不要吵，人家正睡着呢。”大显然还沉浸在睡梦中，虽然被赵震的叫声惊醒，可是今天的她似乎格外的赖床，让一旁的赵震也有些哭笑不得。

    不过赵震对此到也没有太多的想法，因为两个人都是合衣而眠 要说发生超友谊关系，显然是不可能的，所以赵震心里也完全没有任何的担心。

    看着大没有起床的意思，赵震也不好再打扰她，只得轻轻给大拉上了被褥，这才转身向卧室的房门走去。

    “哎呦，赵震，你醒啦，我家珊珊呢？”赵震刚一开门，就看见徐妈妈正端着几个小炒菜往桌子上摆放，甩时一脸笑眯眯的看向自己，那种眼神，就仿佛丈母娘看女婿一般。

    “珊珊还在睡觉呢，徐妈妈，今天的早餐做的什么，我在这里就闻到一股好香好香的味道。”赵震笑呵呵的说道，同时脚下飞快的走到餐桌旁，看起了今天早上的餐点。

    “都是你爱吃的家常小菜，你也不说常来，我都没机会给你做。”徐妈妈在厨房一边做菜，一边向赵震抱怨着。

    “徐妈妈，最近工作太忙了。等过了这段时间，我一定天天来这里蹭饭。”

    “说定了哦，哈哈。”

    趁着徐妈妈做饭的功夫，赵震也拿出了手机，看了看有没有未接的电话，打开号码簿后，正巧看到了林依晨昨天晚上打来过的电话。

    “谈？林依晨竟然会打电话给我，呵呵。”赵震笑着关上了手机，看到已接的提示后，他就知道大已经帮她接过电话了，只需要一会早餐的时候问问大就好。

    感谢宇之根，冰现代快报和怎么这么难三位朋友的鼎立打赏，最后还希望能订阅正版的同学也能够订阅正版，毕竟订阅是一个作者最主要的收入之一，想想自己的付出和回报差距极大的时候，任谁都会觉得意志消沉。        
160.和JAY
            消妈妈的早餐很快就准备宗毕了，随着最后道皮蛋瘦存制桌。赵震再也忍不住嘴馋，率先拿起了筷子。

    “赵震，你多吃些，我去叫珊珊起床，这么大的姑娘了，还赖床。”徐妈妈开心的看着赵客有滋有味的吃着她做的早晨，心里充满了欢喜，毕竟厨师最大的幸福就是自己做的菜能够得到别人的认同，何况赵客还是徐妈妈最喜欢的孩子。

    徐妈妈说完后，就转身走进了大的房间，顺便还把房门轻轻的关

    了。

    “珊珊，别再装睡了，起床了。”徐妈妈走到大床边，轻轻的推了推她，女儿是不是睡着了她一眼就能够看出来。

    “”大被徐妈妈叫起来后不由得撒娇的瓣在妈妈的怀里，同时希翼的问道：“赵震还在家里么？”

    “嗯，他正吃饭呢，趁着今天休息。你也快去吃些吧，平常你工作起来又没有时间吃早饭，胃都要饿坏了。”徐妈妈一边轻轻的拍了拍大的脑袋，一边不断的唠叨着让她注意身体。大平日里都会觉得很烦。可是今天听上去却觉得格外的温暖。

    “知道了，妈，我这就去洗漱。”大轻轻的徐妈妈脸上吻了一下后。这才快速的跳下床，穿着拖鞋就向洗妆间跑去。

    “这丫头，多大的孩子了”徐妈妈轻轻的摸了摸自己被亲的脸颊。嘴里小小的抱怨着，不过脸上的笑容却也越发的灿烂起来。

    大洗漱完毕后赵震仍旧在餐桌上不断扫荡这食物，没办法，一早醒来后，赵发第一个感觉是口渴，第二个感觉就是很饿，出奇的饿，又兼之徐妈妈做的饭菜实在是太可口了。所以赵定也忍不住多吃了一些。

    “珊珊，昨天是不是有个小女孩给我打过电话？”看着大迷迷糊糊的坐在对面的椅子上后，赵震一边对付着身前的煎蛋，一边随意的问道。

    “哦，是啊。不过她什么都没说，就挂了，你和她是什么关系？”听到赵震这么一问，大首先就是心里一紧，这才想到昨天接电话的时候忘记删除通讯记录了，不过转而一想，似乎也没多大问题，正好还能借着这个机会打听清楚那个女孩的身份。

    “也没什么关系，她是我一个的女主角，不过上次拍摄完后就再也没来过电话了，我挺好奇的，所以就问问。”赵震根本就没有怀疑大的话，很随意的答道。

    听到赵震这么一说，大的脸上也不由得自主的挂起意思微笑，只觉的眼前的煎蛋似乎也变的越发诱人了。

    “吃好了。珊珊，你去不去电视台。要不要我等你一会。”赵震再喝下第二碗瘦肉粥后，总算是填饱了肚子，想到今天柴智屏还要找自己商量演唱会的内容，赵震便决定直接前往电视台。

    “你等我一下，我也去电视台。”听到赵客要去电视台，本来准备再睡一个懒觉的大立玄急忙的咽下了手边的面包，让后风一般的冲回了卧室，显然是去换衣服化妆了。

    “珊珊，你今天不是放假吗？”正在厨房忙着打扫的徐妈妈忽然伸出头冲着卧室内的大喊道，毕竟平时大如果放假的话，一定会在家里陪着自己聊天看电视的。

    “妈，我记错了，记错了，今天我要去电视台有事情的。”很快。大的卧室中就传出这么一句话来，不过怎么听怎么觉得敷衍的意思更重。

    “唉，女儿大喽。”听到女儿的话后，徐妈妈叹了口气小声的叨咕了一句，这时候她也想明白问什么大要放弃假期而要去电视台了，恐怕还是为了客厅中央那个正在闭目养神的小伙子吧。

    “好了，赵震，我们走吧。”本来已经做好等待个把小时的赵震。没想到大只用了十五分钟就收拾好了一切，此时的她看上去是那么的光彩照人，和刚起床时那么迷迷糊糊的样子形成了鲜明的对比。

    再一次坐上了大的甲壳虫，不过这次到时由赵震当期了驾驶员，车辆平稳的行驶在马路上，而大也在赵客的旁边不断的修饰着妆容。

    一路开车到时显得无聊了，而大也忙着化妆，赵震觉得无趣，便打开了车上的广播，收听起了一些小故事。

    “各位听众朋友们大家好，欢迎您聆听麦子为您主持的栏目一一

    情感驿站，今天麦子要为大家讲的是一个与爱情的谎言有关的故事。

    一个男孩叫，从小就是孤儿的他没有家，没有亲人，只能在街边厮混，似乎他的生命没有任何的意义。可是却因为一个女孩的出现，让他第一次觉得自己是在为另外一个人而活着。

    那个女孩住的地方就在的楼下。她善良的就如同一今天使，每次下楼碰到她，她总是会对着露出一个浅浅的微笑，而女孩自从知道是一个人生活后，每一次做好了可口的饭菜，也总是会为留下一份，就是这么一点点温柔的累计，也让本来死灰般的心复活了过来。

    深爱上了这个女孩，可是这个女孩却也有着她自己的男朋友，自尊心又或是自卑的心甲让她不敢夹靠近那个女孩，而乍。淡在女孩每天工作必经的路口，远远的躲着，哪怕能看上她一眼也好。

    不过的跟踪技术实在不是很好，很快，女孩就发现了的存在，本以为女孩会就此讨厌他，没想到女孩只是对他展颜一笑，似乎什么都没有发现一般拉着说着她上班是碰到有趣的事情，渐渐的，两个人变成了无话不谈的好朋友，也在女孩的影响下，渐渐走上了正途。

    就在感觉幸福无比的时候，上天却和他开了一个玩笑。不知道为什么，最近女孩的男朋友一直对着女孩恶毒对待，在某一天也发现了女孩身上那一道道触目惊心的伤痕。的心好痛，他好像冲下楼区狠狠的揍一顿那个打人的家伙，可是女孩不让，女孩怕受伤。最后再的建议下，女孩也决定和自己的男朋友分手。

    女孩勇敢的提出了分手，不可避免的两人又发生了争吵。激动之下。女孩的男朋友竟然想要强*奸女孩。女孩此吓碍手足无措，随手拿起了桌边的花盆，狠狠的砸向了自己的男朋友，由于心神受到了极大的惊吓，女孩手下也没了分寸，等女孩回过神来的时候，她的男友已经倒在了血泊当中，没了气息。

    这时候听到打斗声，也冲到了个女生家里。正好看到了吓到痛苦的女孩和已经没有气息的那个男人，瞬间就决定为了他深爱的这个女孩背下这个黑锅。于是他拼命把惊慌失措的女孩推出了门外，然后跪倒在男人的尸体前面用男人的血涂满自己全身以造成自己是杀人凶手的

    门外，女孩绝望的逃跑，之后。每天在夜店过着游魂一般的生活。有一天当她返回自己家中，看到警方已处理过现场，她终于明白是顶替了她的罪名，于是再一次绝望的冲出门外

    此时已经被警察抓紧了牢房。女孩来看望他的时候，只是隔着探视玻璃对她温柔的说道：“对不起，我爱你，”

    “赵震，这个故事好感人，如果有这么一个男生如此爱着我，我就算死也愿意。”不知道什么时候大早就放下了手中的化妆到，一脸悲伤的感叹着，显然整个人已经完全被带入了故事的情景当中。

    不过这个故事在赵定听来却有了更多的想法，因为听到了这个十分熟悉的故事，赵震的脑海中也瞬间记起了一首歌，那就是日后红遍整个。韩国的超级天团噜的《谎言》。

    作为四只度韩国最受欢迎的一首歌曲，《谎言》足足霸占了音乐银行7周的冠军宝座，而该该歌曲也被韩国歌曲界评委三十年间韩国最优秀的歌曲之一，这等殊荣，确实极为难得，而且作为一首半抒情的歌曲，这首歌在演唱会上的效果也是极佳了，想到当年曰据凹在演唱这首歌的时候，粉丝的呼声也是最高亢的。口口

    “珊珊，有没有宪哥的电话。我现在有事情要找他。”想到自己就要开办演唱会了，赵震立刻决定写出这首歌作为演唱会的秘密武器来使用，不过光自己独唱还不行，赵震还是决定找一个说的不错的人帮助自己，就在这时，赵震脑海中也瞬间浮现出一个瘦小的身影。

    没错，赵震找宪哥要电话，就是想把他旗下的周杰伦借到自己这里来。作为昭的小天王，周杰伦的口功力也确实不一般，想必有了他的配合，赵震也一定能够将这首歌演绎的更加完美。

    很快大就将宪哥的电话找了出来交给了赵客，赵发强忍住迫不及待的心，直到将车开到了寰宇电视台后，这才拨通了宪哥的电话。

    “喂，是宪哥么？我是赵震。”

    “啊！赵定是你！？你小子怎么有空给我打电话了。”宪哥的声音听上去十分的爽朗，显然此玄他心情很不错。

    “是这样的，宪哥，我记得上次去你们公司给温岚录歌的时候，有一个叫周杰伦的音乐助理，我想借用他一下，宪哥，你觉得怎么样？”

    “这当然没问题，杰伦一会我就给你送过去，正好我还要去和王伟忠她们讨论一下你们寰宇的那个新栏目《情书》。”宪哥听到赵震要借周杰伦后也不由得愣了一下，不过很快就回过神来，一口答应了下来，毕竟在他看来，周杰伦唱歌吐字不清，做的曲子也没人肯要，赵震能够找他帮忙，虽然在自己看来很不可思议。不过说不定这对周杰伦也是一次机会呢。

    “包子，去给我把杰伦叫过来，就说我有事情找他。”吴宗宪一边饶有兴趣的看着手头关于《情书》的策划案，一边吩咐着自己的助理去叫周杰伦。

    很快，一个瘦瘦小小的男孩就来到了宪哥的办公室在，这个人正是日后的昭小天王周杰伦。

    “宪哥。我来了。”

    “杰伦，你先坐，我问你，你和赵震很熟么？”吴宗宪冲着周杰伦摆了摆手，让他先坐在沙发上，这才放下了手上的策划案，慢慢向周杰伦询问起来。

    “嗯。不川。是哪个赵发。突然听到棠哥众么问周杰伦也不由崭压根就没联想到赵震的身上，还以为宪哥提的是另有他人呢。

    “还能有哪个”当然是台湾目前最火的那个明星，赵震了。”

    “哦，宪哥，我不认识。

    ”周杰伦很老实的回答道。

    听到周杰伦的回答后，吴宗宪心中也越发的疑惑起来，既然两个人不熟，赵客又为什么指名找因杰伦呢。不过想不明白的事情宪哥也就懒的多想了，随后他便把赵震邀请周杰伦帮忙的消息告诉给了周杰伦。

    “宪哥，你的意思是，赵震他要请我帮他一个忙！？”听完宪哥的话后，平日如同一个闷葫芦的周杰伦也不由自主的瞬间从沙发上弹了起来，整人个，露出了平日里根本就不可能表现出的激动模样，把一旁的吴宗宪都给吓了一跳。

    “确实如此，杰伦，我希望你能够把握好这个机会，如果你能靠上赵发这颗大树，我想你离你发唱片的梦想也就不远了。”宪哥笑呵呵的冲着周杰伦说道，其实现在周杰伦名义上是签约了宪哥的阿尔法唱片公司，其实做的只是音乐助理的工作。因为赵震这个独唱歌手称霸了整个台湾的市场，让宪哥也不敢轻易的让自己旗下的哪个男歌手单独发片。所以吴宗宪也就把所有的精力都倾注在已经很有名气的温岚身上了，而阿尔法唱片公司也完全转型为经营女歌手的公司。

    宪哥话里的意思其实也很明显。周杰伦你如果有能耐打动赵震，那么宪哥自然也不妨做一个顺水人情，反正周杰伦在自己公司里也没有任何作用，步入将周杰伦送给赵震，来换取赵震的友谊，这种做法说不定还能从赵定那里再邀到几首歌给温岚来用，届时温岚的名气也一定会再上一层高楼。

    周杰伦自然不知道宪哥打的注意。现在他已经完全陷入吴宗宪为他画的那张虚无的大饼当中了，想到能够发唱片，周杰伦的脸上也浮现了难得的激动神色。

    “走吧，现在赵震也正在寰宇电视台等着你呢，到时候好好表现。”吴宗宪看了看手表，发现时间也已经快到节目组开会的时候了。对于《情书》这个栏目，宪哥是打从心里喜欢，所以他也不想迟到。便叫上一旁激动不已的周杰伦，开车向寰宇电视台驶去。

    等两人赶到电视台的时候，赵震也正好将《谎言》这首歌改编完毕。因为这首歌原版是弗语的，自然不能够直接拿来就唱，好在上次赵发因为去韩国宣传后，自知韩语水平太差，便一直自学了韩语 此时伞到歌词后，自然也是手到擒来。很快就把整首歌变成了中文版本的，唱起来也丝毫不失原版的味道，反而更能打动人心。

    很快，赵震的助理苏甜就通知赵定周杰伦已经来到了等候室。

    听到周杰伦到来，赵震立剪嘱咐苏甜让她先把周杰伦带到录音室后。这才继续埋头将曲谱进行最后的修改。

    此时，周杰伦也在苏甜的带领下。来到了寰宇的录音室，此时里面正有不少工作人员在忙碌着，苏甜带着周杰伦进屋后，也顺便嘱咐了大家周杰伦是赵定找来的助手，众人听到后，都不由自主的用一种诧异的眼光望向了周杰伦。

    子，看来很有本事呀，能让赵震看上眼的一定是能人，要不给我们露上两手？”作为录音室负责人的李响一听是赵定找来的人，立玄大感兴趣的拉住了周杰伦，一定要让他露上两手才好。

    周杰伦没想到自己也有这么受欢迎的一天，既然所有人强烈要求，周杰伦自然也不好抚了大家的好意，便清了清嗓子，用出十二分认真的态度唱起了自己平日里非常喜欢的一首自己创作的歌曲《双截棍》。

    “快使用双截棍，哼哼哈兮！快使用双截棍，哼哼哈兮！

    如果我有轻功飞檐走壁！为人耿直不屈一身正气！卑！”

    周杰伦只觉得自己今天的状态实在是太好了，越长越是兴奋，甚至不知不觉的做起了自己平日里乱编的舞蹈动作，不过他却没有发现此时录音室里所有的人都张大了嘴巴。一副难以置信的样子望着他的表演。怎么看都不像是在赞赏的样子。

    “呼！”总算唱完了的周杰伦已经满身的大喊，毕竟身体不算强壮的他做这些动作还是很吃力的，等他安静下来后，却发现整个录音室似乎也出奇的安静，而每个人看向自己的目光也没有了最初那般的好奇，反而都透露着浓浓的失望和不解。

    气氛就这么一时尴尬了下来，周杰伦也发觉了自己的表演似乎并没有任何一个。人的认同，一股失落感也卑间袭上了心头。

    “啪，啪，啪！”

    就在周杰伦觉得丧气不已的时候，突然一阵清脆的掌声从录音室的门口传来，听到这阵掌声后，包括周杰伦在内，所有人也都不约而同的转头向声音发出的方向看去，，        
161.惊喜的一天
            地真是很有意思的首歌很不错。“ 鼓掌的人正是赵震，在所有人诧异的目光下，赵震微笑的说出了自己的评语，让录音工作室的一众员工也都差点惊爆了眼球，刚才赵震说的是什么？他说那首听都听不明白的歌很不错？

    所有人在这一玄似乎都觉得自己耳朵霎那间失灵了一般，难道自己真的听错了不成？不过看着赵震一脸欣赏的望向周杰伦，众人也不得不相信，刚才赵定所说的一切都是真的。

    而一旁的周杰伦却早已呆呆傻傻的站在了录影棚，一脸激动的看着赵震。听到赵震的赞赏后。周杰伦第一个感觉也和其他人那般不敢置信，虽然自己认为自己的这首歌很不错，可是却也一直得不到任何人的欣赏。甚至在阿尔法公司的时候。自己唱到一半就已经被管理录音室的老师给强制暂停了。

    可是此时此刻，面前这个号称台湾最有音乐才华的男人，竟然说自己的歌很有意思，很不错，周杰伦只觉得自己的心仿佛一下子从刚才的谷底直冲到云霄。那种仿佛要跳出来的感觉让周杰伦甚至有了一种热泪盈眶的冲动。

    “发，拔苛好。回过神来的周杰伦很有礼貌的率先和赵震问好。

    “你也不要叫我什么震哥了，我们耸纪差不多，你就叫我阿震就可以，对了，刚才那首很有意思的歌，不知道它叫什么名字，是你创作的么？”赵震笑着拍了拍周杰伦的肩膀，显得很是好奇的询问着刚才歌曲的名字，其实赵震怎么会不知道那首大名鼎鼎的《双截棍》，不过为了拉拢这位未来的流行天王，赵定也不妨装一回傻。

    “啊，是么？那首很属的歌就是我自己写的《双截棍》！”看到赵震亲切的样子，一直在公司受不到重视的周杰伦顿时感觉心里暖暖的，又听到赵震问自己刚才那首歌曲的名字，周杰伦那音乐的狂热兴趣也完全被赵震挑起来了。

    “之所以会写这首歌，是因为我从小就很崇拜李小龙，觉得他超属的。所以我一直梦想着和他一样拥有那么高强的武功，像那句哼哼哈兮，就是模仿李小龙的叫声，唱起来是不是很有感觉？还有”一谈论起自己的音乐，本来寡言少语的周杰伦也变的话多起来，尤其是看到赵定也很认真的点着头，显然很有兴趣的在听，他就更加的来劲了，连歌曲背后的故事都仔仔细细的和赵震说了起来。

    “咳咳，那个什么周杰伦。能不能先把你的歌的那些乱七八糟的故事放一放，今天叫你来不是讨论你偶像和创作经历的。”周杰伦兴奋的说个不停，赵发也饶有兴致的听着，足足过了十五分钟，也没见两人有停下来的意思，作为录音室负责人的李响自然看不下去，立刻阻止这两个人的谈论，在他看来这种聊天纯粹是浪费宝贵的时光了。

    “呵呵，好了杰伦，一会我们找时间再聊，要不然李响大哥又该说我们浪费时间了。”赵震笑着站了起来，很是理解的打趣了一句李响，并且把一直拿在手里的《谎言》曲谱交到了李响的手上。

    “杰伦，这一次找你来，是因为我准备了一首新歌想要在演唱会上作为秘密武器来演唱，不过这首歌我一个人唱恐怕还不能诠释整首歌的味道，恰巧我曾经听人闲聊过说你有着不错的口底，因此想找你帮这个忙，和我一起在演唱会合唱这首歌，而你就是负责歌曲的部分。”

    赵发这一席话顿时如同一个石子投入了平静的湖面，霎那间便掀起了一连串的波涛。现在所有人似乎有种看不懂赵寂和周杰伦的意思了。要知道，这是赵震的第一场演唱会，而且据小道消息传出，这场演唱会的规模也惊人的达到了五万人次，这是多么盛大的一个场面，五万人的演唱会又有多少成名的歌手想要作为演唱嘉宾来出席，因为作为演唱会的嘉宾，本身就是一种地位的象征。

    可是转头看看这个丝毫没有名声的周杰伦，他竟然也会被赵定邀请为演出嘉宾，而且还和赵震一起演唱赵震作为秘密武器的歌曲，这等荣誉竟然落到这个，菜鸟的头上。这简直让人觉得太不可思议了。

    而听到这个消息的周杰伦则更多是激动不已的心情，甚至连话都不知道说什么好，因为赵震给与周杰伦的这个机会，也让周杰伦真的有机会做一把真正的歌手，那种站在台上，享受万人欢呼的感觉，周杰伦只是稍微想了一想，就已经激动到快停止了心跳，对于自己是不是有资格参加。他则想都没有去想。

    “真的是我么？”时间似乎静止了几秒后，周杰伦突然傻傻的问出了这么一句。

    “哈哈，当然是你了，要不然你怎么会站在这里！”周杰伦这句话顿时把赵震和所有在场的录音师都逗乐了，任谁谁能想到眼前这个傻乎乎的少年会是日后叱咤歌坛的一代天王。

    听到大家的笑声后，周杰伦也不好意思的摸了摸后脑勺，不过他心里还是有种不真实的感觉，似乎之前一直受到的冷遇就是为了今天运气的爆棚一般，让周杰伦现在一直都有种活在美梦中的感觉，甚至刚才他还偷偷的掐了一下自己的胳膊，确认这到底是不是梦，不过那种真的疼痛感告诉他，现在的他绝对是清醒的。

    “好了，大家都别傻笑了，先看看我写的那首歌怎么样。”赵客摆了摆手，把话题又转向了李响手里的《谎言》，大家一听是赵定的新歌。也都立刻围到了李响了身边。都想看看这次赵震又写出了什么极品。

    李响一边看着曲谱，一边跟着哼起了节奏，很快就被这优美的旋律所吸引，不过光看曲谱显然不够过瘾，所以李响立刻决定让赵定现场来演绎一下这一首歌。

    “赵定，你们先来演唱一下这首歌，让我们先听一下，也好在心里有个。定位。”李响看过了曲谱，自然也知道这首歌十分的难得，不过苦于没有一个，现实的比较，他也拿不住这首歌演绎出来到底会是什么感觉

    正好此时赵震就在现场，他想也不想，立刻拽着赵震的胳膊就往钢琴的方向走去，因为他心里已经迫不及待想要看看赵定将这首歌演绎出来的效果了。

    “好了，李哥。先把手放开吧，你这样拉着我也没法弹，我这就弹一遍给你们听还不行，杰伦，你也过来，仔细听着，我来先唱一遍。”

    说完后赵震便坐在了钢琴前。稍微的活动了一下手指后，这才在众人期待的目光下轻轻的敲击在了琴键上。

    优美的旋律响起。只用了一小段的前奏就已经吸引了在场所有的人。因为是用钢琴来进行独唱伴奏。所以赵发也特意放缓了歌曲的速度，让它完全转变了一首抒情的歌曲。

    赵震动人的声音响起，让在场所有的人都为之沉醉，尤其是李响，不过从赵震的声音中，他听出了更多的东西，此时他略带惊讶的望向了赵震，搁在以往，赵震的声线固然优秀的羡煞所有歌手，可是声音中饱含的那种感情还是会显得有些稚嫩，可是这一次再听赵震演唱，李响突然发现赵震的声音已经变的完全成熟起来，声线和情感的柔和也达到了一个相当高的契合点，只是这么随意的演唱，就能听得出，赵震在最近的一段时间内，一定有了一个显著的成长。

    “我曾经为你唱过的那首歌。包含了我对你的全部感情，除我以外

    歌曲在赵定的倾情演绎之下也终于进到了副歌阶段，此时所有人都已经沉浸在了这美妙的旋律中无法自拔，甚至有的人已经不自觉的配合着赵震的弹奏。多唱起来，虽然他们并不熟悉歌词。可这也妨碍不了他们这一刻想要歌唱的冲动。

    一曲结束后，所有人也都不由自主的鼓起了掌，看向赵震的目光中也充满了火热，没办法，这帮爱好音乐的人最大的乐趣就是能够欣赏美妙的音乐，而赵发，每次他的来到，都会给这帮天天坐在录音室的家伙们带来惊喜。

    “哇，真是太好听了，赵定你的唱功真的进步好多，这才几天的时间。简直可以称得上是锐变了。而且歌曲的风格很独特，和现在的流行音乐又是一种别一般的风味。这才是经典。比刚才那个什么《双截棍》”李响这时候也不由得赞叹的说道，说道教情之处，甚至不自觉的就把刚才周杰伦的《双截棍》拿过来和赵定的新歌做了比较，他这一说，也把现场的周杰伦弄了个脸通红，只想找一个地缝瞬间钻进去。

    “李哥，我到不这么觉得，每首歌都有它的特色在里面，而杰伦的那首《双截棍》我个。人却觉得很不错，相信如果做成专辑，一定会成为一个新的流行风格，会大卖的也说不定哦。”

    看到了周杰伦尴尬的样子。赵震自然也要为这位未来天王说上几句好话。不过赵震说的也没有错。《双截棍》这首歌确实成为了周杰伦代表作之一，那时候满街的少年都在模仿着周杰伦，嘴里哼哼着“哼哼哈兮”而那张名为《范特西》的专辑也成为了这位天王最受人称赞的一张专辑了。

    “赵定，你，唉，你怎么就这么看好那首《双截棍》呢，真是想不明白。”李响苦笑了一下，对于赵寅的品味他算是彻底不理解了，其实不光李响不理解，在场几乎所有的配乐师也都很难理解《双截棍》的独特之处。

    赵寅知道这种认同不是靠嘴就能够说服的，日后《双截棍》的问世所带来的效应，那才是最有力的“说服武器”此时到也不必争论太多。

    “杰伦，你来试一下前奏的这段英文肋，记住，掌握好节奏。”赵震拍了拍周杰伦的肩膀，示意他加油。

    “嗯。”周杰伦在赵震的鼓励下轻轻的点了下头，在众人的抨击中只有赵震给与了他肯定，这也让周杰伦大受感动，尤其赵震那句“相信《双截棍》这首歌如果做成专辑，一定会成为一个新的流行风格”这句话，更是让周杰伦深深的记在了心底。

    对于赵定交给自己的任务。周杰伦自然拿出十二分的认真来对待，在熟悉了歌词之后。赵震也耐心的给周杰伦定好了音高。

    很快周杰伦的演唱也开始了。小天王的口总算没有让赵震失望，虽然英语的发音仍旧有些问题。不过总体上来说，已经非常不错了，尤其是节奏的把握，十分的精准，真不愧是音乐天才。

    而周杰伦的口功力也得到了李响等人的赞赏，此时众人看向他的目光也没有了怀疑，更多的都是认同，暂且不说这个周杰伦的作曲功力如何，不过这段凹唱的到还真的很有一种特别的味道在里面。

    “很好，我们俩再合唱一下。”反复练习了几遍后，赵震便决定和周杰伦来一次合唱，这也得到了大家的热烈呼应。

    伴随着优美的钢琴声，赵震和周杰伦的第一次合唱就仿佛联系过千百遍一样，配合的默契十足。两个音乐天才仿佛事前商量好了一般，每一个合音都达到了极好的效果，而众人也领略待了这首歌的另一种风味，又和赵震独唱的时候感觉有些不同，不过不可否认的是，有了周杰伦的加入，这首歌也更加的充满了活力，更能带动起众人的情绪。

    “太棒了！！！赵震我们什么时候开录这首歌，我已经有些迫不及待想要听到完整版的《谎言》了。”一曲结束后，李响立刻兴奋的说道。《谎言》的出现已经完全勾起了他的兴致，做这首歌可比给电视台那帮无聊的电视剧和访谈节目配乐要有趣的多了。

    “今天是不可能了。”赵震看了看手表。一会还要和柴智屏有个会要开，所以制作歌曲的时间也只能推到了明天，不过赵震还是像所有人承诺，明天一早就一定会出现在录音室的。

    辞别了录音室那帮音乐狂后。赵震也带着周杰伦来到了寰宇电视台的休息室，此时里面正用，“：洪息的员，在玩着桌球和一此游戏设施。丑到赵心，也都亲切和赵发打起了招呼。

    “安哥…”

    “我说了叫我阿发就可以”周杰伦刚耍开口，就被赵震打断。毕竟被一个比自己大三岁的人定哥震哥的叫着，赵震自己也听着别扭。

    “哦，阿定，谢谢你找我来唱这首歌的四，对于能得到这个机会我是真的很感激，这恐怕是我入行来最开心的一天了。”

    今天对于周杰伦来说，实在是有太多的惊喜了。从最初宪哥找到自己，让自己来帮助赵定开始，一个个的惊喜就接连不断的向周杰伦袭来。自己的歌曲得到了认同，自己还有机会作为赵发演唱会的嘉宾出场，享受一个，真正歌手的待遇。还有许多许多的惊喜在这一天中发生，这也让周杰伦被幸福冲昏了头。不过他还清楚的知道，给自己带来这一切惊喜的人，就是眼前的赵定。而这一句感激的话，也是周杰伦早就想和赵震说的。

    “和我客气什么，来坐这边。”赵震带着周杰伦坐在一张咖啡桌前，很快就有服务员送过来了两杯咖啡。

    “如果你没有这个能力，我也不会选中你，能我选中你，也自然是认同你的能力。对了，你在宪哥那里过的怎么样？”赵发一边搅拌着咖啡，一边笑着询问起了周杰伦的近况，因为在记忆中周杰伦本来幼0年就应该出道的，可是现在都快口年了，还是没见他有任何动静，这也让赵发有些疑惑。

    一听赵震询问起自己的近况，周杰伦也不由得苦笑起来，脸色也慢慢的挂起了失落。

    “阿震，不瞒你说，我进这行的时间已经有好几年了，可惜的是，一直都没有出唱片的机会，而且因为你在台湾实在太火了，最近宪哥也越发的重视起培养女歌手，避免和你的音乐撞车。所以对于男歌手这方面，我们公司也属于基本不管的状态，我现在就像你看到的一样。只是一个小小的音乐助理，要不是你找我来唱歌，说不定什么时候我才能站在舞台上呢。”

    听完周杰伦的话，赵发也不由得惊讶的瞪大了眼睛，没想到自己的出现竟然直接影响到了这位天王的出道，不过仔细想想起震也能够体谅宪哥的心情，毕竟赵发的成绩有目共睹，在不知道周杰伦的潜力时，宪哥对于赵定避其锋芒，也算是一种十分明智的举动。

    “那你有没有意思来我们寰宇经济，我对你的歌到是十分的看好，我可以向柴姐建议，给你发专辑的机会。”赵发自然不会错过拉拢这今天王大好机会，既然宪哥还没发现周杰伦的潜力，赵发自然耍趁机打劫一下。

    不出赵震所料，早就忍受不住冷遇的周杰伦在听到赵发有意招揽后，立刻表现出了极大的兴趣，整个人甚至兴奋到不知道该说什么是好了。只是不断的向赵发点头，不过赵定也能理解周杰伦现在的心情，毕竟出道好几年了。突然机会出现在了眼前，这种感觉，绝对能让人激动的失去言语，这其实也是一直压抑着的感情所表现的另类的爆发。

    “杰伦，既然你点头，那我就当你答应了，那我一会可就要从宪哥那里要人了，做好加入寰宇的准备吧。”赵定笑着端起了咖啡杯，轻轻的和周杰伦碰了一下，用咖啡代替酒水，算是和周杰伦做了一个口头上的约定。

    周杰伦完全忘记了自己是如何回答赵震的，只是下意识的和赵震碰了一下杯后，将咖啡一饮而尽，直到赵定离开许久，他才慢慢的缓过神来。

    “周杰伦先生，赵震哥哥告诉您，您现在可以回公司宿舍收拾行李了。今天晚上就可以搬来寰宇的宿舍，这是赵发哥哥给您的宿舍地址和房间号码，你到时候只需要和门卫直接要来钥匙就好，赵震哥哥已经替你打好了招呼。”这时候，刚才端来咖啡的服务员小妹又来到了周杰伦的身边，将一个纸条递给了周杰伦，并把赵震嘱咐的话和他说了一遍。

    周杰伦呆呆的样子接过了服务员递来的纸条，惹得小女孩都不由得偷笑起来，不过周杰伦似乎什么也不知道一般，傻乎乎的站起身来。在服务员诧异的目光下，慢慢向门外走去，直到出了寰宇的大楼，他才终于从那种激动的心情中回过神来。

    “耶耶耶灿八灿灿！！！！！”

    这一刻，周杰伦再也抑制不住心底激动的心情大吼起来，同时整个。人不断的跳跃着，向空中挥舞着拳头，来发泄自己心里的兴奋。

    “妈妈，这个大哥哥好吓人，呜”就在周杰伦情不自己的发泄着心中的激动时，一个小女孩害怕的声音忽然在他的耳边响起。

    “宝宝不怕，这个大哥哥是神经病，我们快走”周杰伦听到小孩的声音后，也不由得好奇的转过头寻找起精神病的下落，可他的目光刚转过来。就见到一个。母亲正拉着一个小女孩快速的从他身旁经过，而那个女孩的脸上明显还带着惊吓后的表情，而孩子母亲的目光不时的向周杰伦投过来，仿佛提醒着周杰伦。那个差点吓哭她孩子的精神病就是周杰伦自己。

    “额”被这对母女异样的眼神注视着，周杰伦也立刻觉得不好意思起来，强忍下激动的心情。跨着大步，整个人逃也似得向自己的宿舍奔去…

    感谢葬下雨褥，宇之根，怎么这么难三位朋友的打赏，昨天白天群里有人和我说了最近的几张都如同白开水一般乏味，我仔细想想。也确实如此，只怪我心态没有摆正。写出来的东西自然也大失水准，好在被人提醒的及时，我现在也抱起十二分的态度，争取用自己的最好状态来完成这部作品，也请大家拭目以待。        
162.黄金搭档
            心定在离开了休息室后便来到了柴智屏的办公室，顺便慨懈杰伦的事情和柴智屏提了一下。

    “赵震你真想好了，宪哥在娱乐圈可是以眼毒出名的，连他观察了好几年都没干用的艺人，你也要签？而且真的要从宪哥手里要人的话，你可就欠了他一今天大的人情了，我觉得这笔买卖不划算柴智屏听完赵震的想法后，并没有表现出赞同的意思，不过她也没有明确的反对，反正寰宇家大业大，收一个歌手给他出张专辑也不算什么。

    赵震似乎早就预料到了柴智屏这个态度，所以很是不以为意的笑了笑。说道：“柴姐，你就放心吧，如果用一个人情就能换来这个周杰伦。那么我认为绝对是物超所值。而且他的潜力也绝对会让你们所有人都大吃一惊的！”

    “既然你这么有自信，那我可就拭目以待了，走吧，现在估计伟忠那头的会也开完了，正好和宪哥谈谈这个事情。

    柴智屏不以为意的笑了笑，对于赵震的保证她还是抱着七分玩笑三分好奇的态度来面对，反正赵震喜欢就好。

    等柴智屏收拾了一下文件，两人就前往会议室和宪哥商量周杰伦的事情，很巧的是，此时王伟忠也正好在做总结发言，赵定他们只等了五分钟，大会就宣告结束了。

    “宪哥，《情书》这个节目还满意么，到时候电视台还会为情书这个节目特意搭建一个摄影棚，目的就是把他打造成王牌栏目。”赵震和柴智屏一进屋，柴智屏便笑呵呵的和宪哥拉起了节目的家常，毕竟开口要人这种事情直接拿来说实在是有些不妥当。

    “柴姐，你一来就给我带好消息，如果能有个豪华摄影棚那可就太棒了，说实话，这种相亲类的节目我也做过一些，可是往往收视率都不尽如人意，而且节目过程也有些显得乏味，主要还是嘉宾的问题。可是我看过这个《情书》的策划案后，却觉得，这个节目一定能成功。

    用明星之间的爱情来做噱头，绝对够精彩，帅哥规女的组合本来就很吸引人眼球了，而这些帅哥耙女再加上明星的头衔后那就更不得了了。我想无论是嘉宾的质量还是人气方面，这个节目还未开播就已经占据了一个相当高的程度，我看好这个栏目”。

    “呵呵，这个创意可是赵震想出来的呢，这个小子，满脑袋的鬼主意。我们节目最近的几个主打也都是他的杰作这时候王伟忠也和自己的助理吩咐好了会议后的整理内容，看着宪哥的感慨，也忍不住插了每话。

    “嗯？”这句话立刻就把宪哥的兴趣勾起来了，宪哥一直以为。这么好的一个节目策发小案，一定是王伟忠这个综艺鬼才做出来的才对，不只是宪哥，就是所有的节目组人员。也都是这么理所应当的认为。没想到其背后的主策戈 人竟然会是几乎不参加综艺节目的小天王赵震,这简直太让人惊讶不已了。

    “宪哥，你别这么看着我，我只不是想了一个大概的点子，剩下的都是伟忠哥做的。”看着宪哥那略带火热的眼神看过来，赵震浑身也不由得打了一个寒颤，也不怪赵震害怕，实在是宪哥的眼神太有杀伤力了。

    “你小子，这有什么好低调的，这个策划案你完成了百分之八十有余了，我哪敢独揽这个，功劳。”王伟忠微微的抿了一口茶水，冲着赵客笑骂道，弄得赵震一脸的尴尬。

    “那还真是让我另眼相看了。哈哈。对了赵震，我们公司杰伦那子今天表现的怎么样？你满不满意？”宪哥似乎看出赵震的窘样。立玄把话题转移到周杰伦的身上，不过这也正合了赵震的意思，此时他也正愁如何向宪哥开口呢，没想到这就送上门来了。

    “宪哥，不瞒你说，周杰伦口的实力确实不错，而我也准备让他当我这次演唱会的嘉宾了，不过。宪哥。我还有个请求，你看看能不能答应下赵宾没有隐瞒自己对周杰伦的欣赏，同时也要把心中的想法想要和宪哥说一下了。

    “只管说，我能办到的自然不会推辞。”

    “还是我来说吧，赵定这小子和你们公司的周杰伦相处了半天，不知道怎么就看对眼了，所以赵震很希望把周杰伦能够带到寰宇经济公司。我知道，我们家赵震的这个想法确实有些任性，可是我被他缠的没办法，也只得厚着脸皮来求宪哥您了。”柴智屏笑着和宪哥说道，言语间不失幽默风趣，却也把自己想要的到周杰伦的意愿清楚的表达给了

    哥。

    柴智屏说完后，整个会议室突然就静了下来，吴宗宪也没有立刻回话，而是低着头，似乎在思考着行么，这也让怀着小九九的赵震也紧张起来。

    其实赵震他完全是多心了，柴智屏的一番话可算是正中了宪哥的下怀，阿尔法音乐公司可不像寰宇经济这般实力庞大，一些不被宪哥看重的歌手宪哥也只得无奈的放弃，而周杰伦自然也在这个名单当中。虽然周杰小作歌曲，可是却几平首都没卖出尖，吊然他也能唱以丁丁是却吐字不清，在宪哥看来，给周杰伦出专辑，完全是用几百万去打水漂完。那绝对是石沉大海。没有意思的回报的。

    此时赵震竟然真的看上了周杰伦那小子，宪哥自然不妨做一个顺水人情，用一个在宪哥看来可有可无的音乐助理来换赵定一个大人情，那绝对是超级值得的，不过在娱乐圈已经是老油条的宪哥自然不可能急着就把周杰伦送出去，怎么的也给表现一下为难的样子出来，这样日后自己向赵震提条件的时候，赵震也就更不好拒绝了。

    “这，唉，你们或许不知道。阿尔法每一个员工与我都像是亲人一般，周杰伦更是我最疼爱的一个艺人，这孩子有创作能力，也有想法，如果不是我们公司太我也早就给他发唱片了。”宪哥觉得戏已经做够了，便装作一脸为难的抬起了头，语气间也充满了不舍。

    “宪哥，我也知道君子不夺人所好，可是我和杰伦确实很谈的来，我知道您和杰伦的感情很深，但是为了他的发展，我还是希望宪哥能够割爱，这份人情我赵震也会一直铭记在心中，日后宪哥如果有什么困难，只要我能够帮上忙的，也绝对不会推辞！”

    听完赵震的这番话后，宪哥心里顿时一喜，“等的就是你这句话呢

    。。

    此时，宪哥也知道话到这里也不好再纠缠下去了，便很痛快的回答道：“既然赵震你这么说，也为了杰伦这孩子的前途，这件事我答应下来了！一会我就叫杰伦来商谈合同的问题。”

    “那就这么说定了哦，宪哥！”这时候柴智屏也代表寰宇经济站起身来，和宪哥我了一下手，也就是这次握手，让宪哥日后后悔不已，因为这次握手，一今天王级的人物也就这么悄悄的从他的眼皮底下溜走了。

    不过现在的宪哥自然不知道。他还在为他做成一笔划算的买卖而开心不已呢，一张脸上挂满了笑容。同时也一边打电话赶紧联系周杰伦来寰宇签约。

    此时此刻，周杰伦也正在赶回到宿舍，推开屋子的大门后，他就看到自己的好友方文山正如同往常一般坐在一张简陋的桌子旁涂涂写写的创作着。

    看着仍旧奋斗着的方文山，这个自己最好的朋友，何尝又不是和自己一样，再为自己的梦想而奋斗呢？此时此刻，自己有了更好的机会，可是却也避免不了和自己这个战友分别。一想到这里，周杰伦本来兴奋的心情不知道怎么着就失落了起来。

    “方文山，还创作呢？”

    “嗯？杰伦，你回来了？”知道周杰伦的手拍到了方文山的肩膀上。方文山这才感觉到他的存在，而周杰伦看着好友的黑眼圈，和烟灰缸里满满的烟蒂，本来想要分享的那个喜悦的消息，却在这一刻怎么也说不出口了。

    看到周杰伦没说话，知道周杰伦今天要去寰宇电视台帮忙的方文山只认为周杰伦是去碰到钉子了才这么失落的，便也好声的安慰着周杰伦。

    “杰伦，别难过了，这次机会错过了，还有下次不是么，赵震看不上你，那是他没眼光，在我看来，你的天赋绝对不比他差，而且你还有我这个黄金搭档呢，我们两个人一定能闯出一番名头的！！！”

    “我，，方文山，其实，唉，其实我已经要签约到寰宇了，赵震很欣赏我的音乐才华，而且他也说了。要为我出唱片看着好友伸过来的手，周杰伦也再也隐藏不住心底的那个秘密，向方文山说了出来。不过没有任何的激动，反而充满了苦涩。

    周杰伦将这一番话说出后，方文山递到一半的手也瞬间暂停了下来。就那么悬在了半空中，整个宿舍也仿佛被下了静音魔法一般，静到

    人。

    “天啊，臭小子！有你的！！！快，今天必须请我吃大餐！！！”这种气氛持续了足足十几秒，就在周杰伦觉得自己的心脏都要跳出来的时候，方文山突然站起身来。一把抱住了周杰伦，兴奋的喊道，听到好友的笑声，本来内心有些苦涩的周杰伦也好受了不少，不过他没有注意到的是，面向他背后的方文山此时的眼眶却也变的湿润起来。

    就在这时候，周杰伦的电话突然响了了起来，两人也赶快收拾好了情绪，方文山也趁着周杰伦接电话的功夫悄悄的抹去了眼角的几滴苦涩的泪水。

    “喂，宪哥！？什么，叫我去寰宇签约，哦，哦，马上，谢谢宪哥。”很快周杰伦就挂上了电话。从他的只言片语中方文山也听出来。自己这个好朋友去寰宇经济已经是板上钉钉的事情了。

    “杰伦，我来帮你收拾行李。看来赵震真的是很重视你，这么快就把宿舍安排好了，想当初咱们俩进这个破宿舍的时候还足足等了一个星期呢”方文山一边帮着因杰伦收拾东西，一边笑着回忆起当年的往事。仿佛一幕幕就在眼前。

    听着方文山的话，周杰伦”弄想说的话都堵在了嗓午眼里。一句也说不出来好脉宜”匀句叮嘱在这一刻便仿佛一把把尖刀一样扎进了他的心窝，让他的心刺痛

    。

    “杰伦，你把新宿舍的地址给我，行李我给你送过去，你先去签合同吧，别晚了再给人家留下不好的印象。”方文山内心其实也是苦涩异常，可是他却没有表现出来，比周杰伦足足大了十岁的他在这一亥必须要坚强，否则自己控制不住情绪。更会让杰伦那个孩子觉得难舍。

    周杰伦默默的把纸条递给了方文山。就这么看着他捧着自己的行李一件件的抬上了出租车，虽然方文山表面上很平静，但是细心的周杰伦还是感觉的出，自己这个老大哥心里的苦楚。

    “不管了！！！方文山，你和我一起去寰宇公司，我和赵定还有宪哥说，让他们也把你签进寰宇，如果他们不同意，我也不去了！！！”也许是一时头脑充血，也许是实在舍不得这份感情的羁绊，周杰伦瞬间便下了一个看似极其幼稚的决定。

    此话一出，正在搬着行李的方文山当场就愣在了那里，手中的行李也不知不觉的滑落在了地上，心里只是不断重复着周杰伦的那番话。虽然很幼稚，但是在方文山听来。这就是兄弟最真诚的感情！！！

    “杰伦，你别乱说，这么好的机会你怎么可以说放弃就放弃，我没关系，在阿尔法公司我也可以写词。说不定宪哥哪天真的把我当作专职作词家来用呢强忍住又要流出来的泪水，方文山狠狠的向周杰伦斥道，在他看来，自己的好兄弟能有好的出路，那自己脸上也是大大的有光，而且他也不想因为自己。而耽误了周杰伦的前途。

    “我不管，走，我们这就去寰宇公司！！！”周杰伦执拗的脾气在这一刻暴漏无疑，强硬的就把方文山推进了出租车内，然后也不管方文山同不同意，直接就告诉司机开往寰宇大楼。

    在车上无论方文山如何劝，如何威胁，如何求饶，周杰伦似乎是铁了心要按自己的意思去办，完全不理会方文山的任何想法，一直到了寰宇电视台，方文山嘴都快说冒烟了，周杰伦才算回了一句话。

    “下车，和我上楼！”

    “臭小子，你怎么就不能听我一句话呢，你这是拿你自己的前途开玩笑！！”。方文山又是生气着急，又是感动，按周杰伦这种方法走下去。恐怕今天的好事就给变成灾丰了。

    不过周杰伦现在两个，耳朵就像是堵上了棉花一样，对于方文山的话完全不理会，只是一手紧紧的抓着他，硬把方文山往休息室的方向拖去。

    “好了，好了，我自己走还不成，只希望一会那位大明星和宪哥不会生气，唉”。到了这里，方文山也算是明白周杰伦的意思了，虽然他觉得周杰伦这么做真的很傻，可是却傻的让他感动到心肺，同时也想到如果今天的情况到过来，自己又会如何去做。

    “我或许也没有杰伦这么大的勇气吧方文山苦笑了一声，三十出头的他对于这么好的机会，恐怕真的会义无反顾的扑上去，毕竟自己已经在这行十年了，人生又能过有多少个十年去挥霍？

    此时此刻，赵震，柴智屏和宪哥正在休息室里喝着茶水闲聊着娱乐圈的小趣事，此时合同也早就准备好了，只能周杰伦一到，签上他的大名。那么周杰伦也就可以称为寰宇经纪公司旗下的一名艺人了。

    砰！！！

    休息室的大门忽然被人猛的打开。一声巨响后，所有人的目光也都集中在了大门的个置，就见一个瘦瘦小小的男孩拉着一个中年人走了进来，目光巡视了一番后，便直接冲着赵震的方向走去。

    “喂，你们两个是什么人，想在寰宇闹事么？”看着这两个人很有目的的直奔赵震而去，这时候有的员工只认为这两位是麻烦的，兼职赵定平日里人员就不错，所以顿时有不少的人站出来，拦住了这两个，人。

    “大家庭会了，误会了，这个，人可是你们将来的同事，他和赵震可是朋友，杰伦，你快过来，合同都已经准备好了，就等你签字了。”宪哥笑着挥退了大家，一副热情的样子和周杰伦打起了招呼，不过他的目光显然也注意到了周杰伦背后的方文山，顿时脸上也带有了几丝疑惑。

    ”宪哥，对不起，合同我还不能签，我还有话要对赵震说”。周杰伦并没有接过宪哥递来的合同，反而把后面的方文山推了出来，一脸坚定的看向了赵震。

    鸡0吗，好久都没有这么多人给我打赏了，谢谢宇之根，怎么这么难，星华易尘，中毒特深还有龙凯，昭四，的打赏！，如欲知后事如何，请登陆 肌忙，章节更多。支持作者，支持正版阅读！        
163.签约成功
            ”杰伦，坐下说。赵定此时也是脸的疑惑。不讨涵养面不小好的他还是让杰伦坐下再说，因为他也很想听听是什么原因让周杰伦竟然会抗拒这份能让他实现梦想的一纸合约。

    “阿震，我还是站着说吧，如果我坐下，我恐怕又提不起勇气了。首先我要说一声对不起，我知道我这么很幼稚，可是我还是想要说，请把我的这位好朋友方文山也一同签进寰宇经济公司吧！”周杰怜苦笑了声，并没有坐下，他不知道坐在椅子上后会不会再有勇气拒绝自己的梦想，他有站着，才能给自己信心。

    “方文山！？”听到这个名字后。赵震的眉毛也不由得挑了挑，没这么巧吧，挖了周杰伦，竟然还连带出了一个方文山，要知道这位大作词家可是日后台湾新生代作词达人的代表人物，而他也和周杰伦号称最佳拍档，几乎周杰伦一大半的歌都是由他来作词的。

    赵震怎么也没有料到，方文山和周杰伦的关系竟然会好到这个地步。以至于周杰伦连发唱片的机会都可以放弃，为的就是替方文山争取一个机会。

    “胡闹，你当欢寰宇经济这里是收容所了么！！！”宪哥此时气的脸色都有些发白了，周杰伦这么一搞，最下不来台的还是他这位老板。姑且不说周杰伦这个略带威胁的请求是多么的荒唐，就是在别人眼中，恐怕自己这位老板也给被看成欺压员工的黑人货，要不然这帮手下怎么会一个个的都要跑路？

    宪哥自认为自己一点都没有亏待眼前这两位，有吃有住，还有不低于普通白领的工资拿，可是今天周杰伦唱的这出戏确是彻底的激怒了吴宗宪，他现在只认为周杰伦是想给他一个大大的难堪。

    “嗯，这件事情可以商量，要不我们先去柴姐的办公室吧，我一个，艺人也做不了主，不是么？。赵震这时候笑着站起神来，拍了拍吴宗宪的肩膀，然后率先带头向柴智屏的办公室走去，这也给吴宗宪一个台阶可下，而此时周杰伦和方文山也感觉到了吴宗宪的怒火，全都愣在一旁不敢说话，尤其是看到吴宗宪路过他俩身边后投过来的那个不满的眼神。更是吓得两人背后瞬间出了一片冷汗。

    “怎么办，杰伦，宪哥肯定生气了。我就说你这么办不成，咱们快去和宪哥和赵震道个歉，然后你把合同签了，只要以后别忘记兄弟我。常出来吃个饭就好方文山的阅历绝对不是周杰伦比得上的。此时他也看出来宪哥是真的动怒了，他虽然害怕自己回头被宪哥冷藏，可是却更怕宪哥会阻断周杰伦签约寰宇的路，那样的话，自己可就算是犯下了天大的罪过了。

    “可是，不管了，反正说都说了。大不了以后不走这条路了周杰伦看着方文山为自己焦急的样子，心下本来有些退缩的意思顿时又变的强硬起来，他现在已经抱着一种破罐子破摔的态度，放手一搏了。

    “胡闹！唉，还是我来道歉吧。”

    看着周杰伦执拗的离开了休息室，方文山在后面也不由得叹了口气。在所有寰宇员工一片窃窃私语声中。跟上了周杰伦的背影。

    很快，赵震带着宪哥还有周杰伦，方文山就来到了柴智屏的办公室。此时柴智屏正在做着新剧浪漫满屋的企戈”看到赵震带着宪哥和周杰伦到来，还以为合同已经签成了，顿时开心的道贺起来。

    “赵震，谢谢宪哥了没有，这次人家可是由着你的性子来了。以后宪哥有什么忙也一定要帮，知道么？”

    “柴姐，事情貌似又要变化了，”

    看着柴智屏的笑脸，赵客无奈的摊了摊手，头时又把目光对准了周杰伦背后的方文山，在柴智屏诧异的目光下，解释道：“杰伦刚才拒绝了我们的合约。因为他说，如果这位朋友不能进入寰宇经纪公司的话，那么他也不来了

    “阿震，方文山他是一位很厉害的作词人，只要你签下他，就一定迫不及待的替自己的好友辩解起来。因为方文山的才华他最走了解，如果是一个庸人的话，恐怕他也不好意思向赵定推荐，可是周杰伦的话还没说完，却被赵发厉声打断了。

    “杰伦，我明白你的心情，你说的话我也会相信，不过这件事情是不是应该先问问宪哥的意思才对？在休息室，你那么直接的说出来，知道这样会对宪哥的名誉产生多大的影响么？不知情的人一定认为宪哥是在克扣员工，所以一个个的才都要离开他身边，你这么做实在是太莽

    。

    而且，你认为，你用合同威胁我们。我们就必须要就范么？杰伦，我是欣赏你的才华不假，可是寰宇的尊严也不是一个艺人可以挑衅的，如果每个新人都用合同来威胁寰宇公司签哪些人的话，整个公司不也都乱套了么？而且你随便就拿着合约说不签，你是否真的珍惜这次来之不易的机会呢？你仔细想一想，再回答我，我说的对不对。”

    “我，我不知道会这样，我只是想让我朋友和我在一起，”被赵震这顿斥之后，周杰伦明显也明白过来宪哥为什么生气了，此时他也知道了自己刚才做了一件多么错的事情，可笑自己竟然被一时的惊喜冲昏了头脑，却忘记了自己仍旧只是一个菜鸟。

    “你说的都是对的，杰伦也能懂。只希望你们能再给杰伦一个机会。他之所以这么做都是为了我这个兄弟，这件事情也都怪我自己心里也存着一丝；沁，没有尽仓力拦住他，对不起讨错是我的，但是杰伦凹卫干轻，他有才华，他也很珍惜这次来之不易的机会，宪哥，定哥，请原谅杰伦吧！”方文山说完这番话后，立囊成九十度鞠躬，态度上的诚恳。让一旁一黑着脸沉默的宪哥都不由得有些动容。

    “方文山。你，”周杰伦刚要说些什么，却被方文山用眼神制止住了，方文山很清楚现在已经容不得周杰伦胡闹下去，否则这份合同恐怕真的会离周杰伦而去。

    “宪哥，你看”柴智屏这时候也把目光投向了吴宗宪，毕竟现在周杰伦还不算寰宇的人，这件事情的主动权还是掌握在吴宗宪的手上。

    “我就只问一句话，方文山，你想不想离开阿尔法公司，如果你想离开理由又是什么。”吴宗宪此时完全没有平日里嘻嘻哈啥的样子。一脸严肃的看向方文山，言语间也充满了压力。

    “宪哥，说实话，我想加盟寰宇，因为这里有更好的发展机会，而且杰伦也是我觉得最合得来的伙伴，如果和他分开，我不知道下一个知音到什么时候才能再找到。”方文山很诚实的回答了一切，这一刻再隐瞒下去，那就是侮辱了宪哥的智商了，倒不如坦诚的说出这一切，只希望宪哥能够原谅就好。

    “好，我明白了，你们两个，先到外面坐一会，我和柴姐有话要谈。”吴宗宪叹了口气，摆了摆手把周杰伦和方文山撵出了门外，随着大门合上。宪哥脸上的平静再也装不住了，整个人顿时顾废了下来。

    “我一直以为我时旗下艺人都不错，可是没想到也会有今天。”

    看着宪哥失落的样子，柴智屏轻声说道：”做经纪人这一行，当抓不住的时候就该放手，宪哥你对他们确实很好，但这却不是他们想要的。每个人也都有追求梦想的权利，那个周杰伦和方文山也不能总做一个小小的音乐助理和自由作词人。拿着上班族的工资过一辈子吧。”

    “也许真的是我太执着了，呵呵。不过杰伦刚才说的没错，方文山的作词水平确实不错，你可以考虑一下把他签进寰宇。”吴宗宪自嘲般的笑了笑，尽管很失落，但他还是站出来为方文山说了几句好话，不为别的，就为他现在仍旧是自己的员工。

    “那宪哥你不是太吃亏了么？”赵震从冰箱中拿出了几瓶冰水。递给了宪哥和柴智屏，这才继续说道：“既然宪哥和杰伦都推荐方文山，我们寰宇自然不会拒绝，不过我也不会让宪哥太吃亏，这么办吧，下次温岚的专辑的歌曲，我承诺由我本人亲自打造。”

    “嗯！？咳咳，呛死我了。”听到赵震愿意亲自为温岚打造一张专辑。正在喝水降火的吴宗宪顿时激动的呛了一嗓子水，一时间办公室内也乱作一团，又是给吴宗宪拍后背，又是递毛巾的。

    “赵震，你说的是真的！”也不怪宪哥会呛到，实在是赵震的承诺太惊人了，要知道如果现在赵震的一首歌保守估计也给十五万台币。一张专辑最少也要十二首以上，这就意味着赵震将白送宪哥近两百万的台币。而且由赵震全力打造的专辑又怎么可能不大卖，恐怕最少也有百万的销量，这又是多么大的一笔钱，而且这期间给温岚带来的名气效应等等一系列的好处简直就是无价的，而这一切却只是为了那个周杰伦和方文山。

    “当然是真的，而且之前的那个承诺不变，届时宪哥有什么需要帮助的，也可以来找我。”赵客很认真的回答道，听到赵震的再一次确定。宪哥也不得不相信这一切都是真的。

    “好，君子一言，驰马难追。赵震你的话我信得过！不过也请你好好的照顾周杰伦和方文山那两个小子，希望他们能在寰宇有个更好的发展！”此时宪哥的心终于不再郁闷了，整张脸上也挂满了笑容。

    此时此刻，门外的周杰伦和方文山还不知道屋内发生的一切，这两个难兄难弟还在门外哭着一张脸。不断互相抱怨着呢。

    “杰伦，都是你，好好的签约不就完了，现在弄的，合同估计是飞了。宪哥恐怕也不会给咱俩好过。”

    “方文山，我这不也是为了你么？你说过的，咱俩是黄金搭档，日后还要一起驰骋娱乐圈，一起出名呢。”

    “要不我总说你太年轻呢，不同公司就不能有合作了么！？”

    “可是同公司不就更自由，更好了么！！！”

    就在两人互相吵个不停的时候，办公室的大门忽然打开了，顿时把正在争吵的俩人下了一大跳。

    “杰伦，还有这位方文山，你们进来吧。”开门的正是赵震，此时他一脸没有表情的样子顿时吓坏了周杰伦和方文山，两人只以为宪哥和寰宇终于谈崩了，而等待两人的命运更是比童话中的灰姑娘辛德瑞拉更是凄惨，恐怕这一辈都给被宪哥封杀起来。

    两个人此时也没有了吵下去的欲望。全都低着脑袋，跟在赵震的身后。一副学生做坏事被老师抓到的样子，看上去要多可怜有多可怜，要多委屈才多委屈。

    “喏，把字签一下，你们就是寰宇的一员了。”就在这时候，两份整齐的合约突然分别递到了周杰伦和方文山的面前，赵震的话更是让两个人瞬间就把脑袋抬了起来。

    “我，我还可以加入寰宇？”周杰伦傻傻的问道。

    “我，我也可以加入寰宇？”方文山同样也是傻傻的问道。

    看着两人的样子，赵震好笑的把合约塞入他们手里，心口消了指荐脸笑意的吴宗案说道坏是多谢谢宪歌几；心可是为你两个说了不少的好话。”

    “啊，宪哥，谢谢你两个一听赵震这话，顿时一脸的感激冲着宪哥鞠躬，性格趋向感性的方文山更是流出了眼泪。

    “好了，好了，都多大人了。还哭了稀里哗啦的，憋回去，以后在寰宇好好发展，虽然你们不是我的艺人了，可是你们在外面的情况我还是会监督，如果你们不努力的话，看我怎么刮你们两个！”宪哥笑着拍了拍方文山的肩膀，看似严厉的斥。其实更多是一种鼓励，同时宪哥心底也暗自感激赵客为自己铺下了这么好的一个台阶可下。

    很快，周杰伦和方文山就在一纸合约上签下了自己的名字，宪哥也收下了两人的名誉，转会费，十万台币，这也是一次双方都十分满意的交换，结局也算是皆大欢喜。

    宪哥因为还有节目要录制，所以便提前离开了寰宇电视台，而办公室内则只剩下仍旧在不停看着合约的方文山与周杰伦，这两位现在激动的似乎完全忘记这可是电视台台长的办公室，而是把这里当成了他们的寝室，一边讨论着合同内的优厚条件。一边叽叽喳喳的吵闹个不停。

    “咳咳，两位，是不是先把合同放一下柴智屏实在是看不过去了，这两位实在是太随便了。

    “啊，对不起，对不起被柴智屏这么一提醒，周杰伦和方文山也立玄意识到自己因为太激动而失态了，连忙站起身来道歉，就在柴智屏准备好好给这两位一个下马威的时候。办公室的大门突然又被人给打开了。

    “赵震，就知道你在这里。今天可是《家族诞生》的首播日，我们栏目组已经找好了一处地方，准备来一个微服私访，看看观众们的反映如何，怎么样，你来不来？”进来的人正是王伟忠，看到这个魔王到来。柴智屏也不好再人了，只能把这笔帐记在心里，日后如果周杰伦和方文山再被她抓到把柄，那就连今天的一起算。

    从这点也可以看出，女人有的时候真的是很记仇的。

    “很好啊，那你等等我，我换套衣服。”赵定一听王伟忠这个建议。顿时眼睛一亮，“微服私访。这个名次也瞬间出现在了赵震脑海中。这么有意思的游戏赵定又怎么会错过，所以等王伟忠刚说完，赵震便立刻答应下来，可就等赵客刚要去换衣间的时候，突然想到了办公室里仍旧被柴智屏“罚站，的那两个活宝，便随口询问道：“你们要不要一起来？”

    “嗯！嗯！”赵震话音刚落。周杰伦和方文山立刻连连点头，一是因为一旁浑身散发着危险气息的柴智屏，一方面两人也想多和赵客拉拉关系，以后也好在寰宇发展的更顺利一些。

    “那柴姐，我就先带这杰伦和方文山去换衣间了，伟忠哥，等我们一下和柴智屏交代了一声，赵定便带着周杰伦和方文山离开了办公室。

    看着三人的背影，王伟忠一脸疑惑的向柴智屏问道：“那是公司新签的员工，怎么好像很怕你呢？”

    一听王伟忠提起周杰伦和方文山。柴智屏就不有的觉得头痛起来。

    “唉，是赵震要求签进来的。说是那今年轻的孩子很有音乐才华。至于老的那个算是赠品吧，不过这个赠品可真是够值钱的。”

    “怎么，签这两个一点名气都没有的人还需要很多钱？”停了柴智屏的话，王伟忠更是迷糊了。

    “你说赵震全力打造的一张专辑值钱不值钱？”柴智屏白了王伟忠一眼，没好气的说道，这一句话可让让王伟忠瞪大了眼睛，真个人也立刻不可思议的看着已经在视线中有些模糊的那两个背影，

    一一，，，一一，

    看完这章的朋友且听我几句废话吧。书写到这里，也有了，作为上架作者，最在乎的自然也是本书的订阅。

    现在这本书的订阅，估计是最垫底的一个了，少，极其的少，少到甚至我都有种要哭的冲动，话不瞒大家，真的伤心了，这份成绩和付出完全得不到应有的回报，如果说。因为我的持续更新，认真更新，订阅会有哪怕一点点起色，我也不会说这段话，可是看着持续下落的订阅。我真的不知道该怎么办的。

    现在我一章旦凹多字，订阅一下也只需 毛钱，一毛钱，或许很多书友见到地上有一毛钱都懒得去捡吧，可是我却为了这一毛，天天的不断的刷新着订阅人次，没看到增加哪怕一个。我都要欣喜半天，写书是我的爱好，可是成绩的现实却也无情的打击的我体无完肤，归根到底我也只想说一句话，有能力订阅兼之真的希望这本书能长寿的朋友，请订阅吧，我也在书里就这么烦大家一次。以后无论订阅如何，我也都不会再提，再抱怨什么了。

    最后感谢给我打赏的中毒特深。书友缆引和落枫知秋痕，谢谢你们这些给我打赏的人，你们对本书付出的心我打从心底感激，还有每天都给我推荐的钻石鼠标，州2，和上官无忌，你们从本书开始就一直支持着我，谢谢你们！        
164.家族诞生的热烈反映
            二伟忠众次找的地方是位干老区的个小茶楼。众里的略入，都是附近的一些居民，年龄上也是老老少少都有，这也方便了节目的真实调查，毕竟多层次的观众才能看得出这个节目的受欢迎范围到底有多广。

    此时茶楼老板早就和王伟忠商量好了，电视台也已经锁定到了寰宇卫视，现在赵定等人就坐在茶楼的一个小包间内，透过纱窗，也正好能够把所有观众的情绪看的一清二楚。

    “杰伦，方文山，给你们介绍一下，这是我们寰宇电视台的著名主持人郭子乾，同时他也是一会即将开播的《家族诞生》的主持人，以后你们走综艺节目的时候，少不了要郭哥照顾你。”

    来茶馆的除了王伟忠外，当然还有着节目的主持人郭子乾，话说这个主意其实也是这位老大哥率先提出来的，毕竟这是属于他最重视的一个栏目了，所以他早就迫不及待的想第一时间就知道观众的反映。

    “郭哥好周杰伦和方文山礼貌的站起身来冲郭子乾鞠躬，作为在演艺圈奋斗过一眸子的两人，自然知道这个圈内人际关系的重要性。

    “赵震，你可不要抬举我了，好了。两个小伙子，赵定推荐的人我怎么敢不照顾，都坐下坐下吧郭子乾笑着拍了拍周杰伦和方文止。的肩膀，虽然两人一点名气也没有。但对于赵定推荐的人，他自然也是要高看一眼的。

    闲聊的时间总走过的很快，《家族诞生》的开播时间也转眼就到了，随着一阵赵定创作的主题曲《扣…唔》响起后，所有人也都停止了交谈，仔细观察起了外面一众民众的反映。

    “喂，老赵你搞什么鬼，这是什么新栏目么？今天怎么不放《超级星期天》啦！”喊话这人明显是《超级星期天》的观众，不过他话音刚落，旁边就有一个小女孩站出来反驳他。

    “哼，六叔，你那《超级星期天》都看了多少年了，早就烂透了，这个《家族诞生》可是寰宇电视台的新节目，而且还有赵定和陈楚河参加呢，一定比你那个《超级星期天》好看多了”。

    “小雅，话可不能说太满，一会咱们就看着瞧，如果要是太烂的话。你可别怪六叔骂的不好听。”

    “走着瞧就走着瞧。

    几声喧哗之后，弄得包厢里的王伟忠和郭子乾都紧张的直流汗，生怕这节目还没开播被被观众逼迫着强制换台了，好在争吵声很快就落下。节目这时候也终于走进了正题。

    从一开始节目那别开生面的开场秀就立刻博愕了所有观众的笑声。尤其是刚才叫的最凶的六叔。笑的最为大声，完全没有了刚才还很敌视《家族诞生》的样子，随着整个家族前往桃源乡，在那里的过着普通人的生活，干农活，自己做饭。期间的每一个趣事也都完全吸引住了观众，节目网播到一半，大家的讨论就已经火热异常了。

    小女生们都觉得生活中的赵客和陈楚河另有别一番的帅气，显得更是平易近人，而一些大叔则更为欣赏负责搞笑，郜智源等人，当然也有不少年轻男孩都把目光集中在了甜美的林志玲和古灵精怪的阿雅身上，可以说庞大的主持阵容也让在场每一个观众都找到了属于自己的那份快乐。

    “真是太有意思了，郜智源和阿雅也太矮太笨了，这怎么可能赢愕了赵客和林志玲

    “你懂什么，那是笑料。人家是牺牲自己，制造笑料呢，要是真比。还不一定谁输谁赢呢。”

    “得了吧，你也不看看赵客和林志玲加起来比你那两位高多少！？。

    “天啊，最后杀鸡的竟然是扯美的志玲小姐，家族的那帮男的也太丢脸了

    “谁说的，我们赵震哥哥心底善良。所以才不忍心的，赵承哥哥好有爱心”

    听着外面的一句句评论，赵震简直是在座五位中最受煎熬的，尤其走到杀鸡那一块，赵震恨不得躲在桌子底下去，不过观众们良好的反映也让郭子乾和王伟忠脸上挂满了笑容。至于周杰伦和方文山，早就趴在小窗户那里聚精会神的看了《家族诞生》好半天了，两人时不时伴随着几声大笑，赵发等人明显看的出，他们也看的很开心，尤其是郭子乾。一张老练都笑成一朵花了。

    因为时间的关系，在经过了四分钟后，第一期上半部分也终于播放完毕了，而下半部分则只能的等到下周的周日才能看到，得到这个消息的观众很是意犹未尽的抱怨着寰宇吊人胃口，不过看着他们脸上的笑容。赵客已经明白，《家族诞生》成功了！！！

    “恭喜了，郭哥，伟忠哥，我们电视台怕是又要添加一大主力栏目了赵客抿了一口茶水，笑着像在座的两人恭喜

    “呵呵，还不是你策共的好，不过赵震你真的不准备再参加《家族诞生》了么？有你在了话，收视率肯定是有所保证的。

    ”听到赵震的道婆，王伟忠也回头恭维了赵定两句，顺便又提了一下让赵定担任《家族诞生》的固定嘉宾这件事。

    虽然王伟忠已经恳求过很多便，可是赵宗还是在王伟忠期待的目光下坚定的摇了摇头。

    “伟忠哥，说实话，我真的不适合综艺节目，我一没搞笑的天赋，二也不可能有那么多空闲的时间。做为客串嘉宾还好，如果让我固定出演。我恐怕真的做不来。”

    “唉，早就知道你会这么说，看来你那个位置我给尽快找人顶替了。”王伟忠失望的叹了口气，虽然早就预料到了赵客的回答，可是再一次听到拒绝后，心底仍旧忍不住有些失望，一旁的郭子乾也是如此。赵客虽然搞笑不行，但是他的人气可是一等一的强悍，有他在，估计《家族诞生》称霸同时段第一应该也十分的轻松。

    “伟忠哥，你找到人选了没？想要当固定嘉宾你可要仔细的挑着。”听完王伟忠的话，赵客好奇的问道。

    “还没有，现在小年青都想走偶像路线。看着那帮人半放不放的搞笑。我整个人就浑身难受，想找一个肯卖力搞笑又年轻又有些知名度的艺人，真难。”赵客的疑问立刻让王伟忠抱怨起来，现在那些二十来岁的孩子一个个的都想当偶像明星，面试的时候都绷着一张臭脸。仿佛自己有多酷有多帅似的。让王伟忠一想起来就不由得火大。

    “额，伟忠哥，你是想找又帅又年轻又刽高笑，又有点小名气的苦人吗？”就存王伟忠大肆抱怨最近新生代艺人不实际的时候，周杰伦突然在一旁小声的插了一句话。

    “怎么，你知道？”王伟忠一听周杰伦这话，立刻来了兴趣，如果周杰伦真的能推荐出来一个人的话，那可比自己大海捞针要强的多了。

    看着王伟忠的目光，周杰伦有些紧张的回答道：“伟忠哥，我有一个朋友，他加罗志祥，和我是同岁。长得也很帅，而且私下里他也十分的搞笑，我觉得伟忠哥你刚才提的那几条。就是说的我那个朋友。”

    “罗志祥？”王伟忠听到这个名字后便摸了摸下巴沉默起来，想了好一会，王伟忠才略带不确定的问道：“是那个组合“罗密欧。的罗志祥么？怎么的，他不当偶像歌手了？”

    听到这，周杰伦也不由得苦笑一声。解释道：“其实那个。“罗密欧。组合已经在年初就因为专辑销量不佳解散了，而罗志祥也被经纪公司解决，现在闲置在家里，属于待业状态吧。”

    “解散了？不过他以前走偶像路线的。你让他来做综艺，他肯么？”王伟忠一听周杰伦的解释。顿时怀疑的问道，毕竟一般小青年当惯了偶像，再让他去做综艺，往往都会拒绝的，即便答应下来，也不会去认真搞笑，反而会在节目中束手束脚，把整个节目的收视率拖垮。

    “伟忠哥，要不我叫他来试试，好不好，他是真的很搞笑，我保证。”一听王伟忠还在怀疑，周杰伦顿时着急的保证道。

    “今天太晚了，”王伟忠看了看手表，正要拒绝的时候，赵定突然插话说道：“杰伦，给你朋友打电话吧，让他现在就来寰宇，告诉他。只有半个小时。”

    “谢谢，阿发，谢谢你，我这就去给他打电话！！！”周杰伦本来以为就要被王伟忠拒绝了，哪想到会突然来个峰回路转，半路杀出个，赵定，对于这次为罗志祥争取来的难的机会，周杰伦自然不敢耽搁，连忙跑到外面去给罗志祥挂电话了。

    “赵定，你就对他推荐的那个人这么有兴趣？”王伟忠不解的问道。

    “或许真的会给我们一个惊喜也说不定，不是么，伟忠哥，不要错过任何一个机会，反正现在还早。一会如果那小子真的可以的话，你一定要请我们所有人吃夜宵。”赵客笑着回答道，当他第一次听到罗志祥这个名字的时候，就明白家族最后一个固定嘉宾非他莫属了，这今日后的亚洲舞王，在作为优质偶像的同时也兼具着极端的搞笑天份，而且敢搞笑，敢突破，绝对是综艺上的一个能人。而且最重要的是，周杰伦网才透露了一个重要的信息，那就是罗志祥现在竟然是处在他娱乐生涯最黑暗的时期，锦上添花不如雪中送炭，此时自己寰宇能给他一个继续站起来的机会，那么日后他也一定会尽心尽力的为寰宇的成绩去努力。

    王伟忠不明白赵发哪来的自信，不过既然赵定有兴趣，他也不妨看上一看，这个罗志祥到底是何方神圣。        
165.家族诞生啦
            广志祥最浙很郁闷，即便在夫年专辑发售低潮的时候，甩狸自以为。他的星途会是一帆风顺，即便偶尔有几个小挫折，也是挺挺就能过去的，可是年初的那一次打击，却让他彻彻底底成为了娱乐圈的边缘人。

    当他和好友被公司的社长叫到办公室，被宣布成立了2年多的组合“罗密欧，终于解散的时候，这个向来坚强的小伙子，也不由得留下了眼泪，可是最惨的还没有完，在合同到期的一个月前，罗志祥仍旧认为公司就快要派人和他续约了，可是满心的期待的他却在一张无情的解约书下被撞击的粉碎，那一刻，罗志祥只觉得似乎全世界的黑暗都集中在了他的头顶，也是从那一刻，他也开始了自己明星路上最黑暗的一玄。

    没有任何的通告，没有任何的表演邀请，罗志祥即便动用了自己所有的人际关系，也是丝毫没有出路可走。偶尔的综艺客串对他来说竟然就算是天大的幸福了，要知道以往他在“罗密欧，组合的时候，通告可是接连不断的，而且很多都是专访，可是现实的无情让他认清了一切。以往的辉煌不再，他也只能忍辱般的卑躬屈膝去求一个个小小的演出机会，为的不是要曝光率，更多的则是为了自己已经饱受折磨的肚子。

    罗志祥也在这几个月中忽然害怕上了一件事情，那就是来自老家妈妈的电话，以往罗志祥接到妈妈的电话都是一脸幸福的，因为他是大明星。是妈妈的骄傲，可是现在已经落魄的他在看到妈妈打来电话的时候。第一个感觉就是逃避。就算偶尔接上一个电话，也是推脱自己现在太忙。没有时间，孰不知他在家里都已经待到发霉了，一本用来解闷的武侠也都被他翻过了不下十数遍。可是他怕妈妈知道他现在的困境。所以他也只能忍住泪水，强装出笑容，用最善意的谎言告诉妈妈，自己很好，真的很好。

    又是空虚的一天，罗志祥跑遍了各大电视台，仍旧没有获得一个通告的机会，现在的他连手机都不敢打了。因为他没钱去缴费，只能用着仅有的余额保证手机不会停机，这样也不会接不到通知自己的电话。而他一天的口粮也只是桌上的那一碗泡面和一个白馒头而已，如果再接不到通告，恐怕台湾第一个饿死家中的艺人头衔就要归属于他了。

    就在罗志祥强忍着恶心，往嘴里硬塞着泡面的时候，放在桌边的手机突然响了起来，一听到铃声，罗志祥立刻放下了筷子，拿起了电话。

    “怎么是周杰伦这小子的！？”罗志祥看到号码后，本来高兴的神色顿时失落起来，原来不是节目组给自己下通告，而是自己好朋友周杰伦打来的电话，罗志摔拿着手机犹豫了片巍，还是决定接一下。

    “喂，音乐大才子，怎么有时间给我打电话了？”罗志祥干嚼了一口幔头，含混不清的问道。

    “我怎么就不能给你打电话！”周杰伦没有在乎罗志祥调侃的语气。只是抱怨了一句后，便直入正题的说道：“告诉你个好消息，我签约寰宇经济了…”

    “你签约寰宇了！？行啊！小子有你的，以后当了大明星一定耍请我吃饭！！！”里志祥一听再杰伦签约了寰宇，顿时惊喜的跳了起来。不过在为朋友高兴的同时，不知道为什么总觉得心里苦涩的很。

    “你听我说完，再提请吃饭的事情，不过到时候恐怕就是你要请我吃饭了！”周杰伦得意的笑了笑，现在的他仿佛已经能够想象的到电话对面罗志祥惊讶的样子了，不过时间紧迫，周杰伦也没时间和自己这个好朋友卖关子了，连忙说道：“我签约寰宇了”

    “你故意刺激我是不，我刚才已经听清楚了，”电话那头的罗志祥显然已经有些气急败坏了，

    “你听我说完，我签约寰宇后。正好被赵震邀请一起去街上做一个，叫《家族诞生》节目的调查，我看过那个节目了，反响非常好，而且最重要的是，因为赵客的退出，现在这个节目还缺少一位固定的嘉宾，于是，我就推荐了你！而节目的制作人王伟忠也答应给你一次面试的机会。

    ”你开玩关的吧”歹志样虽然嘴上不确定的问着，可是他听着周杰伦条例清晰的向他叙述着一起，心里已经有些相信这是真的了。

    “我怎么可能拿这种事情开玩笑小猪，这可是千载难逢的机会，而且我听赵震她们说，这个节目也会是寰宇电视台的主打节目之一，记住，面试的时候一定要能多搞笑就多搞笑，千万不要放不开，这个节目的制作人王伟忠已经说过了，要的就是那些能够丢开偶像包袱的艺人。”

    “真的，真的！？天啊，杰伦，我爱死你了，你快告诉我，面试的时间是什么！！！”在反复确认了好几遍后，罗志祥终于确定了，真的有节目要面试自己，而且是王牌节目的固定嘉宾，这对现在处于娱乐圈边缘人物的他来说绝对是一个千载难逢的机会，激动之下，罗志祥甚至一把就把他今天作为晚餐的半个馒头给扔出了窗外。

    “哎呀。哪个缺德鬼这么糟蹋粮食，还敢砸老娘的头，别让我抓到你！！！”

    一声撕心裂肺的吼声顿时把激动中的罗志祥拉回了现实，这个如杀猪般的声音罗志祥很明白就是他楼下的房东，没想到自己随手扔出的半个幔头竟然好巧不巧的砸到了她，看来她对我平日的欺压就连馒头都看不过去，想为自己出口气。

    接到好消息的罗志祥心情顿有种“守得云开见月明，的感觉，甚至心里为自己才才孩子气的举动开启了小玩笑，不过电话那头周杰伦的声音却让本来心情很好的他顿时又紧张起来。

    “喂，你听没听我说话，她们只给了你二十分钟的时间去寰宇电视台，现在节目组的人正在等着你呢，你别墨迹了，快些出门吧！”

    “二十分钟，杰伦，不说了。我给下楼了！！！”一听到只有二十分钟，罗志祥连鞋都顾不得找，直接披上外套，穿着拖鞋就跑到了楼下，此时正有一个女孩拦下了一辆出租车，这一个罗志祥也不管什么伸士风度了，一把推开了女孩，丢了一句抱歉之后，便冲着目瞪口呆的司机大喊道：“快去寰宇电视台，快！！！”

    被罗志祥这么一吼，川删羔张！下脚就把油门踩到了底，车午瞬间窜了出尖，火甘被罗志祥推开那个女孩一身的灰尘。

    “你王八蛋！！！别让我抓住你！！！”

    看着迅速消失的出租车，女孩气的嘴唇都有些发紫了，脑海中只想着罗志祥喊得那句寰宇电视台，一心想要讨个说法的她也立刻决定去那里堵着这个没礼貌的男人，看到时候自己怎么教教这个讨人厌的家伙。

    在罗志祥不断的催促声中，出租车连闯了三个红灯。终于险之又险的在规定时间内到达了寰宇电视台，下车后，罗志祥直接从兜里掏出了一沓零钱递给了出租车司机，头也不回的就向电视台内奔去，只给出租车司机留下一句“不用找了！！，

    “臭小子，你还差我一百台币呢！！！”点完钱的出租车司机突然悲号了一声，只觉得拉到罗志祥，是他今天最倒霉的一件事情。

    不过罗志祥可不知道自己已经坐了霸王车，进入电视台后，他立刻就看到了在大厅中正在来回徘徊的周杰伦。

    “杰伦，我没迟到吧！？”罗志祥气喘吁吁的问道。

    “你怎么才来！？”周杰伦这时候也看到了罗志祥，立刻上前抓住了他，向三楼走去，一边还嘱咐着说道：“节目组的人已经等了快十分钟了，进去之后记得先道歉，还有一会表演一定要放开，千万不要有偶像包袱。”

    罗志祥仔细听着周杰伦说的一切，暗自都记在了心底，毕竟这一次机会对他来说太来之不易了，自己也必须要抓住。

    “咚咚咚！”

    “请进。”

    在周杰伦的带领下，两人也来到了《家族诞生》节目组临时准备的一个面试房间。

    “你就是周杰伦推荐的罗志祥？”两人网一进屋，王伟忠就黑着脸问道。

    “我，我就是罗志祥右对不起。我家离这里有点远，我我没有车”罗志祥看到王伟忠的表情后也顿时接了神，这个暴君他可是很清楚的，没想到这个节目竟然是由他亲自制作，看他的脸色，不会真的生自己的气了吧？胡思乱想之下。罗志祥的脸色也渐渐的吓到发白。

    “好了，伟忠哥，你看他满头大汗的样子，想必说的不假，咱们还是先看看他的演出好了。

    ”赵定看着罗志样越来越紧张的样子，顿时笑着为他说了句好话。

    听到有人为自己开脱，罗志祥也惊喜般的抬起了楼，视线也正好和赵震的目光对视在了一起，见赵客鼓励般的冲他点了点头，罗志祥心里只觉得充满了感激和自信！！！

    “好吧，那么我们开始面试。”王伟忠说完后，便叫工作人员把面试的几个题目交给了罗志摔。看到一个个怪异的题目，想着周杰伦对自己说过要丢弃偶像的包袱，全力表演。又想到自己近几个月那惨到家的生活还有赵定那鼓励的目光，罗志祥也全然不顾自己的形象了，又是撒泼又是打滚，只要是题目上要求的，他就一力做到最好。

    “嗯！？”看着罗志祥没有形象的做着一个个题目，王伟忠都有些惊讶的瞪大了眼睛，要知道这些题目里。一些东西甚至连综艺咖都不愿去做，可是这个罗志祥仿佛来者不拒，完全放弃了偶像的尊严，努力去完成着，不过也正式这样，在众人眼中仿佛是去尊严的罗志祥，却获得了王伟忠的尊重。

    “你，很好，明天就来寰宇电视台报道吧，到时候记得带上你的经纪人。”还有几个题目没做，王伟忠就已经挥手制止了罗志祥的发挥，留下一句话后，便面无表情的离开了房间。不过他的那句话，却让因为大幅运动而气喘吁吁的罗志祥脸上挂上了惊喜的笑容。

    “我，我，通过了？”

    “你通过了，而且你还获得一份寰宇的新人合同，我们听杰伦说了。你现在是自由艺人，而且耍当节目的固定嘉宾，也必须要签一份寰宇的合同，这里有合同的复印件。你可以今天晚上好好的考虑一下。”赵客这时候也站起身来，把早就准备好的合同复印件递到了已经有些被这突入起来的惊喜震傻了的罗志祥手上，随后似是鼓励一般的拍了拍他的肩膀，这才离开了房间。

    “喂小猪，你怎么了，通过了没有？”等到赵客网一离开房间。周杰伦就窜进了门内，紧张的向罗志祥问道。

    “呵呵，呵呵，杰伦，你掐我一下。看我只不是做梦？”罗志祥机械般的转过头，一边傻笑，一边向周杰伦说道。

    “哎呀，你掐我脸干件么！”一声惨叫后，罗志祥捂着脸怒视着周杰伦，那样子简直就像是看到了杀父仇人一般。

    “是你让我掐的”周杰伦无辜的摊了摊手，表示这一切都走出于罗志祥的自愿。

    “你不会掐我胳膊么？你一定是故意的！”

    两人吵闹了一会便被工作人员赶出了房间，毕竟这大晚上的没人有空等他们两个菜鸟闲聊，不过被赶出来的周杰伦和罗志祥都没有生气，反而全都是一脸笑呵呵的和那名工作人员不断说着谢谢，弄得那个工作人员也是一脑袋的问号。

    在寰宇大楼的门口，罗志祥笑着告别了周杰伦后，便从裤兜里拿出了手机，拨通了这个月第一个电话。

    “妈，睡了呀，告诉你个好消息，你儿子签约寰宇经济了，对，就是那个寰宇电视台旗下的经纪公司。而且你儿子现在是一个，超级受欢迎节目的主持人，叫《家族诞生》。什么？妈你今天有看，说里面没有我？我是秘密武器，等到下一期你一定就能看到我的”妈，晚安，我…我爱你。”

    谢谢大家的月票和打赏，看着书评区大家的鼓励，我真的不知道说什么好，我只能用更认真的态度来写书才能回报大家。

    另外教主的意见有用，以后本书的固定更新时间就暂时放在晚上乃：刃怎么样，当然大家也可以集思广益，更新时间我也希望能得到大家更多的意见。

    本周精华没了，不过下周一的时候我会一一补上的。，如欲知后事如何，请登陆 心。章节更多，支持作者。支持正版阅读！        
166.真人不露相
            广忠祥挂卜电话后。轻轻的摸了下眼角浅浅溢出的泪孵个只儿吐纹时候，突然有人从他背后拍了拍。罗志祥立刻被吓的退后了一步，转过头来才发现，竟然是才才面试自己的赵定。

    “怎么，想家了么？”赵震笑着问道，言语间没有一点大明星盛气凌人的架子，让罗志祥倍感亲切。

    “嗯，是呢，老家在基隆，自从进了这个圈子，就很少有机会能够回去了，每次给妈妈打电话，就是最快乐的时候。”罗志祥也开心的笑了笑，出脸幸福的说道。

    “呵呵，你应该很快就有机会回家了，第二期的《家族诞生》录制的地点就是在基隆旁的一个小村子。等节目录制完，你正好也可以回家看看，多和父母待在一起，享受着家的温暖远比不停的奋斗要好赵震和罗志祥说这话的时候，思绪也忍不住飘香了远在法国的外公，不知道他现在过的如何？

    “真的么！？。罗志样听到这个消息，整个人顿时兴奋了起来，一想到能回家，他整个心情顿时变的格外的兴奋，可是兴奋的心情还没有持续三秒钟，就立刻被一盆冷水给淋了个通透，因为他突然想起来，自己根本就没有一分钱。

    “那个”赵震，我能问一下，节目组结算的演出费能够提前预支么？”罗志祥有些不好意思的问道。毕竟自己还没有录过节目，就开始问演出费的问题，不知道的人还以为自己多贪财呢，孰不知，这只是自己穷到一定地步而逼不得已的。

    “嗯？。赵客看着罗志祥的窘样，顿时明自了什么，展颜一笑后。赵定便从钱包里拿出了所有的现金交到了罗志祥的手上，没等罗志祥推辞，赵震就解释道：“这几万块你先用着，我知道你没有钱，这些就当作我借你的，至于节目组那头的演出费，你还是按照正常的手续去走吧。”

    听完赵度的话后，罗志祥几番挣扎之下，还是默默的把钱收进了怀中，同时他也明白，这是赵发为了照顾他的面子，以免他在剧组里尴尬。这份细心的体贴，也让罗志祥感激在心。

    “好了，这么晚已经没有公交车了，你就做出租车回去吧，记住，在剧组要好好干，你的表现电视台的高层也会看在眼里，说不定会为你发唱片也不一定呢。”赵发伸手拦下一台出租车后，便让给了罗志祥。同时透露给他一个信息。那就是表现的好他还能重新当歌手，因为赵客知道，罗志祥真正的梦想还是成为歌星，所以赵客不介意给她许下这一个美好的憧憬，能够让他在节目组里更加的有斗志。

    果然罗志祥听到自己还有重新成为歌手的希望，整个人的脸上都挂起了激动的表情，就差没拉着赵定的手立军令状了，毕竟作为一个帅气的小伙子，能当偶像的前提下谁又想去当一个，全职谐星。

    告别了罗志祥后，赵发看着空旷的大街，突然来了一种散步的兴致，反正家离着也不远，赵客瞬间就决定步行回家了。

    “站住，你给我站住！”赵定网走出不到五十米的距离，突然就有一个黑影从路旁的公交车点处窜出，直奔赵宾而来。

    “喂小姐，你是不是认错人了？”借着有些昏暗的灯光，赵客很快就看清了女孩的相貌，打扮很土，就像是乡下网来成立的小姑娘 也不知道怎么了竟然摆着衣服怒意滔天的样子看着赵震，让赵震也觉得很奇怪，仔细在脑海中思索了片刻，却怎么也没有一点的印象，不过看着她那种很恨的眼神，赵定还是决定说清楚为好。

    “嗯？不对，你不是推我那个人，真是的，大晚上的你在人家电视台门口乱晃什么，害我认错人！！！”女孩离近赵震一看，才发现这根本不是自己要找的那个，野蛮人。顿时不满的叨咕了两句，转身就要离开。

    赵宾被女孩一番话说的有些莫名其妙，不过看着现在的时间，赵定还是好心的提醒了女孩一句：“你再等什么人？我看你一个女孩子还是早些回家好了，毕竟这个时间已经很晚了。”

    “不行，我一定要等到那个混蛋。我知道他就在这个寰宇电视台里。我就不信他一直不出来！”女孩脾气看来很是倔强，不过赵宋到时对她等的人产生了一丝兴趣，因为看女孩口里的话，那人还是在电视台工作的一员呢，这可是个不小的八卦。

    “喂，我也是这个电视台的员工。要不，你和我说说那人是什么样子。我看看能不能帮你认出来”。赵定笑着凑了上去，他早就发现这个。女孩根本就没认出自己，所以赵察也索性假装起寰宇的工作人员 套套这个女孩的话。

    “真的？”女孩半信半疑的看了看赵客，觉得他没有骗自己后，这才继续说道：“他年纪应该和你差不多。很年轻，就在前不久，我准备上车去我姨妈家的时候，他突然从道旁窜出，抢了我先叫下来的出租车不说，还一把把我推到了地上。我只听见他说“快，快去寰宇大楼！”至于相貌，其实我也没看清。只记得他有一双大眼睛，而且他貌似比你矮那么一点点，对了，他脚下穿的是一双拖鞋！！！”

    女孩这话说完，赵定脑海里瞬间涧书晒细凹曰迅姗不一样的体蛤，阅读好去外帆“小出了罗志样的相貌，因为在寰宇作的员，不可能穿知她壮就讲电视台，而今天被赵度注意到穿拖鞋的恐怕只有刚才急忙跑来的罗志祥了。再结合上大眼睛和比自己矮一点点的身材，赵定心中已经确定了七八分。

    “等一下，我们去一下便利商店，我给你画一下，你看是不是他。”赵客笑着拉一脸懵懂的女孩就来到了便利商店，在这里，赵震用借来的纸笔二瞬间就勾勒出了衣服罗志祥的素描像。

    “对，对，就是这个。人，我绝对忘不掉，就是他一把把我推在地上。然后出租车还溅了我一身的灰，你看，我裙子都是脏的。”

    说完女孩还把裙子蹭到泥土的部分给赵震看了看，言语间也充满了愤怒，显然对罗志祥没有风度的做法充满了愤恨。

    “放心吧，这个人是我们寰宇的员工，跑得了和尚跑不了庙 不过最近一周他出差，所以一周后你再来寰宇，到时候我帮你一起收拾他

    “好！说到做到”。这个女孩的男孩子气还真让赵震有些侧目，不过这爽朗的性格也让赵客觉得格外的亲近。

    辞别女孩后。赵定带着兴奋的心情，也总算可以回到家里好好的休息一番，签约了周杰伦，方文山。罗志祥，这让赵震的公司实力又扩大了一大步，而这一夜赵定睡的也很香。嘴角同样一直挂着笑容。

    《家族诞生》的收视率在第二天早上就集来了，首播收视率丛。排名同时间段第二位，仅仅只比第一名的《超级星期天》低了的 个百分点。而且这仅仅只是该节目的首播而已，现在全制作组上下都能够肯定，下周日的这个时段冠军。一定是属于家族诞生的。

    对于《家族诞生》这个栏目，媒体虽然并没有过多的报道，可是在寰宇的上，仅仅只用了不到十二个小时的时间内，就已经有超过上万人次发帖支持，回帖者更是数不胜数。呈现的火爆甚至让管理寰宇的技术员有种措手不及的感觉，服务器也在某一时间段因为流浪过大而一度罢工，好在技术员及时启动备用服务器，这才能让正常运转。

    而此时被电视台的高层得知后，王伟忠也亲自下令，为家族开辟一个专区。这在寰守内能享受到如此待遇的综艺栏目，也就只有小和蔡康永主持的《康熙来了》。

    “这是我见过最朴实的综艺秀，它不需要凭借多么有人气的明星，不需要一些古怪的恶搞和整盅，也不需要多么劲爆的绯闻，就是那种朴实生活中的欢声笑语就让我在观看的同时也不由自主的跟着开心。感动。感谢寰宇电视台又为我们奉献了款好的节目，也祝愿《家族诞生》收拾长红！！！”发贴人纤纤。

    “《家族诞生》真的好好看。以往这个时间，我们一家三代都要为看哪个电视节目而争吵，可是《家族诞生》的出现却很轻松就解决了这个矛盾，看这个节目，爷爷奶奶会笑。爸爸妈妈会笑，而我当然也会笑。它带来的开心是无年龄界限的。真的好棒！！！”一发帖人熊宝宝

    “以踏遍所有甚少为人知的山山水水为目的，《家族诞生》这个栏目一开始的目的就显得与众不同。往往综艺节目都是在摄影棚里录制。玩着一些早就看腻的游戏，可是《家族诞生》却把我们观众带到了我们平日里很少看到的大自然，看着那些清澈的溪流，巍峨的高山，真的是在享受快乐的同时也享受了一次生活，希望《家族诞生》在踏遍宝岛的山水后，能继续前行，把世界所有的美景都带给我们享受！！！”发帖人一目

    当然，上还有许许多多向这样的帖子，其中九成以上都是站出来支持《家族诞生》诞生的，当然有好总有坏，也有一些专门捣乱的人到发黑贴，不过瞬间就被《家族诞生》刚才聚拢的一众粉丝炮轰的体无完肤。

    当然，除了这些好消息以外，更让王伟忠觉得兴奋的是，许多明星都主动要求来参加《家族诞生》这个节目。其中更是不乏当红的一线艺人，因为家族诞生的趣味乡村生活。在一众明星眼中已经成为了一个体验生活，放松心情的好去处了，有这么一个如同渡假般的好节目，明星们又怎么会错过！

    因为《家族诞生》的成功，王伟忠甚至一改往日煞神般的样子，主动的带上一副笑脸，甚至在录制节目的同时还主动和员工亲切的打着招呼，不过这一切貌似没有坚持多久。因为他的笑脸，大家似乎对他更加的害怕了，要是以往王伟忠的喜怒哀乐还能被一种员工感应到的话，换上笑脸的王伟忠显然在员，的眼中更为危险，因为谁也不知道这个暴君到底什么时候会发怒。

    这件事情被赵表和柴智屏知道后，也不由得嘲笑了王伟忠好久，这也怪他平日的样子实在是太深入人心了，这冷不丁的来个大转型，他手下的员工自然很然接受。

    “这群臭小子，真是轻骨头，每天不训他们两句，我怕他们都睡不着觉”。在寰宇综艺台台长办公室内。王伟忠气呼呼的和赵定唠叨，这几天他可算是丢大八”好不容易露次笑脸竟然怀被众年下当成笑里藏刀的典世，真是，说多了都是眼泪。

    “伟忠哥，怪只怪你平日里黑脸的形象已经深入人心，偶而那么一笑自然让大家害怕了，你想想，一个老虎如果对你做出笑脸，你就真的会傻傻的上前和他亲近？我想人们的第一个反应，一定会瞬间逃跑才对赵客强忍着笑意，努力做出一副平静的表情，可是他那渐弯的眼睛早就出卖了他内心真正想要表达的感情。

    “算了，不提了，还有赵客今天下午你必须要去中视一趟，《我猜》剧组的明星“真人不露相，活动今晚就要录制了，你不是答应过宪哥了么？他让我特意通知你一下，记住不要迟到，在4点前必须要赶到那里。”

    听到自己又有节目要录制，生性有些懒散的赵客也不由得头疼起来。真人不露相。？真不知道宪哥又想出什么花样来拜磨自己了。

    下午三点半的时候，赵定就早早来到了中视的《我猜》制作组，此时宪哥，旺也早就画好了妆，正在为一会的录制工作进行最后一便比刘台本。

    “赵震，时间网好，让我来和你说一下今天你要参加这个单元的内容。”宪哥见到赵发后脸上立刻挂起了笑容，整个人也率先站了起来，亲热的拉过赵定坐在他的旁边，看的旺三个小姑娘眼珠子都快瞪出来了。毕竟和宪哥合作这么久，还没见他对谁这么亲热的呢。

    “真人不露相，这个环节是我猜一个独立的单元，每期我们都会邀请一位当红的艺人抽签决定去台北市某个繁华街区，到时候我们节目组会事先和其中某一家店主联系好，届时就会安排明星伪装成素人在该店里工作。

    而游戏的规则是，明星可以凭借着店主的帮助，以一个小时为限，如果一个小时内都没人发现你是明星的话，并且完成剧组指定的两个小任务后，那么你就挑战成功了。到时你和你工作的商店就会获得节目组分别提供的侣8毖元台币奖金，当然如果你在一个小时内被发现，或是任务失败的话，那自然也是什么都没有了。”

    “听上去到时蛮有意思的赵定异完后心里也不由得隐隐有些期待了，这个，单元既考验了明星的的伪装能力，还同时考验了人的心理能力，语言能力，这种略微有些刺激性的小单元，到是没有让赵定觉得失望。

    “都了解了吧就你这次外景的负责主持人，同样她也会藏在商店的工作间内对你进行全程的监督。”

    宪哥说完后，赵震的目光也不由的转向一旁的比加见赵客看过来，十分大方的和赵定握了一下手，同时还略带着调皮的语气说道“赵客哥哥，虽然你是公司的前辈。可是我可不会手下留情的，记住，不许犯规。”

    “小丫头，我就那么像会耍赖的人？”赵震笑着敲了下比加的扛脑袋。惹一阵娇嗔，埋怨赵定没有前辈样子。

    宪哥很快就带着钥剩余两个女生进摄影棚录制最新一期的《我猜》，而留下来的”比也从制作组那里拿来了一个纸箱，而里面就是放置着赵定今天所要参与节目的地点。

    “嗯？西门町，还真是有缘赵震哭笑不得的看着手里的卡片。话说最开始和《我猜》结缘也是从西门町被小那一撞而开始的，此时赵客又抽中了西门町这个地点。真是不可谓不巧。

    不过让赵定郁闷的是，西门町可算是台北人流量相当大的一条购物街了，而且光顾西门町的顾客一般都是些新时代的潮男潮女，喜欢追求时尚的人们对明星也总有一种特殊的敏感，也不知道赵定是不是运气太好了，竟然会选到这么一个极品的地方。

    “能不能重新抽一次？。赵定试探性的问道，不过得到的确实比加一个大大的白眼。

    “你刚才还说你不是耍赖的人呢，这才五分钟就要露出真面目了？。

    “怎么会。不就是西门町么，我们这就去吧。”为了不被同公司的小女生鄙视，赵客也只得硬着头皮上了，不过好在只是一个综艺节目。就算被发现也没什么，不过得失心很强的赵定还是抱着必胜的信念赶注目的地。

    很快，节目组的车就已经开到了西门町。此次被选中的是一家本地的快餐店，主要经营的就是一些特色的盒饭，赵定随着节目组的人员从餐厅的后门进入后，就已经闻到一股饭菜的香气铺面而来，味道着实不错。让赵定都有一种想要先品尝下美食的欲望了。

    “赵定，做好准备哦，我们先来画画妆，作战可就要开始了”。比兴奋的拉着赵发就超一个小屋内走去，看他一脸兴奋的样子，显然也对这个游戏显得很有兴趣。

    感谢回归尘土，书友缆引和孙吼的打赏。谢谢大家！。如欲知后事如何，请登陆… 。章节更多，支持作者，支持正版阅读！        
167.偶遇依晨
            ”赵定，我来为你介 “众就这家店的经理蒋伯。礴肿泊瘦瘦小小的样子，他可是获得过国家特技厨师称号的人呢。很快就带着一今年纪约莫五十来岁的男人出现在赵哀面前，原来他就是今天要帮忙掩护赵发的经理蒋伯。

    “你好，蒋伯，希望今天能够合作愉快，挑战成功！”赵定首先伸出了手，热情的和蒋伯握在了一起。

    “哈哈哈哈，结果无所谓蒋伯听完赵定的话后，哈哈大笑了几声，摆了摆手继续说道：“只要你能够在挑战完和我们全体员工合张影就好了，你看那帮小姑娘小伙子们可都期待着呢。

    蒋伯顽皮的挑了挑眉毛，赵定顺着他的目光望去，就见每口已经伸出了五六个小脑袋，有男有女，显然都是这家餐厅的厨师和服务生。

    “赵定！！！”众人见赵客看过来后。立刻激动大喊道，赵客也很大弃的挥手回应。

    “嘘小声点，不要让外面的人听到比见门口的几人都有要冲进来的趋势，立刻出声制止道。毕竟这个方案也是她们策划了许久才做出来的，可不能还没开始就宣告失败。

    “赵农，加油哦！！”。虽然暂时不能和偶像亲近在一起，可是几今年轻人还是晃着拳头，异口同声的为赵客加油，赵发看到后也学着她们的动作做了一个“加油”顿时让这几个少年少女们乐开了花。

    “好了，赵定，再不录制的话恐怕餐厅都要休息了，现在我们就来为你化妆比加见赵定一点都没有紧张的意思，立玄很是不满的把他拉到了一旁，强行按在了椅子上，而一旁早就准备好的化妆师也立玄开始为赵定改变形象。

    平日里的赵震都是以一副贵公子的面貌示人，举手投足间也充满了优雅，所以这次经过大家一致的商讨。所有人都认为把赵震改造成一个，宅男的样子最为合适。

    首先从来不戴眼镜的赵客也被扣上了一副大大的黑框眼镜，样式极为老酒，甚至连镜框的地方还有用胶布粘过的痕迹。而赵震梳理的整洁的头发也被弄的一团糟，完全没了样子，这还没完，赵定本来一身时尚的外衣也被换成简单的衬衣牛仔裤。而且让赵客更为气氛的是，造型师竟然还把宽大的衬衣愣是塞进了赵家的裤子里，赵定的好身材也在这一刻被完全掩埋，披占工作服后，完全就是一个经典的宅男形象。

    “喂喂，有必要这么夸张么？”赵定皱着眉头，看着镜子中的自己。虽然显得仍旧十分的清秀，可是这种邋遢的样子，让素来注重仪表的赵寅实在是不喜欢。

    “哦，时不起”赵定说完这句话后，比加小手一拍，顿时做出一副很是抱歉的样子，赵发心想还是比加心肠好的时候。接下来的一句话却让赵定彻底跌入了谷底。

    “我，对不起，赵定，我忘了还哈哈你贴上一点点小胡子，对了，还要画上黑眼圈，宅男哪有不熬夜的？说这些话的时候眼光中透露着兴奋，显然给赵定做造型已经让这个小姑娘有些上瘾了，不过一想到赵震只参加这一次节目，“比又突然觉得有些失落，因为她不知道什么时候还有机会在赵发身上发挥自己这么优秀的特长。

    赵定哭丧着脸任摆弄，不过心底已经暗自下了决定，再也不要参加这种无聊的节目，很快赵定的下巴就被贴上一层淡淡的假胡子，同时眼睛也被画上了一层黑眼圈，当赵震再次看到镜子中的镜子时，惊讶的发现自己都已经认不出自己了。整个人完全变了一个样子，如果不是赵定清楚的知道自己还清醒着的话，恐怕又要认为自己又穿越了一次。

    “这么看，似乎还真不错。”赵定嘴角勾起一丝笑容，这幅打扮估计应该没有粉丝能认出自己了吧。

    “哥哥，你为什么要画成这个样子？。就在赵震自得意满的时候。突然觉得自己裤腿被什么东西给拉住了，低头一看，就见一个只有六七岁大小的小姑娘正一脸傻傻的望着自己，眼尖的赵震甚至还能看清她鼻子下面那一道鼻涕痕迹。

    “哥哥，哥哥，为什么要画成这个样子？”看着赵裳久久没有回答自己小姑娘顿时有些急了，又是晃了晃赵定的裤腿，急急的问道。

    赵定看着这个充满好奇心的小女孩。顿时童心大起，蹲下身子，拍了拍小汝孩的脑袋，在小女孩略微不满的目光下小声的说道：“我是因为”，秘密呦！”

    “哼，大哥哥坏！不理你了！”小姑娘本来还一脸认真的准备听赵定说出理由，哪想到被赵客一句“秘密。给耍了，顿时生气的拍开了赵寅的手，跑出了房间，在离开时。还没忘记冲赵震做了一个大鬼脸。

    “哈哈哈，好有意思的小女孩。”赵寅被小女孩的童真劲逗的哈哈大笑，这时候蒋伯也笑着说道：“那是我的小孙女，今年才六岁，呵呵。”

    “那蒋伯你平日里的生活一定很快乐，有了这么一阅读最新董节就洗涧书晒细凹曰况姗齐伞

    “哈哈哈，快乐未必多，但是麻烦到是不少，那个可是一个小鬼灵精呢！”蒋伯说这话的时候笑的十分的开心，语气间也充满了疼爱和自豪。显然他对自己小孙女的性格十分的欣赏和溺爱。

    随着时针走向了六点整，赵定也正式以餐厅服务员的身份加入到了工作中，而这个时间也正是饭店人最多的时候，附近一些逛街的男女们此时也都到了腹内饥饿的时候，本来还有些空旷的餐厅也渐渐的人多起来。

    “给我来一份豌豆火腿饭，还要一小杯可乐。”一个小女孩看了下菜单后，冲着赵定说道。

    “好的，豌豆火腿炒饭，豌豆火腿，”赵定忽然发现了一个大问题。虽然这个餐厅是快餐的行事，可是菜的品种也足足有好几十样，根本不熟悉这一切的赵发一时间还真是蒙了头，只得把求助的目光递给一旁的经理蒋伯。

    接到讯号后，蒋伯立刻代替了赵定，在小女孩略带疑惑的目光下，很快为她备齐了餐点小女孩在端着食物离开前备的时候仍旧不忘记用异样的目光看了下赵客，可能还是很疑惑点餐的人怎么突然就换了。

    在小女孩的目光下赵震根本不敢抬头。等小女孩彻底消失在赵定的视线内后，赵定才算是松了口气。就在这是，他突然发现脑门不知道什么时候已经出了一层的冷汗，同时暗自庆幸自己伪装的够好。

    “赵定，你去负责那边的面点。那里的种类很少的，想必你也都认识。”这时候蒋伯装作随意的走到了赵定的身边，用只有两个人之间才能听到的声音悄悄说道。

    “哦，好的！”赵寥听到后立刻开心的向面点的方向走去，反正别再让他看着那些花样繁多的菜色就好。

    来到面点摊后，赵客也立件进入了工作状态，毕竟面点就那么几样。就算赵客再不熟悉工作，也能分的清楚，就这样赵定顺利的工作了十五分钟，就在这时候，赵客带在耳朵里的隐藏耳机也第一次响起了声音。

    “赵定，赵震，我，听到请回答，啊，对不起，我忘了你那头只能听，嘻嘻嘻，不和你开玩笑了，你的第一个任务就要开始了哦。记住，你的任务就是让一名客人唱一首你的歌，不过你不能提醒客人唱什么，记住没，你只能引导客人唱出你的歌，好了，加油吧！！！”

    赵震一脸黑线的听着耳机内传来挂线的声音，恨的牙都痒痒，本来让客人唱歌就已经是千难万难，竟然还要必须给唱自己的歌，这简直就是赤裸裸的为难，赵震现在只想等节目录制结束后找出这个单元的策戈 人，狠狠的踹上他两脚解解气。

    “啊，这位客人。你先等等，我们这里推出一个活动，不知道你有没有兴趣参加一下。”就在赵客期着怎么收拾那充满邪恶气息的策刮人时。又有一个客人来到赵客负责的面点台前。

    “嗯？什么活动？”客人是一今年纪大约二十多岁的伙子和姑娘，身上都充满了书卷气。显然是一对大学的情侣，趁着周末的时间来西门町逛街，额，准确说，看着男孩胳膊上那些服装袋子，赵震很清楚。这一对完全可以准确到是男孩陪女朋友逛街才对。

    赵定见两人有兴趣参加自己瞬间灵感而想出的活动，顿时积极的介绍道：“其实呢，这个活动是很简单的，你们只需要在我面前表演一首歌，只要获得我的认同，然后今天你们一点的餐点就可以免费食用，而且还能获得我们店里赠送的小玩具哦，而且你们放心，只要唱的稍微好一些就可以，我的评审标准是很低的。”

    说完赵度就从一旁拿出了一个背包，里面正式他为了以备不时之需而准备的“贿赔，武器玩偶小熊。本来比是不允许赵客使用道具的，可是在赵定的恳求之下，还是心软的答应了下来，果然一对男女在看到赵客拿出的玩具熊后顿时一脸的兴奋，显然已经上了赵震的钩了。

    “老公，你看是泰迪熊谈，好可爱，老公我要，你就唱一首歌嘛！”女孩看到赵定手里的泰迪熊后顿时两眼冒光，整个人也瞬间挂在了旁边的男孩胳膊上，开始撒娇起来。

    “好，我接受挑战！”男孩显然被女孩的撒娇战术弄得有些飘飘然了，整个人挺着胸膛，开始酝酿起自己该唱什么歌。

    此时赵震心皂也是紧张异常。不断祈祷着男孩要唱自己的歌，可惜似乎天不遂人愿，男孩一张口，就把赵震的心打入了谷底。

    “你说你爱了不该爱的人。你的心中满是伤痕，你说你犯了不该犯的错，心中满是悔恨

    李宗盛大师的一首《梦醒时分》。赵客自然瞬间就能听出来，可是赵客听着听着就有些受不了了。因为这男孩唱的也忒难听了，不但憋着一副公鸭嗓，还极其的跑调，而他的女朋友似乎也被他“精彩。的表现给吓傻了，显然没有料到自己男朋友竟然有如此强悍的艺术细胞。

    “停，别唱了，你不是告诉我你…辽你们学校的歌唱冠军么。你竟然骗我。”女孩脸憋瑁训右着自己的男朋友，显然对自己被骗很是生气。

    “这个”丽丽，我哪敢骗你。不过那是小学二年级时候的事，谁知道我变声后便从一代歌王陨落到现在这般狼狈的地步”男孩不好意思的摸了摸头，有些害羞的说道，此时围着看热闹的人也都被男孩这番话逗得哈哈大笑，就连赵定也一时忘却了任务，开心的露出了笑容。

    “小姑娘，你男朋友唱的实在是有些，咳咳，你知道的，不过我可以再给你们一次机会，只要你能唱的获得大家的满意，这两个小熊我都给你们！”说着赵震又从背包中掏出一个泰迪熊，把诱惑的础码继续加大。

    果然，这个超级爱泰迪熊的丽丽立囊上了赵定的当，两眼冒光的盯着赵客手里小熊的同时，也开始思索起自己该唱什么歌。

    “嗯，我想想，我就唱一首赵客的0陛汇刨吧女孩思索了一会。终于选定了自己要唱的歌曲，话说女孩的声音还算不错，不过显然没有过什么练，一些音准上还是误差不不过这在赵震听来已经是绝对的仙音了，不是因为女孩唱的有多好，而是她唱的歌竟然就是自己的歌。

    “恭喜你，唱的真楼与，这两个泰迪熊送给你，祝愿你和你男朋友幸福哦！”赵震笑眯眯的把泰迪熊交到了女孩手上，心中也暗叹自己好运。谁能想到自己的坚持这么快就为自己换来了一次胜利，真是柳暗花明又一村啊。

    女孩得到泰迪熊后显然也很高兴。对于刚才男朋友丢脸的场面也忘到了脑后，一脸开心的拉着他回到了座位上去，而耽误了不少时间的面点台也终于继续工作起来。

    “啊啊，赵定你还真是走运啊，没想到这些小女孩竟然会选择你的歌。真是的，不过接下来这个任务可就不简单了，你必须要求一个客人当着你的面吃完一个馊头，记住。这次不允许你擅自请客，也不允许你用道具”比的声音如同梦靥一般在赵定还没高兴多久后就传来。让赵定本来兴奋的心情瞬间又打落到了谷底。

    “什么嘛，没有任何好处，谁愿意当着别人面硬吃下去一个馒头，虽然这个侵头很真是的，太为难人了。”

    赵发看着手里的特色小馒头。苦笑的自言自语道，就在这时候，突然一个急切的声音冲着赵客叫到：“请给包四个小慢头，还要旧个葱油花卷。”

    “好，稍等一下！”赵定因为任务太难明显失去了斗志，瞅也没瞅来人，随手把慢头用纸袋包好递给他后便开始继续包葱油花卷，可是等赵客抬起头的时候，却发现，眼前的这个男人正在一口口的塞着慢头。而且脸上挂着很急迫的样子。

    “服务员，能快些么，我们一会还要开会，马上就要迟到了。”

    “啊！是是，马上就包好！”赵定此时都有些晕忽忽的，任务就这么完成了，真没想到，能在这里碰到急着开会的人，哈哈，真是天助我也。

    完了第二个任务的赵震手脚明显麻利多了，瞬间就把花卷包好递给了客人，然后脸上的笑容就一直没有褪下。想想也是，现在赵定的伪装堪称完美，就算是赵震自己都很难认出来，何况外人，而且节目的规定的两个任务都已经完成，现在距离一个小时也只剩下十分钟而已。胜利就在眼前，赵震怎么可能不开心。

    “你这也太好运了吧，真是的，无聊”。比加在通话器那头明显哀号了一声，对赵定的好运她可算是佩服不已了，不过对于没能为难道赵震她也觉得深感可惜，不过规则就是如此。她也没办法改变，只能眼看着赵震迎接胜利的曙光。

    这时刻，赵震也认为自己赢定了，就在所有人都自以为然的时候，餐厅内突然走进了一个人，让赵哀本来轻松的心情瞬间又紧张了起来。

    “林依晨？她怎么跑到这里来了！？。来的这个女孩正式赵定好久没有见到的林依晨了，没想到此刻竟然会在这个餐厅里遇到，赵发心里瞬间就觉得一紧，话说他和林依晨虽然只是合作过一部，可是他总觉得林依晨的目光似乎能够看透的他的伪装一般。

    “服务员，你是新来的么，我以前没有见过你。”林依晨很快就来到了赵定这里，一脸好奇的看着他。

    “啊，对，我今天刚到这里工作，呵呵，你要些什么？”赵定没想到林依晨竟然还是这家餐厅的老顾客。这一刻也只能努力让自己显得平静，争取不露出马脚。

    “啊，对不起，请给我2个小馒头。”

    赵定努力不去看林依晨那略带疑惑的眼神，从笼屉中拿出两个小馒头放在了林依晨的餐盘上，就在赵发以为林依晨该转头回餐桌的时候。林依晨却没有动地方，反而用一双大大的眼睛带着思考般的神色盯住了赵定。        
168.超人气
            心定很快便被林依晨的目米盯的有些发毛。没办法。函所出泌的眼睛仿佛又能看穿人心般的能力，赵客只觉得自己的伪装在林依晨的目光下正被一层层的录落。

    “这位小姐，一直盯着人看是很不礼貌的行为哦。”赵震最终还是决定主动出击，毕竟这样下去自己一定会露出马脚的。

    被赵宾这么一说，林依晨顿时也回过神来，一想到自己刚才竟然盯着人家看那么长时间，脸色也不由得有些微红，抱歉的冲着赵定说道：“我只是觉得你很像一个人而已。对不起，刚才真的很抱歉。”

    听到林依晨说“很像一个人。的时候。赵定觉愕自己的心脏都要停止跳动了，好在林依晨接下来的话让赵定大大的松了一口气，原来她并没有认出来自己，这道难关也总算走过去了。

    就在赵客偷偷抹汗的时候，突然一个小小的身影窜了出来，一把抱住了林依晨的小腿，奶声奶气的撒娇道：“依晨姐姐，怎么这么常时间都不来看宝宝，宝宝好想你

    “宝宝，依晨姐姐也很想你的，可是最近太忙了，所以没时间来，不过下次依晨姐姐有空一定带你去游乐场玩林依晨看到蒋伯的孙女后，立刻放下了手中的餐盘。亲溺的抱起了宝宝。

    “依晨姐姐，说话算数哦显然宝宝对依晨很是亲近，听到林依晨愿意带她出去玩，一张笑脸立刻挂起了灿烂的笑容，同时也伸出手。和林依晨勾了勾手指。

    “当然了，说话算数，一百年不许变，变了是小狗！”做完了约定后。宝宝立刻开心的笑了起来，清脆的笑声让一旁的林依晨和赵宋也跟着忍不住轻笑起来，就在这欢快气氛的时亥，宝宝的笑声却突然戛然而止。

    “嗯？坏哥哥你怎么在这里，依晨姐姐，这个坏哥哥好怪的，又是粘假胡子又是在脸上话黑圈圈，还把宝宝的卧室弄得一团乱，依晨姐姐，你帮我教刮他好不。”

    宝宝一张天真的小脸上带着出奇愤怒。小手也笔直的指向赵宪，让赵定当场就愣在了那里。

    “假胡子？黑圈圈！？。林依晨听了宝宝的话后，立刻又仔细的看向赵裳，刚才他就觉得这个。人的眼睛似乎很是熟悉，此时听了宝宝的话后。又翻出脑海中那个深玄的记忆。两个影像顿时完美的重叠在了一起。

    “赵定，你怎么画成了这么一副样子，在拍戏么？”林依晨此时已经完全肯定眼前的这个颓废宅男就是自己记忆中那个如同王子一般的赵定了，可是让她疑惑的是，赵定怎么装成这么一副样子，还跑到蒋伯的餐厅打工。

    “完了，完了”赵定现在脑袋只是不断的飘过这么两句话，林依晨那一句“赵发。彻底浇灭了赵客心中最后一丝幻想的火苗，被林依晨这么一叫，周围的食客们似乎也注意到了这里的诡异气氛，都好奇的张望过来。

    “喂，你刚才听到那个女孩叫什么了么？赵定？”

    “应该没听错吧，好像真的是叫赵裳谈

    “可是，也有可能是同名不同人吧。”

    “难道你没听那个女孩提到拍戏么？我说刚才怎么觉得那个人好眼熟。真的是赵震啊！”

    “天啊，真的是赵震！！！”

    随着一声惊呼，众人的猜测也终于停了下来，因为此时赵定已经苦笑着把假胡子拿了下来，同时也摘下了眼镜，虽然整个人仍旧显得有些颓废的味道，可是大家已经很清楚的能够确认这就是赵震了。

    “赵定，为我签个名吧。”

    “赵定，四汇加心“ ！！！”

    赵定的现身算是彻底引爆了餐厅的气氛，所有的人都蜂拥向赵定，将他紧紧的围住，同时不断有一些签名本递过来，整个场面算是一片混乱。而第一个完成任务的那堆小情侣，此时那个女孩早就激动的又蹦又跳。更是拿着手里的泰迫熊亲了又亲，仿佛那就是赵定的化身一般，让他的男朋友吃醋不已。

    “对不起，赵客，我不是故意的林依晨还没反映过怎么回事呢。就被人群推到了赵定的旁边。而赵定也顺势将她拦在了怀中，毕竟这种场面，一个不小心就容易造成受伤。

    “先别管这些，我们先躲到后厅！”赵震一手抱着早就吓哭的宝宝。一手护着林依晨，在匆忙赶来的保镖帮助下，总算是挪到了后厅。

    “呼，宝宝别哭，宝宝别哭。”赵客网一放下宝宝后，林依晨就已经一天疼惜的将她抱在了换中。不断的哄着，可惜效果不是太好”孩明显是吓到了。

    “爷爷给你做好吃的，宝宝别哭了，爷爷做你最喜欢吃的菜好不好？

    “叔叔给你搬鬼脸，哎呀，谁打我”。

    “你没看你吓到宝宝了么，长的这么难看还扮鬼脸，丢人！！！”

    就在众人为怎么去哄店长这个宝贝小孙女而头疼不已的时候，赵震实在是看不下去了，不久是哄小孩子么？有什么麻烦的。

    “让开，让开赵定推开了众人来到了仍旧吴闹不

    儿引六宝面前，在众人惊讶的目半下，从背后突然拿出了山乓联一造，轻轻的在宝宝眼前晃了晃。

    “噢，我叫泰迪，我知道你是宝宝，本来宝宝是比泰迪可爱那么一点点点点的，可是现在泰迫看到宝宝的样子，突然发现泰迪比宝宝可爱了那么一点点点点

    “呜呜，宝宝可爱呢，泰边欺负人。”赵发在众人惊讶的目光下用刻意装出来的童音假装着泰迪熊和宝宝交谈，而宝宝听到后，竟然真的渐渐停止了哭泣，不由一张小嘴还是撅的老高，显然为泰迪熊和自己谁可爱的问题而不满呢。

    “宝宝竟然不哭了，完了。宝宝的可爱现在已经和泰迪不分上下了，怎么办，怎么办？。

    “哼哼，我本来就比你可爱。臭小熊，嘻嘻在赵定的逗趣中。宝宝终于展露了笑容，这时候赵定也将手里的泰迪熊放进了宝宝的手里，同时拂去她眼角仍旧残留的泪痕。温柔的说道：“有了笑容的宝宝才是最可爱的，这个泰迪熊送给你。记住，只要你一哭，泰迪熊可就比你还要可爱了哦，千万不要被这个臭小熊比下去

    “嗯，宝宝不哭！”宝宝举了举卜拳头，认真的和赵定保证到，同时目光也渐渐膘向了手里的泰迪熊，毕竟她还是个小孩子，对可爱的绒毛玩具实在是没有一点抵抗力。

    ，赵度大大的舒了一口气。略卜孩子的工作总是这么的难搞。这一刻赵定也同样想到了自己那个心理年龄也仅有七岁的未婚妻爱丽丝，想到日后如果和她结婚的话，岂不是一辈子都要向刚才那般？一想到这，赵客就觉得一身的寒意。

    “赵震，没想到你会这么照顾孩子，和我想象中的豪门公子一点都不一样。”不知道什么时候林依晨已经站在他的身后，脸上挂着微笑。看着赵震的目光中闪动着一丝别样的情绪。

    “小孩子么，只要用一些他好奇的东西转移他的注意力就好了。”赵客抹了一下汗水，同时接过工作人员递过来的湿巾，一点点擦去眼睛周围的那些画上去的黑眼圈。

    “呵呵，你对小孩子好像真的很有一套，如果日后你当爸爸的话，你家的小孩一定超幸福的。”林依晨靠在赵发旁边的桌子上，脸上隐隐带着羞涩的说道，不知道为什么。当这一次再看到赵定的时候，林依晨心底最软的地方似乎一下就被触碰到了，尤其看着赵定细心哄小孩的样子，那种亲近的感觉，让林依晨整个心都觉得暖暖的。

    对于林依晨的话赵震不置可否，就在赵震还想说些什么的时候，在外面拦着粉丝的比加急忙忙的来到了后厅，看到赵客后，很是焦急的说道。

    “赵定，外面的粉丝越来越多了。整个餐厅已经装满了，而且门外还有好多好多的人，我刚才已经叫了附近的警察帮忙，不过你还是先从后门离开了，我怕一会前面拦不住的粉丝，再对你造成什么伤害

    说这话的时候，心底却已经惊叹到了极点，任谁也想不到，赵哀的出现会造成这么大的轰动，足足上千人围住了餐厅，而且这个数字还在以极快的速度增长中，这是在没有任何宣传的前提下造成的轰动。似乎整个西门町的少男少女都在向赵客这里聚拢一般。

    “我还走出去看看吧，如果我不出面，恐怕一时半会这个事情都玩不了，只是对不起蒋伯了，影响了营业。”赵震对着蒋伯做了一个抱歉的手势，毕竟因为自己，而造成餐厅暂停营业，这份过错赵客还是主动承担起了责任。

    “赵震，真的可以么，那么多人，”见赵定真的准备出去，林依晨立刻担心的问道。

    “放心吧，没事的，把我的衣服伞来，还有我的头发，节目已经结束了，我可不想再顶这么一个鸟窝

    看着赵震样子轻松，还有心情和造型师开玩笑，大家也似乎都被赵哀的情绪所感染了，心中的担心在这一刻也放下了不少，因为时间紧急。造型师也是抓紧速度，大概的整理了一下赵定的头发，十分钟后，赵定就准备好了一起，一脸轻松的向前厅走去。

    “我们要见赵客，别拦着我们！！”。

    “赵震，赵定，赵定！！！赵震，赵震，赵定！！！”

    看着外面人声如潮，赵定还没进入前厅就已经觉得有些震弄了，而一旁早就捂上了耳朵，显然网，才已经领教过了这声潮的恐怖。

    “大家安静，听我说，安静！！！”赵裳忍着耳朵的不适，接过了工作人员递过来的大声公，用自己最大的声音喊道。

    虽然赵震已经很努力在喊了。可是和这么多人的高呼声相比，就如同一滴雨滴落入大海一般，瞬间就消失无踪，而前面的粉丝因为吵闹而没有听清赵定的喊话，可是因为看到了赵客，心情激动之下更走向前涌来，本来就发炭可危的防线更是濒临崩溃。

    “赵定，怎么办，你快坐车先走吧。这里已经不是咱们能处理的了比加焦…位着赵发就要往后拽。可是拉了拉却发现根本就没有航四，而赵定仍旧站在那里，看着所有的粉丝。

    “都给我安静！！！！！”赵震用尽了全身的力气去喊这五个字，其中饱含的怒气似乎一下就震住了餐厅这一部分人，大家仿佛中了定身魔法一般瞬间停了下来，而后面不知所以的人群看着前面的人没了动静，也都好奇的安静了下来，状况在这时候也算是得到了一点的好转。

    “我就在这里。大家不要吵，静静听着我说，也不要拥挤，这样会造成不必要的伤害。”赵发的话仿佛有魔力一样，所有的人都安静的听着，同时人群也渐渐散开了位置。不再像刚才那样人挤着人，一点空隙都没有，让人觉得呼吸都困难。

    “不知道有没有我的粉丝团在里面，可以回答我一下么？”

    “我是，还有我”赵客的号召很快就得到了不少的回应，听到大家的回复，赵震继续说道：“请大家让一个个置出来，让我的粉丝团的人先过来，帮我维持一下秩序，我在这里不会走，一会只需维持好，我会为大家挨个签名的，还请大家合作。”

    在赵客的请求下，前面的一些人虽然有些不甘心，可还是听话的让开了位置，不一会的功夫几十个人就涌到了赵定的身边，一脸激动的看向赵发。

    “一会就要麻烦你们了，真对不起，等忙完了我请大家吃夜宵。”赵震笑了笑。拍了拍离他最近一个男孩的肩膀，同时让他负责起这些粉丝的领头作用，尽快整理好秩序。

    有了这几十人的帮忙，很快餐厅门口就已经排起一条长龙，比加一眼望去，竟然连尾巴在哪里都看不到。这时候一个工作人员也跑了比加耳边轻轻的报告了几句，而”比的的脸色也是越来越惊讶。

    “赵定，外面的队伍似乎已经有近五千人的样子了，而且还在增加。怎么办，你真要在这里签名？一脸崇拜又是担忧的问道，毕竟赵客只是来参加节目的，此时却弄出这么一个场面，这里固然有赵客人气太高的原因，当然也有节目组预先准备不足之处在里面作怪。

    赵震对的担忧只是笑了笑。并没有回答，而是反问道：”难道你认为我现在可以离开么？”

    赵定这一句就完全打消带着赵定逃跑的念头，是啊，这一玄。赵震根本就不能离开了，因为赵裳刚才已经承诺过了，那就必须要去兑现。

    看着赵发微笑着给这些粉丝签名，又看着一旁努力维持秩序的赵客死忠团突然心底对赵定产生了一种别样的佩服，或许正是赵震的这种态度，才会得到这么多粉丝的爱吧。

    很快，帮助赵定维持秩序的人越来越多了，有的是后加入的粉丝团。有的是已经拿到赵定签名的青年。整个场面也越来越秩序井然，等警察到来的时候，已经完全不需要她们帮助了。

    “累了吧，先喝杯茶，这是我刚才做的小点心，你吃一点。”签名持续了2个小时，可是队伍遥遥望去。仍旧没有尽头，由于手腕实在是酸痛的很，赵客只能暂时先休息十分钟，然后再继续签名。

    “依晨，没想到你还会做这些小点心，味道真好。

    ”看到林依晨拿过来的点心。赵定也觉得肚子咕噜咕噜叫了起来，便不客气的吃了起来，同时还不忘赞叹几句。

    “哪有你说的那么好，你要喜欢吃。以后再做给你吃就是。”林依晨低着脑袋小声的回应着赵定。

    “你说什么？”只顾着吃的赵定根本没听清林依晨再说些什么，立玄疑惑的问道。

    “没什么，你喜欢就多吃些。”林依晨刚才鼓勇气一下就没了，到嘴的话也瞬间变了味。心底岁啊让你暗暗埋怨赵震，贪吃猪，就知道吃，可是看着赵定大口大口的吃着自己做的点心，不知道为什么，林依晨一双眼睛就像着了魔一般移不开赵客的面庞了，而脸上也似乎挂起了一丝幸福的红晕。就仿佛为丈夫做菜的妻子一般，幸福无比。

    “啊，吃饱了！”赵震优雅了摸了一下嘴角，给了发呆中的林依晨一个大大的微笑后，便转身向前厅走去，毕竟早早完成签名后，也好早早休息。

    “依晨姐姐。你怎么发呆啦？宝宝也想吃赵震哥哥吃的那个点心，依晨姐姐给宝宝做好不好？”就在林依晨依旧发呆的时候，宝宝不知道什么时候又抱住了林依晨的小腿。一脸的接样，同时撒娇的恳求着。

    “好好，我去给宝宝做，”林依晨被宝宝这么一撒娇，也回过神来。看了看空空如也的餐盘后，脸上也挂起了一丝幸福的微笑，

    感谢中毒特深的鳃打赏，还有钻石鼠标，州悔天的推荐票！，如欲知后事如何，请登陆绷 章节更多，支持行者，支持正版阅读！        
169.我的野蛮女友
            心定众次以外的答名活动，也惊动了仓台北的媒体，许嘎”用办都临时出动，赶到西门町去取材，不过记者永远是不知道满足的，采访完了民众后，便又想要采访赵客。可惜的是，被赵定的粉丝给一一拦了下来

    “让我们进去，我们有新闻自由采访的权利！”记者怎么可能就这么甘心被一众粉丝拦下，毕竟如果能采访到赵定的话，明天早上的头条肯定是跑不掉的，一想到头条的奖金，这些记者也反抗的越来越激烈。甚至一度妨碍到粉丝们整齐的队伍。

    “喂，你们这帮狗仔烦不烦人，别堵在门口”

    “你们快让开，好狗不挡路！！”

    记者们示威般的抗议很快就被周围所有的民众所厌恶，一个，二个。十个，百个，不断有人加入了声讨这些记者的大军之中，在民众的压力之下，许多意志不坚定的媒体也只得放弃了采访赵定的心思，怀着一肚子的怨气，回报社赶稿子。剩下抗议的那些则都是些超级顽固

    。

    “外面怎么了？”记者和民众发生的冲突早成的声音也影响到了正在签名的赵定，此时一些看过事情发展的粉丝们也把记者要求采访的事情和赵定叙述了一番。

    “什么？你们把记者拦在外面了？搞什么，你们这样做，最后背黑锅的还给是赵定！一听这些粉丝竟然把记者拦在了外面，而且似乎还发生一些口角上的争执，顿时气愤起来，她很清楚这些娱乐报纸的狗仔们要的是什么，如果赵客不配合，不让他们采访满意，那明天的报纸铁定是赵定耍大牌之类的负面报道了。

    “对不起，我们真的不知道。要不我们去和他们道歉吧，想必他们还没走远”听到这样做会损害到赵裳的声誉，几个粉丝立刻尴尬起来，连忙道歉。

    “哼，你们做的对，记住再有记看来，直接赶出去就走了，还有哪家报社的记者叫的凶，你就把那家报社的名字记下来，然后直接告诉他们。我赵发以后不接受他们报社的采访！”

    对于这些记者，赵寥可是一点都没有忍让的意思，一想起当初自己身份曝光时，那些记者们猛烈的口诛笔伐与无端的猜想，赵震就觉得一肚子火，从那时候赵定就已经把这些家伙记恨在心里了，之后又有很多次。赵定都忍让了下来，这番话到是起到了导火索的作用，忍让。凭什么再忍让，自己可不是那些靠着你们这些媒体活的明星！！！

    “赵定

    赵

    “不用说了，我到是想看看他们能弄出什么花样。”赵震挥了挥断了杵加的劝告，想起客的粉丝则一脸兴奋的跑了出去，他们可不管那么多，只要赵震发话了，那么他们照办就好！

    很快在粉丝的强力镇压下，媒体算是彻底打消了采访赵震的意图，而签名会也足足持续到晚上十点多，才宣告结束。

    “大家都累了吧，快坐下，我这就去给大家做夜宵！”蒋伯今天可算是开了一把眼界了，就那么一个小伙子，竟然能号召几千人围在餐厅旁，这种魅力蒋伯活了一辈子都没见过，不过他也奇怪的是。那些年轻人，尤其是那些少女，怎么会这么疯狂。虽然服务员告诉他这叫追星。可是蒋伯还是不明白。

    谢谢蒋伯！”赵定笑着道谢。而所有留下来的粉丝们也都跟着赵震向蒋伯道谢，趁着蒋伯进厨房做餐点的时候，赵定也拉过了剧组的剧务。让他核算一下餐厅的损失，毕竟这都是自己这边造成的罪过。

    “赵震，这个钱怎么能让你出。我刚才已经和节目组说了，制作人已经答应用这份损失由节目组出，放心吧！”比见赵震要自己掏腰包解决事情，顿时拦了下来，而赵定听了中视会买单后，也不再坚持，毕竟中视的钱不花白不花。

    就在赵震和粉丝们聊得开心的时候，一直在后厅帮忙的林依晨不知道什么时候已经走到了赵震的身边。

    “赵震，我有些事情想要和你单独说，好么？”林依晨这番话顿时让粉丝中的女性全部紧张起来。这些女孩子一致用敌视的目光看着林依晨，生怕这个长的胖乎乎的女孩就这么把自己的王子拐跑了。

    “哦，好，你们先聊着，我去去就回来！”赵震也很以外林依晨找自己有什么事情，不过他还是没有多问，毕竟人家林依晨单独找自己谈。肯定是涉及到一些隐私的。

    “好吧，震哥哥，我们等你回来哦！”

    赵客既然发话了，粉丝们即便心里不情愿，不过还是答应了下来，不过所有人看向林依晨的眼神都充满了威胁和警慢，弄得林依晨也是莫名其妙，怎么这些粉丝对自己有这么大的敌意。

    跟着林依晨的步伐，两人很快就走到了一个安静的小巷，吹着和煦的夜风，林依晨觉得自己心里的紧张似乎也缓解不少。

    “赵定，谢谢”射谢你借给我钱，帮我们家坏上了重债一一““呵呵，就是说这些？我当时都说了。是送你的礼物，而且又不是白送的，记住等你成为大富翁的时候一定要还我。”赵客还以为林依晨要说些什么，没想竟然是这个陈年旧事，对此赵定甚至早就没了印来

    “嗯，我一定会还的，赵宾，我知道你是不在乎这一千万，可是对于我们家来说，这真的是救命之恩。我们一辈子都不会忘记，而且”

    “而且什么？”赵震很疑惑，林依晨说完这句“而且。后竟然就停了下来，让赵客对这个“而且，后面的故事更是好奇不已。

    “而且，我也想清楚了，我想加入娱乐圈，我希望你能帮我！”林依晨似乎是鼓足了勇气一般说出了这一番话，看来对于是否进入娱乐圈，这个女孩还是打从心里挣扎的。

    “真的想好了？”赵震微笑的抬起头，看向了林依晨，不过迎上她的目光后，赵发便已经知道了答案。

    “明天早上来寰宇电视台报告。记住只是练习生，一步一个脚印的做起，我不会给你特殊的照顾。”赵客丢下这么一句话就转身向餐厅走去，其实并不是赵震不想照顾。而是因为她是林依晨，她的眼神告诉赵客，她确认的路就会一直走下去，或许这种坚强，这种独立才是这个女孩最有魅力的地方，在那一霎那，赵定都觉得自己被这个女孩的眼神所吸引住了。

    谢谢你，谢谢你懂我”看着赵定的背影，林依晨只觉得心里一阵的轻松，同时也忘记为自己鼓劲，为了追赶赵震的脚步，为了能和他有对等谈话的身份，努力！

    第二天林依晨果然如同约定一般来到了寰宇电视台，在赵客的安排下。成为了寰宇培班的学员，赵客不怕这么做会埋没这个极具灵气的演员在赵发看来。这种培壬只是给林依晨踏上星途的一个小试练而已。而且在培班，林依晨也能好好的学习一下表演。

    赵震并没有在培班待上多久，很快他就被告知柴智屏有事情要找他商量。

    “柴姐，什么事一大早就叫我到办公室？”赵震走进柴智屏的办公室后，疑惑的问道。

    “是这样的赵表，我觉得咱们寰宇现在的发展已经走上了正轨，而你在唱片，电视剧方面也都取得了不俗的成绩，所以这次我希望这次你举办演唱会后能再为你安排一个电影的行程，毕竟说起来，你只出演过一部好莱坞的爱情片，至于华语片还从未涉及过，我希望你能尝试一下。”柴智屏并没有做什么铺垫。直接说出了自己的想法，而且她也很想听听赵发的意见，毕竟到现在为止，似乎赵客对于演电影一直都不太上心。

    “电影？”赵震一听柴智屏这么提起，也来了兴趣，话说美国的《刺客联盟》已经在韦恩斯坦兄弟的帮助下顺利开拍了，如果不是为了打出公司名声，赵震真的很想在里面弄个男主角当当，可惜赵震在美国实在是没什么号召力，为此赵客也只能遗憾的把这个男主角交给了高薪邀请来的汤姆克鲁斯来饰演。

    而此时柴智屏有意让自己拍摄电影，这其实也是赵定正想要的，演电影和演电视剧又是两种感觉，电影那种拍摄的紧张感和故事的连贯性，让赵发更为喜欢，说实话，如果不是为了替寰宇打开名声，赵定根本就不会再接这些偶像剧，毕竟偶像剧演多了再转型就很难了。

    而一个演员最怕的就是被定型，想当初强如演技之神周润发也层被定型这个问题所困扰，更是有一段时间因为观众不愿意接受他其他的形象。而导致他所拍摄的电影每个都是叫好不叫座，他因此还被无辜的扣上了一顶集房毒药的帽子，如果不是后来他幸运的凭借《英雄本色》中完美的出演才得以从许文强那个经典的形象中跳出，恐怕这个香港最富有魅力的男人真的会英雄迟暮呢。

    “柴姐你手里是不是已经接到通告了，让我看看吧。”赵寥期待的从柴智屏的手里接过了一叠方案，都是一些正在筹备的剧组准备拍摄的电影简介，以供赵定来选择。

    “这都是什么？一个黑帮老大的故事？警察奋勇捣毁毒贩窝点？还有神经错乱的画家和卖花女的悲惨爱情？”赵震看着一个个方案 脑袋都觉得大了，先不说这里的电影名字赵定一个都没听过，就是里面的内容也都是千奇百怪，不过综合起来到时能够用一个字概括，那就是烂！！！

    “柴姐，说实话，这些电影每一个我适合的。”赵宋尽量把话说的委婉一些，毕竟这也是柴智屏辛辛苦苦挑选出来的，不过一想到这些都是柴智屏辛苦挑选的，那被淘汰的那些给烂到什么地步。

    听到赵发的回应后，柴智屏也不由得头疼万分，电影一直都是台湾娱乐圈的弱项，不同于香港电影题材那般百花齐放，台湾电影似乎只是拘泥于文笑和动作众几个类型。而且往往制作的十分粗糙，有的刚咐系一个月能赶出三部电影出来，想想十天又能够拍出什么经典？

    “赵表，没办法，暂时只有这些导演的邀约，至于一些知名的导演似乎并没有提过任何预约给我们。毕竟你之前只是一个偶像剧演员，而台湾的大导演都是走文艺路线的。他们想必更愿意相信那些香港的影帝影后和老戏骨。”

    听完柴智屏的话，赵发也无奈的叹了口气，柴智屏说的一点错都没有，在那些大导演眼中，自己确实只是一个只会耍耍帅，唱唱歌的明星，即便出演过好莱坞电影的男一号。可是那个。角色也并没有让赵定绽放多少光彩，不过赵定很快就收拾好了心情，既然找不出好的电影，为什么不自己拍一部呢！

    “柴姐，你说全台湾现在有多少的院线呢？”

    赵宾这么一句不着边的话让柴智屏顿时一愣，不过很快她就反映了过来，赵定这句话的意思难道是想要进军电影界？

    “赵震，现在寰宇的发展刚上正轨，如果进军电影界的话，恐怕只会赔钱，你要知道，现在台湾的电影可是有史以来最萧条的时候，而且旁边的香港影城每年的好片如云。我们毫无根基和经验的去和他们竞争。一定会吃亏的！”

    “那我就拍出比香港还要好的电影不就好了！柴姐。”赵震自信的笑了笑，有着超前意识的他最大的优势就是知道一切电影的好坏，而且只要两年，两年的时间也一定会让自己在台湾的电影界站稳脚跟。

    “你。唉，我们根本就没有做电影的经验，又怎么拍出比香港电影还要好的片子。”柴智屏叹了口气，显然对赵震的自信很不理解。

    对于柴智屏的担忧，赵客心里也很明白，实在是台湾的电影太让民众失望了，赵发很清楚的记得，直到刃飞年《海角七号》的火爆上映，这才让台湾的电影进入了一个有票房也叫好的复苏期。

    “好的剧本，加上好的导演。我相信台湾并不缺这些东西，只是没人去投资，也就没人去好好的做，柴姐，我先给你看一样东西！”赵定既然下定了目标，就不会改变，现在首要的目的就是先劝服柴智屏，因为他突然想到了似乎被自己快要遗忘的一件东西。

    “什么？”柴智屏疑惑的看了一眼赵定，就见赵震来到了电脑旁，点开了一个网页，让后就把屏幕转向了柴智屏。

    “武们把它改变成剧本好不好？”赵定轻笑着问道。

    “嗯？《我的野蛮女友》，竟然是这本！！天，这个可是四年最火爆的一本了，没想到你这个大男孩也爱看，不过可惜的是，这本的作者似乎只是想写一个故事，那么多出版商联系他，都没见过回应。”

    看到屏幕上一行行的文字后。柴智屏第一眼就认出了这是去年最火爆的《我的野蛮女友》，当初这个连载的时候，她也是追看的粉丝之一，即便她的年龄已经不可还是被里面那种纯纯的爱情故事所感动，只是让她想不到的是，赵震竟然有把它改变成电影的想法，其实这个想法之前也有很多导演想过，可惜人家作者不卖版权，到最后都只好无疾而终。

    “额，柴姐，其实咱们是不需要版权的，”赵震摸了摸头，不好意思的说道。

    “别以为网络上的东西就不需要版权，你要这么直接拿来拍，被作者发现，不告你侵权都怪了！到时候不但给赔钱还给丢名声，这种傻事你就别想了”柴智屏白了赵客一眼，她以为赵震想直接拿来就拍呢。

    被柴智屏这么一抢话，赵度也只的郁闷的叹了口气，怪也只怪自己当初写完这个东西后就完全忘在了脑后，耸初本来想靠着卖这部剧本赚些生活费的，哪想到会直接在三立拍戏，当上了演员。

    不过此时既然自己想了起来。自然就不能让这个明珠继续蒙尘。

    “柴姐，其实这部的作者。就是我”赵定生怕柴智屏再误会下去，连忙坦诚了身份。

    “真的”？”柴智屏第一个反映就是惊讶，紧接着一种惊喜顿时涌上心头，想到赵客的编剧功力，或许这真的不是开玩笑，

    听了柴智屏还有些不确定的疑问后，赵寂只觉得有些好笑，不过他还是很认真的对柴智屏点了点头。再次确认的说道：“就是我！”

    感谢宇之根的打赏！！！还有大家认为我的野蛮女友女主角谁演比较好呢？阅读最新童节就洗涧书晒细凹姗齐伞        
170.安公主
            羔快赵发就把当初写众本小横的缘由与后来为什么会白标心原因都说与了柴智屏听。当然换来的自然是一顿斥。

    “我的大老板，这么好的一个故事你竟然都能抛到脑后，看来我要不提起电影这事，这书还要继续被埋没着，你真是，气死我了柴智屏说完这番话后，立刻端起茶杯猛灌了一口，赵震这种对事事都不太认真的态度，让柴智屏有中有劲也使不上的感觉。

    “反正又跑不了，啥时候拿出来不一样。”赵客毫不在意的抿了一口茶水，那副淡定的样子更是让柴智屏火大不已，可是又无可奈何。

    “好了好了，算你说的有道理柴智屏无奈的摊了下手，反正这也不是第一次遇到这种状况了。接着她便从抽屉里拿出了一个策戈案。交到了赵农的手上。

    “看看吧，《浪漫满屋》的取景地基本已经布置完毕，里面就有新盖起的 朴心全方位取景照片，除了女主角空缺外，其他的演员也基本找齐了，现在只需要确定女主角后，就可以开机了柴智屏显然对《浪漫满屋》很伤心，策划案里一张张 一“心的照片都十分的唯美。赵客光看照片就已经为那里的风光赞叹不已了，说实话，虽然这个，别墅是赵震主张建造的，可是赵定却也没有真正的看过一眼，也许等该剧开机的时候，自己还真该前去观摩一下。

    “陈楚河演男一号，他的档期怎么安排？”赵定满意的放下策刮案后。便开始担心起陈楚河的档期来了，毕竟他现在可是担当着《家族诞生》固定嘉宾，这个栏目可不是说退出就退出，而且这才播出了一期，录制也仅仅只有三四期而已，如果陈楚河这么早就离开该节目，那么无论是对他本身还是对《家族诞生》都有影响，而把《家族诞生》当作王牌来做的王伟忠恐怕也不会轻易放人。

    柴智屏好像早就知道赵寅要问一般。赵定刚提出问题，柴智屏就己经把一张纸又交到了赵震的手上。

    “这是那小子的保证书，我也劝过他，让他暂时退出《家族诞生》，可是他说死都不干，真没想到那么个沉默的人也有孩子气的时候。不过他也够拼的，听到这个角色是你推荐他来演，来剧本都不看就接下了，按他的意思就是两头跑。”

    赵客一边听着柴智屏的抱怨。一边看着陈楚河的保证书，大概的意思也很简单，如果《浪漫满屋》和《家族诞生》的录制发生不可避免的冲突时，一切以《浪漫满屋》为主。赵定觉得这个保证书签的很对，毕竟一个电视剧要的就是连贯性，不可能中途换主角，而综艺节目即便出些小问题，只要不大，就没什么。

    可是现在最大的问题还是女主角的人选，说实话，寰宇现在有些名气的就那几个”而符合剧中女主角性格与外外貌的恐怕也只有大，林志玲和王心凌了，可是林志玲的身高实在是个问题，毕竟女主角是一个娇小可爱的女孩才对，可是大似乎性格上又显得有些精明，和剧中女主角那种迷迷糊糊的可爱不搭边。至于王心凌，网拍完《歌舞青春》的她实在不适合这么快就接新戏，而且她那种独立性似乎也不太够。

    “柴姐。这女主怎么办，难道真要找别的女星？”女主角的问题实在让赵定伤透了脑筋，而赵定也开始彻底关注起寰宇明星的储备情况了。毕竟每到选人的时候总是会碰到麻烦，这明显反映出现在寰宇的明星在数量和多面性上仍显不足。

    “当然不可以，这部戏投资这么多，要捧也给捧我们的艺人 即便现实气质不太相符，到时候用演技来代替就好了

    听了柴智屏的话，赵定也只得无奈的点了点头，柴智屏的这个方法已经是下下策了，毕竟气质不符，演出来的角色让观众看了总会有那么一点点的生硬在里面，不过也正如柴智屏说的，投资这么多的钱来拍摄的戏剧，如果给别的公司捧明星，那恐怕更让人难受。

    烦心的事情总是这么的多，让赵定觉得最近的空气都不清新了，这时候，赵定也才真的觉得做一个电视台真的很不容易，这种演员的小事就已经让赵震烦恼不已，而柴智屏和王伟忠每天则要处理更多更复杂的问题，如果没有这两位干将，恐怕今天的寰宇也没有如今这种火红的发展前景了。

    就在赵震烦心的时候，柴智屏的办公室又响起了敲门声。

    “请进柴智屁坐回座位后，脸上也立玄换上了一副十分严肃的表情，和赵客时的那种随意亲和完全不同。

    “柴姐，楼下有一个吴小姐，他说他要找赵客。”进来的人是苏甜。不过估计也只有她知道到哪里才能找到赵定了。

    “什备吴小姐？”柴智屏听完后立刻疑惑的看向赵定，眼里充游了不满，显然又以为赵客惹上了什么麻烦。

    赵定看柴智屏投过来的眼神后。也立玄无辜的耸了个用，话说到现在他迈真不认识什么姓安的女孩。“那我把她赶走吧，说不定她只是一个粉丝呢。”苏甜见赵客都已经否认了，便准备下楼将那个女孩赶走，不过却被赵定拦了下来。

    “你说说那个女孩的相貌，我看看有没有印象。”

    “哦，那个女孩长的很好看，不过土土的，一副衬衫牛仔裤，像个。男孩子一样，赵定你真的不认识她么？她可说是你答应她带他找一个人的。哦！对了，她还给了我一幅画呢苏甜这个小迷糊似乎这时候才想起来画这件事，不过赵客已经不需要了，凭着几条赵客已经能确定那个女孩是谁了，不过没想到的是她竟然认出了自己，而且这才一天而已。就又找上门了。

    “苏甜。你把她带到我的休息室，我在那里等她。”赵客接过画后。来看都没看就装进了口袋，这种便利商店笔记本上摘下来的纸恐怕真的找不出第二张了，不用看也知道里面画的是罗志祥。

    苏甜一脸疑惑的走了出去，她想不明白赵震怎么一会否认一会又承认的，不过现在首要的任务还是把赵客交代的事情办好，不过办公室里的柴智屏可就没这么容易放过赵震了。

    “说说吧，那个女孩是谁？”柴智屏一脸平静的问道，可就是这中平静却让赵定有一种危险来临的感觉，毕竟暴风雨来临前也是最平静的时刻。

    “柴姐，你可不要误会，这个事情可不是我惹出来的。”这个黑锅赵客可不能背，所以赵寥想了想，便把这件事自己所知道的一切都一五一十的和柴智屏讲了出来。

    听完赵震的叙述后，柴智屏很快就把愤怒都投注到了罗毒祥的身上。而赵定为此也殃及鱼池。

    “你看看你找的这些人，这才网进公司就惹出这些烂事情，这次你不要管，我一定要给这些新人些好着！”

    “柴姐。这个事情按道理也不能怪罗志祥，毕竟他也是为了赶时间。要知道面试的可是伟忠哥，他是个多么守时的人，我想你最清楚。”柴智屏要下狠手，估计就是冷藏艺人了，如果罗志祥网进公司就被冷藏，那对于知道这个。亚州舞王价值的赵发来说是绝对不允许的。

    “赵震，你这种性格，唉，好吧好吧，这次就算是你求情，不过下次这些艺人如果再惹祸，我希望你要再出面当和事佬，要知道有雪规矩是不能总开特例的。”柴智屏拗不过赵定，只好率先服软，不过她也给赵客打了预防针，虽然不明白为什么赵客总是护着这些新人，可是这种特例总开的话，也会让自己旗下的艺人变野，恐怕日后再想管理就很难了。

    “这个公司，只有我一个特权艺人就够了，柴姐你放心吧，下次我不会再打扰您执法的赵震笑着摆了摆手，便离开了柴智屏的办公室。而柴智屏听着赵客的话也不由得笑了笑，这个臭小子”

    赵宾的休息室其实就离柴智屏的办公室没有几步，赵客只转了个身。没几秒，就已经来到了自己休息室的门口，说实话，这个休息室实在有些名存实亡的感觉，平日里赵震不是猫在家里就是躲在王伟忠和柴智屏的办公室，而这个休息室除了赵震实在是困的不行的时候，是根本不会用的。

    推开门。赵发发现里面已经有一个女孩正背对着自己打量着房间。看她左看右看的样子显然对这个房间很是好奇。

    “你好，我们又见面，，你，！”赵宋依如平常一般准备率先打个，招呼，可是当女孩转过头的时候，赵震的眼睛却再也挪不开了。

    “嗯？你好，赵震，上次我忘了介绍自己了，我叫吴玫静女孩大方的伸出了手，握了一下赵裳，可平时的那些女粉丝见到赵定时的激动完全不同，就好像是朋友之间那般随意。

    吴玫静？赵震真的没有想到，这个女孩竟然是日后台湾人气小天后安以轩，话说那天夜里，因为跌了一跤的安以轩样子实在有些灰头土脸。这也让赵农没太注意，可是今天当她干干净净的站在赵震面前的时候。赵震心里真的有种被惊喜砸中的感觉。

    “你怎么这么早就跑到寰宇电视台了，就这么着急讨公道么？呵呵。”有了这么一个小小的惊喜，赵定也觉得心情舒畅了耸多，尤其是他的心里已经有了一个小小的计划。

    “没有，我回头越想越气，就忍不住来了，同时也想看看你这个大明星是不是会遵守约定，没想到你的会来见我呢！你这人够爽快。”此时的安以轩和电视中的她很是不同，整个人都透露着一种男孩子气，让赵客觉得两个人说话就像是哥们一般。

    ”呵呵，你要找的那个人恐怕暂时是看不到的，他现在应该远在基隆，而且这件事我也和你解释一下吧，听了后或许你的心情会好点。”赵定笑着把罗志祥抢车的原因说了一下，同时也不隐含的表示了这是他人生中很重要的一个机会。

    安以轩一边听，也一二公。显然赵震说的道理她也听进去了几分，想必这个女温世比卜体会罗志祥那种心情吧。

    “照你这么说，那他确实情有可原。好吧，这件事情就算了，不过作为补偿，你就带我参观一下电视台好不哈，我早就想看看你们这些明星平日里都做些什么了，还有那些综艺节目都是怎么拍的！？”

    “这当然没问题，走吧。”

    安以轩这么一个小小的要求赵震自然不会拒绝。而且安以轩对娱乐圈表现出的兴趣也让赵发很是欢喜，其实看他这个女孩后，赵寂就觉的《浪漫满屋》的女主角出现了，当初赵客的第一部偶像剧《下一站，幸福》说到底还是抢了这个女孩的戏剧，赵震有想把她推上《浪漫满屋》女主的位置，说实话也有些愧疚的补偿在里面。

    接下来的一段时间内，赵寂带着安以轩可算是开了眼界，一路上这个女孩的惊呼声就没有停过。而且另赵定意外的是，安以轩竟然还是《康熙来了》的忠实观众，看到小后竟然还拿出了一个签名本让小签名。这也让赵发不由得有些小小的吃味，之前安以轩对明星的冷淡让赵震以为她天生不爱追星呢，可是当她拿出签名本给小的时候，赵客不的不承认真的被打击到了，没想到自己的魅力竟然在安以轩这里来了一个大碰壁。

    啊，好开心啊！！！真没想到，原来在电视台工作是这么快乐的一件事，我平时看那些新闻都以为娱乐圈有多黑暗呢，可是看到了这些。我觉得真的好不错。”逛了一整圈的寰宇电视台，安以轩也算是满足了自己对神秘娱乐圈的好奇心，尤其想到刚才自己还帮忙《康熙来了》举大字报提醒主持人，安以轩整个人都觉得兴奋异常。

    对于安以轩的乐观，赵定只得无奈的笑了笑，估计全台湾也只有寰宇电视台有这种轻松的气氛，而且很多明星，编导也都是看着赵宗的面子。才允许安以轩玩的这么放肆。

    “谢谢你，赵发，陪我闲涩了这么长时间，其实我今天就要赶回花莲了，以后有机会希望我们还能够见面。”

    两人走到寰宇的大厅后。安以轩突然转过身，笑着和赵定道别，让赵客突然有种措手不及的感拜

    “你这就要回花莲了？不再台北多待几天么？”不知道为什么，赵客这时候突然觉得有些不舍。而且最关键的是，自己的计划还没实施呢。要是安以轩跑了，他又要找谁来演《浪漫满屋》。

    “当然不可以了，我还要上学呢。怎么舍不得我么，没想到我的魅力竟然还能迷倒你这个大明星，哈哈！”安以轩肆无忌卑的大笑着，却让赵客一阵错愕。不过很快赵定就被安以轩的笑声所感染。两个人竟然就在大厅中傻笑起来。

    “喂，那个女孩是谁哦。好像和赵定很熟悉的样子。”

    “我怎么知道，不过你看她穿着土土的样子，怎么可能和赵客是朋友。”

    “那可不一定，你看赵客笑的多开心”

    两人的笑声自然也引起了周围往来工作人员的注意，大家这一玄都不由得放慢了脚步，悉悉索索的讨论起了安以轩的身份。

    周围的环境突然变了有些嘈杂。赵客这时候也反应过来自己这样在大厅肆无忌惮的笑会是多么显然，而安以轩此时也发现了气氛的尴尬。不过她并没有向其他人那样迅速逃走，反而调皮的冲着赵震做了一个鬼脸，脸上的笑容丝毫不减。

    “用我送你去松场么？”赵定并没有做过多的挽留，不过他心底早就打好了主意，这个女孩自己一定不能错过。

    “不用啦，大明星，要不然传出什么绯闻你的那帮女粉丝还不给把我撕烂了，嘻嘻，偷偷告诉你哦，我们宿舍可是有许多女孩子都偷偷的想嫁给你呢。”安以轩对着赵震眨了眨眼睛，便蹦蹦跳跳的向大门走去。直到大门的时候才背对着赵震挥了挥手，走的毫不犹豫。

    “真是个有意思的女孩子”看着大门。赵客也不由得开心的笑了起来，虽然和安以轩仅仅只相处了不到半天，可是两人似乎就像认识好久一样，什么都能聊得来，欢声笑语也从来没有断过，这种感觉，也让赵定第一次觉得和女孩相处好轻松，想到这，赵定也从兜里拿出了手机。

    “苏甜，你去查一下花莲所有的大学。查查刚才那个叫吴玫静的女孩是在哪件大学，查好后告诉我。”

    感谢星华易尘，几水哟。宇之根，奉石刀孝的打赏，还有易尘和月票，话说现在野蛮女友的预选有小还算符合，至于林依晨和王心凌似乎都太乖巧了，真的不太适合演那个角色。，如欲知后事如何，请登陆凶。章节更多，支持作者，支持正版阅读！阅读最新童节就洗涧书晒细凹口甩姗齐伞        
171.与媒体的交锋
            赵发尔没从盅见安以轩后那种开心的感觉中回讨神来照世佩八丽知柴智屏在办公室找她有事。

    “赵震你自己看看吧。”赵震网一进门。柴智屏便把一摞报纸扔到了桌子上，看着柴智屏黑黑的脸色，赵客就知道这里面一定有什么不好的内容。

    赵定好奇的从这一大摞的报纸中抽出了一份，封面上就醒目的标明了几个大字嚣张明星的嚣张粉丝。人气的持续又能有多久？

    看到这个标题后赵震的嘴角早就勾起了一丝冷笑，这个标题起的真是好，因为在这个标题旁边就是一副赵定大大的照片，顺便还有几个小的插图，很明显就是昨天西门町记者强制要求参访，而粉丝们阻止时拍下来的，不过经由这帮狗仔的添油加醋，赵震那些粉丝已经成为了暴徒的代表，而那些嚣张的记者则变成了受到极大委屈的一群受害人，事实扭曲的让赵定都觉得有些哭笑不得。

    “现在台湾的一些新生代明星。自认为有了极高的人气，大头症也就同时间爆发，完全不配合新闻媒体的采访，一直故作神秘，其本质也可见一般，据某剧组工作人员爆料，该明星平日作风嚣张至极，经常辱骂其贴身助理，人前亲和，人后冷漠无情，又兼职其家庭背景深厚，与演艺圈多名女星有过交集，可是却从未损入感情，完全一副花花公子的姿态，而昨日，该明星甚至怂恿粉丝暴力抗拒新闻采访，期间也有多家报社的记者在肢体冲突中受伤，精神上也受到了极大的伤害。

    如此害群之马，实是今日娱乐圈的一大悲哀，也请一些继续盲目迷恋这些华而不实明星的群众，能擦亮你的眼睛，看清现实。”

    赵客又随便翻了一些报纸，内容大多大同小异，而且还有一些报纸不知道从哪找出一些三流小明星自称是赵发的情人之一，阐述当初是如何被赵震玩弄感情的，故事情节编的简直比偶像剧还夸张，起承转折间充满了高潮，赵震觉得完全都可以当成短片来读了。

    “赵定，你还有心情笑呢，你看看，这次一共有六家报社同时报道松内容也几乎雷同，显然就是针对你来的”。柴智屏郁闷的看向赵定，真不明白这孩子怎么就不知道着急呢。

    “我身正不怕影子斜，柴姐难道你会信他们所说的那些子虚乌有的事？”赵定一边读着报纸，一边随意的回道。

    对于赵度的态度，柴智屏即感到无奈，又是心急，止不住又想向赵震劝道：“赵定。你要知道“众口织金。这句成语。一家媒体或许没人信。可是这么多家媒体一起报道，一些不明真相的人或许真的就会相信也不一定，不信的话，你现在看看你的粉丝和各大门户网站，上面已经有了你的报道，评论并不是很乐观。”

    听到柴智屏的话，赵发也不由的皱了皱眉头，看着柴智屏打开一个，个网页，在新闻报道的评论栏中。很多人都为了这则新闻而发表了自己的看法。

    “赵震哥哥怎么可能是这样的人，媒体报道不负责任，完全失真，顶赵客哥哥，顶我们的“凹，加油！”

    “楼上的，你是赵发的粉丝你当然这么说，现在的明星都不好说。记者不也说了么，他人前温柔，人后冷漠，而且这种豪门公子最爱玩弄女明星了，我看媒体应该没错

    “这事不好说，不过今天我在报摊看到了好几家媒体都在抨击赵客。我想可能无风不起浪吧而且楼上观点很有道理，你看一副没有绯闻的样子，估计已经和好几个女明星都在一起过了。”

    “不可能，报道都是错的，你们猜测的毫无根据，赵震是我见过最好最有亲和力的明星！那帮狗仔一定是嫉妒，采访不到赵定的新闻。”

    “乱说？乱说会有那么多媒体站出来抨击他？这件事肯定是真的

    赵震不断的把评论往下啦，越到后面，跟风起哄的人就越多，除了赵客的粉丝们偶尔的几句反击后，大部分都是在讨论这件报道真实性的问题，不过就在讨论的过程中。很多立场不坚定的也很快就被一些胡乱猜测，或者根本就是媒体托的人给误导，看到这里，赵客也不由得头疼起来，这件事情如果持续报道的话。一定会对赵定的人气与声誉产生一个恶性循环，这也对赵客的发展是极其不利的。

    “柴姐，发出一则声明，同时状告这六家报社的不实言论！”赵震目光此时已经冰寒，报社这种不择手段的报复让赵震觉得太过肮脏了。实在是难以忍受下去。

    听到赵定要与报社打官司，柴智屏不由得担心的问道：“赵定，这种官司最是难打了，而且这种报社也最希望你和他们打官司，官司打的越凶，那么他们就越有的写，反正这种官司最后不是公开道歉就是配一点钱，估计那些报社现在就等着你给他们下传单呢。”

    “放心吧，柴姐你按我的话去办就好赵安拿着所有的报纸头也不回的走出了办公室，只留下一脸苦笑不已的柴智屏唉声叹气着。

    赵震走出柴智屏的办公室后，直接就进了自己的休息室，然后便将门反锁起来。

    “小克鲁斯，你们两个现在去报摊买几份今天的娱乐报，注意它们的头版头条，把那些说与我有过交集的女星都问候一遍，无论什么手段。都要弄到我要的东西，记住，是能够在法院上有价值的，我想你明白吧。”

    “放心吧，少爷，一切如您所愿。”

    挂完电话后，赵震网想喝口水缓解下心里的不爽，自己的手机便又响了起来。

    “阿河。你不是录节目么？怎么这个时候打电话给我？”看到来电显示是陈楚河后，赵定疑惑的接通了电话。

    “赵震，今天的那些娱乐报你有看吧？。

    一听陈楚河是问这个”赵宾立刻笑了笑，回答道：“当然有看了，报道的很有意思。”

    “这些报纸错过早晨的时间。反而在中午统一出售，明显就是想要针对你，并打你个措手不及

    “确实被打了个，措手不及呢。”赵客自嘲般的笑了笑。一上午都没有风声，赵定还真就把这些小心眼的狗仔给抛到了脑后，没想到这些人竟然能够拖到中午再发这新闻，赵定对这些狗仔的报复心也真是有些佩服了。

    “赵震，你不用着急，事情会有转机的。”电话那头的陈楚河沉默了好一会，才憋出这么一句话，赵客知道这子一定是想要帮自己。又怕自己没面子，才挣扎着该不该说。

    “说吧，你想到什么办法要帮我？”赵发轻笑了一声，主动打开了话头。

    “呵呵，我用家里的力量联系了一些大报社，想必明天就会有媒体站出来的，我这么私自做主，你不会介意吧

    “哈哈哈，为什么要介意。”赵发开心的大笑起来，继续说道：“你不帮我我才会介意呢！”

    “嗯，那事情就先这样，我还要去做饭，挂了。”

    听着电话那头传来的嘟嘟声，赵震安慰的笑了笑，虽然是锦上添花。但是陈楚河认真帮忙的态度却让赵定大为受用，一个朋友就是要把这种有困难的时候才能体现出友情的价值所在。

    与此同时。坐在办公室的柴智屏也在不断拨打的电话。当然她可比赵客和陈楚河的方法老练多了，一边联系着媒体，一边联系着所有她熟悉的艺人。

    “喂，宪哥么？看了今天那几家娱乐报的报道了么？对，真是太过分了，我现在有一个想法，希望咱们娱乐圈能多一切像你这样有威望的前辈站出来给赵定说说话，毕竟咱们艺人不能总受狗仔控制，不是么？谢谢宪哥，这件事情就麻烦你了。”

    “喂，是秦大哥么？对，我是为了今天娱乐报的事，想您为赵震澄清下他平日的所为，啊，谢谢您。这件事情就麻烦你了。”

    “喂，赵姐

    随着柴智屏的运作，所有的明星纷纷都在自己的博客就当那时候就有博客了发表了对赵定的力挺声明，其中更是有不少的娱乐圈德高望重的前辈，都是与赵震有过合作或是交流的人，而赵震的一些好朋友也都站出来称赞赵定平日的为人。并对媒体不实报道进行强烈的谴责。明星的号召力总是巨大了，本来就占着道理的赵震，立刻打了一个，漂亮的翻身仗，网上一大部分人见这么多的明星都赞美赵定平日为人后。也对那些恶意的媒体进行了抨击，整个网络上的骂声也逐渐平息。而矛头也都开始转向那六家媒体。

    就在网上对那些报社的声讨声一片的情况下，柴智屏也凭借这关系将这件事情第一时间就诉诸法庭。并公布在网上以示声明。

    而赵定也在两个小时后，就拿到了那些报社找来托的一些证据 有录音，有影像，也有供词，而当赵定把这些东西交到柴智屏的手上后。柴智屏也差点惊讶的掉了下巴。

    “赵定你是怎么办到，这才几个小时，那些托就全找出来了？。柴智屏不可置信的看着手中的资料可眼前的一件件证据，真是不能想象这要多大的力量才能办到。

    其实之所以会这么快，赵定也是借助了一下地头蛇的力量，再加上克鲁斯兄弟帮助，抓这些小明星简直就是轻而易举，甚至这些朋友连那些写不实报道的记者都顺便问候了一下，同样也取得了大量的“好东

    。

    “柴姐，法院那里就交给你去办吧，我要他们自己扇自己的脸”。赵定微笑的说道，不过仔细观察的话，还是能从赵定的眼中找出那隐藏的一丝愤怒，既然你们做的绝情。赵震自然也不会被动挨打。

    时隔一天，法院就受理了案件。六家报社被一同告上法庭这也算是一个超级劲爆的新闻了，所有的媒体也都关注着这件案件的受理过程，可是所有人本来以为会是一场持久战的游戏时，却发现，六家报社甚至没有什么还手之力。便被下了判决。

    寰宇所展示的证据让现场所有的媒体记者都为止震惊，紧紧几天的时间，寰宇就已经拿到了这些几乎抓不到的证据出来，一段段录音，影像

    叭“着六家报社的代表脸煮发出闹剧也仅仅持续了心乱懵下了帷幕，六家报社赔偿了赵震的精神损失并公开道歉，短短几天的时间内，这几家报社就狠狠的扇了自己的嘴巴。

    而这个事件也让娱乐圈所有的人发现，赵定背后的能量是多么的庞大。人缘又是多么的广阔，从综艺界，到影视界再到唱片界，那么多的一线艺人，大哥大姐级的人物都站出来力挺赵震，而赵农也从这次事件中无意获得了更大的地位，这也是赵定之前所没有料到的。

    “千杯！。！”。在当初赵客凭借品酒从鸣少那里赢来的酒吧里，赵定和这次帮助过自己的一些好朋友，一同开酒庆祝。

    “这次真是解气，那些狗仔平日里就过分至极，有的时候甚至爬树上偷*拍你卧室，赵哀，这次干的漂亮”小搂着赵定的脖子，一脸兴奋的说道，最近她也是台湾超级热门的话题人物，辛辣的主持方式让她获得了大量粉丝的同时也受到了很大的质疑，而这种焦点任务也自然是媒体的最爱，所以一些偷*拍和跟拍也是免不了的。

    “赵定，你什么时候买的酒吧，怎么不开业呢？”一旁的大笑着看着妹妹和赵震打打闹闹，一边又好奇的看着酒吧，整个酒吧说实话就她们几个人，外加几个酒保和服务员，完全没有开门做生意的意思。

    “让阿河和你说，熙姊。康永哥。我们干杯！”心情非常不错的赵发开心的和小，蔡康永拼着酒。看着他那副难得兴奋的样子，大也只得无奈又幸福的笑了笑。

    而一旁默默喝酒的陈楚河听到赵定的话后便放下了酒杯，和大说起了这间酒吧为什么会归屏于赵震的由来，大听完后。脸上又是惊讶又是无奈。

    “你们这些公子哥真是的，玩什么都玩的这么大，这个酒吧给不少钱吧？”

    “嗯，多到你无法想象，呵呵。”陈楚河并没有说出价格，毕竟在他看来，大肯定不会理解他们这些上流人士的生活。

    “多，你不说算了，一会我问赵定大显然对陈楚河的隐瞒很不满意。

    听到大的话后，陈楚河无所谓的笑了笑，说道：“我估计赵震也不知道这酒吧的价格，因为他从来都没在意过这种小东西。”

    陈楚河的一番话让大瞬间沉默下来，大最怕的就是想起自己与赵客身份的差距，陈楚河无意的一句话却让夫的心又禁不住揪了一下，这种价值最少几千万的酒吧在赵定的眼里只是小东西，再想到他平日的优雅。家庭背景的深厚，让赵定在大的心中就如同一个王子一般，深深的吸引着大，可是大却觉得自己就是一个灰姑娘，如果王子中意你了。或许你真的会变成王妃，过着幸福美满的生活，可是如果王子没有在意的话，那么她们之间就永远隔着那么一条深不可见的沟壑。

    “珊珊，想什么，快来帮忙，这两个人一起欺负我！”赵宋亲切的声音传来，让本来有些沉默的大瞬间展露了笑容，是啊，只要此主能陪在他身边就是好，珍惜现在的幸福时光才是自己应该想的，至于以后会如何，就让以后再说吧。

    “赵震，你这家酒吧真好，以后就当作我们姐妹的据点好不好？，酒过三巡小也已经一脸醉醺醺的样子了，不过显然她还没有喝够，手里竟然还在拎着一个红酒瓶子。

    听到小的话后，赵定很大方的从兜里拿出一副钥匙交到一旁大的手上，说道：“珊珊，这是酒吧的钥匙，偶尔聚聚会就到这里来，也安全些。”

    “嗯，好的大并没有扭捏。同样大方的接过了钥匙，她现在想的就是抓紧着每一丝和赵震的羁绊。

    “赵客你真好，赵客”。大很快就醉倒在了桌子上，手中的红酒也洒了一地，赵震叫来服务生打扫后，便扶着小进了酒吧的休息室。此时所有的房间都已经焕然一新，换上了赵发喜欢的品味。不过赵定没想到的是，第一个享受这待遇的竟然是小。

    很快在服务生的安排下，大。蔡康永也都各回各自的房间休息了。整个酒吧也只剩下陈楚河和赵定。

    “赵定，这次调查报社的时候我发现了一些很有意思的事，不知道你还记得不记得当初和你赛车的那个邵起？。

    听到陈楚河提起这个字。赵定也轻轻的笑了笑。

    “当然了，记忆犹新呢，只是我没想到他的度量就这么一点，当初那点事竟然还恨到现在。真是让我太失望了，不过听说他想要进军台湾的电影界，到时候就让我们好好欢迎下吧

    感谢几比牺，谋家大少的打赏，最近两天订阅真的有回暖的现象，很开心，谢谢大家。        
172.寻找安公主
            其？赵定你也准备踏足电影圈？。一陈楚河听赵定谢时来了兴趣。拍电影可是所有艺人都最想要做的一件事情，而这个娱乐圈内，其实也都以电影人的身份最为珍贵，毕竟电影拍摄的周期短，回报高。而且名气聚集的也快，还有超多的奖项可以拿，试问如此多的好处，又怎么会不让艺人们心动。

    看陈楚河有兴趣。赵定也并没有准备隐瞒，很痛快就把自己的计刮告诉给了陈楚河。

    “不过我现在最担心的还是院线的问题。对于台湾电影圈这一块，说实话我还真没什么了解，不过我想只要有了院线，再加上好的剧本和导演。还有演技和人气兼备的演员，那么进入这一行应该也不算困难。”话到最后。赵寅还是说出了自己的疑虑，不过一想到自己脑海中那些赚的满盆的超级票房电影，赵定心里的底气也非常的十足。

    不过赵定提到了院线，陈楚河到是很了解的对赵发解释了起来。

    “台湾的院线其实不少的，不过大部分都被那些片商购买来的港片，美国片给侵占了。至于台湾的本土电影。因为多靠与艺术性，所以大众并不是很喜欢，市场也就逐步被人侵占了，不过你要是想收购院线的话我想现在最为合适，毕竟现在可是台湾电影的大萧条年代，而且趁着邵起还在筹备资金的时候多拿下几家，到时候也好多一些力量去打压那位香港的大少爷。

    ”

    “那你帮我弄一份有意出售院线的名单出来吧，到时给柴姐就，好赵发举起酒杯轻轻的和陈楚河碰了一下，而一个影视帝国的另一块拼图也开始了酝酿阶段。

    赵震又和陈楚河聊了一会后。便离开了酒吧，时间虽然已经过去了一周多，可是赵发可还没忘记自己还有一个任务没有完成，那就是去花莲寻找那个给他十分特别感觉的安公主。

    赵客开的车是小新买的奥迫可，话说奥迪这款据官方所说拥有纯正跑车血统列性能真的很虚。虽然一直标榜着“纯粹、开放、可靠、完美、简洁和强劲”但是最后一个强劲这方面，实在是和真正的跑车差太多了，初始加速 四竟然需要近8秒。这和那些真正跑车平均四秒的初始加速相比，简直连蜗牛都不如，而且其外形也过于小巧，因此最后反而沦为了女孩们的最爱。

    赵定最近可是全台湾最大的沼题人物，所以他的车自然也是媒体追逐的焦点，要不然赵定也不会选择开小的车去花莲。虽然赵发的那台路虎要比小这台价格高上许多，可走路虎黑黑的样子却是十足的低调，可是小占这台红色奥迪竹因为其优美的外形，一上公路，就成为了别人的焦点。这对赵发这个明星来说可不是什么好事情，不过好在花莲那地方人烟稀少，想必也没什么人会来注意赵定。

    不知道为什么，今夜的宝岛突然飘起了小雨，在细雨中，赵定开了四个多小时，总算是来到了花莲。作为台浮开发最少的地方，这里保持了很好的大自然气息，四周道旁的古树，连成一片的翠山，这让赵定一时都沉醉在这美景当中，而忘了自己来这里的任务。

    “真是个人杰地灵的好地方看着保存着如此优秀大自然风光的花莲，赵定也不由得赞叹了一声，此时赵定手里正拿着一张纸条。而上面正是安以轩所在学校的位置。学系和班级。

    除了这些，资料匕也还有安以轩平日的一些作息习惯，不过最让赵宋好奇的是，这个。今年已经引岁的女孩竟然还一次恋爱都没有谈过，不过她也并不是没有人追，反而追求她的人不在少数，因为其相貌清秀，也是全校公认的校花之一，可惜这个平日里像个假小子的安以轩却从来没有接受过任何一个男生的告白，甚至一度有人怀疑过她的恋爱观是否正确。

    “真是个有意思的女孩赵定放下资料，车时车子早已停在了台湾观光管理学院的门口，而这个大学也正式赵定这次的目的地，安以轩的母校。

    天空的小雨并没有停止，反而有越下越烈的趋势，整今天空阴暗暗的。没有一丝黎明那般的温煦，不过红色的奥迪可在这个雨夜中仍旧显得十分的耀眼，门卫甚至只是隔着车窗和赵定讨好似的打了一个招呼后就打开了大门，话说他可能连赵定是男是女都没看清。

    “呼呼，这些有钱人，大早上就往这学校跑，肯定又是包养哪个小女孩，现在的孩子呀，”看着奥迪百的车影渐渐远去，门卫羡慕的目光就久久不愿意从那台跑车上离开，而且口中也不由得用嫉妒的语气不负责任的猜测着，也让他那极度嫉妒的心多多少少有一些安慰。

    坐在车里的赵定可不知道门卫的那些心思，就算知道赵定估计也只会当成一个。笑话来看，话说台湾观光管理学院虽然只是一个专科院校，但是在建设方面确实做的不错。一排排绿茵道在雨中显得格外的清丽，赵发都忍不住摇下车窗，倾听着雨水敲打树叶的那种沙沙的声响 噢着那专属于大

    奥迪”就这么在校园内闲逛了起来，现在还是早晨六点左右，又兼之天空飘着不大不小的雨滴，所以整个路上还真没有几个学生，即便偶尔路过几个”也都是忍不住腹中饥饿出来找食的，看着人家疾奔的样子。赵寅也不好下车去拦下人家。

    车子绕了两圈，赵客也没有找到安以轩那个系的宿舍所在，无奈之下赵定也只好又将车开回了门卫室，毕竟作为一个学校的门卫，这个校园他应该最是熟悉。

    “你好，我能问一下旅游管理系的宿舍在哪里么？我的妹妹在那里上学，我这次路过花莲特意来看她一下赵发可没有傻到对着门卫说出自己的目的，只是声称要找一个妹妹而已，不过这个门卫显然对娱乐圈没什么关注，即便赵定现在没有任何的伪装，这哥们还是傻乎乎的没看出来。

    “原来是找妹妹呀，用不用我上车亲自给你指路？”早就眼馋赵定那辆奥门卫自然不想放过这个机会，虽然不能开车，但是坐坐也是很好的。

    不过赵发很快数打破了他的幻想，要知道小对车可是相当的爱护，话说除了赵震，其他男生想要不经过她育五许碰她车一下，那估计这丫头非给和人打起来，熟知小性格的赵寂自然也不会犯这么一个低级的错误。所以当门卫提出想要上车的时候，赵震立刻就拒绝了。

    门卫虽然很郁闷赵定的不配合，不过看着赵震衣着讲究，开的车也像是价值不菲的样子，他可不敢得罪，因为他的前任门卫就是因为眼睛没睁亮得罪了权贵，才被开除的，而他才有机会顶上这么一个悠闲的工作，他可不想轻易就丢了位置。

    在门卫的叙述下，赵发也大概知道了基本的路线，回到车上后，赵安这里也再没有闲逛的心思，直接开车到了旅游管理系宿舍的楼下。

    赵寅手上可没有安以轩的号码，也不知道她的宿舍门牌号，而且现在这个时间恐怕也不是上宿舍的好时段，估计赵震要是走进去，明天的娱乐头版头条一定是“台湾人气天王原始宿舍色狼，清晨六点现身花莲，色眼饱尝春光，之类的新闻。

    赵定在车里找了一顶鸭舌帽戴上，然后又将连帽衫后的帽子拉到了头上。这才从车里出来，向宿舍的管理室走去。

    此时宿舍管理室内已经有工作人员在里面了，是一个四十岁左右的大妈，眼睛里透露着精明，显然是一个人精般的角色，此时她正一边看着电视，一边磕着瓜子，很是悠闲。

    “你好，这位姐姐，请问安”哦。吴玫静同学是在这个宿舍里么？”赵定尽量拉低帽檐，礼貌的问道。

    “哎呦小伙子嘴巴挺甜嘛这个大妈娇笑一声，显然对于赵震那句姐姐的称呼很是满意，同时也放下了手中的瓜子，打开了管理室的大门，把赵定请了进来。

    “你是要找吴玫静？小伙子你还真有眼光，那可是我们这个宿舍楼里最漂亮的一枝花呢，你就坐在这里等一会吧，如果她一会下楼的话，我会叫你的管理大妈一脸暧昧的和赵客搭着话，可是却没有一点想帮赵寅的意思，无奈之下，赵定也只好开口提出自己的请求。

    “我一会还有些急事，不知道你能不能给她们宿舍打个电话 就说我在楼下等她？。

    听了赵震的话后，宿舍大妈先是看了看电话，又是看看了赵定。突然换上了一副为难的脸色，说道：“哎呦。电话吗，你也知道 这是公家的东西，我们也不能随便动。而且宿舍的号码也不可能随便告诉别人的，这耍让领导知道了，还不给炒我戟鱼？”

    “呵呵，这个管理室就我们两个人，我不说谁知道，而且我可是会付电话费的哦。

    ”赵定说完后，便在大妈贪婪的眼神中从钱夹里拿出了一万台币，放在了桌子止勺

    “哎呦小兄弟既然都付了电话费，那我还有什么说的，就是领导来了我也有骨气回应呀。哈哈，等着姐姐。这就给你找吴玫静的宿舍电话去宿舍大妈看到赵发拿出一沓钱后两个眼睛都快变成金黄色的了，等赵发网把钱放在桌子上后，她便一手抢走塞进了裤兜里，生怕赵客又拿回去一般，然后整个人的态度也越发的阿谀。

    很快，宿舍大妈带着一副已经快要笑成菊花的脸又出现在了赵震面前，而她的手里还多出了一个打开电话本，而安以轩宿舍的号码也正写在上面。

    赵寅没有和宿舍大妈多寒暄。直接拿起管理室的电话，拨通了安以轩的宿舍电话，随着几声通话音后，很快就有一个迷迷糊糊的声音从电话那头传了过来。

    “喂，王姨，你一大早的打什么电话，今天不是不搞卫生检查了么？”女孩显然还以为挂电话的人是管理宿舍的那个大妈呢，上来头一句话就是对卫生检查的疑问。

    “对不起，我是你们宿舍吴玫静的哥哥。我想找她有些事情 请问可以让她接一个。电话么？”赵震可没有时间和这个女孩讨论卫生检查的事情，直接进入了主题二计间过的太久，学生都！学的话，那么赵定的身份也简泌缘易曝光。这可不是什么好事情。

    “喂，你们男生怎么总是这么老一套，不是吴玫静的哥哥就是她弟弟的，有没有点心意，我现在就告诉你，你给王姨的那点小贿赔白花了。吴玫静是不会接你电话的。”电话那头的小美女话说十分的火爆，几句话把赵震呛的丝毫没有回嘴的余地。而且似乎她们也对这个宿舍大妈收受贿略的事情十分熟悉，这也让赵定觉得有些哭笑不得，看来安以轩在这个学校还真是很受欢迎呢。

    “你就告诉她我叫赵震，她应该会明白乙。无奈之下赵客也只好通报了姓名，现在他只能寄希望安以轩能快些接电话了。

    “你还叫赵定呢，切，上次还有一个说他叫王力宏呢，下次会不会冒出一个，刘德华呢？你等着把。我去给你叫去，不过你最好别抱什么希望。小女孩听到赵发自报姓名后，还顺道损了几句，听到这小女孩的话。赵震连苦笑的力气都没了，这女孩。说话还真是得势不饶人。

    此时此刻，安以轩的宿舍内，刚刚放下电话的正是安以轩在学校了最好的死当李斑，放下赵定的电话后，她便跑出了宿舍，来到了洗漱间，冲着里面大喊。

    “静静，有一个。说叶赵震的打电话给你，要不要我帮你打发了？”

    “你打发就好了”如果赵哀在场的话。一定能够听出洗漱间此时传出来的声音的主人正是安以轩。虽然有些含含糊糊的，但是那种爽朗中透露着一丝甜美的感觉，是抹不掉的。

    李纹一听立刻高兴的就准备冲电话走去。同时脑海中不断整理着如何损人的语句，准本好好的呛呛赵定再挂上电话，省着这些人老来骚扰他家静静，可是还没等她走出两步，洗秋间的大门突然猛的一下打开。就见安以轩正叼着一个牙刷，一脸惊讶的看向李微。

    “静静，怎么了？有蟑螂？”李斑第一个想法就是有蟑螂，毕竟平日里安以轩最怕的也是这个东西。

    不过安以轩并没有如同往常那般把手指向洗妆间，而是焦急的摇了摇头。然后惊奇的问道：“你说刚才找我的是谁？赵定！？”

    “对呀！”李斑疑惑了，难道静静真的认识那个小子。

    听到李斑的回答后，安以轩叼着牙刷就向宿舍奔去，这一切把李斑都看傻眼了，难道那个，赵震真的是吴玫静的哥哥不成？好奇的她也立刻跟了上去，准备看个究竟。

    安以轩现在脑袋里全都是不可思议，同时似乎也有一些些渴望。难道真的是赵震打来的电话，可是自己似乎并没有留过电话号码呀？甚至连学校的地址都没有留过，如果真的是他，他又是如何找到我的呢？会不会又向上次假装王力宏的那个人，骗自己是赵定？又或者说，

    安以轩的脑袋一时间乱极了。不过她很清楚，只要接了电话，那一切都能够明了，所以脚下的步伐也加快了三分，整个人以极快的速度就冲回了宿舍。

    “喂，你好等安以轩拿起电话的时候，她才发现自己嘴里还叼着牙刷，看着宿舍好友们都用惊奇的眼光看着自己，即便是安以轩大大咧咧的性子，也不由得有些不好意思。

    赵震听到电话那头传来的声音后，立刻就辨别出了这是安以轩的声音。心头的担心也顿时逝去，开心的回答道：“是吴玫静么？我是赵发，很抱歉这么早就打扰你

    “没，没关系，不过你不是在台北么？怎么会跑到我们宿舍？。安以轩这时候也发现来电显示正是自己宿舍管理室的号码，惊喜中也带了一点点小小的疑惑。

    “说实话，我这次是特意为了找你而赶到花莲的，有空么？和我出去吃一个。早餐如何，而且我也有一个事情想要找你帮忙

    “哦，好你等我一下，我马上就下去安以轩接到电话后也十分开心。虽然只和赵定相处了半天，可是她是打心里喜欢和赵震亲近，此时听到赵定有事情找她帮忙，她也立刻毫不犹豫的答应了下来。

    “说，那个。赵定到底是谁！？”等安以轩放下电话，正准备回到洗漱间清理一下嘴里的牙膏时，突然发现自己的死党李斑正端着一大盆水站在她的后面，一脸怀疑的问道。

    李斑此话一出，宿舍所有的女生也都好奇的围在了安以轩身边，毕竟这位清纯的校花可是第一次这么爽快的就答应跟别人出去吃早餐。这等劲爆的八卦，怎能不让这帮八卦到家的小女生着迷呢。

    感谢几此牺的刷屏打赏。孙叫咽的月票，谢谢大家的支持。我建了一个晒群，群号是心匹口迟，行阅，打赏过本书的朋友可以加入。一起为本书提提建议。        
173.安爸爸驾到
            二；么多舍友起围卜来，安以轩顿时推开大家，边删官办服，一边解释道：“赵定是我在台北的朋友，挺久没见了，这次人家特意来看我，我当然不能拒绝呀！”

    “静静。你不要骗人，那个赵发可是说他是你哥哥，你怎么说是朋友呢，说，你们两个。到底是什么关系，不说的话我们可就要动用宿舍舍规来惩罚你啦！”李微说完后便一脸一笑的伸出了魔爪，同样宿舍的其他女孩也都与李纹一般逼近安以轩，如果安以轩不说实话的话，恐怕一顿香艳的酷刑是免不了的了。

    “讨厌啊你们，好了好了。他以前是我们家邻居，我们都是兄妹相称的。你们别老往歪了想安以轩护住前胸躲在角落里，如同一只无助的小鸟一般可怜兮兮的看着众位女色狼。一脸无辜的解释着。

    “什么嘛，原来是青梅竹马呀，怪不得呢，原来我们小静静拒绝那些男孩是因为有这么一个，青梅竹马的小哥哥呀，姐妹们，我们是不是也给鉴定一下，别让一个歪瓜裂枣就把我们寝室的第一朵花给摘走了

    “那当然啦！我们一定要帮静静把下关

    “必须的，算算寝室现在几个人，一会让静静的青梅竹马请吃饭呀！”

    看着寝室的几个人都有着跃跃欲试的冲动，安以轩哪还敢再耽搁，套了一个厚格子衬衣后，便逃也似的离开了寝室，任后面的舍友如何叫都没有回头，毕竟赵定的人气即便她这个不怎么追星的小姑娘也知道有多高。如果让这几个色狼知道和自己见面的就是目前台湾人气天王赵发的话。估计也会给赵发惹来天大的麻烦，更何况安以轩心里似乎也不准备和其他人分享自己和赵定认识的这个小秘密小女孩的自私在这一刻也悄悄的从心底升起。

    不过她显然没有料到她的宿舍舍友是多么八卦的一群女人，在李纹的组织下，全宿舍五个。人都披上了外套，穿着拖鞋悄悄的坠在了安以轩的身后，直到安以轩到达了一楼都没有发现这几个八卦女。

    “吴玫静，看什么呢？后面有人追你？。

    安以轩窜进管理室后瞬间就关上了房门。然后又从小窗户悄悄的看了一眼走廊的拐角，确定没人后才舒了一口气，不过安以轩的奇怪举动也让赵定感到好笑的同时也疑惑不已，不由自主想好奇的问道。

    “你不知道。我们宿舍的那些人都是写八卦女，如果让她们知道我和你认识。那以后我就没有消停日子了呢。”安以轩拍了拍胸口，长长的舒了一口气，这才做到椅子上，好奇的冲赵震问道：“赵震，你这么早跑来花莲找我，到底有什么事哦

    赵发还没等回答。管理宿舍的大妈就很识趣的站了起来，借口自己上厕所，然后便把管理室的空间腾给了赵震和安以轩。

    “这里可不是什么聊天的好地方，你还没有吃饭吧，正好我对花莲的香水莲花茶与羊羹可是慕名已久了。一起去边吃边谈，好么？。

    “好呀，不过外面下雨埃。我回去取两把雨伞。”安以轩听到赵发的邀请后痛快的答应了下来，不过看着外面阴雨连绵的天气，便准备回头取上两把雨伞再出门。

    赵定一听安以轩还要去取雨伞，顿时乐了，这个女孩真是太有意思了，不过见安以轩真有要上楼取雨伞的意思，赵定连忙上前将她拦了下来，笑着解释道：。我有开车来的，就停在外面，不用取雨伞了，到时候我再送你回来

    听赵定这么一说，安以轩也不好意思的挠了挠后脑勺，是啊，赵裳这么一个大明星，自然是开车过来的，自己怎么傻乎乎的就把他当成一个普通男孩了呢，真是的，太笨了。想到这安以轩都不由得生气的敲了敲自己的脑袋，一旁正在整理衣服的赵定看到后也不由得暗笑不语。

    此时此刻，安以轩的那帮室友全部都集中在了一楼走廊的拐角处，一个个的探着脑袋盯着管理室，李斑更是夸张的连眼睛都舍不得眨一下。生怕一眨眼的功夫，自己的小静静就和人家跑没影了。

    “李斑，你说静静的男朋友会是什么样子，听她说不是叫赵定么？你说会不会和赵发一样帅气哦

    “你是猪嘛，怎么可能有比赵发还率的男孩，拜托你现实点”。李斑听到自己室友那毫无边际的幽。顿时气恼的敲了她脑袋一下，在李微心中，赵定可是最完美的白马王子，任何偶像派明星都比不上赵宗一丝一毫的。

    “谈，门开了，门开了，你们快看！”。被敲头的女生正准备反驳几句，突然发现管理室的大门打开了，首先探出头来的正是安以轩。看到她后，几个小八卦少女顿时把脑袋缩回墙边，等了几秒钟之后，这才又伸出头来。

    “李微。你看啊。那个，男生真的和赵震好像呢，好帅！”敲头的女孩两眼冒光的看着随后走出来的赵定，挺拔的身影，极其俊秀的面容，一切的一切，都让这个女孩心醉不，…万没有想到绯丽馥会躲讨他蓄势巳久的次※

    绯丽馥人虽后仰，但手上的小剑还在。

    绯丽馥像一个弹簧般猛然跳了起来，剑如银光流水，直噬南贤俊的

    。

    “ 阳！”

    南贤俊格臂一档，头上飘起一个血红的大字！

    “好！”熊三见绯丽馥占得先机。大吼一声道，“绯姐，干掉这些猪锣！”

    南贤俊身后的三人却是完全没有替他担心，只是拔出武器。护着南贤俊。她们的目光扫向四周，时玄防备着李晨的出现。药山的格局是华山一条道。李晨的气息在这里消失、再结合小秋异样的表情，四人判断准确，目标在这里无疑！

    南贤俊脸上涌起一股血色，眼中却是不惊亦不怒。只见他手的刀忽然转了起来，先，芒暴涨了一倍有余。

    突然，南贤俊面色愈加潮红，嘴里大吨一声。脱手！刀竟然如有生命般脱手，发出尖声锐鸣，向绯丽馥飞了过去。

    这出手将是必杀的一击！

    绯丽馥一剑命中南贤俊，她不知道为何刺击的二段击，只打出了前击，后击却无端消失了。

    绯丽馥一向风里来雨里去，在将近一个月的逃亡过程中。累积起来的战斗的经验极多，她已经记不清楚有几百次面对追击的亡灵盗贼，但面前的韩国人，无疑是她遇到速的盗贼中最强，最神秘，也是最棘手的一个！

    对手虽然极强，但绯丽馥并不慌张，反而有一种全身火热的感觉，那是战斗的火。但战意虽浓，绯丽馥的脑子里却有一座极冷的冰山。这一冷一热在绯丽馥思绪里均衡地存在着。像是一阴一阳的太极，虽然冲突，但无比和谐。所以绯丽馥的手虽然热得发烫，脑子里却从未像如今这般的沉静！

    南贤俊的这记招式是绯丽馥从所未见的。绯丽馥迅速使了个疾风步。猛然向侧边蹿出三大步。

    绯丽馥的想法很简单，打不过。先跑！但刀如影随形般跟了过来。

    冉贤俊武器脱手，又从腰间掏出了一把匕首捏在了手上。

    南贤俊身后的三人已经露出了胜利的微笑，飞刀配上扑杀，他们从未见南贤俊败过。绯丽馥只不过是一个三十级都不到的盗贼，如何能抵御南贤俊的必杀组合技！

    绯丽馥察觉到了威胁，她迅速使了个潜伏。飞刀暂停下来，在绯丽馥身边呼啸盘旋不去。

    南贤俊冷冷一笑，冲向绯丽馥藏身的地方。不管绯丽馥是潜行还是潜伏，南贤俊都有办法将她找出来！

    潜行的步行速度缓慢，潜伏则只能原地站桩，这两个技能都很容易被有经验的玩家破解。在面对面战斗时，这两样技能都是盗贼绝对禁止自己使用的“禁招！”

    难道绯丽馥重压之下，出了昏招？

    熊三等级虽低，但也瞧出了其中关键，连焦急提醒道：“绯姐”心！”

    南贤俊开启疾行，迅速欺身到绯丽馥的附近。

    突然之间，绯丽馥藏身的地点忽然撒出一把漫天的黄色粉末！

    “驱魔药粉！”

    系统提示南贤俊：你中了驱魔药粉，进入钝化，速度下降；豌！

    黄色的粉末遮住了南贤俊的眼睛。南贤俊先是愕然，接着就是惊奇。南贤俊从不知道，亡灵盗贼居然还怕这种东西”

    这时忽然一道闪电。

    明月当空，繁星如雨，风劲夜沉。何来闪电？

    是剑光，不是电光！

    正在此时，一道人影，一道剑影，忽然在黄沫满天的的夜空中出现。剑气向南贤俊突进而至！

    剑光极快，南贤俊看见剑光时。剑光已冲破他的防线，没入他的胸腹之间！

    熊三看见剑光时，剑尖是从南贤俊背后冒出来的。

    这剑穿透南贤俊的背，来势飞一样快！

    剑光如电，“嗤”地刺入南贤俊的胸膛！

    “ ！”

    南贤俊面色如纸一般苍白，怒吼一声，强行飞起一脚，将绯丽馥踢了出去。

    “遭了，中了脚踢。

    ”绯丽馥在后退过程中，用眼角的余光扫了一眼南贤俊。

    南贤俊的必杀技被破，已经彻底恼羞成怒，但虽吼叫连连，但他的脚底却不含糊，又一个脚踢向绯丽馥横身踢来。

    件丽馥中了脚踢状存，已经造成了渺僵直，如再被踢中，怕是情势危急

    僵直状态转瞬即逝，几乎可以掠过不提，熊三甚至没有发觉绯丽馥中了状态。但高手使用脚踢，并不是想靠衍生出来的状态来维持战斗。而是要用僵直的效果，打断对手的动作或施法！

    南贤俊无疑达到了目的！

    南贤俊长啸一声，脚弓崩如满月。

    我很团汗都流出来了，好大的昭俟抱歉，谢谢轩逸同学指出，我会找个休息的时间改过来的。还有谢谢鸡中亦同学的四张月票，感动四陷，特此鸣谢。只愿意，虽然她并不清楚能和赵定合作电影是多少。愕次慕的事情，不过这个角色确实她打心眼喜欢的，如果真的能演的话，安以轩真的很想尝试一下。

    “啊，你喜欢，那就太好了，呵呵，尽然这让那我们就做一个口头约定吧。至于你拍戏架起的问题。我会让公司和你们学校打招呼的。想必你们学校也很快就能批下来假期赵定见安以轩开心的样子，也十分的兴奋，没想到这么容易就把安以轩召到手下了，这样以后自己公司旗下的女明星也又多了一份主力。

    “可是我还给和我老爸商量一下，不过他可是个老顽固，你给负责劝他答应！”安以轩可没有赵哀这么乐观。就在赵震高兴的时候，安以轩也忍不住给赵定泼了一盆冷水。

    不过安以轩这盆冷水明显不够分量，赵定听了后完全没有当回事，他相信以自己的口才一定能够劝服安以轩的爸爸答应下来的，毕竟日后安以轩不也是成为一个，大明星了么，也没见什么新闻说安以轩的父母反对她加入娱乐圈的，对此赵震还是保持着很好的乐观态度。

    既然安以轩已经初步答应了下来，那么赵发这次花莲之旅也算是完美完成了，就当赵定准备结账。然后送安以轩会学校的时候，突然发现了一个极其尴尬的事情，那就是他刚才似乎把钱包里仅有的那一万块都扔给宿舍大妈了。

    “老板，这里能刷卜么？。赵定试探性的问道，不过很快赵客就很后悔这么问了，因为老板看着他的脸色已经渐渐变黑，握在手里的茶壶似乎也有向赵裳抛过来的冲动，显然是把赵宗当成吃白食的了。

    “哈哈哈，这么大明星出门还不带钱，算了，我来付吧！”安以轩痛快的把帐付了，豪爽的样子却也把赵发弄了个脸通红，毕竟自己一个。大男生出来请女孩吃饭，最后竟然还要用女孩付钱，尤其是看到老板那副鄙视的眼神。明显是把自己当成小白脸了。

    暂且不提赵震的窘状，此时此刻，在安以轩的寝室内，以李斑为首的五人寝室小会也在紧张的气氛中召开了。

    “本次寝室大会的主题呢。就是关于我们最可爱的静静对我们隐瞒她认识赵定的事情，对此大家可以畅所欲言，把自己想说的都说出来，记录官。别忘记把大家说的重点都记录下来。等静静回来，我们一定要好好的审问她一下

    “我要先发言，鉴于这一次吴玫静同学隐瞒不报的行为，我觉得很有必要让吴玫静同学澄清这一切，而且，最关键的就是这个而且，我们必须要吴玫静同学将赵定介绍给我们大家认识，不能单独享用”。一个。胖胖的女孩抢先回答着。

    “对，不光要介绍赵发给我们认识，还耍让她从赵裳那里拨刮一些赵定平日的小东西送给我们收藏。当然签名比和海报也不能少！”

    “还有赵定演唱会的门票。花莲的两千张才三十分钟就售没了。我根本就没排上，没想到静静竟然和赵定是朋友，我要看赵发的演唱会梦想又能实现啦！”

    有人带头后。寝室的几个人立刻各抒己见，根本就没考虑过安以轩知道后的感想，完全陷入了自我鳄当中，到最后就连开始最理智的李微也都加入了这帮爱幻想的花痴女二帮，开始鼎着面对赵定时自己该如何打扮，如何说话才够得体。叫

    就在五个女孩做着春秋美梦的时候，寝室电话的铃声总算是把这几个女孩从美梦中拉回了现实，李微最先整理好了心情，这才接起了电话。

    “王姨，又有什么事，是不是静静回来了？”

    “静静没回来，不过静静他爸爸可走到楼下了，你们几个快过来接一下，然后给吴玫静打电话，让她迅速回寝室

    宿舍大妈王姨说完后就挂上了电话，而李斑听完这个消息后足足愣住了十秒，然后才突然哀号一声，惨叫道：“姐妹们，快收拾寝室，静静的魔鬼爸爸来了。还有胖妞，你快给静静打电话，让她速度回来，我们可拖不了多久了！”

    寝室众女一听是安以轩的爸爸来到了寝室，脑海中顿时浮现出了一个中年男子的样子，虽然很有气质，不过在众女眼中这个男人完全就是头上长着小角，手里拿着小叉子的恶魔，一想到他那严厉，又爱教人的性格，所有的女孩都知道今天的假期又要泡汤了。

    的订阅系统出毛病了？如果不是话，那可真就叫我寒心了，这订阅都快掉到2位数了。

    还有小舞真是好久不见呢。在群里也不见你说话，真是个万年潜水王。还要感谢宇之根的打赏，大家在群里多聊聊天，即便不聊这书，多交流交流也是好的。        
174.谈婚论嫁
            汉女在安苍苍的压力下爆发了前所未有的速度，寝室在 鱼才钉内就变的涣然一人，当然如果有人愿意趴在地上仔细观察她们床底的话，自然也会发现比表面的整洁更别有一番风味的景色，整理玩这一切后，李簸也立刻跑到厕所，给安以轩通风报信去了。

    “静静，你在哪里呢？快点回来。你老爸来突击检查了电话一接通，还没等安以轩问为什么，李须就急忙把安爸爸到来的消息报告给安以轩。

    “我爸爸他去学校了？天啊”正坐车往学校去的安以轩听到自己老爸竟然来寝室突击检查，顿时哀号一声，然后似乎又想到了什么，连忙冲着李激嘱咐着：“你先拖一下我老爸，就说我出去买日用品了，我马上就赶回去。”

    安以轩挂上了手机，郁闷的看向了赵定小嘴嘟嘟着，明显被他老爸到来的消息给打击到了，赵定用余光扫到安以轩的表情后，也不由的好笑的问道：“你怎么这么怕你老爸？他很严厉么？”

    听到赵客这么一问，安以轩本来郁闷的心情更是郁闷了，整个人十分泄气的到在座椅上，用十分苦闷又夸张的语气和赵定解释道：“很严厉？岂止是很产厉可以形容的。你知道么。我老爸命令我二十五岁前不允许谈恋爱，不允许染头发，化妆。裙子不允许短过膝盖，还有很多很多，我的童年就是老爸的阴影下度过的，本来以为上了大学就自由了。哪想到他还是不放过我。每个月都要来那么几次突击检查，害的我寝室的同学和我一起遭殃，呜 心

    听到安以轩这么一解释，赵裳也不由得乐了，没想到现在还有这么传统的老爸呢？不过赵寅打量了一下安以轩，却觉得或许有这么一个，老爸也真不是什么坏事。现在完全是素颜的安以轩自由一种清水出芙蓉般的质朴明媚，毫无雕琢装饰。这种纯天然的美女也是赵定一眼就看重她，让她出演女主角的重要条件之一。

    而且没有谈过恋爱的安以轩身上剧本的那种天真的气质也让赵定觉的格外的亲近，和这样的女孩交谈赵定似乎也能放下许多的心防，直来直去，谈起话来也很是畅快。

    “为什么要郁闷，正好你父亲来了，我也顺便把你演戏的事情和他说一说吧俗话说赶得早不如赶的巧。现在赵定就有这种感觉，自己正愁如何找安爸爸呢，没想到人家这就送上门了。

    安以轩可没有赵客这么乐观，一听赵宋要和自己一起回寝室见老爸。顿时吓了一跳，连忙阻止赵定道：“赵定，你可别乱来，要是让我老爸认为你把我这个宝贝女儿拐跑了，你看我老爸和你拼命不？我觉得你还是仔细想想说辞再见我老爸吧，我老爸可不是那么好劝的人。”

    “没关系吧？听你的介绍，你老爸应该是个传统的人，不过也不至于乱给女儿安男朋妾的名分吧，放心。说辞我早就准备好了，一会见了你老爸我一定能够劝服他。”

    安以轩见赵寥态度坚决，也就没有再劝，不过整个人心里已经认定这次的演戏机会恐怕又要付之东流了，整个人也越发萎靡在车上，捧着小放在车里的熊发呆着，一旁开车的赵客也看到安以轩这副心事重重的样子，也不由得觉得好笑。

    车子再次返回了校园，此时雨迹已经渐渐变虽然还飘着小雨，但已经不影响学生们的出行了，绿荫道上已经有很多学生并肩打着雨伞。或直接冒着小雨穿梭在校园中；当赵客开着车进入校园时。不少人也都为赵客现在所驾驶的这台奥迪”侧目不已。

    “赵震，你真的想好要面对我老爸了？。车子停在了宿舍楼下后，两人正要下车，安以轩还是忍不住担心的问道。

    “你就放心吧，大不了我就被你爸打出去，然后我在把你偷偷拐跑赵客开玩笑般的明了一句，便率先下车向宿舍楼走去，气得后面的安以轩娇嗔不已。

    “喂，你看，是吴玫静侯，没想到他男朋友这么有钱这么帅

    “真的俟，怪不得她看不上我们学校的那些男孩，原来她有这么优秀的男朋友。”

    “你们发现没，他男朋友长的好像赵定啊！”

    “真的俟，，她好幸福啊，不过他男朋友真的好像赵客，唉。如果他是我的该多好

    “做梦啦，赵震会看上你这个猪头妹，赵定应该看上我才算正常。”

    “臭三八，你找死，”

    赵客和安以轩下车后，便成为了众人注视的焦点，本来大家都是看觎车来着，可是当两个人下车后。立复就夺走了奥迫”的光彩，毕竟作为全校风云人物的安以轩，其感情方面的一举一动其实也是女生宿舍众多八卦女讨论的对象，此时见安以轩从这么好的汽车里出来，顿时便点燃了这帮八卦女心中的八卦之火，好在赵定帽檐拉的很低，又低着头走路，一时间虽然众人看着赵技，着自只心目中的那个明星，可谁也没敢往真正的答案生骡六

    “快走，快走。

    。赵震习惯了这种关注，即便被人出来他也觉得无所谓，可是安以轩可不习惯被这么多人悉悉索索的讨论着，整个人的步伐也不由得加快许多，拉着赵定“蹬蹬蹬，的几步就跑上了楼梯。

    安以轩怕自己老爸等的太久又会心急，所以一直都是牵着赵客的手。带着他跑，这样一来，赵裳就再也不能低头护着帽子走路了 而他的样貌也终于被来回上下楼的女孩看清，必然的，也将引起轰动。

    “我刚才是不是看到什么了。那个人好眼熟一个正要下楼买早餐的女孩见到赵客经过后，突然傻傻的冲身旁的女孩问道。

    “真的，那个，那个赵定啊！！！”而她身旁的那个女孩早就认出了赵客，激动之下，拉着同伴的手。磕磕巴巴的才算是讲出了自己要讲的。

    “天啊，快追啊。”跟着两人有同样反映的人还不再少数，所有人在一瞬间愣神的刹那后都反映了过来。冲着赵定离去的方向奔去，赵农和安以轩网到宿舍门口的时候，已经听到身后不远处有一些惊叫声了。而且不断有人喊着赵震的名字。明显是冲自己来的。

    “快进去赵发一把就打开了宿含的房门，然后率先把安以轩推了进去，而自己随后也紧急的窜入。“砰。的一声就将宿舍门关紧。

    “你们这是在干什么！”就在安以轩和赵客以为可以松了一口气的时候，突然一阵严厉的声音传来，本来正冲着赵定做鬼脸的安以轩顿时被这个声音吓得低下了脑袋。

    “老爸安以轩的一句话顿时道破了真相。此时宿舍里所有的人都在盯着赵定和安以轩，尤其是一个四十多岁的中年男子，眼神最为凌厉，显然这个人就是安爸爸了。

    “伯父母。”赵客被安爸爸一瞪。心里也有些发虚，这老头的眼神也太凌厉的点，简直敢上刀子了。看来安以轩对他老爸的极少那还算是含蓄的。

    “喂，真的是赵发俟，我好激动啊

    “嘘，你不想死就小声点，我们先出去”看着寝字的几个小女生已经完全用花痴般的样子看向赵裳了，李斑连忙把这几个小女孩推了出去，省着打扰这几个人的谈话，毕竟赵定能跟安以轩来寝室。那一定是找安爸爸有事情才对。

    看着寝室的几个。女生都逃离了寝室，整个寝室内也就剩下赵定，安以轩和安爸爸了，此时安爸爸正用衣服审查的眼神不断打量着赵寅，那眼睛就像红外线一样，想要把赵定看个彻底。

    “静静，你交男朋友了？。安爸爸说话十分直接，让赵震都不由得冒了一头的冷汗，哪有这么当陌生人的面就问女儿交没交男朋友的。

    没等安以轩答话，赵震就已经站了出来，解释道：“吴叔叔，我想你是弄错了，我和静静不是你想的那种关系，因为我有事情想找静静帮忙，所以才会一大早叫她出去，如果有什么让您不满意的地方，我很抱歉

    “我知道你，你不是演员么？你会有什么事情找一个还是学生的静静耸忙？”吴爸爸对赵定的话嗤之以鼻。在他看来，身为学生的女儿又怎么能帮上一个大明星的忙，虽然他不太了解演艺圈的事，不过耳读目染之下，还是知道赵客这个人有多么出名的。

    “嗯，要不您先看看这个，我再和您解释。”赵震说完就示意安以轩把剧本交给她老爸，然后看着安爸爸已经翻开了剧本，这才解释着说道：“其实这一次我是想邀请安以轩拍戏的，因为他的形象很符合寰宇最新要开拍一部偶像剧的女主角。所以我希望能邀请她来出演。”

    安爸爸本来还疑惑的翻着剧本，不过听赵定讲究后，立刻将剧本扔到了一边，摆手说道：“不可能，不可能，去当演员，让那些男孩搂搂抱抱的？别做梦了！你们演艺圈那点肮脏事平时报道还少么？我怎么可能把女儿往火坑里推，你走吧。”

    赵宾考虑过很多种情况，可是就没考虑到安爸爸竟然会直接赶人，赵客现在早没有了刚才轻松的样子，苦着张脸。脑袋也在飞速旋转着。想办法拖下去。

    “吴叔叔，其实那些娱乐报纸总是报喜不报忧的那种，其实现在哪个行业又没有黑暗的一面。有阳光的地安就会有阴影，我们要做的就是看向阳光不是么？而且我可以保证。静静进入寰宇后不会受一点的怨气。您也可以监督，我保证不让静静接触到娱乐圈那些肮脏龌龊的一面。好么？”

    “你保证？我知道你是大明星，但是你能二十四小时贴身保护她么？你又怎么能确定她日后不会在娱乐圈交到坏朋友？你看看那些报道上什么陪酒，吸毒的，你说说她们网进娱乐圈的时候会是这样的人么？还不是一些坏朋友勾搭的，最重要的是。我女儿的前途，我都已经打算

    等她个学院后就送她妾欧洲讲修时候再找个家资必一冒…人家嫁了，这样的生活多好，为什么要跟着你去趟娱乐圈那趟浑水

    安爸爸显然被这个一心想带女儿进娱乐圈的赵发给惹火了，整个人站起来指着赵定记着，赵客甚至都能清楚的看到安爸爸的后槽牙形状。嗯，保持的很好，没有蛀牙。

    “好啦！我承认，静静是我女朋友，我能二十四小时保护她”。被安爸爸逼得实在没有办法，赵裳也只好撒谎了，反正先把人带出去最要紧！

    赵定这一吼可算是惊天动地，门外的五个女孩下巴都惊掉了，而安以轩也瞪大了眼睛，一脸不可置信的望向赵容，而安爸爸更是夸张的差点憋过气去，本来说出口的话也被赵定吼的这一下给硬顶了回去。

    “你，你说什么？。安爸爸不可置信的看向赵哀。

    “我说，我和你家静静已经是男女朋友，而且就快谈婚论嫁了，所以我才想带她进演艺圈，一直守护在她身边。”谎话一出，概不退换。赵客现在可是死鸭嘴硬，准备一路撒谎到底了。

    “谈婚论嫁，你，你！！！”安爸爸现在只觉得整个人都要气炸了。这小子当着自己面竟然就这么恬不知耻的和自己说已经和自己女儿谈婚论嫁了，这简直太放肆了。

    “老爸，老爸，别激动。快坐下，坐下安以轩一见自己老爸真有发飙的冲动，顿时拦了上去。生怕一会好好的谈判再转变成肢体冲突，那可就得不偿失了。

    “静静你说，这到底是怎么回事”。又坐回椅子上的安爸爸又把矛头转向了安以轩，毕竟这事一个巴掌拍不响。不过让安爸爸怎么也想不到的是，赵定所有的话都是胡诌的，此时他把话问向安以轩，到时把自己的宝贝女儿给问了一愣。

    “我”我”安以轩现在急的都快哭了，不断用目光求助赵客。因为她也不知道该如何回答是好。

    “伯父，你就成金我们吧！”赵客可不能让安以轩说漏嘴，连忙将安以轩拽到身后。嘴里的称呼也从吴叔叔改成伯父，显然是想继续骗下去了。

    “你个臭小子，谁是你伯父，你给我站住，你把我女儿带进娱乐圈。你就在乎她演戏和别的男孩亲热！？你就是这么当男朋友的”。安爸爸见赵定得寸进尺的样子，顿时激动的窜了起来，就要给赵定一下子。不过赵震反映到也不慢，看到安爸爸起身，便立刻带着安以轩逃到了桌子的另一边。

    “安爸爸，你听我说，和安以轩演对手戏的就是我呀，我怎么可能看着她和别的男生亲热！”赵哀现在可不敢再捣虎须了，连忙解释道。说完赵定还偷偷拽了一下安以轩的衣角，安以轩也很会意，同样出生附和着赵发。

    “你们两个”静静，我不是叫你不要在二十五岁钱谈恋爱么？而且你知道这个小子的家庭背景么？还有你怎么知道他是真心的，你要知道电视圈那些明星哪个不是很多的小女孩喜欢，你一个普通的学生，他为什么要看上你。”

    安以轩听完老爸的话后，也是一头的雾水，又觉得很是冤枉，她又怎么知道赵定为什么会这么说，而且他们其实也没什么关系啊。

    “伯父，我愿意和静静结婚啊，结婚总不能骗人的吧？我的背景，我的背景报道上都有说过的，你没看么，”

    “你以为你是国家总统么？我为什么要看你的家事！”安爸爸没好气的回了赵震一句，不过听到赵震竟然愿意和她女儿结婚，整个人到也没有刚开始那般暴怒了。

    “咳咳，我家在法国，比利亚家族。家中只有一个外公，肖恩比利亚，职业是全球最著名的珠宝设计大师，同时也是历峰集团第二大股东。有着旗下比利亚，万宝龙的管理权，身价近百亿欧元，我从小就在外公的教导下学习很多的知识，包括贵族礼仪，棋艺，茶道，品酒等许多知识，我有着英国剑桥大学的学位，而且有自己的公司，最重要的是。我之前没有谈过任何恋爱，伯父。我完全不是花花公子。”

    赵客老老实实的和安爸爸交代着一切，真没想到自己这点背景自己还要亲口再说一次，不过安爸爸听完后显然是愣住了，他没想到的是。这个小子竟然还是一个含着钻石汤勺长大的孩子，超级豪门的贵公子。

    “你说的都真的，”安爸爸试探的问道，

    “都是真的，伯父你要不信，也可以上再上拨搜，我的资料早就被媒体给曝光过了。”赵发苦笑的回应着”

    骨头你总算是冒头了，最近都不在群里说话了，上线多聊聊天。        
175.带女婿回家
            夹爸爸这一刻完全被赵宾的演技给骗住了。看着赵定。版书飒的样子。安爸爸也觉得这孩子说的未必是假话，不过想让安爸爸就这么放过赵定，那就是白日做梦了，自己的宝贝女儿又怎么可以随便交给别人。

    “那你是真心和静静在谈恋爱么？你刚才不是说都到了谈婚论嫁的地步了，那为什么我身为静静的爸爸却一点消息都没有，而且你的那位外公有见过静静么？他又是怎么看待这场婚事的？这些如果不弄明白。我真的没办法相信你。”

    安爸爸严肃的看向赵震，其实赵定的一切条件都符合安爸爸的女婿标准，安爸爸的理想就是让女儿嫁一个企业家的第三代或是第四代，然后能轻松的在家享福，即便空闲了也可以去女婿家的公司上班打发时间。而眼前的赵震，以他的家事，似乎给女儿这样的生活是很容易的。

    可也正是因为这样，却让安爸爸有些不能相信，一个豪门贵公子又是怎么和自己女儿认识并相爱的，虽然看着眼前的赵发不似作假 可是越是名门望族的婚姻，安爸爸就越要谨慎考虑，毕竟报道上那些嫁进豪门后饱受委屈的媳妇可不在少数。

    怎么证明？这一下可把赵定给问住了，赵震这一刻也发现，自己编的这个谎言实在是够泡沫了，安爸爸就这么戳了两下，就有要破碎的危险。

    不过谎言都已经说道这个地步。赵定也是不可能退缩的了，事情到了现在，赵客也只能继续死犟到底，不过他也早就想好了最后一招大杀器。如果这再不能让安爸爸相信的话，赵客就真的没有办法了。

    安爸爸在问完赵震这一段话后，就一直盯着赵定在看，他很想从赵客的脸色中看出他到底有没有撒谎。可惜的是，赵震一直低着头，安爸爸也没有看清他的脸色，不过安爸爸如果这时候有心看一眼自己的女儿的话，恐怕赵发之前所扯的谎言在这一复就白费了，因为安以轩现在焦急的样子，只要是明眼人一看，就知道这丫头心里有鬼。

    “喂，李激，里面怎么没有动静了？。门外的五个八卦女把耳朵贴在门口，仔细倾听着里面发生的一切。可能是赵定沉默的时间有些久，让这几个小女生等的都有些焦急了。

    “我怎么知道，别和我说话，认真听。”李斑皱了皱眉头，狠狠的锤了一下和她搭话的女生，这么关键的时亥，怎么可以闲聊。

    “你又打我，，俟？有动静了。快听。”被打的女孩网要回击时，本来寂静的寝室内忽然又传来了对话声，让这个女孩心中的小芥蒂立刻被熊熊的八卦之火烧的灰飞烟灭。整个小脑袋瞬间又贴上了门派，仔细偷听着里面的一切。

    此时此刻，寝室内，安爸爸正要忍不住再问赵定时，赵客忽然站起神来，然后在两人疑惑的目光下，取下了一直带在脖子上的银链，就在安爸爸和安以轩很是不解的时候，赵定轻轻的取下了套在银链上的一个美轮美奂的钻戒，然后一掰，本来一个好好的钻戒却在两人惊讶的目光下顿时一分为二，不过即便如此，分开的两个指环仍旧让安以轩看的目瞪口呆，因为它们实在是太令人惊艳了。几乎世上所有的女人都拒绝不了这美到极致的钻戒。

    “这款情侣钻戒叫做心儿抛，中文的名字翻泽过来就是“天使之爱”象征着最纯洁的爱恋，是全世界情侣都追求的一双对戒，整个世界也只有这一对，因为它代表着独一无二的爱恋。而今天我来到花莲，其实就是想用这枚戒指，向您的女儿求婚，伯父，我希望您能明白我的诚意，也希望您能您的女儿交给我来照顾和保护。”

    赵定一脸韦福的望向安以轩。眼神中那种宠溺让安以轩一时间都沉沦在其中难以自拔，整个心都像有只小鹿在乱撞一般，扑通扑通的跳个，不停，而安爸爸也惊讶的望向赵定。虽然他不明白这款戒指的价值到底有多少，不过听赵震说世界上只有一对，想必那也是十分珍贵的，对于赵定这么十足的诚意，安爸爸的心在这一玄也真的有些动摇了。

    不同于安家父女的心思，赵定此时此玄却完全陷入了自恋当中，自己的表现真的是太完美了，这深情的眼神，这优雅的动作，还有嘴角那抹淡淡的笑容，让赵定觉得自己在这一方的演技都能媲美影帝亨弗莱鲍嘉了。

    不过赵震知道现在可不是得意的时候，在安爸爸和安以轩惊讶的目光下，赵定缓缓的走到了安以轩的身旁。轻轻的单膝跪在了地上，拉过她的左手，温柔的说道：“亲爱的公主，请问你愿意接受我的这份爱么？”

    “我，”安以轩实在有些不知所措了，虽然心里明确的告诉自己这时候不能再陪着赵定演下去，可是脑袋却不由自主的点了点头，任由赵定将那枚指环套在了他的无名指上，一直到赵客将她抱住，她还是没有从这种迷迷糊糊的感觉中反映过来。

    “喂，快笑啊，别让你爸爸看出破绽来。”赵定用两个，人才能听的到的声音在安以轩耳边催促道，看着安爸爸开心的脸色，赵裳好不容易才蒙混过关，怎么可以在这最后关头功亏一篑。

    “啊？，哦，哦”。安以轩好不容易才回到了现实，她现在只觉的心脏都快蹦出嗓子眼了，从来没有跟男生这么亲密接触过的她被赵定这么紧抱在怀中，也让她有种要窒息的感觉，笑起来也是要多尴尬有多尴尬，不过好在安爸爸没有在意，因为他现在也为女儿能找到这么优秀的男朋友而开心。

    “快放手，没结婚前不许占我女儿便宜高兴归高兴，安爸爸还是很不给面子的拉开了安以轩和赵震不过这些拯救了快要因为紧张而昏倒过去的安以轩，直到和赵裳分开后，安以轩才觉得自己的又找回了呼吸的感觉。

    看着安爸爸眉开眼笑的神色，赵定也偷偷的松了一口气，这个谎言编的也实在是太累人了，不过好在一切都隐瞒了过去，至于之后谎言被拆穿后如何解释，赵定可没心思去给自己凭添烦恼。

    “静静，你是真的喜欢去演戏么？还是这小子逼着你去演的？。既然认定了两人的关系，安爸爸也就没有再多加阻扰，不过还是担心的向自己宝贝女儿问道，安怕自己这个傻女儿因为爱情

    听到爸爸这么问，本来还有些迷糊的安以轩顿时清醒了过来，轻轻的拉住了老爸的手，认真的说道：“爸，我是认真的，我真的很喜欢也很想尝试演员这个职业，爸爸你一定要支持我。?!”

    “唉，女儿大了，有自己的主意了，只要你喜欢，爸爸又怎么会不支持。”安爸爸叹了口气，摸了摸安以轩的头发，目光中充满了溺爱。

    “嗯，爸爸最好了！”安以轩见爸爸点头答应下来后，立刻激动的蹦了起来，顺便还亲昵的在安爸爸脸上来了一个香吻，逗得安爸爸也哈哈大笑起来。

    就在赵震以为事情都解决完了。马上可以带着安以轩回到台北的时候。安爸爸却突然又横插一脚非耍让赵客带着安以轩先去老家一趟，而安爸爸的理由也是简单的让人不能拒绝，毕竟都给自己女儿套上戒指了。怎么也哈哈女方家里一个交代，至少也要混个脸熟，不过依照安以轩的想法，自己老爸带赵发回老家。恐怕炫耀的成份更多一些。

    赵宾现在连哭的心都有了，他不想去。真的不想去，现在在花莲这事还不知道怎么解决呢，恐怕现在已经有媒体往这里赶了，要是自己再陪着安爸爸回他们家，那恐怕自己浑身上下都是嘴，也解释不清楚这件事情。

    “小子，你哭丧的脸是什么意思。怎么不满意和我回家，你就那么不想看看静静的亲戚么！？”安爸爸眉毛一横，立马让赵震那点反抗的心思熄火，为了能把安以轩召到旗下，赵客决定忍了，反正自己都牺牲这么多了，也不再在乎继续添一样麻烦了。

    寝室的大门再一次打开，五个八卦女一同挂着惊讶又嫉妒的表情看向安以轩，没办法，刚才她们已经听的清清楚楚，安以轩和赵震是真的有一腿。

    “静静，真没想到，你竟然找了这么一个厉害的男朋友。”李斑一把搂住安以轩的胳膊，羡慕的说道。同时目光也不由得嫉妒的盯着安以轩手上的“心山抛”只恨不的这戒指突然窜到自己的手指上，要知道常看时尚杂志的李激可是最清楚这个“被奉为情侣至高无上的钻石对戒的价值，那是连王储都热烈追求的一对钻戒，没想到此时竟然会套在自己好朋友手上，这种感觉，让李激都觉得有些不太现实。

    其他几个，女孩同样对安以轩手上的戒指羡慕不已，没办法，女孩子对珠宝天生就没有什么免疫力。而且还是这么经典的珠宝，只让五个，女孩羡慕的都要流口水了，而且更让她们羡慕的是，安以轩竟然还能够和她们梦中的偶像赵发在一起，这一切的一切，实在让这五个女孩到现在都难以置信。

    安以轩脸色羞红的在好姐妹当中沉默的坐着，不过看着好姐妹投过来的羡慕目光，和嘴里一句句的感叹，安以轩也有种飘飘然的感觉。而带着“叨，的手也越发伸的笔直，显然是小女孩的炫耀心在作祟。

    不过一旁的赵定可就没有她那么好的心情了，倒不是烦恼去安家会遇到什么状况，而是他开来的那辆奥迪什已经被这所学院的学生给团团围住了，显然这帮学生已经知道那台车是属于自己的。?

    “静静，你有你们院长的电话么？”赵震略微皱着眉头，不过语气还是充满了平静。

    听到赵发这么一问，安以轩也连忙把电话找了出来，递给了赵震。随后整个人又跑回了女生堆里，继续享受起被别人羡慕的感觉。

    “喂，请问是台湾观光管理学院的院长李先生么？我是寰宇经济公司旗下的赵定。我现在在您的学院内遇到了一点麻烦。”电话接通后。赵定长话短说，把自己现在遇到的情况一一阐述给这个李院长，不过让赵震没想到的是，李院长竟然已经再往这里赶了。

    “赵表先生能来我们学校游玩也是我们学校的荣幸，没想到您下一部戏的女主角竟然也是我们学校的学生，说真的，也只有我们花莲才能产出向吴玫静同学那样集天地灵秀于一身的女孩，呵呵，学生的问题我们保安已经去处理了，一会就能好。还请赵发先生稍等一下。”

    这个李院长在电话里赵客极尽恭维，而且又隐含的表达了自己的学校还有很多演戏的好苗子，让赵震再多看看，没办法，毕竟台湾观光管理学院只是一家专科院校。又坐落在花莲这种偏僻的地方，实在是没什么名气，如果学校能出几个大明星的话，那对学校的声望也是有很好的帮助，这也能帮助学校创造更多的收益。李院长当然要集中关心赵定的行程，尤其在听到赵定并不会急着赶回花莲，还要再回学校为吴玫静办理休学手续时，更是热情了三分。毕竟到时候如果能让赵震给学生上一堂课，在找几个，记者做下报道，那凭借着赵定的人气，一定能够让学校的声望再上一层楼。

    很快，下面围住汽车的学生都被保安给不情愿的带走了，赵宗也趁着这段功夫，带着安以轩坐回车内，至于安爸爸，此时他早就开着自己的车在学校外面等着赵震了。

    坐在赵定的车内，安以轩看着周围一远远望向汽车的学生在大声喊着赵震的名字，不知道为什么心里突然也觉得有些激动，便很好奇的问向赵客：“赵定，你说当名字都会这样么？到哪里都是众人的焦点。”

    “当然了。”听到安以轩的问题。赵客的嘴角也扬起一个灿烂的微笑：“明星，就是要让人仰望的。你越红你的光芒就越亮，追逐你的人也就越多，总有一天，你也会成为众人追逐的焦点，每到一处都能获得掌声和欢呼。”

    随着赵震的话，安以轩脑海也浮现出自己日后星光闪耀的那时匆，想到自己踏上红毯，享受四周粉丝的欢呼，想着想着，这丫头竟然直接在车里傻笑起来

    “呵呵，哈哈哈，”

    “喂，你笑什么呢！？快点指路。你老爸的车都跑没影了。

    ”赵定奇怪的看着傻笑的安以轩。真不明白这丫头到底想到什么事竟然这么俄开心，不过被赵宗这么一提醒，安以轩也回过神来，想到网，才自己那样傻笑，也有些不好意思。

    在安以轩认真的指引下，赵裳又跟上了安爸爸的汽车，看到已经没有自己什么事，安以轩的小脑县又开始活动起来阅读最新童节就洗涧书晒细凹姗齐伞

    “赵定，刚才你骗我老爸那些话以后被发现了可怎么办？还有这个，戒指”安以轩说道这里，也不由得用手指轻轻的抚摸了一下钻石的表面，这么好看的戒指，说实话让安以轩还回去，她还真有些舍不得。

    “戒指你先带着吧，你要摘下来你老爸又给怀疑，等到台北再还我就好，至于那谎言，以后再说。能瞒就先瞒着。”

    赵震的话让安以轩轻轻的松了一口气，至少戒指暂时是不用还回去了。真的是好漂亮的戒指，看着这精美的戒指，安以轩越看越是觉得喜欢。其实这也是她第一次真正的收到男孩子的礼物，也是拥有了自己第一个真正的首饰，因此地才觉得格外的珍贵，哪怕能多带一天都是好的。

    安以轩的家离学校并没有太远。赵裳只是开了十多分钟的车程就已经来到了一个小区，看来这里就是安以轩和她爸爸生活的地方了，根据记忆，安以轩应该是生活在一个单亲家庭，也正是因为这样，安爸爸才会对安以轩管教的格外严厉，毕竟就这么一个宝贝女儿，如果真的被坏人给骗了，那对安爸爸来说也是一个很大的打击。

    赵震并没有直接把车开进小区。而是先到附近的超市买了一些好酒和营养品，这才带着安以轩回到她家的小区，毕竟第一次上门，手里可不能空空如也。

    “呦，静静回来了，这就是你的男朋友有，真是好帅啊。”

    “哎呦，我还寻思我家那孙子能有机会娶到静静呢，没想到静静有这么好的男朋友，看来我加孙子是没戏了。”

    赵定网一下车，就被安以轩的左邻右舍给围住了，显然刚才安爸爸已经把自己带女婿回来的消息和小区里的七姑八婶的说过了，此时看着赵定开着高档车进来，一堆人立刻羡慕的围了上来，嘴里说的也都是对安以轩的恭维话，显然很是羡慕安以轩能掉到赵震这么一个有钱又帅气的金龟婿。

    此时安爸爸早就回到了家里，隔着窗帘，安爸爸看着底下被那些邻居团团围住的赵定和安以轩，安爸爸就不由得挺了挺胸膛，牛气哄哄的又走下楼去。

    “唉唉唉，都别围着了 让我女婿先上楼，人家第一次来我们家，你们围着干嘛。”安爸爸牛气哄哄的把所有的邻居都赶到了一边，然后拽着赵定就向楼上走去，也不顾赵定的脸色是多么的无辜和委屈，不过安以轩看着爸爸这幅神气的样子到时忍不住扑哧笑了一下，这又哪里是那个平日里有写沉默寡言，只会下下围棋的老爸。

    “什么嘛，这个老吴，平时不显山不露水的，没想到竟然这么好运。我要有个漂亮女儿，一定钓个比你还牛的女婿！”

    “就是，牛什么，真是的，不过这车可真是好啊，你看是四个圈呢。这恐怕给不少钱吧。”

    “嗯，少说给几十万吧，真是漂亮怀，”

    安爸爸牛气哄哄的样子显然让几个邻居更是嫉妒了，不过人家生了个好女儿，这几个，邻居也只有眼饰的份，叹也只能叹自己没有个漂亮的女儿。

    “静静，给你那个妈挂个电话。你这也找到男朋友了，她也给看看。”回到家里后，安爸爸也收回了那副神气的样子，又换回了严肃的

    。

    趁着安以轩打电话的功夫，安爸爸也开始了准备起了晚餐，本来按照赵客的意思，三个人一起出去吃一顿就好，可是安爸爸似乎铁了心要显示一下自己的手艺，任赵定如何劝说都要在家里自己做着吃。

    “赵客，你就不要劝我老爸了，要知道让我老爸露一手可不容易。今天我们可是有口福了。”安以轩调皮的冲赵震眨了眨眼睛，显然对自己老爸的厨艺很走向往。

    听到安以轩这么说，赵裳也就没再劝下去，把礼品放好后，两个人就坐在沙发上看起了电视，可是还没有十分钟，安以轩家的门铃就响了起来。

    “你妈妈回来了么？”赵定正要起身去看门，就被安以轩拦了下来。就见安以轩也是神色疑惑：“我妈妈现在应该在台北呢，最早也给2个小时候才能回来才对。

    带着疑惑，安以轩打开了大门。原来是自己平日里在小区的好朋友李平，这个。大男孩看上去和安以轩年龄差不多，此时正提着两条鲤鱼，显然是知道安以轩家来了客人，给来加菜的。

    “李平，你着么来了？”

    “我奶奶知道你家来了客人。叫我给你们送两条鱼过来。”

    李平说完也没等安以轩是否答应。就自顾自的走进了屋内，不过他没有首先走向厨房，而是站在客厅和赵定对视了起来。

    赵定第一眼就看出这个男生显然很痴迷安以轩，要不然也不至于瞪过来眼神有这么大的敌意，而李平现在的心思也正如赵定所猜想那般。一想到安以轩倒在赵定的怀中，想着她们的情侣关系，他就气不打一处来。

    “你们公司允许你谈恋爱么？”

    赵定听到李平的题，也不由得一愣。这认识自己这道不让赵定惊讶，不过没想到的是这个小子和自己说的第一句话竟然是这么一句，不过转而赵震又觉得有些好笑，这个李平现在的表现明显像一个护食的小孩一样，幼稚的让赵定觉得有些可笑。

    “为什么不允许，你看我现在不就和静静在一起了么？”赵客丝毫不让的对着李平说道，而且还示威一般的走到安以轩身边，轻轻搂住了她的腰，带着一脸灿烂微笑的看向安以轩，直把这个小丫头脸蛋看的通红才算罢休。

    “哼。”李平一时也没什么话说，恰巧此时安爸爸从厨房出来，李平也就顺势逃离了客厅，毕竟现在的气氛对他来说实在是太难受了，看着心爱的女孩在别人的怀里，李平就恨不得生吃了赵定。

    感谢大曾枷，中毒特深，还有加 昭的打赏，还有孤独一个人的评价票，这张先更的四，周日的时候许诺过小舞和轮回会加更的，算我先欠一下，下个休息日一定归还。继续求推荐，求打赏。，如欲知后事如何，请登陆 贩涵叭章节更多。支持作者，支持正版阅读！        
124.金曲奖临近
        错误重复章节，跳过阅读、、        
176.李平的挑战
            ，二过让赵定意外的是，安苍苍并没有摆出副多么欢测的四吼，反而面露怀疑的看向李平，语气不善的问道：“这不是李家的天才孙子么？怎么有空跑我们这种市井小民的家里？。

    “吴叔叔，看您说的，我又算什么天才，这不是我奶奶让我给您提两条鱼过来，怕您晚上的菜不够么？”李平不敢对安爸爸使脸色，即便安爸爸话里夹刺，他还是舔着一副笑脸，讨好般的向安爸爸解释着。

    “给静静，让她放冰箱里就好。你要没事，就快走吧，我还要忙活呢。没人招待你安爸爸不耐烦的挥了挥手，就返回了厨房，根本就没给李平再搭话的机会，赵度在一旁看的也是一头雾水，也不得不向安以轩请教一二。

    “怎么你爸爸那么不得意这个小子呢？”

    “嘻嘻，你不知道，这个李平在围棋上很有天赋，还代表过台湾进行过亚洲杯的比赛，不过第一轮就被刷掉了，我爸之所以不得意他，一是他平时总是一副高高在上的样子瞧着我爸，和我下棋的时候也一点都不留手，弄得我老爸很没面子。

    二是每当他输棋，仙奶奶就怪我们家头上，说是我把她家这个宝贝孙子带傻的，孰不知都是这人缠着我。要跟我玩，我可烦他了。”

    赵定的问题顿时勾起了安以轩谈话的兴趣，连损带骂，安以轩说了五分钟才算是把这个问题回答完。不过赵发也算是清楚的明白为什么这小子这么不着安家的两位喜欢了，实在是这个。李平和他那奶奶太不懂的人情世故了。

    虽然安爸爸已经明确表示不欢迎的态度，可是这李平还是没有离开安家，反而又回到了客厅内，对于这副厚脸皮，赵发到时有些发自内心的佩服。

    “静静，在看什么呢？”李平一脸笑眯眯的样子，就想做到安以轩的旁边，可惜安以轩很不给面子的直接站起神来，逃到了赵客的另一面。紧挨住沙发的扶手，明显是不想和他坐在一起，李平看到安以轩的动作后也不由得尴尬的一愣，不过很快他就把状态调整过来，很自然的坐到了赵震的旁边。

    此时电视里正播放着一些娱乐新闻，安以轩也不想和讨人厌的李平搭话，便一直拉着赵震聊着电视里的明星。

    “赵震，你认识萧亚轩么？”

    “认识呀，你忘了我还和她合作过呢。”

    “我也好喜欢她的歌，下次你一定要介绍给我认识，那这个呢，林心如你认识么？”

    “当然也认识了

    “你认识好多大牌明星，哈哈。以后不愁签名照了。”

    两人一问一答，聊得非常的开心，可是一旁的李平却是被两人“甜蜜。的样子气的够呛，在他看来，两个人平常的聊天就是赵定故意在他面前显和安以轩的亲密，这让李平打心里觉得嫉妒。

    “最近听说一些富婆包养男明星，不知道赵震你听过没有？”李平眼睛对着赵震轻蔑的一膘，虽然语气是问向赵震，不过问题却明显是冲着赵客去的。

    听到这个问题，赵震和安以轩一起愣住了三秒，就在李平正得意自己的问题让赵定丢大脸的时候，赵客和安以轩却又不约而同的大笑起来。

    “对不起，你说的什么富婆包养男明星的事情我还真不太清楚。不过我会帮你问问赵震一脸热情的样子，反而让李平一阵愕然，这赵震是傻了还是怎么的，难道他没听出自己话里指的是什么？

    而且安以轩和赵定的笑容在李平看来怎么都有一种嘲笑的意思在里面。就在李平满腔气愤又十分不解的时候，赵定和安以轩手上的钻戒却引起了李平的注意，看到这对戒指，李平也总算恍然大悟，为什么赵震和安以轩要笑的这么开心了。

    很明显，赵发和安以轩很明白李平话里的含义，不过说什么赵震被包养，那简直就是天方夜谭了，一个身价近百亿欧元的少年，又有哪个富婆有能力包的起赵定，李平想到这里也不由得暗骂自己一声笨蛋，本来想搬回来一次面子，没想到又丢大人了。

    李平现在有种坐也不是站也不是的感觉，尤其看着自己心里的女神不时投过来那充满嘲笑的目光。李平的脸就觉得火辣辣的，就在这个时候，安爸爸也端着最后两样小菜走出了厨房，赵客见后，立方上前帮忙，让一旁的李平看的心里很是吃味，嘴里也不由得小声叨咕道：“马屁精。”

    “你说什么呢！！！”李平的声音虽但还是让安以轩听到了，安以轩当场眉毛就横了起来，看李平的目光也越发充满了厌恶。

    “静静，我什么都没有说，一定是你听错了，咱们快去帮吴叔叔忙吧。”李平看到安以轩发货，心里虽然嫉妒的很，但是还是不敢有任何的反抗，正好饭菜已经上桌，他立刻以帮忙为借口逃离了安以轩的视线。

    李平到了饭桌旁，也没有一点帮忙的意思，直接大大咧咧的就坐在了座位上，让正在摆筷子的赵定眉头不由得皱了皱，主人都没有上桌，这人竟然如此没有礼貌的就坐在了那里。这让一直把礼仪放在很重要位置的赵定有些接受不了。

    就在赵发不满的时候，李平却做出了让赵定觉得更北”沟事情。这小子竟然直接拿过赵定才摆好的碗筷。夹起登亚一，中的菜。而且吃相狼吞虎咽的，还吧嗒嘴，把赵震气的恨不得把菜盘子扣在他的脸上。

    “谁让你在我家吃饭来着！？”这时候安爸爸也收拾好了厨房，来到客厅后，第一眼就看到了正在胡吃海喝的李平，一张本来还挂着笑容的脸顿时黑了下来。

    “伯父，我正好没吃饭，就凑合一顿，快来一起吃呀，别忙了，快吃李平似乎一点都没发现自己现在的行为是多么的不礼貌，也似乎一点没有注意到安爸爸的脸色是多么的难看，仍旧一副大方的样子，反客为主的招呼着安爸爸入座。

    “我可当不起你的伯父。”安爸爸虽然生气，可是就这么把李平撵出去邻居间面子上也过不去，只能暂时忍了下来，不过看着他将手里的围裙狠狠摔在沙发上的架势，赵震就知道，安爸爸肯定是对这个李平讨厌到一个极限了。

    “赵定，我们来喝两杯，让我看看你的酒量。”不过安爸爸很快就转换好了脸色，一脸笑意的看向赵客，赵定刚才表现的一切全在安爸爸的眼中，亲自帮忙摆菜，又给大家盛饭，一点贵公子的娇气都没有，而且让安爸爸最为欣赏的是，即便是李平，赵震也没有拉下，就这份气度。就让安爸爸觉得把自己的宝贝女儿交给赵定是很放心的，一个大度的男人对自己的另一半也一定是很不错的。

    “伯父，一会伯母不是还要来么？我们不要喝太多了，让伯母看了不好赵客苦笑一下，看着安爸爸拿出一瓶茅台酒。显然是准备和赵震痛痛快快的豪饮一场，不过赵震考虑的明显比安爸爸要多，毕竟一会还要去见安以轩的妈妈，喝的烂醉如泥，实在是有损形象，而且对安妈妈也不礼貌。

    “你是不能喝吧，真是完蛋。吴叔叔，我和您喝。”李平吐出一个鱼刺，嘲笑的看了一眼赵寅，他认为自己压赵定一头的机会又来了。

    不过李平显然没有预料到自己在安爸爸眼里是多么的讨厌，就在安爸爸连理都没理他。反而赞同的冲赵定点了点头，露出一个了解的微笑：“哈哈小伙子考虑的很周到，今天就不喝了，不过一会见完了静静的妈，晚上你必须给陪我喝两口。”

    “伯父所命，不敢不从。

    ”赵定笑着回了一句，让安爸爸顿时开怀大笑，这赵客的性格，他

    欢！

    李平在安爸爸那里吃了个鳖，也消停了吃饭了，这时候安以轩也来到了座位上，看着赵震和自己老爸在一旁闲聊，而那个李平却在吃个不停，顿时不满的皱了皱眉头。

    “李平，我爸还没动筷子呢。你凭什么吃的这么香，再说今天我们是请赵定吃饭，你这算什么，让我们吃你剩菜么？”安以轩的年龄和性子让她对李平说起话来更是直来直去。一点面子也都没给李平留。

    被安以轩这么一呛，李平不由的愣住了，平日里在加他都是想吃就吃，想喝就喝的，从来没有想过什么礼貌不礼貌的，可是看着安以轩厌恶的眼神。李平还是直觉自己是做错了。

    “赵定，爸，你们怎么不先吃。”安以轩看着李平那副一所当然的样子，很爽快的就直接忽略了这个人的存在。

    “这不是都在等你么，你和赵震才是今天的主角。”安爸爸的开心的笑了笑，把安以轩拉到了赵寅的旁边，而他则坐在了赵震和李平的中间。彻底把李平边缘化了。

    安爸爸的话让安以轩脸色有些发红。而尴尬的李平更是脸色变黑，看着安爸爸那副一心想要撮合赵定和安以轩的样子，李平打从心里觉得对自己不公平。

    在他眼里赵震只是一个二世祖，靠着老一辈的姿产，过着公子哥的生活，实打实的就是一个草包，就算会写剧本会作曲，那些都是些上不得门面的东西，哪能比的上他学的棋艺，而安爸爸的态度，更是让他受不了，自己这么一个好青年你不选，却去选那么一个草包公子，这理哪去说？

    一顿饭就在安家两口和赵定愉快的谈话中吃完了，而李平则完全让其他三人当成了透明人，虽然中间他几次想要插画，不过都被其他三人所忽略掉了，这也让李平越发觉得不满。

    “老爸，妈还要一个小时才能回来，她现在才登上飞机收拾完餐桌后，赵发边和安爸爸一起坐在电视前喝起了茶水，赵定也在安爸爸面前简单的展示了自己的茶艺，因为时段，气氛。茶叶，茶具等诸多的原因影响，赵发只是很简单的泡了一壶茶，不过还是得到了安以轩和安爸爸的高度赞赏，直说比自己平日里那点茶道要强的多，对此赵定也只是谦虚的笑了笑，直言以后有机会，一安会为安爸爸好好的泡上一壶茶。

    一旁的李平也很有幸的拿到了一杯茶，一口喝下去后，便撇了撇嘴，黑着脸说道：“有啥特殊的，我看还没吴叔叔平时泡的好喝呢

    “我又什么时候请你喝过我泡的茶，赵寅不要理他，我们喝我们的就好安爸爸两眼一瞪，顿时吓得李平不敢再说什么了，不过当安爸爸再看回赵震的时候，又换上了一副笑脸，让李平切身体会到了什么是天差地别的待遇，十山发现自只坐在众里实在是讨不到什么好外，便叉腆着炮驯历帮安以轩刷碗去了。

    “静静的妈还要一阵才能来。小定你懂不懂围棋，我们来一盘？”安爸爸听了安以轩的报告后，又看了看时间。便准备下棋打发时间。

    “我小的时候也学过一些，不过很久没下了，一会伯父你一定要手下留情赵客说的可不是假话。对于围棋他是真的学过，而且也确实有一年多没下了，不过对于自己的实力，赵农却还是有着几分自信的。

    很快安爸爸就从房间里拿出了一副棋盘，放在了桌子上，赵定也顺便搬了一个凳子坐在了安爸爸的对面，赵寅伸手摸了一下棋子，很显然是鹅卵石所制，而且棋子表面十分的光滑，很显然安爸爸是一个老棋迷了。

    “伯父，你很喜欢围棋呢，我家里正好还有一副闲着的棋具，到时候我给你拿来赵震笑着说道，说实话安爸爸这幅棋具绝对有很多年头了，棋盘也有些残破，赵定自然不介意做一个人情，好讨老人家的欢心，也争取让这个老头更信任自己。要不然他老探班的话，赵宾这谎话就更容易被戳破不是。

    “哈哈，别说那些，我们先来下。小子有没有业余初段的水平？用不用我让你三子？”安爸爸此时完全被围棋给迷住了，根本就没在赵定说的什么，只是不停的询问着赵发的实力。

    赵定其实也不太清楚自己到底有多强，不过赵客在离开欧洲的时候。已经能够和自己的围棋老师用让先对局了，不过赵震也不知道自己老师到底多强，因为那个老头平常总是捧个酒罐子，似乎从来都没有认真过的时候，实在是赵发几个家庭教师里最另类的一个。

    “就猜子吧，我很少和人对局，也不太清楚自己的实力赵震挠了挠头，还是决定用公平的方式开始，安爸爸听后又劝了了赵定几句。因为在他看来，连对局经验都没有的赵寅，怎么也不可能是一个高手。

    不过看到赵定坚持，安爸爸也就由着他的意思来，不过心下却是存了几分留手的意思，赵定当然能看得出安爸爸的心思，不过他也没有说破。猜子后，赵定执黑棋，赵集对于这个结果只是微微一笑，随手捻起一颗棋子，第一颗黑子顿时落在了右上角“星。的位置。

    “谈？有意思第一部走“星。这已经是很古老的定式走法了。现在一般都流行走小目定式。毕竟那样施展的宴间会更广阔，不过安爸爸更在意的确实赵震的手势。说实话，真的很完美，那落子的动作。浑然天成，没有一丝做作的感觉。就算是浸淫此道数十年的安爸爸也不敢说能有赵定那么漂亮的姿势。

    安爸爸集中精神二继续把注意力放在棋盘上，随着落子增多，安爸爸也越来越是惊讶，这赵客实力还真是可以呀，整个棋盘的交战不分上下。安爸爸已经绞尽脑汁在应对了。可是赵定仍旧是一副风轻云淡的样子，显然绰绰有余的样子。

    两人你一子我一子的对弈着。黑白分明的棋子互相的交织，虽然局势很是复杂，但是安爸爸却没有平日那种焦虑，反而越下越是觉得顺畅。落子的速度也越来越快，不过如果有高手在旁的话，一定能够看出。安爸爸现在的落子完全都在赵客的掌控之中，而他之所以下的这么爽快，完全是赵客以指导棋的方式在与他对弈，不求胜利，只是将安爸爸的棋路一步步引向正确的方向。足足半个小时过后，整个棋盘也已经铺满了棋子，赵震此时心中也早就知道了结果，算上让子，自己应该输了半目。

    “哈哈，真是痛快，真是痛快啊。赵震，没想到你棋艺这么好，”小年纪就能和我下到这个地步，不错！”安爸爸并不知道赵定有一想让。在赵定的引导下，他还以为自己和赵宋杀了个奇虎相当呢，当最后的目数数出来后，安爸爸一边得意的笑着，一边还安慰着赵定，让他不用为这半目而在意。

    不过安爸爸的笑声到时让厨房里正刷盘子的李平来了小心思，那赵震输了安爸爸半个子，那么自己岂不是正好有机会羞辱一下赵震？

    想到这，李平再也站不住了，直接扔下手中的盘子，跑到了客厅内。十分骄傲的冲着赵震宣战道：“赵定，我们也来一局怎么样？。

    赵定对于李平的挑战到时不怎么在意，不过现在时间已经不晚了，而安妈妈想必也快到了，所以赵定便以时间不够为由，拒绝了李平的挑战。

    “没关系，十分钟就够，咱们下一把！”

    李平嚣张的语气也同样激火了赵农，十分钟，好大的口气，赵容听到这也不由得对着李平冷笑了一声：“十分钟，确实够了，我们就来一盘吧！”

    感谢书友缆引小居师，轮回乱。生命之上的打赏。马上月末了。继续求推荐，更新，打赏，为了不让稿费低于低保，那就太丢人了”        
177.
            平平现在迈宗仓副自得的样子，其系脑海巾凡经开始籽默会如何在棋盘上折磨他，是一直拖到最后收官，还是中途直接斩了赵宗的大龙？想到这，李平脸上的笑意更浓了，看来他已经把一旁的赵定当成围棋小白来看待了。

    “用不用我让你几个子？没关系，摆几个都好。”棋子收拾完毕。李平已经率先撵出一把棋子攥在手中。明显是要猜子来决定谁来先行。不过他嘴上到是很客气，赵客看到他这幅虚伪的样子，只觉得他更令自己厌恶了。

    赵发随手捻出两枚棋子放在棋盘上，嘴角扬起意思灿烂的微笑：“不用了，我们猜先就好，这样最公平。”

    随着李平的手掌摊开，执棋的结果也集来了，李平持黑。先行。

    开场前三手，李平就已经充分的展示了自己进攻的欲望，三连星，步步紧逼赵震，看样子很有想在中途就解决赵震的意思，可惜的是。赵寅对着李平如此富含仅略性的开局似乎没有一点反映，一步步的基本定式走的是稳扎稳打，避重就轻，并没有一点要交锋的意思。

    “切，胆小鬼，走的这么稳。最多也就能多活五分钟吧。”李平暗自腹诽了几句，本来按照他的计划。开局直接就和赵定在棋盘上展开对决，刀枪相像，相信凭借自己的洞察力和多年来累计的经验，一定能够直接杀赵震一个片甲不留，可是事与愿违的是，赵集竟然走的稳扎稳大。一点都没有青年人那种冲劲。让李平一直以为自己在和一个老头子下棋呢。

    可惜李平不知道的是，虽然赵客表面上棋风显得十分稳重，其实他早早就把一切都算计在内，如果说李平现在像一只猛虎初出山林。那么赵客就似一个狡猾的猎人，早早就已经准备好了陷阱，等着老虎跳进去。

    两人落子飞快，似乎都没有过谨慎的考虑，转眼间几十子已经落定。李平现在整个人仍旧兴奋异常，在他看来整个棋势上自己已经完全占据了上风，赵客只有被动挨打的分。只要自己再加一把劲。一定能够拿下赵定，可惜的是，他却忽略了一点，那就是他这个。“再加一把劲。的念头。似乎已经在这短短几分钟内掀起了好几次了。

    随着李平的一子落定，赵客嘴角突然勾起了一丝微笑，没有向刚才那般随着李平落子，反而回头冲着一脸紧张的安爸爸问道：“伯父，下了多久了？”

    “应该七，八分钟的样子，”

    “比我想象的要快点，国手也不过如此”赵客嘴角勾起一丝轻蔑的笑容，随手从棋篓中捻出一颗白字，放在了棋盘正中央的天元之上。

    “什么！！！！”

    “怎么可能！！！”

    安爸爸最先惊呼一声，随后李平也不可置信的望向了棋盘，坐落在天元的那颗棋子，仿佛被附加了魔力一般，让两个人同时目瞪口呆在当场。

    “怎么了，老爸，谁赢了？”安以轩见赵震一脸微笑的坐在那里，又看着李平和自己老爸吃惊的样子，心里其实已经有了答案，不过为了损李平几句，安以轩还是决定装傻到底。一定要好好的戳戳李平的脸。

    “不可能，怎么会这样，我不信，”李平一脸不可置信的看向了棋盘，赵定最后一子落定，整个棋盘的局势仿佛被施了魔法一样来了个。翻天覆地的变化，坐落在天元的那颗棋子就如同一个枢纽一般，将整个，白棋神奇的连在了一起。而李平引冉为豪的防守就因为这一颗棋子被撕的粉碎，整条大龙都被截断，胜负立判！！！

    “有什么不可能，你能预判十手，我就能预判一百手，我的目光比你远，看到的东西自然也比你多，你输得不怨。”赵客可没有心思和他解释自己是如何胜利的，赵裳最关心的只是十分钟的时限，现在自己已经在规定时间内解决掉了这个李平，那赵定也就和李平没有什么好说的了。

    “哎呦小震，厉害啊！哈哈。真厉害！！一会再和伯父下一盘！”安爸爸也没有在乎李平现在那副失魂般的神色，他的心思已经全在棋局上了，看着赵农平淡的一步步最后却因为一颗棋子变成了这绝妙的一局，他顿时也明白这赵发绝对是个高手，就评这一点，安爸爸心里最后那点因为赵定抢走他宝贝女儿的小芥蒂也都烟消云散了。

    “吴叔叔我先走了”李平现在整个脑袋都乱了，一直以来他都觉得自己是今天才，尤其是在围棋这方面，从小到大，自己的围棋天赋也一直都是所有人的焦点，虽然在上次亚州青年赛第一轮就被淘汰，可是李平认为是自己缺乏大赛经验的原因，而且自己也一直拼搏到了最后。得到了对手的尊重，可是这一次。他真的败了，让人当猴子一般耍了半天，想来如果不是之前规定十分钟的话，恐怕那个可怕的男人仍旧要继续将自己戏弄下去吧。

    忽到众李平就不由得苦笑一声，天才，李平第次恨技“口一词。为什么那个赵震对围棋毫不上心。却能击败一直苦心钻研棋艺的自己。自己的最强项被人践踏的感觉。让李平从心里感觉到了一种耻辱感在作祟。

    这次没有任何人撵他走，可是李平还是离开了，虽然并没有人关注他，可是李平却总是觉得四周有嘲笑的眼神向他投过来，他现在只想快速逃离这个地方，回到自己的家里好好的舔抵伤口。

    李平打开房门的时候，就见一个长相清秀的中年妇女正站在门口，而且明显一副受到惊讶的样子，显然是李平突然打开房门吓到她了。

    不过李平现在可没有心思考虑别人的感受，连句对不起都没说就跑下楼去，生怕一会忍不住在大道上就哭出来。

    “这个。孩子怎么这么没礼貌？”妇女皱了皱眉头，显然对李平的反应很是不满，就在这时候，屋里的安以轩一注意到了门口的情况，当她准备走过去瞧瞧时，正好看到了妇女的那张清秀的面庞，安以轩的脸上也瞬间浮起一丝惊喜，开心的叫道：“妈。你总算来了，想死静静了。”

    正在里面准备再对弈一局的安爸爸和赵震，听到安以轩这么一喊，也都放下了手中的棋子，一起站起身来，准备迎接安妈妈的到来。

    赵定看到安妈妈第一眼，就觉的安以轩绝对是继承了大部分安妈妈的优秀基因，如果安妈妈能够年轻个二十岁的话，也绝对是一个校花级的美女，这一刻，赵客也不由得暗叹安爸爸好艳福。

    安妈妈进屋后并没有多说什么。只是和赵定聊了一会家常，打听了一下赵客的家事和工作后便又急忙起身离开了这个家，至始至终都没有和安爸爸聊过一句话，这让赵定也有些摸不着头脑，说两个人关系不好吧，安妈妈进屋后的情绪却显得格外的平静，要说两个人的关系好，可是又怎么这么冷淡呢？

    安妈妈匆匆离去后，安爸爸似乎也失去了下棋的兴趣，招呼声安以轩让他为赵震准备好客房后，便一个人回到屋子内。

    “静静，你老爸和你老妈到底是怎么回事？”趁着安以轩为赵定铺床的功夫，赵客忍不住心中的疑惑，还是问了出来。

    “没有，可能就是性格不合吧。”听到赵客的问题，安以轩正在铺被的动作明显停了一下，不过很快就被安以轩掩饰了过去，不过细心的赵客却注意到了这一点，显然安爸爸和安妈妈之间一定有什么很难的问题隔阂着。

    不过赵震很理智的没有继续问下去。毕竟这是两口子感情的事，赵定没有理由插手，不过如果以后有机会的话，到是可以试着帮忙一下。看能不能化解两人的心结，就算不能符合，至少能做个好朋友也是好的。

    “家里没有新被，这是我的换洗被褥，都是干净的，千万别嫌弃。”安以轩摸了下微微出汗的额头。一脸抱歉的冲赵震解释着，在她印象中，那些公子哥们每到一处盖的都应该是新被，睡的都是软床，可惜的家里环境实在是普通，安以轩也只得把自己看上去最好的一套被褥让给了赵定。

    看着印着粉红色 的床单和被罩，赵客突然有种很香笑的冲动。没想到假小子性格的安以轩竟然还有这么可爱的被褥。

    “你喜欢粉红色？”

    “不行么？谁规定我就不能喜欢粉红色。”看着赵定那略带着好笑的眼神，安以轩立刻就明白了赵定的意思，顿时气呼呼的撅起了嘴，一脸不满的冲着赵震做了一个鬼脸。

    看着安以轩难得可爱的模样。赵定也忍不住在她的小鼻子上刮了一下。可这一刮不要紧。到是让正在做鬼脸的安以轩当场愣在了那里。

    “她怎么可以和我做这么亲密的动作。该死的，我怎么觉得脸这么热。”安以轩被赵客这一手完全弄糊涂了，只觉得脸蛋阵阵的发烧。尤其再联想起赵定那微笑的脸庞。安冉轩就觉得自己的心跳以平时两倍的速度在冲刺着。

    赵定很很自然的收回了手。在他看来刚才那个动作只是随心而作，他可没有想那么多，而且忙了一整天的赵定看到床后就觉得整个人都有些疲惫，而且身上的，恤也因为是雨天而变的潮潮的，穿起来十分的不舒服，赵定也就顺手脱了下来。

    “喂，你家浴室在哪里？”赵定拿着安以轩网拿过来的洗漱用品，准备去洗个澡。却发现安以轩竟然还傻愣愣的站在他的旁边发呆。

    被赵表轻轻拍了两下肩膀，安以轩突然打了个激灵，总算是缓过神来。可是她一回头，却发现赵寅正赤裸着上身，一脸疑惑的望向她。

    “喂喂，你怎么流鼻血了？”赵定见安以轩转过身，还以为她要带着自己去浴室呢，可是让他意外的是。安以轩竟然又愣在了那里，还不住的看着他。旧，紧接着更意外的事情发生了，安以轩的小鼻子下变勋胁儿了一条鼻血，吓得赵发还以为安以轩身体不好呢，顿时慌了手脚。

    “啊？什么鼻血？。安以轩摸了摸鼻子，才发现自己的手上红红的。可不正是血么？看到这个，安以轩也慌了手脚，不过更多的确实极度的害羞，赵定不知道原因，可是她却猜出了化七八八，心里也不由的暗暗埋怨赵农，身材练得那么完美干 ”

    再次走出客房的安以轩鼻子上已经堵上了一个棉花球，一脸不满的在前面带路，仿佛后面的赵震就像空气一样，赵定也不知道自己是怎么得罪这个小姑娘了，知道被安以轩推进了浴室，他也没有想明白这一点。

    当浴室门观赏那一刻，安以轩一把拿掉了鼻子上的棉花球，瞬间冲向了洗漱间，狠狠的往脸上扑了几把冷水，然后便对折镜子不断的碎碎念着：“安以轩，别这么没出息。不就是第一次这么进看么，冷静，冷静

    而在浴室里的赵震可不知道自己刚才的无意之间已经让一个纯情的小女孩都流鼻血了，此时他正困扰着安以轩加的浴室喷头实在是太低了。赵定站直了身子脑袋甚至已经超过了喷头的高度，无奈之下，赵客也只能半蹲着洗了一个。十分别去的淋浴，好在只是冲冲凉，赵震觉得腰都有些酸了的时候便连忙关上了喷头。擦擦身子，围着条浴巾就出去了。

    盖着有些熟悉香气的被褥，赵震这一夜睡的还算是安稳，不过第二天一早便被外面一阵当当当朵菜的声音给吵了起来。

    揉了揉眼睛，赵客推开门一看，安爸爸和安以轩此时正围着昨天吃饭的桌子，一个利陷，一个排皮，明显正在包饺子。

    要说安爸爸这特别创意的豆角猪肉陷还真是不错，就算早上没有什么胃口，赵震也还是足足吃了十多个才放下筷子。上午的时间赵定又和安爸爸下了两局棋后，这才带着安以轩离开了花莲。

    不过让赵震哭笑不得是，在格离开安家的时候，安爸爸硬是从赵震嘴里套出了赵发在台北的住址，而且嘱咐赵震一定要照顾好安以轩，而

    “天啊，杀了我吧，静静，你老爸怎么管的这么严！”坐在车的副驾驶位置上，赵裳仰天哀叹道。

    “嘻嘻，这算好的了，至少台北很远嘛，如果在花莲，估计我老爸两三天就给来窜门”。安以轩捂嘴笑了笑，不过很快注意力又放在了驾驶上，早在两年前其实安以轩就已经考下来驾照了，可惜家里只有自己老爸那一台车，而自己的学校又离家里那么近，无奈之下，安以轩也一直没有过上一把当司机的瘾头。

    正好这一次赵客开车前来，也给了安以轩体验的机会，开着奥迪百。享受着车内舒适的空调，安以轩也把最开始面对赵震时那点小羞涩抛到了脑后。

    “你别开心啦，新戏马上就要开始了，你必须给做一个紧急的演员培刮，到时候有你苦的赵震看着安以轩一副享受的样子，不由得给她提了一个醒。

    “那个角色我其实平时也有学呀，以前我和我室友也经常玩那个故事的游戏，很有意思的，等一会到台北我学给你看！”安以轩笑着回答道，显然对自己平日玩耍那一套很有自信。

    不过安以轩的话却让赵宗一阵疑惑，以前和室友经常玩那个故事的游戏？不对呀，自己这“浪漫满屋。根本就没有泄漏出去，她们又是怎么知道的？

    “你以前看过这个故事？”赵定皱着皱眉头，认真的问道。

    不过安以轩并没有看见赵定的脸色，听到赵震的问题后，她仍旧笑呵呵的：“对呀，我的野蛮女友又有几个人不知道，不过我没想到这个故事会是你写的俟，真是太有意思了！”

    “什么！？”赵震一下就坐直了身子，在安以轩疑惑的目光下。掏出了剧本，翻开一看，里面的内容正是自己写的《我的野蛮女友》。

    “苏甜，你个混蛋”。赵客一把把剧本仍在了座位上，苦笑一声。他怎么也没有料到，苏天那个迷糊蛋竟然连剧本都给拿错了，那么安以轩一直以为自己和她谈的是这个角色？看着安以轩一直都对这个角色表现出的那种极大的兴趣，赵定就有种想要哭的冲动，天啊，这又该怎么和她解释，赵度在这一玄彻底迷茫了。

    感谢中毒特深的打赏。阅读最新童节就洗涧书晒细凹姗齐伞        
178.相见
            心么办？这就是赵定现在心里最大的疑问。本来按照翅发 戈。由安以轩出演《浪漫满屋》。至于《我的野蛮女友》，还仅仅只是一个构想，毕竟影院的哪方面还没有达成条件，贸然进军电影圈，恐怕真的会落得一个折戟沉沙的下场。

    可是因为苏甜的一个失误，赵客现在又面临了一个两难的局面，到底要不要把角色放错的消息告诉给身旁的安以轩呢？不过话说回来，平日男孩子气的安以轩，到也真有几分野蛮女友的味道，而且她的清纯感比全智贤更胜一分，如果真的能表现得当的话，那么借着这部电影。她也很有可能一举成为亚州一线的女艺人。

    别人或许不知道，但是赵定很了解《我的野妾女友》当初在亚洲造成的轰动，也是从那时开启，电影又有了一个新类别，那就是野蛮类。《我的野蛮女友》大火后，跟风之作也是比比皆是，像《我的野蛮老婆》，《我的野蛮教师》还有像《我的女友是大佬》，总体说来，每个都有它的可看之处，虽然都没有达到《我的野蛮女友》那种高度，可是跟风的作品却也每每都受到了观众的欢迎和喜爱。

    而参演《我的野蛮女友》的全智贤和车太贤也从本地的二流演员一举成为了红遍亚洲的两个。新星，从这点来看，就能知道《我的野蛮女友》其价值有多高了。

    不过另一部《浪漫满屋》其实到也不差，当初《浪漫满屋》也是扫除韩国悲剧偶像剧结尾，以一种全新的喜剧结尾呈现给了大家，不过这在台湾，恐怕就没有那么大的惊喜了。毕竟这两年来，几家电视台主打的偶像剧，结尾都是大圆满，从这一点出发的话，《浪漫满屋》也只能算是风格上很是清新，另一点就是投入上也比较夸张，毕竟为了一个电视剧而盖一栋价值不菲的别墅，这一点全台湾恐怕也只有财大气粗的寰宇干得出来。

    “你觉得对这个，角色怎么看。”赵客揉了揉太阳穴，还是决定先看看安以轩的想法。

    “就是很有意思呀，平时偶像剧里那些女孩，都是一副乖乖牌的样子。其实现在哪有几个，女孩子还是那种小鸟依人的，我到觉得这个剧本里的女孩才是最真是，也是我们女孩最想要成为的哪一种女孩，想笑就笑。想吃就吃，想打就打，想骂就骂，爱恨情仇，直来直去，这才痛快。”

    安以轩一边认真的开车，一边兴奋和赵棠说着为什么自己会喜欢这个角色，言语间透露着兴奋和直爽，甚至让赵定有种在和江湖匪徒打交道的感觉。

    “你还真是”那我问你，如果这个角色和一个迷糊的宅女作家放在一起，你觉得你会选哪个角色？你先别急着回答我，这两个答案还有个并提，那就是那个迷糊宅女作家的角色，只要你演就一定能红，可是这个角色我却不敢保证。”

    “当然还是《我的野蛮女友》这个角色了！”安以轩似乎连考虑都没考虑，赵定刚一说完，她就斩钉截铁的回答道。

    “其实我没想过自己会红，也不知道自己到底能不能红，可是我好想演自己喜欢的角色，那样演戏不是才能开心么？我看过报纸。说一些明星为了摆脱花瓶，去挑战一些另类的角色，我想她们也一定很不喜欢那些角色，与其迎合别人，到不如顺着自己的心意，就算被当作花瓶。也要当一个快乐花瓶，赵寂。你说我说的对不对？”安以轩平静的叙述着，慢条斯理，却让赵裳也不由得侧目，这个女孩的想法还真是很独特，尤其安以轩在讲究后回头露出的那一抹灿烂的微笑，赵震已经能够肯定了这个女孩的想法。

    “你说的对，与其当别扭的影帝影后。我也觉得当快乐的花瓶更有意思，哈哈！”赵定发现与安以轩交谈后，似乎一切的雄心壮志都烟消云散，有的只是那种清溪泛舟般的清闲意境，不过这种感觉，却让经历过一次重生的赵定觉得，很不错。

    既然安以轩已经确定自己要演的是《我的野蛮女友》，那么《浪漫满屋》的女主角就还要再找，无奈之下，赵震也只能决定把这个角色让给刚刚进公司的林依暴了，虽然很怀疑林依晨的演技问题，不过一想到自己和大当初拍摄《下一站。幸福》的时候不也是菜鸟一只，赵宠也就不管那么多了，到时全由着导演头疼去吧。

    不过这样一来，也有个好处。那就是安以轩可以有很长的时间来熟悉剧本和做演员的紧急培，收购影院即便有了陈楚河的帮忙，按照克劳德给出的估算，也需要大概一个月的时间，而且大量的资金涌入台湾。其中的手续也是要走一走的。

    就在赵震思考着日后的计划时，一个电话打断了他的思路，看看来电显示，原来是柴智屏打来的，赵震一看就明白一定是问自己这趟花莲之旅惹出的麻烦了。

    果不其然，赵震刚一接通电话。柴智屏就是一顿询问，赵定也没想到这些记者这么有素质阅读最新董节就洗涧书晒细凹曰况姗齐伞。”天的时间就把整段事情摸的这么清楚，就差没把安蜘们烁饵挖出来了。

    “柴姐，安以拜是我找的演员，为了咱们的那部新戏《我的野蛮女友》，届时你就把这个消息透露给几家媒体就好，咱们就不要做什么解释了，时间长了媒体也就当成是为新戏炒作了。”和媒体打过这么长时间的交道，赵发现在也明白怎么应付这帮人了。

    “唉，一个学生为什么你要亲自去找，台里的那些星探养着是干什么的？赵震，这次你回来台北后。每一个行踪都必须要和我报道，我不允许你再做这么荒唐的事情，对了，咱们寰宇也准备推出第二个男子团体，人员已经选出来了。你回来后必须要看看。

    听到柴智屏说推出第二个男子团体，赵安就不由得一阵疑惑，要知道现没有像历史那般四分五裂，因为寰宇的合同优厚位成员仍旧紧紧的凑在一起，霸占着台湾第一天团的名号，而这个时候退出新人男子组合，赵客也不由得多想起来，毕竟推出新的团体。一般都是为了取代老团体，而镶见在的人气又怎么可能是几个新人代替的了的？

    “柴姐。为什么要推出团体？”赵定还是决定先问清楚，毕竟这也是自己的公司，一切运作他也应该明了。

    听到赵震的问话后，柴智屏也替赵定解开了疑惑：“阳毕竟不是专业的歌唱团体，我觉得这四个男孩还是要多往电视剧和电影方面发展，如今亚洲巡回演出也结束了。我已经开始为这四个小伙子安排单飞的过程。保留团名，但是事业各自发展。而男子团体这一块，也一直是我们寰宇的强项，所一我也想趁飞之前，能把这个新组合培养起来。”

    柴智屏这么一说，赵发就明白了，正如柴智屏所说的不适合当一个乐团，虽然他们的演技也不好，但是和唱歌相比的话，那确实好太多了，而柴智屏为他们选的也是最正确的路。

    “嗯，那就先这样，我下午就能到寰宇电视台，到时候我找的女孩也会一起去，柴姐。你先叫人替她安排一下宿舍吧。”挂上电话后，赵定也轻松的冲安以轩晃了晃手机，示意她一起0。

    ！”安以轩看到赵震的动作后，也开心的比了一个胜利的手势。虽然两人一句话都没说，可是却很能了解彼此的心意。

    女孩毕竟是女孩子，又兼之是第一次开车，短短两个小时后过后，安以轩便已经觉得疲惫了，赵定也适时的接过了司机的任务，汽车平平稳稳的行驶在高速公路上，安以轩只觉得坐着赵定的车异常的舒服，一会的功夫，便迷迷糊糊的睡着了，赵定看到后，也从一般的口袋中拿出了原本怕下雨而准备的外套。盖在了安以轩的身上。

    安以轩这一觉睡的倒也十分香甜，一直进了台北的市区，安以轩才迷迷糊糊的从车里醒了过来，看着身上盖着的外套，安以轩心里还是有一点小的甜蜜，再台北的繁华也让她格外的兴奋，只是揉了揉眼睛，安以轩就像一个小孩子一般坐在车里念叨着路旁的招牌上的字。

    “你还真是个小孩子性格。”看着安以轩这幼稚的一面，赵定也觉得十分的有意思。

    “你懂什么，等你在花莲待上几年后，你再来台北一定比我还兴奋。”被赵定这么一调笑，安以轩很不以为然的看了看赵客，不过也确实如此，整个台湾最繁华的台北和整个台湾开发度最小的花莲，相互对比着实是一个，很大的差距，不过说实话，赵震反而更是喜欢花莲的那种天然景色，那种来自大自然的宁静，让赵定觉得更为舒心，而台北，那种生活的节奏在赵震看来实在是太快。

    车子很快就驶到了寰宇电视台。让赵宗意外的是，大和小竟然会在门后，自己一出现，这两姐妹的目光就膘了过来，很明显是在等着赵定的。

    “你们怎么在门口？”赵定一下便疑惑的问道，毕竟按理由来说，这两位可都是大忙人，怎么有功夫在门口等自己。

    “你还说，趁着我喝醉就把我车开走，害的这几天都是康永哥来接我的，快把车钥匙给我。”赵震问题刚问完小就一下冲上前来，从赵集的手里夺过了车钥匙，不过如果赵震能顺着她的目光看的话，一定会发现，这两姐妹望向的方向都是刚刚从车里走出来的安以轩。

    “赵定，柴姐已经在办公室等着你了，我们来这里是带着你这位朋友一起去宿舍的，你就先去柴姐那里吧。这个小妹妹就交给我们来照顾。”安以轩出来后，大的脸色明显一变，不过很快就掩饰了过去，仍旧是那副温柔的样子，催促着赵定去找柴智屏。

    “赵定当然不知道这两姐妹再打什么鬼主意，而且他也确实有急事要找柴智屏商量，告罪了一声后，便将安以轩交给了大小，自己独自走进了寰宇电视台。

    赵定走后，大脸上阅读最新童节就洗涧书晒细凹曰甩姗齐伞也渐渐视尖，不讨安以轩坏以为是自只和她不太熟悉，便主动走上前去，伸出了一只手：“你好，我叫吴玫静，你们可以像赵震一样叫我静静。”

    “走吧，宿舍在甚视台的旁边，熙梯，你先会台里录节目吧。”出乎安以轩意料的是，大并没有和她握手，而是和她妹妹打了一声招呼后，便直接转身就走，安以轩这一刻只感觉尴尬极了，不过看着两个。姐妹越来越远的身影，安以轩也只能连忙提起重重的行李，跟着大向寰宇的宿舍走去。

    也不知道大是不是故意的，进入寰宇的宿舍后，放着好好的电梯不坐，反而选择了爬楼梯，这一玄，安以轩也明白过来，这个大一定是很讨厌自己，故意来整自己的了，不过为什么安以轩却怎么也想不明白，毕竟自己这也是第仁次和大见面，又有什么地方会得罪她？

    “嗯，姐，不知道我们是不是有什么误会？我总觉得你好像对我有些敌意。”在宿舍里，安以轩把一切都打扫完毕后，终于还是决定好好问问，毕竟她不想揣着心事呆在寰宇，这回让她觉得很别扭。

    听到安以轩的问题后，大先是为自己倒了一杯水，然后才坐在了书桌旁，第一次用正眼看向了安以轩。

    “你真的不知道？”

    “有什么话还请姐明说，如果是我的错。那我一定会道歉。”安以轩并不想和大玩这种反问题，面对问题，毫不做作的她只想从根本上了解。

    “你为什么值得赵定亲自去花莲请你？你和赵定又是怎么认识的？你们又是什么关系！？”三个问题。一个问题比一个问题强势，而且都联系上一个人，那就是赵宗，此时就算安以轩再白目，也能清楚的明白自己是什么地方得罪了这个大明星了，真没想到，大竟然喜欢赵哀。而且暗恋的可能性高达百分之九十。

    “姐，我想你可能是误会了。说实话，我和赵裳认识到现在最多也就两三天的时间，我不知道他为什么会亲自到花莲请我，可是我却可以肯定，我们两个之间绝对没有你想的那种关系。”

    不过现在可不是八卦的时候，安以轩听完大的问题后，立刻解释了一边自己和赵震认识的过程，虽然自己不明白赵震为什么会亲自去请自己，不过安以轩还是极力的撇弃了自毛和赵定的关系，可是不知道为什么，在说这些话的时候，安以轩总觉得心里有些小别扭，一番话说的也不是那么理直气壮。

    大一直盯着安以轩的眼睛，虽然安以轩之前说的一切都理直气壮。可是她总觉得这个小姑娘心里似乎也对赵震存了一份心思，在这里。也不得不佩服下女人的第六感。在感情方面，女人的直觉永远都是相当敏感和准确的。

    “希望如你所说的那般。”大轻轻的抿了一口水，这两天赵客突然的消失，让大心总是觉得慌慌的。以前拍戏有工作的时候还不这么明显，可是当这几天闲下来的时候，大对赵发的那份依恋似乎越发的严重了。

    “这是你房间的钥匙，和你一层楼的还有几个小女生，你们可以互相多交流一下，有什么不懂的也可以去问她们。”大暂时放下了心中的疑虑，最后要离开宿舍的时候。还是和安以轩仔细交代了几句。不过当大将钥匙交到安以轩的手上时。却突然套在安以轩无名指上的那枚指环。

    “凹”这个戒指对于大来说简直太熟悉了。这是赵定第一参加珠宝大赛所设计的那对情侣指环，对赵发一切都要了解的大又怎么会不知道，而且这枚指环的归属也一直是珠宝杂志讨论的焦点，即便过了一年多的时间，这个话题仍旧没有冷下来，此时看着安以轩手上的指环，大第一眼就认了出来，这个梦想中的指环为什么会套在这个。女孩的手上，大突然发现自己第一次丧失了想下去的勇气，眼泪似乎也要滢出眼眶。

    “这个戒指，为什么会在你那里。”大忍住泪水，尽量平静的向安以轩问道。

    “戒指？”被大一提醒，安以轩才发现自己的左手无名指上还套那枚赵客暂时送给她的钻戒，如果不是大的提醒。安以轩甚至都忘记了它的存在，似乎它在自己的无名指，就是一件很自然的事情一般。

    一个钻戒，让本来已经决定暂时放过安以轩的大又迸发了怒火。这个事情她一定要搞清楚，尤其是看到安以轩看着戒指的那种眼神，直觉告诉大这里面一定有故事。

    感谢宇之根和花木果实的打赏。看到不少人都说主角性格太诸葛亮了，事事亲为，好吧，我以后会注意。        
179.打造女子天团
            川着大的眼神，安以轩知道自只现在最方该做的就是把巩伞下来，然后交给大，可是一种不舍总是从心底响起，让安以轩拿下戒指的动作迟迟没有做出来。

    “好了，你把戒指给我，我来还给赵震。”见安以轩迟迟没有回话，大也不想和这个小姑娘再耗下去，直接上前拽住安以轩的手，一下就将指环从安以轩的手指上撸了下来。

    “疼”大撸的又快又急，安以轩的手指也是肉长的，自然而然就觉得一阵疼痛从关节处传来，等她握住手指的时候，戒指已经到了大的手上了。

    “姐，这个戒指是赵定放在我这里的，请你把它还给我安以轩握着手指，脸色也不复当初那般顺从的样子了，毕竟任何一个女孩子遭受到这种待遇，心情又怎么会好。

    不过听了安以轩的话后，大只是撇了撇嘴：“你管好你自己就好了撂下了这一句话后，大转县就离开了宿舍，再也没有回头看安以轩一眼。

    “真是个讨厌的女人”。安以轩皱着眉头看向大的背景，从小到大她觉得碰到对讨厌的人就是今天这位了，不但凶巴巴的，更重要的是还抢走了赵客给她的戒指，想到这，安以轩也觉得自己该打个电话给赵定，毕竟戒指是从自己这里被大抢走的，这件事情也理应告诉给赵寂一下，不过当安以轩听着电话里传来的关机声时，也只得无奈的放弃搬赵客出来救场的想法了，只等待以后有机会，再把戒指抢回来。

    而赵客之所以关机，那是因为他现在所在的位置正式寰宇大厦的录音室，他今天网一进柴智屏的公司，就被柴智屏的秘书通知柴姐已经赶往录音室了，随着她去的还有一个将要出道的新组合。

    “柴姐，这就是你挑中的几个人么？。赵定看着眼前这个五个大男孩，突然觉得历史有的时候还是不可逆转的，现在站在他眼前的五位，正式日后可米瑞智推出的那个可米小子的组合。

    说道可米小子，这个组合当时在台湾也是盛行一时，王传一，申东靖，曾少宗，张庭伟还有安均璨五个阳光的男孩以一首青春纪念册成为了许多在校少女最亲睐的组合之一，不过最后似乎是因为团员内部不合的愿意，五个男孩到底还是各奔东西，可米小子解散后，除了王传一在戏剧圈发展的很不错之外，其他几位则完全沦落到了配角，谐星的地步，看着昔日的青春偶像在电视上做着搞怪的动作，被很多大牌主持人“恶毒，的言语挤兑，赵震当时也很感慨万分。

    不过赵客此时看着五个人的样子，似乎还没有向历史上媒体报道那样老死不相往来的表现，虽然彼此间也没有什么交流，可是看向对方的眼神里却也没有厌恶之类的，更多的可能是陌生吧。

    “赵客。这五个男孩都是咱们寰宇选出来最优秀的练习生。”柴智屏带着赵震来到五个大男孩身边，一一介绍给赵定认识，而王传一等人看向赵定的目光也都充满了羡慕和激动，毕竟作为练习生的他们最渴望的就是成为明星，而目前台湾最具人气的明星自然就是赵定，所以赵定也理所当然成为了这些大男孩奋斗的目标。

    “外形不错，他们唱的怎么样？”赵定打量了一下五个男孩，此时的他们还没有娱乐圈那种浓厚的势力味道，整个人都显得十分的清新，这也让赵定觉得在他们五个身上费点心思还是很值得的。

    不过一听到赵定提起这五个人的歌艺，柴智屏的脸也突然有些发红，含含糊糊的答道：“还不错啦，应该还不错，要不赵发你先听听好了。”

    “那就先听听吧。”

    赵定嘴角悄悄的划 过一丝笑容，其实他早就知道这五个男孩的唱歌水平其实也就那么一点点。现在柴智屏选偶像的思想还是停留在外形这一方面，不过这也是目前的主流思想，纵观现在港台韩日，凡是组合出道的，一般都是靠外形，至于歌艺，只要不太跑掉，有些特色就可以了，想到这里，赵客也不得不佩服日比退出的噜田凹组合了，五个，男孩的外形说实话实在是有够普通，可是却完全凭借着实力在弗国的乐坛中杀出一条血路，成为了与出道多年的东方神起，田,并列的天团之一。

    看着五个男孩紧张的站在麦克风前，赵发也适时的冲他们比了一个0的手势，随即歌曲开始放出，正是赵客之前创作的那首0畦一四。

    普通，这就是赵震第一个感觉，五个人的声音都算不错，可惜太过普通了，这样的去音乐学院一抓一大把，实在是没什么特色，如果说唯一的优点，那就是五个人合作起来到是蛮合拍的，可惜这样没特色的声音很难让观众有一个记忆度，如果日后他们集道的话，这恐怕也是他们作为一个。音乐组合所要面对的最大难关。

    “柴姐，有首好歌的话，能火上一两年，不过日后估计也给像样单飞，五个人的声音还不错，可是辨识度太低，观众是记不住的要面的五个人还在卖力的唱着，可是赵定却已经摘下了耳麦，做出了最终的意见，并说给了竹”。

    “真的就一点办法都没有么？练习生里哼哼外形又会唱歌的就这几个小子了听了赵客的话后，柴智屏也不由的失落的叹了口气，她也知道这几个男孩唱歌的水平平没有什么让人惊艳的地方，可是她还是抱着一丝希望找来赵定，希望他能想出什么办法，没想到赵震这么快就做出了评价，不过柴智屏很清楚，赵客下过的决定那就一定是他认真考虑过的，看来这个组合赵定也不是很看好。

    “暂时当作偶像团体就好了，以后让他们转型为台里的偶像剧服务也不错，做团体就全当聚集人气吧赵客耸了耸肩，给出了自己最中肯的答案。

    不过对于这个答案，柴智屏可是相当的不满意，脸色也顿时黑了下来，也不管录音室里的五个男孩看没看的到，直接一把拽住赵震的耳朵，在赵定的求饶声中，气呼呼的抱怨着：“这个电视台是谁的？还不是你的！？你怎么就能用这么随意的语气说着呢，你就不知道烦恼？我不管，男子团体这一块我绝对不放！！！”

    “柴姐，你松手，被那五个小子看到了”赵震也没想到平时一直对自己极好的柴智屏竟然也会对自己“动武”其实也怪赵寒最近实在是太胡闹了，而柴智屏也憋了一肚子的气，此时正好新账旧账一起算。

    此时此刻，在录音室里正极力表现的五个男孩突然看到自己的电视台长伸手掐住了自己偶像的耳朵，这么劲爆的画面，立刻让五个男孩惊讶的忘记唱歌了，五双眼睛也都不约而同的互相望向了对方，此玄她们都能从对方的眼睛看到深深的不可置信。

    。好了，柴姐，台湾偶像男组合恐怕也只有当初的小虎队才算是真的音乐系，你总争着这一块地方干什么，不如我们踏足一下女组合怎么样？。赵定挣脱开了柴智屏的手，见她还有伸过来的趋势，连忙开口叫停，其实当他看到可米小子的时候，心中就已经有了一个想法，那就是已经在寰宇磨练了一段时间的钥

    这三个小姑娘现在在中视的《我猜我猜我猜猜猜》里当助理主持，可谓做的是顺风顺水，的可爱，比加的严肃，还有曰的调皮，三个女孩各有风格，又兼职有主持界天王宪哥的庇护，几个女孩已经在台湾小有名声了，俨然一副新生代主持人的架势，甚至有的媒体将这三位称为未来的主持天后接班人。

    而三个小女孩似乎也忘了自己是以什么身份出道的，而台里那些大佬也似乎都遗忘了这一点，不过赵震没有忘，这个如后台湾硕果仅存的亚洲女子天团，赵定又怎么会忘，这也是日后华语女子天团唯一的旗帜，赵震可不会忍心去让她们走上歪路，真的去当什么主持天后。

    “女子团体？咱们寰宇的练习生里没有什么拿得出手的女孩子，即便选出来也不煎的会比这五个男孩强啊，你干嘛还要费这个力气，有功夫多考虑考虑怎么能让这几个男孩出道长红！”柴智屏显然也遗忘了钥的歌手身份，赵震都提示到这里了，柴智屏仍旧没想起那三个小姑娘来

    按照赵震的本意，是准备给柴智惊喜，不过看着现在柴智屏气势汹汹的样子，赵震还是决定老老实实回答为妙：“柴姐，就是现在被我们外放到“我猜，当助理主持的旺呀，这三个女孩不是现成的人选么！？”

    赵定已经把话说的这么透彻了，柴智屏自然不可能再糊涂下去，顿时也想起来这三个小姑娘来，而当初在康熙演唱的那一段回忆，也瞬间浮现在了柴智屏的脑海中，想到那三个女孩的声音配合，柴智屏本来还略带忧虑的眼神立刻绽放出了光芒。

    “工作人员，去把旺叫到台里的录音室，就说有事情要她们速来。”急切想要推出一个组合抗衡韩日团体的柴智屏迫不及待的对着外面的工作人员下达了通知命令，不过柴智屏话网说完，赵定就轻轻的拉了拉她的袖子。

    “怎么了？。柴智屏疑惑的望向赵定，为什么这个小子要摆出这么一副尴尬的表情。

    “柴姐，你难道忘记了录音室里那五个人了吗？。赵客只觉得额头一滴冷汗瞬间落下，手也悄悄的指向了录音室里那傻傻呆呆的五个人。

    此时录音室里的王传一，曾少宗等五个大男孩，谁都没敢说话，虽然看到刚才柴智屏揪了赵震的耳朵，他们很想笑，可是一想到赵震的什么。他们也只得拼命的忍住，而且五个人唱完后，也没见赵客或是柴智屏有任何让他们从录音室里出来的意思，怀着忐忑不安的心，五个只觉碍手心都攥出了汗水。

    “他们五个，？。柴智屏若有所思的看着五个少年，这样审量的目光让五个男孩的心也是紧张的跳个不停，尤其现在他们还在录音室里，根本听不到外面在说些什么，这种等待审杵的感觉，让五个人都忍不住紧张的咽了口唾液。

    其实按照柴智屏的打算，既然赵定已经给这几个小子下了定义，那么实在就没有再力推的必要的，不过对于男子偶像团体第一这个位置，柴智屏还是有些小小的纠结，毕竟旗下阳霸占这个名号都一年多了，这是何等的荣耀，…口屏说放弃就放弃也实在有此太为难她

    “到时候收歌的时候我们加点价钱，收点好歌，届时我再为他们创作一个主打曲，之后的成就就看她们造化吧赵客看着柴智屏左右为难的样子，便替她下了决定。

    “好吧，就看他们自己的造化了。”柴智屏认真的点了点头，公司能为他们第一张专辑费那么大的心思，这就已经算是很重视了，而且还有赵定亲自操刀的主打曲，届时如果还红不起来，那也只能怪这五个男孩自己不争气了。

    想到这，柴智屏便冲里面的五个男孩招了招手，示意他们出来，此时在录音室里的五个人也早就迫不及待的想逃离这个密闭的小空间了，见柴智屏招手后，几个人便争先恐后的涌了出去。

    “你们做好出道的准备，公司也开始为你们收歌了，至于团名，你们自己想一个响亮些的就好，主打歌也不用担心，赵震会为你们创作，希望你们能争点气，做出一个好的成绩给寰穿上下的员工，还有你们的那些学弟学妹们看，争取也能当上打击的榜样。”柴智屏语重心长的嘱咐着五个人，说实话，这五个男孩柴智屏是真的很上心，也很用心挑选出来的，她也希望这几个男孩能争些气，也好让公司再度把他们提升为重点的培养对象。

    “知道了，柴姐，谢谢定哥五个大男孩在听到柴智屏的话后，就已经明白自己将要出道了，而自己也离自己所期望的明星梦更近了一步，这对怀揣着梦想的他们，简直是就是最好的一个消息，而且在听到柴智屏说赵震还会为他们创作主打歌的时候，五个人更是有中被天上掉下来的馅饼砸中的感觉，赵震创作的歌曲，又有哪首不红，有了赵震创作的主打歌，自己这个组合看来是想不红都难，想到这里，五个男孩都游戏情不自禁的乐了出来。

    “你们别高兴的太早，在娱乐圈，红很容易，可是要是能一直红这才是最难的！你们要是现在就得意忘形的话，恐怕也只是流星一颗，璀璨一下就陨落的无踪无际”。柴智屏看着五个男孩兴奋的笑脸，生怕她们得意忘形，连忙又给这几个人泼了桶冷水，果然柴智屏这么一说，五个男孩也都露出了深思的表情，礼貌的说了一声再见后，便都若有所思的离开了录音室，想必是去想长红的问题了。

    “柴姐，你还是对他们不死心呀。”赵客笑着坐在了沙发上，头枕着靠背，笑着冲柴智屏说道。

    柴智屏知道自己着点心思根本就瞒不过赵定，不过她本也没有想隐瞒什么，听到赵客这么一说，柴智屏也痛快的点了点头。

    就在这时候，录音室的大门又被敲响，随着柴智屏一声请进后，钥三个小女孩瞬间就映入了赵寂的眼帘。

    “柴姐，赵震哥哥，找我们什么剖情哦？”胜似乎根本就没有去想为什么要把她们叫到录音室这么特殊的地方，现在的她们也把自己定位成主持人了，到是对最初那份歌手的身份忘到了脑后，不过这可不是赵客所想要的，他必须要给这三个女孩子提个醒了。

    “这里是什么地方？”赵客没有回答三个女孩的问题，反而向她们反问道。

    “这里？这里不是录音室么？”听到赵震的问题后，三个女孩都有种莫名其妙的感觉，不过加还是最先反映了过来，认真的回答赵定的问题。

    “那你们说录音室干什么的？难道你们做主持做久了，连这个都忘记了？”

    赵定第二问题说出来后，三个小女孩也瞬间明白过来，顿时一种激动浮上了心头，是啊，自己怎么连这个都忘记了，当初三个女孩为了能发一张唱片而拼搏的梦想怎么可能会忘记，看着赵震好整以暇的坐在椅子上，看着柴智屏那若有若无的笑意，凶心头瞬间浮现出一个念想，莫非这两位要给我们出专辑！？不怪旺多想，实在是赵定的言语间透露的信息让旺不得不这么去想！

    “录音室是录歌的地方，赵定哥，是不是真的！？”没想到最先开口的反而是平日里最沉稳的比，其实三个人中，最爱唱歌的也是这个，女孩，此时见到有出专辑的希望，她又怎么会不着急问个清楚。

    “如你所愿，这件录音室在接下来的一大段时间内估计要是你们的了。”看到比加的表情，赵定就明白，这几个小女孩已经反应过来了，扬起一丝灿烂的微笑，赵震伸手指向向了录音室，同时冲着三个女孩做出了一个优雅的邀请礼。

    赵定的动作已经完全确定了旺三人心中的想法，这一刻，三个女孩再也忍不住心中的激动，全都跑到了赵定的身边，拽着赵定的胳膊又笑又跳，近两年了，两年的时间她们也终于等到了属于自己的专辑！！！

    感谢宇之根的打赏，大家有多余推荐的请投给本书，还有不到三千票就到推荐了，大家还请多多支蒋！        
180.属于SHE的NOBODY
            消讨后，肛二个女孩便迫不及待的老讲了录音室里，联“叭们自己心里期待之外，赵定也很想看看这三个女孩的唱功到底有没有退步，毕竟她们做主持人做的时间很久了，对于在录音室里的那种感觉，真的很有可能会退化。

    音乐响起，却是赵定的那首 大大世界，这也是当初凶加入寰宇后，在电视上唱的第一首歌，不过赵定替她们选择这首可不是为了什么怀旧，而是这首歌酷乐是那种纯净的钢琴声，这样也更能凸显出这几个女孩现在音质与感觉，更能让赵定找到这几个女孩子现在的优缺点。

    四“一呜一

    ，”

    吗一唔一 一红抛”

    ”

    抛第一个开口，那种甜美的声音顿时抓住了赵宾的耳朵，不知道是不是才刚刚听过可米小子那种大众声音，此时赵震再听品歌时，瞬间就抓住了她声音中的那种特色，听到这么精彩的开场后，赵定也递给柴智屏一个耳麦，让她也鉴赏一下，到底什么才是适合出道的好声音。

    精彩继续进行，当初这三个女孩组成团体其实就是按照各自特色的互补而形成的，的甜美中音。曰凯的浑厚低音还有比的穿透力十足的高音，三个女孩分开来或许还有一些小小的瑕疵，可是组合到一起后，却像是爆发出化学反应一般，可不是简单的“ 的效果，而是大于3，甚至大于3的十倍，百倍。

    没有繁杂的配乐，有的只是那轻轻的钢琴声，没有什么华丽的伴舞，有的也是三个女孩那动人的声线，却让在录音室外的赵定极其享受这一刻，这才是一个音乐组合应该具有的实力才对嘛，想到这里，赵定也不由得得意的冲柴智屏挑了挑眉毛，要知道这三个小女孩可是自己带进寰宇公司的。

    柴智屏看着赵定得意的脸色，当然明白他的想法，虽然有些憋气和更多的还是惊喜，正愁音乐团体这一块没有好的人才时，凶的出现简直就一个最大的惊喜，柴智屏还没等这三个小女孩唱完，就已经准备要花大价钱为这三个女孩的音乐梦想铺路了。

    要知道一个歌手发唱片获得的知名度，和公司投入的资金有很直接的关系，即便不像赵震这种一首歌要价到十五万，还有钱无市的那种，正常来讲，一首歌的价格也要三万块左右，而收歌这部分光词曲就要三十万，而邀请一个知名的制作人，例如小胖老师那个级别的 最少也要二百万的花费，还有专辑的包装到赠品，又需要近一百万的消费，最后也是最大头的宣传费，每个上千万台币，你都别想在这唱片竞争激烈的年代打出一个水漂来。

    这不是危言耸听，例如寰宇电视台，像《家族诞生》，《康熙来了》这些王牌节目，如果你要在其中插播你的音乐的话，一次那就是几十万，如果你想要上节目打歌，公司还要特别再付给节目组二十万左右的金钱，这样只要持续一个”一今天文数字就出来了，而且有的时候，歌手专辑销量不错的话，那恐怕还要继续宣传下去，那么费用大家完全可想而知，千八百万的台币实在是宣传费的最低限了。

    而如果被公司看好，公司肯花大价钱投入宣传的话，想想那扑天盖地的广告，届时就是想不出名都难，你想想无论换到哪个频道都有你们的身影，打开任何网页都有你的专辑，即便观众再不想看，至少也混了个脸熟不是？

    一曲完毕，三个测小女孩都露出了兴奋的笑脸，对于刚才自己的表现，凶还是觉得相当不错的，而且录音室外的柴智屏和赵震也都双双竖起了大拇指，显然很肯定她们刚才的演出。

    “赵发哥，柴姐。”凶走出录音室，规矩的站在赵客和柴智屏的面前，等待着两个人的答案，不过她们到时一脸的轻松，这也显示出来她们当初经历过那一年的磨练并没有白练，三个人状态整体上就比还是练习生的可米小子五人要强上不无论是气质还是发挥，都明显高了不止一个层次。

    “表现的很好，当主持人后也没有把唱歌这方面拉下。”赵客认同的点了点头，说实话这三个小女孩的实力真的很不错，赵定也再说差的话就属于鸡蛋里面挑骨头了，毕竟人不是完美的，这也不是那些选秀的大赛，没必要把话说的太过苛玄。

    赵定话音网落，柴智屏便开口向旺询问起来：“最近公司决定给你们几个小女孩加加任务，我们准备给你们组合出一张专辑，但是又不想你们放弃现在来之不易的主持机会，怎么样，工作有可能会加重很多。敢不敢接受？

    “柴姐，我们不怕。”说这话的是幽肋，伴随着这句决心她还举了举小拳头，样子着实的可爱。

    “柴姐，放心吧小意思呢！我正觉得最近太闲了。”不用说，这当然是曰“的决心发言，看着她一副嚣张的样子连忙将她拉到了身后，省着她得意忘形，

    三个女孩既然都表态了，那么这件事情也就正式被提上了日程，柴姐又嘱咐了她们几句后便将她们三位都打发走了，不过再离开录音之前， 偷偷的冲赵客做了个鬼脸，并要求她玩上一起出去玩，听到纠的建议后，想到安以轩也刚搬进寰宇的宿舍，正好带着她们一起认识一下，也就一口答应了下来，这样纠的三个女孩才心满意足的离开。

    “赵定，纠第一张专辑由谁来做最好呢？”录音室里又只剩下了柴智屏和赵震两人，趁着这空闲的功夫，两人也开了一个小会，讨论一下钥新专辑的事情。

    “黄韵玲老师吧小玲老师的音乐风格偏向细腻，应该更适合这三个女孩赵客揉了揉太阳穴，想了想继续说道：“我觉得旺出道定为应该是那种可爱的类型，她们还很年轻，应该更受到学生喜爱才是重点。而且说实话，就她们那性格和身材，走性感或是摇滚路线就太奇怪了。”

    “胡闹，这时候还开玩笑柴智屏笑骂了赵定一句，不过还是很认同赵定说的话，刘三个，人的性格或调皮或可爱，当然要走学生的路线最为合适，而且学生才是真正的庞大群体，也最容易拉拢，比那些在社会上混了许久的白领人精们要好“骗，多了。

    “不过你也说的很对，对了，最近你有写出什么好曲子么？给钥几首，我希望她们一炮而红，而不是缓慢的去聚集人气！”柴智屏笑过后，便又开始压榨赵客了，毕竟现在赵震也算是台湾的金牌音乐作曲人了，市面上一只词曲的价格已经炒到了十五万台币，这可是比那个正常的词曲价格高出足足五倍，光是这一点，就能够想到赵震一首歌的价值到底几何。

    不过即柴智屏不说，赵定也已经替能做了很好的规划了。当初凶第一张专辑的那几首抒情歌其实都可以拿来借用，而且赵震还准备了一个超级秘密武器，那就是日后红遍全世界《儿比叫》！！！

    哟这首歌成名一来，在刃口年广泛流行于各地，翻泽的版本不下数十个”当真是红遍了全世界，尤其是与这首歌搭配的舞蹈，更是全世界所有人模仿的对象，无论老少，无论肤色吨的魅力已经跨越了种族和国界，称为一种超级潮流。一

    而赵定之所以选择这首歌，就是要让胚在第一时间内就称为全亚洲甚至世界瞩目的焦点，同时也要让旺的出现，打破亚洲女子团体被日本和韩国垒断的局面，成为名副其实的女子天团。

    “柴姐，你就放心吧，我已经准备好音乐了，而且我个人也认为是我所有歌曲里相当好的一部作品，相信交给凶后，一定能够把她们打造成一支天团赵客嘴角扬起灿烂的微笑，那副自信的模样，让柴智屏也笑的眉开眼笑，毕竟赵裳都说了是精品中的精品，那一定是相当经典的了，要知道至今为止让赵定称之为超水平的作品，恐怕也只有那首《谎言》和当初夺得奥斯卡金曲的《大大世界》了，想到这里，柴智屏也对赵定的歌曲有了一丝兴奋的期待。

    既然已经有了赵震的保证，柴智屏也开始准备人手，联系黄韵玲，开始准备为胚的专辑开工了，而且赵定的演唱会也开唱在即，作为演唱嘉宾第一次登台的周杰伦也在和赵定做着最后紧张的磨练。

    时间很快就到了晚上，看了看表已经走到了7点钟，想到和钥还有约定，赵定便带上了周杰伦，同时打电话通知了安以轩后，便一同约在赵家的那家酒吧内聚会。

    此时酒吧交给小打理后，才两天的时间。就完全换了副模样，赵客走进去的时候还以为走错了地方，知道反复确认这里确实就是自己的酒吧后，这才安心的坐了下来，这也不怪赵寅多心，实在是整个酒吧内多了很多的改变，一些容易改动的地方都变了样子，桌椅，吊灯，都换了一个花样，赵震一走进去后，还以为进了一个陌生的新环境呢。

    “杰伦，想喝什么自己点，这？是不用花钱的，我去接两个人，你在坐在这里。”赵定拍了拍周杰伦的肩膀，示意他随意些，毕竟这个小子现在一副紧绷的样子，看上去根本不像走出来玩的，更像是去某个，大企业面试一样。

    周杰伦在酒保鄙视的眼神下就叫了一杯柳橙汁，要知道这一般只有女孩子喝多了之后才会来上一杯，而周杰伦这么一个大男人，竟然来到酒吧只喝饮料，也不怪酒保会用那种眼神看他。

    不过赵震耳不知道周杰伦丢脸的样子，此时他正在外面等着剩下几个女孩的到来，很快的功夫，贴，安以轩就陆续到达了，而四个女孩嘻嘻哈哈从车上下来的样子，到是让赵定有些惊奇，没想到这几个小姑娘这么快就熟捻起来了。

    “怎么了，互相都熟悉了。”赵客笑着问了句，安以轩也很爽快的点了点头。和大的难相处，旺三个女孩简直可以称得上是自来熟了，在车上拉着安以轩说东说西的，又聊着将来的专辑和喜欢的明星，几个话题多多的女生很快就成为不错的朋友。

    赵定也很开心安以轩面交到朋友。众样她炮就不会大过寂宾了，带着四个甘一四州入酒吧后，几个。人便点上了一些食物和爱喝的酒，闹闹轰轰的玩了起来，或许是酒喝多了。又或是玩的太开心，钥期间也把自己将要发专辑的消息当成报告一般大声宣布出来，赵发看着三个女孩兴奋的样子，也只能无奈的摇了摇头，不过就在这时，他却很意外的注意到了周杰伦略带失落和羡慕的眼神交织的望向旺，只一瞬间，赵定就明白了周杰伦的心思，这小子是羡慕钥发专辑了。

    “杰伦，我们打个赌怎么样，旺这次专辑里需要十首歌，而我最近又因为要准备专辑，所以可能最多只能提供三首，剩下的匕首我想都交给你来做，只要凶专辑这次卖的好，而且你那匕首歌都受到好评的话，那么我就建议柴姐给你出专辑，这个考验你敢接下来么？”

    赵客的一席话，顿时让失落的周杰伦猛然般的抬起了脑袋，匕首歌？只要做好匕首歌就能出专辑了？这让周杰伦有中如坠梦中的感觉，不过一想到自己的歌在录音师那里广受，好评”那种被馅饼砸中的惊喜感也顿时冷却了一大半。

    “客哥，我，啊，我试试。”周杰伦挠了挠脑袋，不确定的回答道。

    “就这么没自信么？有我罩你呢，怎么还瞻前顾后的，你的音乐我很欣赏，而我欣赏的音乐一定是最好的，记住这句话。”赵定拍了拍周杰伦的肩膀后，便笑着和旺，安以轩她们歌去了，只留下周杰伦一个人端着果汁，傻傻的愣在那里。

    “我属！不就匕首歌么！寂哥，你说话算话！”赵震这头刚结果麦克风，那头周杰伦突然从座位上窜了起来，只一瞬间就冲到了赵寅的面前，一双眼睛瞪得老大，目光灼灼的看向赵震，到时把赵震吓了一大跳。

    “很有自信，很好，可是”

    一听赵震说道可是，周杰伦本来提勇气顿时又退了一干二净，倒不是对自己的歌曲又失去信心了。而是怕赵震刚才说的话都是玩笑，那可就是白开心一场了。

    “震哥，你要反悔”周杰伦的眼睛瞬间露出了一个无辜的表情，让赵客的嘴角都不由得抽了抽，这个小子。竟然当自己说的瞎话。赵定看到周杰伦这幅样子，牙齿更是要的紧了。

    “可是，你能不能离我远点，你手里的果汁都撒我身上了！！！！！”赵震每个字几乎都是咬出来的，这个周杰伦，竟然把一大杯的果汁都洒在了赵震的裤子上，然后还敢怀疑赵定是否会反悔，真是太可恶了。

    啊，？”周杰伦无辜的眼神瞬间变的迷茫起来，木呆呆的看着赵客，目光渐渐下移，当看到赵定裤腿上的那些果汁后，这才又举起了手里已经完全空掉的杯子。

    “对不起，对不起”周杰伦木呆呆了好一阵，直到眼里的迷茫都变成了惊恐，这才算是反映过来。连忙冲着赵定道歉。

    看着反映总是要慢上半拍的周杰伦，赵寅也能无言的笑了笑，这子真是让人生不了脾气，而一旁的凶和安以轩也早就被周杰伦那呆呆傻傻的样子逗的笑完了腰。

    这段小插曲过后，钥和周杰伦似乎也熟捻了起来，拉着周杰伦也合唱了两首歌，不过赵定看着周杰伦仔细聆听的样子后，便也很是欣赏的笑了笑，只要涉及到音乐，周杰伦的灵气似乎也一下子体现了出来，就在赵客和他说完要为旺作曲后，每当胚唱歌的时候，周杰伦就会很认真的去听，明显是在熟悉这三个女孩的唱歌的路线，创作符合她们风格的作品。

    不过赵震也觉得周杰伦有些太过认真了，凶唱起歌来有的时候是很认真，有的时候就完全恶搞了，像现在竟然咐好着苏三起解，真是让人头晕的够呛。

    因为明天旺还要去录音报道，所以大家只玩到了八点多便草草收场了，既然钥在场，有车的她们自然负担起了送周杰伦和安以轩回宿舍的任务，不过赵定总觉得安以轩似乎有话要和自己单独说，不过想了想起客就把这个当成错觉抛到脑后了。

    不过在几个，人将要离开的时候，赵定到时嘱咐了一声周杰伦，让他明天也来录音室，孰不知就是赵裳这么一句话，却让坐在出租车上的周杰伦神经质一般的时不时的做起了加油的握拳动作，看的一旁的曰“也惊奇不已，只觉得好玩，便也无头无脑的和周杰伦学着”

    赵定回到家里后，很快便写除了心加叫的词曲，然后又选择一首当初风靡校园的恋爱歌曲《恋人未满》这可是刍初凶成名曲之一，友达以上，恋人未满也称为形容那种暧昧关系的专属名词。

    至于最后一还有再仔细考虑一下，毕竟这可是关系到天团计划，选择上自然也要慎之又慎。

    感谢冷月棱的打赏，另外有推荐票的就投过来吧，为了五万推荐冲刺。        
181.即将来临的超级演唱会
            乍为自只为瞄创作的二首数曲，前两首凡经分别旱现丫蹦州格。这第三首，赵震思前想后，终于决定选用当初模范棒棒堂和黑涩会美眉合唱的那首《苦茶》。

    之所以会选择这首“苦茶”其实赵定也是多半想随了柴姐的心意。届时让可米子和旺合唱这一首，等到凶名声大显的时候，可米小子也能占一些人气，这样对于柴智屏想把可米小子腿上台湾男子天团的进程也能更进一步。

    完成了这一切，赵震也总算可以好好的睡个好觉了，沉在梦想中的赵定直到第二天早上九点多，才被手机的铃声给吵醒。

    “喂？谁呀。”赵客迷迷糊糊的拿起电话，也没看来电显示，直接问道。

    “赵震哥，你才网起床么？我是旺的比，今天你不是通知我们要早来录音室的么？”

    被肋一提醒，赵客也瞬间从床上蹦了起来，该死，竟然把这么大的事给抛到脑后了，怪也只能怪自己昨天写歌熬夜太晚，才落得今天赖床的毛病复发，赵定看了看时钟已经指到了九点半，知会一声后。便连忙在佣人的服侍下更衣洗漱。半个小时后，本来还一副迷迷糊糊样子的赵客已经变的容光焕发，光彩迷人了。

    等赵定赶到寰宇电视台的时候。时间已经到了中午十二点多了，这个时候大家也都在各自的休息室，或是寰宇的大餐厅享受着午餐，赵震理所当然的认为旺也去吃饭了。便也没有多想，直接让苏甜给他带一份便当去录音室，毕竟上午已经耽误了很多时间，趁着中午多工作一下也好。

    赵客揣着这样心思，便也没去柴智屏的办公室报道，直接走向了录音室，刚一打开门，一股便当那种饭香便传到了赵震的鼻子前，很明显。有人正在录音室用餐呢。

    “岛比，还有曰凯，你们怎么都在这里？”赵定惊奇的看着这三个女孩，真没到，她们三个竟然凑到录音室里吃饭，看着四周还插着电源的乐器，很明显这几个小姑娘一上午都在这里联系着。

    “赵定哥，你来啦，我就说嘛，赵震哥一定会先赶来录音室的，还没吃饭吧，呐，还热乎的鸡腿便当，这可是我们三姐妹特意给你留的呢。”亚副所以然的样子看向了剩下的两人，从她的话里赵定很明显猜测出这几个小女生正在打赌自己会不会中午到呢，不过看着缸灿递过来的便当，赵震也不由得会心的笑了笑，看着三个女孩对自己还真是信任有加。

    “好了，你们三个在那就更好了。快些吃完便当，我这里有三首歌是为你们新专辑准备的，一会我们试一试。”赵发笑着接过了亚心递过来的便当，温度还是暖暖的。这倒不是便当是新买的，而是这个便当一直都被捂在不知道是哪个女孩的外套中，就是凭借这一份体贴，也让赵定觉得自己给凶这三个，女孩写歌很舒心。

    不过钥的三个小女孩显然想的没有那么多，她们只是无意间的用自己细心和体贴感动了赵裳，在听到赵定为她们创作了三首歌冉，这三个小姑娘顿时迫不及待的涌到了赵客的身边，不断用眼睛扫描着曲谱所在的位置。

    “好了，好了，不要看了，就在这个文件夹里，你们趁着我填饱肚子的时候先熟悉一下吧。”赵定看着三个女孩一脸惊喜中带着兴奋和期待的样子，这种复杂的表情也让赵震看过后不由得一笑，将早就准备好的曲谱推到了凶三个女孩面前。

    “哈哈哈，我先拿到了，别抢呀，三分呢，比加你的，这是你的。这份是我的”三个小女孩没等赵客说完。就已经抢着文件夹闹了起来，没办法，实在是赵宗的歌曲名头太响了，让三个女孩都迫不及待的想要第一个看到这些歌曲，看着她们三个打打闹闹，叽叽喳喳的样子。赵定也觉得自己被这种青春的活力感染了不少，嘴角的笑容也越发的灿烂起来。

    那边旺认真的。多着歌，赵定也专心对付起盒饭来，网吃到一般，录音室的大门便又被人推开，不过这次来的不是一个人，而是三个人。

    “赵客哥哥，这是你要的便当，有鸡腿的，还有扣肉的，想吃哪份就吃，谈？你有的吃了？”最先走进来的是苏甜，她是来给赵定送便当的，没想到话刚说道一般，就看到赵震已经有便当吃了，顿时愣在了当场。

    “傻愣着什么，快把便当放下，去和柴姐报备一下，我在录音室。就不上去了。”赵发笑着用筷子尾巴打了一下傻愣愣的苏甜，吩咐她去和柴智屏报道，果然被赵定这么一命令，这个迷糊的小女孩顿时瞪大了眼睛，连续点了点头后，便急忙忙的又跑了出去。

    “杰伦，还有文山，你们怎么才来。脸色怎么这么差？”跟在苏甜后面进来的正是周杰伦和方文山。此时两个人都挂着一副深深的黑眼圈。看上去很是疲惫，不过如果仔细去看的话，就能发现这两个人的眼中都透露着兴奋的光芒，显然有一些好事想要迫不及待的说出口。

    “震哥，这是你交代给我的任务。匕首歌，我和方文山已经完成了！”周杰伦见赵定和自己打招呼。连忙向前疾走了两步，将一叠

    赵定惊讶的接过曲谱，没想到这两位竟然熬夜写歌，而且很明显不只匕首，因为赵震已经说过了，耍精品，而周杰伦也不可能拿自己发专辑的机会和自己开玩笑，显然这一夜，这两位写了不知道多少歌，一直熬到现在。

    “你们昨天写了多少歌？。赵客结果曲谱后并没有翻阅，而是先好奇的向周杰伦问道。

    听到赵震的问话后，周杰伦和方文山都不好意思的挠了挠头，腼腆的说道：“我和方文山昨天写了快三十首吧，这是我们特意挑选出来的。我觉得很不错的，而且寅哥你放心，曲风方面绝对符合旺的唱歌感觉，我觉得应该能符合标准。”

    周杰伦说完后，方文山也不断的点头符合，他对两人合作的作品也充满了自信，不过评判的标准还是在赵客的手上，所以两人还是小心翼翼的看向这位大恩人。看他到底满意与否。

    不过两人这番话没吓到赵客。到时把一旁的旺吓了个半死。一夜的时间写了三十首，天啊，这简直就是写歌的机器么？先不提歌曲的质量。就这份速度就已经吓死人，而且这些歌是给赵客看的，想必也不会差到哪去吧。

    《热带雨林》，不错，经典的歌曲，《河滨公园》？提早出现了，呵呵，赵定虽然面无表情，可是心里已经笑了起来，看着这两首歌后，赵寅的心下已经满意了八十分，而剩下的五首赵客虽然没听过名字，可是看着曲谱，想着旋律，赵裳就知道，这绝对目前台湾音乐圈词曲的特等品。

    不过周杰伦和方文山可不知道赵裳现在的心情，看着赵定没有表情的看着曲谱。本来还很有自信的两人都有些紧张的互相看了一眼，生怕一会得到的是赵震否定的答案。

    “嗯赵震的一声沉吟吓的周杰伦和方文山立刻立正站好，本来还在震惊中的胚看着这两个傻傻的人也不由得“扑哧，一声笑了出来。而抬起头的赵定也被周杰伦和方文山的反映弄得一愣，这两个人，真是傻的可爱。

    “很好，再修饰一下，就用这匕首”。赵震嘴角扬起一个灿烂的微笑。这个笑容在周杰伦和方文山的眼中简直快赶上天使的微笑的，尤其听到赵客肯定的那个话，两个人瞬间忽略了旺，忽略赵震，忽略了这里是录音室，一蹦三尺高，互相激动的抱在一起，又哭又笑起来。

    “咳咳看着明显有些激动过度。甚至可以说的上是得意忘形的周杰伦和方文山，赵定不由得轻轻咳嗽两声，让他们注意些影响。

    被赵震这么一提醒，两个人也瞬间从那种忘我之境中回到了正卑的状态，这里原来是录音室，这里原来还有别人，尤其是看到凶那略带鄙视的眼神，两个难兄难弟差点没把头缩进裤裆里，实在是太丢人了。

    “好了，朗，你们也过来认识一下她们，周杰伦，方文山，你们组合这张专辑剩余匕首歌的作曲人和作词人，这再个都算是天才级的人物了，你们很荣幸得到了她们的词曲。”

    赵震的一番话到时让凶对这两个疯疯癫癫的人刮目相看了，得到赵定的亲口肯定，那一定是实力非凡了，又一想到刚才他们所说的一夜三十首歌，看着赵表满意的样子，旺也明白自己这个组合这次是捡到宝贝了。

    “那快给我看看嘛，”？”旺三个女孩又要上来抢，不过却被赵客拦了下来。

    “我那三首曲子看完了没呢？”赵定怀疑的看向这三个女孩，他忽然发现，这三位恐怕还是个曲谱盲。

    果然不出赵发所料，朗听到赵客的问话后，里都眼神躲躲闪闪的不敢看向赵定，有的摸摸鼻子，有的挠挠头，虽然动作不同，但都表达了一个意思，钥绝对没看懂赵裳刚才的曲谱。

    “其实能看懂一点点啦凶看着赵发的脸色有些挂不住，连忙委屈的解释道：“公司之前一直都是让我练一些成名的歌，然后再让我们跑场子，根本没有机会接触到曲谱嘛。就连乐器也都是我们自己一点点琢磨的

    凶说到这里，也都不由得失落的低下了头，不过赵震却为钥这份音乐天赋和毅力所打动，在这个世界上，有这么一种人，虽然她们看不懂简谱，也看不懂五线谱，但是她们却能用乐器演奏出动人的音乐，这种人可以说得上是天赋异常，但从另一方面来说，更重要的是毅力，毕竟一眼黑的琢磨一个乐器是很枯燥的事情，如果没有对这件东西抱有极大的兴趣和耐心的话，恐怕也练不成这个四不像的绝活。

    “好了，我会让柴姐给你们安排音乐课的，你们底子很好，很快就能学会五线谱的，不就是七个音阶么。说不定你们天赋异禀，到最后连咱们老祖宗的宫、商、角、徵、羽、变宫、变徵都能学会呢，呵呵。”

    赵定一席话，顿时让三个女生扬起了小脑袋，是啊，自己又不是没音乐天赋，只不过没机会学嘛，这次出完专辑后，一定要拉着赵客好好培记一下，说不定日后自己也能当个创作型歌手呢，凶三个人的脑袋里不约而同的想到了自己日后唱着自己写的歌，接受欢呼的样子，都傻笑了起来。

    下午的时光，赵表主要还是帮助周比比龚改下歌曲的小一细节。毕竟属千赵定创作的二首凡经略咐飒品，不需要再加修饰了，已经被赵寂送往李响那里做音效了，而周杰伦这七首歌却还需要改动一番，毕竟是一夜之间写出来的，总体上有些不完美也是正常的。

    而旺也好好的体会了一把周杰伦的创作实力，不得不说，按照纠唱风做出来的歌曲就是合适，几个小女孩在停了两边后就完全上手，而且唱起来也是十分的合适，优美的曲风也完全吸引住了凶，如果让钥给这匕首歌一个评价的话，那一定是连续七个灿烂的完美。

    “曰叫加唔，今天就到这里吧，明天咱们就要去主录音室那里了，李响主管会特别招待你们几个的。还有杰伦，你可以着手准备你专辑的歌曲了，检验你和方文山这对黄金搭档的实力到了，不过你们可别为了钥的专辑而忽略了自己的，我偷偷告诉你，柴姐可是要把你当成公司的主力男歌手来培养的。”赵震随口许下一个承诺。拿着柴姐的名头做幌子，这一招可谓是厚试不爽，果然一听柴智屏要全力打造自己，周杰伦和方文山也顿时傻笑起来，到不是他们不激动，只不过他们表达高兴的最高境界就是傻笑。

    赵客无奈的看了看这又在开始傻笑的两个人，嘱咐了一声凶锁门后。便向柴智屏的办公室走去，因为赵定的演唱会日期已经越发临近了。三天后的台北体育场，赵定将献上自己出道以来第一场的演唱会。

    果然赵震刚一进柴智屏的办公室，柴智屏就已经忍不住问他最近的状态如何了，毕竟这场演唱会的规模已经完全超出了柴智屏的预料，五万张门票全部销售一空，没有一张滞销的，光是这场演唱会本身的收益。就已经让公司大赚特赚一笔了。

    而且这次演唱会的规模也是全台湾之最，五万人，台北体育场都要设立临时座椅才能凑齐座位数。这就可想而知了，而这次演唱会如果能过成功举办，那也对赵震在整个亚洲的人气起到一个突破性的进展，想必届时媒体也会在这场演唱会上大作文章，毕竟赵定现在也算是台湾的一个代表性的人物了，媒体不写他写谁。

    “放心吧，柴姐，我这方面是一点问题都没有啦，只需要在彩排的时候和演唱嘉宾们稍微磨合一下就好。”赵震自信的笑了笑，对于自己唱现场的功力，赵发自负在整个台湾还是属于顶尖水平的，尤其是经过那次劫机事件后，赵震凭借着一首《如果还有明天》做出了突破，如果说赵定之前的歌艺评个等级是的话，现在最少也是个。

    看着赵尘自信的模样，柴智屏当然也十分相信自己这个最得意的“弟子”要知道赵定这一路可都是她带出来的，这份荣耀，柴智屏也有共享的权利，现在柴智屏除了担任寰宇电视台戏剧台的台长外，已经被奉为全台湾最顶级的经纪人之一了，旗下的大小，王心凌，陈楚河，还有超级明星赵客，在整个台湾来看都是最顶级的。手里握着这么多的一线明星，可以说柴智屏咳嗽两声整个娱乐圈都要震一震。

    “对了，黄韵玲老师已经答应下来为引比做专辑，明天就会到电视台报道，到时候你一起去看一下么？”柴智屏随后和赵定闲聊着，这种卓情柴智屏也只是问问看，在她看来，赵客这懒散的性格是绝对不会

    的。

    但是结果很出乎柴智屏的预州。赵定并没有直接摇头，而是想了想后。认真的点了点头，因为小玲老师毕竟也是自己推荐的，赵定也不好意思推荐完就直接闪人，至少也要打一声招呼，而且因为专辑里有三首歌是属于自己的，这也必须要和小玲老师交代一下。

    既然赵震想去，柴智屏自然更是开心，只要赵震能交到越多的朋友那就越好，这个圈子里，很讲究“人脉。这两个字，你看叫之所以那么顺利进入我猜，还不是赵客和宪哥的交情够硬，再看林志玲，罗志祥能进入家族诞生，不也是赵裳在台里的话语权够大，即便他们有显露身份。就凭借他赵震两个字，整个摄制组就没有一个人敢说反对。

    而赵震强大人脉最露脸的一次，还是当初的那次报社集体报复行动。全台湾一半以上的一线明星都站出来公开表示力挺赵客，这份人脉说到底还是赵定自己无意间积攒的，这些无形的财富其实也保护着赵震在这条明星路上走的更顺利。

    “好了，柴姐，我要回家复习一下歌曲了，演唱会前一天再通知我尝试造型和彩排吧，这两天我好好休息一平。”赵客打了声招呼 便离开了柴姐的办公室，对于演唱会，赵定也是重视万分，绝对不允许有一点的疏忽！

    昨天群里有朋友说分开更，每天功。我会尝试一下。还有朋友在书评区留言给我，提的几个实力的乐团，确实很有用，我一定会考虑。其实像五月天，苏打绿这些创作演唱俱佳的团体，我是一定会挑选出来一个的，毕竟这是很宝贵的财富。        
182.演唱会（一）
            心定回到家后，办没有得到空闲，因为《…吨》泣首歌城洲脑大的关键还是配合它的那支舞蹈，如果没有那支舞蹈的话，或许《心比唔》只能算的上经典，但是有了那支舞，整首歌立玄得到了真正的升钱

    自从力凶年起，弗国真正大红大紫的团体只有四个，而这四个团体每个都有一首代表的作品，《，》，比白绝的《心哟》，少女时代的《 》，最后就是曰必么的《谎言》。

    四首歌各有特色，除了《谎言》外，其他的三首歌也都是特色舞蹈配合绝佳的歌曲，才能如此的窜红，这其实也是韩流日后发展的趋势，团体间的竞争越发的激烈，如果没有噜比凹那种超强的唱功和舞台表演力的话，特色流行舞蹈十歌艺必定是唯一的出路。

    赵震当然不会自己亲自上阵，毕竟那支舞蹈实在是太不适合男生去跳了，赵客虽然记得每一个动作，可是却并不想出这个糗，不过好在网络的发展迅速，已经有刃的编舞软件了，赵定只需要将自己想要的动作设计进去，变成影像文件，想必到时候专业舞蹈老师看过后，自然也能够轻松的复制的下来。

    回想着每一个动作，赵定都非常认真的推敲着，一直忙到晚上十二点才算是结束，将编好的影片放后赵震便也一头倒在了床上，呼呼大睡起来，毕竟一边想又要一边做弛影像，真的很累人。

    第二天一大早赵定就从床铺上爬了起来，迅速收拾好一切，便开车去了寰宇，越是临近演唱会，赵定就越不会让自己放松，必须给把发条上紧，让自己有一种紧张感，这才能保证住状态。

    赵定到达寰宇的时候才八点左右，本以为自己已经很早了，可是一到录音室却发现自己竟然是最后一个到的。周杰伦，方文山，凶，甚至连黄韵玲都早早的坐在一起讨论了。“小玲老师，你好赵定笑着先和黄韵玲打了一声招呼，毕竟是音乐节的前辈，该有的礼貌绝对不能少。

    黄韵玲看到赵定来了后，也热情的站起身来，和赵震握了一下手。笑着说道：“早就听小胖老师说自己收了个超级棒的徒弟，没想到这么快就有机会见面了，你那三首歌我都看了，全部都不错，尤其是。唔》，听上去就让人有一种想要舞动的感觉。

    听到小玲老师当面的赞赏，赵客也有些不好意思的挠了挠头，不过这位音乐才女和自己的师傅小胖来讲，关系确实很不一般，说知音也不为过。

    “对了，旺，这里面有一份影像文件，是你。叫歌曲的搭配舞蹈，记住到时候让舞蹈老师按照这个来排练。”寒暄了瓦句后。赵定也没忘记自己这次来的最大任务，立刻拿出来，交到了钥的手上。

    三个女孩一听是关于心山的舞蹈。立刻都抢了过去，然后又迅速的跑到电脑旁边，迫不及待的先看起来，不过说实话，现在还不太成熟的匆技术并不能呈现出很好的效果。所以光从影片上是看不出什么亮点的，这也是赵定为什么要先让舞蹈老师看的原因，毕竟舞蹈老师只要了解了大概的动作后，想要编排并改进。便是很轻松的事情了。

    趁着看舞蹈动作的时候，赵震带着周杰伦和方文山也和黄韵玲讨论起了旺这张专辑的风格，聊了十分钟，赵定看到该说的也差不多了。便带着周杰伦起身告辞，毕竟黄韵玲做为全台湾最优秀的制作人，对于专辑的制作自然也是轻车熟路，也根本不需要赵定帮助什么。

    接下来的两天，赵震除了自己排演歌曲外，就是拉上周杰伦一起联系作为秘密武器的《谎言》，废寝忘食之下，时间也很快就到了演唱会的当天，在前一天赵定已经在台北体育馆彩排了一个小时，除了一些演唱嘉宾没有到个这点小遗憾外，赵定觉得自己的状态着实的不错。

    演唱会是晚上九点才开始，不过在下午四点左右的时候，台北体育馆外就已经聚集了上万人，所有人都静坐在地上，慢慢等待着赵定第一场演唱会的开始。

    赵定其实也早早就在台北体育场内等待了，在赵震的休息室里。有一台小型监视器，正好的能看到场外的情况。

    “柴姐，已经聚集这么多人了，让台北体育场快放人吧。”赵客皱了皱眉头，外面的人数实在是太多了。赵震在监视器里一眼都望不到头。这么多人显然很容易发生什么意外，赵震可不想自己演唱会还没开就出了一堆的麻烦。

    “放心吧，人数超过一万的时候我就已经给体育场的管理层打过电话了，现在应该已经准备放人进来了。怎么样，紧张么？毕竟这可是五万人的演唱会柴智屏自信的笑了笑，承接过很多次阳演唱会的她自己是方方面面顾虑的很是周全。而且赵寂的这次演唱会是她进入娱乐圈后最重视的一项事情了，绝对不允许有任何的失误。

    呼，赵震缓缓的吐出一口气。说不紧张那是假的，不过这两天赵客也适应了渠张感。所以赵发并不害而更多的是期待。这场悔曰心的朵模绝对是空前的，光是演唱嘉宾的阵容就已经让人眼红不已了，孙燕姿。萧亚轩，温岚，大，王心凌，目前台湾几乎一半的当红女艺人都聚集到了这场演唱会，而男艺人除了周杰伦这位日后的天王外，还有赵客的师弟阳组合中的周渝民与朱孝天。开场主持人也是新生代主持红人小和蔡康永，阵容之豪华，让所有媒体都蜂拥而至，更是为了柴智屏给出的五个极佳的采访位置争破了脑袋。

    随着人流涌进了台北体育场，短短的一个小时，整个体育场就已经塞满了，主办方为了让那些没有买到票的粉丝们也有观看直播的机会，甚至在台北体育场四周架设了四处直播电视，而该场演唱会的转播权自然也是寰宇所有，无论是在台北体育场内外，还是在家中，都能够收看的到赵寅的精彩演出。“定哥，面子大哦，我你当暖场嘉宾侯。”很快阳的周渝民和朱孝天就赶到了现场内，一进赵客的休息间，朱孝天就冲着赵宗挪郁道。

    不过朱孝天说的可不算是夸张，要知道现在阳仍旧是风靡整个亚洲的那个偶像天团，无论是弗国，日本还是港澳，又或是马来西亚，新加坡旧是那个，粉丝超多的人气天团，用阳当暖场嘉宾，恐怕整个，台湾也只有赵震有这个面子了。

    “怎么的？不愿意的话临时换了你们也行赵震还没等说什么。柴智屏就拿出手机作势要拨其他明星的电话，朱孝天和周渝民愈看连忙跑上前去，委屈的冲着柴智屏抱怨着，毕竟都是一个公司的，柴智屏这偏向也太明显了，简直就是亲妈和后妈的区别。

    “告诉你们两个”一会开场钥匙被你们搞砸了，你们肯定有苦头吃的。这可是你们师兄赵震第一场演唱会，想想当初赵定是怎么照顾你们的。你们要再办不好，我冷藏你们。”

    听完柴智屏一通警告，周渝民和朱孝天也蔫了，没办法，强权之下。只能低头，一旁的赵震看两位苦着脸的样子。也忍不住哈哈大笑起来，这两位没事找麻烦。竟然还敢跑到我休息室闹腾，怎么样，被柴姐了吧。

    赵定幸灾乐祸的当口，王心凌和大小也都到了赵定的休息室，见到一旁拉耸着脑袋的仔仔和朱孝天。大就不由得疑惑的问道：“柴姐。这两个小子怎么了？”

    “摆大明星架子，让我给了。”柴智屏看着两人委屈又无奈的表情，也笑了出来，要说柴智屏的嫡系部队，其实只有赵客和阳，这都是当初可米瑞智的元老，和柴智屏一起挺难关的伙伴，柴智屏又怎么可能和他们真的生气。

    “呦摆架子呢，再欺负赵发。我拍扁你们。”大听完后立匆故作凶狠的吓了吓周渝民和朱孝天，不过大的话到是让赵定郁闷了。什么叫欺负我，就这四个小家伙还想和较劲，赵客觉得自己有一百种方法能让阳老实。

    “礴珊，歌练的怎么样了，还跑调不？”

    “啊！！赵寅你太烦人了。”赵震一句话。顿时把大脸羞了个通红，唱歌跑掉又不是自己的错，要怪也能只能怪徐妈妈基因太强，那点优秀的地方都传给这对女儿了。

    这么一闹，休息室的气氛顿时便热烈起来，柴智屏也开心的和这几个明星搭着话，看着自己旗下的明星一个个的都发展的如此出色。柴智屏就很有一种心满意足的感觉，这就仿佛看着自己的孩子一点点长大一样。雏鹰也终有翱翔天际的时亥。

    很快萧亚轩，孙燕安，温岚等人也都陆续到达了休息室，这时候赵定也把周杰伦找了过来，把这些目前乐坛的主要唱将都一一介绍给他认识，赵定这么做的意思其实也很明显，就是让这些人日后能多多照顾一下周杰伦，这也对周杰伦出道有很大的帮助。

    柴智屏最近也听说了周杰伦为胚创作歌曲的事情，甚至她也偷偷的去录音室听过，别说，还真是非常的好听，柴智屏也开始渐渐接纳了赵客特殊照顾周杰伦的这件事情。也开始明白赵震为什么会对这个籍籍无名的小子如此上心了，或许音乐天才之间都有磁场感应？柴智屏不止一次这么荒唐的想过，不过她不知道的是，赵客根本就是从十年后回来的未来人，至于什么磁场反应。纯属扯淡了。

    时针渐渐走到了六点半，台北体育场此时已经座无虚席，足足五万人。抬眼望去，就是黑压压的一片，人头攒动，即便没有人大声去喊。但是五万人的声音汇聚到一起，也是相当震撼的。

    不过早就考虑到这种状况的华纳音乐公司，早就已经从总部调来了最先进的音响设备，而且整个舞台也加载了许多的大型屏幕，以保证所有的观众都能看到演出。

    这一次华纳和寰宇合作这场赵客的演唱会，也赚到了一大笔的钱，这完全走出乎华纳预料的，本来他们预估的最好情况也只是售出八成的门票，又怎么会想到紧紧二十四个小时内，门票就已经一干二净，要不赵寅专门为自己的粉丝团留了五千张。恐怕能抢到多少票还是个未知数

    不过这其中也有一个很有意思的小插曲，经由赵震这种明目张胆的给粉丝福利，赵发粉丝的会员数也是短期内呈现了一种持续猛增的状态，而且大多数都是没有买到票的歌迷，这也让赵定的粉丝在人数上一举突破了三十万的大关，要知道加入赵震官方后援会的成员都是必须要全力支持赵客的，赵宗的专辑。电视剧。都必须购买才能够通过认证，而三十万代表什么？代表着只要赵客出专辑，就算不向外发售，专门留给自己的粉丝，最少也能卖出三十万张，这在目前台湾的音乐圈来说，简直就是神迹。

    “心炮凹！！赵客！！！”

    “赵震，赵震，赵震，赵定！！！”

    “！！！”

    外面的呼声震天，连在后天聊天的赵度都听到了，整齐的节奏显然是自己的后援团在带头喊口号，赵震看了看时间，还有十分钟就到凡四了，也是该准备出发了。

    此时阳已经在台上和粉丝们互动了，而气氛也渐渐热络起来。等她们两首歌演唱完毕后，也终于要轮利赵定上台演出了。“客哥，加油啊！”赵定临上台前。所有人都冲着赵震鼓劲，对此。赵震只是点了点头，嘴角划起一丝自信的微笑，我的舞台，我来了。

    外面的歌迷也都一起看着时间，随着时针指向了七这个数字后，整个舞台上面的灯光突然熄灭，顿时整个演唱会黑了下来。

    突如起来的感觉让所有的歌迷都有些蒙头转向，就在大家疑惑不已的时候，突然传来了一阵拨打电话的按键声，随之一阵优美的旋律响起。整个舞台仿佛脱胎换骨一般变成了蔚蓝色的一片，这也是今天这场演唱会的看点之一，要知道赵客现在所站的这个舞台，完全是由一种特殊的玻璃制成，而且内部都有变色灯光，开启后，显得华丽异常。

    开场的音乐就是赵定准备的秘密武器《谎言》，果然这首歌一出。所有的粉丝都蒙了头，要知道这首歌可是从来没有面世过，此次第一次出现在演唱会，大家有些不知所措自然是正常的，不过很快，异常优美的旋律就已经抓住了观众们的心，大家也都怀着期待和兴奋的心情准备欣赏这首陌生又好听的歌。

    随着着音乐的进行，一阵急速的口响起，周杰伦这今日后的以刨、天王也第一次站上了舞台，多年后已经登上过时尚杂志，贵为歌唱天王的他，对于这一次经历也依旧记忆深刻，那是一种从灵魂开始就爽到极致的享受！

    周杰伦只觉得自己发挥的出奇的好。平常几句不太流畅的歌词也完全突破了极限，顺畅的念了出来。歌迷们虽然好奇这个素人到底是谁，不过还是为他的演唱实力献上了掌声，随着最后一句口结束，周杰伦也举起了麦克风，随之一阵熟悉的声音顿时撤响了整个台北体育场。

    “四，，吐一办“比 ”

    随着歌声赵寥缓缓从舞台中央的一处升降台处降临了舞台之上，顿时全场五万人迸发出了最热烈的欢呼。赵宋一边微闭上双眼，举起一只手放在耳朵旁做聆听状，一边继续深情的继续演唱着，全场的观众也都随着赵震的歌声晃动着手中的荧光棒，而已经基本完成任务的周杰伦则早就被刚才赵客登场时那五万人的欢呼吓傻了，那种排山倒海般的呼喊。让周杰伦只觉得如坠梦中，同时他的心里也暗自下了目标，那就日后也一定要开一个上万人的演唱会，让那种欢呼声专属于自己。

    “四，啧，吐四边。

    “我曾经为你唱过的那首歌，包含了我对你的全部感情”。

    随着歌曲进行到幕二遍，几乎所有的歌迷都记住了那经典的对不起。我爱你，随着赵客的歌声一起附和着，整个唱片的气氛也达到了一个高潮，赵定唱的也越发的放松，当整首歌最后一个音符划伤句号，赵定的脸上已经露出了一个灿烂的笑容。

    “喜欢么！这是我专门为这场演唱会准备的，大声的告诉我，喜欢这首歌么！！！”

    赵客的呼喊顿时得到了全场的回应，“喜欢，喜欢，喜欢”的也撤响了全场，甚至有的歌迷激动的都流下了眼泪，就为了赵裳的这份心意，也是被现场的气氛所感染。

    看着大家整齐的回应，赵寂做了一个收声的手势，很快，全场几乎鸦雀无声，这时候，赵客才举起麦克风，微笑的冲着五万人说道：“那么，属于我的演唱会就正式开始了！！”。

    感谢怎么这么难的打赏哦，继续码字去，这个月就剩下一天了。大家推荐打赏快砸给我吧，。        
182.演唱会（一）
            心定回到家后，办没有得到空闲，因为《…吨》泣首歌城洲脑大的关键还是配合它的那支舞蹈，如果没有那支舞蹈的话，或许《心比唔》只能算的上经典，但是有了那支舞，整首歌立玄得到了真正的升钱

    自从力凶年起，弗国真正大红大紫的团体只有四个，而这四个团体每个都有一首代表的作品，《，》，比白绝的《心哟》，少女时代的《 》，最后就是曰必么的《谎言》。

    四首歌各有特色，除了《谎言》外，其他的三首歌也都是特色舞蹈配合绝佳的歌曲，才能如此的窜红，这其实也是韩流日后发展的趋势，团体间的竞争越发的激烈，如果没有噜比凹那种超强的唱功和舞台表演力的话，特色流行舞蹈十歌艺必定是唯一的出路。

    赵震当然不会自己亲自上阵，毕竟那支舞蹈实在是太不适合男生去跳了，赵客虽然记得每一个动作，可是却并不想出这个糗，不过好在网络的发展迅速，已经有刃的编舞软件了，赵定只需要将自己想要的动作设计进去，变成影像文件，想必到时候专业舞蹈老师看过后，自然也能够轻松的复制的下来。

    回想着每一个动作，赵定都非常认真的推敲着，一直忙到晚上十二点才算是结束，将编好的影片放后赵震便也一头倒在了床上，呼呼大睡起来，毕竟一边想又要一边做弛影像，真的很累人。

    第二天一大早赵定就从床铺上爬了起来，迅速收拾好一切，便开车去了寰宇，越是临近演唱会，赵定就越不会让自己放松，必须给把发条上紧，让自己有一种紧张感，这才能保证住状态。

    赵定到达寰宇的时候才八点左右，本以为自己已经很早了，可是一到录音室却发现自己竟然是最后一个到的。周杰伦，方文山，凶，甚至连黄韵玲都早早的坐在一起讨论了。“小玲老师，你好赵定笑着先和黄韵玲打了一声招呼，毕竟是音乐节的前辈，该有的礼貌绝对不能少。

    黄韵玲看到赵定来了后，也热情的站起身来，和赵震握了一下手。笑着说道：“早就听小胖老师说自己收了个超级棒的徒弟，没想到这么快就有机会见面了，你那三首歌我都看了，全部都不错，尤其是。唔》，听上去就让人有一种想要舞动的感觉。

    听到小玲老师当面的赞赏，赵客也有些不好意思的挠了挠头，不过这位音乐才女和自己的师傅小胖来讲，关系确实很不一般，说知音也不为过。

    “对了，旺，这里面有一份影像文件，是你。叫歌曲的搭配舞蹈，记住到时候让舞蹈老师按照这个来排练。”寒暄了瓦句后。赵定也没忘记自己这次来的最大任务，立刻拿出来，交到了钥的手上。

    三个女孩一听是关于心山的舞蹈。立刻都抢了过去，然后又迅速的跑到电脑旁边，迫不及待的先看起来，不过说实话，现在还不太成熟的匆技术并不能呈现出很好的效果。所以光从影片上是看不出什么亮点的，这也是赵定为什么要先让舞蹈老师看的原因，毕竟舞蹈老师只要了解了大概的动作后，想要编排并改进。便是很轻松的事情了。

    趁着看舞蹈动作的时候，赵震带着周杰伦和方文山也和黄韵玲讨论起了旺这张专辑的风格，聊了十分钟，赵定看到该说的也差不多了。便带着周杰伦起身告辞，毕竟黄韵玲做为全台湾最优秀的制作人，对于专辑的制作自然也是轻车熟路，也根本不需要赵定帮助什么。

    接下来的两天，赵震除了自己排演歌曲外，就是拉上周杰伦一起联系作为秘密武器的《谎言》，废寝忘食之下，时间也很快就到了演唱会的当天，在前一天赵定已经在台北体育馆彩排了一个小时，除了一些演唱嘉宾没有到个这点小遗憾外，赵定觉得自己的状态着实的不错。

    演唱会是晚上九点才开始，不过在下午四点左右的时候，台北体育馆外就已经聚集了上万人，所有人都静坐在地上，慢慢等待着赵定第一场演唱会的开始。

    赵定其实也早早就在台北体育场内等待了，在赵震的休息室里。有一台小型监视器，正好的能看到场外的情况。

    “柴姐，已经聚集这么多人了，让台北体育场快放人吧。”赵客皱了皱眉头，外面的人数实在是太多了。赵震在监视器里一眼都望不到头。这么多人显然很容易发生什么意外，赵震可不想自己演唱会还没开就出了一堆的麻烦。

    “放心吧，人数超过一万的时候我就已经给体育场的管理层打过电话了，现在应该已经准备放人进来了。怎么样，紧张么？毕竟这可是五万人的演唱会柴智屏自信的笑了笑，承接过很多次阳演唱会的她自己是方方面面顾虑的很是周全。而且赵寂的这次演唱会是她进入娱乐圈后最重视的一项事情了，绝对不允许有任何的失误。

    呼，赵震缓缓的吐出一口气。说不紧张那是假的，不过这两天赵客也适应了渠张感。所以赵发并不害而更多的是期待。这场悔曰心的朵模绝对是空前的，光是演唱嘉宾的阵容就已经让人眼红不已了，孙燕姿。萧亚轩，温岚，大，王心凌，目前台湾几乎一半的当红女艺人都聚集到了这场演唱会，而男艺人除了周杰伦这位日后的天王外，还有赵客的师弟阳组合中的周渝民与朱孝天。开场主持人也是新生代主持红人小和蔡康永，阵容之豪华，让所有媒体都蜂拥而至，更是为了柴智屏给出的五个极佳的采访位置争破了脑袋。

    随着人流涌进了台北体育场，短短的一个小时，整个体育场就已经塞满了，主办方为了让那些没有买到票的粉丝们也有观看直播的机会，甚至在台北体育场四周架设了四处直播电视，而该场演唱会的转播权自然也是寰宇所有，无论是在台北体育场内外，还是在家中，都能够收看的到赵寅的精彩演出。“定哥，面子大哦，我你当暖场嘉宾侯。”很快阳的周渝民和朱孝天就赶到了现场内，一进赵客的休息间，朱孝天就冲着赵宗挪郁道。

    不过朱孝天说的可不算是夸张，要知道现在阳仍旧是风靡整个亚洲的那个偶像天团，无论是弗国，日本还是港澳，又或是马来西亚，新加坡旧是那个，粉丝超多的人气天团，用阳当暖场嘉宾，恐怕整个，台湾也只有赵震有这个面子了。

    “怎么的？不愿意的话临时换了你们也行赵震还没等说什么。柴智屏就拿出手机作势要拨其他明星的电话，朱孝天和周渝民愈看连忙跑上前去，委屈的冲着柴智屏抱怨着，毕竟都是一个公司的，柴智屏这偏向也太明显了，简直就是亲妈和后妈的区别。

    “告诉你们两个”一会开场钥匙被你们搞砸了，你们肯定有苦头吃的。这可是你们师兄赵震第一场演唱会，想想当初赵定是怎么照顾你们的。你们要再办不好，我冷藏你们。”

    听完柴智屏一通警告，周渝民和朱孝天也蔫了，没办法，强权之下。只能低头，一旁的赵震看两位苦着脸的样子。也忍不住哈哈大笑起来，这两位没事找麻烦。竟然还敢跑到我休息室闹腾，怎么样，被柴姐了吧。

    赵定幸灾乐祸的当口，王心凌和大小也都到了赵定的休息室，见到一旁拉耸着脑袋的仔仔和朱孝天。大就不由得疑惑的问道：“柴姐。这两个小子怎么了？”

    “摆大明星架子，让我给了。”柴智屏看着两人委屈又无奈的表情，也笑了出来，要说柴智屏的嫡系部队，其实只有赵客和阳，这都是当初可米瑞智的元老，和柴智屏一起挺难关的伙伴，柴智屏又怎么可能和他们真的生气。

    “呦摆架子呢，再欺负赵发。我拍扁你们。”大听完后立匆故作凶狠的吓了吓周渝民和朱孝天，不过大的话到是让赵定郁闷了。什么叫欺负我，就这四个小家伙还想和较劲，赵客觉得自己有一百种方法能让阳老实。

    “礴珊，歌练的怎么样了，还跑调不？”

    “啊！！赵寅你太烦人了。”赵震一句话。顿时把大脸羞了个通红，唱歌跑掉又不是自己的错，要怪也能只能怪徐妈妈基因太强，那点优秀的地方都传给这对女儿了。

    这么一闹，休息室的气氛顿时便热烈起来，柴智屏也开心的和这几个明星搭着话，看着自己旗下的明星一个个的都发展的如此出色。柴智屏就很有一种心满意足的感觉，这就仿佛看着自己的孩子一点点长大一样。雏鹰也终有翱翔天际的时亥。

    很快萧亚轩，孙燕安，温岚等人也都陆续到达了休息室，这时候赵定也把周杰伦找了过来，把这些目前乐坛的主要唱将都一一介绍给他认识，赵定这么做的意思其实也很明显，就是让这些人日后能多多照顾一下周杰伦，这也对周杰伦出道有很大的帮助。

    柴智屏最近也听说了周杰伦为胚创作歌曲的事情，甚至她也偷偷的去录音室听过，别说，还真是非常的好听，柴智屏也开始渐渐接纳了赵客特殊照顾周杰伦的这件事情。也开始明白赵震为什么会对这个籍籍无名的小子如此上心了，或许音乐天才之间都有磁场感应？柴智屏不止一次这么荒唐的想过，不过她不知道的是，赵客根本就是从十年后回来的未来人，至于什么磁场反应。纯属扯淡了。

    时针渐渐走到了六点半，台北体育场此时已经座无虚席，足足五万人。抬眼望去，就是黑压压的一片，人头攒动，即便没有人大声去喊。但是五万人的声音汇聚到一起，也是相当震撼的。

    不过早就考虑到这种状况的华纳音乐公司，早就已经从总部调来了最先进的音响设备，而且整个舞台也加载了许多的大型屏幕，以保证所有的观众都能看到演出。

    这一次华纳和寰宇合作这场赵客的演唱会，也赚到了一大笔的钱，这完全走出乎华纳预料的，本来他们预估的最好情况也只是售出八成的门票，又怎么会想到紧紧二十四个小时内，门票就已经一干二净，要不赵寅专门为自己的粉丝团留了五千张。恐怕能抢到多少票还是个未知数

    不过这其中也有一个很有意思的小插曲，经由赵震这种明目张胆的给粉丝福利，赵发粉丝的会员数也是短期内呈现了一种持续猛增的状态，而且大多数都是没有买到票的歌迷，这也让赵定的粉丝在人数上一举突破了三十万的大关，要知道加入赵震官方后援会的成员都是必须要全力支持赵客的，赵宗的专辑。电视剧。都必须购买才能够通过认证，而三十万代表什么？代表着只要赵客出专辑，就算不向外发售，专门留给自己的粉丝，最少也能卖出三十万张，这在目前台湾的音乐圈来说，简直就是神迹。

    “心炮凹！！赵客！！！”

    “赵震，赵震，赵震，赵定！！！”

    “！！！”

    外面的呼声震天，连在后天聊天的赵度都听到了，整齐的节奏显然是自己的后援团在带头喊口号，赵震看了看时间，还有十分钟就到凡四了，也是该准备出发了。

    此时阳已经在台上和粉丝们互动了，而气氛也渐渐热络起来。等她们两首歌演唱完毕后，也终于要轮利赵定上台演出了。“客哥，加油啊！”赵定临上台前。所有人都冲着赵震鼓劲，对此。赵震只是点了点头，嘴角划起一丝自信的微笑，我的舞台，我来了。

    外面的歌迷也都一起看着时间，随着时针指向了七这个数字后，整个舞台上面的灯光突然熄灭，顿时整个演唱会黑了下来。

    突如起来的感觉让所有的歌迷都有些蒙头转向，就在大家疑惑不已的时候，突然传来了一阵拨打电话的按键声，随之一阵优美的旋律响起。整个舞台仿佛脱胎换骨一般变成了蔚蓝色的一片，这也是今天这场演唱会的看点之一，要知道赵客现在所站的这个舞台，完全是由一种特殊的玻璃制成，而且内部都有变色灯光，开启后，显得华丽异常。

    开场的音乐就是赵定准备的秘密武器《谎言》，果然这首歌一出。所有的粉丝都蒙了头，要知道这首歌可是从来没有面世过，此次第一次出现在演唱会，大家有些不知所措自然是正常的，不过很快，异常优美的旋律就已经抓住了观众们的心，大家也都怀着期待和兴奋的心情准备欣赏这首陌生又好听的歌。

    随着着音乐的进行，一阵急速的口响起，周杰伦这今日后的以刨、天王也第一次站上了舞台，多年后已经登上过时尚杂志，贵为歌唱天王的他，对于这一次经历也依旧记忆深刻，那是一种从灵魂开始就爽到极致的享受！

    周杰伦只觉得自己发挥的出奇的好。平常几句不太流畅的歌词也完全突破了极限，顺畅的念了出来。歌迷们虽然好奇这个素人到底是谁，不过还是为他的演唱实力献上了掌声，随着最后一句口结束，周杰伦也举起了麦克风，随之一阵熟悉的声音顿时撤响了整个台北体育场。

    “四，，吐一办“比 ”

    随着歌声赵寥缓缓从舞台中央的一处升降台处降临了舞台之上，顿时全场五万人迸发出了最热烈的欢呼。赵宋一边微闭上双眼，举起一只手放在耳朵旁做聆听状，一边继续深情的继续演唱着，全场的观众也都随着赵震的歌声晃动着手中的荧光棒，而已经基本完成任务的周杰伦则早就被刚才赵客登场时那五万人的欢呼吓傻了，那种排山倒海般的呼喊。让周杰伦只觉得如坠梦中，同时他的心里也暗自下了目标，那就日后也一定要开一个上万人的演唱会，让那种欢呼声专属于自己。

    “四，啧，吐四边。

    “我曾经为你唱过的那首歌，包含了我对你的全部感情”。

    随着歌曲进行到幕二遍，几乎所有的歌迷都记住了那经典的对不起。我爱你，随着赵客的歌声一起附和着，整个唱片的气氛也达到了一个高潮，赵定唱的也越发的放松，当整首歌最后一个音符划伤句号，赵定的脸上已经露出了一个灿烂的笑容。

    “喜欢么！这是我专门为这场演唱会准备的，大声的告诉我，喜欢这首歌么！！！”

    赵客的呼喊顿时得到了全场的回应，“喜欢，喜欢，喜欢”的也撤响了全场，甚至有的歌迷激动的都流下了眼泪，就为了赵裳的这份心意，也是被现场的气氛所感染。

    看着大家整齐的回应，赵寂做了一个收声的手势，很快，全场几乎鸦雀无声，这时候，赵客才举起麦克风，微笑的冲着五万人说道：“那么，属于我的演唱会就正式开始了！！”。

    感谢怎么这么难的打赏哦，继续码字去，这个月就剩下一天了。大家推荐打赏快砸给我吧，。        
183.超级惊喜
            姿以轩今天特意的打扮了一番，既不是相亲也不是臭莫 则今天她也要前往台北体育场参加赵定的首场演唱会，握着手中赵定送给他的那张贵宾票，想着当时赵裳的千叮万嘱一定要到，安以轩心里就一阵的开心。

    有着贵宾票的安以轩位置自然十分靠前，只需一抬头就能看到台上的赵裳，听着身后如海啸一般的呼喊声，安以轩的心里也充满了震撼。台上的赵定与私下的时候又是一番别样的风度，私下的他优雅，亲和。如同晨日一般，而此时在台上的他却仿佛正午的烈日一般耀眼，高高在上，那充满自信的眼神和嘴角灿烂的微笑，每一个动作都在不知不觉中牵动住了安以轩的心。

    不知不觉中，安以轩也放下了本来的矜持，加入到了粉丝的欢呼声中，而站在贵宾席的她如此热烈的动作，自然也是格外的鲜艳，导播也适时的把镜头带到她的身上停留了几秒。

    此时在台上表演的赵定也看到了屏幕中正在热情欢呼的安以轩，心下微微一笑，目光也随之漂移到了安以轩所坐的位置，冲着她灿烂的一芜

    “赵震，加油！！”。看到赵客的目光后，安以轩的欢呼声顿时又提高了几度，同时使劲的在空中挥舞了一下拳头，给赵客加油打劲。

    此时在后台准备上场的大也看到了屏幕上的安以轩，先是一愣，不过很快脸色就垮了下来，暗自撅了撅嘴，：卜声叨咕：“狐狸精。”

    “姐，你说什么呢？”站在大旁的小听到大悄悄念叨着什么，顿时好奇的问道，被小这么一问，大也不好说自己在吃醋，只能含糊几句，瞒混过去。

    赵震又演绎了三首动感的歌曲后。便准备下台休息一下了，这时候大也作为全场第二个特邀嘉宾登上了舞台，同样的，观众也给与她十分热烈的掌声。

    自从大和赵震演出过《下一站。幸福》后，两人已经连续两年获的了电视剧荧幕最佳情侣的称号。而且票数也一直都是大幅度领先，由此可见，观众对于赵震和大的组合是多么期待，可惜的是，赵定和大也只合作了那么一部戏剧后！就再也没有联系了，这一次在演唱会同台演出，无论是观众还是媒体们对此也是猜测纷纷。

    观众们考虑的自然是两人会不会再度合作，而媒体考虑的则更多，除了再度合作的问题外，媒体还更加的八卦。凭空猜测这次大作为赵寅演唱会的特邀嘉宾，其私人又是何目的，两人关系是朋友，又或者是恋人，反正猜测又不要钱，这帮媒体只要抓住这个噱头，便什么都敢猜。什么都敢写。

    “首先我要先谢谢赵震能给我这个机会，站在这个舞台作为特邀嘉宾出场，大家都知道，我之前也是歌手哦，只是后来实在是歌艺不佳，这才转行做了演员，没想到因为赵安的关系，我还能有站在演唱会舞台的机会，虽然不是我的演唱会，但是大家也会给我掌声对不对？。

    大上台后便是一番幽默风趣的言语，顿时博得了全场观众的欢呼和掌声，大家都整齐的喊着“大”给这位赵发在银幕上最佳情侣献上最真挚的掌声。

    “谢谢大家，嘻嘻，我接下来要唱的可是赵客的一首非常非常非常好听的《隐形的翅膀》，我希望有观众能和我一起合作，谁愿意？”

    大此话一处，所有的歌迷都纷纷举起了手，虽然不是和赵客合唱。但是大也不错，这么难得的机会即便不会唱歌的也给争取一下。

    不过大的目光却直接瞄向了安以轩的位妾。而坐在座位上的安以轩看到大的目光投过来后。心里顿时一颤，似乎预感到要有什么什么事情要发生了。

    果然，大毫不犹豫的把手指向了安以轩，导播也很麻利的指挥摄荐师将镜头调准了安以轩。

    “好甜美的女孩，就是你好不好？”大的笑容看似甜美，不过在安以轩的眼却大不相同，安以轩清楚的从大看自己的眼神中发现了一丝嫉妒。不过大挑了自己，肯定是想看自己出糗了，安以轩想到这里小脑袋不由得一昂，谁怕谁！！！

    安以轩大方的站起身来，面带甜美的微笑，走上了舞台，从一旁的工作的人员中接过了麦克风，站到了大的身边。

    两人握了下手，视线对上的时候。无形中都带上了一丝火花，虽然外人看不出来，但是这两位可是明显的感觉出对方的敌意了。“换，这不是上次赵发带回公司的那个女孩么？怎么她和大很熟么？特意找她上台演出，呵呵。”后台的柴智屏可没有看到两人的目光。两个人确实很熟，不过柴智屏可不知道大目前最讨厌的恐怕就是这一位了，找她上台可是纯粹让她出糗的。

    “柴姐，是吴玫静啦，没想到她和大竟然还是朋友，这样也好，省着我一会再特意叫她上台了。”赵发笑呵呵的看了看台上的大和安以轩。他也还不知道两个女孩已经因为他变成“仇人见面，分外眼红，的局面了，此时的他还以为两个女孩是不错的朋友呢。

    音乐很快就响起了，大特意让安以轩先唱，要知道一般没有经过音乐练的人对于进歌的节奏是很难把握的，有可能一个不注意，帆几呆了。到时候陪着纯配乐，歌声即便没跑调，听着也像微洞，而大示意安以轩现场，就是故意要为难她。

    后台的赵定和柴智屏也是一阵不解为什么大让安以轩现场，不过小心里到时明白了几分，不由的暗笑一声，就在各人怀着心思的时候，安以轩也开始开口了。

    很准确，在歌曲前奏最后一个音符完美奏出后，安以轩也开始了自己的演唱。而后台的赵度和柴智屏也都松了一口气，听着安以轩清澈的声音，两人对视一眼，都露出一种赞美的眼神，虽然是野路子，但是安以轩的表现绝对不错，这也大大出乎了赵定的意料，更是为大让安以轩率先演出这个。决定佩服不已。看来大和安以轩真的是很好的朋友啊，要不怎么会这么尽心尽力的帮助安以轩。

    不过台上的大可完全不是这么想，本来想看着安以轩出糗的大哪想到这个女孩竟然唱的还真是不错。相比较下，大反而落了下风，毕竟对于唱歌来说，天赋着实重要，想当初赵震还不懂唱歌的时候，不还是凭借着先天嗓音独特，在台湾唱片界杀出一条血路。

    大布下的陷阱失败了，反而给了安以轩一个成就的机会，现场所有的观众都为这个，歌声甜美的女孩轻轻的合着掌声，尤其“隐形的翅膀。这首歌那种淡淡的感觉和安以轩的气质十分的相似，这一刻安以轩就仿佛舞台上的那个小小的天使一般，得到了不少观众的喜爱。

    一曲结束，大匆匆说了两句就气呼呼的跑回了后台，今天的作战实在是太失败了，对于赵震和柴智屏的询问，大更是尴尬。只能随口敷衍了几句就逃跑了小看到后也追了上去，反正现在演唱会已经完全交给了赵震发展，主持人暂时也没了任务。

    “姐，你上次回家就像有心事的样子，是不是因为刚才那个女孩。小追上了逃回休息室的大，轻声问道。

    听到自己妹妹这么一问，大也没有隐瞒。连赵客将“凹咀 。交给安以轩的事情也和了一遍。虽然那枚戒指已经被抢可了自己的手中，可毕竟是抢了，不是名正言顺得来的，大说道这里，眼睛也蓄满了泪水，第一次单恋一个男孩这么久，本以为就要成功了，没想到又杀出了这么一位，她心里只觉的委屈极了。

    “我看赵定未必就喜欢她吧。而且都好几天了，赵定也没有找你要戒指侯，姐，你说是不是赵定默认把戒指给你了。小仔细考虑一边大陈述的事情，仔细分析着，这么一说到时让大眼睛一亮，是啊，这都好几天了，赵定也没有任何耍回戒指的意思，难道真的是默认交给自己了，一想到这里，大的脸蛋也不由得红扑扑的，整个心也一扫之前的郁闷。只觉得甜蜜满点。

    可惜的是，事情并不是如小所想的那般美好，赵客之所以没要回会戒指实在是他最近太忙，也把这事抛到脑后了，而安以轩没告诉赵客，实在是她根本就抓不到赵定的踪影，没有机会说出来。

    可惜误会总是阴差阳错中产生的，至少到现在为止，这枚戒指的归属。大家还都是一头雾水，也就有的大和小在后台胡想了。

    花开两朵，各表一枝，此时此刻赵定也回到了前台，换上以身洁白的礼服，随着舞台的灯光渐渐变暗，后整个舞台上空也慢慢亮起了如星星一般的灯光，霎时间一条银河浮现在舞台智商，显得即是神秘，又充满了浪漫。

    随着赵震走到了舞台中央，一台黑色的钢琴也缓缓从舞台中央升起。赵客自然微笑的坐在钢琴前。开始了情歌部分的演唱。

    赵定以一首《我爱他》首先开口，那种透露着淡淡爱上的优美旋律也让所有的的歌迷从之前的那种激动中慢慢平静下来，缓缓的晃着手中的荧光棒，随着赵定的节奏，平抚着激动的心。

    “我爱他，跌跌撞撞到绝望。我的心深深伤过却不会忘，”

    “我和他不再属于这个地方，虽初的天堂，最终的荒唐

    这是赵震最早创作的歌曲，也是小唯一一张个人专辑中收录的歌曲。在这个舞台上，赵定又重新的演绎了一番，仍旧是那哀伤的旋律，由赵客演唱后，呈现出来的感觉却比小更高上几筹，现场的歌迷也都一同情不自禁的跟着赵震轻声和着歌曲的旋律，连后台的柴智屏都有一种被感染的感觉，赵定歌声中过的忧伤似乎也让她回忆去以前那段不完美的婚姻。

    不过此时寰宇电视台里，确实另外一番景象，或许是没有身临其境。对赵定声音的魅力没有那么大的感受，又或者是收视率太让人惊讶，以至于她们都忽略掉了歌声的魅力。

    “口！！！导播，直播收视率达到友 7了！！！还在上涨！！！”

    “为，不，20的。先别报告给柴姐，再等等，一定能破丑！！！”

    “弥田了！！！快去向柴姐汇报这个好消息，娘的，这帮广告商这次赚大发了，早知道再多收他们一大笔广告费！”负责这次转播的导播看到收视率突破了丑，也不由得兴奋的报了句粗口，让人没想到的是，这个导播样子看上去也就二十多读好书尽在涧书晒比0肌巩姗

    ，枚和平均年龄郗超讨二十五岁的导播来说绝对是年轻有心川，

    “世明哥！晚上一定要让柴姐请我们吃大餐啊，哈哈！”

    “放心吧，你们几个小子都跑不掉，这么高的收视率，估计一会庆功电话就要打来了，哈哈！”这个被人称作世明哥的年轻导播爽朗的一笑，不过也正如他所想的那般，柴智屏再听到收视率突破刃后，也立玄下令准备庆功宴。

    “收视率破刃了？太棒了，快，准备庆功宴，台里的员工想要参加的全部应允，记住，给这次参与直播的那些小子们开个小灶！”坐在后台的柴智屏挂上电话后，也立剪和身边的阳与王心凌等人说了一下收视率破丑的消息，顿时后台也激动成了一片，而那些特邀嘉宾孙燕姿，萧亚轩和温岚等人更是惊讶万分，为的收视率代表着什么？代表着竟然有近千万人观看了这场演唱会，全台湾三分之一的人都被赵定的这场演出所吸引。这是多么恐怖的一种号召力！

    不过在台上卖力演出的赵度可还不知道这个好消息，此时的他已经在造型的帮助下，变成了一个带着大大的黑框眼镜，穿着土到掉渣的一个少年，当赵震一登场后，底下的歌迷也立刻笑成了一片。

    “下面这首歌呢，是一位朋友送给我的，至于是哪位，想必刚才大家也已经见过了，就是一起和我开场合唱的歌手哦，他叫周杰伦，请所有的人都记住这个名字，接下来请听阳光宅男！！！”

    虽然穿着土土的，但是赵定的声音可是照样充满了活力，所有的歌迷也都好奇的准备听这首不是赵定自己创作的歌曲，同时心里也都准备暗暗打分，看能不能配上属于她们的

    “匙挂腰带皮夹插后面口袋，黑框的眼镜有几千度来海边穿西装裤。他不在乎我却想哭有点无助他的样子像刚出土的文物

    第一段台词唱出，台下认真倾听的歌迷就笑了，这不正式赵定现在的模样么，果然是标准的宅男造型呀，尤其配上赵定那可爱迷糊的舞蹈。让在场所有的女生都用充满了超级爱的眼神看向赵定，没办法，这一玄的赵定简直兼具了超级可爱的属性。让所有的女孩不得不爱。

    可就在大家以为这是一首可爱歌曲的时候，台上的赵定突然张开了双手，然后身上的宅男套装也如同收到了无形的打击一般四分五幕，霎那间，赵定便从一个。宅男来了个超级大改变，紧身的破洞皮裤搭配着一双皮靴，赤裸的上身百饰这一个类似印第安人般的护身项链，如牙齿一般的项链挂在赵震的脖子上，为赵定平添了几分狂野，同样从项链分离出来的几条银链滑落在赵客赤裸的胸膛前。因此舞台阳光的炙热。赵定的小麦般的肤色隐隐渗出几分汗水。更平添了几分诱惑。

    “让我们乘着阳光，海上冲浪吸引她目光，不要怕露出胸膛，流一点汗你成了型男

    “嗷心触灿！！！”随着赵客的歌声，现场足足静了三秒，尤其是他的女粉丝，简直都看愣了眼，上万双眼睛盯着赵客赤裸的上半身不放，就差没口水流成河了，如果此时音效师关上音乐的话。恐悄那不绝于耳的吞口水声也能吓坏赵震，三秒后，所有的人都反应了过来，几乎全部的女生都突破了自己声音的极限，发出了能震破耳膜的嚎叫。

    “哇塞，赵发的身材这么棒！”赵裳这首歌演唱完后，萧亚轩便要上台演出了，此时她和温岚，孙燕姿都站在柴智屏的身边，看着赵定这副性感的样子，心都不由加速了几分跳动的节奏。

    “哈哈，这个可是赵震和周杰伦那小子两人合计出来的，没想到效果这么好。”柴智屏哈哈一笑，这是最后一天彩排的时候，赵震才建议加上的，这也是因为赵震从周杰伦写出的那几十首歌里突然发现了这支《阳光宅男》，才想出这么一个主意，只是没想到效果会这么好，那一阵刮破天空的尖叫声，甚至一时间盖住了音响的效果，由此可见，台下这些女歌迷是多么的满意这个创意。

    而感受最深的其实还是台下的安以轩，她可是看过赵客那赤裸裸的身体的，想当初她还很没面子的流了鼻血呢，此时看到赵震那性感的身影。还有身后那些女歌迷们毫无掩饰的色女目光，她也不由得撇了撇嘴。叨咕着：“闷骚，大闷骚”

    感谢乒口必怎么这么难，轮回乱的打赏。还有无忌，旧口，钻石鼠标等众兄弟的推荐，这个月结束了，我也完成了每天凹四以上的承诺，没有断更一次，全月满勤，虽然波折很多，但是我也着实松了口气，下个月继续努力，还有今天没有发过帖子的兄弟都去书评区留个言吧，这个月还有额外积分，每个发书评的兄弟我都会加精华之外再加上旧分。我。点0的时候再上来加一次精华，大家有要积分的可以直接去书评区留言。凹曰甩姗旬书晒齐伞        
184.进军电影
            ，二管安以轩是如何的不满意“反正全技的女歌沫是满意 卿水了，平日里的赵震要么以身休闲服，要么就是剪裁得体的西服正装，虽然衣服的做工方面总能把赵农的身材衬托的很好，但哪有现在这样有着炫目一般的冲击力。

    舞台上的赵震一边唱着歌，一边也拿下了头上的假发和黑框眼镜，狠狠的抛向了观众席，拳个人也彻彻底底的改变成了一个超级型男的样子，这时候舞台也适时的在赵震身边连续喷出十余柱水花，在水幕中的赵定的身影显得更具神秘，诱惑的味道也更添几分。

    “把镜头拉到中距离，让摄影师准备准备拍摄特写，这个镜头不能放过”。看着这超级震撼的画面，导播怎么可能会错过，连忙吩咐摄影师，摄像师全都对准了舞台上的赵定。一定要把这个经典的瞬间记录下来，回头做成宣传片或是封面海报来卖，到时候想必一订会受到粉丝们的疯狂抢购。

    不光现场的观众激动，就连远在寰宇盯着直播收视率的世明哥和一众手下也都疯狂了起来，上演湿身秀的赵震竟然直接让整个收视率足足提高了个点，看着已经到达五引的收视率，这帮充满干劲的小伙子也都不由得咽了口口水，当然诱惑他们的对象可不是赵震，而是那明晃晃的超级收视率。

    “柴姐，柴姐，爆了，收视率爆到药了！！！”趁着大家欢呼的时候，被人称为世明哥的年轻导播立刻给柴智屏挂去了报喜电话，本来让他们来坐在这里看着收视率几个人还不太满意，哪想到竟然会这么刺激。看着收视率飞速上扬，这简直比坐过山车都爽。

    那边柴智屏在接到电话后也立刻把这个好消息通知给了在场所有的人。让大家一起高兴一下。

    话说。这一次柴智屏让演唱会进行直播，可是冒了相当大的奉献。毕竟演唱和电视直播，那势必会造成门票的流失，所以当初柴智屏把这则消息登录到官网的时候可是着实捏了一把汗，甚至已经做好了被歌迷退票的准备，因为寰宇电视台太需要一次大型的直播节目来提升地位了，所以柴智屏必要兵行险招。

    可是让柴智屏意外的是，消息公布出去了，官网也宣布要退票的歌迷可以百分百全额退款，外地的甚至可以包邮费，可是三天过去，仍旧没有任何一个歌迷退票，而且网上关于赵宋演唱会门票的价格还在飞速的上涨着，本来一张四台币的门票已经被炒到了超过 沏0台币，就这么高鼻的价格还仍旧是有价无市呢。

    望着外面座无虚席的台北体育馆，看着众多粉丝强热的欢呼，柴智屏对赵定这种惊人的号召力，也只能发自内心的赞叹一声。

    演唱会仍旧在火爆继续，全场五万的歌迷和赵定一起唱着跳着，到了演唱会的最后，主办方还特意从歌迷中随机选取了十位，一起和赵客合唱了一首歌，整场演唱会足足持续了三个多小时才宣告结束 中间赵定后台来回跑，又是换服装，又是换妆容的，而且持续的演唱也让赵定觉得口话燥，狂喝矿泉水都不管用，看来开演唱会风光是风光，不过如果体力不够的话。恐怕也是不行的。

    演唱会完美结束了，不过赵裳还不能就此离开，刚回到后台，早就等候多时的记者立刻便围了上来。十多个保安勉强围成了一个圈才算是挡住了这些凶猛的媒体，不过媒体的发问声还是不断的从圈外传来。

    “赵度先生，这么成功的一次演唱会。创造了台湾历史上最多人数。五万人的记录，请问您有什么感受？”

    “赵震先芒，您在这场演唱会中演唱了两首从未面试的歌曲，请问这是不是您即将发行新专辑的预示？”“赵定先生，您邀请大作为演唱会的特邀嘉宾，而阔别歌坛许久的大也为您重新站上舞台，这是为什么？。

    一个接一个的问题不段轰炸向赵定，本来经历过三个小时演唱会，赵定就已经很累了，休息才是他现在最需要的，可是媒体又这么不断的骚扰，让赵定本来疲惫的心也更是烦躁，演唱会成功带来的喜悦也似乎被这帮人给玷污了一般，总觉得有那么一点点不爽起来。

    “演唱会成功我的感受自然是兴奋和激动，而演唱会中两首歌分别是《谎言》和《阳光宅男》，这是我为演唱会特别准备的秘密武器。也是希望所有的歌迷能够喜欢。至于大。我们是很好的朋友，她来我的演唱会作客，应该没什么问题吧

    忍住心里的小不爽，赵裳还是一一回答了记者的问题，见记者还要继续提问，作为赵震经纪人的柴智屏立刻站了出来。

    “各位媒体朋友，今天就先问道这里，主办方一会也会提供几组今天演唱会的精彩照片送给各位用来报道。赵定今天也唱了三个多时了。很累了，就让他先休息吧，麻烦大家了。”

    话是这么说没错，可是眼前这位可是赵寅谈，柴智屏想打友情牌，可惜这帮媒体可不买账，放着新闻不采访。去拿大家都有的照片。这帮记者可不傻，不过他们再闹也没用，川江帮记者的防备幕智屏其实早就做好了准备，赵定几人懊。几步，柴智屏便瞬间打开了身旁的一个房门。将赵发一下拉了进去。

    “哇塞，你们怎么都在这里。”赵寅被柴智屏推荐屋子后，正要疑问，却发现大小，蔡康永，周杰伦在这个房间内，而且所有的化妆师，服装师也准备就绪，本来很宽阔的一个大厅也被一些服装堆得有些拥挤了。

    这时候柴智屏也关好了房门。任凭外面媒体如何敲打，柴智屏也没有理会。

    “怎么样，赵震，在这里先把妆卸掉，然后换套衣服，一会就有人来接我们走了柴智屏很是得意的一笑，那帮媒体想和老娘斗，也不看看自己在娱乐圈都摸爬滚打多少年了。

    “还是柴姐想的周到。”不用柴姐说，一帮化妆师早就把赵定按在了椅子上帮他卸妆，旁边也有助理将带着吸管的水瓶递到赵客嘴边。体力消耗很多的赵定此时最应该补充的就是水份，而水瓶里装的也是目前台湾最好的体力补充饮料。

    在服装师的帮忙下，赵定已经换好了一套便装，再带上一副眼睛，看上去还蛮有路人的感觉，而且外面的媒体也因为等的时间过久有些松懈。这也让赵定和柴智屏等人有惊无险的逃了出去。

    大她们已经有别的车安排好了。至于赵定，根本不可能再在演唱会现场多做停留，因为寰宇电视台内部举行的庆功宴马上就要开始了，作为主角的赵震也必须第一时间赶到出席。

    等赵定赶到寰宇电视台的时候，整个餐厅已经挤进去了不少的人，这一次为了庆祝赵震演唱会圆满成功，赵震还特意请了米其林三星厨师作为主厨来办理这次的庆功宴，听到美食，不少馋猫自然也要凑上一个。热闹，更何况赵震平日里在台里的人缘本来就好到爆点的，所以庆祝人多一些也是再正常不过了。

    “大家看看谁来了！快欢迎我们的主角，赵震！”柴智屏率先打开了大门，兴奋的喊道，随着他的声音，所有的人也都热烈的欢呼鼓掌，赵定也随之从门口微笑的走了进来。

    “赵客，演唱会超棒的”。

    “赵定，太帅了！！！我们爱你！”

    “赵定是我们后勤组的，你们接待组的别”。

    听见大家的玩笑和欢呼声，赵定也开心的和每一个路过的朋友击掌庆祝，今天的演唱会确实太嗨了，让赵发现在都忘记不了那种感觉。

    “对了，还有一个好消息想必还有很多人都不知道吧，那就是今天赵定演唱会直播收视率突破了巫点。全台湾有上千万的观众陪同我们一起看了这场精彩无比的演唱会，这份荣誉属于赵定，属于我们大家，更属于整个寰宇！！！”柴智屏趁着全员到齐的功夫也大声宣布了这则好消息，果然，电视台的人最关系的也是收视率，一听收视率突破石，所有人都不由自主的惊叹出来，随后便更是一轮疯狂的庆祝。

    趁着大家都在庆祝的功夫，负责这次直播的年轻导播也被柴智屏叫到了赵震的身边。

    “赵定，我给你介绍一下，这次直播负责人，张世明。”

    赵客听到这个名字后精神也立刻集中起来，仔细看了一下他的相貌后，心底也暗自确认到，绝对没错。

    这个张世明正式日后鼎鼎大名的王牌经纪哥，一手捧红了黑涩会妹妹和棒棒糖男孩，同时他本人也是一炳频道总监，绝对算的上是年少有为之人。

    “你之前是干什么的？”赵定饶有兴趣的问道，这个小个子帅哥也算是一位能人了，如果放到伟忠哥手下当制作人，一定能够干出一番天地。

    “我之前在星空当过总经理特助，不过后来柴姐找我到寰宇帮忙。我也觉得寰宇发展更大，所以就来了

    张世明之所以来到寰宇，还是看上了寰宇重新重组后的发展前途，整个台里看似人员满档，其实一些重要的部门，还是面临着更新的问题。这也就是张世明想要的机遇。在这么一个资金雄厚的电视台当上高层的话，那么日后手里掌控的力量自然也会越多，而达成自己心里所想的愿望自然也会越容易。

    做台湾乃至亚州，国际的王牌经纪人，做红透全球的娱乐节目，这都是张世明想要的，而现在落宾的星空却远没有寰宇来的有前途，所以这道选择题，张世明很快就下了决定。甚至为此拒绝了星空老总提出让他担任娱乐频道副监制的职位，就为了一个更高的。而赵定听完他简短的自我介绍后。也更加肯定了自己的想法，既然他有心到寰宇谋求更好的发展，并且让赵震给碰上了，赵定自然也不介意帮他一把。

    “总经理特助，那已经是很好的职位了，跳到寰宇就不怕到最后反而没得发展么？。

    “怕？怕我就不会来，我相信自己的能力，也相信我能够在寰宇出人头地。”

    张世明说完这句话后，目光便一直直射向赵客，不知道为什么，直觉让张世明觉得眼前这个仅仅不到二十岁的少年，却似乎有自只命这的能真。所以平日里沉稳老练的张世明。炮见监玄不知不觉表现出了热血的感觉，似乎想要用自己的自信感染赵震。

    不过让张世明失望的是，赵定并没有表示什存，反而如同领导一样拍了椎他的肩膀，便转身离开了，这一举动也让张世明有些哭笑不得。

    “世明，你先自己吃一下。”柴智屏看到赵客最后拍了拍张世明的肩膀，似乎若有所悟，告罪一声。便也朝着赵震的方向走去。

    看着柴智屏也相继离开，张世明更是摸不到头脑了，一颗心也再也平静不下来，总是回想着赵客和自己说的那几句话，看能不能参投出什么玄机出来。

    热闹的晚会再大小，周杰伦等人的到来后更是达到了高潮，尤其是今天格外出彩的周杰伦，更是被人拱上台去唱了好多首歌，甚至李响还特意点了一曲周杰伦创作的那支《双截棍》，此时本来在他看来古怪至极的音乐，也显得格外的好听。

    知道整个庆功宴会结束后，张世明还是没有理出头绪，可就在他网要跨出大门的时候，突然被人从后面拍了拍肩膀。

    “张世明，这是柴姐给你的一份职位调换文件，明天后你就去伟忠哥手下当一个节目制作人，台里会给你独立策划的机会，柴姐还有一句话留给你，机会要学会把握，把握住。你会一飞冲天。”张世明回过头后。发现拍他的人正是赵客的助理苏甜。而苏甜接下来的话，更是让这位日后的王牌经纪人瞪大了眼睛。

    “机会来了？”张世明傻傻的愣在了门口，喃喃的说道，独立制作人兼职策戈”这简直就是放手让自己做自己喜欢的节目嘛，张世明想到这里一种惊喜也瞬间浮现在了脸庞，不过惊喜过后，他更多的却是疑惑。

    这件事情很是蹊跷，按道理说。自己是柴智屏挖来了，自己的能力柴智屏应该也很了解，可是这么长时间。也没见柴智屏把自己从导播的位置上调离，可是今天参加宴会后，却突然得到了这么一今天大的机遇。这在张世明看来简直不敢想象。

    这一刻，他瞬间又想起了自己的那种直觉，他心中有百分之八十可以确定，问题一定走出在赵寅身上，可是赵哀只是台里的台柱，为什么会有这么大的决策权？张世明思路到这里又卡住了，不过对于这一点，他已经不再在意了，因为该有的机会已经摆在他的面拼了，张世明相信凭借着自己的能力，也一定能够把自己一直策戈的那些精彩节目做出来。

    “喂，世明哥，愣什么呢？都散场了。”一个经过张世明身边的同事看到张世明拿着几张纸傻傻的发愣，不由得拍了拍他。

    “啊！？啊，散场了，我们走。今天我再请你们去士林吃夜宵。”

    “哇哦！世明哥太帅了！！”。

    另一边，赵震也并没有急着休息，而是来到了柴智屏的房间，将《我的野蛮女友》这个电影提上了日程表，因为就在刚刚陈楚河已经打来电话，联系好了足足一百五十家代售影院，只要资金到位就可以拿下。对此赵发早就准备就绪，而克劳德也开始按照陈楚河提供的表格

    。

    硬件设施已经准备就绪剩下的自然是软件了，而《我的野蛮女友》自然也要提上日程，毕竟从影院收购。到翻修并不需要多少的时间，而《我的野蛮女友》还要进行筹备演员。道具，采景等一系列的动作，这也不由得赵震不着急，因为赵定还想将这部电影当成新影院建成后第一部影片来上映呢。

    “嗯，你找的那个吴玫静最近表演怎么样了？这部戏虽然是喜剧，可是女主角的演技也必须要格外的重视。所以”柴智屏话没有说完就停了下来，赵定也明白柴姐的意思。毕竟叙事的角度虽然是从男方开始。但其实这部戏的主旨还是女主角。如果安以轩演的太差的话，实在会令这部好作品大大的失色。

    “柴姐，我会帮助她的，放心吧。电影的事情就交给你来办了，对了，另外马上就要有 凹家影院划归我们寰宇的旗下了，柴姐不要太激动哦

    “一百五十家！？。柴智屏听到这个数字后怎么可能不激动，一百五十家或许在欧美，内地，甚至香港都不算什么，可是放到台湾，绝对是一股相当强大的数量了，有了这些电影院，进军电影圈也并非难事了！！！

    “柴姐，我说了不要太激动，这一百五十家只是最开始的一部分，我的目标是拿下台湾一半以上的电影院，我要第一时间就攻占下这块不毛之地，然后将其改造成另一个像香港那般东方的“好莱坞”！！”，一一、一一一，，

    感谢宇之根和怎么这么难的打赏。谢谢钻石鼠标的保底月票！未究待续，如欲知后事如何，请登陆杠，章节更多，支持作者，支持正版阅读！        
185.美国街头
            《浪漫满屋》的女垂角最后坏是交给了林依晨，赵定垂慨沉能想得到林依晨当时接到这个消息时那傻傻的表情，和一众练班成员那羡慕和嫉妒的眼神，要知道，现在出演寰宇自制的偶像剧那就等同于走上一条成为明星的捷径，王心凌和陈楚河就是最好的例子，一部《歌舞青春》不光红了主角，就连该剧里的配角也同样聚集了大量的人气，虽然没有像主角大红大紫，但是通告也着实多了许多。

    而此时林依晨这个新丁竟然有机会出演《浪漫满屋》的主角，这又怎么不让这帮抱着当明星梦想的孩子们嫉妒呢，而且最重要的一点，林依晨才到练习班几天，就算她再有天份，也不应该这么快就演到女

    为此整个练习班的同学有八成以上都带着有色眼镜去看林依晨，弄的林依晨在那几天都变的有些胆战心惊的，甚至为此还急的有些上火，口中也起了大泡。

    赵震了解到这个。情况后，只是和林依晨说了一句话：“她们的质疑。你不用去考虑，你只需要记住一点，这是一个属于你的机会，这个机会对于你来说很来之不易，这就可以了，把你的心思不要放在那些异样的目光上，多考虑一下自己的角色。演好她才是证明你价值最有力的武器

    赵定并有再给林依晨任何的帮助，他相信林依晨，这个从小到大没少经历风雨的女孩也绝对不会被这么一点小小的挫折就打到，而且这一次也确实是林依晨难得的机会。如果不是苏甜递错剧本，恐怕这个角色怎么也不会轮到她，既然是机会，自然也少不了历练，而那些流言蜚语也就当成是这一次的历练之一吧。

    《浪漫满屋》此时已经开始了拍摄，《我的野蛮女友》也进入了筹备的最后阶段，导演由目前名气初现的戴立忍来拍摄，这也是赵宗和柴智屏商量了许久才决定的，最后两人一致认为这个拍摄风格唯美的导演最适合，而戴立忍也是网，网由影视剧的拍摄转成电影导演，急需要一部成名作，所以他在看过剧本后，也一口答应了下来。

    等待的时间很清闲，这段时间内。赵定便和柴卑屏请了一个假期，飞到了美国。

    如今赵客的投资公司已经在这个圈子里大名鼎鼎了，作为一家新锐天使基金，赵发投资目光正确率高达百分之九十五以上，即便是那百分之五也都一些小尝试，安收入比来算其实也并没有赔钱，这份准确率也让每一个每一个。被赵发所在比天使基金看上的公司无不水涨船高，如果是该公司上市的话，其股票也一定是股民们最最求的那一支。

    短短两年期间，赵震凭借着惊人的眼光，已经把自己的资产发展到了一百五十亿美元左右，其中占最大部分的依旧是勃煌红的股票和“北。加视频网站，了解到这些之后，赵定也把目光继续对准了虚拟网络，交易平台便是赵发下一个目标。

    要知道日后淘宝，当当这些交易网站，营业额也是十分惊人的，而赵定就是要趁着大家还没有熟悉这个区域的时候尽快把这个项目做起来。抢占第一份甫场，因为乱唤的股票赵客是不会一直握在手中的。再过一段时间赵客就会开始慢慢出售手中的铡噪的股票。因为赵客很清楚，这支股票看似很强大，却也是十足的泡沫，只要价值到了，赵客自然不会对其有一点的留念，反正的董事们也都希望赵寂能放出手中的股票，毕竟赵发手里的股票份额实在是太高了，这对管理层来说始终都是一个威胁，孰不知这也正合了赵震的心思。

    一百五十亿的资产中，赵定手上的流动资金其实只有不到十亿，可是防天使基金厉害之处就在于，它除了一栋办公大楼外没有任何固定的资产，这也就意味着赵震能够随时调动上百亿的资金，这么一股庞大的力量，也让整个基金在这个金融圈子里成为了一股不可小觑的力量。

    这么一股强大的力量，自然也有不少金融家盯上了这个基金，当然目的不约而同都是为了拉拢赵震，可惜这些金融家到现在也都没有摸到赵震的任何线索，只知道这只资金的最初期投入来源于东方，这也为整个旺天使基金蒙上了一层神秘的面纱。

    当然来到了美国，赵震也给看看阿尔芭和里维斯拍摄的《利客联盟》，影片此时已经进入到了杀青阶段，影院方的联系也都在有条不紊的进行着，不过对于赵震的到来，所有人都没有觉得什么，只有真正了解赵客身份的阿尔芭才露出了惊喜的表情。

    “比，见到你我好开心，什么时候到的洛衫矾。”赵震的突然出现让阿尔芭大灿乞惊，对于这位神秘的导演，阿尔芭到现在还怀着极大的好奇心，可惜一直都打探无门。

    “阿尔芭，几个月不见，你真是越来越具有魅力了。”赵定主动和

    尔几孔径抱了下。对干赵定的赞美，阿尔葳当即露出了个灿容。开心的挽起了赵度的手臂。这也让一旁的工作人员看直了眼睛 虽然这位阿尔芭号称性感女神，可是却一直洁身自好，简直比一些东方女孩都懂得保护自己，除了演戏或是一些必要的社交场合，何时又看过她对一个男人做过如此亲密的动作。

    对于其他人投来的异样目光，赵定和阿尔芭都没有在意，和导演知会了一声后，阿尔芭今天也获得了半天难得的假期，这也让赵定的身份在整个剧组里都流传开来，大家都不由得猜测起这个看着像贵公子模样的青年到底是什么身份，竟然能够直接命令导演，还能得到性感女神阿尔芭的青睐。

    不管剧组里的人是如何猜测，阿尔芭现在可是十分的开心，时隔几个月，阿尔芭发现自己对赵宗的好奇心没有减弱，反而更是增强，著名珠宝设计师肖恩卡地亚的外孙，却跑到东方做了一名歌手兼演员，同时又投资电影公司，赵定做的事情在阿尔芭看来都有一些不可思议，这个贵公子放着好好的贵族生活不享受，跑来遭受演员这份罪，这也是让阿尔芭最难理解的地方。

    在一家十分有名气的古老咖啡厅内。两人面前都摆着一杯香浓的摩卡。在美国，赵震也可以享受难得的自由，毕竟这里几乎没有人认识他。他也不必遮遮掩掩不敢见人。

    “比，你这次来美国要待上几天呢。上一次你匆匆就走了，我们都没有好好的相处过。”阿尔芭用着铭刻着古典花纹的小瓷勺轻轻搅动着咖啡，同时看似不经意的问道。其实整个人连呼吸都已经绷紧了，生怕得到赵客马上就要离开的答案。

    不过赵震的答案到是让她松了一口气，因为购物网的事情赵客还需要临阵指挥一下，而且赵度最近还有心想要收购一家游戏公司，这都是必须要进行多次考量才能够决定的，反正离《我的野蛮女友》开始拍摄还有一点时间，赵定到也有空闲待在美国这边，好好的把事务整理一下。

    “在美国这边我还有许多事务要处理，所以我可能还要再待十天左右。别谈论我的事情了，怎么样，这次的电影你觉得如何？”夕阳那独特的光芒透过玻璃洒落到了赵震的集上，沐浴在阳光中的赵震也不由得微微眯起了双眼，不过那迷离的眼神到时让阿尔芭的心也禁不住加快了跳动。

    看惯了欧美男人的那种阳才和狂野，此时赵震这种淡淡的优雅在阿尔芭的眼中却显得更有魅力，幸好她的肤色偏向古铜，所以脸蛋上的红晕倒也没有让赵晨察觉出来。

    “电影很好，一些导演拍摄下来的片段被特效渲染过后，我们也看了。非常的棒，不过男主角如果是你来演就更好了，北你不也是演员么？为什么不把男主角的位置留给你，而且你还是这部戏的编剧 我不相信你看不出这部电影的价值。”

    阿尔芭的疑问只是让赵定微微笑了一下：“阿尔芭，每个人的追求都不一样，你的梦想或许是称为奥斯卡影后，称为星光大道的一员。称为好莱坞史上最有名的女演员之一，而我追求的却是其他，再说我也不是没有电影可演哦，最近我就要接拍一部电影了，而且编剧也是我。

    “真的么？”阿尔芭一听，顿时来了兴趣，继续追问道：“那电影的题材是什么？也是科幻片么？到时会不会在美国上映呢？”

    “这恐怕就让你失望了，我这次耍拍的只是一部爱情喜剧，就上上次我拍的那部《穿越时空爱上你》一样，至于会不会在美国上映，这还要看影片的成绩吧。”赵客嘴上说着失望，可是面庞却挂着一脸的淡然。而且再说到成绩的时候嘴角那一丝微笑，只要明眼人都看得出赵定对自己写的这部戏很有自信。

    “那就祝我们两人的电影都票房大卖！”阿尔芭突然举起了手中的咖啡杯，在餐厅冉众人惊讶的目光中向赵宋伸了过去，赵定开始也被阿尔芭这豪爽的一下弄得一愣，不过转而很快便反应了过来，同样举起了手里的咖啡杯，轻轻的和阿尔芭碰了一下，看的旁边服务生的眉头都皱到了一块，生怕这两个不知轻重的客人的把咖啡杯碰坏。

    咖啡喝了一半，两人便结账离开了咖啡厅，因为阿尔芭实在很不习惯那里的气氛，觉得还是酒吧痛快，赵定也就随了这个女人的意思，不过在这之前，阿尔芭还必须陪赵震去买一台能够代步的车。

    既然到了美国，赵定自然不准备再去买那种大块头路虎，放着这么好的路面，不为自己买一台跑车都说不过去，正好附近有保时捷的皓店。赵定对于上次飑车驾驶的保时捷，就一直很是怀念，此时正好也买上一台，而且属于自己的跑车自己也能随心所欲去改装，这也大大满足了装了一脑子赛车知识的赵裳的欲望。

    “赵定，这”干都好贵的，一一。阿尔葳讲入保时捷的必店后就直崭怯的。虽然她知道身边这位绝对不会缺钱，可是着着一台台价值几十万甚至几百万美元的跑车，心里也很是有些别扭。

    “男人选车，就和你们女孩子选首饰是一样的，价格是不能衡量这些车的价值。”赵定微笑的看了一眼眼前的保时论”不同于上次陈楚河的那台引旧”这台保时，性能更是优越，此车0到四公里刷、时加速纠秒，理论最高时速高达纫，绝对是世界级的跑车。如果经过改装后，只要你能力足够，把车速维持在劲以上绝对不是问题。

    看着赵震驻足在这台镇店之宝面前。起的店长也立玄挥退了正在为赵定介绍的接待小姐，亲自为赵定开始解说，要知道这位店长可是在这一行接触过了十多今年头，看人极准，而赵裳这种人绝对是他最喜欢的顾客类型，一看就是那种不在乎金钱，却也对跑车非常了解的豪门公子。他们买车并不是泡美女。而是纯粹寻求奇迹，所以正常那些接待姐的那一套注重外形，舒适的介绍词就不管用了。

    “先生，这台保时捷抛贻虾是我们这家钦店里最优秀的作品了，性能上想必像您这样的爱车之人早就有所了解，我们可以保证的是所公布的性能这台跑车绝对能够达到。而且这台车的手续我们也能在半个时内就办理齐全，另外在我们这家的店旁两百米左右，就有一家改装店，相信那里也有您需要的一切。”

    听了店长的话，赵定也不由的笑了起来。这个店长还真是一个人精般的人物，竟然一眼就看出自己相中了这台跑车，不过赵定对他的态度也十分的满意，没有带任何有色眼睛。没有因为自己穿着普通就冷眼相对，反而似乎认定赵定一定会买一样，介绍的话语也全是关于售后服

    。

    “你的眼睛很厉害，可以帮我办理手续了。”和聪明人谈话总是很省心，赵发也不想废话，直接拿出了自己在摩根银行的特殊信用卡。这种卡片是没有支出上限的，这也是赵定资产上百亿之后，克劳德特意为他办理的。

    这种卡自然不是一家皓店老板和阿尔芭能够了解的到的，不过在读卡器上显示的那一串0可是骗不了人。而店长在把赵发的信用卡还回去的时候态度也越发的恭敬了，而一众接待小姐看向赵集的目光也充满了欲望和暧昧，让阿尔芭都不由得紧张的搂紧了赵客，生怕下一玄自己这位神秘的老板就被这些女色狼给分吃了。

    “赵震，将近一百万美金谈。你们这些贵公子花钱真是太让人害怕了。”阿尔芭做到休息区都就开始感叹起来，在她看来赵客买这台车的价值实在是让她看不懂，一百万。她现在的片酬才仅仅二十万美金，这还把她高兴够呛，可是赵定出入一次始店，竟然就花费了近百万美元。身为普通姑娘的阿尔芭自然不明白这些男孩子的想法了。

    “这只是初步花费。”赵客笑了笑。可这话却让阿尔芭又摸不到头脑了，这还仅仅是初步花费？车都已经买了，还有什么花费？

    不过很快阿尔芭就知道了，赵震开着崭新的跑车并没有直接向酒吧开去，反而来到了附近得一家改装店。因为时间不够，赵定也只是初步做了一下改装，可就是这样，十万美元也瞬间投入进去，这让阿尔芭更是乍舌不已。

    不知不觉时间已经到了傍晚。开车跑车，吹着和煦的夜风，赵客觉得这样的生活才是他想要的。而阿尔苞此时也忘记了刚才的惊讶 在跑车里左看看，右瞧瞧，显然对这台车显出了十分的好奇。

    “赵震，现在我们去哪？”阿尔芭观察了一阵后，便失去了兴趣，看着赵定似乎漫无目的的开车，阿尔芭忍不住疑惑的问道。

    “当然是在等人拉！”赵宾笑了笑。这么好的车上道自然要好好的晚上几把，果然没有几分钟，就有一些飙车族的汽车围到了赵定的新车旁边，不断挑衅起来。“赵震，我们快开走吧。”阿尔芭看了下外面，不由得皱了皱眉头。这些飙车族满嘴污言秽语的，让她觉得十分的讨厌。

    不过赵震等的可就是他们，看到阿尔芭的反映后，赵震轻轻的拍了拍她的肩膀，然后将手弹到车窗外，在一帮飙车族诧异的目光下，拇指朝下，做了一个超级鄙视的手势！同时保时屿，也瞬间加速，冲了出去，，

    谢谢大家的月票，钻戒的问题。是一个引子，我不会忘记的。        
186.神秘的女孩
            心定的嚣张让所有的联车族都不由得愣。不讨当他们嵌心见术后。愤怒也立玄冲上了头，平时见到她们的公子哥一般都会乖乖的逃走。可今天这个不但不害怕他们，反而还冲他们挑衅。

    “伙计们，去给刚才那个什么也不懂的少爷上一堂生动的飓车课，告诉她新车为什么在一天之内就会变烂”。明显是这伙飙车族头领的人从敞篷车内站了起来，恶狠狠的指挥着手下向赵客离去的方向扑去。

    赵定驾驶着汽车并没有急速的离开。反而不紧不慢的开车，知道后车镜看得到那几个飙车族的身影后，赵震渐渐将速度提升起来，毕竟一开始就将对手甩的尤影无踪的话，那是多么无聊的一件事情。

    “比，开慢一点，啊慢”慢一点阿集芭觉得自己坐在赵客的车里都快死了，轮胎摩擦的面的声音，那简直能把她从车内甩出去的力量，还有道旁已经模糊的风景，让她紧张的连说话都带上了

    巴。

    不过此时已经完全沉浸在飓车乐趣中的赵定早就忘记了身旁阿尔芭的存在，整个人的精神也全部集中在了道路上，这群飙车党虽然技术不怎么样，可是胜在车多，五六台跑车走街串巷，围堵赵定，这反而让赵客觉得更为刺激。

    在美国飑车，那永远不要忽略一股势力，那就是传说中的警察，赵定和飙车党如此肆无忌惮的飞驰在公路上，自然也逃不过警察的眼睛，很快他们也加入了进来，三方势力互相较劲，随着整个市区投入的车辆持续增加，实力和人数都落了下风的飙车党自然是最先被警察逮捕。

    至于赵震，凭借着旺卫星导航，如鱼得水一般的穿梭的，至于他身旁的阿尔芭早就已经吓得连话都说不出来了，只是紧紧的抓住门旁的把手，紧握的程度甚至连手掌都有些发白了。

    “这帮讨人厌的警察赵定嘴上虽然说着警察讨厌，可是目头，确实透露出极大的兴奋，警察的车辆已经出动了十余辆，为的就是堵住赵客，可是赵震的技术实在是高出警察太多，又兼职其所驾驶的保时捷虾性能也绝对不是警察的那些配车能够比拟的。所以尽管警察在人数上占据了极大的优势，可惜的是对于赵定这只小狐狸仍旧没有一点办法。

    “前面的车辆请立刻停止，我们是洛朽矾警察，前面的车辆请立刻停止。

    警察的呼喊声也一直没有停下来，不过车里的赵震听过后只是不屑的撇了撇嘴，让我乖乖停车的话。那我要玩什么？于是乎，警察在喊过这句话后，赵客的油门踩的是更紧了。而且明明有逃脱的几乎，可是赵定却又故意降慢车速，让后面的警察觉得有机会能追上赵震。

    “无聊，阿尔芭，我们去酒吧吧

    时间过去了快半个；小时，一直集中精力开车的赵客也觉得有些累了。就当赵定决定加速甩开后面这些笨警察的时候，突然从侧道旁冲出了一个身穿白色格子衬衫的女孩，她的出现完全打乱了赵震接下来的动作。刹车，急打方向盘，一阵刺耳的摩擦声后。保时捷，也在一阵激起的烟雾中停在了路边。

    “比，怎么了？”阿尔芭觉的汽车停了下来，强忍住一阵呕吐的感觉，怯怯的问道。

    “好像撞到人了赵定现在的表情完全可以用哭丧着脸来形容。其实他也不知道撞没撞到人，当时他已经把车架势到了极限，如果能闪过去那自然最好，如果闪不过去”接下来的事情赵定也不敢想。

    不过当务之急赵震还是急忙跑下车去，向刚才女孩冲出来的方向跑去。

    赵定跑到刚才刹车的地点后。就看到白衣女孩已经完全倒在了地上。似乎没有任何的反映，这让赵客的心也瞬间紧了几分，脚下的步伐也连忙加快。跑到了白衣女孩身边。“没有血，没有血，还好，应该是吓晕的。”赵客仔细着了一下女孩的衣服，并没有明显的血迹。看来女孩是被突如其来的汽车吓晕了。就在赵客觉得万幸的时候，那些美国的警察也很适时的赶到了。

    “先生，你很能跑吗？怎么不跑了。”一个白人警察恶狠狠的看向赵客。嘴里说着话，一只手也向赵震的背后推去。

    可是他的手刚伸到一般就本一只大手给牢牢的抓住了，赵定不用回头也知道是谁来了，那股浓重的血腥味也只有自己的保镖克鲁斯兄弟了。

    “事情你帮我处理了吧，我要送这个女孩去医院赵发头也没回的抱起女孩就朝自己的座驾走去。几个警察想要上前阻拦，却被克鲁斯兄弟的毛势完全压制住了。

    “比，她没有事吧？”阿尔芭早早就从车里出来了，因为腹中那股恶心感她是再也忍受不住了，一下车后便狂吐起来，等她吐完了，也正好看到赵定抱着一个女

    “放心吧，只是吓晕过去，还有身上有几处擦伤，我现在就送她去医院，上车吧。”赵发有些愧疚的望了一眼阿尔芭，本来小麦肤色的阿尔芭现在脸色都显得有些苍白。再加上怀中的女孩，让赵定愧疚的心突然无限的放大，自己的任性似乎有给身边的人带来了麻烦。

    上了赵震的车后阿尔芭还是有些心有余悸，不过很快她就不担心了。赵客的车速并不慢，可是却十分的平稳。甚至让阿尔芭那原本心惊胆战的感觉也渐渐平静了下来，随着那种紧张感褪去，疲劳也瞬间席上心头，也不知道是不是太过于信任赵裳，阿尔芭这个性感女神竟然毫无防备的在副驾驶的位置上睡着了。微微的呼吸声让赵定也不由得挂起一丝笑容。车子很快就到达了医院，不过赵定没有叫醒阿尔芭，只是轻轻的把靠在她身边的女孩抱下了车。

    在美国，金钱就是一把万能钥匙。在赵震的金钱攻势下，很快就有最好的医生和护士为女孩做起了检查，趁着这帮医生忙活的时候，赵震也从女孩的背包中翻出手机，从中找出了她家人的电话。

    ”喂，请问您是这位手机主人的母亲么？我叫赵震，很抱歉，因为我开车的失误，造成您女儿因为惊吓过度而晕到，哦，您请放心，她并没有受到伤害，除了几处擦伤外。不过我已经让洛朽矾联医院最好的医生帮她处理伤口了，对，医院的地址是涨区默街默号，我不会跑，我的手机号码是联炽一默炽，您放心吧。”

    挂上电话，赵定也松了口气。对方的态度之强烈很走出乎赵宋的意料。似乎对这个女孩身上任何一个伤处都小心异常，如果不是赵定说了伤口能够完全消除后，恐怕电话里那位能直接那把机关枪把自己突突了吧。

    很快，赵客的手机便响了起来。来电显示果然是那个女孩的母亲。

    “您好，阿姨，您的女儿现在还在护理室，医生和护士正在为她处理伤口。”来的这个女人年纪大约三十多岁。不过岁月在她脸上留下的痕迹并没有损害她的容貌，反而让她本来就清丽的样子更添几分成熟的风味，用极品熟女来形容这位母亲再恰当不过了。

    赵定话并没有得到这位母亲的好脸色，只见他冷冷的看了赵定一眼：“我只希望我女儿身上不要留下任何的疤痕，你要知道，我女儿的梦想就是成为一个演员，而我们整个家庭也一直都为这个目标努力，如果因为你这一次的玩闹而导致我女儿一辈子的梦想受到损害，那你是无论如何也赔偿不起的！”

    这位母亲的冷眼相对让赵定也不觉有些尴尬，确实，一个女演员最注重的恐怕就是容貌了，任谁也不想在身上留下疤痕，这对一个演员来说确实也是十分严重的问题，要知道很多明星都是因为身上一个疤痕而与某个经典的角色擦身而过的。如果这个女孩的梦想真的是当一个演员。那么对她如果造成永久性的疤痕。赵客的罪过可就大了。

    深吸了一口气，赵容也不知道该说什么好，只能期待着医生的报告结果了，等待的时间总是漫长的。平日里一眨眼就过去的半个小时，在现在的赵定看来却比一个世纪都要长。好在医生总算走出来了，要不然赵客也不知道该如何办是好。

    “卡地亚先生，这位女孩只是惊吓过度导致了昏迷，现在她脑电波已经保持稳定了，估计再有一会的时间就会醒过来。”

    “那我女儿身上的伤痕呢？能不能去除掉？”赵客还没等说什么，女孩的母亲便急忙的问道。

    “这位是，，？”

    “她是女孩的母亲，那个女孩的详细情况也请和这位女士详细说一下吧。”看到医生有些疑惑，赵客立玄解释道。

    “哦，女孩上身上的伤痕大部分都是擦伤，我们已经为她消毒处理。只要这段期间不感染，应该是不会留下伤痕的。”

    医生的解释让赵定和女孩的母集都不由得松了口气，女孩的母亲脸色也从刚才的冰冷渐渐缓了过来，看向赵定目光也没有那么敌视了。

    “医生，麻烦你一下，在接下来的时间内，为这个女孩安排最好的护士来护理她，直到她疲愈为止。”惹祸了自然就要承担，赵震也努力进着自己最大的一份心力来补偿那个女孩。

    赵定的负责也让女孩的母亲脸色平缓了许多，赵客趁着这个功夫，也向这位母亲询问了一下补偿的问题。

    “不用了，我女儿没有事情就好。而且医药费你也有出，这就可以了。”女孩的母亲显然并不是一个蛮不讲理的人。在知道女儿无碍之后，对赵震的存度也明显有所改变。

    “那这样好了。”赵发拿出一张随身携带的名片，交到了女孩母亲的手上，嘱咐道：“我叫赵客，…灶不也是演共圈的个共人，刚才听您说您的女儿有意邮世，日发展。如果她有意去往台湾的话，我也可以帮助一二，这上面有我的联系

    式。

    女孩的母亲只是犹豫了一下便接过了赵定递来的名片，她并不是一个迂腐的人，反而这么多年一个人带孩子长大，她比更多的女人多了一份干练，要知道演艺圈这个地方人脉是很重要的一样东西，所以时于这种对于女儿未来事业有帮助的事情她可是不会拒绝的。

    “好的，如果日后我的女儿真的会亚洲发展，到时候也一定要请你多加照顾女孩的母亲将名片放入随身携带的包包中后，轻轻的和赵寅握了一下手，这才走进女儿的病房，而暂时脱离麻烦的赵震也回到了车上，发现阿尔芭还在呼呼的睡着。

    “这个小丫头，也不怕我冉谋不轨。”赵震轻轻的笑了笑，同时脱下了身上的外套。盖在了阿尔芭的身上，虽说车内有空调自动控温，可是人这种生物有样盖的东西睡起来才会觉得更香。

    十天的时间很快就过去了，公司里的业务赵震也基本处理完毕 剩下的交给克劳德就没有问题了。不过让赵定意外的是，十天里，那个女孩的母亲从来没有打过一通电话。似乎真的没有要找自己所求赔偿的意思，赵定对此也只能赞叹的笑了笑，感叹着这位母亲的为人还真是不错。

    而这十天内，赵表也经常出入《刺客联盟》的剧组，一边和阿尔芭联络感情，一边也向里维斯和导演讨教演技和拍摄的手法，十天内赵发也和整个剧组都交上了朋友，所有人也都知道阿尔芭有一个非常帅气的好朋友天天会来剧组报道。

    也幸亏阿尔芭没有任何的名气。所有的记者也都盯着男主角的新闻。没工夫搭理阿尔芭，要不然就赵震这么频繁的出入剧组和阿尔芭游玩。早就没媒体给抖搂出来了。

    再一次乘上了飞机，赵客的目的地也换成了台北，因为《我的野蛮女友》的拍摄也已经基本准备完毕了。好巧不巧的是，这次的拍摄地竟然也安排到了山清水秀的花莲，安以轩接到这个消息后，甚至开心的一整晚都没有睡着，公司为了给演员好的休息状态，在拍摄的前三天，也特意给演员们放了个假期。

    “赵定，我们一起先回花莲吧。七次我老爸还问起我们俩的事情了呢，我有写害怕赵发网回到公司就被安以轩堵了个正着，这几天安以轩的老爸总是给自己的宝贝女儿挂电话，询问她们之间的事情，这也让安以轩疲于应付，生怕一个说错便葬送了这次演出的机会。

    “哦？好啊，就当旅游了吧赵定听了后，仅仅愣了一下便欣然答应了下来，毕竟这也关系到《我的野蛮女友》能不能顺利开拍，可不能这个时候让安爸爸把安以轩给捉回去。

    “赵震，我还有件事情一直没有和你说呢安以轩抓着赵寅，其实最主要的目的就是把戒指的问题告诉赵震，虽然时间已经过去了这么久，可是自从戒指被大强行拽掉后。安以轩就一直很耿耿于怀，在她看来，那个戒指就是属于自己的，可是却被那个坏女人强行抢走了。真是可恶。

    “赵震，你上次不是给了我一枚钻戒么？我一直都有好好的保护哦。可是就是我来寰宇的那天，却被那个大给要走了，她说会还给你的。赵哀。她有给你么？”

    “你是说我暂时放在你那里的“。在珊珊，哦，就是大的手上？”听了安以轩的话后，赵客也不由得皱了皱眉头，倒不是他有什么不满意的地方，而是疑惑大为什么要拿走自己的那枚戒指。看着安以轩连连点头的样子。赵定无奈的揉了揉他的头发，各种关键。他还是么有想的太明白，不过这都不重要，只要戒指没有丢就好，到时候再找大要回来就是。

    “好了，吴玫静小姐，戒指的事情就不要去管了，到时候我回去管她要的。”

    “可是，你可真是木头侯！”安以轩懊恼的跺了下脚，一个女孩子抢另一个女孩子的钻戒这是多么明显的事情啊，可是眼前这个大木头竟然一点都没有察觉的意思，真是太可恶了。

    赵客本安以轩突入起来的脾气弄得有些摸不着头脑，不过这些都不是他要关心的了，因为《我的野蛮女友》即将提上行程，这才是目前的重中之重。

    感谢“栅匕宇之根和陪你想当年的打赏，请支持本书的朋友订阅正版，您的付出才是支持本书写下去的动力，谢谢大家。，如欲知后事如何，请登陆…。章节更多，支持作者，支持正版阅读！凹曰甩姗旬书晒齐伞        
187.拍摄前的演练
            二天的休息时间里。赵定叉受到了安苍爸的超热情招待陛们下棋就是品茶，要么便是在安爸爸准备的一桌好饭，连带着安以轩都说借了赵客的光，能天天享受到父亲的美食。

    而且在这三天内，安以轩也把自己的名字从吴文静换成了赵定那个，熟悉的“安以轩”事情还是一如历史那般没有变化，在安爸爸的陪同下。安以轩务寺庙求名。最后选择了“以轩。这两个字，不同的是，这个时代的安以轩不必像上一世那般走的磕磕碰碰，在赵定的帮助下，她成名的机会也已经摆在了眼前。

    除了这些荆情外，这三天之内赵定也并非都是享受生活，因为他还有一项十分艰巨的任务，那就是和安以轩预先对戏。

    要知道安以轩可是个从来都没有演过戏的白目菜鸟，第一次面对镜头也难免紧张，所以赵定很与必要的承担起了了个责任，必须在三天内让安以轩能够基本的进入状态，同时赵定还耍把拍摄时一些基本注意事项和安以轩说明。

    像演戏时眼神不要飘忽不定，动作避免僵硬，这才能体现出一种自然感，当然，这些东西虽然说起来很容易，但是做起来却不是一般的难。就算是赵定自己，也不能保证百分百做到位，至于安以轩，只能尽量去教导她。赵震教的很用心，艾以轩学的也很认真，而且这段时间内安以轩在寰宇练习班学习表演的作用也明显体现出来了，肢体表情不见得多到位。可是台词读的确实标准了很多。相信只要把演习中多加磨练，应该也能很好的把角色表现出来。

    “以轩，其实每个人在生活中也都是一个演员，并非进入娱乐圈后你才学的表演，当你降临在这个世界上。第一次说话，第一次走路，第一次拿起饭勺，第一次穿衣，这些都是你在模仿着其他人而学会的，这何尝又不是表演的另一种体现呢？

    所以演戏就是生活的另一种体现。想想剧本里那个人物的性格，然后学着去模仿，体会那种感觉，你就能够把这个角色演好

    赵定一边指导着安以轩如何揣摩角色，一边把新买的一台。架起。有了刨，自己和安以轩对戏时候犯的错误也能一下就看的出来。到时候改正起来也容易很多。

    “赵客，我现在演戏还好，可是一想到进剧组后再演戏，我就觉的浑身肌肉紧绷着，怎么办？。肢体僵硬是现在安以轩最大的问题，也是所有菜鸟演员最大的问题，不过这也是最好解决的问题。

    赵裳装好了刚，跑到了安以轩的身前，轻轻的用手指夹了下安以轩的小鼻子，这才笑着说道：“胆小鬼，平时和我闹的勇气都跑哪去了。到时候我会把剧组的人都介绍给你认识的。你就当是朋友在看你演戏就好。”

    肢体僵硬一方面是对于自己演技不自信的体现，另一方面就完全源自于周边的环境了，陌生的环境总是会让人不知不觉有种紧张感的 不过只要熟悉了之后，这个困难其实也是最容易克服的。

    “不要看镜头，集中精神和我对戏。现在就是你和我两个人再聊天，打闹，记住了么？开始！”

    赵定一声令下后，立刻进入了情景当中。这一次他和安以轩要彩排的是赵定饰演的“范平。和安以轩所饰演的“李晓熙，在公园的一片草地上聊天的情景，这也是女主角第一次把自己的剧本大纲给男主角看。

    “哎呦，这些也是大纲。乱七八糟的，怎么读嘛范平一脸不耐烦和懊恼的样子看着手里的大纲，那种不乐意的表情也瞬间激怒了身旁的李晓熙。

    “想死么？仔细读！”

    听到李晓熙的话后，范平本来的抱怨顿时化作一腔的哀怨，悄悄的瞄了一眼身旁的李晓熙后，便又乖乖的读起了剧本，看着范平认真的看着自己写的大纲，李晓熙这才满意的笑了笑。

    “狄”。短短的一小段演出结束后，赵客喊停后便把刚取了回来，两个人坐在椅子上开始观察起了刚才的演出。

    赵客表演的还不错，不过那种受到“李晓熙。恐吓时的表情还不算太到位，那种怯怯的感觉并没有完全表现出来。而安以轩的表演问题到是表现的蛮大的。

    这么一小段的剧情，安以轩从头到尾其实也只有六个字的台词，可就是这六个。字，让赵定看出了大问题。安以轩的表现完全算不上野蛮，虽然嘴里放着狠话，可是一双大眼睛也显得太透亮了，那里面的纯真可没有一点凶狠的味道在里面，眼神上的错误也立刻让整个画面变的有些怪异起来。

    发现问题后，赵发自然也要负担起纠正这种错误演出的责任，一边替安以轩讲解眼神如何去表现。一方面不断的帮其纠正，在赵定和安以轩的努力之下，安以轩的眼神也改变了很多，那种野蛮的味道也出来了。果然再一次拍摄之后，影小联现出来的一切，给人的整体感觉就是不一样。小客，静静，先来吃些水果再排练。”忙活了一下午，安爸爸也准时到两人排练的小屋子报道。手里也一如既往的拎着一个。大西瓜，赵定不用猜都知道这一定是“新金阑”台湾很是稀有的一种西瓜。其特色就是其果板并非平常西瓜的红色。而是黄色且少子，吃起来口感也非常的帮，据安爸爸说，这个西瓜所含的维生素和一些营养物质也比红板西瓜要多。

    趁着安以轩去切西瓜的功夫。安爸爸也把赵震拽到了一旁。

    “小表，我听并静说，你们这次的剧组就在花莲，那我到时候想要去剧组看看静静，这允许不允许？”

    “伯父，剧组又不是监狱，只要安以轩不在拍摄中，你想随时来探班都可以的赵震笑着回答道，同时心里也对安以轩生出一丝羡慕。毕竟能有家人随时来探班，这在赵定看来是一件相当幸福的事情了。

    “呵呵，那到时候你一定耍把剧组的地址留给我，我好给你们两口送吃的去，”

    “爸，你又背着我说什么呢！”安以轩端着西瓜站在门口，脸色也有些发红，安爸爸最后一句话可是被安以轩听了一个正着，那一句两口。让安以轩的心像个小鹿一样撞个不停，见到自己老爸还有唠叨下去的趋势，安以轩也顾不得羞红的脸色，立刻出生阻止道。

    “好了好了，老爸不说了，你们这彩排结束没呢？我们也该回家吱饭了吧，明天静静你和小震就要去剧组报道了，今天老爸给你们做一顿丰盛些的大餐小定，你也好好的和伯父喝上两口。”

    听见安爸爸的话后，赵定也瞄了一眼手表，时间确实已经不早了。便招呼了一声安以轩，开始收拾起道具来。而安爸爸也帮着忙活了一阵。很快三个人就整理好了小屋，一同开车返回安以轩的家中。

    这一晚，赵震被安爸爸拉着一边喝酒，一边嘱咐着，无外乎都是在剧组中要好好保护安以轩之类的。这也是安以行第一次踏上工作的岗位。安爸爸不放心这也是赵客预料之中的，所以赵定很有耐心的一遍遍向安爸爸保证会照顾好安以轩，直到安爸爸醉倒了这才停下。“赵定，又让你看我爸爸笑话了。”收拾碗筷的时候，安以轩很不好意思的和赵发说道。

    ”什么叫关话，你爸爸那叫关心你，我求都求不来呢，你可要懂的感恩赵客听到安以轩的话后。本来正在刷碗的手也不由得顿了一下，不过很快就缓了过来。装作很随意的对安以轩教育了起来。

    “赵震，你的父母呢？上次你说你只和你外公住在一起，我从来都没听你提起过你的父母。”

    “他们？我也不知道，从我一出生他们就已经不在了，外公也从来都没和我说过她们，他只是告诉我我长的很像我的妈妈赵客眼神中的落寞一闪而逝，可能是融合了原主人记忆的原因，赵震对待这一世家人的感觉总是很深刻，尤其是提起父母，心里一种枯涩感不自觉的就涌上了心头。

    “哦，对不起。我不知蓬”

    “这有什么对不起的，呵呵。我还有外公嘛，他对我可是相当的好。虽然很严厉，但是也很溺爱小时候凡是我想得到的，外公就一定会帮我办到，当然了，前提是我要做的让他满意。”

    “哦？那给我说说你小时候的事情好不好？”安以轩一听赵宗提到他小时候，顿时来了兴趣。

    “我小时候的记忆似乎就是学习。什么都学，绘画，乐器，金融管理，还有珠宝设计。总之很多很多，我的家庭教师足足能装满一个超级别墅，那释生活绝对是你不想去体验的。”

    赵客自嘲的笑了笑，学习学习学习，这种生活赵定只要一回想就浑身打寒颤，可见童年的学习过程是给赵震留下了多么大的阴影，安以轩听完后也是吃惊的张大了口，不过她体会不到赵客那种发自内心的恐惧。而是感叹着“怪不得赵裳什么都会，原来小时候竟然要学那么多的东西”

    一夜无话，第二天赵震便带着安以轩向剧组赶去，因为柴智屏和导演戴立忍还要在台北开一个型的开机仪式，所以今天剧组是没有拍摄任务的，赵定带着安以轩去剧组也是为了把安以轩介绍给所有的人，这样在拍戏的过程中也能减少安以轩的恐惧感，如果能交到一个朋友那就更好了，到时候拍戏的环境对于安以轩来说也不会觉得陌生。

    赵定和安以轩赶到剧组的时候大家都在检查着仪器，至于演员，也只有赵客和安以轩两个人率先报道了，趁着这个功夫，赵客也拽着安以轩一一认识了一下剧组的上下人员。

    “以轩，这个是摄像大哥，虽然长的很丑但是却很温柔，有问题多像他请教。”

    “还有这个”照明导演，你们女演员要想漂际几亡的出现在萤幕上，就多拍拍他的马屁吧要知道挡申孰叮处你们女演员第二生命

    “这个是场记，演戏的时候想吃什么菜就可以和他说，这是属于你女主角的特殊优待啊。”

    赵定用风趣的语言拉近剧组工作人员和史以轩的关系，很快在赵震的介绍下，安以轩和他们也算是有了初步的认识，至于以后的交往，就要看安以轩自己的了，不过赵寅想了想安以轩的性子，到时觉得这不算什么难事。

    中午的时候，赵震出钱又请全剧组好好的品尝了一下花莲的特色美食，整个剧组欢欢闹闹了好一阵，也终于迎来了导演的到来。戴立忍，作为全台湾目前最炙手可热的新锐导演，在这个圈子里还是很有地位的，而且戴立忍并不是那种靠着一部戏瞬间成名的导演。在这之前，他可是已经拍摄过许多的电视作品了，而且还是一位相当成功的演员，不但获得过金马奖最佳男配角，还夺得了上一届金钟奖影帝的桂冠。

    不过让戴立忍让所有人了解的一件事情，还是他与台湾的气质美女桂纶钦相恋六年的新闻，作为娱乐圈里十分洁身自好的桂纶镁，有这么一个大年龄的男友，一直都是媒体所瞩目的焦点，要知道戴立忍和桂纶钦可是足足相差了十八岁，这份差距可不能用一般的兄妹恋来形容了，简直可以称得上父女恋了。

    “！卜定，这位就是安以轩吧。以后所我大宝哥就好，他们都是这么叫我的戴立忍看着一副冷冰冰的样子，其实性子十分的随和，只不过不爱笑罢了，陌生人可能会误会。不过等和戴立忍相较一眸子熟悉后。就会了解他这一点了。

    “大宝哥安以轩很有礼貌的冲着戴立忍微微鞠躬。这也博得了戴立忍的满意，有礼貌的孩子谁都喜欢。

    接下的时间里，戴立忍更是尽职尽责的把自己想要拍摄的手法和对剧本中角色的体会都说给赵集和安以轩听，这也算是给两个主角开一下内，趴在赵客的耳边说了些什么。

    “大宝哥，静静，我先出去一下。”赵发笑了笑，告罪一声，便走出了房间，同时也拨通了柴智屏的手机。

    “柴姐，什么事情这么着急给我打电话。”

    “还能有什么事情，金钟奖组委会已经开始准备选择今年负责直播的电视台了，赵发这件事情还给你来拿主意

    “我在外拍戏，哪有心思管这些，柴姐你负责就好，即便拿不到直播权也没什么，现在我们寰宇已经是全台湾数一数二的电视台了，不管综艺还是戏剧，都是顶级的，我们也不差这个金钟的转播权赵客很随意的笑了笑，如果没有赵客的那场演唱会的话，或许这一次的金钟奖直播权赵农真的会拼一拼，可是上一次赵震的演唱会已经赚足了人气和关注度，所以到也不急着拿这个金钟。

    不过转播金钟一直都是柴智屏的一个愿望，这也是当初她坐在台长的位置上后所定下的一大目标，此时说放弃就放弃，柴智屏的心里还走过不去这个坎的。

    “赵震，我觉得我们还是要争取下，如果真能拿下金钟，这也是我们寰宇一次对外实力的展示，台湾三大奖项，金曲，金钟和金马，我们还没有获得过任何一次转播的机会。我觉得我们不应该再对这三个奖项随意下去，拿出认真的态度对待才是真的

    “那柴姐你就准备下标价格吧。我当初就说过，无条件支持你在寰宇的任何做法嘛赵震笑了笑。毫不犹豫的就同意了柴智屏的意见。一是柴智屏说的确实很有道理。另外一点就是，在赵震看来，一个。直播权，也没有多少钱，能争取到也是很好的事情，毕竟这样是给自己的电视台增加了一分荣誉。

    赵定的回答让柴智屏的脸上立刻绽放出了笑容，对于赵裳的信任和无条件柴智屏也觉得十分的满足。随后柴智屏又和赵定说了一下《浪漫满屋》的拍摄情况后便挂上了电话。

    赵客回到屋子后，简略的把事情和大家说了一下，戴立忍也很赞同柴智屏的想法，可是台湾本土的艺人对于台湾的三大奖项看的都比较重要。所以对于三大奖项的转播权。自然也看作是一个荣誉，不过这对于赵寅来说到时没有什么感觉，在他看来除了台湾金曲奖的权威性很强外。金钟和金马的影响其实真的不大。

    很快，时间就到了第二天，《我的野蛮女友》也正式开机了。

    今天早早更新一下，我也能睡个好觉了，呼呼去，难得的好梦。弈旬书晒细凹曰迅姗不一样的体蛤        
188.甜蜜体贴的心意
            二我的野蛮女友》拍摄的十分顺利，安以轩的表现也大心咒川了赵定的预料，除了头三天安以轩还会犯一些尝试性错误之外，渐渐的这个，女孩的表现甚至堪比赵客，尤其是对感情的那种把握，甚至比演过很多戏的老演员都要拿捏的精准，就连戴立忍这么挑剔的导演，都不由得对安以轩竖起了大拇指，直夸这个女孩有灵性。

    因为安以轩表现的十分出色，所以拍摄的进度也大大的提拼了，连续赶工十天后，影片的制作也完成了一半，看着进展这么的顺利，戴立忍也十分爽快的大手一挥，给所有的演员一天的假期。

    “以轩，就这么一天的假期，你还拉我出来逛街赵震一脸无奈的看着身后的安以轩，在剧组的这十天内，安以轩每天都要紧跟着赵客身后，大家甚至都开玩笑的叫她赵定的小跟屁虫，不过无论大家怎么说，安以轩似乎死了心眼的粘住赵定，不光赵定要去什么地方她要跟去，就连安以轩自己要去什么地方也必须要带上赵定。

    “赵定，你就陪我逛一会街嘛，都来到花莲十多天了，我们一直都藏在剧组里，这也太无聊了。

    ”安以轩调皮的推了推赵度鼻梁上的墨镜，虽然是花莲，可是赵客身上那明星的光辉还是让他显得耀眼无比，每次出外景拍摄的时候，剧组周围总是会围上一大群的人，其中百分之九十九都是来看赵发的，这一点，也让安以轩小小的嫉妒了许久，不过看到赵定上街都要里三层外三层的伪装许久，心里那点嫉妒也到也着实得到了不少的安慰。

    “你也知道我可是明星赵定拍掉了安以轩又要伸过来的手，继续说道：“白天逛街对于明星来说是很奢侈的，风和日丽，太阳高照之际，我们就应该老实的在家里睡奂看电视，到了夜黑风高之时，那才是我们该出动的时候

    赵震说完后，安以轩立复很不屑的撇了撇小嘴，嘟囔着：“什么吗，还明星咧，这作息时间怎么可小偷一个样子，真是”哎呀

    安以轩还没等说完，便被赵客轻轻的敲了下脑袋，这个小丫头最近是越来越大胆了，竟然还敢把明星这个职业和小偷拿来相提并论，赵震觉得再不压制压制这个小姑娘，她立囊就要反上天了。

    “安以轩你要再乱说，我一定把你的嘴揪掉。”赵定做出一副恐吓的样子，故意在安以轩的嘴唇帮用手来回比刑着，吓了安以轩立刻捂住了嘴，生怕赵客真的上来揪一下，疼痛是小事，不过丢面子可就是大事了。

    两人打打闹闹，很快就到了花莲县很有名的一条商业街，周围商店林立，商品也是琳琅满目，有服装，食品，玩具，书刊，电子等等，让同样很少逛街的安以轩也看花了眼，至于赵定也好奇的望着四周，这里虽然没有台北西门町，士林那么热闹，可是却也别有一番风味，尤其是一些高山族卖的特色首饰和衣物，更是让赵震也不由得多驻足片玄，仔细的欣赏起这些饱含了民族特色的艺术品。

    “老板，这个笛子就是高山族特有的鼻笛么？。在一个专门贩卖高山族乐器的店铺前，赵定好奇的摆弄着乐器。

    “对呀小伙子，除了这个鼻笛，还有像这个鼻哨，这都是高山族的特有的乐器，对了，这里还有弓琴，这可是高山族代表性的一件乐器，因为高山族常年都是以狩猎为生，所以我们高山族的祖先就把猎弓做成了乐器，在打猎之余也能够享受音乐的美好”

    这家乐器店的老板明显是个爱聊天的人，拉着赵定便给他讲起了这些高山族乐器的来历，赵震也是听的饶有兴趣，要知道这些东西课本上可是没得学的，此时有人专门给他补充知识，而且还是赵定非常喜爱的音乐知识，赵定自然听的十分认真仔细。

    就在赵震和乐器店的老板聊得十分开心之时，安以轩不知道从哪个，地方又窜了出来，四周望了一下，很快就发现了赵客的身影。

    “赵定，来这边啦，我看到了一加好大的服装超市，你快来呀”。

    “知道了！”赵定叹了口气。看来受罪的日子又要来临了：“老板，谢谢你讲这么多的知识给我，我朋友叫我了，我先离开了

    小伙子，等一下就在赵发起身刚要走的时候，乐器店的老板突然叫住了赵震，在赵震疑惑的目光下，拿出了一个精巧的乐器放在了赵客的手上。

    “小伙子，这件乐器叫做“口弦”是我们高山族男孩向女孩求爱时，最常用的乐器，送给你！”

    “啊？。赵定木木的接过口琴，刚要解释什么，就被赶来的安以轩往外拉，而乐器店的老板则一脸暧昧的看向赵定和安以轩，明显认为这两个人之间的关系很不一般。

    “赵定，你是陪我来逛街的俟，怎么可以随便就逃走呢，我要把你紧紧。市一；：安以轩拽着赵定的袖子，说什么也不放年，赵定。町兄下也只能跟着安以轩走下去，不过在朝着服装超市的路上，赵震也同时悄悄的把“口弦，藏进了口袋。

    很快，赵定就为自己刚才没有逃跑的决定后悔了。

    “赵定，你看我穿这件衣服好不好看？”安以轩穿着一件米色的露肩小洋装，在赵定面前十分潇洒的转了一个圈，直把店中所有男女的目光全部吸引住了。

    “这件呢？赵定，好看不？“在得到了赵定肯定的答案后，安以轩又换上了一套纯白色束腰连衣裙。本来可爱的样子又更添几分清新和规丽，赵定偷偷发现，店里面已经有不少的男士被老婆开始掐腰间的软肉了。

    不过说实话，连赵定都已经有些看直眼了，安以轩平日里总是一副男孩子的打扮，就算是在戏中，穿着也多事干净利落，没想到此时换上这些极为女性化的服装后，安以轩就像是穿上了水晶鞋的灰姑娘，似乎一下子就变成了所有人的焦点，就连赵定的目光都舍不得离开她半分。

    “哎呦，这位先生，你的女朋友真是漂亮的没话说。”在赵客完全沉浸在安以轩的魅力之中时，服装店的老板也凑上前来，送上了由衷的赞美。

    “呵呵，是啊，是啊。”赵定也不知道为什么，这一刻他也不想多做反驳，完全走了意识的再回答老板的话。

    “好了，赵客，我们继续换下一家吧。”换了几套衣服，看着赵定那痴痴的目光，安以轩很满意的拍了拍手，竟然直接就想走人。

    “你一件都不要么？”赵宗瞬间回过神来，疑惑的问道，就连服装店的老板都有些摸不到头脑，这个女孩穿上去都很好看呀，为什么不买？

    不过安以轩只是冲着赵定眨了眨眼睛后，便走出了服装店的大门，随着安以轩的身影蒋失在门口，赵震和服装店的老板都不约而同的叹了口气。

    “老板，帮我把刚才她穿过的衣服全部打包，然后送到这个地址，记住了。”赵定想了片玄后，立玄决定私自做主，把这些衣服买下来送给安以轩，不知道为什么，赵客再说这些话的时候总有一种做贼心虚的感觉，眼神也不断膘向门口，生怕安以轩进来。

    担心了一小会后，服装店的老板已经把发票开好，和赵客递了一个，“我懂得。的眼神后，便把发票交到了赵震的手中，并约定了好送货的时间，赵震这才松了口气，跨出了服装店的大门。

    接下来，赵客可算是完全体会了一把安以轩的个人时装秀了，不过让赵震觉得可恨的是，这个小丫头每每穿过衣服后，都没有要买的意思，似乎完全是为了享受那些服装店内羡慕的眼光一般，不过上有政策，下有对策，赵定把仔细欣赏的那些衣服全部都按照老套路，打包送走，反正自己届时都已经买好了，也不怕日后安以轩不穿。

    在服装超市这里逛了足足两个小时，赵农这才在安以轩的牵引下离开这个“万恶之地”再踏出这里的那一霎那，赵定已经暗自下了决定，再也不要再踏进这里一步了，尤其是陪安以轩，实在是太恐怖了。

    不过由于离吃饭的时间还早，所以赵宋的苦还必须再忍受一阵，赵客本以为安以轩的下一个目标回事一些卖首饰的地方，不过出乎赵定意料的是，她竟然带着自己跑到了一家电子城。

    “赵定，我拍了这部电影后。能拿到多少的钱哦？”安以轩一边兴奋的望着四周的电子产品，一边悄声向赵发问道。“你是女主角，不过是新人，一般像这种文艺片，投资大概只有一千万台币不到，刨除电影的制作费，导演费还有工作人员的费用，我们演员能分的就已经很少了，而你嘛，应该能有刃万台币？”

    赵定想了想，其实电影具体的分款赵震也不是很懂，这方面也一直都是柴智屏再处理，不过自己这次演出的片酬也仅仅只有一百万台币而已，想必作为新人菜鸟的安以轩能拿到三十万台币应该是顶天了吧？

    “三十万啊！好多好多啊！哈哈，这样我就可以买一台笔记本电脑了。”

    安以轩兴奋的样子到是让赵定一愣，一般演员听到自己的片酬后，只有抱怨少的，却很少有说“好多好多。的，而且安以轩要买笔记本电脑干嘛？现在四只的笔记本电脑还出于初步发展时期，体积大，重量沉，而且性能上也不尽如人意，最主要的是价格还贵的离谱，安以轩如果想要买一台不错的笔记本电脑话，恐怕这一次拍戏的稿酬也要瞬间减掉一半了。

    “怎么想起买笔记本电脑了？”

    “就是想买，嘻嘻。

    ”安以轩冲着赵客灿烂的一笑，解释道：“我从小就和爸爸生活在一起，别的女孩子有漂亮衣服穿，我却只能穿衬衫牛仔裤，别的女孩子有洋娃娃。”戏讨玩具却只有茶茶的围棋，上了学后，我最羡慕的就咒下”台向同学那般的笔记本电脑，这样我也不用总跑到学校的电脑室里排队等机器，我也可以带着笔记本电脑，坐在图书馆，一边看书，一边悠闲的查着资料，这是我的一个非常美好的梦想，所以我一定要完成。”

    赵震听完后也认同的点了点头，这就跟自己小时候羡慕其他的孩子能够踢足球，打篮球，泡妹妹一样，自己得不到的东西总是会留下一份念想，而人们对于得不到的东西也都抱有更大的兴趣和希望。

    安以轩又在笔记电脑的专区看了一会后，这才不舍的带着赵震离开。

    “以轩，我肚子突然有点痛，你先等我一下，马上回来。”一路上赵客看着安以轩那兴奋中又有点落寞的样子，不知道怎么的，心里总有股冲动，既然是以轩喜欢的，为什么不帮她达成呢？

    借口上厕所的赵震并没有向卫生间走去，而是转身回到了刚才卖笔记本的地方。

    “四凹的笔记本，给我最好的配置，然后把笔记本送到这个地址。”赵客熟练的写下一个地址交给售货员，再其他售货小姐暧昧的目光下，焦急的等待着接货单。“先安，已经为您备注了，届时准时会送到您指定的地点。”

    “麻烦了。”赵客道谢一声后，便转身朝着安以轩的方向奔去，而一众柜朵卜姐们都用羡慕的目光望着赵定离去的方向。

    “真羡慕刚才那位小姐呢，有您这么体贴的男朋友。”最先为赵客办理接货单的售货小姐用羡慕的语气望了望刚才赵震离去的方向，而他的姐妹也都认同的点点头，不约而同的想到如果自己的男朋友有这么体贴多金该多好。

    赵客赶回到安以轩的身边后，便被实以轩拉着又向小吃的方向走去。一路上走走停停，两人也是玩的十分的满足，而且再最后吃饭的时候，赵震也终于被路人认了出来，不过到也没有引起什么骚乱，粉丝们都很友善的赵定问号，合照，这也让一天的游玩画上了完美的句号。

    愉快的时光总走过的很快，繁星也已经坠在了天空之中，为了保证明天的拍戏状态，安以轩和赵定一致决定回家睡觉，赵震在把安以轩送回家后，便逃也似得向自己的酒店开去，弄得安以轩一阵摸不到头脑。

    “老爸，我回来啦！”安以轩开心的打开了房门，今天一天都和赵客在一起，两个人就像情侣一样，一起逛街，一起吃小吃，一起看电影，这让安以轩心里总有一种小甜蜜不由自主的作祟着。

    “静静回来了？快看看，这里有这么多你的礼物，这一天，送货的就没停过。”

    安爸爸的话到时让安以轩有些迷糊，什么礼物？安以轩抱着抱好奇心回到屋内后，顿时看到了大包小包的一大堆，而自己老爸手上正拿着一件女装不住的打量，而且那件女装，安以轩看上去怎么都觉得十分的熟悉。

    “这，这不是我和赵震逛街时穿的试的那些衣服么？啊”这是笔记本电脑！”安以轩心下有种冲动，让她迫不及待的翻起了这些包裹，看着一件件熟悉的衣服，都是自己喜欢的款式，而其更让她惊喜的是，在这些衣服的最底下，竟然是一台自己梦寐以求的笔记本电脑！

    “这，都是赵定送的？这孩子，怎么买这么多衣服，还给你买电脑，也太宠着你了。”安爸爸嘴里虽然抱怨着，可是看他的笑脸，都已经咧到后耳根了，显然对赵客的做法十分满意，毕竟女孩就是要拿来宠的。

    安以轩的脸上同样也挂着微笑，不过投过灯光，安以轩的眼睛里也闪烁着晶莹，安以轩很感动，感动的不是这些礼物，而是赵定的那份心意，这里的没一件衣服，饰品，都是安以轩当时相中却没有买下来的，可是没想到，赵发竟然能够察觉自己的心意，还很贴心的买给自己，这种小小的体贴，却让安以轩本来就已经心动的心更加的难以自制了。

    这一夜，赵震在饭店翻来覆去，彻夜难眠，脑海中似乎总有一个觎影浮现，而在家中的安以轩却睡的格外的香甜，连睡梦中都挂着意思甜美的微笑，，

    第二天一大早，安以轩就找上了赵定，当面就是一阵抱怨赵定自作主张，不过她眼神里的喜悦可是瞒也瞒不住，而且赵震为安以轩偷偷买礼物的消息也不知道被谁听了去，在全剧组也都流传开来，好一段时间内，所有人看向赵震和安以轩的目光都充满了暧昧。

    感谢小居师的打赏，还有百灵给我的月票一张！，如欲知后事如何，请登陆一 比叭章节更多，支持作者，支持正版阅读！        
189.杀青
            二继续顺利的拍摄，而且赵定和安以轩的表现也是珊出色，甚至剧组人员有时候都错觉这两人是不是真的谈恋爱了，又过了十余天，也终于到了将要结尾的日子了，接下来的戏就是整部电影中感情最爆发的那一场小熙和范平在郊外，小熙让范平去对面的山头，而自己则留在了原地。喊出了自己心中的那一份深深的爱与歉意。

    这场感情戏是整部电影感情的一个升华体现，也是一枚极其重要的催泪弹。在这场戏里赵寅并不需要做些什么，甚至连台词都没有几句，反而是安以轩，必须把小熙对范平的那种依恋和歉意，完全的爆发出来，那种哭着和心爱的人说抱歉，那种即将离别的苦，绝对是对演技相当大的一种考验。

    花莲别的没有，秀美的风景唯独不缺，翠绿的青山连绵成一片，也让剧组在采景之余好好的放松了一把，很快剧组就赶到了事先找好的让 头，拍摄也立刻进入准备进程。

    戴立忍在这段期间也没有空闲下来，一边指挥着摄像，采音。照明找好自己的位置，又指导了一下安以轩一会如何把握感情戏的爆发后，这场戏完全就是安以轩的独角戏。整个镜头也都是安以轩一个人的告白。如果演员把握不好的蒋。整个戏的效果也会变差，戴立忍也必须重视起来。

    “怎么样，感情酝酿好了么？”给安以轩把剧情详细的讲解了一番，又亲自的示范了一下后。戴立忍又给了安以轩酝酿感情的时间，知道安以轩点头，剧组才开始了正式的拍摄。

    小熙和范平一同坐在草地上。此时范平还不知道小熙已经做好了消失的准备，仍记一脸笑意的和小熙聊着天。就在两人聊得十分开心之际。小熙突然向范平问道。

    “范平，看到那边的山顶了吧？小熙伸着手，指向了远方的山顶，而范平顺着小熙手指的方向，理所当然的点了点头。“你说站在那边能听到我的说话么？”小熙看似随意的问道，范平也没有发现什么，只是不确定的回答道：“也许能，不不，应该听不到吧，好像很远。”

    “那你站过去，我站在这里喊，如果你听的见，那就回答我。好不好？”

    范平本来还想提出疑问，可还是在小熙的压迫下被赶到了对面的让 头，当小熙看到范平在对面的山头冲着自己兴奋的招手时，内心隐匿的感情在这一刻也终于抑制不住了。

    “范平！能听的见么？范平，对不起，我真的无能为力了”范平，对不起。我实在没有办法“！！！”

    “我原以为我与众不同，但是面对感情。其实我也只是一个无助的女孩”范平，对不起！！！”

    短短的几句话，每个字却都饱含了极大的感情，安以轩即便已经酝酿了许久的感情，可是仍旧没有达到戴立忍所要的标准，一次次的此。十余次后，眼睛已经哭到红肿的安以轩甚至连眼泪都流不出来了。戴立忍也知道自己在这场戏的处理上有些心急，只好连忙喊停，让大家休息一下再继续。

    ”嗯，眼药水，特意为你准备的。”赵震看着正用湿毛巾敷着眼睛的安以轩，怜惜的递过了一瓶事先就准备好的眼药水，这场戏戴立忍要求精益求精，安以轩承安的压力可想而知，这要是放在一般的新人演员身上可能早就崩溃了，安以轩能坚持着演下去在赵震看来已经很棒了。

    ”赵定，我是不是很没用，这么一点戏都演不好。”安以轩轻轻的接过赵发递来的眼药水，一脸苦涩的问道。

    “很好了，只是感情还有些不到位，毕竟你是第一次演戏，能有这种表现已经很不错了。”赵震拿过安以轩放下的毛巾去一旁的水盆中将毛巾重新清洗了一下，温柔的为安以轩擦去了脸上的汗水，近一个月的拍摄，这个小丫头从来都没有喊过一次累，今天又碰上了这么难言的一场戏，真是难为她了。

    “教你个小窍门，你就想象你马上就要因为父母或是心里管卡而要离开你最喜欢的那个人了，你就把对面的我想成是将要和你分离的恋人，把那种感觉爆发出来，我相信你一定能演好。”

    “真的么？”

    “当然了。”赵震笑握住了安以轩的手，然后做了一个约定的手势，保证道：“你在我眼里是最棒的，相信我。”

    “嗯！”安以轩认真的点了下头，眼神直射向赵定的脸庞，一点有没有回避的意思。

    被女孩子这样看，赵哀反而最先败下阵来，忍住心里那不知名的跳动。赵定揉了揉安以轩的长发。这才离开了演员用来临时休息的帐篷，来到外面的赵定，总觉得心里的那种悸动还是没有停止下来，连忙做了几个深呼吸，这才感觉胸口好了一些。不过刚才的那种感，二让赵定深深的记在了脑海中，这个想法挥业不去，”便不敢去想也不得不想。

    “我这是怎么了，呵呵。”赵震自嘲的笑了笑，摇头向戴立忍的方向走去

    很快拍摄又开始进行了，安以轩看着站在站在对面山头的赵定，想象着赵震的话，脑海中却止不住浮现出了赵震的身影，想象着自己会因为迫不得已的理由离赵客而去。安以轩的眼泪很自然的就流了出来。

    “范平！能听的见么？范平，对不起，我真的无能为力了”范平，对不起，我实在没有办法”！！！”

    “我原以为我与众不同，但是面对感情。其实我也只是一个无助的女孩”范平。对不起，！！！”

    仍旧是这两句台词，可是表现出来的刨情与之前那种带着一丝斧凿痕迹的感觉完全不同。安以轩也不知道为什么。只要一想到自己会离开赵定，眼泪竟然止也止不住。一组镜头完后，安以轩竟然还是停不下来哭泣。弄得全剧组的助理都围住安以轩。又是递水，又是递毛巾。还专门有人对她进行开导。

    “太棒了！就是这种感觉！！！”戴立忍在拍摄完毕后，也不由自主的狠狠拍了下大腿，这组镜头就是戴立忍想要的那种感觉，那种弥漫着忧伤的气氛，让戴立忍看着镜头的时候都忍不住眼眶湿润。

    十余分钟后，赵定也从山对面赶回了剧组，看着仍旧在轻声抽泣的安以轩赵定并没有说什么。只是竖起了大拇指，安以轩刚才的表现赵客已经在戴立忍那里看到了，这一段表演。赵定认为安以轩的发挥甚至超过了上一世全智贤，眼神，哭泣，还有喊出那一段告白时的感情。简直把原著里的女主角百分之一百二十的发挥了出来。

    等安以轩从那种悲伤的气氛中脱离出来。已经是半个小时候了，趁着夕阳，剧组也把两人埋藏时间盒的戏。或许是有了刚才的那种感觉，安以轩的表现可谓是发挥到了极致，几乎每次都是一遍就过，就连偶尔的出错也都是赵宾犯得，这也让赵定大大的赞叹了一番安以轩的演戏天份。

    随后的一些镜头。乙经不需要再花莲拍摄了，只需赶回台北后，再拍摄几段就能够完成整部影片。相处了一个多月的剧组人员，也终于到了要说再见的时候。

    在台北的一家高级餐厅随着赵定饰演的范平和安以轩饰演的小熙两只手偷偷的握在了一起，整部戏也终于宣告结束了。

    “！比！！！”戴立忍大手一挥，旁边的工作人员也立刻忍不住的大喊道：“杀青啦！！！”

    “终于杀青拉！！！哈哈，可以好好休息了。”

    “呜呜，时间过的好快，好舍不得大家。”

    老鸟感叹着休息时光即将到来，菜鸟留恋着在剧组的亲密生活，一时间整个剧组也是悲喜交加，又哭又笑。

    而赵定和安以轩再和所有的剧组人员一一告别后，便率先尖车回到了寰宇电视台，为今天的杀青宴做准备。

    座位寰宇第一部戏剧，柴智屏对其关注度也是极高的，要知道，柴智屏其实也是一位导演出身，所以对于电影也有着由衷的热爱，在得到《我的野蛮女友》杀青的消息后。柴智屏便立刻找回了赵定和安以轩，三个人开始讨论起了杀青宴的地点和具体情况。

    三个人商量了一下。最后拍板决定去希尔顿酒店招待所有的来人，五星级的服务也算是寰宇办杀青宴以来最大的手笔了，剧组人员接到这个消息后，也都是兴奋万分，毕竟这些人平日里的收入也不算太多，还不至于奢侈到能进五星级酒店消费的地步。

    时间飞快的过去了，此时里杀青宴的结束也已经过去了好几天。《我的野蛮女友》正在紧张的进行后期的制作，而寰宇电视台也把这部电影的宣传定位了目前全电视台的首要任务，每天的黄金八点，准时的广告毕竟出现，台湾无数的男女都被寰宇制作的宣传片勾起了极大的兴趣，网上的订票服务刚一开通，订单就不断的传来。

    这几天西闲来无事，赵裳就经常跑到安以轩的寝室去玩，可是今天刚一进屋，忽然发现安以轩对折笔记本电脑，哭成了一个泪人。

    “以轩，你这是怎么了？”安以轩的样子可是把赵定吓了一大跳，这几天也没看出安以轩有什么不对劲的地方。怎么今天自己刚一进屋。她就哭成这个样子。

    安以轩没有答话，只是把笔记本的屏幕转向了赵定的方向，赵客怀着好奇心望去，好吧，他总算明白安以轩为什么哭了。

    笔记本电脑上的画面正式赵定熟悉的不能再熟悉的游戏一删 仙剑”此时剧情已经到了锁妖塔倒塌之后了，月如命悬一线，已经失去了灵魂，看来安以轩就是为了这个再哭泣。

    “好了，只是个游戏，没必要哭成这；们 六权定现在宗全是站着说话不腰疼，想当初他玩仙动的惨样他全给抛到脑后了。

    “月如好可怜，刚刚被逍遥承认。他们还相约了一起吃到老，玩到老的。怎么可以就这么走了。”安以轩仍旧抹着眼泪，显然完全融入到了角色当中。

    看着安以轩的样子，赵震也不由得感慨万分，此时国产游戏的制作水平仍旧很低，但是却也有无数的经典涌现，无论是创意，还是剧情，都是经典之作，这一刻的游戏制作团队们还是有着十足的斗劲。全心全意的把心思放入游戏的开发中，许许多多的好玩的单机游戏也如雨后春笋一般遍地开花，这也是中国单机游戏的蜜月期。

    想到四0年时。全国八成以上的单击游戏厂家要么抖闭，要么转行制作网游，赵客就不由得感慨万分，尤其是上软的倒闭，更是玩家心里永远的痛，其实这种结局早哼哼了预兆，当初仙剑二开发的时候 就因为临时更换团队而导致游戏做的虎头蛇尾。其实做游戏更换团队本来就是大忌，可是由于当时大宇内部问题导致这部经典最后反而成为了败品，实在是让人喘嘘。

    单击市场渐渐的萎靡，其实更多的也是国内盗版太过猖檄的原因，就算后来广受好评的上软封门之 《仙剑奇侠传四》，也仅仅只卖出了三十万套而已，而外国的田公司，仅仅一套游戏就能售出几百万套。这种销量的对比，也大大的打击了国内的单击市场。

    想到这里，赵定忽然动了一个念头，虽然此时大宇的发展仍旧如日中天，可是赵震知道自己收购这家游戏公司只走动动手指的问题，只要自己能够掌握大宇，有了充足的资金，给与游戏制作员良好的待遇，想必日后一定能够撑起国内单击市场的一面旗帜。

    而且大宇旗下的《仙剑系列》，《轩辕剑系到》等等都是很好的题材，完全可以改变成电视剧，电影来进行拍摄，这也是一种无形的财富。

    想到这皂，赵客揉了揉安以轩的头发后。便跑到了门外，给克劳德挂了一个电话。

    “我现在有一个收购计划。目标是台湾的大宇资讯集团，记住，我要的完全收购，具体准备完毕后向我报备短短的几句话，赵宗便决定了大宇未来的走向，作为一全忠实的仙剑迷，赵定也不希望上软的悲剧再次发生，此时自己既然有了能力，为什么不去改变它？

    挂上电话后，赵宗又回到了安以轩的寝室，此时小丫头已经又把经历集中到了游戏上，看到赵震进来后。安以轩立刻兴奋的喊道：“赵宗。那个圣姑说，月如还有救。还有救呢！”

    看着安以轩的样子，赵裳勉强的笑了笑。玩过无数遍仙剑一的赵农很清楚，那所谓的治疗，就是把安以轩变成一个没有灵魂的活死人，不过赵裳并不准备打破安以轩这个幻想，探索游戏的未知才是玩家最大的乐趣。赵定可不想去破坏。

    赵定陪着安以轩玩了一会游戏后，手机便又响了起来，拿过来一看，竟然是王伟忠打来的电话。对于伟忠哥。赵定可是十分了解的。除了工作，你就别想接到他的电话，此时打来。赵定可以肯定，这位大佬是哼哼节目需要自己捧场了。

    “赵定，你知道《情书》这个节目吧。”

    “当然了。这不是我策戈的么？”赵定一头雾水的回答道，不过很快就反映过来，难道伟忠哥是想让自己参加这个节目？

    果不其然，王伟忠接下来就提出了想要赵定参加的请求。

    ”赵定，《情书》已经播出了两期，收视率确实很高，可是还没有达到我的理想值，我觉得这个节目一定能够大火，所以我想你能不能抽个时间。过来玩一玩，反正最近你也休息，参加一下这个节目，就当去游乐园好了。”

    王伟忠的比喻让赵定有些哭笑不得，说实话，赵定现在已经很参加综艺节目了，毕竟以他的人气，已经完全不必靠参加综艺秀来增加曝光度，不过既然是王伟忠的亲自请求，赵定也不好驳了自己这位如同左右手的面子。

    ”嗯，伟忠哥的请求我当然要给面子，具体时间和柴姐商量吧。嗯，就这样又谈了两句，赵裳便挂上了电话，可是当他抬起头的一霎那，却发现安以轩正用一种很不善的眼神望向他。为什么大家的打赏在书评区都看不到那一段话？想加精华都无处可加，难道书评区又和我耍小脾气了？        
190.首映式（上）
            ”纹么盯着我干嘛。，赵定被安以轩的目米盯得有此发电，徽能的拿过手边的水杯，喝了一口水。

    “没，没什么奇怪的是。安以轩本来凶狠的日光突然又有些闪躲起来，头也不自主的低了下去，这一来，到时把赵震弄了个糊里糊涂。看着安以轩低头玩着游戏，倍感无聊的赵定知会了一声安以轩后，便逃离了她的寝室，而安以轩再赵定走后，这才悄悄的把赵震才才用过的杯子拿到身边，原来，这竟然是安以轩平时用来喝水用的。

    “真是的，这么随便就动人家的私人物品安以轩撅着小嘴抱怨着，脸蛋上的红晕分外鲜明，

    接下来的一段时间内，赵客一直忙着和克劳德商讨如何收购“大宇资讯”现在的大宇资讯还处于发展时间，说起来整个公司的价值并没有很高，甚至都没有过亿，赵客想要收购他本来也不必如此费心费力去执行。

    可是难救难在这个公司是一家游戏开发公司，说白了，公司只是一个空架子而已，关键的还是在里面工作的人才，那些游戏设计员才是赵寅最想得到的，现在赵定与克劳德讨论的也都是关于如何收购大宇。收购后又如何保证不会引起公司内部的慌乱，保证技术员能全部保留下的问题。

    世上最难测的就是人心，赵定和克劳德商讨了几日，得出来的结果也都是一些物质上的提供，不过这些条件并不能让赵震觉愕有多满意，人心难测，物质也不是一个人的全部，为此，赵震还是决定派人亲自去大宇公司内部探明下情况。

    派出人手后，赵震并没有闲暇多长日子，因为《我的野蛮女友》已经渐渐临近首映式的日子了。话说这种文艺片后期制作还真是非常简单。时间花费上也大多被消耗在了审查这一方面，不过《我的野蛮女友》这部片子，可是彻彻底底的纯情片，男女主角从头到尾连兆都没有一个，所以轻轻松松的便拿了一个普级，这也意味着台湾一般观众皆可欣赏这部电影，没有任何的限制，这也对《我的野蛮女友》票房起到了一个更加有力的助力。

    越是临近电影首映式，赵震就越是觉得无聊，安以轩作为新人已经被台里安排成主打宣传对象，几乎把寰宇和与寰宇关系亲密的中视两家电视台的综艺节目给上了个遍，而柴智屏也在四处联系首映式的嘉宾。联系并布置会场等等，同样忙的不可开交。

    只有赵震，综艺节目他又不愿意上。柴智屏打理的事情也轮不到他帮忙，整个人真的闲下来时还真是无聊到家了，好在赵定平有不少，其中开心果更是很多。如果要选朋友打发无聊时间的话小自然而然的成为了赵客的首选。

    “婷婷！！！”一大早赵客就开车来到了徐家，轻车熟路的掏出钥匙。打开房门后便直奔小的卧室，赵发很肯定这位现在一定在睡着懒觉呢。

    “阿定？哎呦，怎么一大早就来了，婷婷她一大早就出门了，唉这两个女儿，都不知道孝顺着妈的心意。一个忙着工作，一个又忙着玩。真不让人省心

    赵震没有把徐熙姊叫出来，反倒是惊扰到了徐妈妈，出乎赵客意外的是，大清早的小竟然没有赖床。反而跑出去玩了？大去内地拍戏的事情赵发是知道的，不过小现在除了“康熙来了。一个节国外，就是一些广告代言之类的，她可是闲的很。

    “伯母，这丫头跑哪去了？。赵定坐在餐桌上，吃着徐妈妈亲自做的早餐，一边疑惑的问道。

    “谁知到了，最近这些日子，这丫头总是早出晚归的，我也弄不懂她到底干什么，大女儿嫁出去了，二女儿又总是拍戏，好不容易女儿工作清闲，可却总不着家

    徐妈妈一听赵震问起，顿时就是一阵抱怨，看来三个女儿忙工作而忽略的母亲的感受，这让徐妈妈很是不满。

    不过徐妈妈的话到时引起了赵定的怀疑。小早出晚归，晚归或许说得过去，但是早出却让赵客不得不怀疑起小了，要知道经常去夜店酒吧玩要的小可是养成了睡懒觉的坏习惯，并且有着极大的起床气，除了大，赵震这些极为亲密的人外。其他人钥匙敢打扰她睡懒觉，估计直接就给被枕头砸出徐家大门。

    而爱睡懒觉的小竟然反常的早起。这样赵发都不由得惊讶了，现在的时间仅仅是八点钟，如果按徐妈妈说的那般小岂不是早晨六七点钟就已经离开家门了？

    “伯母，婷婷也是大女孩了，就不要管那么多了，我看这丫头八成是谈恋爱了吧？”赵定微笑的说出了心中的猜测。小的行为如此反常。赵定第一个念想就是这丫头谈恋爱了。

    “恋爱了？。徐妈妈的脸上表情十分的精彩，似乎有开心，又似乎包含了一丝抗拒。

    “只是我的猜测了，徐妈妈你可以问问小嘛说起来，赵客也只知道小和香港主持人黄子佼有虹年的恋爱经历。不过这段感情早就在的时候告吹了，至于后来小又交了什么男朋友，赵客还冬诉卜么印象。只知道到出年末的时候她才和最后的老公结标，兑后便过上了辣妈的生活。

    “问什么，这些儿女一个个的什么都不和我说，”徐妈妈叹了口气。便端着收拾好的盘子向厨房走去。

    离开了徐家，赵震到时很想给小挂个电话，问问究竟，可是仔细一想，万一小真的是和别人再恋爱的话，此时自己打电话过去实在是有些不妥，毕竟关系再好，自己也是一个异性朋友，如果小真的处在恋爱期，还是尽量少联系为好。

    时间很快就到了《我的野蛮女友》首映式的时候了，柴智屏为了这次的首映礼，可算是下了极大的功夫，就连身在香港拍戏，作为台湾最具代表性的导演李安都被柴智屏请到了首映礼上，不过赵震并没有出场。此时的他早就隐藏在一个化妆间里。上下穿着的极为隐蔽，因为他还有一个很重要的任务，那就是混在观众中，零距离的观察一下观众的反映到底如何。

    虽然赵震知道《我的野蛮女友》这部电影很出色，但是越是临近首映礼，就越是紧张，虽然心里很笃定这部影片会大卖，可是事到临头，赵定心里那份自信似乎也越来越没有把握，一会担心观众会不会质疑自己的演技，一会又会担心观众看过后不笑不感动又该怎么办，直到台上柴智屏等一系列的影界大佬发言完毕，电影院闭上灯光后，赵寅的心似乎才算是安稳下来。

    随着一阵悠扬的音乐，影片也再式开始了，此次影片的全部配乐，插曲，主题曲都是由赵定一手包办，这也是这部电影的看点之一，很多观众也是冲着赵定的音乐才抱有极大兴趣来看这部影片的，不过这可不是赵客所希望的，赵发最渴望的还是，真正吸引观众的是这部电影的整体。

    “小时候，我的父母总是把握当作女孩子来对待，当然我自己在七岁之前也是这样认为，甚至连洗澡都会去女浴池，甚至我一度幻想，我的小鸡鸡也会越来越直到消失不见”可是，情况却恰恰相反”

    影片刚刚开始，观众便被男主角一段回忆的旁白逗得捂住了嘴，赵震甚至听到身边有的女孩子竟然开始讨论起自己的小鸡鸡来了，这也让赵定忍不住夹紧了裤子，表情也变的有些哭笑不得，感叹着现在女孩子的大胆。

    剧情很快进入到了正题，在车站。赵客所饰演的范平救下了因为醉酒而差点晕倒在铁轨的李晓熙，看车列车就要临近，李晓熙还站在站台前摇摇晃晃的样子，不少观众都屏住了呼吸，知道范平的即使出现这才让观众舒了口气。

    趁着大家缓口气的功夫，镜头也进入了车厢中，李晓熙因为醉的厉害。因此扶着一个栏杆，迷迷糊糊的摇晃着，时不时的还要有呕吐的迹象。而范平在一旁夸张的模仿也换来了观众们的哈哈大笑，就在大家以为这段剧情很快就要跳过的时候，屏幕中一个老人却上了列车。

    “喂！站起来，把你的座位让给老人家座！”李晓熙把长发捋了一下，立刻瞪着眼睛看向了视老人如空气的那今年轻人。

    听到李晓熙的喊声，全车人的目光都集中到了他那里，而年轻人也把头抬了起来，不满的看了演李晓熙后，又低了下去，不过座位仍旧没有让出去。

    观众本以为李晓熙会这样放弃。或是范平出来帮忙，不过让所有人意外的是，李晓熙竟然伸手就冲着年轻人的后脑勺狠狠的拍了一巴掌。

    “天啊，这女孩胆子也太大了吧？”

    “那个。年轻人会不会动手呀，他看上去实在不像什么好人呀”

    在观众的惊呼声中，影片中的李晓熙依旧继续着自己的强势，凶狠的不光好不退让的对上了不满的年轻人，嘴上也很不留情的继续催促着：“起来！！！”

    最终，年轻人还是很不情愿的站了起来，老人家也得以有了座位，而影院中的观众们对于刚才的剧情还有些意犹未尽，许多人已经悄悄的讨论起来。

    “怪不得叫“我的野蛮女友”看看刚才那架势，竟然这么厉害“这么厉害的女人谁还敢要啊。做她男朋友估计给提心吊胆的吧”

    可就在观众讨论的时刻，仍旧继续着的影片却迎来第二个爆点，李晓熙因为醺酒的原因，再也忍不住翻腾的胃而呕吐出来，所有的呕吐物也都喷到了老人的头上，随着最后几声干呕后，李晓熙竟然把手伸向了一旁看热闹的范平，顿时全车人的目光又都集中在了范平的身上。

    “他真的不是我女朋友”范平哭着脸辩解着，可是无论他如何辩解，根本没有一个人相信，无奈之下，范平也只好承担下了这个烂

    。

    短短的一幕，到是让所有的观众又小开了花，老人的假发，李晓熙那神奇的一指，还有范平哭丧的脸庞，让这一幕实在是笑料不断，大家也都一时间忘记了刚刚李晓熙的暴力，似乎觉得这个女孩还真是蛮可

    。

    接下来的剧情让观众的嘴再也合不上了，李晓熙醉倒，心软的范平犹豫再三，还是决定儿…才到了旅店，而后警察的破门而入更是让整个剧场的所漆攒泌笑翻了天，这也是赵定第一次突破性的演出，只有一个小茶杯扣住关键部位。脸上也全都是惊恐的表情，甚至一些女观众直接为了赵震的身材就惊叫了起来，赵震看他们满眼冒光的样子，估计这场戏如果放在现场来言，这些女孩还真的会把他最后防身的小茶杯都给抢走。

    “赵定的身材太棒了，完美的腹肌，完美的胸肌”

    “嗯嗯，还有他臀部的线条。我好喜欢

    听着这些女孩大胆的言语，赵震只能装作听不见，可是脸上却也连连发烫，这出戏赵发自己也是做了许多的思想斗争才决定按照剧本百分百出演的，也算是演戏以来最大的一次牺牲。

    范平被带进了警局，一连串的搞笑过后，很快便被放了出来，不过时隔一天之后，范平却接到了一个威胁的电话，电话中的那个女孩竟然就是当初在列车上的李晓熙。

    两人相约在了台中年站的门口。初次见面后，李晓熙只是冷眼相对。范平唯唯诺诺，两人倒也没有爆发什么战争，不过范平还是被李晓，熙抓到了附近的一家饮料店。

    “你要喝什么？”李晓熙问道。

    “樱桃汁，不，还是来电芒果，杏仁似乎也不错，唉，好难选，决定了，就来一杯 。吧。”范平想了半天终于下了决定，可是他刚说完，就被李晓熙霸道的打断了。

    “喂，想死么？我要咖啡，两杯咖啡。你付钱。”李晓熙的态度仿佛这一切都是理所当然一般，范平虽然心？小小的抱怨着，可是却不敢表现出来。

    接着在饮料店里，赵震也把当时的情况和李晓熙好好的解释了一下。误会澄清后，李晓熙便带着不情愿的范平又来到了一个民间酒吧，三杯酒下肚，李晓熙便开始大哭起来，赵客好心的递过去受捐给他，这个清纯的女孩竟然直接大大咧咧的就拿过来接鼻涕，随后还揣进了兜里。而赵定接下来讨要手绢的一幕，顿时让整个戏院又爆发一阵大笑。

    “哈哈哈，这一对也太有意思了吧。哈哈。”

    “赵定小气的样子好可爱啊。还有那个李晓熙也好有意思。

    观众的情绪此时已经被完全调动起来了，大家全都日不转睛的盯着大屏幕，生怕错过任何一个精彩的镜头，而赵震此时也完全忘记了观察观众的反映，因为他也变成了自己的观众，全心的投入到了影片当中。“嘭，的一声，李晓熙再一次倒在了酒桌上，三天时间，范平竟然带着李晓熙在旅店过夜了两次，不过经过了两次时间后，范平和李晓熙也成为了关系有些特殊的好朋友。

    很快，范平开学的日子就到了。第一天大学报道，教授总是会点名。看着范平用不同的声音回答着教授，影院中不少的男女都相视一笑。这是现在许多大学生都会用的方法，影片的这个情节也引起了她们的共鸣。

    很快，在上课的范平就迎来了久违的李晓熙，不过李晓熙的邀请却被范平拒绝了，理由自然是不能逃课。可是当第二堂课网开始的时候，教授突然把范平叫了起来，并直接给他了假期。

    影片里面的范平摸不着头脑。影院内的观众同样也是，许多大学生都知道要教授主动给假是多么一件不可思议的事情，可是现在却发生在了范平了身上，可是接下来的一幕却解释了所有人的疑惑，而整个音乐的笑声也达到了播放到现在的最高潮。

    “你跟我们教授说了什么？”

    “哦，没什么，我就是说我要去做人流，而你确实孩子的爸爸。

    此话一出，观众顿时全部笑翻，就连坐在最前排的柴智屏等人也都忍不住矜持，开怀大笑起来。而后面的观众甚至有的直接捂着肚子大笑起来，尤其看到范平挣扎着想要回去解释的样子，甚至有人都笑出了眼泪。

    “太有意思了，李晓熙怎么能相处这么绝的办法，哈哈哈哈哈，不行了，我笑的肚子都疼了。”

    “范平太可怜了，好有意思！！！”

    在观众的爆笑声中，范平和李晓熙一起去游乐场，范平还看了李晓熙的剧本大纲小故事一个接着一个不断，笑料也是百出，整个影院的气氛也弥漫着开心，虽然影片才进行到了一半，可是已经完全让观众爱不释手了，赵定此时也完全放下了心中的负担，和观众们一起开心的笑着。

    一本如离不开订阅，这就好比鱼儿离不开水，订阅太少，就好比没了水了鱼，肯定是活不了多久的。希望支持本书，希望本书能长久的朋友能够订阅一下，也算是帮本书一个大忙。，如欲知后事如何，请登陆凶叭 。章节更多，支持作者，支持正版阅读！        
191.首映式（下）
            片继续播放。在片笑声中，范平和李晓熙也度讨了许的时光，尤其是范平的那句：“您所呼叫的号码有误，或该用户不再服务区。请稍候再拨简直逗翻了全场。现在所有人也都抛下了最初的矜持，跟着大家一起哈哈大笑起来，怪也只能怪这电影拍的实在是太有意思了。

    接下来，范平的任性让观众知道了李晓熙的暴力式温柔，而逃兵事件更是让观众了解了这个看似坚强的女孩同样也有着一颗柔软的心。同时也对她的那份感情更是好奇，到底是什么样的男孩才能够得到李晓熙那深深的爱，而范平那颗浪漫的心也感动不少的女孩，虽然关键时刻他却是很懦弱，不过这确让一些很有保护欲的女孩子动了心思。

    随着剧情发展，范平和李晓熙又回到了嘻嘻哈啥的日子，在列车上，两人打赌事件。让所有本来笑的肚子疼的观众差点没笑抽过去。

    在范平首赢一局后，李晓熙的脸色顿时变了，这也怪范平太过嚣张。竟然完全忘记里了李晓熙的可怕之处，果然接下来的报应就来了。

    一队士兵迈着整齐的步伐走进了车厢。范平和李晓熙都数着这一队士兵的步数，很快范平就露出了笑脸，因为按照他的计算，这一队士兵恐怕都要迈着右脚跨过红线。

    可惜的是天有不测风云，就在范平的嚣张已经写在脸上的时候，这队当兵的长官突然喊了一声：“左脚换右脚！”

    天啊，仅仅就差了那么一步。可就是这一步之差，这一队的官兵金部都是左脚跨过了红线，就连最后的军官都是如此，李晓熙胜利的笑容同时怪在了脸上，而范平早就绝望的目瞪口呆了。

    “你一定要打么？。范平泪眼汪汪的望向李晓熙，那股可怜劲让影院不少的女孩子都发出一声低呼。

    “直到天空为什么是蓝色的么？”李晓熙没有回答范平，反而反问道。

    “因为大气折射阳光，那个”可是范平还没有说完，李晓熙就打断了她的话。

    “才不是，是因为有我！我希望它是蓝色，它就是蓝色的了。知道火为什备那么炙热么？也是因为我，是我希望它热，所以它才会热，那你又知道台湾为什么会有各种各样的天气么？”

    “也是因为你。”范平偷偷的撇了撇嘴，敷衍般的奉承着。

    “对了，那你知道你为什么会出生么？我告诉那也是因为我！”

    “呀！你胡说什么呢，我可是比你年纪还大呢。”李晓熙此话一出。范平顿时不乐意了，立刻反驳道。

    “无知，你知道“迎接，这个词么？彼德先于耶稣来到这个世间，就是为了迎接耶稣的降生而做准备，你明白了么？”

    李晓熙大道理一套一套的，范平的一张笨嘴又哪是她的对手，很快李晓熙的大巴掌就已经呼在了范平的脸上，一声声的巨响，看的赵定都觉得心在抽抽。不过其实这种打法并不会有多疼，不过。就这样拍上去。脸蛋还是会红红，赵定可记的当初拍完这场戏，可是最最敷了一下午的冰袋呢。

    打壁球，比试剑道，李晓熙又一次展示她惊人的天赋，而范平则和他的名字一样，在各项运动丰都表现的十分平凡，甚至完全可以称得上愚笨了，不过也正是因为他什么事情都做的笨笨的，这也更衬托出李晓熙天才的一面。

    而在公园和李晓熙换鞋来穿，看着范平穿着高跟鞋奔跑在操场上。追逐着李晓熙的时候，大家在大笑的同时，也不得不感叹编剧竟然能创造出这么多有意思的小事情。虽然这些事情看上去十分的简单 甚至在生活中随意就可以做出，但是却很少有人尝试过，此时拿到电影里播出后，几乎所有的少男少女们都觉得这些小事充满了浪漫，让人回味。甚至坐在电影屏幕前的观众似乎都能感觉到范平和李晓熙之间的那股甜蜜。

    不过事情也是一帆风顺，一场大雨天，范平为了给李晓熙送手提包。终于被其父母发现，李晓熙的父母是坚决反对两个孩子在一起 无奈之下，李晓熙也被父母管严，估计很长时间都没有机会去见范平了。

    就在观众为恋人捏一把汗的时候，剧情竟然直接跳过了一大段，此时范平趴在自习室的书桌上。无聊的打着盹，手机突然响了起来。

    接通电话后，那边李晓熙依然充满活力的声音响起，让本来迷迷糊糊的范平也瞬间坐直，交谈中，范平也知道明天就已经是自己和李晓，熙认识的第一百天了，而李晓熙提出的要求就是在第一百天的时候，让范平来到她们的女子高校，为她献上一朵玫瑰。

    范平本来还想拒绝，可惜李晓熙根本没有给他这个机会，回到家后的范平仔细想了想，突然发现自己似乎还有一点期待，等到第二天，范平似乎也下定了决心，墨镜，口罩，大风衣，武装的就像是一个特务，然后还提了一个专门送快递的铁盒子。不过里面放的却是一枝玫瑰。

    有惊无险的度过了警卫那一关，范平也来到了李晓熙所要举行演出的会场内，当范平打开门的那一霎那，所有人的一几部集中在了范平的脸卜，弄得范平都不由得有此紧张。师协次阵轻柔的钢琴声传来，让范平的目光再也离不开台上的那个女孩了。

    李晓熙一袭洁白的长裙坐在钢琴前，轻轻的弹奏着一首“卡农”那淡雅轻柔的让子，也让所有的观众为之眼前一亮，原本暴力的女孩也有这么文静的一霎那。这也让不少的男人感叹女孩的多变。

    范平就这么目瞪口呆的摘掉了口罩，摘掉了毒镜，也拿出了早就准备好的玫瑰。伴随着卡农那优雅的节奏，一步一步的走到台前。

    此时李晓熙也站了起来，范平在所有人期待的目光中，勇敢的踏前了一步，在所有人的面前，将玫瑰献给了李晓熙，本来天生豪爽的小熙在这一剪脸上也爬上了红晕，而观看演出的学生更是全都站了起来，为这甜蜜的两人献上了祝福的掌声。

    经过这件事情后，两人的感情明显又进了一步，一起穿着初中的制服出入游乐场所，一起跳舞，一起唱歌，一起喝酒开口几，可惜欢乐的时光总走过的很快，范平和李晓熙来往的消息又被李晓熙的父母知道了。

    这一次李晓熙的父母似乎真的动真格的了，竟然为李晓熙安排了相亲的对象，而本来也在相亲的范平在接到李晓熙的电话后，还是义无反顾的冲了过去。当然，也不抛除他发现自己的相亲对象竟然是人妖的事实。

    “逗死我了，范平怎么总是这么倒霉了，相亲竟然还会碰上这种事情。”

    “哈哈哈哈，让范平拒绝李晓熙的电话，遭报应了吧，这是老天让范平去找李晓熙呢”。

    “嗯，我觉得也是，这是天意，哈哈。”

    所有的观众在这一刻都忍不住笑成了一片，就连赵定也笑的捂住了嘴，其实演这个人妖的演员可是个地地道道的女人，不过这种事情显然观众是不知道的，不过赵裳要的也正是这种效果，喜剧喜剧，就是要给人带来欢笑才对嘛。

    范平在李晓熙的催促下来到了酒店，在这里范平也见到了李晓熙相亲的对象，是一位医生，看上去成熟稳重，长的也不赖，而且谈吐幽默风趣，让范蒋不自觉有了一种自卑的情绪滋生在心中。范平并不知道李晓熙是如何想的，不过范平眼中的那一丝失落到时让所有的观众都感觉到了，这也让不少在场的女孩子捂住了心口，为范平心疼不已。趁着李晓熙借口匕厕所的时候。范平也说出了自己的心理话。

    “第一不要叫她温柔。第二不要让她喝三杯以上。否则她见人就打。一定要喝咖啡。如果她打你，一定要装得很疼；如果真的很疼，那要装得没事。你们认识的第 00天。一定要去她班上送一支玫瑰。她会很喜欢。你一定要会击剑、打壁球。另外，还要随时有蹲监狱的准备。如果她说她会杀了你。那么不要当真。这样你还能好受些。如果她的鞋穿着不舒服，要和她换。最后，她喜欢写东西，要好好鼓励她。”

    范平在嘱咐这一段话的时候，目光里闪动的全是体贴与温柔，虽然每件事情都似乎是微不足道的小事。却完完全全的概括出了李晓熙的习惯。电影里的女孩子看到这一幕的时候甚至已经悄悄的抹起了泪水。而一些男孩子的眼光也都含起了眼泪。显然都被这一幕感动了。

    范平走了。《办既 》那动人又熟悉的旋律也随之响起。在李晓熙回来后医生告诉他的，并且把范平说的话一字不拉的说给李晓熙听。那一条条，一句句的嘱咐，让李晓熙真正认清楚了自己心里喜欢的那个人是谁，在医生诧异的目光下。李晓熙说了一句再见便立刻跑出了餐厅，追寻起范平的身影。

    “加油啊！！！小熙你一定耍追到范平！”一个女孩子双手紧扣在胸前，可能是太过紧张的原因，两只手握在一起的力量过大，整个手指间都已经发白了，不过女孩毫不自知，眼睛死死的盯着大屏幕，为李晓，熙和范平的爱情紧张的祈祷着。

    很多人也和这个女孩在做同样的事情，可是在车站李晓熙和范平一次次的错过让这些女孩的心都提到了嗓子眼，随之高潮终于来临了，李晓熙竟然直接冲到了播音室，对折话筒大喊道。

    “范平！！！范平！！”。

    虽然播音员仍在直播，李晓熙内心焦急，却也只能时不时的插嘴，不过她没发现的是，在另外一侧的监视屏幕中，站在车站前的范平已经听到了她的喊声，正朝着播音室跑来。

    范平刚到门口，李晓熙也在这时接过了话筒。

    “范平，你在哪里？我在到处找你！范平，到扶梯这来好么？如果你不来你就死定了，快来，快来！！！”

    李晓熙说完这段话后，内心焦虑。自然而然的捋了一下头发，却发现范平竟然就站在录音室中，朝自己慢慢的走来，当范平看着李晓熙那微红的双眼时，再也忍不住心里的那股冲动，上前狠狠的抱住了她。

    “谁让你抱我的！！”。就在所有的观众为这感人的一幕流泪不止时。李晓熙的一拳立刻让所有的观众张大了嘴一玉教发清楚听到身边个男孩年呐呐的说着：，泣才些外便心友的本色啊。”

    听到这句话，赵震也忍不住笑了，野蛮女友的魅力其实就在这里，那就走出乎所有人的想象，又用野蛮表现出一种另类的温柔，所以李晓熙虽然是野蛮的，但是却让所有的男孩都觉得不讨厌，甚至可以说对其有了一种疯狂的爱，这种有别于平常见惯了的温柔，更是一番独特的风味。

    灿情很快就到了山顶离别的日子了。李晓熙哭着大喊对不起，那泪流不止的样子顿时让在场的男士也心碎不已，有如此女子相伴，夫复何求？在这一刻。整个影院的抽泣声也响成了一片，甚至来前排的柴智屏都轻轻的抹了一下眼角，而李安导演虽然没有表现出多么夸张的表情。可是眼神中的赞赏也是藏不住的。

    “柴台长，这部电影很不错。剧情很巧妙，几个小演员表现的也非常好，我希望下次我们也能有合作的机会。”在大家都忙着抹眼泪的功夫。李安却悄悄的碰了一下身边的柴智屏，说了这么一番话。

    柴智屏一听，精神顿时来了，心中那本来的伤感也被这个惊喜给冲击到无影无边，要知道李安可算是台湾导演的阳 了，虽然这一位导演几乎都在香港和大陆拍戏，不过这也不影响台湾人对其的尊重，而他也被认为是台湾电影圈最后的曙光。

    而有了李安这个国际大导演的支持。赵晨和安以轩绝对是搭上顺风车了，要知道李安的上一部卧虎藏龙可是字奥斯卡也风头尽出的，所以李安导演表现出了合作的欲望。又怎么能够让柴智屏不开心，不兴奋？

    观众可不知道前面的那些大人物已经开始了秘密的交易，现在他们可都沉浸在电影的剧情中无法自拔呢。火车上遗憾的错过让很多女孩子直接痛哭了出来，尤其是范平那略带着淡淡忧伤的回忆，更是让她们的眼泪如同不要钱一般一直滴落。

    就在所有人都认为结束了的时候。故事却又来了一个峰回路转，看着李晓熙那熟悉的背影又出现在了列车上，几乎一瞬间，所有的女孩又都收起了眼泪，紧盯着屏幕不放。当最后两人相遇在了餐厅，范平的姑妈道破事情的一切，而范平也和李晓熙偷偷牵起了手的那一霎那”

    竟然不少的女孩子又哭了起来。结局是完美的啊，怎么又哭了？赵客相当的疑惑，可是悄悄的那各一问，他才明白，就是因为范平和李晓，熙终于如同命中注定一般又走到了一起，才让这些女孩子的眼泪又爆发了出来，对此赵客也只能无奈的笑了笑。

    随着片尾的音乐响起，赵定也悄悄的离开了座位，因为作为主创人员之一，他还要和柴智屏一起站在台上接受观众的掌声并向观众致谢，而观众们一会也都会领到一张观后评价表格，来看看整部影片给观众们的感受到底如何。

    赵容回到化妆间后，发现安以轩的眼睛也是红红的，显然是哭的很凶。而化妆师也正在为她补妆呢。

    “喂，以轩，这个是你自己演的电影，怎么还哭成这样，真是丢丢脸。”

    赵定玩笑般的嘲笑换来的便是安以轩一个大大的白眼，就见安以轩没好气的说道：“哼，没良心的家伙，那么感人的电影你都不哭，坏蛋”。

    赵定一听，冷汗顿时布满额头。什么时候自己成了没良心的家伙了？不过赵发还没来得及反驳，便被柴智屏叫了出去，因为此时电影院的灯光也已经亮起，主创人员必须赶到前台了。

    柴智屏带着赵震和安以轩网一上台，便立刻迎来了一阵撤响全场的掌声，所有的观众的站了起来，使劲的拍着手掌，柴智屏很清楚，这掌声都是送给自己身后两个演员的，看着观众眼中那热切的眼神，柴智屏心中也不自觉的升起一丝自豪。

    赵客带头，给所有的观众鞠躬。并说了一些场面话，观众这才不舍的离开了影院，到面外领眼泪查表格了，而赵震和安以轩可不接离开。因为在场的嘉宾赵震可还要一一感谢呢。

    赵发很有礼貌的和所有人一一握手。那些嘉宾也都拍了拍赵定的肩膀，亲切的幕示出对这个晚辈的厚爱。李安更是用外国人打招呼的方式，和赵震轻轻的拥抱了一下。

    “小伙子，你真是越来越出色了。我很欣赏你，希望我们下一次也能有合作的机会，还有这个小女孩，也很不错，我很看好你们。

    李安一番赞赏的话语说的很明白。其中表达出来的邀请含义赵定也是听的明明白白，有这么一个国际大导演青睐自己这些菜鸟演员，赵宋自然拉着安以轩连连感谢，而柴智屏在一旁早就乐开了花，看来李安这条线是搭上了。很快，首映式的调查表也收了上来，柴智屏，戴立忍还有赵定和安以轩在看到工作人员拿着表格会来后立巍第一时间就扑了上去，好的结果已经在他们的预料之中，可是观众的评价他们还是迫不及待的想要去看一下，，

    片继续播放。在片笑声中，范平和李晓熙也度讨了许的时光，尤其是范平的那句：“您所呼叫的号码有误，或该用户不再服务区。请稍候再拨简直逗翻了全场。现在所有人也都抛下了最初的矜持，跟着大家一起哈哈大笑起来，怪也只能怪这电影拍的实在是太有意思了。

    接下来，范平的任性让观众知道了李晓熙的暴力式温柔，而逃兵事件更是让观众了解了这个看似坚强的女孩同样也有着一颗柔软的心。同时也对她的那份感情更是好奇，到底是什么样的男孩才能够得到李晓熙那深深的爱，而范平那颗浪漫的心也感动不少的女孩，虽然关键时刻他却是很懦弱，不过这确让一些很有保护欲的女孩子动了心思。

    随着剧情发展，范平和李晓熙又回到了嘻嘻哈啥的日子，在列车上，两人打赌事件。让所有本来笑的肚子疼的观众差点没笑抽过去。

    在范平首赢一局后，李晓熙的脸色顿时变了，这也怪范平太过嚣张。竟然完全忘记里了李晓熙的可怕之处，果然接下来的报应就来了。

    一队士兵迈着整齐的步伐走进了车厢。范平和李晓熙都数着这一队士兵的步数，很快范平就露出了笑脸，因为按照他的计算，这一队士兵恐怕都要迈着右脚跨过红线。

    可惜的是天有不测风云，就在范平的嚣张已经写在脸上的时候，这队当兵的长官突然喊了一声：“左脚换右脚！”

    天啊，仅仅就差了那么一步。可就是这一步之差，这一队的官兵金部都是左脚跨过了红线，就连最后的军官都是如此，李晓熙胜利的笑容同时怪在了脸上，而范平早就绝望的目瞪口呆了。

    “你一定要打么？。范平泪眼汪汪的望向李晓熙，那股可怜劲让影院不少的女孩子都发出一声低呼。

    “直到天空为什么是蓝色的么？”李晓熙没有回答范平，反而反问道。

    “因为大气折射阳光，那个”可是范平还没有说完，李晓熙就打断了她的话。

    “才不是，是因为有我！我希望它是蓝色，它就是蓝色的了。知道火为什备那么炙热么？也是因为我，是我希望它热，所以它才会热，那你又知道台湾为什么会有各种各样的天气么？”

    “也是因为你。”范平偷偷的撇了撇嘴，敷衍般的奉承着。

    “对了，那你知道你为什么会出生么？我告诉那也是因为我！”

    “呀！你胡说什么呢，我可是比你年纪还大呢。”李晓熙此话一出。范平顿时不乐意了，立刻反驳道。

    “无知，你知道“迎接，这个词么？彼德先于耶稣来到这个世间，就是为了迎接耶稣的降生而做准备，你明白了么？”

    李晓熙大道理一套一套的，范平的一张笨嘴又哪是她的对手，很快李晓熙的大巴掌就已经呼在了范平的脸上，一声声的巨响，看的赵定都觉得心在抽抽。不过其实这种打法并不会有多疼，不过。就这样拍上去。脸蛋还是会红红，赵定可记的当初拍完这场戏，可是最最敷了一下午的冰袋呢。

    打壁球，比试剑道，李晓熙又一次展示她惊人的天赋，而范平则和他的名字一样，在各项运动丰都表现的十分平凡，甚至完全可以称得上愚笨了，不过也正是因为他什么事情都做的笨笨的，这也更衬托出李晓熙天才的一面。

    而在公园和李晓熙换鞋来穿，看着范平穿着高跟鞋奔跑在操场上。追逐着李晓熙的时候，大家在大笑的同时，也不得不感叹编剧竟然能创造出这么多有意思的小事情。虽然这些事情看上去十分的简单 甚至在生活中随意就可以做出，但是却很少有人尝试过，此时拿到电影里播出后，几乎所有的少男少女们都觉得这些小事充满了浪漫，让人回味。甚至坐在电影屏幕前的观众似乎都能感觉到范平和李晓熙之间的那股甜蜜。

    不过事情也是一帆风顺，一场大雨天，范平为了给李晓熙送手提包。终于被其父母发现，李晓熙的父母是坚决反对两个孩子在一起 无奈之下，李晓熙也被父母管严，估计很长时间都没有机会去见范平了。

    就在观众为恋人捏一把汗的时候，剧情竟然直接跳过了一大段，此时范平趴在自习室的书桌上。无聊的打着盹，手机突然响了起来。

    接通电话后，那边李晓熙依然充满活力的声音响起，让本来迷迷糊糊的范平也瞬间坐直，交谈中，范平也知道明天就已经是自己和李晓，熙认识的第一百天了，而李晓熙提出的要求就是在第一百天的时候，让范平来到她们的女子高校，为她献上一朵玫瑰。

    范平本来还想拒绝，可惜李晓熙根本没有给他这个机会，回到家后的范平仔细想了想，突然发现自己似乎还有一点期待，等到第二天，范平似乎也下定了决心，墨镜，口罩，大风衣，武装的就像是一个特务，然后还提了一个专门送快递的铁盒子。不过里面放的却是一枝玫瑰。

    有惊无险的度过了警卫那一关，范平也来到了李晓熙所要举行演出的会场内，当范平打开门的那一霎那，所有人的一几部集中在了范平的脸卜，弄得范平都不由得有此紧张。师协次阵轻柔的钢琴声传来，让范平的目光再也离不开台上的那个女孩了。

    李晓熙一袭洁白的长裙坐在钢琴前，轻轻的弹奏着一首“卡农”那淡雅轻柔的让子，也让所有的观众为之眼前一亮，原本暴力的女孩也有这么文静的一霎那。这也让不少的男人感叹女孩的多变。

    范平就这么目瞪口呆的摘掉了口罩，摘掉了毒镜，也拿出了早就准备好的玫瑰。伴随着卡农那优雅的节奏，一步一步的走到台前。

    此时李晓熙也站了起来，范平在所有人期待的目光中，勇敢的踏前了一步，在所有人的面前，将玫瑰献给了李晓熙，本来天生豪爽的小熙在这一剪脸上也爬上了红晕，而观看演出的学生更是全都站了起来，为这甜蜜的两人献上了祝福的掌声。

    经过这件事情后，两人的感情明显又进了一步，一起穿着初中的制服出入游乐场所，一起跳舞，一起唱歌，一起喝酒开口几，可惜欢乐的时光总走过的很快，范平和李晓熙来往的消息又被李晓熙的父母知道了。

    这一次李晓熙的父母似乎真的动真格的了，竟然为李晓熙安排了相亲的对象，而本来也在相亲的范平在接到李晓熙的电话后，还是义无反顾的冲了过去。当然，也不抛除他发现自己的相亲对象竟然是人妖的事实。

    “逗死我了，范平怎么总是这么倒霉了，相亲竟然还会碰上这种事情。”

    “哈哈哈哈，让范平拒绝李晓熙的电话，遭报应了吧，这是老天让范平去找李晓熙呢”。

    “嗯，我觉得也是，这是天意，哈哈。”

    所有的观众在这一刻都忍不住笑成了一片，就连赵定也笑的捂住了嘴，其实演这个人妖的演员可是个地地道道的女人，不过这种事情显然观众是不知道的，不过赵裳要的也正是这种效果，喜剧喜剧，就是要给人带来欢笑才对嘛。

    范平在李晓熙的催促下来到了酒店，在这里范平也见到了李晓熙相亲的对象，是一位医生，看上去成熟稳重，长的也不赖，而且谈吐幽默风趣，让范蒋不自觉有了一种自卑的情绪滋生在心中。范平并不知道李晓熙是如何想的，不过范平眼中的那一丝失落到时让所有的观众都感觉到了，这也让不少在场的女孩子捂住了心口，为范平心疼不已。趁着李晓熙借口匕厕所的时候。范平也说出了自己的心理话。

    “第一不要叫她温柔。第二不要让她喝三杯以上。否则她见人就打。一定要喝咖啡。如果她打你，一定要装得很疼；如果真的很疼，那要装得没事。你们认识的第 00天。一定要去她班上送一支玫瑰。她会很喜欢。你一定要会击剑、打壁球。另外，还要随时有蹲监狱的准备。如果她说她会杀了你。那么不要当真。这样你还能好受些。如果她的鞋穿着不舒服，要和她换。最后，她喜欢写东西，要好好鼓励她。”

    范平在嘱咐这一段话的时候，目光里闪动的全是体贴与温柔，虽然每件事情都似乎是微不足道的小事。却完完全全的概括出了李晓熙的习惯。电影里的女孩子看到这一幕的时候甚至已经悄悄的抹起了泪水。而一些男孩子的眼光也都含起了眼泪。显然都被这一幕感动了。

    范平走了。《办既 》那动人又熟悉的旋律也随之响起。在李晓熙回来后医生告诉他的，并且把范平说的话一字不拉的说给李晓熙听。那一条条，一句句的嘱咐，让李晓熙真正认清楚了自己心里喜欢的那个人是谁，在医生诧异的目光下。李晓熙说了一句再见便立刻跑出了餐厅，追寻起范平的身影。

    “加油啊！！！小熙你一定耍追到范平！”一个女孩子双手紧扣在胸前，可能是太过紧张的原因，两只手握在一起的力量过大，整个手指间都已经发白了，不过女孩毫不自知，眼睛死死的盯着大屏幕，为李晓，熙和范平的爱情紧张的祈祷着。

    很多人也和这个女孩在做同样的事情，可是在车站李晓熙和范平一次次的错过让这些女孩的心都提到了嗓子眼，随之高潮终于来临了，李晓熙竟然直接冲到了播音室，对折话筒大喊道。

    “范平！！！范平！！”。

    虽然播音员仍在直播，李晓熙内心焦急，却也只能时不时的插嘴，不过她没发现的是，在另外一侧的监视屏幕中，站在车站前的范平已经听到了她的喊声，正朝着播音室跑来。

    范平刚到门口，李晓熙也在这时接过了话筒。

    “范平，你在哪里？我在到处找你！范平，到扶梯这来好么？如果你不来你就死定了，快来，快来！！！”

    李晓熙说完这段话后，内心焦虑。自然而然的捋了一下头发，却发现范平竟然就站在录音室中，朝自己慢慢的走来，当范平看着李晓熙那微红的双眼时，再也忍不住心里的那股冲动，上前狠狠的抱住了她。

    “谁让你抱我的！！”。就在所有的观众为这感人的一幕流泪不止时。李晓熙的一拳立刻让所有的观众张大了嘴一玉教发清楚听到身边个男孩年呐呐的说着：，泣才些外便心友的本色啊。”

    听到这句话，赵震也忍不住笑了，野蛮女友的魅力其实就在这里，那就走出乎所有人的想象，又用野蛮表现出一种另类的温柔，所以李晓熙虽然是野蛮的，但是却让所有的男孩都觉得不讨厌，甚至可以说对其有了一种疯狂的爱，这种有别于平常见惯了的温柔，更是一番独特的风味。

    灿情很快就到了山顶离别的日子了。李晓熙哭着大喊对不起，那泪流不止的样子顿时让在场的男士也心碎不已，有如此女子相伴，夫复何求？在这一刻。整个影院的抽泣声也响成了一片，甚至来前排的柴智屏都轻轻的抹了一下眼角，而李安导演虽然没有表现出多么夸张的表情。可是眼神中的赞赏也是藏不住的。

    “柴台长，这部电影很不错。剧情很巧妙，几个小演员表现的也非常好，我希望下次我们也能有合作的机会。”在大家都忙着抹眼泪的功夫。李安却悄悄的碰了一下身边的柴智屏，说了这么一番话。

    柴智屏一听，精神顿时来了，心中那本来的伤感也被这个惊喜给冲击到无影无边，要知道李安可算是台湾导演的阳 了，虽然这一位导演几乎都在香港和大陆拍戏，不过这也不影响台湾人对其的尊重，而他也被认为是台湾电影圈最后的曙光。

    而有了李安这个国际大导演的支持。赵晨和安以轩绝对是搭上顺风车了，要知道李安的上一部卧虎藏龙可是字奥斯卡也风头尽出的，所以李安导演表现出了合作的欲望。又怎么能够让柴智屏不开心，不兴奋？

    观众可不知道前面的那些大人物已经开始了秘密的交易，现在他们可都沉浸在电影的剧情中无法自拔呢。火车上遗憾的错过让很多女孩子直接痛哭了出来，尤其是范平那略带着淡淡忧伤的回忆，更是让她们的眼泪如同不要钱一般一直滴落。

    就在所有人都认为结束了的时候。故事却又来了一个峰回路转，看着李晓熙那熟悉的背影又出现在了列车上，几乎一瞬间，所有的女孩又都收起了眼泪，紧盯着屏幕不放。当最后两人相遇在了餐厅，范平的姑妈道破事情的一切，而范平也和李晓熙偷偷牵起了手的那一霎那”

    竟然不少的女孩子又哭了起来。结局是完美的啊，怎么又哭了？赵客相当的疑惑，可是悄悄的那各一问，他才明白，就是因为范平和李晓，熙终于如同命中注定一般又走到了一起，才让这些女孩子的眼泪又爆发了出来，对此赵客也只能无奈的笑了笑。

    随着片尾的音乐响起，赵定也悄悄的离开了座位，因为作为主创人员之一，他还要和柴智屏一起站在台上接受观众的掌声并向观众致谢，而观众们一会也都会领到一张观后评价表格，来看看整部影片给观众们的感受到底如何。

    赵容回到化妆间后，发现安以轩的眼睛也是红红的，显然是哭的很凶。而化妆师也正在为她补妆呢。

    “喂，以轩，这个是你自己演的电影，怎么还哭成这样，真是丢丢脸。”

    赵定玩笑般的嘲笑换来的便是安以轩一个大大的白眼，就见安以轩没好气的说道：“哼，没良心的家伙，那么感人的电影你都不哭，坏蛋”。

    赵定一听，冷汗顿时布满额头。什么时候自己成了没良心的家伙了？不过赵发还没来得及反驳，便被柴智屏叫了出去，因为此时电影院的灯光也已经亮起，主创人员必须赶到前台了。

    柴智屏带着赵震和安以轩网一上台，便立刻迎来了一阵撤响全场的掌声，所有的观众的站了起来，使劲的拍着手掌，柴智屏很清楚，这掌声都是送给自己身后两个演员的，看着观众眼中那热切的眼神，柴智屏心中也不自觉的升起一丝自豪。

    赵客带头，给所有的观众鞠躬。并说了一些场面话，观众这才不舍的离开了影院，到面外领眼泪查表格了，而赵震和安以轩可不接离开。因为在场的嘉宾赵震可还要一一感谢呢。

    赵发很有礼貌的和所有人一一握手。那些嘉宾也都拍了拍赵定的肩膀，亲切的幕示出对这个晚辈的厚爱。李安更是用外国人打招呼的方式，和赵震轻轻的拥抱了一下。

    “小伙子，你真是越来越出色了。我很欣赏你，希望我们下一次也能有合作的机会，还有这个小女孩，也很不错，我很看好你们。

    李安一番赞赏的话语说的很明白。其中表达出来的邀请含义赵定也是听的明明白白，有这么一个国际大导演青睐自己这些菜鸟演员，赵宋自然拉着安以轩连连感谢，而柴智屏在一旁早就乐开了花，看来李安这条线是搭上了。很快，首映式的调查表也收了上来，柴智屏，戴立忍还有赵定和安以轩在看到工作人员拿着表格会来后立巍第一时间就扑了上去，好的结果已经在他们的预料之中，可是观众的评价他们还是迫不及待的想要去看一下，，        
192.野蛮风潮席卷世界
            映式的地点是在剑北寰宇的第一影院，众也是寰宇集困联力韦整修的一家影院，总共能容纳观众一千两百名，所有的设施也是世界最顶级的配置，而且附属设施也是极其丰富小型超韦小型快餐店，饮料店，还有小型的诊所，可谓是考虑到了方方面面的需求，绝对是整个台湾最奢侈最豪华的影院，没有之一。

    今天来参加首映的除了一些记者外，观众一共有一千名，一小部分是政府工作的年轻职员，而剩下的大多是从寰宇会员中挑选出来的幸运儿。一千名观众的调查表格很快就收了上来。同时调查员也已经把观众满意度统计了出来。

    “满意度呕院，废票 鳃，那么意味着”戴立忍看了看统计表后。回头忘了一眼柴智屏和赵宾等人。大家突然一口同声的大喊道：“没有不满意的人！”

    而真责这家影院的经理此时也激动的从座位上站了起来，兴奋的说道：“我在台湾开影院已经几十今年头了。这么多年，除了那些外国或是香港的大片外，咱们台湾就没有出国一个无差评的影片，没想到今天终于让我又看到了一部经典，太好了！我太高兴了！！！”

    看着兴奋到连坐都坐不住的影院负责经理，在场的众人，尤其是在这个行业摸爬滚打很多年的戴立忍和柴智屏，无不喘嘘不已，曾几何时。电影对于台湾人已经是一个陌生的词汇，曾几何时，朵湾的电影被人偶尔提起的竟然只是毫不入流的三级片，心酸的历程让所有人都赶到唏嘘，而负责影院的经理如此失态，也是情有可原。

    “一干人有卿个给了十分满意的结果，只有 3个人不予置评，这么高的评价，我也没有料想到。”戴立忍低着头，极力忍住内心的激动。要不是身为导演，戴立忍恐怕第一个就会从座位上跳起来。

    而赵定和安以轩这两个新人菜鸟到时无法体会老一辈的心情。他们更多关注的确实一些观众在调查表下面写的评价和观后感。

    “范平和小熙的爱情让我知道。上帝对缘分的安排都是有道理的。真正的有缘人，不会因为中间几次的擦肩而过而不能在一起。只要心中有着对方，缘分所至，爱必能圆。而命运就是给相爱的人建造一座机会的桥梁，影片的开始到结束，无不诠释着这一点，这也让我在最后一秒都为之感动和兴奋。”

    “这部充斥着浪漫元素的影片，让我仿佛置身在一个甜蜜的国度，但是仔细回味，更让我懂了得了，爱你一个人就要懂愕包容她的一切。范平总结的那几句话，处处都体现了他对小熙的包容，只有这种爱。才能走的长久，才能最终幸福。”

    “看着这让人哭让人笑的电影。听着赵裳那熟悉的四沾吨 ，似乎周遭的一切都消失在了眼前，在这一百多分钟的时间内，我的眼前只有《我的野蛮女友》。”

    一段段的影评，全部都是赞扬，有的甚至篇幅达到数百字，足可见这些观众的用心程度，赵震看过还好。安以轩到时完全着迷进去了，观众的每一句赞美她都不愿意放过。哪怕只是一句“好看”安以轩都要笑上半天，惹得周遭的柴智屏等人也被这个丫头逗得哈哈大笑。

    电影首战告捷，几个主创一起选择来一场私人的聚餐，举办的地点则放在了柴智屏的家中。现在的柴智屏可不是原先那个小制作公司的老板了，有着寰宇鳃股份的可是实打实的亿万富翁，家中原先的小楼现在也换成了带着独立院子的别墅，生活条件提高了不止一个档次。

    当赵定等人来到柴智屏的家中后，赵定便立刻被柴智屏的宝贝女儿小雅给缠上了，这个长的像小土拨鼠的女孩最爱粘的便是赵定，因为赵定每一次上门不是给她带她最爱的玩具，要么就是买一堆零食，今天自然也不例外，最新的一套芭比娃娃加上一大盒的巧克力，顿时让小雅笑开了花。

    “这是柴姐的女儿么。我叫安以轩，你的名字是什么？。”安以轩看着赵发陪着小雅玩闹。也走上前去，笑着和她打了声招呼。

    “叫我小雅就好，志玲姐姐还有旺姐姐们都叫我小雅的。”小雅挠了挠头，腼腆的说道，眼前的大姐姐让她觉得好漂亮，恐怕除了志玲姐姐和妈妈外，还没有比这个姐姐漂亮的女生呢，现在这个小丫头的脑海中想的全是长大以后希望能和眼前这个大姐姐一个样子。

    “那我以后就叫你小雅啦，那你以后就叫我以轩姐姐，好不好。”安以轩把小指伸到小雅面前。等待她的答复。

    “好呀，以轩姐姐，拉钩，上吊，一百年不许妾。小雅伸出自己的小指，勾住了安以轩的小指，笑着说道。

    赵定在一旁看着安以轩像模像样的哄着小孩，也会心一笑，没想到她竟然这么懂得讨好女孩子的心。这样的女生在现在可是很少见了。赵客就见过许多女孩，看到小孩凑上来后便摆出一脸嫌恶的样子，叭的女孩让赵定不得不猜想“如果日后她有了孩羊，她必凹必么样对待自己的小孩。

    在柴智屏的张罗下，烤架马上就架好了，上好的牛排肉，红红绿绿的各式蔬菜瓜果也渐渐堆满了桌子，大家一边品尝着烧烤，一边谈论着电影，时间不知不觉中流逝，很快也到了散席的时候。

    赵定自然承担起了负责送安以轩的任务，在饭桌上，赵定就一口酒都没有沾，毕竟明天还要跑宣传，如果今天醺酒那又成什么样子。赵定的自觉性让柴智屏也很满意，其实她也根本就没准备拿酒出来，最后大家也都是喝的果汁，这倒也误不了开车。

    安以拜网上车就直接睡着了。这一天她的神经可是一直紧绷着。最后得到了好的结果后，又出奇的兴奋，此时完全放松下来后不累才怪，赵定看到后，只是默默的将外套脱下盖在了她的身上，现在台北的天气也渐渐转凉，如果正值电影宣传期让让安以轩感冒的话，那可就坏菜了。

    直到寰宇宿舍的楼下前，安以轩才醒来，赵客也没急着要回衣服，而是让安以轩披着。看着赵客眼中的那一抹关爱，安以轩也有些羞涩的低下了头，赵震的好意她没有拒绝。因为盖着这件外套，她的心也觉的格外的温暖。

    第二天报纸就登出了对《我的野蛮女友》这部电影的报道，几乎所有的媒体都一致的发出了赞美，虽然偶尔也有几句不和谐的声音，不过在茫茫的赞美声中，早就没淹没的无影无踪。

    首先作为台湾老牌娱乐报纸“苹果娱乐。便用了四个大篇幅着重报道了《我的野蛮女友》这部电影。

    “这是一部将日本偶像剧的清新细腻、欧州文艺片的浪漫情怀、香港电影的无厘头搞笑合为一体，演化成一段发生在日常生活中的煽情

    。

    而这部《我的野蛮女友》最大的特点就是突出了“野蛮，一词，在这部影片中你会发现，“女人打男人，成为了天经地义，这也成了该片的最大噱头。不过野蛮女友的“野蛮。却不是单纯的打，也不是单纯，的无理取闹，撒泼耍赖，她是把野蛮融入到感情，把感情用另一种方式表达出来。

    野蛮的是她的外面，充满爱的那才是女友真正的心，而《我的野蛮女友》也让喜剧中粮合悲情，喜而不俗，悲而不伤，两者处理得恰到好处。悲喜之间让人得到了更多的启示。”

    随着一大段影评，这位笔者还着重赞美了赵震的音乐，没想到当初的一首四砖吨 放在这部电影中确实如此的相得益彰。简直就像是为这部电影定做的一般，赵定看到后也只是笑了笑，要知道四书本来就是这部电影的主题曲，此时自己只不过是把它放在最适合的位置上罢了。

    不少的报纸写的都和“苹果娱乐，大同小异，对《我的野蛮女友》也都是一通赞美，不过“娱乐名人报，别出心裁的报道到时让赵定眼前一亮。

    同样是赞美二不过娱乐名人报却把更多的篇幅放在了探索电影中的那些神秘东西，其实也就是原先在《我的野蛮女友》的那十大迷。

    不过由于一些特殊的原因，很多谜团只能被赵定删掉，不过很多经典的赵客到时也保留了下来，例如让戴立忍在面摊处小小的客串了一下，又例如那非常有意思的五胞胎兄弟，当初赵客可是为了找上了年纪的五胞胎费尽了脑筋，后来还是一位香港的朋友帮忙才找到，这也是赵定非常得意的一件事情，此时见此事被“娱乐名人报。发现，赵宋心里也有种窃喜的感觉。

    不过让赵定料想不到的是，“娱乐名人报，的这篇报道到时也为赵定这部《我的野蛮女友》票房做出了不少的贡献，不少的观众都冲着这些小谜团又回到影院再看一次。这也让这部电影的票房又拔高了一筹。

    《我的野蛮女友》火了，彻底的火了，自从播出后，街上所有的女学生都换上了平日里最讨厌的校服。对自己的男友也是非打即骂，而赵定在剧中常穿的那几件连帽休闲西服，安以轩的那几件白色连衣裙或是小西服，也成为了所有年轻人的最爱，这也间接救回了几家濒临倒闭的服装厂，甚至坊间传闻，那些被救回来的服装厂还要给赵定送上一副锦旗呢。

    不过这件事情赵震听了后，也完全当笑话一样一笑了之了，到时《我的野蛮女友》那些周边产品的贩卖让赵定更为得意。

    李晓熙所佩戴的项链，男女主角的版玩偶，还有剧中的那一套套精美的服装，只要店主进货，那就不愁没得卖，寰宇的营销部每天都收到了不计其数的订货单，可就算工厂全力开工，也是供不应求。而赵客和安以轩在电影中的那几句台词，也都是现在所有情侣争相模仿的对来

    “你知道天为什备是蓝的么？那是因为有我”

    “如果她打你，一定要装得很痛。如果真的很痛，那要装得没事”

    这些话已经成为了现在台湾情侣间最流行的话语，卜一，二少的女孩子掰着弄指头算自只和男朋友相外怀有多少惭“炸，百天。幻想着自己也卑奏着钢琴在众人的瞩目下接过属于自己的那一朵

    不过这样一来，倒也晋了花店，以往女孩子希望男友送的玫瑰，越多越好 一来这样自己在同学或是同事间很有面子，而来也能体现这个男孩到底爱不爱自己，可是在《我的野蛮女友》播出后，来花店买花的男士几乎都改成了只买一朵，还特别声明这是自己女朋友特别要求的。花店老板对此也只能无奈苦笑。

    在公园，也随处可见一些大男人穿着高跟鞋无奈的跟在一个哈哈大笑的女生后面狂奔，不时的还能碰上一些难兄难弟，几个大男人相视一眼后，都只能无奈苦笑，都是“野蛮，惹得货呀。

    而某不知名报社还发表了一篇报道，自从《我的野蛮女友》播出后。全台湾恋爱男女上涨了足足 够。同样家暴事件的发生概率也是大大的增加，不过在这些增加的家暴事件中。竟然有八成以上都是女打男，问起原因，竟然也都一致声明自己只是想像李晓熙爱范平那样爱自己的

    公。

    这则消息一出也让赵震和安以轩等人顿时笑翻了天，且不论这事情的真假，但是绝对足够好笑就走了，而这些关于《我的野蛮女友》的报道，也成为了目前忙的不可开交的众人日常生活中必不可少的调味品，几乎所有的人也都指着这些报道放松再宣传而疲惫的心。

    赵定他们付出了汗水，自然也是有极大的收获，《我的野蛮女友》这部低成本的小电影在台湾，香港，大陆，日本，东南亚，甚至十分保守的韩国都进行了前后仅仅相差几日的放映，这部投资不到一千万台币的电影却做到了全亚洲无差别的上映。而且这一上映，最少的地区也持续了两个多月。

    在韩国，《我的野蛮女友》一出，顿时便将野蛮风带入了这个民族。同一时段的电影全部败下阵来，即便政府再出台什么保护措施，例如将《我的野蛮女友》播放时间改为大部分民众上班的日子又或者改为半夜，可都阻挡不住民众的热情。连续六周的票房榜冠军就足以说明一切。要不是后来政府强制干预让该片下档，恐怕奇迹收入还会更多。

    在日本，香港等地也同样是如此。野蛮风也彻底席卷了整个亚洲，赵定和安以轩的名字也算是在亚洲彻彻底底红的发紫了。

    这部当年号称“敲开亚洲市场，的韩国先驱电影，此时已经变成了赵定的敲门砖，无论是开放的日本。还是保守的韩国。都没有挡住这股野蛮的风潮，而赵客也算是有了自己第一支代表现性的影视作品。

    之前的《下一站，幸福》虽然感人，但并没有造成如此巨大的轰动，而《穿越时空爱上你》也仅仅是收获了两座与电影几乎无关的奖杯。至于后来的《歌舞青春》，可能是因为在亚洲的关系，虽然也引起了一番风潮，可是却无法行程真正的潮流，直到这部《我的野蛮女友》出现，这股野蛮风也算是把赵宗真正的推向了世界。

    在亚州上映十天左右后。便有欧美各国的电影片商来商谈放映的问题。对此柴智屏自然是大大的欢迎。放映的地方越多，获得的利益自然就越大，更何况这还会给自己旗下的赵宋和安以轩的名气大大增加，柴智屏又哪有不欢迎的道理。

    日子越来越临近圣诞节了，再持续了两个多月的时间里，《我的野蛮女友》带着它那股“野蛮风。也终于在各地的影院下线了，当初任何一位影评人都没有想到，这部小制作竟然能够在影院持续上映两个多月。要知道这可都是一些经典欧美大片才能有的待遇，由此可见，《我的野蛮女友》给亚洲带来的是多么大的一场风暴。

    投资一千万台币不到，竟然在全世界总共捞金超过了3亿台币，这等回报也让台湾所有的电影家大呼“史上最卖座的爱情电影。出现了，在赵客看来三亿台币并不多，可是这部电影带来的名声确实赵震最珍惜的，要知道这个名声可是花多少钱都买不来的。

    而惊人的消息不止这些，甚至有小道消息传出，好莱坞的超级金牌导演斯皮尔伯格也动了购买《我的野蛮女友》欧美版版权的心思，而日本。韩国的一些大公司也都纷纷上门洽谈版权的问题，虽然《我的野蛮女友》的下档了，可是这股风潮却仍旧持续火热进行中。

    不过这都不是赵震最关心的问题了，因为远在美国，他制作的那部《刺客联盟》也即将上映，赵定很清楚也很明白，真正能够捞金的电影还是要看它！！！

    感谢恋的打赏，同样继续求打赏。最近几天没有一个打赏，要知道这可是我的主要收入啊。        
193.赵宸的野望
            三国好莱坞的圣诞大战历来是仓时间关注的目标。这段特训利上映的电影无不是各大电影公司一年来的最精品，而这一次最大放异彩的影片却不是梦厂，迪士尼或是派拉蒙这样的大公司，而是一家挂名在米拉麦克斯旗下的寰宇和华纳旗下的新战电影公司。

    这一年的好莱坞注定是特效大片的战场，新线电影公司的《魔戒》一经上映立刻便获得了媒体和大众的超级追捧，票房也是以井喷式的增长概率在不断上扬，第一天便力压同期所有的电影，成为了观众们最瞩目的大片。

    就在所有人都以为《魔戒》会以大幅度领先的优势霸占整个圣诞票房时，《刺客联盟》也上映了。

    《刺客联盟》并没有《魔戒》那宏大的魔幻世界观，但是它却拥有着独特的空间视角和诡异的剧情。《刺客联盟》没有《魔戒》那层出不穷的种族和奇幻的魔法，但是它却拥有着全好莱坞顶级特效团队制作出来的子弹效果，超乎想象力的弧线射击。两个各有特色的大片前后仅隔一天，当它们碰撞在一起的时候，全美的观众都沸腾了。

    “嗨，老兄你拿着两张电影片干什么呢？”一个美国少年看着自己的朋友拿着两集电影票，徘徊在自己家的门口。

    “哦，汤姆，怎么办，我的女朋友想要去看魔戒，可是我想看的确实《刺客联盟》，天啊，这不是让我左右为难么？”

    叫汤姆的男孩听到好友的抱怨后。也立刻哭丧着脸，叹气道：“何止你为难，我也为难啊，该死的影院。为什么把两部电影的档期重叠安排。真是太可恶了

    这种抱怨，已经是当下大众的话题了，很快影院也发现了这个问题。档期也随之调整开来，可是随着影院档期的调整，整个圣诞大战也完全变成了《刺客联盟》和《魔戒》较量。

    首周，《魔戒》便以四千四百千万美金的票房稳坐在了榜首的位置。而第二的位置也在大家的预料之中。少上映一天的《刺客联盟》票房高达三千五百千万美金，虽然比魔戒少了近一千万的票房，可是威胁力仍旧十足。第二周的竞争更是让所有的媒体人，影评人激动万分，两部电影的票房一直成焦灼状态比拼这，在最后的统计后，《魔戒》获得了六千万美金的票房，而令人更加惊讶的是，《刺客联盟》的票房竟然仅仅只比魔戒少了五百万而已，两部电影票房加在一起竟然破亿，让所有的电影公司都不由得惊呼“狼来了。用了仅仅两周的时间便收获了近两亿。这种抢钱的速度简直比抢银行还来的快。不过这也让其他的电影公司连喝汤的机会都没有，实在是这两部大片爆发出的力量太强悍了。

    两个。多月过去了，圣诞上映的电影百分之八十都已经下线，不是它们不想捞钱，而是有两部电影实在太厉害了，《魔戒》首月票房突破阶亿。而《刺客联盟》也达到了互亿元。算上全球同步的票房，两部影片加在一起早就突破了十亿大关，尤其是《刺客联盟》，后劲十足，而且在亚洲也得到了极大的欢迎。算是全球票房，竟然与《魔戒》几乎不相上下。

    而《刺客联盟》的收获还远不止这些，阿尔芭这位赵客旗下的女星因为这部影片一下跃居称为美国炙手可热的红星之一，赵震也算是拥有了自己第一位在好莱坞很有影响力的女星。这对日后赵定进军好莱坞，也有很大的帮助。

    《刺客联盟》高票房这种结果很出乎赵震的预料，要知道，《刺客联盟》原本的票房仅仅只有巧亿美元。可是此时上映后取得的成绩却早就超沾亿这条红线了，一部电影全球票房超过了引乙，那也意味着，这部电影，绝对有资格进入全球票房排行总榜内了。

    不过这份意外赵客也快就找到了答案，此时的特效电影还保持着一定的新鲜度，而且《刺客联盟》也不是原先的那个过度追求特效的《刺客联盟》，赵定笔下的这个剧本，比原作更加充满了悬疑，同样，赵定也借鉴了吴宇森导演的理念。将暴力美学完美的融入到了剧本中，使得整部影片的打斗更加的充满冲击力。

    作为一部级的电影，能取得这番成绩，绝对是令全世界瞩目的存在。最终，《刺客联盟》这部影片也收获了引亿的全球票房，虽然和《魔戒》的奶亿想比还有一定的差距，不过几乎所有的专家都把这两部影片视为同等级别的存在，毕竟《刺客联盟》因为分级的原因丧失了不少的观众，将这一步的因素考虑进去。两部影片确实有资格视对方为对手。

    “少爷，收获难以想象。”克劳德站在赵发的背后，兴奋的说道。

    是啊，整部电影的投资仅仅一亿美金，却收获了足足六亿多的，六倍的回报率让克劳德都忍不住兴奋。不过少爷随后便用将这些回报投入到了电影公司内部，收购了维塔特效，叭让克劳德看来又十分的不解，毕竟特效团队在某时刻略赏仍有用。可是却也是个十足烧钱的组织，在克劳德看来雇佣远远比收购来的划算。

    这个问题克劳德也和赵寅建议过。可是赵定的一意孤行让克劳德完全没有办法，因为赵发很明白手里拥有一个顶级特效团队的价值，向詹姆斯卡梅隆的数字领域，乔治卢卡斯的工业光魔，这都是无价的宝贝。后世凹年的时候，一部《阿凡达》就让詹姆斯卡梅隆赚了二十七亿美元，虽然这里面有搭上顺风车的作用在里面。不过高超的特效团队才是整部电影的关键。

    赵客不怕花钱，因为赵震知道自己的投入一定能够得到回报，而且这些钱也能让新建的寰宇影视公司得到充足的姿金，发展起来自然也能够加快步伐。

    虽然名义上美国的寰宇影视是总公司，不过赵定现在还没有杀入好莱坞的实力，所以寰宇影视真正的基地还是在台湾，在《刺客联盟》上映的这段时间内，赵定也吩咐克劳德对寰宇公司进行新一轮的改造和招募。

    就在新年临近之际，公司的改造也基本完成，整个寰宇影视也变的焕然一新，已经完全称得上是设施齐全，人员完整的正规电影公司了。拥有的员工也超过了一百人，而且在赵震资金的大力扶植下，寰宇影视还在花莲开辟了一处大小约一百亩左右的拍摄小基地，而这里也将作为寰宇影视日后摄影的主要拍摄的点。

    “老板，影视公司已经架设完毕，而且最近流动资金也已经到位，年后我们就可以进行对大宇资讯集团的收购计划了。”

    赵宗听着克劳德的报告，笑着点了点头，克劳德这次回来台湾，主要就是来负责大宇资讯公司这件收购案，至于重组寰宇影视公司，只不过是顺手帮忙罢了，要知道短年可是赵裳十分期待的一年，这一年中可是充满了商机和挑战。

    本以为临近年关，赵发能够好好的休息一下，谁曾想起客这个想法还没成型，柴智屏便找上了门。

    “赵震，环宇影视公司已经开始正常运行了，我们下一步要做什么？”柴智屏拿着一份文件交给赵定，上面正式寰宇影视最新的状况。

    赵定一边看着文件，一边随口答道：“还能干什么，拍电影呗。”赵震回答的很是轻松，却没有发现柴智屏眼中闪过的那一抹狡黠。

    “对呀，是要继续拍电影，可是我们拿什么来拍呢？大老板？”柴智屏笑眯眯的把赵震正在翻开的文件合上，带着期待的眼神望向赵宋。《我的野蛮女友》的捞金让柴智屏彻底爱上了电影这一行，此时临近《我的野蛮女友》下档也有月余。柴智屏自然不甘心就这么闲待下去，尤其是看到了《刺客联盟》那超高的回报率，柴智屏说不动心那是假的。

    看着柴智屏的眼神，赵震只能无奈的苦笑。他很明白柴智屏的意思。那就是他又要开始忙剧本的事情了；不过赵宋早就有所准备，本来他也没想让自己的几百家影院闲着放别人的片子，然后那那么一点点的分成，要放那就要放自己的电影。那样才会给自己带来最大的利润和名气。

    柴智屏见赵发冲自己苦笑，只以为他也没有剧本，便建议的问道：“要不然我们再拍一部类似《我的野蛮女友》的续集好了，这部电影这么赚，我想续集也肯定能有不错的收获。”

    柴智屏此话一出，到时让赵定愣了一下，不过很快脸色就严肃了下来：“柴姐，《我的野蛮女友》之所以会这么成功，就是因为观众之前根本就没有看过这种类型的电影，我们抢占的先机便是三个字“新鲜感”现在各大影视公司都想借着这股“野蛮风，发点小财，如果我们再继续跟拍，我想收获绝对不大。甚至还有赔本的可能，要知道观众不可能在短期内欣赏同一种类型很多遍，如此紧凑的拍摄续集，等待的结果只能是失败！！！”

    赵定认真的模样让柴智屏都吓了一跳，不过赵客的每一句话都说的一针见血，非常的有道理，听完赵震的话，柴智屏也不由得暗骂自己一声，被利益冲昏了头脑。

    “柴姐，《我的野蛮女友》续集暂时是不会拍摄的了，不过我也早有准备，你不说我也会和你提的，看看这个剧本吧。”在柴智屏惊讶的目光下，赵定从抽屉要拿出一个早就装订好的剧本，递到了她的手上。

    “《新警察故事》？”柴智屏好奇将封面上的名字一字一字的念了出来。

    “是的，这是我为秀港电影圈的大哥成龙当年的那《警察故事》系列有感而写出来的一个剧本，虽然说同样是警察题材，不过和《警察故事》之间是没有联系。

    但是我希望的是能通香港方面进行合作拍摄，人远方面除了主角是成龙外，其他的则由我们寰宇和合作的公司共同讨论，我的目的就是借助这部电影，把寰宇

    “可是成龙真的会接这部电影么？”柴智屏担忧的问道，虽然剧本她没有看，但是成龙毕竟是大哥级的人物。而且向来接戏十分的谨慎，柴智屏就怕成龙到时候拒绝，那这部动作电影绝对会失色很多。

    “放心吧，这部电影我相信他一定会喜欢的。”赵定自信的笑了笑。卫年的成龙在好莱坞混的并不如意，而香港市场又因为他两年时间常在好莱坞，所以影响力也逐渐减弱。可以说这部电影算是成龙从好莱坞归来后打响的第一炮，而且剧本的优秀程度赵震也不相信成龙会就此放过。

    而且赵震为此也早就想好了计划。就见赵定微笑的拿出了一张纸条放在柴智屏的身前，自信的说道：“这上面是香港导演陈木胜的地址，在找成龙之前，我希望先邀请到这位导演来拍摄此片。”

    “嗯，那好，我会劲全力联络。”赵宾的意思柴智屏已经清楚了，赵定的想法她也不想去违背，既然有电影拍那就是好的，看着赵客自信的样子，柴智屏也觉得自己信心满满的。

    “对了，之前去香港宣传时，刘伟强导演向你邀的那首电影主题曲。做好了么？”柴智屏将《新警察故事》的剧本和陈木胜的地址收好后。突然想起了这件事情，连忙关心的向赵定问道。

    “已经写好了赵震又从抽屉里拿出了一张光盘和一份曲谱，解释道：“早就完成了，不过最近忙着剧本，就给忘了，你帮我把这些交给刘伟强导演吧，还有帮我带上一句。《无间道》的剧本非常好看，祝他的新片成功。”赵客当初也没有想到，自己去香港做宣传。竟然会被刘伟强导演亲自请吃饭，在饭席上，刘伟强导演亲自摆脱赵定为自己正在筹拍的《无间道》做一首主题曲，大导演的恳求赵定自然不会拂了他的面子。一口答应了下来。

    要说《无间道》这部电影绝对是刃卫年最出色的影片之一，而赵客最熟悉的也是这部电影中的那首歌曲《无间道》，这首歌也是当年的影视金曲，还获得了香港金像奖的最佳原创歌曲奖，赵定当然毫不犹豫就选择了这首歌，不过作曲费赵宾可是分文没收，反正是借花献佛之作，就当和刘伟强导演结了一个善缘罢了。

    得到歌曲的柴智屁也有什么事情再说与赵震了，不过在离开赵定家之前还是关心了问了问他，有没有地方过年。赵震知道柴智屏过年是要带着孩子回娘家的，自己又怎么好意思跟去，只得撒了一个善意的谎言。骗她说自己有地方过年，柴智屏这才满意的离开了赵震的别墅。

    赵定关上了大门，可是还没有几步。门铃便又响了起来，打开一开。让赵定惊讶的是，安以轩和大竟然同时站在了赵定加的门口。

    “赵定，今年你有没有地方过年？”大和安以轩异口同声的冲着赵定说道，完美的契合度让赵定都惊讶的张大了嘴巴，不过两人说完后也不等赵定的答案，便立刻冲着对方怒目而视，让赵定站在门口都觉得尴尬不已。

    “你们先进来坐赵震让开门口的位置。想先把这两个女孩请进屋子里再说。

    “赵震，我爸爸妈妈可是要求你去我家过年！！！”耳是赵震还没等把“请。的手势摆完，安以轩和大又异口同声的说了出来，赵寅对此也只能苦笑不已。

    此时他就是在迟钝，也能看得出两个女孩对他的感情了，说实话，赵定对她们不动心那是假的，而且由于法国那边还有着很大的压力，赵客心里也起了早早的找一个女朋友的心思，不过这两人一个清新温婉，一个温柔体贴，真让赵震选择还是一件很困难的事情，这也只怪赵定对二人现在也只是初步的好感，还谈不上真爱，所以才会如此的犹豫不决。

    “你们先进来再说吧。”赵哀一手拉着一个，总算是把这两位姑奶奶请进门了，为了避免尴尬继续。赵震便把藏了许久的疑惑说了出来。

    “珊珊，我问你，婷婷小最近是不是谈恋爱了？”

    如果小谈恋爱的话，问大肯定能知道答案，徐妈妈已经拜托赵客这件事情好久了，不过赵定一直都没好意思问，要不是此时场面尴尬，赵度也不会去问这么无聊的问题。

    不过赵震刚问完，就发现两个女孩看向自己的眼神十分的不对，似乎都饱含了一丝疑惑和诡异。这充满危险的眼神，让赵定觉得背上的汗毛都竖了起来。

    感谢怎么这么难，罂粟，蒙面超人。哦 “还有恋的打赏，主角今后的发展将会侧重于电影圈，敬请期待更精彩的内容。，如欲知后事如何，请登陆凶哉章节更多，支持作者。支持正版阅读！凹曰甩姗旬书晒齐伞        
194.龙太子的偶像就是我
            “你打听我妹的恋爱信息干什么？”……

    “对呀，你有什么目的？”

    两个女孩难得这么酷合，不过赵定对此可是欣喜不起来，没办法，她们的矛头指的可都是自己，悲催的赵定甚至都不知道如何回答是好了。天知道，他真的只是随口一问，转移话题而已。

    “好了好了！今年春节我哪都不去，我早就有目的了，等到初一的时候我会去拜访妈。初二的时候我回去安爸爸家里。就这样吧。”看着两女怀疑的目光，赵震索性谁都不的罪，反正这个春节他早就想好要到哪里过，虽然这个计划一直浮现在脑海中，不过经由今天这么一闹，也算是让赵发彻底下定了决心。

    赵客的回答让大和安以轩都愣了一下，不过两人很快就气鼓鼓的瞪了对方一眼，转身就朝时外走去，一边并排走着，两个人还忘不了争吵。

    “都怪你，要不然今耸春节赵客一定会上我家。”

    “没大没有你这么和演艺圈前辈说话的人么？”

    “那有你这样抢后辈戒指的前辈，不要脸

    赵定看着两人一边骂着一边走远，脸上苦笑的意味也越来越重了，戒指自己似乎是要不回来了，自己每次和大一提，这个平日里高贵的像女王般的大明星就一定会用泪眼汪汪的表情望向你，然后还一句话都不说，就是死命的看着，让赵发的愧疚新从头顶一直淋到脚底，完全没有再继续开口的勇气。

    而为了这件事情，安以轩还和赵震赌气了好一阵，不过在一段时间后。她便又把矛头重新指向了大。现在安以轩火了。台湾甚至亚州的一线女艺人，人气丝毫不差与大。说话的底气也是十足，两人拼命在各大节目里较劲，俨然已成为了水火之势。

    不过两人也都很有默契的一同喜欢着赵定，甚至有必要的时候还会联手一起保护着这个“宝贝”在这段期间内，每每有哪个女生和赵定略微亲近，就一定会收到两个人的联合打击，没看到最近连很爱粘着赵客的王心凌等小女孩都被这大和安以轩挡的老远，赵发虽然对两女这般干扰自己的私生活很有怨言，可惜的是一顿斥之后，没有两天，这两个女孩肯定又会旧病复发，到最后赵定也实在没有力气去劝了，也就得过且过了。

    钥日，距离除夕夜仅仅只有6天的时间了，赵震此时却在香港的机场，等待着飞往北京的航班，没错，这一年的除夕，赵震决定回到自己的祖国，好好的过一番最传统的春节。

    为此，赵震还想让克劳德为自己弄一张入场卷，可惜的是，克劳德翻遍了整个北京城都没有找到卖票的地方，后来赵震这个小白才打听到原来春晚是不对外售票的，只有一些赞助的企业和政府机关部丹才能获得门票。到时候再由这些部门或企业将门票发给下属员工。

    得不到春晚的门票，赵宾自然觉的十分的可惜，不过坐在电视机前看晚会也是不错的享受，如此一想起定便也释然了，随着飞机降落，赵客走出机场，顿时便觉得一股寒风里面扑来，让赵定不自觉的就打了一个哆嗦。

    “天啊，我好久都没有看到这么大的雪了。”赵客仰头望天，指甲大的雪花层层飘落，让赵定不自觉的发出了一声感叹，要知道台北除了一些地理环境位置特殊的高山才有很小的几率下雪之外，其他的时间。台北的冬天可是完完全全飘着雨的。虽然因为周围环境湿度很高，感觉上十分的寒冷，可是气温确实实实在在的零上，所以赵震到了台北近两年时间，也没有看到过一次雪花落下。

    在机场的休息室，赵定换上了早就准备好的衣物，一袭米色束腰的双排扣呢绒大衣，配上淡白色格子围脖，让赵震从头到脚焕然一新，完全是冬季时尚标的领头穿戴，配上赵定极其俊秀的相貌，走在街上完全是众人的焦点。

    这也幸好这里是北京，街上又飘着大雪，没人会想到这个亚洲巨星会在这种天气跑来街上逛街，不过这也给赵客充分自由的空间，没有汽车代步，也没有粉丝追逐，赵震算是彻彻底底的享受了一把平凡人的浪漫生活。

    不过可能是在台北待了太久的缘故。赵震的抗寒能力实在不敢让人恭维，不到半个小时，赵定就已经就网开始意气风发的样子变的哆哆嗦嗦的了，无奈之下，赵震只好打了一个出租车，直奔北京最富盛名的酒店一北京王府井大饭店。

    这是一家必年就已经开业的五星级大酒店，最出名的便是其豪华间故宫景房了，因为地理个置优越的关系。在王府井大饭店的一些豪华间内。就能透过窗户看到北京城最具代表性的故宫了，尤其是在这样的雪夜。沐浴在大雪中的故宫更是格外的迷人，其实台北也有一个故宫。不过和这个正版的想必，那差的就不是一点半点了。

    赵震来到王府店后。毫不犹豫的就开了，个能看到故宫景色的豪华隔；生在收拾的干净整洁的房间里，看着眼前沐浴在雪中的故宫，赵震只觉得分外的享受，五天过后，整个北京城的气氛也越发的热烈起来，因为中国传统的除夕夜就要来临了。

    这一天赵表也换上一件红色的针织毛衣，整个人显得也十分的喜庆。而酒店也很贴心的为一些单独外出的旅客们举办了一个新春宴会。正愁孤单的赵定自然不会拒绝，在听闻赵定愿意参加宴会后，这几天已经注意赵定很久的酒店招待小姐们也都暗自兴奋起来，偷偷的做头发。做美容，争取晚上能够好好的在赵震面前表现一下。

    在这些女孩心中赵震就是年少多金的代表，而且由于赵震使用的身份证明是自己在法国的乔伊卡地亚，所以这几个女孩倒也没有认出赵震就是现在风靡亚洲的大明星，只以为他是一个和赵震长的十分相似，很帅很帅的阔少爷。要知道，现在可没有百度百科，这几个女孩认错，赵客也乐的误会下去，在晚上宴会的时候，赵寂也好好的享受了一把美人恩，被花丛簇拥的感觉，让滴酒未沾的赵裳都不由得有些醉了，又吃了一顿过年必吃的饺子后，赵定在这些小姑娘的特殊照顾下，很“幸运，的咬到了铜钱，这也让不少在这里入住的客户羡慕不乙。毕竟谁不愿意在这除夕之夜讨一个好彩头。

    这次的春节联欢晚会，赵裳也看到了自己的老朋友孙燕姿和王力宏。看着她们在台上放声高歌，赵客也很是羡慕，可惜的是，自己似乎从来都没接到过春节晚会的邀请函。要不然赵震也真相站在这个全世界收拾人群最高的晚会上表演一番。

    一场晚会结束，期间让赵定想起了很多的过去，不过可惜的是，赵定今天晚上就要离开北京，赶回台北了；虽然很舍不得，但是毕竟自己已经答应过大，所以赵客在当晚零时钟声敲响后，还是在一种女孩不舍的目光下比。。吐。

    赵宗在初一当夜八点左右就赶回到了台北，正好赶上家的晚餐，第二天赵定又开车奔赴花莲，陪着安爸爸又过了一个初二，等赵定再回到自己的家里时，已经是初五了。这个新年给赵定的感觉就是累，几乎一大半的时间都浪费在汽车和飞机上了，可是就当赵震休息一阵的时候。柴智屏却通知赵定，成龙和陈木胜已经答应接拍这部《新警察故事》了。

    这次和寰宇影视集团合作的公司正是香港英皇集团，精彩的剧本很轻松就获了英皇高层的一致通过，而急需靠一个高票房电影拯救自己的陈木胜也欣然答应下来，并主动承担起了劝说成龙的事情，兼职成龙最近在好莱坞发展的并不如意，所以三方一拍即合。《新警察故事》的开拍也提上了日程。

    要说香港的电影公司就是比赵震新组建的要强上很多，整部电影，赵定只确认了饰演当初吴彦祖所扮演的个角色，巧合的是这也正是赵震的英文名字，话说当时赵定写剧本的时候就觉得这简直就是天意让自己幕出演，所以毫不犹豫的就在演员名单上添加了自己的名字。

    至于其他的人员安排赵裳则全部交给了英皇来处理，不过在电影投资和利润分配这方面，寰宇必须占据百分是六十的份额，英皇公司为难了一阵，不过最终还是同意下来。一方面是这剧本着实不错，第二点、也是成龙的强烈要求。

    拍摄地点定在了香港，赵定只在家待到了初十就又坐着飞机来到了香港，而赵发也要在这个城市度过为期两个月的光阴。

    本来赵震是准备入住凯悦酒店的，房间都已经订好，可是被成龙知道后，竟然直接帮赵发退了房间。并邀请赵定去他家里住。

    受不了成龙的热情，赵裳也只好把行李搬到了成龙的家中。

    “成龙大哥，这段时间就要麻烦你了。

    。赵震礼貌的冲成龙鞠了一躬。

    “赵震小兄弟，哪来这么多的客套，别站在门口了，快进来成龙乐呵呵的拉着赵客的手走进了屋内，其实邀请赵客来自己家住成龙也是含着私心的，那就是为了自己的儿子房祖名。

    网从美国回来不久的房祖名，已经不止一次的冲成龙这个老爸表达了要进入演艺圈的愿望，并且整个人也和台湾的音乐大师李宗盛学了很长一段时间的吉他了，成龙看得出。这是儿子不想和自己走一条道，不玩电影。那自然选的就是音乐，不过在成龙看来，现在做唱片很难再获得多大的名气了，充其量不过是个人气天王，要想成为像自己这样艺坛大哥还是给演电影，这才是真正的主流，而邀请赵定前来，也正式想请这位新进的亚洲天王来给儿子带个路。如果真的能够搭上赵客的这条线。那儿子在演艺圈的发展也一定能够在一定程度上摆脱自己的名声。

    赵定可不知道成龙会打凹曰甩姗旬书晒齐伞的心思在自己身上。不过中午吃饭的时候，他就见到吗…佩城龙特意叫回家的房祖名。

    “啊！！！你是赵震，天啊。老爸你竟然把赵发请回家了，我怎么不知道，赵客我最欣赏的就是你的歌了，李宗盛师傅也让我多学你的作曲风格！！！”房祖名一进门，便看到了坐在饭桌旁和成龙有说有笑的赵客，刚开始还不敢确认，不过听了两句两人的交谈，房祖名也瞬间确认了心中的想法，立刻激动的叫了出来。

    赵震有些傻傻的看着握着自己手不放的房祖名，怎么也没想到这个“龙太子，竟然还是自己的粉丝，想到这。赵震又回头看了一眼成龙。却发现成龙并没有阻止自己的儿子追星，反而笑着冲赵定点了点头。

    “房祖名，好好的打声招呼。”成龙的管教颇严，看着房祖名抓着赵客的手不放，便立刻斥了一声。房祖名一听也发现了自己的失态。立玄很不好意思的挠了挠头，和赵震说了声抱歉。

    “赵震，这是我儿子，房祖名。这小子平日里就喜欢演艺困里的这些人和事，平日里总说自毛的偶像就是你，这才这么失态，你可别介意。

    ”成龙笑着说道，隐隐的也开始为后面的话开始铺路。

    “成龙大哥你说笑了，我怎么会介意，而且成龙大哥的儿子是我的粉丝，我也倍感荣幸呀，刚才听说你和李宗盛师傅学习音乐，有时间我们也好交流一下。”赵震谦虚了一下，在这个大哥面前赵定可没有甚至的意的资格。不过被房祖名认为偶像，赵客确实小小的得意了一下，成龙的儿子都是自己的偶像了。说不爽那是假的。

    拉着兴奋的房祖名，成龙的家宴也算是正式开始了。

    没有什么豪华的食材，几样小菜做的到时很有特色，尤其放在桌子中间的那盘烤鸡，味道十分的到位。让赵宗吃起来也觉得胃口大开。

    “赵容，这次电影你们寰宇就只出了你一个演员么？”吃饭的时候。成龙看似随意的问了一句。

    “确实，我们寰宇是新组的电影公司，而寰宇经济的艺人大部分也都在忙着电视台的节目和电视剧。只有我是空闲，所以也只有我能出演。”赵震想也没想就回答道，现在寰宇公司的侧重点仍旧在电视台这方面，艺人一时间也是空不出来，要不然赵客还真不介意在这部电影里多插几个自己的演员。

    听到赵客这么一说，成龙本来笑呵呵的脸色不知道为什么突然严肃了下来。

    “赵定，你成龙大哥在这里有一个不情之请，据我了解，这部电影还有几个很有分量的角色没有确定下来，我这个不成器的儿子最近已经有了出道的心思，我想你能不能和寰宇的高层商量一下，把为哥哥委明真相假扮警察的皿这个角色名额要下来，我想让祖名尝试一下。”

    成龙话音网落，就听到一声筷子摔在地面上的声音，赵定回头一看。却发言房祖名正用一种不可置信的目光看向自己的父亲。

    “爸，我不想演电影。”房祖名只丢下了这么一句话，便匆匆的离开了饭桌，这期间，成龙和赵定也都傻傻的愣在那里，没有反应过来。

    “你！！！你就玩你的音乐。你的天份能高的过赵定么？能高的过王力宏么！！！”沉寂了整整十秒，成龙突然推开了饭桌，冲着楼上怒吼道，看来是真的动了真火，儿子进演艺圈他不反对，但走进了这行就不能选错路，成龙早就找过李宗盛。也了解到自己的儿子在音乐上的天赋很难成为一个真正的明星，对此事情成龙一直耿耿于怀，此时见自己好心拉下脸来为他求一条好路，可是这个儿子却完全不领情，这让赵定既敢伤心。又觉得愤怒。

    “成龙大哥，你别生气，小孩子总有闹脾气的时候，我来劝劝他怎么样？”听到成龙的话后，照彻你心里也有数了，儿子想走音乐的路，老爸却希望他能演电影，对于这个问题的根源，想必在场的没有比赵定看的更清楚的了。

    一起都是成龙背后的明星光环惹的祸。自己老爸在电影的成就让房祖名觉得太过高达，不想一辈子笼罩在爸爸光环之下的房祖名自然想另辟蹊径，而且他的年龄也正处于叛逆期。这也才造成今日闹得不可开交的局面。

    听到赵震的话后，成龙默默的点了点头，又坐回了座位上，这部《新警察故事》成龙是真的非常看好。如果真的能为儿子争取到一个出色的角色，那么一炮而红绝对是很容易的事情，所以成龙不惜在赵发面前发脾气，也希望能让儿子能够回心转意。

    片恋兄弟，谢谢你的打赏！        
195.赌约
            横成龙知会了声。赵定便起身向楼卜老 …※

    成家很大，但是却也不奢华，处处中透露着简靠卜但是又不失大气。在保姆的指引下，赵定很快就找到了房祖名的房间，轻轻的敲了两下门，可是里面却根本没有人回应。

    赵震笑了一下，看来这个大男孩还在跟他爸爸抠气呢，赵定也不说破，只是站在房间的门口轻声问道：“我是赵客，可以请我参观一下你的卧室么？。

    赵客话音落地，过了几秒后。卧室的大门忽然打开了一条缝隙，赵定明显看得到房祖名的那双小眼睛正在瞄着走廊外面，见到确实是赵客一个人后，这才很不好意思的把门打开。

    赵裳拍了拍他的肩膀，很自然的走了进去，就像成龙说的，现在的房祖名还是一个爱追星的孩子，房间里挂满了迈克尔杰克逊的海报，赵定还在他的书桌上发现了两本自己的专辑，其中一个已经打开的功盒内碟片确实消失无踪，显然是房祖名正在使用着。

    “你很喜欢迈克尔杰克逊么？”赵定打量了一下四周，随口问道。

    “对呀，赵容，难道你不喜欢么？”房祖名略微愣了一下后 便立玄兴奋的拉过赵定来到一个。架旁，给赵客介绍道：“你看，这里面全都是迈克的。还有演唱会现场的录像带。无论是他的唱功还是他的舞步。又或者是他那站存舞台上就散发着光芒的魅力，让人觉得他就是神！！”。

    赵宗算是认同的点了点头，这位天王绝对是这个世界上最顶级的巨星。没有之一，凡是他出演的节目，他所举办的演唱会。必将爆满，如果说现在的明星都是天上的星星，那么迈克尔杰克逊就如同那悬挂在正午的太阳。耀眼了整个世界。

    赵客现在脑海中还能浮现出迈克尔去世时，全世界的人民为其哀悼。这是一个多么伟大的明星才能具有的人格魅力，他的魅力已经无视了人种，民族，国界，在赵客看来，这才是真正的巨星。

    “因为喜欢迈克尔才决定做音乐的么？我真的很好奇俟。”赵客放下比后疑惑的问道，虽然赵客很清楚房祖名现在抵抗拍摄电影的一部分原因是排斥自己被爸爸的光环笼罩。不过赵定觉愕这并非全部的问题所在。

    “你是想劝我去演那部电影吧房祖名没有回答赵客的问题，反而直接说道：“赵震，你是我喜欢的偶像，但是这件事情，对不起，我不能答应你，说白了，我就是不想和老爸走一条路，我不想一直让人一提起我，就说着“你看，这是成龙的儿子

    房祖名说的很直，每一句确实针针见血，赵定对此也饶有兴趣的眨了下眼睛，看来这个“龙太子，叛逆起来还真有那么几分个性，完全和他平日里那种傻傻憨憨的样子形成了鲜明的对比。

    话都说道这里了，赵发只是无奈的耸了耸肩，笑道：“其实你完全没有必要这么抵触电影，要知道你父亲可也不仅仅是一名电影明星，电视剧，专辑他也做过，成绩也很不错，进了这行，就要遵守这行的规则。试着融入这个行业，或许你现在认为庇护在父亲的光环下不是一个，男子汉所为，其实当你真正的融入了这个圈子，你或许就会明白现在的想法是多么的不成熟。

    别急着反驳我，这个机会是你的父亲替你争取的，十天后电影会开拍。这个角色我会和寰宇的高层商量，暂时预留下来，等到拍戏的时候我希望你能跟着我们：天，如果三天后你觉得电影确实不是你的菜，我绝对会劝说你的父亲不去强迫你，怎么样？”

    当赵震说道房祖名想法不成熟的时候，房祖名甚至立刻就想站起来反驳，不过赵震突然话锋一转，这到时打了房祖名一个措手不及，不过三天的时间，还不是说过就过，房祖名虽然不想被赵定牵着鼻子走，可是一想到赵震能劝说自己父亲不强迫自己做不喜欢的事，还是心动了

    下。

    “还在考虑？那我添个彩头怎么样。三天后如果你真的不愿意拍电影。那么我劝说你父亲不强迫你的同时，再给你一件迈克尔杰克逊曾经在演唱会时用过的礼帽如何，放心，绝对正版赵定笑着抛出了这么一个诱人的砝码，杰克逊的礼帽，对于他的粉丝来说绝对是级的收藏品，而恰巧，房祖名正是这些粉丝中的一员。“你说的是真的？。听到赵定话后，房祖名的眼睛顿时变成了两个。高光灯泡，死死的盯住赵震，就算如此阳光明媚的下午，赵震都觉得这双眼睛透露的光芒刺眼异常。

    “我是赵震俟，为什么会骗你。凹曰混姗旬书晒齐伞

    心泛笑着拍了下他的肩膀后便朝门口老去，就当赵定快门槛的时候，突然说道：“既然你不回答。我就当你答应了，十天后，和我一起去剧组吧。”

    房祖名张张嘴还想说些什么。可是一想到杰克逊的礼帽，到口边的话又缩了回去，知道赵定的身影脱离了事先，他才无奈的叹了口气，虽然三天的时间并不长，可是房祖名心思却总有一种踩到陷阱的感觉，难道自己身体躺着的血液真的有戏剧挂的因素？

    赵震可不知道楼上那位又开始胡思乱想起来，再次回到客厅的赵定第一眼看到的就是成龙。

    成龙大哥看似很沉稳，拿着报纸。带着镜子，很有种淡然的样子，不过赵震却发现一件很尴尬的事情，似乎从赵定这个方向看去，报纸总有种反了的感觉？为此他还特意的仔细在心里比量了一下，最后得出了一个十分肯定结论，绝对是成龙大哥自己拿反的。

    “成龙大哥，能说的我可都说了。他答应我十天后陪我们去剧组待上三天，如果他喜欢上电影，那这个角色我一定会帮他拿到，但是他要不喜欢，我也没有办法了。”

    成龙听完后，缓缓的放平了报纸，叹了口气：“孩子大了，我也不知道怎么去管了。”

    “孩子有自己的想法不是很好么？只有走上自己喜欢的路，即便有磕磕碰碰，但是快乐却会一直伴着他，我怕的就是他因为一些因素而被蒙住了眼睛，我也不希望一个本应该当演员的艺人却因为不必要的原因而硬选择音乐。”赵客接着成龙的话说道，他是从力 0年来的，房祖名后来发展的一切他也很清楚，音乐他确实有才华，但是却并不突出。反而在一系列的电影中，这个，“龙子，却展现了不俗的实力，甚至还提名了威尼斯电影节最佳男演员。已经称为了准影帝的人物，有如此好的演戏天赋，如果把侧重点放错了。确实有些可惜了。

    “大哥没什么好说的，赵定小兄弟，你的这份人情我记在心里，这孩子日后的发展也请你多照顾一二。”成龙对一个演艺圈的晚辈说谢谢，确实是很难得的事情了，毕竟他作为一个成名几十年的老前辈，足足高了赵客很多辈，在演艺圈这个看重辈份的规矩内，老一辈冲新人道谢，绝对是含着感激的。

    接下来的十天内，赵震算是和成龙好好的学习了一下武打的动作，按照成龙的说法，赵定长着这么一副好筋骨，不练上两套拳实在是可惜了。十天的时间内，赵定也算是学会了几个花架子，做起来十分的潇洒好看，到时很偏向路拳道的踢腿等动作，每当赵震在别墅后花园练习的时候，成龙家的几个小保姆都会趴在窗台上偷偷的望向赵定，而眼睛里也都是冒着小星星，一脸的陶醉。

    有几次赵震无意间也看到了房祖名的身影，不过赵定并没有去点 破。反正能让他感兴趣就好，不过赵定也很好奇，成龙为什么不教房祖名功夫，怕他受伤？赵震这样的认为也是有根据的，成龙拍电影。能出头的原因与他的电影动作都是很真实的有很大关系，不过从不用替身的成龙也受了很多的伤，或许是考虑到自己从事这一行的危险，成龙没有让儿子习武也情有可原，不过赵客也觉得这里面恐怕也有房祖名母亲林凤娇的关系，这位慈母对房祖名的保护也是很出名的。

    十天的时间很快过去了，以赵客为幕后主使的寰宇集团也为房祖名争取到了这个角色的延后权，为此成龙还特意请赵定到外面的饭店吃了一顿饭表示答谢，在演艺圈这么久，成龙自然知啊的哦这种情况想要办到是多么难得一件事情，此时赵定竟然真的做到了，成龙说不感激那是假的，毕竟这可是自己儿子的任性才惹出来的麻烦，没想到最后竟然还是要麻烦到赵客。

    去剧组报道的当天只上，赵震也整理好了一切，这才来到房祖名的寝室前，敲响了房门。

    “走吧，今天是第一天。”赵震只说了这么一句话，因为他知道自己说再多也是没用的，倒不如不说，反正现在一切劝说的言语都不如让这位“龙子，自己亲身体会一下电影幕的实在，看了电影拍摄时的乐趣与辛酸，这才是最好的“教材”

    脑袋有些疼，我需要休息一下，如果不太疼了后，我会再码一章出来。        
196.成龙的以身作则
            很快，房祖名就穿戴整齐，来到了楼餐厅。吃了顿漫丽心可谈话的早餐后，两人这才坐上了成龙早就准备好的一台汽车。

    “你爸爸很早就去剧组了，因为是第一天报道，虽然没有成龙大哥的戏，但是他会先去熟悉一平剧组人员和一些小演员。”赵定坐在车上。刚才吃早餐的时候，赵定就发现房祖名的眼神有些飘忽不定，而且总往成龙常坐的位置看去，显然是因为没碰到父亲而有些不习惯。“没戏也要去？”房祖名不明所以的问道。

    “当然了，熟悉了剧组才能发挥出自己的能量，把自己想要饰演的角色诠释好，成龙大哥的这种举动是敬业的代表，其实在没有自己戏的情况下，谁也没有规定哪个演员必须呆在片场，这只是一种态度，如果你日后真的踏入这行，要向你的父亲学习。”

    “切，我想“玩，音乐，谁耍演电影房祖名很隐匿的撇了撇嘴。小声的叨咕了两句，不过汽车就这么大，赵客还是把房祖名的话一字不落的听到了，不过赵震并没有多说什么，只走了然的笑了笑，在赵震看来，这完全是房祖名的小孩子性子在反抗，等他真的看到自己父亲拼命的演戏，一定不会再这么说下去。

    汽车很快开到了片场，香港的电影事业发展了几十年，所有的设施也是极其齐全，就例如这片场，在台湾肯定是找不到比这个再专业的了。当然，如果赵定把在花莲的那个片场建立起来，到是能和香港的一流片场媲美一下，不过赵定心里其实最希望的还是建立一座像“横店。一般的影视基地，那可是真真正正的一座“影城。呀。

    “赵裳，你来了，快过来！”赵定刚一下车，就被正在整理剧组的陈木胜导演看到，对于这个极力推荐自己成为该片导演的年轻人，陈木胜心里有说不出的好感。

    “陈弓演，我是来报到的赵定快走了两步，在陈木胜面前轻轻鞠了一躬，两个，人便一边打着寒暄一边向剧场里走去，而随后从车里走出来的房祖名却不由愣在了原地。

    “什么嘛，叫我来，却自己先走了。”房祖名脸上有抱怨，也有些委屈，心下第一个想法就是跑路。不过一想到自己和赵客的赌约。还有那顶杰克逊的帽子，房祖名本来动摇的决心也立刻坚定了下来，既然赵震不管他，那他就自己闲还好了。

    不过房祖名不知道的是，这可是赵客故意这么做的，他早就和成龙商量好了这一些，任由房祖名自己在剧组里闲逛，了解整个电影拍摄的方方面面，而不是跟在赵客或是成龙身边，与一堆人打着寒暄，这也是为什么今天成龙会走这么早，完全是为自己的宝贝儿子提前到剧组铺路来了，要不然没有熟人带路，恐怕这位“龙子。连片场的大门多进不去。

    “换，那边的男孩，你是不是剧组的？”房祖名正好奇的看着片场的四周，一些未搭建完成的场景还在施工，让整个片场乌烟瘴气，弄的如同一个工地一般，就在房祖名刚网皱了一下眉头的时候，就听见有人在喊话，回头一看，一个大胡子正用手指着他，而刚才那句疑问正走向他发出。

    “着，”

    “好了，别说了，跟我走，今天就要正式开工了，和我去搬一下道具和设备。”

    房祖名网要说“不是”就被大胡子一把拉住，向一台拉道具的货车走去，容不得房祖名一点的反驳，而房祖名也放弃了解释的机会。反正就是帮个忙，自己也没那么娇气。

    不过当房祖名赶到道具车旁是。就为自己下的决定后悔了，一整车的道具晃得房祖名眼睛都花了；房祖名心里当时只有一个想法，那就是这么多的道具真的只有自己一个人搬么？

    小子。交给你了小心点，别砰坏了大胡子拍了拍他的肩膀后立剪拍屁股走人了，只留下原地欲哭无泪的房祖名和一货车的道具。不过房祖名没有看到的是，不远处的墙头正有一个大脑袋偷摸的伸了出来，目光对准的也正式房祖名的方向，如果此时有人路过的话，一定会惊呼一声：“成龙大哥！？”

    没错，这个人正式成龙，即便在儿子面前表现是多么的不在乎，多么的强势，可是心底的关心可是做不了假的，看着儿子面对那么一大堆道具欲哭无泪的表情，成龙差点没忍住就要上前帮忙了，不过他很清楚。如果不让自己的儿子亲自体会一下剧组的工作，恐怕想要劝他进入演艺圈那就还给等很长一段时间了。

    房祖名可不知道自己的老爸正在偷偷摸摸的观察自己，虽然眼前的道具实在是够多，不过天生很有责任感的他还是老老实实的搬起了道具。网搬了两样，一个看上去也就二十多岁的小伙子也来到了货车旁，在房祖名疑惑的目光下，一起搬起了道具。

    “你好，我叫阿忧，足鲨个剧组的道具助理六，叫阿德的少年脸笑容的向活”伸出了手。

    房祖名只愣了一下，便笑着握了上去，有个人草忙总比自己一个人忙活要好的多，而且两今年轻人在一起干活，互相间还能聊些话题。

    阿德是个很热心的小伙子，有的时候房祖名对哪个道具好奇了，阿德都细心的给他讲解，有的时候还穿插几句幽默的语言，例如“作为女演员第二生命的挡光板”“还有偷看女演员身材的神器，摄像机，一些道具的歪门邪道用途把房祖名也逗得哈哈大笑，同时也埋下了一颗对电影的好奇心。

    “阿德，你在剧组就干这种搬东西。管理道具的活，难道不觉得烦么？。总算搬完了一车的货物，时间也到了正午，一直干活的房祖名也“有幸，得到了一个盒饭，菜色很的单，最好的也不过是几片卤肉，不过不知道为行么，今天吃起来确实格外的香。

    “当然也会烦了阿德笑着回答到，不过在房祖名有些惊讶的目光下，却话锋一转，解释道：“工作会累，赚的也不多，有的时候确实很烦恼，可是在剧组，我却觉得快乐与兴奋来的比烦恼多得多，你能看到许多大明星私下里搞怪的样子。和他们称兄道弟的玩闹，还有导演因为拍出一个，好镜头而激动的表情。想想亲眼目睹那一次次震撼人心的特技，这都让整个工作的经历变的有趣许多。

    而且我们道具也很重要哦，有时候演员们的安全也有我们一部分的责任，我们要检查好每一件道具的安全，这也让我觉得我也是整个剧组的一份子，尤其是剧组拍摄的电影成功时，那份荣耀，会让你的心都变的暖暖的！整个人也都不由自主的骄傲起来。”

    看着阿德兴奋的表情，房祖名甚至都忘了手里的盒饭，剧组的一切真的如同阿德说的这样有意思么？房祖名在这一刻迷茫了，不过心里的好奇心却也更重了。现在的他几乎忘记了赌约，全身心的都想去探一探剧组的究竟。

    接下来，在剧组闲逛的他，又“很不经意，的被照明师使唤，又协助了一下摄影师，而且还小小的客串了一把服装造型师，剧组的每一项工作都体验了一遍，流淌的汗水里。有辛劳。也有开心和快乐，忙活了接近一天，房祖名还很好奇为什么一直没有看到赵定和老爸的时候，导演那里突然叫了句“集合”

    “大家忙了快一天了，也都辛苦了，不过戏还要拍，今天只有两组镜头，拍完后我请大家吃夜宵。”陈木胜笑着鼓励了一下剧组的人，承诺的夜宵也让所有的工作人员开心的叫好，咎竟谁劳累了一天后都希望能吃上一顿香啧啧的宵夜，这简直对这些奋斗在电影第一线的人是极致的享受。

    这一场戏拍摄的正是成龙醉酒后的戏码，因为影片的进度有一部分是倒叙，对此陈木胜也考虑很久。到底是按照剧本来拍，还是把这场戏错开，等到日后剧情进行到了那里后再拍，之前大家考虑了一下都绝对用第二号方案不错，可是除了房祖名这个问题后，成龙便狠下决心，给自己儿子做个榜样出来。临时决定把这场戏放回第一组内。

    陈木胜大手一挥，做为《新警察故事》的第一个镜头也开始了拍摄。成龙扮演的警察“荣。因为一系列的打击，从一个精英警察变成了醺酒的酒徒，在人群外，房祖名看着自己的父亲醉着摔倒在地，真实的呕吐并醉醺醺的到在了呕吐物上，即便整个脸粘上那些粘乎乎又恶心的秽物也没有皱一下眉头。

    “为什么，这到底是为什么？”房祖名心里不自觉的被震撼了一下，这就是演员么，为了把角色诠释到极致便什么都可以不顾？这就是自己的父亲身为演员是的一面么？导演没有喊“刨”就永远要把角色演绎下去？就在房祖名疑惑的时候。两组镜头也在不知不觉中拍完了，成龙毕竟是老戏骨，演的非常到位，进度自然也是极快，和大家告罪了一声，这位大哥才走向了浴室，清洗身上的秽物。

    “好了，别看了，我们去吃宵夜。”房祖名还在发愣，就在这是，他的肩膀突然被人拍了一下，回头一看，却见赵震正一脸微笑的看向自己。眼神里也充满了不明的意味。

    今天这么多人打赏，我也给好好表现一下，第二章奉上，感谢生四陷打赏，军结束了没呢？我听一些朋友说军貌似才开始嘛。还有谢谢恋兄弟持续几天来不断的支持。我继续码字去，貌似刚才睡觉的原因，还不太困。        
197.美女蒋怡
            夜宵的功夫，房祖名的眼神直膘向自只的老茶”乐，回头望了望在一旁和导演聊的很开心的赵震，很不明白这些演员到底在想写

    么。

    做巴个歌手，最困难的事情恐怕就是找灵感创作新歌了，不过歌手寻找灵感可惜从方方面面，旅游。看电视，甚至也些小事情就可以，虽然没有灵感的时候也很痛苦，可也不用做到像演员这么夸张拼命的态度。

    成龙倒在秽物上的一幕他的脑海中仍旧清晰的浮现，怎么抹都抹不掉。平日里的父亲是威严的，高高在上的，可是他今天却是第一次看到了自己父亲的另外一面，一想到自己竟然从来都没有想去了解父亲的职业。房祖名心里也不由得升起了一丝愧疚。

    “爸。”端着一瓶啤酒，房祖名来到了自己老爸身旁，此时正和成龙聊天的几个，老大哥看到房祖名过来。笑着招呼了一声后，便识趣的离开，毕竟房祖名的样子明显是找成龙有事商量。“怎么了，扛子？”成龙笑着拍了下自己儿子的肩膀，看着儿子能主动来找自己，成龙心里还是蛮开心你的。

    “爸，我问你几个问题好不好？”房祖名斟酌了一下，便直接开口问道，看到成龙点头后，房祖名才继续说道：“你拍电影的时候，真的从来不用替身么？”

    听到房祖名的问题，成龙起先愣了一下，不过随后立刻自豪的说道：“当然了，我的电影你可以一帧一帧看回放，那都是我用性命搏出来的，所以我浑身上下都受过伤，眼眶、鼻梁、下巴，还有腮帮子被打断过，上嘴唇裂过，双手烧伤过，脖子扭伤过，韧带撕裂过，甚至连脊椎骨也伤过，这些伤痕虽然很多你都看不见，但是我却知道。我身上的一处地方盯着钢板，哪里曾经有过钻心的疼痛，这都是我拍戏见证荣誉的勋章，为此我很自豪。”

    看着成龙自信中透露着骄傲的样子。房祖幕觉得自己父亲在这一刻更高大了，父亲的电影他自然是看过的。有的时候从好几层高楼的地方跳下，即便在屏幕前观看的房祖名都觉得有些心惊胆颤，没想到这些却都有自己的老爸亲自完成，房祖名这一刻突然觉得自己有这样的老爸，也是一件十分自豪的事情。

    许是成龙说出了兴趣，看着房祖名没有接话的意思，成龙便拉着他给他讲起了自己以前拍戏遇到的危险，例如拍摄霹雳火时撞车浑身着火的经历，演绎醉拳时差点误吞酒精中毒，还有拍摄“炭峰时刻，作者红丝布从十几米高的地方滑下来时的感受，都讲给了自己这个宝贵儿子来听，房祖名也是第一次分享老爸拍摄时的故事，听着成龙那并不算生动的语言，但却能深深的感受那种刺激，和成龙对演员这个职业的认真。

    一袭的谈话后，房祖名并没有表示什么，这也让成龙有些小小的失望。不过时间还有2天，他也希望自己的儿子能想明白这一切。

    接下来的两天内，房祖名一直在剧组游荡，似乎所有的人都习惯了这么一个没有固定职业的剧组人员。房祖名在棒棒一些工作人员的忙后，便一直观察着赵发，成龙的演戏过程，渐渐的，房祖名自己也不知不觉的幻想起自己如果饰演其中一个角色会去怎么表现，甚至偶尔还会自己一个。人躲进卧室里，偷偷的模仿一番。

    时间很快就到了约定的第三天，这一天的拍摄冉容是赵定等人前去抢劫银行的戏码，这也是房祖名第一次看到了真正的替身演员。

    几十层的高楼，这些替身演员眼睛都不眨的就跳了下去，尤其里面还有一个是女孩子，这让房祖名都不由得乍舌不已，话说他连走到楼方面向下看一眼的勇气都没有，更何况跳下去了。

    一组镜头过后，陈木胜也很有人性的让所有人都休息一下，因为一会将是非常重要的一个场景，赵发所扮演的比要和他的伙伴们一起抢劫银行并正面击退前来支援的警察，在这场戏里，赵震必须要把那种变态般的坏与嚣张体现的淋漓尽致，这也是赵震这个人物的初次登场，表情和眼神都必须做到位，这样才能够在第一眼就抓住观众的心，让观众对赵震所饰演的这个角色产生好奇。

    “赵震，来喝口水。”赵客坐在闭目休息，同时也在思考着一会去和去表现出加的那种心里变态的感觉，就在这时，一瓶还未开封的矿泉水突然放在了赵震的面前，同时一个甜美的声音也随之响起。

    赵客不用睁开眼睛，就知道一定是蒋怡这个丫头，虽然她年龄比自己足足大了岁，可是两人相处中。赵客却绝对占据了哥哥的山艮，纹个小一姑娘在短短的二天内便变成了赵定小跟屁出。睡珊四肴赵定转，让一旁几乎同龄的年轻演员都不时的起哄一下。

    果然，赵震网结果矿泉水，那边的几个少年便立刻吹起了口哨，或许是一直在英国的统治下，香港人比台湾人也更为的豪放，所以几个。年轻演员和赵定的相处中也少了不少的规矩，打闹起来也很少有忌讳的

    。

    “呦！我们的大美女又给自己的偶像送矿泉水啦，可惜我们这些没人爱的小孩，渴的要命都没口水喝。”

    “可不是，我好渴呀，我也想喝蒋大美女送来的水，哈哈哈！！”。

    几个人完全是站着说话不腰疼，赵定清楚的看见这几个小子身旁就是几瓶慢慢的矿泉水，竟然还敢起哄，简直就是明目张胆的挑衅。

    可是蒋怡这个看上去性感狂野的小女孩，在现实中确实害羞的让赵震都有些以外。几个人网调笑了两句，这个大美女脸蛋就已经浮现出了红晕，让赵定都看的为之一愣，而且蒋怡脸红时的样子特别明显，双颊那抹酡红色很清晰的显现着，让赵定想不发现都难。

    “哦，蒋怡又脸红喽，不说啦。一会赵定又该出来当护花使者啦几个小子达到目的后便立刻一哄而散，把这个烂摊子到时留给了赵客。

    看着红着脸的蒋怡，赵裳无奈又无助的搔了搔头，傻笑了一下。不过赵震的样子却也把蒋怡从害羞的表情逗得笑了起来，虽然脸蛋上的羞红还未褪去，不过神情间倒也没有那么的羞涩了。

    这边赵客打打闹闹的一切房祖名都看在眼中，赵客这也艺人们在休息之余的生活似乎也变成了房祖名这段时间内打发时光最佳的桥段，其实房祖名也想过去和她们一起玩闹，不过没有加入剧组的他，总觉得有一堵无形的墙挡住了自己想要前进的方向，而且一想到明天就要离开。房祖名就觉得有些幽怨，同时心里也再在不断挣扎，到底自己的坚持是对的，还是父亲给自己选择的才是正确的。

    拍摄继续，北和自己的朋友们为了打发无聊的时间可一些不知所谓的理由决定打劫银行，从一栋高达上百米的大楼滑下后，带着朋友们来到了他们这次打劫的目的地 亚银行。

    武装上了武器，一行五人提着一个大袋子向银行内部走去，一直到了银行保险库前，加才吩咐自己的伙伴将布袋打开，没想到里面竟然攥出一个头上戴着摩托车帽的中年男子。

    “打开保险闸。”赵震嘴角勾起意思残忍的笑容，手中的躬的枪口也顶上了这个银行工作人员的头盔。没有人怀疑，只要比这时候扣动扳机，那个看似坚固的安全帽一定会被打成筛子。“我只是个，打工的银行工作人员哆哆嗦嗦的打开了保险库的大门，一边无力的求饶着，可是所有人都没有去理会他，五个人嚎叫着冲向了保险库内，兴奋的把一捆捆的现金装进口袋。

    就在所有人都忙着的同时，一直冷笑的看着银行职员，看着所有人已经快把行囊装满后，吨突然把枪口抬了抬，这也把银行职员吓了一大跳。

    “别害怕，有没有电话？”

    “有

    “报警！”笑容越发的诡异了。不过他的眼神隐藏在了面具下。谁都看不到，不过这一刻谁都不会怀疑，他的眼神里一定充满了

    。

    “啊，？”银行职员有些发愣，

    “我说报警啊！！！”枪口死死地顶在了银行职员的头盔上。银行职员虽然一头雾水，可是怕死的他还是按照要求老老实实去做”，

    “肝！非常好！！”。陈木胜大手一挥，兴奋的认可了在场所有演员的表现，让他最过惊喜的便是赵客了，这个平日里温和文雅的少年竟然在演戏能能表现出这么疯狂和嗜血的样子，那嚣张的小声，血腥中包含着优雅，让陈木胜都为之赞叹。

    而且作为老演员的刘以达演的也是相当的精彩，一句“我只是打工的”却把一个胆小的银行职员在面临死亡威胁时的表现发挥到了极致。房祖名在一旁也是看的目瞪口呆，表演结束后，都不自主的献上了掌声。

    这应该是第三更吧？虽然已经过了口点了，但却是是，还不太困，继续码字去        
198.龙套
            在着儿子兴奋的样子。成龙也开心的来到了他的旁边。概一沾道：“看到那个演银行职员的叔叔了吧。你应该很清楚的，他叫刘以达。可是咱们香港当初红极一时的“大明一派，的歌手之一，现在也演着戏剧，不是都很好么？

    我并不阻止你喜欢音乐，甚至创作音乐，但是我不希望你因为我的存在而讨厌电影，我觉得这也是你走在这条明星之路上必须要去做的事情听完成龙的话后，房祖名的脸上明显闪过一丝挣扎，不过到最后他还是什么都没有说，而是静静的站在成龙的身边，看着剧组人员收拾着道具，赶赴下一个地点拍摄。

    接平来的戏就是该片第一个高潮了领着剩下口个，伙伴，一起在公路上阻击警察，这场枪战戏涉及到汽车爆破等等一系列精彩戏码。为此剧组还特意青睐了警察封锁了这一路段，力求把这一段的拍摄达到完美。

    “我只是个打工的”真的不关我的事”我打工的，呜呜，”银行职员手里拿着一把手枪，脸上但这面具，整张脸都被泪水淋成了大花脸，两只腿弯曲着，颤抖着，而在他身后，正是如同恶魔一般，站的笔直的赵定，一袭黑色笔挺的制式军装大衣，让赵震此刻在月先，下显得既神秘，又强大，让一旁的房祖名也看的瞪直了眼睛，一边流着口水，一边幻想着自己要是也能那么帅就好了。

    就在这时，一阵敬鸣声传进了大家的耳朵中，而且声音越来越近，很快在拐角处，伊朗挂着警灯的警车正快速的向银行方向驶来。

    不用任何的收拾，他的伙伴们便把子弹统统射向了警车，在这里，赵震更是为了突出此的地位，让他完成了最后给与警车致命一击的那一枪。

    本来按照原著中，这个场景是没有开枪的，不过经由赵寂改编后，警车在受了一通子弹后终于失去了控制，而时突然抬起了枪，仅仅只一发子弹。便集中了仍旧在失控旋转汽车的油门上，“轰，的一声，整台汽车变成了一个大大的火球到在了路中央，加的伙伴们也都集体欢呼起来。

    这场戏结束后，赵客等人便立刻围到了导演的摄像机前，看起了自己的表现，果然，经由赵客这么一改之后，品的神秘和强大更是显露无遗，也更显出这个犯罪团队的厉害，陈木胜对此也是赞赏有加。

    接下来的时间，陈木胜还要去查看各个摄像机，对刚才汽车爆炸的片段进行初步的选择，休息时。一直在片场很老实的房祖名却找上了赵客。

    “客哥，求你件事呗。”房祖名讨好般的递给赵客一条毛巾，笑眯眯的冲赵震问道。

    “说一下我听听。”

    “一会让我客串个角色呗，不过这事千万别让我老爸知道。”

    房祖名此话一出，赵震顿时笑了。看来这个小子对演戏果然有了兴趣，既然你有兴趣那就好办，赵定毫不马虎的就答应了下来。直接带着房祖名去找了导演陈木胜，很快一个他就被导演陈木胜给空降到了一会受袭击的警察队伍中去，扮演一位被赵发等人击毙的警察。

    没有台词，甚至露没露脸都每个准数，可是拿到角色的房祖名却出奇的开心，一个人拿着新发下来的警服和道具枪，拉着赵定就开始唠叨起自己一会该怎么去演，对于房祖名的反映，赵震实在是有些哭笑不的。给你演男二号你还耍小脾气，结果现在获得了个龙套角色却乐的找不着北，甚至都有些语无伦次了，赵震也只能感叹这小子被他老爸的明星光环都压傻了。

    “赵震，导演叫你！”就在房祖名拽着赵定扯东扯西的时候，蒋怡突然出现在了赵震面前不远处，大声喊着他的名字。

    一听是导演叫自己，赵客只觉的泪流满面，感动不已，终于可以摆脱身边这个烦人精了，真没想到这个。“龙子，兴奋起来后完全就是个唐僧。还是一个自言自语的唐僧，自言自语也就罢了，竟然还非要拉着赵客当“忠实听众”赵震在这短短的十几分钟内，耳朵就已经被他轰炸的嗡嗡直响了。

    好在导演陈木胜的召唤急事到来。赵宗连“再见。都没有说一句就急忙向蒋怡跑去，那速度把身边的房祖名都吓了一跳，不过赵震的离开并没有打扰到这位龙太子的兴致。整个人仍旧坐在大树底下自言自语着。

    “这枪太帅啦，砰砰，唉可惜就是打不到对面的人，不过有枪就好，哈哈

    “真个警服也好合身，凹曰甩姗旬书晒齐伞” 房祖名自顾自的叨咕，凡是经过他身边的人都不由得望向他一眼，然后碎碎念上一句“傻冒。或是“菜鸟”因为他现在这副样子明显就是初次接触这个行业菜鸟的神情。也难怪这些片场的老油条会投来鄙视的眼神了。

    休息了半个小时后，拍摄再次进入准备阶段，毕竟大半夜的赶戏，所有的工作人员和演员其实都忍着困乏。强打着精神在坚持着，虽然偶尔有几个例外，例如两眼还在冒光的房祖名，大部分人是真的很累了，只想早早结束然后回家睡个好觉。下。几台摄影机同时启动，拍摄也正式开始。

    在第一台车的尖光中，随后的警车也快速的赶到了现场，面前的场景让他们明显知道了自己遇到了强大火力的袭击，所以全部的警察在第一时间都把车子横在了路中央，筑起了一道临时防线。

    “警察，放下枪！！”。仍旧是老一套的喊话，不过在人听来。完全就是空气，子弹也毫不留情的向警车的方向射去，很快就有不少的警察中弹身亡。

    拍摄仍旧继续，场边的导演陈木胜一边盯着摄像机。一边向一旁的摄影师吩咐道：“让六号机和三号机给警察特写，一号机拍摄全景

    像这种大场面的枪战，自然不可能只有一台摄影机在工作，这一次为了达到完美的效果，整个剧组动用了六台摄影机，全方位捕捉每一个镜头，在陈木胜的指挥下，各个摄影机也把镜头带到了指定的位置。

    画面中子弹横飞，人手中的武器性能优越，火力强大，远远不是警察配置的手枪能够比拟的，所有的警察在这一刻也只能挨打，房祖名自然就是其中的一员。

    此时他正拿着道具手枪躲在汽车的后面，第一次参与演习，他只觉的浑身都僵直的不能动弹，表情似乎也完全定格，此时他是想笑笑不出。想哭也哭不来，而其他只是演一个小龙套，也根本就没有人教导过他如何去演，一时间他也蒙了头脑。

    不过很快这位“龙子，对电影那优秀的天赋就显现出来，看着身边几个龙套警察倒下去后，他也立刻找到了想法，跟着这些演员装作了中枪的样子，随后拉开了身上的血袋。痛苦的到在了车旁边，脸上也渐渐浮现出了一丝害怕的表情，而他的这个新颖的想法也立刻被导演陈木胜捕捉到了。

    “二号机，把镜头给号警车的那个警察，不要带到脸，三秒钟侧身，伙！”

    不过深知这位“龙子。身份的陈木胜，很老道的只取了房祖名侧身的影响，也这白白浪费了房祖名酝酿了许久的表情，不过作为一个龙套。能有三秒的镜头，这也确实算很不错的了。

    很快全部的警察要么战死，要么身负垂伤倒地，就算偶尔几个幸运躲过这次屠杀的警察，也都吓得只能躲在警车后面，不敢露头。

    “凶引！！很好，一会在补几个赵定的特写镜头！！！”陈木胜很满意的拍了拍手，几个，演员的表现都很有灵性，而且房祖名的处*女秀也给了陈木胜很好的印象，不过陈木胜最满意的还是赵定，这个小子的表演非常到位，陈木胜只觉得和这样的演员合作格外的轻松。

    赵定能有今天的演技，其实也和他长时间的磨练分不开，几乎他的戏剧就没断过，电视剧演了2部了。电影也同样演了2部，可以说完全脱离了菜乌的行列，再者赵发对演戏本身就很有天份，这么多部戏的磨练。现在他的演技也趋向成熟了。

    不过整个片场最开心的人，到时莫过于躲在一旁偷看的成龙了，自己儿子主动找赵震要角色，当他听到这个消息后的第一反映就是欣喜若狂，恨不得第一时间跑到赵客面前亲他两口，自己这儿子讨厌演戏的怪毛病也不是一天两天了，没想到就这么放任他在片场待上几天，竟然就会有如此大的改观，这真让成龙赶到由衷的开心。拍摄完毕，几个主要演员都围上了陈木胜导演那里，去听听的他的讲解，而房祖名也很想去看看他演的到底怎么样，可惜一想到自己现在还只是个龙套。便也不太好意思凑上前去，整个人就那么僵在了原地。就在房祖名挣扎不已的时候，突然有人从后面拍了拍他的肩膀”        
台湾攻略 199.觉悟
            正杰大哥！。，房祖名回头望，古玄认出了身后纹儿陛介男人魅力的帅哥，正式自己老爸的好朋友王杰。

    王杰本来的出身是龙虎武师。也就传说中的龙套专业户，后来才经由李寿全大师的赏识。走上了歌唱的道路，并且在的年代的台湾，被封为台湾的四大天王之一。由于王杰的外形十分具有男性魅力，所以也经常参演电影，自从凹年签约英皇后。这位影视歌坛的魅力王子也与成龙结成了熟识，几次作客成龙家中，房祖名也对其有很深的印象。

    “房小子，穿成这样，怎么跑来演龙套了？”王杰笑呵呵的又拍了下房祖名的肩膀，有些好奇的问道。

    被王杰这么一问。房祖名有些不好意思的笑了笑，毕竟自己平日里都是口口声声吼着只想玩音导，只是不知道为什么，在片场待了才不到三天的时间。竟然会鬼使神差的自己主动想要演电影，而且房祖名现在回味起刚才自己表现的那一刻。仍旧觉得很是欣喜。

    “王杰大哥，我就是客串一下，王杰大哥，您也是来参加演出的么？”

    “对呀，我演的可是你的同伴。看到没，警察，不过是有名有姓的。下场戏就是我的，小子难得你来片场。好好和这些前辈学学，其实演戏不赖。”

    房祖名回来香港这么久。他不愿意演电影的事情也在这个圈子内传的不是一天两天了，王杰自然也很清楚，不过此时这小子来到了片场，这个很难得的机会王杰也不由得劝上两句，毕竟在他看来，好朋友的这个儿子完全是走进一个死胡同里了。自己能拉他一把完全是有必要的。

    被王杰这么一说，房祖名再傻也能听出来什么意思了，脸蛋也瞬间浮起一丝尴尬的红色，不过出奇的是。他并没有向平日那般立刻反驳王杰的话语。反而默默的点了点头。

    经历了这么一个小插曲后，那边陈木胜导演也已经完成了手头的工作，准备开始拍摄今天晚上的最后一组镜头了。

    比。，万

    由王杰所扮演的警察阿森带着助手阿坚是第二批赶到现场的警察，嚣张的蚀五人组收拾了第一波警察后并没有离去，反而在原地拍手庆祝。知道阿森他们到来后，这才又嚣张的进行了一轮扫射后，离开了现场。

    “追！！！”

    阿森带着阿坚，凭借着丰富的警察。紧紧的跟住了向小巷窜去的品等人，而由于此的女友旭失误碰掉钱袋的原因，正要回头去捡的她也被阿森逮了个正着。

    “放下枪！！！”阿森很清楚。这一行人就是完完全全的暴徒，毫无人性可言，而且手里还握手火力型武器。所以阿森也显得尤为的紧张。不由自主的冲着比嘶吼着。

    被手枪指到了头顶，旭无奈之下，也只好举起了双手，而阿森也吩咐手下阿坚去查看一下小巷，而他自己则揭开了曲的面罩。

    当出的面罩被拿下幕的那一霎那。阿森也不由得有些晃神，为什么这么漂亮的一个小姑娘，会出来做这种事情，就就在他晃神的这一霎那。一直隐藏在巷中的火了。

    “阿坚！！！阿坚！！”。

    动扳机，轻巧的三连射，空旷的小巷立刻响起了子弹打入肉体的声音，倒地的自然就是警察阿坚，而就在阿森这一愣神的功夫，瞬间握住了阿森的一只手，然后快速的从腰间抽出手枪，冲着阿森的腹部就是一枪，然后整个人瞬间逃离了此处，和在巷口的雨汇合在一起。

    “刨”不错，一会再来一遍，蒋怡，当王杰把你面罩摘下来的时候。你要记得，你的眼神是不屑的，就是那种你肯定抓不到我的感觉，再表现的突出写，一会拍摄完。你再和赵震补一个热吻的镜头，伙？。陈木胜一边指挥工作人员重新摆位。一边指出这次拍戏的不完美之处。开始蒋怡听的也很认真，不过想到一会竟然还要和赵震一起热吻，这个害羞的大美女脸颊立刻泛起了一丝羞红。

    赵定看着她又红起来的脸庞。也觉得很是好笑，蒋怡身高一百八十一公分，绝对的高挑身材。从事职业模特，也算是一个比较开放的职业。可是这个大美女完全就是个害羞属性加身的女孩，不管是旁人的调笑也好，或是略微有些亲热的镜头。虽然她从来都不会反对，可是脸上的酡红可是显眼的很。

    “蒋大美女有福了，和亚洲全民偶像接吻，哈哈！”

    “是呀是呀，你看蒋大美女脸色都红成什么样了。”

    几个臭小子找到机会绝对不会放过蒋怡和赵裳这对组合，赵定本来还不觉得什么，可是被这几个小子一调笑，总觉得自己脸上也隐隐有些发烫了，而他们口里的蒋大美女，则早就把脑袋埋在了膝盖中装起了鸵鸟。根本不敢抬头见人。

    且不提这边打打闹闹，此刻在一旁一直用心观看拍摄的房祖名也悄然走到了导演的身旁，不好意思的问道：“陈导演，我，我是刚才的龙套，请问我能看看我才才表演的镜头么？”

    陈木胜本来正在和王杰商讨剧本，却没想到房祖名这个时候会找上门来，而一旁的王杰听了房祖名的话后。也是会心的一笑，悄悄的给陈木胜使了个眼色。

    “你演的是哪个？警察对吧。还不错，不过只是龙套，就三秒而已。没有正脸，我就不特意掉给你看了陈木胜轻轻咳了一下，故意敷衍般的回答房祖名。

    房祖名一听，脸色也瞬间失落下来，无精打采的说了声“打扰了。之后，便失落了向道旁的一个椅子走去，他也没想到自己的电影初秀竟然连个露脸的机会都没有。房祖名想到这里也不由得郁闷不已。

    “怎么了，儿子，脸色苦成这样？”不知道什么时候，成龙出现在了房祖名的身后，一脸关切的望着神情落寞的房祖名。

    “老爸。你不是早早就收工了么？”看到身后的成龙，房祖名立刻吓的跳了起来，不可置信的问道，据他了解自己老爸在下午的时候就已经收工回家了，要不然自己也不会冲赵客去要角色，一想到自己现在还穿着龙套的警服，房祖名恨不的立刻找个地缝钻进去，这不是让老爸逮个正着么？

    “你刚才的演出，老爸都有看。很刷苛，很有灵性，第一次演戏能演到这种地步，不得不说，你果然是我房家的种成龙赞赏的拍了拍房祖名的肩膀，毫不介意的暴露了自己一直在远远观望儿子的举动。

    ，王珐比北

    就带房祖名网要张口说些什么的时候，成龙却抢先说道：“放心吧，儿子，这次老爸不逼你，但是你要记住老爸做的一切都是为了你好。你老爸在这个圈子混了这么久，也明白什么是捷径，所以也想你能踏上这条捷径，因为老爸不想看到你受到更大的压力。

    赵客能为你压下这个角色，说实话我很意外，也很惊喜，说真的。演员不具齐就开拍电影，这可是大忌讳，可以说现在整个剧组里，你绝对是最特殊的一个，所以不管最后你答不答应出演，我觉愕你都应该和全剧组的人说声抱歉，我想你懂的。

    好了！儿子，和我一起回家吧，过一阵你老妈也要从美国回来了，很想她了是吧，哈哈。”

    成龙自顾自的说了许久后，这才站起身来，拍了下房祖名的肩膀，笑着冲他说道，才才的一席话也是成龙最后的规劝了，过了今晚，房祖名也必须要下一个决定，毕竟成龙的面子再大，也不能连累了剧组。不过对于此次电影中的那个角色，成龙是真的很想自己的儿子能够想明白而出演，毕竟像这种经典的系列。又大牌明星云集，能参演这么一个正面的男二号，对一个粉嫩的新人来说绝对是千载难逢的机会。

    看着父亲宽阔的背影，不知道为什么。房祖名这一次似乎也能感受到这个宽厚背影上要承载的压力是多么的重，在这一刻房祖名似乎也能察觉到父亲的良苦用心，而他心里对电影的抵触也似乎一堵玻璃墙一般。被重锤击破的碎落满地。

    “老爸！！！我演，我演！！！！”。房祖名用自己最大的声音，冲着成龙的背影用力的吼着。全剧组的人在这一刻也都惊讶的望向这个，少年，而熟悉其中猫腻的几个人更是嘴角挂起了笑容。

    成龙听到房祖名的喊声，脚下明显停顿了一下，不过很快就恢复过来。背对着房祖名，使劲的挥了挥手，如果有人此时从成龙面前经过的话。那一定会看到，这位平常连骨头断了都不会哼一声的硬汉，此时双眼已经蓄满了泪水，不过坚强的他不希望让人看到他软弱的一面，因此他才没有转身。

    “去和剧组的所有人道歉！”成龙深吸了一口气，大声冲身后的房祖名喊道，然后便快速的离开了片场。

    房祖名没有怪自己父亲这么直接的让自己道歉，因为这件事情也本来就是自己的错。

    “对不起，陈木胜导演，对不起。赵宋大哥对不起，所有的工作人员对不起，我也是这部戏的演员之一，饰演假警察 ，以后请大家多多关照房祖名大步走进了片场的中央，和每一个久都用最真正的态度道歉着，当房祖名做完了最后的自我介绍，片场也随之响起了一片轰鸣的掌声，

    谢谢这么多人的支持。我也继续多码一些回报大家，这是第一章。晚上还有一章，我尽量多写，不辜负大家的打赏。        
台湾攻略 200.SHE首张专辑
            喜赵定回到成方家的时候，时间只经快到早晨五点钟了熙择切的是接下来并没有赵定的戏，所以他可以美美的睡上一觉，不过赵震这次也算是真正的领会到了香港电影疯狂的一面，趁着演员状态大好的时候，陈木胜竟然丝毫不顾及早就承诺的休假，硬是又加了两组镜头，一直拍到天亮才结束，而等赵定回到成龙家的时候，这对父子都已经开始准备早餐了。

    “定哥，你来了，快过来吃早餐，今天可是我老爸亲自下厨做的。意义非凡呀！”坐在餐桌上的房祖名看到赵震后立刻兴奋的向他打着招呼，自从两人熟捻后，自然也互通了下年龄，让赵震意外的是。房祖名竟然还比自己小几个月，算算重生以来，这貌似还是头一遭碰到比自己小的明星呢，而房祖名也自然顺杆上的喊起了“定哥”

    早餐很简单，一杯热牛奶，两个煎蛋。还有一叠的烤面包，在赵定看来确实没什么，可是对于房祖名来说也确实意义非凡。

    这个“龙太子，从小就在美国出生，只有自己的老妈相伴，甚至房祖名上初中成龙都是最后一个知道的，由此可见一心扑在事业上的成龙对房祖名是多么的忽视，不过这也让房祖名格外真稀奇和成龙的相处时间。即便成龙只是把他带在身边。这个孩子有时也会感动的流泪，像今天这般亲手吃爸爸做的饭，恐怕房祖名用手指头都能数出来次数。

    “赵定小兄弟，这三天也多谢你了，我这儿子也算是开窍了，以后在剧组你们年轻人之间也要多多照顾呀。”很快，成龙就端着一大盘的猪排上桌，然后亲自给赵宋和房祖名艺人夹了一大块到盘子中，脸上也全是笑容。

    “那是当然的了赵客优雅的切着猪排，理所当然的说道：“我们年轻演员谈得来，几个小子也都是自来熟的人，相信房祖名很快就能适应的，成龙大哥你不必担心。”

    “好的，好的。”成龙笑着喝了丘牛奶。也不动蒋子，只是一劲的催促着赵定和房祖名多吃些。

    赵安吃饭速度不快，可是平具里狼吞虎咽的房祖名今天似乎也慢了下来，直到赵哀最后用餐巾轻轻的摸了一下嘴角，房祖名才将盘子里最后一块面包咽进肚子中。

    ，万比

    “成龙大哥，昨天熬夜拍戏，现在有些困了，我就先上去睡觉了。”赵震吃完饭便准备告辞，可是话网说完，他却被身旁的房祖名一把拉住了。

    “定哥，你能不能陪我上工。我这是第一次正式去片场，说实话，心慌慌的。”

    看着房祖名那可怜的神色，赵客也不由得愣了一下，待他的目光扫到成龙的时候，发现这个大老爷们也是一脸的恳求，在联想到早晨的早餐，赵震嘴角立刻挂起了一丝无奈的苦笑。

    “我怕我随时会睡着，”

    “没关紧，今天我老爸开房车去片场，客哥你在车上休息就好，我的戏耍上午旧点多才开始拍，到时候我再叫你。”

    赵宋网想了个借口，可还没等说完就被房祖名一连串的话给堵了回去。好嘛，连自己的退路都算计好了。看来这一次还必须给陪太子读书了。

    “赵定，这个”你看我儿子他第一次演戏，完全没有经验，而我这老一辈的演戏经验又不适合像你们这样的年轻人，整个剧组就你的演技最突出了，到时候临场指导下这个孩子，也让他能少丢些脸。”

    成龙这时候也开口恳求了，话都说道这份上了。赵宾再拒绝就有些过分了，反正房车上也是可以舒服休息的，届时在片场指导下房祖名，也算是卖成龙一个人情吧。

    在成龙略带着一丝恳求的目光下，赵定爽快的点了点头，把网放到衣架上的大衣又拿了下来，时间已经快到六点钟了，按照陈木胜工作狂的性子，估计剧组又开始进行新一番的准备了。

    话说这个导演可真算是极品了。拍戏的时候每天睡觉的时间不超过4个小时，剧组人员也都是安两套来。保证把一天的时间充分利用起来。这也是他为什么拍戏十分迅速的原因，在他的手下工作，也能让这些艺人们的紧张感充分的提升起来，那种作为电影演员要吃的苦，赵震等人也算是好好的体验了一把。

    坐上房车后，赵震便倒在后椅上休息起来，也不知道过了多长的时间。赵定只觉得有人轻轻的拍了自己两下，睁开眼一看，原来正是房祖名。

    赵安也没想到自己一觉竟然睡到了十一点多，房戏环没有排到，不过剧组凡经开始发午餐了，所以邀烈洲才跑到车这边叫赵震下来吃饭的。

    “赵震，你怎么来了！？”

    “咦？赵震，今天不是没你的戏么？。

    ， 正

    “快来这边，这边还有热乎的盒饭”

    赵客的出现让剧组的人都显的十分的意外，尤其是蒋怡，意外中更是透露着惊喜，本以为要隔天才能看到自己的偶像，没想到才几个时。他就又出现了，此时她连续熬夜带来的疲惫，也似乎在这一刻烟消云散，整个人的眼睛中都放出了光芒。

    随口解释了两句。赵发便接过了盒饭。和大家一样席地而坐，吃饭聊天的功夫也很快就过去了，期间赵震也带着房祖名给大家仔细的介绍了一下，几今年轻人也都笑笑闹闹的打成了一团。

    接下来的事情就简单多了。赵定直接搬了个椅子坐在陈木胜导演旁边，学习起了导演这个技术活。时不时的又在一群年轻演员羡慕和尊敬的眼神下给他们讲讲演戏的要领。一时间整个剧组的气氛虽然很累。但也充满了愉快，房祖名这个小子更是每天精力十足的往片场跑，让成龙看的都有些揪心，直劝他别累到。多在家休息。

    好嘛，之前一直都希婆房祖名能呆在异场，等房祖名真爱上这个职业了成龙又怕累倒自己的宝贝儿子，真是可怜天下父母心啊。

    本来这样的日子过下去也不错。可是没想到才几天的时间，赵定就碰到麻烦事了。

    这里是香港。狗仔队的发源地。台湾的那些娱记和香港的狗仔相比和就是小巫见大巫了，赵客自从来到香港后。这些日子的娱乐报纸也尽是些赵宋的报道。

    “赵定入住成龙豪宅，老巨星与新举行携手拍摄神秘新片

    “导演陈木胜片场大声对赵震赞扬有佳，称其演戏最有灵性，”

    这些报道算是好的，可是有一些报道赵定看了都不由得脑袋大了三分。这些报纸说话的不负责任性也算是让赵震清清楚楚的领教了一番。

    “赵震入住成龙豪宅，疑似英皇向其抛出橄榄枝，今日亚洲天王既将莅临香港。”

    赵宋当初在看到这条新闻的时候就不由得捏了把汗，如果不是自己的寰宇电视台属于自己手里的全资企业。要不然寰宇非给暴动不可，要知道赵安单单作为明星的价值在寰宇里最少占了溉。如果赵定跳槽的话。那对寰穿上下绝对是一个重击，也不知道这些媒体到底是怎么想的，真是胡编乱造的让赵震都觉得替他们羞愧。

    除了关于赵震跳槽的问题，还有一些狗仔不知道用什么方法，在片场偷*拍了许多的照片，其中有一张赵定和蒋怡的剧照，这帮狗仔也不知道在哪里找到的角度，拍摄下来后就仿佛赵定和蒋怡两个人站在大街上接吻一般，而且标题还醒目的标识着“赵定在港结新欢，神秘女友将要浮出水面这让赵震都恨不的砸了这些狗仔。实在是写的太过

    了。

    狗仔的频繁骚扰让赵寥也有些吃不消了，恰巧剧组连续开工十几个昼夜，一众人都疲惫异常，陈木胜也就给大家放了三天的假期，趁着这段功夫，赵定也准备回台北看一下。

    可是赵震网拿起电话准备订购机票。一个电话便打了进来，正是赵客的御用经纪人柴智屏。

    “赵震，最近集不能和剧组请个假，你的小师妹旺的唱片可是要正式面世了，你不回台北给捧个场么？”

    赵定一听顿时乐了，赶得早不如赶得巧，自己休假三天，没想到正巧赶上了凶发唱片，一想到自己和周杰伦联造的唱片，又想到那首会红遍世界的唔》，赵农也不愿意错过这三个女孩专辑的，尤其是相当一众歌迷看到《心吨》时的反映，也让赵宾期待不“柴姐，好巧，我们剧组这都正好也空闲了三天的时间，这次会嘉宾名单添上我的名字，小师妹的专辑我一定要去捧场！！！”

    不知不觉都两百张了，最近的打赏让我很是兴奋，谢谢水星超人，秦哥，还有人物啊，小恋恋的打赏，谢谢兄弟们的鼎立支持，第二章奉上！！！        
台湾攻略 201.珍贵的资料
            亚洲巨星赵客孤零零的一人坐着飞机回到了台北。等候仙柴智屏外，就是一堆有事没事都爱聚成一堆的娱记们，不知道为什么，从香港回来后，赵定看着这些台湾的娱记发现他们竟然是这么可爱，如果说香港狗仔是大老虎的，台湾现在的娱记完全就。兆叫呀，心情不错的赵裳今天也破天荒的在机场就很配合的回答了一些记著提出的

    题。

    “请问之前香港媒体爆料您将要转头英皇旗下，此次回来台北，是不是就此为了辟谣？”

    “那条爆料纯属子虚乌有，寰宇的实力有目共睹，我在寰宇也非常的好，为什么还要转投他们，再者这次回到台北，主要是因为明天就是我的旺小师妹们发行首张专辑的日子，作为这部专辑的制作人之一。我觉得有必要回来恭贺她们。

    “寰宇作为我们台湾目前顶级的娱乐集团，确实如您所说，既然您这次回到台北是为了旺组合，请问您对她们的这张专辑又有什么看法。”

    “优秀，非常优秀。”

    “赵震先生，之前您与安以轩小姐合作的《我的野蛮女友》，目前在网络票选最佳影视情侣，您二位以百分之八十的绝对优势拿下了该票选项目的冠军，请问您对此事有何感想。您与安以轩小姐的关系又是如何？”

    “我很感谢网友的支持，此事也证明了我们寰宇制作的电影是让大众认同和喜欢的，至于我和安以轩之间的关系，送你两个。字，秘密。”

    “赵定先生”，给我签个名吧

    一众记看中竟然还夹杂了赵裳的隐藏粉丝，看着眼前脖子上挂着专业照相机的小姑娘，赵定爽快的接过了纸笔，在小姑娘兴奋的目光下写下了自己的大名。

    而今天赵定出奇的配合 让各大媒体惊讶的同时也出奇的兴奋，这位小祖宗看来今天心情不错呀，如此的配合也让所有媒体疯了一般的把问题抛向赵发。回答了十几个问题后，柴智屏也适时的站了出来，为赵发开道，毕竟赵震网下飞机，即便精神再好，身体也是处于疲劳状态的。

    赵宾微笑的媒体打了声招呼。这才离开了机场，不过直到赵客消失在机场的大门，这帮早就愣在原地的记者也都没有反映过，

    “赵容，今天怎么对媒体这么好，如果你天天这么友善的话，我也能少忙许多事情。”

    柴智屏和赵定登上了早就准备好的保姆车，车子刚刚启动后，柴智屏就笑呵呵的冲赵发打趣道，要知道赵定对媒体的不合作态度可是让柴智屏伤透了脑筋，尤其这种“非暴力不合作。的态度，简直能让采访他的记者变成怨妇，你想想，一个大明星摆在一面前，你问什么他也不生气，可就是不回答，这不是让人干着急么？而赵震恰巧就是这种人的

    表

    “柴姐，在香港待了快 个月。我突然发现台湾的媒体好可爱，就忍不住多说了两句，最近你也看到香港那帮狗仔的报道了吧，连采访都不采访，直接开始胡编乱在，任意猜测，真是够瞎的。”

    “原来是有了比较了，哈哈！”柴智屏和赵裳相视一笑，一切尽在不言中，

    保姆车先将赵震送回了家中。柴智屏还特意给赵定做了一顿午饭才离开，虽然回到了台北，但是真正的熟人赵震也仅仅是见到了来接机的柴智屏，而安以轩，大等人，却因为档期的问题，虽然也身在台湾。但却根本没有办法赶回台北。对此赵定只能无奈的给几人打了问候的电话，毕竟这就是作为明星的悲哀。赵震也必须给接受。

    闲着没事的赵表难得的在加看了一整天的电视，最后竟然直接在沙发上就睡着了，知道第二天早上六点钟的时候，赵震才被手机的闹钟吵醒。

    洗漱，吃早餐，一切准备就绪后。赵宗也开车出门向寰宇电视台驶去。今天旺专辑发布会举行的地点是西门町的一个文化广场，那里人流密集，很适合新人宣传，而且外来游客居多，游客一般都抱有好奇心。这也对旺专辑会能在最短的时间内聚拢人气。

    到了寰宇电视台，许多熬夜开孔的节目组工作人员都三三两两的聚在员工餐厅里用餐，此时柴智屏还没有来，赵定便也坐在餐厅里点上一杯速溶咖啡，一边慢慢的的等凶和柴智屏。

    而工作人员看到赵定后都很热情的和这位台里的顶梁柱打着招呼，不到十分钟，柴智屏和朗便到达了寰宇，很快也有人来通知赵定了。

    “赵震哥哥好！”旺三个小女孩年纪其实都比赵定要大，可是演艺圈讲究的是资历，所以三个小女孩也只能当着赵客幕喊哥哥。

    赵定同样和她们打了声招呼，然后就开始认真的听起柴智屏介绍今天的宣传流程。

    “旺之前一直在“我猜。做助理主持和外景主持的工作，人气已经累计不少了，我相信这次专辑发布会也一定能够吸引不少人来参加。

    ， 可

    这次的特约嘉宾中，赵定你露一面就好，不要在现场待太久，我怕你抢了肢的风头，到时候媒体光向你发文，我们推出凶的计划就要泡汤了。”话说到一半，柴智屏还特意嘱咐了一下赵客，毕竟以赵定现在的号召力和新闻价值，相信那帮粉丝和媒体记者一定见风使舵，转的飞快。

    对此赵震和胚都只能苦笑以待，没办法，这就是人气差距太大带来的不便。不过赵定相信只要旺这张专辑

    灶注出。绝对会成为今台湾最亮眼的女午组合。没有！山些※

    柴智屏又交代了几句后，几个人便准备出发前往现场了，毕竟上场前凶还必须要化妆，选择服装。这都需要消耗大量时间的，未能能让专辑会顺利进行。柴智屏也免不的要让这几位艺人早早报道了。

    柴智屏坐着台里的配车率先前往会场，而凶和赵震则是做着保姆车慢悠悠的坠在后面，在车上贴三个小姑娘围着赵定问拍戏的事情，赵宠也没想到这几个小丫头在专辑会前还有心思打听别人拍戏的内容。为此赵定也立玄黑下脸色，斥了几个小姑娘，这才让她们的性子收敛了一下，专心复习起一会将要表演的歌曲了。

    赵定的斥可不是没有缘由，凶这三个女孩是经由我猜的一个宇宙实力美少女选拔大赛选出来的，可就这三位却也是状况百出的主 忘词。唱错，甚至走音，绝对是糟烂头顶的发挥，要不是她们的对手更差。估计这三个小姑娘就没机会凑到一起了。

    虽然经历了将近2年的磨练了。可是赵客对这三个小姑娘可还是不放心，万一专辑会时再来个忘记之类的，估计媒体可就有的写了。赵定甚至都能想到题目，一定是《赵震鼎力推荐组合，原是唱功稀松之辈》一类的，反正绝对讨不到好处，

    汽车很快就抵达了西门町，旺三人下车后那种嘻嘻哈啥的气氛也渐渐消散，取而代之的便是一颗紧张的心，赵震很明星的发现三个女孩的身子都有些僵硬了，走起路来也都耸耸着肩膀，显愕怪怪的，不过这时候赵震反而松了口气，还以为这三个女孩不会紧张呢，只要她们懂的紧张那就是好的，现在紧张，一会上台后慢慢的就会放松下来，毕竟这三个女孩也经历过许多大风大雨了。

    而且，赵客还特意为贴准备了消除紧张的法宝，”

    ，石

    一个简易舞台很快就搭建完毕。五百张专辑也全部严阵以待，看着外面仍旧奚落的人群，纠三个小丫头眼睛里的焦虑也渐渐增多，

    ，亚咖还有曰“你们专辑首次签售。做师兄的也该送你们件小礼物，过来一下赵农觉得也是时候祭出法宝了，招呼了旺三人一声便向门外走去。

    “喂，你说赵震哥哥给咱们什么礼糊”

    “我也不知道呀。你说会不会是钻戒”

    “作梦吧，哥哥才不会看上你呢。我觉得可能是一个超级大蛋糕！！！”

    “贪吃鬼”。

    三个小丫头的好奇心完全被赵裳勾起来了，这一刻她们也忘了紧张和焦虑，叽叽喳喳的猜测其赵震的礼物，很快赵客就提了一个黑色的背包回到了房间内，旺三个小丫头也都好奇的凑了上来。

    “是刚谈！”

    “呐，这就是我送你们的礼物。打开看看吧。”在凶晰奇的目光下。赵定从背包中拿出了一个加，一一交给她们，并指导她们打开观看。

    在好奇心的驱使下率先打开按照赵震的知道一个音像文件很快便打开，随之一个十分熟悉的画面立刻映入了三个女孩的眼帘。

    一首熟悉的四 和响起，画面中的那个女孩正是旧岁时的，一身粉红色的恤，虽然很土，但也显得很是可爱，歌声中一如既往的保持着甜美的特色，开头非常不错，可是唱着唱着就变味了。忘词十走音，立刻让观看视频的三个女孩笑开了花。

    “赵震哥哥，你怎么能找到这个视频，哈哈”的最是夸张。可是她还没说完，视频一转，进而又到了她比赛时的画面。

    假小子的发行却穿着长长的黑色连衣裙，唱歌也完全没有现在的自信。嘟嘟囔囔的仿佛丝毫没有生气，很快便被四个灯淘汰掉了，视频看到这，捂着一张脸默不作声了，不过看着她耸动的肩膀，明显被自己当初的表现逗得开心异常。

    接下来便是重头戏了，“比忘词长达十秒，歌曲太短却异常幸运的过关，听着小胖老师和动力火车的点评，宪哥与陶子搭配天衣无缝的幽默语言，三个小姑娘也完全沉浸在了那段快乐之中，尤其是都笑出眼泪来了，还一直喊着肚子疼一边还笑个不停，

    “怎么样，我送的这个礼物你们还满意么？”看着几个女孩视若珍宝一般的捧着刚傻笑，赵度也同样微笑的问道。

    “谢谢你，赵震哥哥，一会就看我们的表现吧，我们可是宇宙实力美少女前三名俟！”曰“拍着小胸脯保证道。旁边的比加也是一脸笑意的点头符合，看到三女斗志昂扬。赵震也鼓励的拍了拍手，带着三女走出了休息室。

    “让歌迷见证你们的成长，你们是最棒的组合！！！”在赵定的鼓励下，三个女孩也站上了舞台，旺专辑签售会正式开始！

    感谢禁翼，蒙面超人，孤星影。轮回还有小贻阳的打赏，还要感谢孤星影的2张更新票和狼的月票，话不多说了。要不然字数该过了。，如欲知后事如何，请登陆 肌，章节更多，支持作        
台湾攻略 202.超火爆签唱会
            三人最后又仔细的整理了边衣服后，众才拿着麦！北，专了舞台。

    “所有的歌迷朋友们，今天。我们将见证一个传奇的伊始，这是属于我们台湾流行乐团的一个跨时代的组合，这也是寰宇经济全力推出的第二个亚洲天团。大家欢呼吧，雀跃吧，让我们欢迎旺！！”。

    主持人极其富有煽动力的声音撤响了广场，而原本属于旺后援会的近百名粉丝也激动的尖叫起来，虽然人数很少，但是看着粉丝们热情的样子，旺三个。女孩心里也着实的激动。

    “大家好，我们是旺！！！我是比加，

    ”。

    ，万比北

    看着舞台下面尖叫的歌迷，旺怀着澎湃的一颗心，开心的介绍起自己，现在她们终于明白，为什么歌手都那么的喜欢开演唱会了，这近百人的欢呼就已经让凶的心砰砰直跳，想到当初赵定的五万人演唱会，三个小姑娘甚至眼睛都冒出了光芒，这种万众瞩目的心情，只能用一个字表达，那就是爽！！！

    歌迷们的热情已经被调动起来，主持人显然也是老油条了，主持这种新人演唱会，要的就是先声夺目，就见主持人大手一会，早就准备好的音像设施也开始播放起了这次旺新专辑里的新歌《热带雨林》，伴随着前奏，主持人继续用他那富有煽动力的声音介绍道。

    “听，这是多么优美的音乐，所有的歌迷准备好把你们的耳朵调整到最佳状态吧，让我们一起聆听。胚的热带雨林！！”。

    凶三个女孩在主持人介绍歌曲的时候嚣，已经站好了位置，为首的正是主，这也是赵客钦点的队长，因为在三个女孩中，其实”比的声音是最高亢的，而且比加这个女孩。天生就是一个歌手，这也是赵定所欣赏她的地方。

    没有炫目的灯光，没有顶级的音响，可是三个小姑娘却都紧抿着嘴唇，一脸认真的数着节拍。随着前奏结束，比也自信的举起了麦克风。

    “冷风过境，回忆冻结成冰，我的付出全都要不到回音，悔恨就像是绵延不断的丘陵，痛苦全方位的降临”

    一开口，立玄让站在幕后的赵定为之一赞，现的状态明显比前几个月是要好很多，富有穿透力和个性的声音非常平稳，即便音响设备较为普通，可还是听不出任何的一丝颤音，为此赵定都不由得拍了拍手。

    一段唱罢，州三人也自然的变换了位置，美的声音也立玄响起。

    “悲伤入侵，誓言下落不明，我找不到那些爱过的曾经，你像在寂寞上空盘旋的秃鹰，将我想你啃食干净忆灿！！！”

    的声音甜美，但是高亢的程度却也不低，做为一个中声部，能上能下，绝对是组合中不可或缺的一员，台下不少的男粉丝更是陶醉的闭起了眼睛，听着那声音中所蕴含的天然甜蜜度，这些人都不由得开始幻想起来。

    “月色摇晃树影，穿梭在热带雨林，你离去的原因从来不说明，你的话伤神经，我最后才清醒，幸福只是水中的倒影，月色摇晃树影，穿梭在热带雨林，悲伤的雨不停，全身血淋淋，那深陷在沼泽，我不堪的爱情，是我无能为力的伤心”。

    沉的声音响起，再加，亚灿旁的帮衬，三人的配合完美，舞台下的人群也是越聚越多，这一夏，经历过广场的男男女女都不由得驻补观望，寻找其这美妙音乐的来源。似乎冥冥中有一个指引，让越来越多的观众向钥的舞台走来，而台上的州则完全用心的演绎着歌曲，当一曲唱罢后，她们才发现台下聚集的观众已经不下三百名了，几个小姑娘立刻激动的跳了起来。

    “纠呀！唱的真棒！！！”

    “是呀，听说是赵定看好的组合呢，没想到主持这么好，唱歌更好！！！”

    “没听刚才主持人介绍么，赵定全力推荐，说是下一个堪亚洲天团呢！！！”

    舞台底下掌声一片，观众叽叽喳喳的讨论起了台上的几个小姑娘，就凭借刚才的一首歌，他们心里就已经初步认可这三个小女孩的实力了，更何况纠这张专辑是由赵定亲自操刀制作，这个消息一经人群中流穿开来，大家更是兴奋了，不断的吆喝着让凶再唱一首。

    “你们说什么，我没有听到啊！？”主持人再一次登台，故意把手放到耳边做扩声状，故意装着没听到的问道。

    “你让开，我们要胚！！”。

    “耳聋是不，我们要纠！！！钥！！！凶！！”。

    本来是想激励一下气氛的，这主持人也没想到这帮歌迷这么没耐心，自己网问一句，连国骂都出来了，主持人虽然很香站在台上回呛几句，然后再摆个。拉风的叨《，可是一想自己一个人挑战三百人，虽然勇气可嘉，但是生命安全就没保障了，无奈之下，主持人一边想着大丈夫能屈能伸，一边冲观众陪着笑脸。

    “既然大家这么喜欢胜。那就让我们期待着凶给我们的第二个惊喜，再次二卜台，为大家带来…首由赵定独古创作 。兰”

    主持人介绍结束后，歌迷们却发现纠还是没有上台，就在大家疑惑不已的时候，突然一阵钢琴独奏的声音响起，旋律很是特殊，但是却让观众忍不住跟着轻轻“哼唱起来，这是大幕后也传出了一个男子非常富有魅力的声音在跟着钢琴哼唱。热，毖糙懈些铝恕毖糊辉 灿杯要比哟！！！

    这个声音非常的好听，甚至让在场的歌迷有那么一瞬间都没魅惑了进去，就当最后一个高声划伤休止符后，突然人群中一个女孩激动的尖叫起来！！！

    “赵定！！！是赵客！！！！赵定！！！！！！！！！！”

    “什么，是赵震！！？”

    “真的，真的，是啊！！！”

    人群骚乱了，赵定的号召力在台湾绝对是阳”随着大家激动的尖叫声，幕布也缓缓拉开，身着一身笔挺米色西装的赵客正微笑的坐在钢琴前，所有的歌迷在真正看到赵定的那一霎那，也完全爆发了全部的热情，尖叫向台前涌去，要不是柴智屏早就预备好了充足的保安，说不定这些观众就要涌上舞台了。

    看着热情的观众，赵定微微一笑，手指在琴键上灵活的走出一段美妙的旋律，然后才冲着麦克风，大声喊道：“让我们用最热烈的掌声欢迎我的小师妹们，钥引！”。

    随着赵定的声音，台下的歌迷都爆发了自己最热烈的欢呼，旺也快速的登上了舞台，看着台下激动的观众，三个小姑娘甚至在那么一瞬间都不由得有些失神，而且她们发现，台下的观众正以极快的速度增长中，四面八方的游客也都向着舞台用来，就在赵客登台不到一分钟的时间内，台下的观众已经突破了五百人了。

    现在当然不是发愣的时候，朗很快就收拾好了心情，略微激动的站好了位置，而原本属于赵宗的专业舞团。此时也等上台，陪着凶演出这首红遍亚洲的《心喇》。

    “四 山比，四 蛙旧加呼旧哟吐和过

    歌曲简短的前奏网一结束，富含漏*点的歌声立刻响起，赵定不知道什么时候也已经退回了后台，看着台上旺重新演绎的这个经由赵定小改变后舞蹈，也不由得露出了灰心的微笑。

    台上的旺早就已经换上了一套性感的服装，全部是由。6的首席设计师里斯恩克罗维亲手设计的，也就是赵定才有这个面子，要不然想让这位大师专门为一个新人设计服装，恐怕说出去都会被人嘲笑这是个笑话。

    三套服装剪裁十分合理，时尚的款式中透露着可爱，优雅还有意思性感，衣服的贴身式设计也完全把旺三个小女孩的身体线条规矩的更加完美，看上去也是充满了诱惑力。

    此时台上的州已经完全引爆了观众的热情，性感，可爱又不失调皮的舞蹈，让台下的观众在跟着哼唱歌曲的同时也不由得一起跳起了这支舞蹈的经典的动作，这一刻，所有的歌迷甚至都忘记了赵定是什么时候离开了舞台，因为他们已经完全被胚和。叫》这首歌所吸引，万

    “四 哟哟，四如吐 蛙旧吨吨”

    歌曲的副歌部分不断的重复唱着，要是按照以前，台下的观众一定会显得十分的不耐烦，毕竟一边音乐反复的听，谁都会丧失一部分耐心，可是今日不同，《心。》重复的副歌没有让观众们显出一丝的不耐烦，甚至所有的歌迷都希望贴集这样唱下去，所有的人也都像着了魔一般和凶一起大声的唱着跳着，台下的观众也在不知不觉中增长到了上千人。

    “快，通知销售部，立刻再送来一十五百张唱片，告诉广场的负责人，签售会延时驯、时，所有的费用事后再算。”一直忙着接待媒体的柴智屏听闻纠一曲《心加唔》引爆了现场，也立刻丢下了手头的工作，连忙亲自跑到幕后组织起了签唱会。

    而柴智屏的离开也让这些媒体噢到了一丝头条新闻的独特美味，一众记者不顾柴智屏助理的阻拦，竟然也全部冲到了外面广场的签唱会，恰巧看到了州在台上那星光闪耀的一玄”！！！

    一一一一感谢小恋恋和影子兄弟的打赏，今天第二章奉上，有些晚，还请大家见谅！！！今天更了四多字，圆满完成任务，大家订阅，打赏，催更，推荐票，不要吝啬啊，砸过来吧，哈哈！！！        
台湾攻略 203.为SHE造势
            苍唱会的火爆出乎了所有人的预料。本来柴智屏仅仅只维五百份的”不要小瞧这个数字，一个新人组合一次签唱会能卖出五百份的话，那绝对是一今天大的数字，可是没想到的是，签唱会的人数不断的增加，柴智屏当机立断，又加了一千五百份，足足凑足了两千份的数量。本以为这么多的。绰绰有余应付这次签售会了，可当正式签名开始后。柴智屏才发现自己错了。

    签名签歌迷都要购买。才能进行排队，凶在台上表演的时候，凹也同时开始发售了。网开始整个卖比的地点门可罗雀，几个售货虽甚至闲的打起了扑克，可是等他们的牌还没抓好，那边纠的演出便结束了。

    回过味的观众全部涌向了卖。的指定地点，差一点把这些悠闲的售货员吓倒在地，毕竟上千人一起涌上前来，实在是气势十足。

    比正式还是销售，整整两千份。短短一个小时内便销售一空，求签名的队伍也排成了一条望不到尾巴的长龙，可是仍旧还有新来的人前来购买，此时通知柴智屏后，这位女强人立刻拍板又增加了一千份。，这才算是暂时补上了漏洞，不过柴智屏在赶到现场后才发现，恐怕三千份还是不够的。

    “喂小梁么？快来西门町联的文化广场前。对。你知道主持我猜的叫么？她们发专辑了，赵震制作。超好听的，快来，错过你就哭去吧。”

    小美小美。快来西门町啊，我发现了一个超好听的音乐。，而且她们的舞蹈超级棒俟，这次咱们班出的节目就用这个舞蹈！”

    排队的人群中，不断有人打着电话。叫着亲朋好友一起前来排队，分享这美妙的音乐，这也是造成比大量脱销的原因，直到签售会正式结束。一个吃惊的销售数字也摆在了柴智屏的面前。

    “四千一百一十三份？”柴智屏轻轻的念出了数字，就听到一旁的工作人员到吸一口冷气的声音。

    “嘶心“四千多份，这真是新人？我怎么觉得一流歌手都没这种实力俟！”

    “可是不是，你没看到那三个小姑娘签名签到手腕都需要敷冰袋么？。

    “看来咱们寰宇又要出一个亚件级的天团了，真是太强了，”。

    ，万

    工作人员小声的互相赞叹着，今天凶的签售会现场这些人也都在，那火爆的场面，好听的歌曲，他们也都在最近的距离体会到了，不过当销售数字真正摆在眼前的时候，这帮人还是忍不住惊讶起来。

    柴智屏脸上虽然不动声色，不过眼中那一抹激动确实时隐时现，钥今天所表现出来的人气聚集力，已经有了一丝天团的雏形，这也让柴智屏更加注重起了这个组合，同时也决定更大力度的去宣传这个三个。女孩。

    此时的胚却和赵震在另一个休息室有说有笑，三个小姑娘卸完妆后便缠着赵定叽叽喳喳的说个没完。讲述着今天的签售会是多么多么的火爆，赵客虽然一再解释自己就在现场，可是三个小姑娘似乎兴趣丝毫不减，仍旧说个没完。

    “赵震，好几千人啊，都围在舞台下面，我好激动！！！”

    “嗯嗯，赶紧张的，不过看着他们和我们组合一起唱，一起跳，我就觉得超兴奋！！！”

    “赵客你认真听，”

    实在熬不过这三个小姑娘，赵定只得无奈般的摆了摆手，说道：“你们先别吵，你们上台之前我不是送给你们一个小礼物么？”

    赵宦这么一说，三个小姑娘立玄想起了上台前把个凹里的宝贵资料。那还是她们未出道前参加《我猜我猜我猜猜猜》节目宇宙实力美少女选拔单元时的样子，也是因为这个节目，凶三个女孩才能凑在一起。一想到，三个女孩都互相看了一眼，然后一起亲密的搭起了肩膀。

    看着她们亲密的样子，赵客也笑了笑，继续说道：“其实我还准备了一个礼物，现在应该也到了，你们看不看？”

    “什么礼物！？”旺三个女孩立刻好奇起来。

    就在赵定还要说什么的时候，门口突然传来一阵敲门声，开门后，就见一个工作人员提着一部手提电脑走进了休息室。

    “赵定先生，这是您要的电脑，无线网络已经帮您准备好了

    “谢谢！”

    等工作人员走了出去后，赵定这才在三个女孩好奇的目光下，打开了电脑，冲着凶三个女孩说道：“这就是我送你们的第二件礼物！”

    “到底是什么嘛？”性格调皮的曰“转过电脑一看，疑惑的说道：“网站呀，有什么”啊，我们的宣传照怎么在首页上面！？”

    的一声惊呼，让凶三个小脑袋都凑到了屏幕。匕见目弘点开了上自己的宣传照，一段视频顿时跳回匹不。正式今天自己组合在台上表演《心加叫》的片段！！！

    “这就是我送给你们的第二个礼物。扣芒屿首页的视频推荐，全球同步，现在有几十个国家的人民都看到京你们的表演，这还只是第一虽。将来你们拍摄《心喇》的后。似咖还会帮你们继续宣传，那时候才是你们风靡全球的时刻

    赵定坐在对面，把自己早就准备好的第二份礼物告诉给了这三个女孩。扣 经由这两年来的发展，已经在全球四十多个国家开设了分站。同时是世界上最大的互联网视频网站。山的宣传。纠想不火

    。

    “赵农哥哥，我爱死你啦！”看着“比止首页上自己组合出道时的定妆照，个小调皮顿时就要往赵震身上扑，却被后面把拉了下来

    “赵农哥哥，谢谢你！”剩下的两个女孩可就文静多了，不过脸上的那股兴奋却怎么隐藏也隐藏不去，不过赵定知道这三个女孩经过今天的经历后，心里激动也是正常的。又聊了几句后，便离开了房间，由的她们自己疯闹去。

    赵定很快就赶回了家中，毕竟离假期也仅仅只有一天的时间了，赵定可要好好的休息一下，把手机，闹钟全部关闭，吩咐保姆谁来也不开门后，便蒙上羽绒被，呼呼大睡起来。

    空调开到万度，这个温度是最适合人体睡眠的温度，保姆也定时走进赵震的屋内，用加湿器改变一下因为开着空调而变的有些干燥的房间。这一觉，赵震睡的十分香甜，直到第二天正午，赵定才醒了过来。

    赵定醒来后做的第一件事情就是打开手机，看到没有人来消息后，这才洗漱了一番，穿着睡衣来到了楼下，此时保姆正在为赵震准备午餐。看到赵客下来后，立刻露出了笑脸。

    “小少爷，在等五分钟就可以吃饭了。”

    “林姨，不忙！”

    赵定笑了下，这才做到沙发上，拿起了今天的报纸，不出赵定所料。几乎所有娱乐板块的头条都是纠巳

    《旺组合重新以歌手身份出道，昨日现身西门町，新歌新专辑，惊艳全场！！”。》

    ， 可

    《这真的是新人组合么？胜昨日现身西门町，号召人数接近五千！！！》

    《寰宇全力打造亚洲女子天团，昨日现身，名副其实！！！》

    几乎所有的标题都用了三个以上的感叹号标注重点，从这里也可见钥昨日给媒体带来的多大的震撼。想苹果日报的主编就发出声明，未来台湾女子组合的领军人物就是胜。并预言凶的成长必定在一年内就能一飞冲天，看到这里赵农也不由得笑了笑，一年？你真是太小看我赵客了，以赵客现在手里掌握的资源。只需要几个月，赵定就能够让旺成为享誉亚洲，并在世界上也有一定知名度的天团，这就是实力！！！

    的网站已经开始全面配合宣传了，赵定也决定动用自己手里而叼“的全力，在搜索隐形上也开始为胚做起宣传，一定要她们的名字打到国际上，这倒不是为了让贴真的红遍全世界，赵定知道这是不可能。不过只要凶能过国际沾上边，一个亚洲女子天团的名号那就跑不掉了，这对她们日后的发展也有很大的帮助，赵定不遗余力的这番帮助。也走出于这个目的。

    而且此时赵定也和柴智屏有过商量，起初柴智屏还怕鼎发展过快会不会根基不稳，不过赵定听了后只是大笑不已，什么时候柴智屏这个经济人竟然开始担忧起艺人太红的这个问题了，反正人气这东西都是虚无缥缈的，只要旺能够持续出几张优秀的专辑，她就一定能够坐稳这个亚洲女子第一天团的位置。

    想到这，赵定也给柴智屏打了个电话，了解到现在旺三个女孩已经奔赴台中进行第二轮的宣传，赵定说了几句祝福后便开始对对付起了午餐，最后的半天假期，赵裳又带着墨镜闲逛了会超市，这才回到家中享受清闲的时光。

    休假结束，赵定便又赶回了香港。电影的拍摄也重新开始，可是三天之后，赵定便又不得不返回台湾一日了，因为一个重要的采访他必须要参加，那就是美国的《时代周刊》专门派人来台湾采访赵定了！！！

    总算赶上了，谢谢轮回，影子和恋三位兄弟的打赏，我继续码字去！        
台湾攻略 204.时代周刊来访
            二时代周训》是全美影响最大的周刊，号称世界的“叉《时代》也是美国三大时事性周刊之一，内容广泛，对国际问题发表主张和对国际重大事件进行跟踪报道，在美国颇有影响力。《时代》周刊也是世界知名的品牌，它在全球拥有广泛的读者，《时代》有美国国内版、国际版，以及欧洲、亚州和拉丁美洲版，各版内容基本相同。占据着巨大的国际市场，成为宣传美国价值体系和生活方式的最好载体。

    而这次对赵震进行采访的就是负责《时代周刊》亚州版的记者团队，这一次采访其实也是《时代周刊》蓄势已久的，要知道，2年来，赵震获得了包括奥斯卡原创音乐奖等多项在亚洲甚至国际非常有影响力的奖项，其音乐的多变性也行成了一种潮流的趋势，更兼职不久前的一部《我的野蛮女友》更是把赵宗的名气彻底打响，《时代周刊》也趁着这个时间对赵定进行了专访。

    接到消息后，柴智屏便催促赵定返回台湾，可是让赵客意外的是，在接到赵震在香港拍摄电影的消息后，《时代周刊》的采访团也立亥马不停蹄的奔向了香港，这也让赵震少了请假的尴尬，正合他的心意。

    在香港的希尔顿大酒店，赵震和《时代周刊》的记者面对面的坐在了一起，而且让赵定很意外的是同《时代周刊》记者一同前来的还有大，柴智屏和自己音乐之路的导师小胖老师。

    “很高兴见到您，乔伊卡地亚先生，您的优雅让我感受到什么才是真正的贵族一头干练的金色短发，这正是今天对赵定进行采访的记者莉莉丝。

    “谢谢你的夸赞赵客微笑的与其拥抱了一下，两人这才坐回了位置，采访也正式开始。

    “我们都知道，您在未成名前是知名珠宝世家卡地亚家族的唯一继承人，而且您在珠宝设计上的天赋也是百年难得一见的，请问是什么原因让人毅然放弃这么具有魅力的职业而转投明星之途呢？”

    “在我看来，我感兴趣的才是重要的，珠宝设计师和做艺人来讲，差别就在于我热爱哪一个，很显然。我选择了成为一名艺人。”

    这个问题赵客知道记者是一定会问的。毕竟在美国人看来守着一个珠宝公司和辛辛苦苦的当一个艺人，这个选择题实在是简单到家了，可是赵客的选择却让所有的恶人跌破了眼睛。尤其是这个选择竟然在赵宗获得世界级珠宝大赛冠军之后做的决定，这就不由得让人浮想联翩了。

    “仅仅是因为兴趣么？”莉荷丝不死心的问道。

    “我是一个感性大于理性的人，我会跟着我自己的感觉走赵客悄悄打了一个太极，准备避过这个问题了，而莉莉丝没有获得自己想要的答案，也只能无奈的叹了口气，毕竟如果再深究这个问题，或许只能让双方都过的不愉快。

    “那感性的乔伊先生一定也是一个浪漫的人了，请问您对选择女友又有什么标准，我希望听到的是真话哦

    这个问题到时让赵定有些难以回答，要说出个大概，赵定似乎也没有个准确的定为，不过莉莉丝问完这个问题后，大的身体到时明显紧绷了起来，可爱的小招风耳也瞬间做好了一级战备，仔细测听着赵定的回答。

    “我偏向于喜欢可爱型的女孩，漂亮不是我选择女友的标准，而且我希望她也是一个顾家的女孩，至少在我工作回来后能看到她的身影，最重要的是，我不希望她是一个闷葫芦，天生富有幽默感的女孩很有魅力

    赵定考虑了许久。才说出了这么几条，这还是赵客硬憋出来的，毕竟爱情这东西，有时候看对眼了。也就不太考虑对方的优缺点了。

    不过一旁的大可是很有心的在计较着赵发说的这几个条件，顾家，没有，可爱似乎也差了一点，幽默感。好像自己天生臭脸啊！想到这里，大表情不由自主的哭丧起来。赵定说了三条自己竟然一条符合的都没有，这也太悲剧了。

    就在大失落的功夫，莉莉丝已经进行了下一轮的发问，赵震对于音乐的理解，还有演戏的体会都被莉莉丝问了一个遍，赵定也都很配合的回答了，接下来，莉莉丝又向柴智屏等人问了一下她们眼中的赵客如何的。

    “一今天生就应该称为明星的男孩。”柴智屏自豪的说道。

    “他的音乐天赋无与伦比，当你看到他的进步速度，你就明白，什么才是真正的天才。小胖老师赞美道。

    “他是一个极其富有魅力的男人，任何女孩都逃不过他的魅力。”大羞涩的回应着。

    访谈进行了一个多小时，莉莉丝也带着心满意足的答案离开了酒店，至于大，柴智屏等人也未多做停留。急忙赶回了台浮，不过赵客在送三人圳”祜沥的时候，总觉得大垒抛过来的眼神充满了幽怨，可刀寻找拿到目光的时候，却有什么也没捕捉到，弄得赵定只觉得后背的汗毛一阵发怵，送完三人后，便立刻逃离了香港机场这个诡异的地方。

    很快，《时代周刊》亚洲版新一期的封面人物就是目前亚洲最炙手可热的县星，赵定。

    “这是一个，大男孩，身上最让我着迷的不是他那英俊到完美的相貌，也不是他黄金比例的身材，而是那种说不出的贵族味道，让我和他的接触中仿佛回到了 弛纪时的法国皇宫宴会，那一举一动的优雅，仿佛经历了千年的淬炼，让所有人都谓之着迷。

    这是一个真正的贵族，并不是那些用钱堆积出来的暴发户可以比拟的，不过他也有着大男孩般的羞涩，在访问的过程中，他也很坦诚的告诉我，由于家教过严的关系，到现在为止。这个让亚洲所有的女人都为止疯狂的男孩还没有经历过最纯真的初恋，听到这个消息后，我想许多女孩都会为之疯狂的。

    未成名前，他是一个珠宝家族的唯一继承人，住在幽静的别墅，仆人无数，享受着贵族的生活，从事着优雅的职业，作为一名珠宝设计师，赵定无疑是成功的，“凹吼 。对戒的出现，让这个男孩被珠宝界冠上了百年难得一见的设计师，而且在其后历峰集团旗下的“卡地亚”“万宝龙。等珠宝品牌退出的经典作品，也都有赵震的署名，这是一个只设计独一无二的艺术品的天才设计师，他推出珠宝的总价值也早就超过了亿万欧元，创造了奇迹无数。

    而成名后，他又是一位红遍亚洲的影视歌三栖歌手，从最开始的《下一站，幸福》，到后来的《穿越时空爱上你》，《歌舞青春》，到最近红遍世界的《我的野蛮女友》，每一个剧集都是成功的代表，而且他的音乐也是流行的趋势，单独《震光》一张专辑的销售就已经临近千万，是近年来专辑销量最突出的歌手。

    他的首场演唱会就迎来了五万人，只要是他出演的戏剧，那就是收视率的保证，他的电影，也同样成为了票房灵药，这就是本期的封面人物，出生在宝石世家的亚洲小天王，赵寅”

    在文章中，封莉丝还整理了赵定近年来的荣誉，与一些采访时获得的童年趣事，其他同事对赵定的看法等等，而封面的照面，则是赵宗身穿黑色的礼服，一手捻着一颗蓝宝石，一首却拿着一个银色的麦克风，笔直优雅的站在镜头前。

    “震哥，你也太帅了，竟然都登上《时代周刊》了俟，我老爸都没上过！太帅了！”此时在片场，房祖名一手拿着赵定那一期的时尚周刊，一边和赵定唠叨一边模仿着赵客封面的姿势，看他那一副猪哥的笑脸，赵定就知道他也在幻想着上时代周刊的样子。

    “好了，《时代周刊》周刊也好，《壹周刊》也罢，现在把心思放在拍戏上才对。”赵定毫不留情的打破了房祖名的幻想，对于赵裳把《时代周刊》和《壹周刊》拿来相提并论。也让房祖名大不满意。

    “定哥，《壹周刊》只是个狗仔周刊呀，定哥，你等等我”我给你说，！”赵震根本就不想和他掺和，最近的拍摄节奏越发的紧凑了，陈木胜导演的急性子赵客也是领教了一二，类似刚才和房祖名废话的功夫，在片场也是难得有空的。

    现在整个影片已经进行到了后手段了，成龙所饰演的荣被革职，伙同房祖名扮演的假警察肛一起追查赵定所饰演的品一伙人，经历了女朋友弟弟被杀害，自己又因为行动失败损失很多警察为由被停职后，荣心灰意冷之下开始醺酒，好在有灿和女友的帮助，他又重新站了起来，继续追查起罪犯。 真相渐渐的水落石出，任荣怎么也没想到，那次行动出卖他们的竟然是警察阿森，在阿森中枪后，他终于说出了真相，不过荣不怪他，因为真正的凶手还是那五个人，于是，一番追逐战又展开了。

    这是《新警察故事》里很精彩的一段街头追逐战，里面成龙的动作戏也发挥的淋漓尽致，为了能让整个画面更加的好看，陈木胜也是翻遍了整个香港，来安排追逐的线路。

    ，万比北

    此时此刻，赵客等主演都围在导演陈木胜的旁边，听着他讲解着一会该如何去做，才能把这场精彩的动作戏拍摄到极致。

    谢谢水星超人涵8打赏，好久都没看到四位数了，很兴奋，同样感谢小恋恋持续打赏，第二更送上！        
台湾攻略 205.
            场动作大戏绝对是精彩异常的。从近百米高的大楼滑，共尸的刺激性可想而知，这一次也是赵定最近距离的观看成龙的功夫戏 就算如此危险的拍摄，成龙仍旧没有用替身，而是亲自上阵。

    “妈件，救命！”一声撕心裂肺的惨叫，让赵客和身边的蒋怡都不由得捂嘴偷笑起来，这个声音不是别人，正是成龙的宝贝儿子，房祖名。

    有成龙在片场，房祖名就必须给亲自上，成龙这个当爸爸的在平日里对儿子很是关爱，可是一工作起来绝对六亲不认，此时房祖名正被保险丝紧紧帮助，整个人半悬空在大楼的侧面，而他的身下近百米处，就是一条车水马龙的大街，刚才赵定也冲下面看了一线小心肝到现在还扑通扑通跳个不停呢，更何况已经被悬空起来的房祖名了。

    “别叫了，是我儿子就勇敢点，放心吧，没问题的。”那边也在栓着保险丝的成龙站在楼边，给自己的儿子鼓劲，完全忽视了房祖名那张欲哭无泪的脸。

    “老爸，我觉得我好象有恐高症。”房祖名声音都带着一丝哭腔了，完全委屈的看向众人，尤其是目前权利最大的陈木胜导演。

    “我儿子会有恐高症！？”别人还没等笑，成龙先怒了，指着房祖名便大声刮斥着：“我看你就是胆身上拴着保险丝你怕什么，再说工作人员不也陪在一旁边么！”

    ，万比北

    说着成龙还指了指和房祖名一同被悬在半空中的摄影师，此时这个大叔腰紧着保险丝，手要还扛着摄像机，整个人虽然被悬在半空中，可是却没有一点发抖的意味。两只手也是稳稳的端着摄像机，正在一点点指挥着上面拉保险丝的人移动位置，好找最适合拍摄房祖名的角度。

    看到工作人员都这么敬业，房祖名也不好说什么了，不过他不知道的是，这些摄影师可都是多年来练出来的技术，抗摄影机要的就是一个，“稳，字，双臂越稳，拍摄出来的画面便越稳定，尤其走动作片的摄影师，更是要求在任何情况都要稳拿摄像机。这才能够把每一个动作都精彩的拍摄出来。

    而此次片场的摄影师，可都是跟着陈木胜的老人了，这种悬空拍摄的小问题对他们来说简直就是家常便饭，自然不是房祖名这个小菜鸟可比的。

    而且此时房祖名被钓的姿势可是背对着大地，这种姿势也让人最没有安全感，难怪房祖名会吓成这样。

    不过在他老子三番四次的鼓励之下小房子同志也是憋足了一股气，在工作人员的帮助下，慢慢的向下滑去，一旁的摄影师也跟着拍摄，不过小房子网滑倒一半坐在楼上的陈木胜就受不了了，实在是小房子的表情太怂了。

    “肝！！！表情别难么紧张，害怕就大叫，大声的叫懂不懂，什么都别管。你叫出来就行！”通过对讲机，陈木胜一边指导着房祖名，等陈木胜说完，房祖名也被拉回到了房顶。

    第二次的拍摄显然顺利很多。房祖名在身体失重的那一瞬间，便用大吼来缓解心中的恐慌，不过落地时有些不够完美，拍摄了几次，也算是达到了陈木胜心中的标准。

    这个场景一过，小房子顿时摇身一变，成了牛气轰轰的英雄模样，迈着八字步来到赵定一对人面前，吹嘘自己刚才是多么的勇敢。孰不知他那哭丧的脸早就被赵客拍成了视频，而这帮人看了也不下三遍了，此时再听房祖名这么一顿，所有的人顿时笑开了花。

    “笑什么？不许笑，我说正经事呢！”房祖名的恼怒声如坠入大海的一滴雨水，瞬间就埋没在了大家的笑声中，尤其是这几句话，更是让所有人笑翻天，直把眼泪都笑出来了。

    不过很快大家就整理好了情绪，因为房祖名的老爸成龙可是要开始表演了。

    百米高的大楼，成龙亲自上阵，下放的速度也绝对不是房祖名那个，小菜鸟能比拟的，随着钢丝摩擦石壁的声音，还有成龙利落的下坠，所有人都不为止瞪大了眼睛，这身手简直让赵定以为看到了特种兵呢。

    尤其是几个武行出身的演员，望向成龙的全是羡慕，这也让房祖名脸上挂满了自豪。

    大楼这场戏拍完后，追逐的场景也转换到了接到，警察荣和假警察呐一同追捕者品一伙，其中比却意外的中枪了，一伙人被追得七零八落，眼瞅就要成功之际，抛一伙中美国陆战队出身的“火爆。却恶意开枪，击杀了公交车的司机，导致这个双层大巴顿时失控。

    为了民众的安全，成龙只得舍弃了追击目标，转而飞奔，跳到了大巴的车顶，间接控制住了大巴，虽然一车的人得救了，可是遗憾的是，此一伙却也再一次失去了目标。

    这场戏动作戏，只有赵裳不需要上阵。因为他只有一个开车将中枪的蒋怡接走的画面，至于真正的追逐，还在几今年轻演员和成龙父子之间进行。

    房祖名这次可是好好的体验了一把拍戏的苦安，从…一高的断桥摔下，吊然底下有护势，可迈是疼的要命”仅几十厘米款的夹缝中滚过，房祖名在拍完这场戏后，脑袋已经一片的淤青了，不过这还没完，才敷了十分钟的冰袋，他又要开始开车火车与成龙配合上演一处“极速漏*点。的戏码了。

    好在这里只需要让房祖名借一个镜头就好，到也不是真的把房祖名连车带人撞进大海，就算陈木胜想，成龙也不带答应要，要知道这可是老房家的独苗苗，以后还指着他传宗接代呢。

    一天的动作戏过后，赵定也算是大饱眼福，不过明天的拍摄结束，蒋怡也就要结束剧组的工作了，为此几个伙子也好好的商量了一下如何为蒋怡办理她的个人“杀青宴”一直等众人讨论到下午六点 赵定才算被放回了酒店。

    此时赵震已经搬出了成龙的家，毕竟住一阵是客套，常住下去也不是那么一回事，而且私人空间也少了许多，让赵震觉得很不方面，便和成龙说了一声，搬了出来，回到酒店的房间后，赵发并没有马上休息，而是思考起了一些事情。

    《新警察故事》按照这个速度，再有一个月也就要结束了，而自己也将动身回到台湾，想到这，赵震不由得想起了上次回去帮钥宣传时。柴智屏和自己的诉苦。

    原因无他，还是金钟奖的问题，去年的金钟照往年一样，仍旧被星空台死死的把持着，这也让柴智屏一片苦心付诸东流，最为客气的是，竞标的最后价格星空竟然只比自己的寰宇多了旧万块，这么小的差距，只要柴智屏不傻，就能猜得出这一定是组委会在后面帮忙。

    这个姑且不提，此次金钟奖三立电视台把去年的《下一站，幸福》报了上去，而寰宇也不落人后，《歌舞青春》同样上报，可是让赵定觉得意外的是，自己在美国似乎没有收到任何关于金钟的消息，知道上次回台湾，柴智屏才告诉他，原来两部收视率极高的电视剧却被金钟评委全部打回，三立和寰宇为此还气氛的在媒体面前讽刺金钟，可是人家组委会继续宠爱她们的乡土剧，对这种新兴的偶像剧只是抱着不屑一顾的看法。

    赵定听完后也明白了，其实这也是金钟。金马的弊端所在，金马奖过于注重文艺性，而金钟奖则过于注重乡土剧，这就导致了两个奖项的影响力永远只能覆盖在半个亚洲罢了，甚至可以说，金钟和金马的权威性，其实和香港的金像奖想必，也是多有不如。

    赵客知道，直到后来林依晨凭借“恶作剧之吻2。中的精彩演出，才拿到了以偶像剧女主角身份获得的第一座金钟奖杯，而且同年的最佳戏剧也被“命中注定我爱你。所获得，从那时开始，偶像剧才真正被金钟奖所重视。

    不过赵客和柴智屏一样，同样咽不下这口气，于是乎，一个想法在赵定脑海中形成了，那就是一一《痞子英雄》！！！

    这部电影是超脱了传统偶像剧的束缚。摆脱过去警匪片的沉重模式，把看起来的黑暗，都隐藏在光明与灿烂之中。剧中的悬疑，爱情，热血，义气统统都体现的淋漓尽致，每一个人物的性格也都刻画的十分饱满，可以说，看过这部电视剧的人，就连剧中一个小小的龙套，只要一提起他的名字，你都能想到他是谁。

    而且这部电影，也算得上台湾史上最大的制作之一了，当初蔡岳勋拍摄《痞子英雄》，赵客的记忆中貌似花费了八千万左右的台币，这个数字可是极其惊人的，虽然之前已经有《白色巨塔》的前车之鉴，可是《白色巨塔》可是40集的电视剧，而《痞子英雄》英雄却仅仅只有应集，其中的差距可想而知。

    也正是因为制作费的庞大，这才导致蔡岳勋拍摄《痞子英雄》足足筹备了近三年的时间才得以开机，不过赵宗对此只是一笑，钱，赵定最不缺的就是这个东西，何况八千万对于现在的赵客来说实在是算不得什么，而他真正看重的，还是《痞子英雄》的价值，这是一部精彩的戏剧，它是一个经典，而赵客的想法，就是将他拍摄出来，和“金钟奖。叫号！

    其实还有一点，赵定心里也偏向周渝民，话说阳四个人中，之后仔仔和赵定是最亲近的，而且名后，也只有仔仔一如既往的“客哥，客哥。

    ，的喊着，即便是朱孝天，似乎都因为成为了明星的身份，而对自己的态度有些轻浮，赵震虽然不在乎这些人的态度，可是既然周渝民对自己保持着原本的那份崇敬，赵震自然也愿意投桃报李，给周渝民一个金钟的影帝，要知道这可是这小子最大的愿望之一。

    而《痞子英雄》的男主角在赵定心中。已经确定是周渝民了，这也正好把他从阳那个即将陨落的组合中拽出来，四个人马上便面临着单飞的情况，其他人赵客不管，不过仔仔他是罩定了。

    为此，这几天赵客一回到酒店，就开始凭借着记忆，将剧本一集集的整理出来，并叫柴卑屏试一船…勋的意向，毕竟泣个导演可走出了名的牛脾与，不爱名誉的领头代表，不过赵定也不怕他不答应，毕竟剧本的优秀可是明摆着的，而且这也是当初您老写出来的东西，赵客就不信他不喜欢。

    赵定在酒店琢磨剧本，却不知道这几天台湾因为赵定登上《时代周刊》的封面却已经闹翻了天。

    《时代周刊》是全球影响力最大的周刊之一，能登上封面人物的无疑不是各种翘楚，往大了说当初的蒋介石，还有伟大的总理周恩来都曾是《时代周刊》的封面人物，王近了说，亚洲娱乐圈登上这《时代周刊》封面的人物也仅仅只有歌后王菲，影后巩俐和台湾公认的天后中的大姐大张惠妹而已，而此时此刻，赵客也登上了这个杂志的那封面，那么其中的意味顿时不言而喻。

    很显然，赵客的影响力已经扩散到了国际，至少亚洲巨星的头衔是少不了的，而《时代耶小》的一纸封面，也彻底奠定了赵定亚洲天王的称号。

    天王，这是一个娱乐圈内人人都羡慕不已的两个字，称得上天王的，那都是公认的该领域的翘楚，赵定就知道，当年的孙燕姿，梁静茹，谢霆锋红极多年，也仅仅只是小天王而已，为了拿掉这个，“小”字。不知道多少的小天王小天后拼了命的努力，因为称为天王，就意味你的努力已经得到了所有人的肯定，你就是人气的象征。

    天王是不会随着时间流逝而失毒光芒的，天王就是天上的恒星，永远闪烁着光芒，让所有的人为止着迷，憧憬，而赵定出道两年，便被冠上如此的名号，自然也引发了媒体的乱战。

    亲赵定派的媒体对赵客自然是大加赞美，把赵定的种种荣誉罗列出来，确实是晃得一种明星眼前发晕，看看人家那奖项的分量，不服都不行，可是黑赵定派的媒体也不是软柿子，赵定拍摄戏，电影算起来才四部，唱片更是只发了一张，这也是震黑的媒体手中最有力的武器，在他们看来，赵客虽然厉害，但是资历不足，和天王还有距离。

    可是这么依赖，震亲们可就不乐意了。你距离赵客拍摄的东西少，我就举例赵震在这些戏剧里取得的成就，两部偶像剧，两次连续打破台湾当时收视记录，电影的票房也拿到明面来比较，完全是台湾第一，而唱片则更是厉害了，《定光》销售近千万，还获得了世界音乐大奖大中华区最佳销量歌手，这就是实力的象征。

    两方是各执一词，各有理念，可惜的是，赵客的旧太多了，客蜜和客黑的数量完全不成正比，到最后一个客黑给面对十多个震蜜的炮轰，自然是节节败退，而柴智屏每天在办公室里的乐趣也增加了一个，那就是鼓动定蜜继续抢攻定黑，看着网上定蜜们坚决的拥护态度，柴智屏都为赵定偷笑不已。

    在香港的赵震很少上网，也没有台湾那些杂志可买，柴智屏怕他拍戏分心也没有告诉他任何的信息，不过即便知道，赵震也会一笑了之，他现在心思已经完全放在了《痞子英雄》上面了，这不光是为了帮助周渝民，也是为了帮助自己，赵定之前所拍摄的两部戏剧都是偶像剧，这一次赵客便想要凭借《痞子英雄》为自己在电视机屏幕上的形象来一个大变身，因此这个。剧本赵客也是制作的格外仔细，一些之前的刚赵震也都认真的考虑并修正，正能说，折个剧本想比，绝对还能再提上半筹。

    《痞子英雄》是警匪片，但是也不乏动作戏，这一刻赵定想到的人便是之前《痞子英雄》的武指洪金宝的儿子洪天祥，这个专注拳击，散打的汉子从骨子里就透露着冷酷和狂野，当初他在《痞子英雄》中饰演的大反派萨科奇的队长助《，反向就十分不错，而这次赵震也决定启用他来协助拍摄，因此赵定毫不犹豫的就把这个想法告诉给了成龙。

    “成龙大哥，我要拍摄一部自制的电视剧，想找一个武指，我听说洪大哥的儿子洪天祥很棒，不知道能不能为我们牵下线。”

    成龙听了赵客的请求后，丝毫没有犹豫，一口答应了下来，可是还没等赵定说谢谢，成龙便好奇的问道：“赵裳小兄弟，你是要拍什么电视剧，怎么还用得到武指？能不能也让我看看。”

    成龙有兴趣，赵震自然不会拒绝，直接把剧本的上半部分就传真给了成龙，然后便开始静下心来继续创作，可是还没等半个小时，赵定的手机便又响了起来。

    ，万

    “赵定，摆脱你个事情好么，我想为我儿子在你的电视剧里求一个，小角知，”

    今天大忙，只得一更了，明天会恢复两更，感谢超人兄弟，和恋兄弟的打赏与评价票，也希望大家多多支持本书。        
台湾攻略 206.史上最强投资
            乍为个新演员，最怕的是什么，自然是没有曝光率。新警察故事》即将拍摄完成，而房祖名这个菜鸟选手自然要面临着选戏的难题。恰好此时赵客把剧本寄给了成龙。成龙看后便立刻拍板决定，给房祖名求个角色过来。

    成龙要求并不高，只是希望能给房祖名一个在重案特勤组资讯工程师浩克，这个角色在剧中的戏份并不算多，但是却也很出彩，可以说，从头到尾也算是贯穿了整个剧情。正适合拿来给像房祖名这样的新人来进行磨戏的角色，不过这个消息还不是让赵客最震惊的，成龙在其后还摆脱赵定，希望他能牵个线，把自己的儿子也送到寰宇经济公司。

    成龙这么做的目的很简单，寰宇成立不到两年，已经捧出许多的明星歌手了，各个爆红，而且寰宇经济的后台是寰宇电视台，曝光率的问题就不用考虑了。再加上有赵客的照顾，成龙相信自己的宝贝儿子在台湾一定能够闯出一片天地。

    香港目前的影视正在走下坡路。这谁都能看的出来，而香港的戏剧却也不是亚洲的主流，反而台湾这几年的偶像剧办的有声有色，影响力在亚洲也是极为广泛的，对此成龙到时很有信心，自己儿子进入寰宇一定能够得到个好的发展。

    房祖名加盟寰宇，这对双方来说都是赢利的一面，寰宇可以凭借房祖名的加入进一步打开香港的市场，而房祖名也可以借助寰宇的力量迅速的称为一个红星，赵震自然没有理由拒绝。

    在成龙的千恩万谢中，赵定挂上了电话，继续研究起手头的剧本。

    有阳光照耀的地方，才有影子。这是《痞子英雄》里最经典的一句话，这个故事就是讲述一个真实与谎言难以分辨，光明与黑暗相生相克的世界。有光的地方，未必不会被黑暗的势力所吞噬，而混沌不明的幽微处，常常就是光明最根源的力量。痞子英雄，就是一个关于光明与黑暗的故事。

    陈在天是一个从小被神秘人领养的孤儿，玉生对危险有着超乎常人的直觉，因此他也凭借这个能力成为了北区分局的破案王，而另一个主角吴英雄则是个熊冲动，但是办事能力极强的人，两个人的组合可以说是阴阳互补，这才成就了这一段故事的精彩。

    赵定为了把这部电影拍摄到极致，甚至不惜加大投资的成本，把动作，爆破，和一些大场面的戏份都做到最大限度的完美，因此在投资金额上，赵定直接是添上了引乙台币。

    这个数字绝对是台湾戏剧史上平均最贵的了，要是按照出集的剧本走。每集投入都会高达八百万台币以上，这个数额甚至已经快达到《我的野蛮女友》整部电影的拍摄资金了。而一些小成本的电视剧估计也就这个价格而已，当赵客把这个投资额度报给柴智屏的时候，柴智屏只在电话的那头说了两个字疯了。

    “赵定，我们台现在的偶像剧非常不错，你写《浪漫满屋》虽然没有打破《歌舞青春》的记录，但是平均收视也在7以上，只要我们靠着这个势头继续拍下去，绝对是稳赚不赔的，可是这部《痞子英雄》，说实话，剧本是很棒，可是投入实在是太高了，我想到最后恐怕来三分之一都收不回来。这样不盈利，收视率也没有保障的戏剧，我们还是容后再拍吧。”

    柴智屏一席话说的没有错，她作为戏剧台的台长，考虑的自然多是收视率。可是像《痞子英雄》这种介乎与警匪，悬疑和一点点偶像的戏剧。在收视率上是做不到多大突破的。赵定在这一点上也很明白。可是让他就这么放弃这个经典。赵震是不愿意的。

    “？亿台币并不多。柴姐，我的目的很简单。我希望凭借这部电影让我和仔仔都能从偶像剧男主角的牢笼中逃出来，也希望电视台能摆脱偶像剧之家的名号，虽然金钟的荣誉我们不在乎，可是不代表外面的人不在乎。我就是想凭借这部戏剧为我们电视台捧回一座奖杯，让我们电视台的荣耀而更耀眼一些。”

    “这，”那我看看吧，不过蔡岳勋导演还不一定答应呢，你也知道。他不喜欢的剧本他是不会碰的。

    柴智屏叹了口气，向赵定妥协了，因为赵震说的确实在理，一个电视台在这个圈子的地位，与其获得的荣耀是成正比的，现如今的寰宇在收视群上或许已经是台湾的阳 了，可是要说地位却不一定是第一。

    因为寰宇太缺乏荣誉与奖杯了。现在陈列室里的那些奖座，也都是赵定的，至于属于台里，都是一些小颁奖典礼的奖杯，真正有分量的还吾太少，这也间接影响了寰宇在这个圈子的地位。

    其实这就好比是足球，荷兰队的球迷非常多，人气也非常足。可是它就是没有获得过大力神杯，只凭这一点，荷兰就只能被人称为“无冕之王”这和现在的寰宇的处境极其相似”无冕之王。虽然也是王，但是少了王冠，

    ， 可

    想到这，柴智屏便给老伙伴蔡岳勋挂了一个电话。

    “你好，这里是蔡岳勋导演的家，我是他的妻子于小慧。”

    “于小慧，你连柴姐的电话都认不出了？”听着电话里传来的淡淡又爽利的声音，柴智屏故意嗔怒的问道。

    “柴姐。对不起。我们加的电话没有来电显示，怎么有空打电话来。找老蔡有事么？”

    “当然了，这一次我们台有一部大戏，希望能找你们老蔡一起合作。”柴智屏很清楚这两口子真正管事的还是于小慧，至于蔡岳勋他的任务就是拍戏。

    一听有大戏，于小慧顿时来了兴趣。之前和柴智屏合作拍摄完《流星花园》后，蔡岳勋导演一举夺得了当年的金钟最佳导演，可惜的是，之后因为没有好的剧本，老蔡的老毛病又犯了，无论其他电视台怎么邀请。这位就是死活不拍，为此于小慧也是伤透了脑筋。

    不过此时听到柴智屏说有一部大戏，于小慧顿时就觉得这部电视剧绝对游戏，该死的老蔡也闲了快一年的。于小慧决定打听打听情况。只要投资合理，剧本不错，赶也要把老蔡赶出去拍戏。

    “柴姐，给我说说情况吧。

    ”涉及到拍戏的问题于小慧从来都是最谨慎的。

    听到于小慧这么一冉，柴智屏突然有种想笑的冲动，真相面对面的和她说这个事情呀，恐怕于小慧的表情一定特别的精彩。

    ， 正

    “是一部警匪片，叫《痞子英雄》，剧本是赵定写的，还在创作中。目前已经完成一大半了，最后的集数估计在二十五集左右。投资么，目前暂定为两亿台币，日后如有改动，只增不减。”

    柴智屏尽量用平静的语气叙述这个事情，但是声音还是因为激动而有了一丝丝的颤抖，引乙，台湾史上投入最多的电视剧就是这个了吧。不过柴智屏的反映还不算什么，电话那头的于小慧本来正认真的琢磨着利弊，可是当听到柴智屏说出投资数字后，立玄傻眼了。

    “喂，喂。于小慧？说话呀”

    “喂喂”

    柴智屏的催促声并没有唤醒已经呆住的于小慧，两亿台币，这个投资额度够拍十多部《流星花园》了。于小慧不是没见过大钱，她和蔡岳勋两口子拍戏，也是几千万几千万的投入，可是一部戏剧就投入两个亿。这绝对是于小慧见过最大笔的投入。

    “柴姐，你们寰宇的实力真是让人叹为观止。一会能把剧本和大纲给我看看么，我好拿着这些去劝劝老蔡。这部戏我们接定了。”足足过了一分钟。于小慧的脑袋才转过了弯，听到电话那头柴智屏的催促声。于小慧立刻拿出了女强人的架势，准备拿到剧本就去收拾自己男人去。

    柴智屏也不含糊，直接把赵裳完成的十几集剧本还有整体的大纲传真给了于小慧，并且投资方案和一些主要确定下来的演员也都交给了于小慧，相信其中的利弊，这个精明的女人一定能够看懂。

    “投资保底两亿台平，没错。资金导演和监制可以按需分配，监制就是柴姐了，这点两人配合的很好，看来寰宇高层是完全放权呀。”于小慧第一个拿起的并不是剧本，也不是大纲，而是投资报告，当她的目光扫到上面的一串串数字和要求后，眼睛中的光芒也越来越盛，接着看下去：“主要演员。人气成员仔仔周渝民，还有台湾一线的人气女星，大，天啊，赵定也参与演出。太棒了，俟？成龙之子房祖名。这个是新人么？没想到成龙的儿子都请的到，寰宇的实力真是够强。这还有洪金宝的儿子洪天祥？天啊，这部戏绝对有看头。”

    看着几个已经敲定的主演，于小慧嘴角已经挂起灿烂的微笑，就单凭赵客，大和仔仔三个人，人气的号召力就可想而知，两亿台币的付出于小慧已经可以想象这部戏剧里一定充斥了大量的爆破镜头，只有这种震撼力的画面才会如此的费钱，想到这里，于小慧已经迫不及待的翻开了剧本”

    两个小时后，于小慧还在看着剧本。不过露上的老蔡可是忙够了。准备下来吃饭，却发现自己老婆竟然什么都没有准备。

    “于小慧，你做的饭呢，你想饿死我啊！”

    “嘘！”没有理会蔡岳勋的抱怨，于小慧又扫了一眼剧本后，这才轻轻合上，在蔡岳勋略带愤怒和不解的目光下，激动的说道：“老蔡，去拍这部电视剧吧！！！”

    ，，

    是阿曼还有恋，谢谢兄弟们的支持，第一更奉上。，如欲知后事如何，请登陆 肌章节更多，支持作者，支持正版阅读！        
台湾攻略 207.金曲奖临近
            莫，嗯好剧本，可是这里面又炸房子又炸汽车的，泄这么多的直升机，车子。这需要多少的投资。”

    此时蔡岳勋，于小慧两口正坐在茶几前。而蔡岳勋手上拿的正是柴智屏传来的剧本。

    “喂，我说你连投资计划都没看？我看特意摆到了第一的位置！”于小慧气闷的怒喊了一声，自己这个老公是有才华，可是这种只顾着拍戏的性子也让于小慧平日里能被他气个半死，就像眼前这三份文件，于小慧特意按照投资计发”大纲和剧本的顺序摆的，哪想到自己老公，直接越过前两个”拿起剧本就看，似乎对投资计划这么重要的东西一点都没兴趣。

    “我这不是看剧本了么？没注意。”蔡岳勋讪讪的摸了摸鼻子，两口吵架已经是家常便饭了，不过今天看到了好剧本，蔡岳勋也就大度一把，不和自己的宝贝媳妇吵架了。

    “主要演员，房祖名，洪天祥小，周渝民仔仔还有赵定！？。一打眼的两个名字，蔡岳勋并不熟悉。可是越往下看，就越让蔡岳勋惊讶小，周渝民甚至还有自己一直都很想合作的赵客。这么强大的阵容。寰宇还真是下的去血本。

    “房祖名是成龙的儿子，而洪天祥是洪金宝的儿子，同样也是这次戏剧的武指看着自己老公念着这些演员的名字，于小慧也在一旁

    “不得了，不得了。”蔡集勋听完后只是感叹的说了两句“不得了”不过确实也是如此，如此强大的阵容，还只是初步的框架，想必之后还有许多大明星要加入。那这部戏绝时算的上是众星云集了。

    “接下去看。”于小慧也难得孩子气一把，故意不说投资的金额。反而催促着蔡岳勋继续看下去。

    “啊！？这是几个零，我没看错吧！！！”蔡岳勋看到投资金额后。做出了一副让于小慧十分满意的表情，此时老蔡瞪大了双眼完全没有平日里那稳健的样子，直愣愣的瞅着投资计划上的数字。

    “两亿台币，如假包换，是要老蔡你接了这部戏，寰宇立刻就让款项到账，合作的监制也是你的老搭档，寰宇现在的大台长，柴智屏。”于小慧捂嘴笑了个够，这才有些得意的解释给自己老公听，毕竟这个制作实在是太大了，寰宇有这个气魄，也够让人吃惊，不过最让于小慧自豪的是。柴智屏在电话里的一句话。

    “我们这部戏就是为蔡岳勋导演准备的。告诉老蔡，他不接的话。我们就不拍。”

    短短的十多个，字，却表达了一种坚决。自己老公不接，这么大的制作就不会拍。这是什么，这是一种信任。也是对自己老公的一种肯定。想到这，于小慧看向自己这个平日里极其讨厌的老公时，也忽然发现顺眼许多。

    蔡岳勋看着投资的数字又咽了一口口水，愣了几秒后，这才回头问向自己的老婆：“这是寰宇独资的么？”

    “死样，人家说了，独资，引乙打底，只增不减，而且给你当导演的费用，八位数。”于小慧看着蔡岳勋激动到难以置信的眼神，不由得调皮的用手指点了一下他的脑袋，两个人就这么大眼看小眼看了半天，而后两人便一同笑开了花。

    柴智屏当天下午就接到了蔡岳勋的电话，开门见山。直接答应下来接下这部戏，两个老朋友又叙了叙旧后，柴智屏这才给赵震打电话报喜，此时赵客正在拍摄现场为蒋怡送行，接到柴智屏的这个电话后，赵客也格外的开心，又回头看了看蒋怡，忽然发现《痞子英雄》里有一个，角色还蛮适合他的。

    “蒋怡，这次回去后，你还有档期接戏么？”

    赵安端着一罐啤酒，坐在了蒋怡身边，随意的问道。

    “怎么可能，像我们这种小模特，能拍到戏就千恩万谢了。”蒋怡不好意思的笑了笑，脸色又浮现一抹酡红。这个害羞的大美女让赵定觉得分外的有意思。

    “那你回去和经纪人商量下。我们寰宇现在有一部戏，里面有一个配角，有兴趣的话就来演吧。”

    “阿？啊！”蒋怡这个大美女看上去一副精明的样子，可是不知道怎么的。反映总是慢半拍，赵客说完半天，还以为她恐怖出档期呢。哪想到隔了好一阵，这个女孩突然叫了一声。反倒吓了赵震一跳。

    看着所有的人的目光暧昧的瞅向两人，蒋怡顿时做起了鸵鸟，还好死不死的把脑袋埋到了

    比。，万比北沁殿沁消膀处。这下好了，所有的人立刻大声起哄，然后幼怀心赵定一个“我明白。的眼神后，都悄悄的离开了这张桌子旁边，显然是给赵定空地方呢，对此赵定实在是不知道自己该哭好还是该笑好。

    “喂，蒋怡，他们都走了，抬起头吧。”

    被蒋怡靠在肩膀，也不知道她身上喷的是什么香水，一股幽香窜进赵定的鼻子中，弄得赵客都有些脸红。看着所有人都散开了，赵定这才拍了拍蒋怡的肩膀，示意她起来。

    “蒋怡，这次的角色虽然不是个重要的角色，但我觉得对你是一个尝试，而且你应该只签了模特公司的经纪合约吧，凭借这次和我们寰宇合作，你也可以和我们寰宇经济签一份和约，日后集宇的戏剧还有综艺节目也会多考虑你的，这对你的发展很有好处，考虑一下。”

    赵安一番话说的让蒋怡一双美目早就闪着激动的光芒了，作为一个模特，最怕的就是没有赚光率，如果真的能够和寰宇经济搭上关系，日后的发展绝对会更上一层楼，而寰宇的林志玲也是蒋怡最羡慕的目标，凭借着《家族诞生》，林志玲甚至在上一次的金钟奖上获得了最佳节目主持人奖，这份殊荣，让林志玲在模特界也成为了一个楷模般的人物。

    “好呀，赵度你要帮我。”蒋怡一口答应下来，也不管什么经纪人了，举起手里的酒杯，开心的和赵裳碰了一下。

    “那我们合作愉快！”赵定微笑的将手里的啤酒一干而净，有了蒋怡的加盟，寰宇的高挑型美女队伍立刻更上一层楼，这也方便了赵震接下来准备的一个活动，他现在就是要把林志玲和蒋怡都捧上位，然后以她们两个为指标。为寰宇开创一个模特公司。

    至于蒋怡身上的模特合约，只要赵定稍微使点小手段就能够解除，这对蒋怡其实也没有什么损失，因为寰宇的强大，可以让蒋怡轻松的上位。而模特的工作，等成名后再捡也不迟。

    台北天空今天格外的睛朗，近一个月后，赵震再一次踏上了这片土地。

    “啊，总算拍完了。好幸福坐在保姆车上。赵定忍不住没有形象的伸了一个懒腰，惹得前排的柴智屏娇笑不已。

    “死小子，我听成龙大哥说你这次拍戏表现的很不错嘛，陈木胜导演都和我相约了下部戏还要找你合作。再加上之前的李安大导演。你耳算是在香港的导演圈里成了个不小的人物了。”

    “哪里，哪里赵震学着古人的样子，抱拳谦虚道，反而逗得柴智屏笑的眼泪都出来了。

    “好了好了，别闹了。”柴智屏抹了下眼角。努力平复下心情后。这才冲着在后座换衣服的赵客说道：“金曲奖这一次你又入围了，

    赵安听闻后一愣，没想到这么快就又到金曲奖了，自己这一年来就发了几张，还有就是上次演唱会的全程录像带而已，没想到竟然还被金曲奖的评委青睐，看来自己跟金曲评委真的很有缘分。

    “当然要参加了，评委这么喜欢我。我怎么会缺席？”赵震轻松的说道，反正最近也没有什么事情，柴智屏也忙着筹备《痞子英雄》，赵震也乐的参加这届金曲奖，总比去吴宗宪那里参加《情书》要好的多。

    见赵寥有兴趣后，柴智屏也就打消了请假的年头，金曲奖作为台湾三大奖项里目前影响度最大的一个。说实话，柴智屏也很看重，如果这次赵宋再次蝉联歌王的话，那自己也可以怂恿赵定继续出新专辑了，柴智屏心里打着小九九，不过这一切赵定可是一点都不知道。

    且不说这两个大小狐狸在保接车里调侃着金曲奖组委会是多么的有眼光，金钟奖又是多么的瞎，外界的媒体到时对这一次金曲奖发布的名单产生了激烈的讨论，围绕的中心自然也是“赵裳。这两个字。

    比。，万

    谢谢怎么这么难。还有影子两位兄弟的打赏，这是今天的第二更，大家把推荐票投一下吧，还有几百票。本书的总推荐就要过则了，这是一个荣誉，也是大家支持的结果，谢谢大家。        
台湾攻略 208.媒体之间的激战
            落仅发了一个演唱会。和双曲四的赵客，又一次入围了熙璜亚曲奖。这个消息一出，立刻惹来了所有媒体的关注。

    “这是赤裸裸的谄媚，虽然我不得不承认赵定在音乐这方面很有天赋。可是这一年中他的作为到底有多少谁都清楚，金曲奖的评委将他列入入围名单，这是对其他勤奋歌手的不公平，这是对音乐之路上那些汗水与眼泪的玷污，希望金曲奖组垂会能保持清醒，不要让眼前的一点利益蒙蔽了眼睛，金曲奖的作用是推出好的音乐，而不是创造收视率上的突破！！！”

    “诚然，这一年赵定并没有推出什么歌曲，可是大家不要忘记了，赵定的四单曲《谎言》在几个月内的销量同样突破了两百万，单凭这首歌他就有资格入围金曲奖，而且金曲奖评价的歌曲也正式这首歌，请问那些反对的声音，在这一年中。你能找出一首绝对超过赵客这首歌的歌曲么？这就是实力，歌在精而不在多，擦亮你们的眼睛吧，实力是永远不会被一些小人的言语所蒙蔽。”

    最开始，只有两家媒体对着打擂台了，可是随着事情的越吵越烈，越来越多的媒体也加入到了这场骂战之中，大家各执一词，谁都不愿意让位，这也导致这阵风波久久不能平息。

    对于此事，赵哀完全当成闹剧来看，自己对金曲奖说实话并不是太在意了，对他人所问的那些“会不会有卫冕的压力。这些问题，赵震也都是随意的一笑了之，得过一次的东西，起客是不抱有太大的兴趣的，即便这在外人看来是很哥的荣耀了。

    不过事情的发展到最后，却大大出乎了赵定等人的预料，媒体炒得水深火热，反对赵发的人也在这一次骂战中吼了个痛快淋漓，甚至抓住赵客以前的一些小问题说个没完没了，孰不知，这一下子，这帮人可算是摘到了马蜂窝。

    要知道，在台湾有一群数量以十万计的人群，而且多以女性居多。她们有学生，有白领，有公子公主，形形色色，包含了社会上很多种类的人群，不过她们这些人聚集在一起，却有一个共同憧憬的目标。那就是她们的偶像赵震！

    这群身着白色，恤的少年少女，就是属于赵定最忠实的粉丝，十万大军的名号也没有一点虚头，甚至已经有不少人提议把十万大军改成百万大军了，这股力量也是最不容小觑的。此刻那帮定黑们不断炮轰着自己的偶像，赵震粉丝们彻底不干了。

    几百甚至上千人组成一个团体，到反对赵震的报社门前静坐示威，要求她们道歉，另外在网上许许多多的粉丝也组织所有人前去报社的进行疲劳式轰炸，仅仅两天的功夫，这些报社的服务器就挂掉了三四回，报纸的销量也大大的减少，不得已之下，只得求助警察来帮帮忙。

    ， 可

    可是这些粉丝中大多都未成年，警察也仅仅是斥了一顿后便放回家中，可惜好景不过两三天，这些网被弹下下去的暴动便有展开了。这次这帮粉丝们也学乖了，开始走上层路线，一些家里有钱有势的小孩怂恿着家长，要么就是私下里吩咐拍自己父母马屁的手下，让他们对付报社，这下可好。报社这几天简直是怪问题层出不断，一会治安不过关。一会防火设施老旧，必须停歇整修。最过分的是，竟然连食品安全局的人都来到这些报社，查处她们的订餐点卫生不过关，一时间，这些报社的员工连订菜的地方都找不到。只能自己忍着泪水跑腿到楼下餐厅解决温饱的问题。

    这种情况也是赵客没有预料到的。为此赵发还特意在网页留言让粉丝们理智，可是这些小孩子似乎这次铁了心的要整这几家报社，甚至还反过来安慰赵定，让他看戏就好，还说什么维护偶像是自己的责任，这也让赵定觉得感动之余也有些哭笑不得。

    客黑的媒体倒霉了，发蜜的媒体可是幸福的飞上了天，这几天里，亲赵客的媒体报纸简直卖翻了天。有些报纸杂志甚至别开生面的准备了一个赵定的粉丝转来，专门供赵定的粉丝们直接炮轰定黑的媒体。

    这下可好，这帮粉丝可算是又找到新乐子了，转来从最开始的只有一家媒体和半个版面，到最后发展到十几家媒体，每个报纸杂志都提供了最少一个版面，甚至有的报纸大手笔一挥，给粉丝们直接划了四个版面。这也让这家报纸的销量瞬间翻了一番，乐的老板这几天都咧着大嘴滞销，而两颗金灿灿的大门牙也晃花了一众员工的眼睛。

    粉丝越闹越欢，这其实也都是气氛带动起来的，要是只有几个人闹。估计也就不察寥之了，可是这十多万人一起闹，那可就是热闹非凡。甚至不少的非赵晨粉丝都进来插一脚，一会来一个大粉丝团前来助阵，一会又来一个陈楚河粉丝团摇旗呐喊的，在这么多人的起哄之下。大家自然也是越闹越起劲，

    不过这时候柴智屏和赵定可是坐不住了，因为新闻署已经发来通知。这真赵客的粉丝闹得动静实在是太大了，竟然连总统府都有所耳闻。无奈之下赵震也只得站出来开了一个新闻发布会，对此事做一个了断。

    “赵震，近几天因为您入选金曲奖的原因，反对和赞同的声音也是层出不穷，不过后来您的粉丝加入这场战局后，则完全让这场辩论变成了单方面的屠杀，而您的粉丝也被这些媒体称为“暴徒”请问您对这一事件有何看法？”一个身材娇小的女记者兴奋的问道，却没发现在她说“单方面屠杀。的时候在场的几家媒体脸都黑成锅底灰的颜色了，一双眼睛透露的怒火。估计如果能化成实质，这个小记者和赵震瞬间就会被烧的飞灰湮灭。

    “这个记者问的很有意思，其实这个很好解释，一件事情总是有两面性，有喜欢我的人，自然就有反对我的人，不过我认为我的粉丝做的没有错，她们只是维护她们喜欢的偶像而已，虽然有些做法确实过激，但她们单纯的做法让一些不负责任的人说成暴徒，我对此却很气愤。

    对祖国的未来用上“暴徒，这两个字，可想而知这些媒体的思想是么的肮脏。再者“暴徒。这两个字的意义又是是什么，至少这几天我的了解来看，我的粉丝虽然进行了一系列的反对运动，可是却没有对哪一个人进行哪怕一次的肢体冲突，说到暴徒，我到觉得那些说话不负责任的媒体更符合这两个字，因为她们就是一个彻彻底底的精神暴徒。

    赵宗眼毙凌厉的注视的场上一些媒体，他不怕得罪人，反正这些媒体也不喜欢自己，自己又为什么要一再忍让，赵定的想法就是“人敬我一尺，我敬人一丈”反之，人若犯我一尺，赵定绝对会还他十丈，一些时候脸皮扯破了就是扯破了。在用一些透明的塑料薄膜去盖，也是盖不住的。

    赵宗强势的回答让底下之大半的媒体都兴奋不已，只有那几家被赵震粉丝炮轰过的媒仙已者黑着脸，一脸不善的望向赵震。

    “那您这样怂恿粉丝冲媒体示威，是不是一个不好的表率，这算是算是对台湾下一代的青年起到了一个不好的带头作用，请问您，如果以后很长一段时间，这些孩子一有问题。就用这种方式来反抗，那国家还有法律么？。

    提问的是一个默报的记者，这个就是被赵定粉丝攻击的报社之一，此时赵定的强势让他们觉得面子上分外的难看，本以为这次发布会赵定是道歉来的，这几个人网开始还很得意，哪想到才开了一般，面子就让赵客的三言两语给扒个精光。

    “法律？法律人人都会遵守，我。我的粉丝也不例外，而且法律也不是靠你嘴巴说就成立的，警察没看到么？法院没看到么？既然警察。法院都美观，你张口闭口法律。难道法律是你设立的？不尊重法律的不是我，而是你，还有我很讨厌你这家媒体，现在我要行事我的作为一个公民的全力，对不起，这次你们报社的采访到此结束，保安，送他们离开。”

    赵定不耐烦的挥了挥手，立刻又四个身着保安制服的彪形大汉把这家报社的两个记者拽了出去，看着两个记者破口大骂却丝毫没有反抗余地的狼狈样子，所有媒体都擦了一把冷汗。

    “赵震，我们有新闻自由采访权，你不能阻止我们采蒋。”

    “那我还有拒绝权呢，苏甜，按照这份名单，把这些媒体都赶出去。”说着赵客就拿出一个张纸。上面前是客黑的媒体。赵宠才懒的和她们吵架呢，直接赶走。

    几个媒体的记者都被拽了出去，留下的媒体也都看出了门道，全都捂嘴偷笑起来，接下来的采访气氛顿时和谐了不少，赵定也是有闻必答。偶像明星和新闻媒体一时间也度过了愉快的蜜月期，媒体拿到了新闻。赵定舒舒服服的解释了一切并作出了声明，两方绝对是双赢的局面。

    最后媒体们也问出了最后一个想问的问题。

    “赵震，这一次的金曲奖你有信心再一次成功站上讲台么？。

    “为什不，我期待我的第二个歌王奖座！”赵定自信的一笑，如实说。

    感谢强生宝宝，轮回和恋兄弟的打赏，这是第一章，看了下书评区。阿曼兄弟建议拍摄武打片，这个我会考虑一下，其实说道武打片，还是内提的武打戏有发展，日后去内地发展时会接触，还有戒指的问题。这个容我留个悬念，废话不多说。大家继续观看，不要忘记留下票票，还有劲多就冲破则大关了。        
台湾攻略 209.金曲红毯
            品维的黑夜静悄悄，不讨此时位千高雄市内的中正文化丁一删实一片灯火透明，无数的媒体，粉丝聚集在门外，因为一年一度的金曲奖，即将在这里举行。

    这是注定星光闪耀的一夜，此时台湾，香港乃至亚洲各地优秀顶尖的歌手都相约在此处，准备共同度过一个注定荣耀的夜晚。

    这一届的金曲奖有 家有声出版业者、的4张专辑、昭件作品报名，比上一届增长了近一千件作品，从这个数据上来看，也知道金曲奖的影响力正在逐步的扩大，作为台湾最具权威性的奖项，金曲一名，实至名归。

    而这一次金曲奖的主题是 热情，两个字，因为最近台湾唱片盗版十分的眼中，而且由的普及，网络下载歌曲也极其泛滥，这也直接导致了唱片业的销量骤减，在苦于唱片通路变窄，市场面临重整和媒体生态变迁等问题下，本届金曲的主题就是为了鼓励歌手和制作人继续保持创作的热情，不要被面前的困难打到，抱着极大的热情创作出更优秀的作品来。

    而这次入围金曲的大牌更是不少，台湾的老牌天后张惠妹，还有实力唱将哈林庚澄庆，另外像台语歌天后江惹这都是代表台湾目前最顶尖的音乐人，不过最受人关注的，还是新晋亚洲天王赵定！

    这个在金曲奖名单公布后就饱受争议的超级巨星，一经出场立剪就引起了场上的轰动，此时赵宗手挽着这届金曲奖的主持人小，一身黑色礼服的站在红地毯前，享受着被众人瞩目的目光。

    其实按道理来说小作为主持人是要第一个登场的，而且主持人也像来都是一起入场，不过因为符合赵震身份的女伴实在难找，因此组委会特意安排小成为了赵震的女伴，并将二人压到了最后几位，而小也借着赵定的光，好好的享受了一下被万人瞩目的感觉。

    “喂，赵定，这次我好心当你女伴，一会要怎么谢我。小一边礼貌的微笑，嘴里却毫不留情的和身边的赵定谈着条件。

    “谢你？我还没问你最近总往哪跑，说，是不是谈恋爱了？”赵震同样挂着完美的微笑，嘴上却毫不留情的反驳着小。

    被赵定这么一问小脸色顿时一红，紧接着就要发怒的时候，不过却被赵定轻轻捅了下腰间。

    “保持微笑。”

    四个字。仅仅四个字，却让小不得不把怒火憋回去，没办法，如果此时发怒，明天的头版头条这些记者可就有的发挥了小可不像让自己好不容易积攒出来的形象就这么毁于一旦。

    “算你厉害，不过一会颁奖典礼结束后，不许参加庆功宴，你要单独搞荐我一顿

    小的这个要求不过分，赵震也怕这个鬼灵精一般的丫头又想出更厉害的馊主意，便立玄悄悄的冲小点了点头，看到赵定答应。小这才露出胜利的笑容。

    两人在媒体的灯光下继续前行，不过没走两步就没如海啸一般的呼喊声给停留了下来，因为赵宗的粉丝团就在前方。

    整整齐齐的白色，恤，上面印着赵定的卡头人物，所有人都整齐的喊着口号，绝对是整个会场最特别的一处存在，没看到之前的那些明星在路过这里的时候，都露出了羡慕的表情么？

    其实赵客的粉丝团，也算是台湾目前最正轨的粉丝团了，有着一整套的入团测试，还有考核忠诚度等等，这些都是寰宇工作人员和粉丝团的骨干们整的，对于这一点赵定也是十分的赞同，毕竟粉丝们是最多变的，经过如此的考核后，粉丝的忠诚度也得到了大大的加强，不过就算考核再怎么严格，赵定的粉丝团队照样突破了二十万大关，绝对是台湾，甚至亚洲之最。

    ， 可

    而且赵震的唱片销量惊人，这些粉丝也立下了汗马功劳，每每赵定发行四或唱片，这些粉丝总会在第一时间就购买，而且还不吝啬时间，跑到各大网站替赵震宣传，不少人也都是因为被这帮粉丝们的盅惑，而伸手掏钱的。

    看到自己的粉丝卖力的呐喊，赵定也开心的拉着小来到自己的粉丝面前，虽然隔着一个护栏，但是对于粉丝递过来的签名本，赵震在有限的时间内，都尽量的抓紧签了一些，一些粉丝抓不到赵定，也把目标投向了一旁的小，有了小的帮助，也分散了不少的火力。

    “赵定，一会我要吃法国大餐。”一边签名握手小还不忘继续敲诈赵定。

    不过中餐，西餐对于赵定来说都不是问题小本来就是他非常疼爱的妹妹，就算是买个法国西餐厅给引讣何况只嘉顿大餐。而且赵震也知道，小就是众“所以的性子，和赵定相处总爱占占赵客的小便宜，赵裳也不会反驳，只是点头答应。

    “赵定，加油心！拿下金曲歌王，当作九天后的生日的！”

    “赵定，希望你在生日前能有一个完美的金曲颁奖典礼，赵晨我爱你！！！”

    粉丝们的话到时让赵定和小一愣，这么快就到自己生日了，赵宗疑惑的望了望小，说真的，自从重生后，赵定对自己的生日几乎就是忽略不计了，去年的生日就没有过，也没有人真的知道赵定的生日是多少，不过看过赵震身份证的小到时略微有些印象。

    “赵定，五月十三日好像真的是你的生日俟。”小有些不确定的说道，时间隔得太久了，她也忘的差不多了。

    不过看着粉丝们一句句的生日祝福，赵裳决定恐怕没错了，不过是谁把他生日的消息泄露出毒的，赵震就不得而知了。

    看着后面已经有人走上红地毯，赵定也立刻拉着小和粉丝们摆了摆手，向参访台走去，毕竟两个人都是风云人物，外景主持人怎么可能漏过这两个大牌，这可是收视率的保证呀。

    ，万比北

    “下面到场的艺人究竟是谁呢？哇，有请我们的亚洲天王赵客和台湾主持的小天后小。”外景主持的阵容有刚刚在金钟拿到最佳节目新人的小猪罗志祥，还有一位同样出自寰宇的阿雅，而且不得不让人赞叹的是，金曲主持除了徐熙姊外，还有一个也是来自寰宇的，那就是刚刚夺得金钟最佳主持人的林志玲，由此可见，寰宇的主持人实力确实已经是朵湾了，而且年龄也都十分年轻，都属于还有很大发展空间的年轻人。

    在阿雅和罗志祥的欢呼声中，赵定和小也踏上了采访台，随之一片灯光闪耀，所有媒体的镜头都对准了这里。

    “赵定，网开完五万人演唱会，四又卖到两百万张，有什么感觉和大家说一下嘛。”罗志祥满脸的春风得意。没错，现在这小子可算是东山再起了，在《家族诞生》中出色发挥也让罗志祥再一次得到了观众的爱，而且上一届金钟的获奖，也让罗志祥的名气提升了不少，此刻又有机会主持金钟，他当然是得意万分，不过他也很清楚，自己的一切都是眼前的赵震所给予的，这份知遇之恩，罗志祥也一直谨记在心底，寻找机会报答。

    “开心嘛，取得好成绩的心情当然是开心赵定笑着回答了一下，对于罗志祥提这么简单的问题赵定心里很有数，毕竟都是自己人，当然是挑最容易的回答。

    而阿雅那边也没有放过小，就见她一脸的怪笑，然后冲着小问道：“和赵震走在一起有什么感觉么？要知道赵客最近在一些网络票选上可是屡屡斩获头名，最佳结婚对象，最佳情侣，最佳情人，还有缸吕最爱，头衔那是多的吓人。”

    “那有没有评一个小的最佳死党呢？这家伙一定也是第一。小踮起脚，笑着搂住了赵定的肩膀，赵定也配合的低下了腰，两个人打打闹闹的样子顿时羡煞了周围一群粉丝，大家都发出撒娇般的呐喊，向自己的偶像抱怨着。

    不过生性调皮的小可不管这些，看故意冲着赵发的粉丝做了一个。鬼脸，看着几个女粉丝就要跨过栏杆和小决斗，这个丫头才堪堪罢手，不过等他的确实赵客的一个爆栗。

    “哈哈哈，”小被教了，粉丝团的人也舒了心口的一股闷气。不过小可委屈了，撅撅着一张小嘴，也不回答问题了，只是搂住赵定的胳膊装乖，可惜没人看到的是小的一只小手正在赵客背后肆虐，而表面上赵定虽然仍旧一脸的微笑，不过额头上的冷汗却也以肉眼看的到的速度在增加。

    罗志祥也似乎看出赵客不愿意多做采访，便不顾导播多问几个的手势，立刻放行，气的导播差点把大字报砸到采访台，好在下一波明星也走到了红地毯的尽头，这也间接救了罗志祥一命。

    感谢轮回之主，恋，水星超人兄弟们的打赏，今天似乎不少的朋友都放中秋假期，明天赶着回家，我自然也不好意思在预发章节，在这里，我先祝愿所有的书友中秋一家团员，快快乐乐，吃到最好吃的月饼，过一个相当愉快的中秋！！！        
台湾攻略 201.金曲奖（上）
            “年金曲奖，赵定的个胃依然是第一排，众就是实力脚联怔，几是坐在这一排的除了政商名流外，剩下的明星都代表着台湾最高的水准。

    “力宏，燕姿”。看着身旁的两热人，赵定顿时热情的和她们拥抱了一下，今年的进去，王力宏仍旧是赵震有力的竞争对手，而孙燕姿也再一次的角逐金曲奖，为他的小天后正名。

    两个人说起来都算是赵定的老朋友了，而且这一年的春晚，王力宏和孙燕姿也联合出现在了央视的舞台上，这无疑让两人在内地的人气更上一层楼，不过让赵震最意外的还是他身后的三个，竟然就是他的小师妹们，旺组合。

    “你们几个怎么坐到喜二排了？”

    不是赵震怀疑，实在是旺发专辑才 个来月，虽然销量惊人，可是也不至于坐到第二排的位置吧，要知道第二排一般都是主要奖项入围者才能坐的个置小丫头们以歌手身份的出道才到长时间？

    “赵定哥哥，你瞧不起人，这可是组委会特意邀请我们作为颁奖嘉宾，颁发今年最佳专辑奖和最佳制作人奖，我们可是压轴人物

    纠 皱着小鼻子，冲着赵客撒娇道，现在三个女孩在台湾可谓是最炙手可热的组合了，整张专辑首首经典。短短一个月销量就已经突破五十万，人气爆棚，虽然还没有像赵定那样形成一股庞大的专属人气，但是就算如此，也是让全台湾的歌手组合羡慕不已的，而这三个女孩也成了台里的宝贝公主，所有人都宠着护着。

    “好，好，是我错了，大明星们

    “不许嘲笑我们，坏蛋，”

    打闹了一番后，金曲奖也正式开始进行了。可是台上的主持人却让赵客为之一愣！

    范晓董，阿雅，剩下的一个竟然是大！！！

    这个事情赵震之前可是一点都不知道，没想到这帮人竟然瞒了自己这么久，大上台的时候甚至还故意俏皮的和赵客眨了眨眼睛，看着赵发惊讶的愣在那里，大的心情就别提多爽快了。

    “大家好我们是四姐妹！！！”四个女孩充满活力的声音立刻撤响了全场，所有人也都适时的献上了掌声。

    “欢迎大家来到第十三届金曲奖，今夜星光灿烂！大，你知道今年金曲奖最大的遗珠之憾是什么么？”吼完了欢迎词，小立刻进入了主题，四个，人里也是她的主持功力最强，所以四个人的节奏也是全凭她来把握。

    “我觉得呢，这一届金曲的最大遗憾。就是范晓董没有入围，金曲奖的评委们，可以告诉我们，为什么呢！？。大故意装作一脸不满的大声问道，不过她话还没说完，范晓董那里就已经抢过了话筒。

    “不要这么说，我个人觉得奖项什么东西都是身外之物啦，我更看重的还是和好姐妹一起主持，这才是最重要的！！！”范晓董解释着，不过赵定看她的样子，就觉得这次没有入围对她的影响应该蛮大的。

    要知道范晓董的沉寂其实也就在这一年开始，整个刃卫年范晓董这个高产歌手竟然一张专辑都没有发过，甚至连单曲的四也没有，知道田年才出了一张四，这对处于炭峰期的歌手绝对是一个不小的打击，从此之后，范晓董的音乐之路就一直不顺出了一张近乎于发泄般的专辑后，这个当年风靡台湾大陆的小魔女便沉寂了下去，知道四只才以个，人身份组成了一个摇滚乐团，再次出道，不过这时候小魔女已经不是小魔女了，当初的那份甜美的歌手也只能成为回忆。

    赵客对此确实十分的感慨，毕竟一个歌手想要长红实在是太难了，像张学友那般的歌神也经不住岁月的磨砺，而一个歌手最重要的也就是发曲量，可惜现在的唱片业已经遇到了最大的挑战的问世也直接影响了唱片的销量，像现在的台湾市场，一些比较不错的歌手，组合能把专辑卖到旧万张，就已经是很不错的成绩了，要像赵定这种动辄上百万的数量，那简直是不能复制的存在。

    就在赵震愣神的功夫，台上的阿雅又开始搞笑了，就见她突然把脑袋凑到了麦克风前，很不爽的说道：“其实我也是遗珠之憾！”

    短短的九个字，顿时让场上笑翻一片，现在小丫头全力进攻主持界，在《家族诞生》中做的也是极为出色，大家也都肯定她在主持界的地位，可是现在跑到金曲奖说她是遗珠之憾，顿时就让大家笑翻了天，要知道阿雅唱歌跑掉已经是这个圈子里人尽皆知的事情了，金曲奖要是真让她入围，那才是笑话。

    ，万

    “我不觉得这有什么好笑的俟，我真的是遗珠之憾卑。”阿雅还装出一副理所当然的样子，不过她旁边的三姐妹早就笑翻了。

    “阿雅，真的很好笑

    “别笑了，别笑了

    看大家笑成一团，大突然落道：“好了，现在大家跟着我一起打拍子！”

    大突然的指挥让所有人都愣了一下。大见状后立玄拿出了大姐头的其实，大声喊着：“叫你们打就打。”

    无奈之下，所有人都蒙头蒙脑的跟着大的节奏拍起了手，赵定也不例外，掌 ，一的越来越响，就在大家都货得奇怪不只的时候，场卜抚烈”起了一阵熟悉的音乐，赵定一听，顿时乐了。

    “喂喂，这是金曲奖啊。你们不用做的这么绝吧！？”果然听到音乐后小也是一脸的惊讶，因为这正是她当初成名之作徐老师健身操的前奏，当小看到大拿出那个粉红色的头带后，立刻大叫着不干。

    不过此时箭在弦上，拿还由得小做主，几个姐妹合力的把头带套到小的脑袋上后，便将她推上了前台。

    “徐老师一分钟瘦身操的时候又来到了！”徐熙姊真有人来疯的架势，带上头套被推上舞台后，徐熙梯立刻变成了另外一个样子，曾经风靡台湾的徐老师又出现了。

    “不管台下做的是谁，全部给我高抬腿，大声喊出我的名讳，我是谁！？”

    “徐老师！！！”

    “叨汕！？。

    “vc！！！”

    跟随着徐熙姊的呼声，现场所有的人也都大胜呼应着，此时导播也忙着将镜头特写指向前排的大明星们，阵，凶，王力宏，庚澄庆，当然也拉不下赵定，尤其赵震拍手微笑的表情，导播足足给了五秒钟才叫停，这也不怪导播偏向，实在是这位大明星实在是上镜。

    “你们说的对，我就是徐老师，斥！！！现在在台北，非常的受欢迎，所以我很疯狂来到高雄继续跳。台下的朋友，长大你们的嘴，喊出你们的声音，让我看到你们的热情与活力好嘛！？”

    赵定笑的十分开心，他本来以为这届金曲奖没开场秀呢，没想到竟然回事小的十分钟健身操。真是太有创意了，这时候跟随着节奏，小也开始冲着台下点名。

    “我觉得，大家都是为了运动而努力，哈林哥，你说对不对呀，你说对不对，不要因为结婚你就放弃了自己，现在看看你的肚子已经有起伏，哈林哥，你说对不对？”小的肆无忌惮在台上显露无遗，公然调看哈林，逗得大家大笑不已，甚至坐在哈林身边的苏永康还搞怪般的拍了拍哈林的肚子，惹怒了哈林，顿时遭到一阵拍打。

    不过小可不管这些，这个是她的独秀，网说完哈林庚澄庆小风头一转，顿时对准了坐在前排笑个不停的赵震。

    “赵客呢？你在哪里？。小这一点名，后面赵定的粉丝顿时尖叫声四起，弄得所有的明星都不由得羡慕的望向赵定，不过这些粉丝的尖叫大部分到时冲着小去的，毕竟“人来疯。的小嘴里出好话的几率实在是太低了。

    “赵震呢？我恭喜你，不过不要因为入围就得意忘形，因为这一切都是评委的《谎言》！！！”

    作为年度流行曲的《谎言》，已经被赵定的歌迷奉为心中的最爱之一小话里有话，不过现场的歌迷领悟了绝对不错，一下就猜出了小的意图，就在这是，小的话音落地，突然响起了一阵熟悉的拨号音。

    “嘟”，嘟嘟，”这个音乐一想起，所有的粉丝都激动了，因为这正式赵定《谎言》的前奏，不过此时赵定还坐在台下，所以所有的粉丝并没有高呼，而是把目光头像舞台，看看到底是谁在演唱。

    舞台的灯光随着音乐渐渐暗了下来，随之一阵幽兰的灯光布满了整场，一个瘦小的身影也缓缓从舞台中央升起。

    一阵急速的四撤响全场，大家立刻就知道这个人是谁了，那就是在《家族诞生》中被称为闷葫芦，并且还是赵定演唱会的特约嘉宾

    一周杰伦。

    这个当初的音乐助理，现在也是小有名气，因为《家族诞生》，他走在大街上已经需要带上墨镜了，而他为赵定写的《阳光宅男》也被赵客的粉丝所熟知，在音乐圈也是如此，为凶制作专辑让他名利双收，现在所有的音乐人都知道寰宇有这么一个小天才，曲风独特，自成一家，而且周杰伦的第一张专辑也已经基本筹备完毕，饱受大家的期待。

    此时他作为金曲奖的开场嘉宾，也受到了大家的热烈欢迎，所有的人都吝啬掌声献给台上这个音乐小天才。

    “深夜下起雨，我又想起你，我在潮湿的记忆深处挣扎，我下定决心说没有你我也能好好的生活，可是还是做不到”

    “借酒消愁的我痛苦到夜不能寐，也依然觉得没有你的日子过的太煎熬，我祈求让我彻底忘记你把！！！”

    周杰伦的歌声并不完美，和赵客演唱时也有差距，不过这并不能阻挡他的才气，在赵定歌曲的基础上，他又加入了自己的元素，将蓝调的特色融入其中，让整首歌的味道摇身一变，令人耳目一新。

    “加油！！”。

    “你最棒！！！”

    呼喊声并不响亮，可是却很卖力，赵宗回头一看，十几个青年男女正举着周杰伦的宣传牌大声的喊着，显然是则的粉丝，看到这里赵农也不由得一笑，虽然因为自己的原因，妍都比原本出道要晚上许多，不过这对于他们的发展却是有极大的好处，更多的磨练会让他们更加的成熟，而且寰宇的优涯也

    ，王珐比北…月不系干受到娱乐圈黑暗的压血。这也是不少明星羡慕“心州寰宇的原因。

    一曲结束，所有人都认真的鼓掌祝贺这个新人的表演成功，这是导播的镜头也带到舞台上，四姐妹换了以身衣服后，再一次亮相。

    “大小，阿雅。这是你们公司的小师弟吧，我的天啊，怎么这么厉害。”范晓莹惊讶的问道，话里三分是效果，七分确实真的感叹，《谎言》这首歌她也听过，确实十分的棒。没想到在这个基础上。周杰伦还能变通，这份音乐天赋就值得令人感叹。

    “那是拉，这可是当初赵定亲自点名的演唱会嘉宾，而且最近台湾最火的女子组合凶的新专辑里，也有一大半的歌曲都是他创作的，厉害吧。小一脸的自豪，甩时一个经纪公司的艺人，周杰伦争气，自己这个做大姐的脸上也有光不是。

    小的话让四姐妹其他的三个也连连点头，表示认同，开场舞的结束。颁奖也正式进入节奏。

    本届金曲奖最先颁发的依旧是最佳新人奖，这个奖项可是在做不少的歌手力争的，不过这一届的最佳新人成色较之上一届差的不是一点半点，上一届有赵定，有王力宏这样的超级新人，可是这一届的名单拿出来，上面的名字实在是没什么名气。

    “第十三届金曲奖最佳新人，入围的有

    易齐尸易齐第一张创作专辑

    许哲佩尸气球

    黄湘怡，等

    孔令奇尸上火”

    四个名字打出后，掌声也是稀稀拉拉，最后这个奖项被来自比身份的孔令奇获得，这个据说是孔子第旭代子孙的歌手，主要的曲风也是以复古嘻哈，口和动感的舞蹈组合而成，赵定对其印象不深，只有当初他和周杰伦的粉丝互相骂战的时候赵裳才在新闻上有所了解，不过赵客觉得这根本就没什么可争论的，要知道歌手之间能力的比拼不重要，比能力还不如看选秀，发片歌手重要比的还是专辑的销量，唱片上的销量就能说明一切，而孔令奇的唱片较之周杰伦，还是很有差距的。

    不过这个小伙子上台后，到时一脸的激动，说话都有些磕磕巴巴，让赵客听的直皱眉头，这和归国比的那种大气差的也太远点了吧，不过好在发言算是简短，赵震也不必听这老套到不能再老套的获奖感言了。

    接下来又颁发了“最佳流行音乐演奏专辑奖”“最佳音乐录像奖”这都没有赵定的事情，知道颁发最佳作曲奖的时候，赵定的神经才略微紧绷起来。

    对于《谎言》，赵定还是蛮有信心的，毕竟也是经典歌曲，而且经过赵客的润色，更胜以往，尤其是中间的那一段赵定的钢琴0田，绝对是难以复制的经典，不过此次的对手也是实力非凡，尤其是陈晓娟为王菲制作的《流年》，实在是太好听了，这也让赵定的信心无疑间弱了几分。

    颁发这个奖项的两人是香港歌手陈奕迅和赵客的老朋友温岚。

    “哇，又一次站在金曲奖的讲台，很开心。”陈奕迅的风格永远都带着那么意思顾废的疯癫，一上场，他便鬼叫了一声，然后声音又突然变的低沉，让台下不少的明星都笑了起来。

    温岚可不敢向他那样疯，作为台湾的一线歌手，她现在同样也是宪哥手下的台柱，所以一举一动都要有大明星的风范，处处都要做的 心。

    可能是温岚的不配合，陈奕迅也实在是没什么可耍宝的了，两人闲聊了几句便开始宣布了提名名单。

    ，万比北

    “蔡健雅，打错了科艺百代股分有限公司

    陈晓娟尸流年科艺百代股分有限公司

    陈珊妮尸明明香港商维京百代音乐事业股台湾分公司

    陈升、蔡科俊，一个人去兼行滚石国际音乐股分有限公司

    赵定，谎言寰宇音乐公司”

    五人入围，不过最被看好的还是赵裳，主要还是名气摆在那里，现场的呼声也属赵客最高，不过坐在座位上一脸淡定的赵定心里却没有表面上那么平静，他现在只是在祈祷着今年金曲奖评审的口味能略微偏向他一点，要不然可能就要惨了。

    随着一阵激动人心的音乐响起，温岚也打开了手里的信封，导播适时的将镜头一分为五，时准了赵客等提名人，这也是因为有赵定的原因，才给了这么一个优待，要不然放到平时，不到最佳国语演唱人奖，导播是绝对不会这么做的。

    “第十三届，最佳作曲人奖的获得着是，！！！”

    一

    中秋假期将至，今天可是忙坏我了，只能一更了，抱歉，明天恢复两更，不过时间放在晚上的六点开始，敬请期待！另外感谢轮回，恋兄弟的打赏，也谢谢大家的支持！！！        
台湾攻略 211.金曲奖（下）
            江届金曲奖最佳作曲人奖的获得者是赵定！！！联数渊定，再次连庄这一奖项当温岚喊出那一声赵发后，坐在后面的赵定粉丝团顿时全部激动的起立欢呼，两次参加金曲奖，便连续两次获得最佳作曲。这就是实力的象征，这也狠狠的扇了那些质疑赵发媒体的嘴巴，让他们知道，自己的偶像就是最棒的。

    赵客整理了下衣角，和身边的朋友都拥抱了一下，这优雅的向台上走去。

    “赵震恭喜你赵定和陈奕迅握了下手后，温岚也适时的送上了自己的祝福，并把奖座交到了赵发的手上。赵震也热情的温岚拥抱了一下。这才站在话筒前。

    “很开心能够获得这个奖，其实和我同时入围的都是十分优秀的音乐，我对能获得这个，奖项也觉得分外的开心和幸运，可见，金曲奖的评审对我还是青睐有加的，嗯。还要感谢很多人对我的支持，谢谢大来”

    赵震的发言向来简短，几句话很简短就结束了，不过他的粉丝团还是献上了全场最热烈的掌声，反正他们可不管自己的偶像说了多少话，只要能拿奖，那就是最棒的。

    赵客回到座位后。颁奖大会也开始了下一项最佳作词人奖，入围的包括赵定，总共有四分，对于这个奖项，赵哀是一点想法也没有，果不其然，最后这个奖没有落到他的头上，而是被为《家后》作词的郑进一拿到了手中。

    接下来的几个奖项都没有什么悬念，最佳方言女歌手还是被老牌本土天后江慧获得，一曲《家后》唱哭了整个台湾，那种温馨中透露的亲情。把亲情一点点的融入在歌曲中，再由天后江慧那特色的嗓音进行完美的诠释，让整首歌都得到了升华，而且这种贴近生活的那种感觉。也比情情爱爱更容易让人接受。

    当江慧手持金曲奖站在领奖台上时，所有人都献上了真诚的掌声，为这个演绎出一曲曲动人台语歌的天后叫好。

    相比较江慧领奖时的热烈气氛，当最佳台语男歌手王宏恩站在领奖台时。掌声实在是有些稀稀落落了，赵定甚至都不知道他是从什么地方窜进来的，要知道作为这种重量级奖项的提名人，至少也给坐到前排，可是赵寅却觉得这小子似乎刚跑了百米一样，满头大汗的冲向讲台，而且还是在主持人喊了很多遍名字之后，这让赵定也不由得多了几分兴趣。

    对于这个王宏恩，赵发还是有几分了解的，不过大多的印象也只是他作客宪哥的《我猜我猜我猜猜猜》才知道。那也是伤年以后的事情了。至于现在这个，火了金曲歌王的男孩赵定竟然在这个圈子闻所未闻，这不得不说，也是一个奇迹。

    这一玄。赵震心里也暗暗对这个王宏恩上了下心，准备一会问问柴智屏。这到底是什么情况。

    很快，颁奖典礼也进行了一大半，再重头戏来临之前，旺作为表演嘉宾也第一次登上了金曲奖的舞台。

    “大家好，我们是凶！！！”三个女孩充满青春与活力的声音撤响全场，换来的自然是大家的尖叫与欢呼，贴再这一个多月来取得的成绩有目共睹。虽然官方从来没有公布出一个准备的销售数字，可是看到唱片行每每宣告售空就知道她们的专辑卖的有多火了，而且大家也相信，在赵定这个。超级推手的帮助下，旺要一直长红下去绝对不是一件很难的事情。只要不做出出格的事。一个台湾天团是跑不了的，而且看现在这架势。恐怕这个称号根本满足不了寰宇和这三个小姑娘的胃口。

    凶三个女孩没有多说什么，因为音乐的前奏已经响起，正是赵定为叫写的那首《恋人未满》，这首歌其实和《家后》有异曲同工之妙。不过《恋人未满》描述的主要是那种徘徊在暧昧时期的男女关系，告诉人们要对爱情勇敢向前，不要畏缩。而这首歌也是仅次于《心加唔》的传唱歌曲，不少的男孩女孩都用这首歌向对方表白，此歌的风头也是一时无两。

    “再靠近一点点，就让你牵手，再勇敢一点点，我就跟你走，你还等什么？时间已经不多，再下去。只好只做朋友

    凶在台上静静的演唱，台下的嘉宾和观众也都轻轻的合着掌声，为这三个出色的女孩加油，而旺在台上丝毫没有紧张的状态，也让赵定满意的点了点头，要知道这可是金曲奖的舞台，不少大牌歌手站上去，都会不由自主的紧张，由此可见，凶的表现是多么的出色了。

    “我不相信。都动了感情却到不了爱情。那么贴心却进不了心底。你能不能快一点决定，对我说我几！！！”

    高昂的声音把整首歌也推向了高潮，一曲结束后，场下掌声。叫好声四起，不过很快这一层的声浪立刻拔高了八度，因为一曲十分熟悉的音乐也响了起来，那就是目前已经风靡亚渊甚至世界的《心哟》。似浩接糊粱荡恕硒毖锻糊毖些六烈共

    让人一听就会受到感染的旋律，几二下极其具有魅力的舞蹈，三个女孩在舞台上简直就是，州网耀。这一刻就连台下的无数大牌的光彩都被这三个刚刚出道一个月的小女孩压了下去，所有人也都沉浸在《心吨》的魅力当中，甚至有不少的歌手都从座位上站了起来，跟着旺跳着那熟悉的舞蹈，哼着那动人的旋律。

    “四 吐旧比0据，比。叼五 旭曰“想回到所有的都像做梦一般的疖个时候，为什么老是把我推开，岫如，四哟似哟，心哟比哟吐和见

    喇》的魅力无人可挡。凶站在台上看着那么多的大明星和粉丝为她们欢呼，也是越唱越兴奋。越长越出色，尤其是看到赵定开心的鼓掌较好时。三个小女孩表现的更来劲了，这就好像几个小孩子，努力的想在大人面前好好的表演一番一样，虽然她们三个的年龄都比赵发来的要大，可是在她们心中，赵寅就是她们的领路人和导师。

    一曲结束，有的人发现自己的嗓子都在不知不觉中喊呀了，不过更多的还是那因为亢奋而急速跳跃的心。

    “现场听胚的《心吨》更棒啊！！！”

    ，万

    “是啊，我好喜欢这首歌。如果再唱一遍该多好？”

    “知道么，这首歌也是赵客做的呢，我的偶像真厉害，传说连编舞都是赵定教的，只是传说哦

    凶的表演结束，全场的议论声也没有停下来，现场前来观看金曲奖的不少都是学生和白领，她们的心也都处于一个躁动的时期，最容易亢奋，所以旺的《心喇》虽然已经演唱完毕。可是那种让全场火热的感觉却全部留在了她们的心中。

    不过颁奖晚会可不会考虑她们大喊的“再来一次要知道所有的嘉宾可还等着回家睡觉觉呢。让这些大歌星在台下坐的时间太长的话，谁知道下一届金曲奖这帮家伙会不会直接就不来了。

    最佳国语女演唱人奖最终花落天后张惠妹的手中，提名三项的孙燕姿再一次空手而归，这让这个天后表情尽显失落。不过赵发还是适时的送上了祝福的拥抱，金曲奖这个地方就是充满了无限的可能。按照赵寅看来，这一次孙燕姿《风筝》这张专辑并不比阿妹的要差，可惜的是评审的标准略微偏向了张惠妹，这才造成了孙燕姿第二次折戟沉沙在金曲奖上。

    不过这个到不能引起最大的风暴，接下来的最佳国语男演唱人奖，才是真正的重头戏。

    新老天王齐聚一堂，苏永康。庆澄庆，伍思凯，陈奕迅，王力宏还有赵定，可以说是汇聚了港台大部分优秀的歌手了，而且入选的六人也都算是金曲的常客，不过除了赵震和王力宏外，剩余的四个人到是没有一个捧得过“金曲歌王。的称号。

    而六个人中，期望值最高的不是赵定，也不是王力宏，而是入围了六届的庆澄庆，这一年他以一张专辑《海啸》成功突破了自己的个人纪录。好的销量，好的传唱度，让这个歌手第六次，也是最有希望的一次，能够站在金曲奖的颁奖台上。

    在颁奖开始时，赵定确实有些紧张，六个人的眼睛也都看向了颁奖嘉宾手里的信封，不过当嘉宾念出名字后，除了庚澄庆，所有人也都带着淡淡的失落而松了一口气。

    “我吗？真的是我吗？”庆澄庆不敢置信的指着自己，问向身旁的赵震。

    不过赵发的回应十分直接，直接站起身来，给了哈林哥一个拥抱，这下子，庆澄庆也终于从最初的不敢置信中回过神来，激动的扬起了双手。

    “哇哦！！！”或许是太激动了，一项沉稳的哈林也忍不住大声叫了出来，手臂一扬。剑指台上，六次入围。终于捧得金奖，其中的兴奋与苦涩，又有谁人知。

    “这就是传说中的金曲奖么？我得到了，我得到了！！！”哈林看着手里的金曲奖，仍旧不敢置信。因为它的竞争对手也是十分的强大，像赵定。王力宏这都是年度畅销歌手的代表人物，而且今年也意外的有六人入选，在这么困难重重之下，庚澄庆捧得了奖座，其中的兴奋不足为外人道。

    “我很开心，谢谢评审给了我这个奖杯。作为我新婚后的一件最珍贵的礼物。我爱你们！！”。庚澄庆并没有发表太多的得奖感言。不过几句发自肺腑的感动，也让所有的嘉宾都不吝啬自己的掌声，献给这位歌坛的才子。

    第十三届金曲奖结束，赵震入围三项，仅获其一，不少媒体又跳出来大加讽刺，不过赵定已经没有功夫理会这些风言风语，因为大宇资讯集团的收购已经迫在眉睫。

    谢谢水星超人的打赏，一会还有一章。        
台湾攻略 212.收购大宇资讯
            仓台湾最大的游戏公司，发是赵定沂期最大的目标赵定也深知《仙剑奇侠传》系列和《轩辕剑》系列对两岸玩家大众的吸引力，上一世唐人就是吃了游戏改编电视剧的甜头，打造了一大批的新生代偶像，赵定自然也不会错过这个好菜，而且赵定的寰宇公司实力更是鼎盛，想必拍出的戏剧绝对没有唐人的“雷，属性作怪。

    其实作为一个半忠诚的仙剑迷，赵定对唐人拍摄的仙剑还是觉得有可取之处的，除了某些地方改的太过夸张之外，也是有一些好的成分可以吸取，尤其是选角方面，唐人寻找的俊男规女可算是各有特色，这也蛮符合唐人打造古装偶像剧的标准。

    而赵定收购大宇资讯，其实也有向内地进攻的意思，手里握着大宇资讯这个号称“经典单击游戏的摇篮，的公司，打破内地市场并不是神话，当初仙剑”仙剑3引起的火爆，赵震至今还记忆犹新，因此收购大宇资讯，赵定也特意交给了自己最得力的助手克劳德来帮忙。

    现在的克劳德可算是忙的透不过气了，四只，是赵发设定的相当重要的一年，这一年有赵震期待已久的韩日世界杯，这个可是打劫博彩公司们最好的一届了，想想当那些博彩大鳄看到小小的韩国杀进四强时吃惊的样子，赵震就不由得偷笑。

    只要经营的合理，这次的韩日世界杯。赵定肯定要让自己的资产好好的增长一块。而且四只也是赵定把虚拟产业转向实业的重要一年。在这一年中，赵客也有着许多将要收购的目标，而大宇资讯就是试金石，也是看看克劳德能耐的时候了。

    现如今的大宇资讯总产值仅仅接近 亿元左右，对赵客来说确实是个，小的不能再小的公司了，不过这对于华人单机游戏公司，却已经算是一个庞然大物了，赵定看到报告后，也终于明白，为什么后来大宇资讯把重心渐渐转向了网络游戏和手机游戏，不断拆掉自己的一些分公司，实在都是资金惹的祸，不得已不把侧重点转移。

    ，万

    单机游戏，和唱片一样，卖的都是销量，而网络游戏，确实可持续消费的项目，比投入，谁多谁少还真不好说。现如今四只一个普通的网游代理价格也就几百万而已，而做一个好一些的游戏，价值也很多，而且中国的盗版实在是太过严重，这也直接影响了单机游戏的销量。

    “肋《。大宇资讯确实是目前游戏公司中赢利最好的，旗下的仙剑，轩辕剑，明星志愿，风色幻想都是华人单机游戏中非常经典的存在，如果不考虑赢利这方面，我认为收购下来还是有一定价值的

    做为家族培养的金融高手，克劳德眼里的价值永远都和赢利挂钩，如果不是赵定的强势，恐怕克劳德早就据理力争了，不过这两年，赵震的投资眼光已经让克劳德敬若神明，所以赵寅的目的，也让克劳德有些盲目的相信。

    “放心吧，我说它会赢利，就一定会，你只需要擦亮眼睛，收购这家公司就好，剩下的自然有我来运作。”

    赵定自信的一笑，清楚把握未来游戏走向的他，自然会为大宇资讯这条小船再安上一个强力的马达，破船也能变快艇，而且赵定的目的就是把大宇推向国际，有了庞大资金的支持，赵定相信国人游戏设计师，也会在世界绽放光彩的。

    收购在紧张的继续着，大宇资讯集团显然没有预料到，上市后一直发展的顺风顺水的他们，竟然会遭遇一股莫名其妙的资金进行恶意收购，董事会在这几天可是反复的召开，可惜的是，这股外来力量实在是太过凶猛，大家十几个脑袋凑到一起。也没有想到合理的办法，照这样下去，这股资金继续融入公司，董事会的这帮大佬手里的股份最后会缩水到什么地步，谁也不知道。

    在赵定生日的前一日，在克劳德的运作下，仅仅不到十天的时间，赵定的手中就已经握住了大宇资讯集团百分之五十一的股份，这也到了该摊牌的时刻了。

    克劳德没有出场，负责这项收购最后收尾工作的是赵发天使基金的一名项目经理，因为起华人的身份也能尽量减少冲突，手握百分之五十一的股份，已经完全掌握了主动权，而大宇资讯的董事会们对于防基金这种不顾利益的强行收购也没有任何办法，不少董事会成员，也都纷慨”手中的股票。换取了客观的现金，纹群人有的是公司，不过更大一部分都是当初看重大宇资讯潜力而投资的商人，他们可不想看着手中的股票一再贬值，所以有的赚的情况下，抛售也是最好的选择。

    “我们比带给你们句话，你们的选择是对的，另外你们放心，收购你们的并不是欧美的资金，我们的凹猛也是华人。”

    一句话让在场不少人的脸色也稍微的好看了不少，不过坐在董事会首席的前董事长李永进确实一脸的苦笑，自己一手创办的公司最终落入别人的口袋，心里不好受是肯定的，而更让李永进担心的是，这个曾经属于自己的游戏公司的前景又再何方，对方明显是资产大鳄，要不然也不会这么霸道的收购自己这个小游戏公司，怕就怕如果是个外行可就惨了。

    而且让李永进想不明白的是。自己的大宇资讯集团，又没有什么事业，就连办公楼层都是租赁的，对方收购真的是看重自己这家公司的潜力，可是话说回来，有钱人的想法真是奇怪，自己游戏公司盈利多少李永进很清楚，就这次收购的损失，自己公司没个两三年都别想赚回来，实在是得不偿失呀？

    “李永进先生对么？我们比《已经踩到您不会出售股份，这是一份聘用书，我们助《希望您能继续兼任这家公司的总经理，在平日里全权打理公司业务

    ， 可

    “嗯！？。李永进还在反复琢磨着赵宗的收购意图时，就被这个突入其来的骋用书惊呆了，难道那个幕后凹《根本没有管理公司的意思？

    “这是件么意思？。李永进急忙放开聘用书，上面清清楚楚写着大宇资讯集团保留原名，依旧聘任李永进为公司的总经理，年薪虽然只有百万，不过这个权利确实实实在在的给了出来。

    李永进的心情一时间还缓不过来，自己转瞬间就从老板变成一个打工的了？如果签了这份合同，李永进知道自己肯定要跨出这一步，不过这个打工的职位手里握有的权利似乎一点也不比老板少！

    说不心动是假的，这是李永进自己一手创办的公司，说没感情那可能呢，而且那个神秘收购者愿意下放这么多的权利，李永进的心里在这一刻禁不住动摇了。

    “李永进先生，不要忙着做出选择，因为我的0《承诺，会注资三亿元现金进入大宇资讯集团以供起开发新游戏，打开内地市场。而且我的助的对于仙剑系列和轩辕剑系列格外的喜欢，所以再您接手后，这三亿的资金也能立玄到账，其中的两亿是属于仙剑和轩辕剑系列的，至于其他的一亿，可以供您分配。

    三亿！！！三亿！！！这个数字对于李永进来说绝对是一个相当巨大的数字，而且还是现金，可以马上就打入公司的现金，如果将这三亿投入公司开发游戏，李永进真的不敢想像，有了这些资金，底下的工作人员绝对是壮士用命，爆发的热情肯定也能让游戏越做越出色，一直困扰着李永进的资金问题似乎在这一刻也算不得什么了，机会就在眼前，李永进越发的觉得，如果选择接这个工作，或许真的也是一个。不错的选择。

    晚上回到家后，李永进连晚饭都没吃，就回到卧室，躺在床上，闭目深思，却怎么也睡不着，就在他反复挣扎在老板和员工的这个问题上市，一个温暖的怀抱从他的身后环住了他的腰。

    “老公，还在为公司的事情烦恼？”

    “是啊，今天那个神秘资金的代理人已经来收购耸司了，不过到没把我踢出去，给我出了道选择题，一是卖出手里的股份，他们出一亿，二就是让我当这个公司的总经理，权利给我，还大量的注入资金，你说我该如何选？”

    “你喜欢这个公司就做总经理呀，不喜欢的话就把股票卖了吧，反正咱们两口子也不缺钱呢。”

    老婆随意的一句话却让躺在床上的李永进突然醒悟，对呀，喜欢就做，不喜欢就不做，既然自己依旧喜欢这个公司，为什么不做！？李永进开心之下立刻将身后的老婆拽到面前，一下就吻了下去。

    “老婆，我爱死你啦！！！”

    “死鬼，都多大岁数了，讨厌”        
台湾攻略 213.确定关系
            久广资讯集团被收购了，大宇资讯集团被收购了！！！

    虽然大宇资讯集团总产不到一个亿，可是也是代表全台湾游戏的最高水准企业，现如今短短十天，就已经沦落他人手中，这条消息在台湾当地了起的震撼也绝对是不小的。

    不少的经济，游戏报纸杂志都对此事进行了详细的报道，华人游戏的指向标大宇资讯集团，十天变换了东家，这在游戏界简直比龙卷风带来的震撼力都要大，无数的宅男。游戏迷最近嘴里讨论的都是大宇被收购一事，就连内地的各大游戏报都着重篇幅进行了报道，可见此事牵动了多少人的心。以至于不少激进的人群甚至质问台湾当局是如何保护本土产业的。

    对此，知道此时详情的那些大佬也只能苦笑不已，一切的资金都是合法来源，走的也都是国际银行路线。而且出手十分的迅速，即便有心指使银行拯救。也是心有余而力不足，当他们意识到事情不对的时候，整个形式都已经无法逆转了。

    不过这还不算什么，神秘资金收购大宇资讯公司后，却并没有把这家公司并入任何一个系统，仍旧是台湾的产业，管理人也仍旧是李永进。这也让这些大佬们选择了沉默，要知道像这种金融大鳄，脑袋里想的东西总是千奇百怪，但是如果你真的触及了他们的利益，那么报复的手段也绝对不亚于台风，金融风暴往往也都是这些该死的“有钱人，所玩弄的游戏，所以能不惹就不惹。

    不过对于这个神秘资金，也有不少人抱着拉拢的态度，要知道有个金主的支持，在日后的官途上也绝对会顺畅不少，所以自然有不少的人把脑筋打到神秘资金背后的主人身上，每日派人苦查不已。

    赵定到是不知道这些人的心思，不过即便知道也不会担心什么，自己的身份就是最好的保护膜，本身自己就是百亿家产的继承人，即便收购一家公司又如何，再说，赵定几乎所有的资金都在外国，那些大佬想作为威胁的资本都拿不到，而他们本身的东西赵定又看不上眼，凭什么要求赵定帮忙？

    不过这些烦恼，都是如果的事，赵震现在正嘻嘻哈啥的和许许多多的朋友在自己家的小花园里开烧烤派时。

    当然。这个别墅并不是赵定的住所，而是当初为了拍摄《浪漫满屋》而特意建造的那个 ，此时《浪漫满屋》全部二十二集已经拍摄完毕，而放映也放映了一大半，总体上来说。是非常成功的，平均收视7以上，让陈楚河和林依晨也彻底的打响了名气，称为国民的新偶像。

    而《浪漫满屋》也奠定了寰宇电视台台湾偶像剧第一的位置，现在所有的观众都知道，寰宇出品，必属精品。而寰宇偶像剧也形成了一个金字招牌，只要是预告片一出，必定成为最受瞩目的作品。

    当然了，三立电视台同样也想走偶像剧路线，可是无论是收视还是平均质量都差了寰宇不止一筹，这也难怪，赵定推出的作品都是偶像剧成熟稳定后的火红剧目，而三立的偶像剧则完全还在摸索阶段。另外在赵震的建议下，寰宇也成立了一个专门写作的编剧小组，有着寰宇员工的正式编制，写出的剧本还能从电视剧的赢利中获得不菲的分成。这也让这些作家拼了老命的想创意，毕竟这可是关系到切身利益的。这也直接早就了寰宇自制戏剧的飞速发展。

    “祝我们的小寿星赵客，二十岁生日快乐，干杯！！！”柴智屏率先举起了酒杯，这种场合下。柴智屏自然是最有资格带头的一个。要论关系，柴智屏和赵客虽然姐弟相称。但是柴智屏完全是以一个母亲的角度全心全意的照顾赵定，在她的保护，赵定在演艺圈可谓发展的是顺风顺水，赵宗能有今天的成就。柴智屏出的力气占了很大一部。

    “赵哀生日快乐”。

    “赵定这是给你的礼物”。

    “合张照片，纪念我们小王子二十岁的青春！”

    大家叽叽喳喳的围着赵定，一边送礼物，一边唱生日歌，知道分完蛋糕后，大家才算是饶了赵裳，各自玩闹去了，赵寅也得以在角落休息一会。

    说实话，这种喧冉的派对并不是赵定最理想的生日派对，赵宋最希望的还是和喜欢的人能够在一家西餐厅点上一桌丰盛的法国大餐。喝着红酒，静静的享受小提琴和钢琴的伴奏，那种优雅的范围似乎才是赵定想要的。可惜只要他身在台湾。这个愿望就很难实现了，要知道赵定现在在演艺圈的朋友简直是多的不能再多了，就算再三挑选，今天来到别墅的仍旧有几十人，这都是必须耍邀请的人。

    明星就是这样无奈。即便过今生日也没有自由，这也是明星需要付出的代价，更可恨的是，花园外面还有无数的媒体举着相机准备抓点新闻，赵震甚至都有心在门外养两条大狗了，好好收拾一下这帮小狗崽。

    尸万

    “赵定，你可是主角，怎么躲在角落里？”不知什么时候，大也端着酒杯坐在了赵定身边，大刚坐，二个人便靠在，赵定的肩膀！，闻着浓厚的酒与，赵定一世，蟹丫头一定是喝多了。

    赵定没有回答她的问题。而是夺过她还要往嘴里灌的酒杯，放到了一旁的桌子上，然后又递给了她一杯自己刚才点的冰水。

    “你还没有回答我的话呢。”大没有接过冰水，反而撒娇的抱着赵家的肩膀摇晃着，不知道为什么赵定总觉得今天的大怪怪的，从派对一开始就不正常，一直不停的喝酒。连赵定的话也不停，这样的大实在是太反常了。

    “我有些累了而已赵震笑了笑，把装冰水的杯子靠在大的脸蛋上，顿时冻的大打了一个哆嗦。

    “烦人大俏红着脸，轻轻的掐了赵定，对于大亲密动作，赵宗自觉有些不妥，手下也不自觉的轻轻的推开了她。

    赵定的这个小动作自然没有逃过大的感觉，本来一脸开心笑容的她眼底瞬间闪过一丝失落，轻轻叹了口气，不过赵定的心思没有在她的身上，自然没有发现大这一瞬间的感情变化。

    “赵震，我好累，送我回家好么？”大强打起笑脸，问向赵定。

    ，至

    听到大的话后，赵客眉毛不自觉的挑了挑。因为自己也喝酒了。实在不适合开车，大家又玩的这么开心，也不好让他们去送大，不过反正现在就在别墅，赵定想了想，就决定扶大上楼休息。

    这个建议大没有反对，赵定便和柴智屏知会了一声后，便扶着大上楼了。这间别墅的规模较之赵定现在的住所只打不装修的也十分具有独特风格，在《浪漫满屋》拍摄完毕后。这件别墅自然也被赵客收回，作为自己平日里休闲的好去处。

    别墅里的一应家电，厨具和卧室摆设都焕然一新，按照赵家喜欢的风格又装修了一遍，赵定扶着大走上了二楼。这里有六间卧室都可以提供宾客最舒服的休息，品质绝对不下于五星饭店的豪华冉。

    “好了，你在这里坐一会，我去给你熬碗醒酒汤，喝完你再睡觉。”赵震掐了大的小鼻子后就离开了房间，望着赵震的背影，大似乎下定了某种决心，手中的皮包也被大紧紧握的有些变形。

    不一会的功夫。醒酒汤就准备好了，赵定端进屋子的时候大很听话的躺在床上并没有睡着，看着安静的大，赵震觉得这个女孩在这一刻也分外的娇艳。

    “珊珊，把这碗汤喝了，然后好好的睡一觉。”赵定把汤端到了大跟前的书桌上，然后便准备转身离开，可是网到门口，就听到身后大突然惊叫道：“好苦，这汤好苦

    “苦！？”赵定顿时迷茫了。白糖白醋熬出来的醒酒汤味道应该是酸甜的才对，怎么会苦？疑惑之下，赵定又回到了大的床边，从苦着脸的大手里结果了汤碗，轻轻的尝了一口。

    “不苦呀？”

    “你再尝尝，真的好苦呢”。

    赵容看着大一脸认真的样子又尝了一口，可是确实没有一点苦味，这到底是自己的味蕾出毛病了，还是大喝糊涂了，不信邪的赵定在大的催促声中足足一口喝了小半碗，可还是觉得很正常，最后赵震得出了结论，这一定是大的味觉出问题了。

    “珊珊。你可能刚才喝酒的原因，这个汤”这个汤，”赵震话说到一般，一股眩晕火辣的感觉顿时袭上脑部，不知不觉中，赵震只觉得身上的衣物被人一件件的褪下后，便渐渐失去了知觉。

    这一夜。赵定做了很长的一个梦，在梦里自己颠鸾倒凤，似乎和一个女子亲亲爱爱了许久，知道一股强光照射到了眼睛，赵定才从这个梦里缓缓的醒了过来。

    。唉，头好痛赵震起来第一件事就是捂住了脑袋，那股阵阵的疼蒋甚至让赵定都不愿意睁开眼睛，不过突然之间赵定突然睁大了双眼，不敢置信的把脑袋偏到一旁。和他一起躺在床上，丝被下那肌肤零距离接触带来的感觉。赵定在疼痛之下觉得分外的清楚，难道昨天的一晚都不是梦。

    “赵震，不要吵嘛，再睡一会。”赵定网想轻轻的推开大，就听见大低低的呢喃的了一声，吓得赵裳顿时不敢动了，能叫的出自己的名字，显然大是知道一切的，赵客在这一刻只觉得天旋地转，一种茫然无措的感觉涌上心头。

    “这只是梦，只是梦，只是梦”精神胜利法赵定很常用，这一次赵定也是最先想到了这个。连忙闭上眼睛，心里默念了上百遍，可是越是念。身边大体温带来的那种刺激感让赵定越是静不下心，到最后。赵定索然也不管这一切了。反正生米都已经煮成熟饭，一切只有等大醒来再讨论了。

    “珊珊，珊珊！”。赵震觉得这样等下去也不是办法，便推了推大的手臂，可是刚推了两下，就见大精神抖擞的睁开了眼睛。

    。绝对坦然面对了？”然赵定目瞪口呆之下，大毫不避讳”，身子，任由捞好的曲线暴露在空告中，看着赵定一世一

    “你一直都在装睡？”赵定不敢置信的问道。

    “你起来的时候我就起来了。其实也算不上装睡大理直气壮，回答起来也完全没有羞涩。

    “那，”

    “哦，是我昨天在汤碗里放了点小东西你明白的。”大眨了眨眼睛，话里的直来直去噎的赵定一口气差点没上来，好嘛，事情这么快就一清二白了，没想到堂堂赵大公子也有被人下**迷奸的时候。

    “不要生气，赵震。我这是帮你下个选择，我觉得只有这样才能让你狠下心选择一个，对不对？。大的眼眸里只有平静，就如镜湖死，海一般。让赵定看的都有些发怵。

    不过大的一句话确实敲在的赵客的软肋上，作为一个思想上传统的东方男人，真的没有上完女人便不负责的想法，尤其这个人还是自己对其有好感的女生。事情已经发生了。不管是什么手段，反正结果都一样。

    赵定只觉得一股无力感瞬间袭上心头。整个人也到在了床上不想起来，不过大看到赵定这幅不说话的模样嘴角就不由得露出了意思得逞的笑容。真没想到老妹的这个计策真是这么好使，早知道就早用了。

    “赵定，不要生气嘛，我也是太爱你了，才想了这么个办法，要不你打我，骂我好了大偷笑的抓住赵定的手，亲密的贴在了自己的脸上，看着大那调皮的笑脸，赵震赌气的转过头去，没有看她。

    “亲爱的，以后我会乖乖听你话的，不要生气哦，而且你被我迷奸的事情。我保证不说出去，嘻嘻大亲密的从赵裳背后搂住他，语气粽粽的说着好话，可能是自觉已经绑住了赵定，所以言语间也充满了调皮和开心，让赵裳觉得自己这个受害者越发的委屈了。

    “珊珊，我，算了赵客回过头，无奈的叹了口气，事已到此，大为了和自己在一起都出此下策了，赵定也实在不好再犹豫什么了，不过为了日后的幸福，赵定还是决定和这个什么都敢干的大约法几章。

    大见赵震松口，自然是千肯万肯，不过赵定一时也没想好要约定什么，便决定暂时先放过大，而且事情到了这个地步，赵震绝对很有必要去家见下徐妈妈了。

    两人穿戴整齐后，网一下楼。却发现柴智屏就在楼下吃早餐。吓得赵定和大瞬间一脑门的冷汗，而柴智屏看两人的目光，也让赵定觉得，柴智屏一定是知道这个事情了。

    “外面还有记者，你们先不要出去了，我已经叫佣人把窗帘都拉好了，记住不要探头，我也安排了人躲在外面。等记者都散了，我会通知你们电话

    柴智屏咽下最后一块面包，有条不紊的和赵定说这一切，不过从这些言语中，赵震可以肯定的是，柴智屏什么都知道了。

    “柴姐，我们

    “不用说了，我知道，不要曝光就好，注意保护自己。”柴智屏走到赵定的身前，温柔的替赵定整理了一下衬衫的领子，嘴里嘱咐的话让赵定心里觉得暖暖的。

    “大，这件事情我就不找你算账了，不过我希望你能好好对待赵客，如果你做不好，别怪柴姐不客气。”临出门前，柴智屏还不忘记威胁大一下，毕竟大平时和自己的那个妹妹小爱玩在圈里可走出名的，柴智屏怕赵定受到伤害，自然忘不了警告。

    不过柴智屏不知道的是，大在赵哀的面前可是要多乖有多乖。和人前简直判若两人，而且大的心里也只有赵定一个，现在拥有了赵定，她的心就是满的，再也容不下其他了。

    “赵震，我被卑姐了，你安慰我

    ，万

    “你是活该”

    “悄厌啊你！今天罚你做早餐给我吧“”

    赵定和大的关系就这么糊糊涂涂的确定下来了，以后的可能。赵震也不知道，不过只要是恋爱，赵裳都是抱着十二分认真的态度去对待的，不过一想到安以轩，赵定心里还是觉得有些淡淡的遗憾和失落，如果大没有出这个奇招，或许和自己在一起的会是这个女孩呢。

    不过远在外地出节目的安以轩并不知道她离开的这几天。自己最爱的人的那份感情已经发生了天反复地的变化，此时她正坐在去往台北的汽车，心中满是欢喜的等待着和赵寅见面的时刻

    这一章是早就准备好的感情发展过程，安以轩的支持者先别急着骂，反正最近也有人总问后宫的问题，在这里声明一次，本书的女主有两个，大。安以轩，好了解释的够清楚了吧？        
台湾攻略 214.新警察故事首映会
            卜岁的生日恐怕会让赵定记住一辈午，不讨现在的从有时间再去想那么多事情了，之前拍摄的《新警察故事》已经剪辑完毕，并且通过了审查，在三天后，便要把香港首映了。

    按理来说，寰宇的投资占了绝大的部分，本应该把首映式放在台湾来举办的，不过赵定自然有自己的打算，本来这次电影就是要打破香港的市场才决定和英皇合作，把首映式放在香港也是为了拉拢港澳人的心，而且影片内的拍摄地完全取景在这颗“东方明珠，之上，无论哪一条，把首映式放在香港都是合情合理的。

    再一次乘飞机来到香港，一下机场赵寅便看到了成群的媒体堵在出入口，对此赵农只能苦笑一下，倒不是他的行踪遭到了泄漏，实在这次为赵定接机的人物来头实在太大了，成龙加上小房子，这对父子只要一现身，必定是媒体热捧的目标。

    其实这一次赵裳来到香港还有一个任务。那就是把房祖名带回寰宇公司，毕竟寰宇的主要事业都放在了台湾，房祖名必须跟着赵容回去，才能最大限度的享用到寰宇的资源，届时无论是上综艺秀也好，还是参演寰宇的自制戏剧，到时也就全由柴智屏来安排了。

    “赵容，等你半天了，快走。我可是在，九记牛膨。订了菜，老板看我的面子今天可是给我们上了全套的美食，就差你了。”赵震取好行李，刚一出机场，就被眼尖的成龙一下认了出来，立刻带着房祖名热情的迎了上去。

    成龙一动，他后面的那帮媒体也跟着前进，顿时呼呼啦啦的一片声响，其中还不是的伴着几句谩骂声。

    “站北。往前挤什么。有没有职业道德”。

    “做记者的要职业道德，你脑袋进水了吧？”

    “慢点，我相机挤坏了的话 你卖了全部家产都赔不起。”

    “一破傻瓜，我随便从指缝露出一点金油，就够你买十台了，小报社的狗短视！”

    记者们推推嚷嚷，谁都不肯让谁，互相之间谩骂这。可是手中的相机却都已最高的速度调试，拍照，赵定的到来可谓是第二个惊喜了，成龙加赵定，外带一个房祖名，这就是话题，甚至已经有不少的媒体猜想三人之间的关系了，不过照片还是要先拿到，这才是发挥想象力的根本。

    “成龙大哥，麻烦你了。”赵定笑着和成龙握了下手，然后才和他身边的房祖名热情的拥抱了一下。

    几个人网寒暄完，媒体就聚集上来了。这么好的机会光照相可是大大的浪费，必须给问几个劲爆的问题，这才够本。

    “请问赵定先生，您再一次来到香港。所为何事？”

    ％，万

    “赵震先生，您和成龙先生与他的儿子在此会面，是不是彼此双方又达成了什么合作？”

    “成龙先生，走出于什么目的让您携子来接机？”

    媒体长枪短炮不停的发问。谁都不肯让谁，这种情况下赵定就是想回答都回答不了，根本插不上话嘛，为此赵震只能不断的微笑招手，在成龙的带领，和一众媒体的簇拥下，向早就准备好的车子慢慢移动过去。

    。大家，安静一下”。看到赵哀和自己的儿子总算是坐进了车内，成龙这才大声阻止了媒体的喧哗。

    “各位记者们，赵定这一次来，主要是因为我们上次拍摄的新片《新警察故事》首映，赵定作为主要演员之一，自然要来参加首映礼，并没有别的特殊意思在里面，而且在前些日子，影片拍摄的时候。赵震就是住在我的家里，他是我很看好的一个晚辈，和我的儿子房祖名也是很要好的朋友，这一次他来到香港，我们自然要进到地主之谊，来展现我们港人的热情，”

    成龙在外面和媒体交涉，坐在车内的赵震和房祖名到时闲聊了起来，第一次演电影的房祖名现在浑身都充满了紧张和兴奋，网一上车就抓住赵定，不停的问这问那。

    “客哥，你说这次我们首映式能不能取得成功？成功了我会不会受到观众的欢迎呀？还有，我弈那些叔叔辈的演员说，首映式如果拍的太烂，观众甚至会直接破口大骂的对不对，哎呀，呸呸呸，童言无忌，”这次一定会大卖，对一定会大卖”

    看着完全不知所措的房祖名，赵定也很理解他这种心情，毕竟上一次《我的野蛮女友》首映前，赵定也紧张过。担心过，这种感觉赵定深有体会。

    “放心吧，小房子，观众直接破口大骂是什么时候的事情了。现在的人都是文明观影，而且影院在首映后都会准备观众调查表，到时候你就知道你受不受欢迎了，呵呵。”

    “安哥，这就好，呵呵，希望我的演出能受欢迎。”

    听了赵震的解释，一阵“人来疯，的房祖名总算是安静了下来，这几天这个事情一直困扰着他，想找老爸说，可是一看到自己老爸那副沉稳的样子，房祖名就怎么也开不了口，这次好不容易逮到赵定，自然要把自己最近的烦恼都倒出来。好好的念叨一番。

    这边房祖名沉住了气，那头的成龙也某体，回到了车后，便力刻吩咐司机开往十记，毕…”一桌丰盛的美味在等待着他们，饭桌上，税筹交错，对于自己这个宝贝儿子到外地发展，成龙也彻底展现了父亲的一面，对赵定一再恳求要好好照顾他的儿子，对房祖名也是千叮咛万嘱咐，让他听赵定的话，还有一些影视圈不成文的小规则，在酒桌上成龙也总是耐心的讲给房祖名听。

    一顿饭结束，赵震也暂时又落户在了成龙家，好在小房子的老妈林凤娇还没有归来，避免了不少的麻烦。

    时间很快就到了首映的日子了，天公不作美的是，天空竟然飘起了小雨，本来英皇还准备在黄埔船景街办一场别开生面的室外首映大典，因为这场雨，也只能无奈取消。好在英皇的人脉够硬，很快就又准备好了一家大会礼堂，这也让躲在家里的成龙松了口气，毕竟这部电影可是他宣告回归香港影坛的得意之作，他可不想出师未捷身先死 到时恐怕英雄都无泪了。

    难得房祖名也床上了一袭正装，笔挺的西服穿在小房子身上让赵震总觉得乖乖的，这也不怪赵定。实在是房祖名的身材太消瘦了，撑不起西装。看上去自然不是那么的潇洒，尤其是站在赵震的旁边，完全变成了路人甲，就是成龙看了也直摇头。

    坐上早就准备好的礼车，三人在首映典礼前一个小时便奔赴会场，因为作为主要演员，成龙还有着接待的职务，要知道今天参加典礼的许多明星。老板都是冲着成龙的面子来的，他这个大角必须给到现在作为主宾出席才可以。

    到了会场后，成龙留在了门口，赵炭和房祖名在接受媒体采访了几句后便也进入了大会礼堂，此时里面还是空荡荡的没有任何人，不过赵裳心里很清楚，一个小时候。这里恐怕一个空闲的个置都不会有了。

    “选个好地方吧，我建议坐在第三排，离前面既不算太远，又能听到后面观众的感叹看了看大会礼堂的座位布置，赵哀建议道。

    “听定哥你的。小房子显然对这一切都十分的好奇，完全成了一个好奇宝宝东瞅瞅，西瞧瞧。就算被赵定拉到了座位上，脑袋也在一直不停的转来转去，也不知道这个大会礼堂有什么好看的。

    没有理会房祖名，赵震坐在椅子上后便闭目养神起来，阴雨的天气总是让人觉得有些压抑，赵裳也需要缓解一下心情，而且这一次他在电影中的表现可谓是完全突破了乖宝宝，贵公子的形象，也是第一次出演反派人物，说不紧张那也是假的。

    影片的成功赵寅是明白的，不过赵定更在意的还是他个人的表现，演员就是在不断突破自我中才能进步，而且这个角色也是赵定真心喜欢的，所以才会接，才会用心的去演，赵震也希望通过这个角色，让人看到他不同的一面。

    两个人坐在会堂中间，一个静，一个动，却都怀着同样忐忑的心情等待着首映的到来，渐渐到场的嘉宾也陆续走进了礼堂，看到闭目养神的赵定都不由得回头看了一下，显然对这位看上去十分沉稳的大明星十分的好奇。

    ，正

    显然赵震不知道自己调节心里的方式被人误认为了镇定，当然赵定就算知道也不会去解释，嘉宾坐起后，观看首映会的观众也开始了悉数进场。

    “赵哀，你看好多人，还往这里瞅着！我叫房祖名，你好，你好，我叫房祖名，这部电影里有我”房祖名一边很老土的和观众热情的打着招呼，一边啦不断拉着赵定，害的赵定也不得不回头冲着观众们笑了笑，然后用力将房祖名的头搬了回来。

    小房子，你有点明星样子好不好，做端正了，你看哪个人回头总和观众打招呼。”赵震头低低的教刮着自己这个小弟，刚才实在是太丢人了，简直就跟街上发传单试的。人家观众不认他，还拼合和人家握手。还介绍自己的姓名，如果这不是首映会，估计小房子早被当成推销员赶出去了，看着观众一个个诧异的眼神，赵定就觉得浑身都难受。

    “定哥，我做错什么了？。小房子摸了摸脑袋，还是不明所以，趁着赵客不备的功夫，又转过身冲着走过来的观众笑了笑。

    “哦，上帝，给我个隐身衣吧，阿门无神论的赵震这一刻也开始信上帝了，不知不觉中，赵定的坐的位置也向内挪了两个身位，这并不是赵裳特意的，而是本能，本能驱动着赵定远离小房子这个危险的家伙。

    好在大会组织的很合理，观众也很快入席完毕，此时房祖名正耷拉着脑袋坐在赵定的身边，显然受的打击不也难怪，自己热情的打招呼收到的却有百分之八十都是白眼，甚至还有几个女生用看色狼的目光瞪过来，尤其当一个小美女直接喊出“流氓，两个字后，差点挨揍的房祖名彻底老实了。这位龙太子无论是内在还是外在也都受到了严重的打击。

    “定哥。等我出名了。刚才那些人找我要签名我都不给她们，你说我能出名么？”受到打击后，房祖名明显很不忿，嘴里也一再叫嚣

    “好了，今天首映式结束，影片一上映，你也就是明星了，到时候那些人追着你要签名呢赵客为了自己的耳朵，只能善意的拍了拍房祖名的肩膀。不过力气上稍微没有控制住，拍的房祖名肩膀一阵的生疼。

    房祖名还要说些什么的时候。台上的主持人就已经宣告了首映式开始，随之灯光一案，大荧幕也慢慢浮现出了画面。

    寰宇和英皇的图标相继过后，影片也进入了剧情，《新警察故事》采用的手法是插叙，所以影片一上来，便是成龙颓废的举着酒杯。最后晕倒在路边的戏码，这个开场顿时就引起了所有观众的兴趣，要知道成龙在以前的电影中，都是扮演着武功高强的人物，此时这幅颓废的样子，怎么不让大家好奇？

    “喂，成龙怎么醉成这样？这部戏成龙真是主角？”

    比。，正

    “你没看预告么？成龙主演的，外面的宣传画写的清清楚楚”。

    “可是”成龙怎么演的什么角色？”

    有些观众忍不住小声议论起来。听到这些，赵定的嘴角也不由得勾起一丝得意的微笑。这个插叙的手法的作用其实完全就是为了引起观众的兴趣。让他们心中有了一个悬念，这才会一直好奇的看下去，等他们看到插叙的剧情是，整个故事也进入到了高潮，那时候故事的发展赵震很有信心能够完全抓住这些观众。

    香港的影迷口味向来是很刁钻的，毕竟是在东方好莱坞成长起来的一代人经典大片也是看了许多，口味早就被养的十分的刁钻，分辨好片和坏片也格外的清楚，所以看到开头，观众并没有在心里做好定为，只等待继续的发展，再判断这部电影的好坏。

    不过接下来的剧情发展却让所有观众都眼前一亮，赵定饰演的场了，坐在高楼上的嘴角挂着意思邪魅的微笑，微微眯起的双眼中绽放的那抹疯狂让在场所有的女孩都倒吸一口冷气，在此刻，几乎所有的女孩闹钟都浮现着一个字，那就是“帅”实在是太帅了。

    帅气的跳下了楼层，疯狂的叫声让在场所有的观众都睁大了眼睛，想要看清这几今年轻疯狂的男女们到底想要做些什么！！！

    。他们要抢银行！？”随着剧情的发展。一个观众忍不住惊呼道，因为大家发现，这几个人破窗而入的地方竟然是亚洲银行的金库，而网开始丢下去的那个布袋，里面竟然还装着一个带着安全帽的打工者。

    。我是打工的，我只是个打工的，”刘以达短短的亮相便立刻获得了所有观众赞赏的目光，这个老戏骨已经把这个懦弱的打工者面对死亡的心态表现的淋漓尽致，虽然只有反复这么一年台词，可是那种语气，却把整个人物盘活了。

    不过女观众们更在意的还是赵定，尤其是赵定轻轻的那一句“报警，那在场不少的女观众都捂住了心脏，因为实在是跳动的太激烈了。赵定表现出来的疯狂和残忍，没有让人敢到一丝的不适，反而觉得这个人物说不出的邪魅，就好像一朵罂粟，明知道是危险。却总是不知不绝被它的魅力所吸引，即便步入深渊也在所不惜。

    正面袭击警察的部队，一边射击，一边还如同做游戏一般用录像机记录下自己杀害的人数。这种近乎疯狂的举动却让所有的女生大呼太帅了，赵定的表演也让现场的观众一时间忽略了道德，甚至忘却了警察才是正义。

    听着观众的低呼声。赵裳心下着实松了口气，看来自己的表演算是初步成功了。不过赵定不知道的是，前排的那些大导演们对赵定的演出也同样是赞赏有加。

    这一次首映式，李安就是冲着赵定的名头来的，这么一看果然不出所望，比在“我的野妾女友，中的演出也更加的成熟，这才是李安最想要的演员，现在这个大导演已经下定心思。有一部好剧本的话，一定要赵定来当主演。

    不光是李安，就是这部电影的导演陈木胜也把主意再次打到了赵震的身上，且不说赵定的演技本来就是陈木胜赞赏的，更兼职赵定的号召力陈木胜也有所了解，此次开办网上售票。台湾的两万张电影票竟然在一天内就售蔡，这是什么？这就是超强的票房号召力，目前有这件票房号召力的都是那些香港的老牌天王，身价太高，而赵定的出现却让陈木胜看到了更好的选择，现在作为新人的赵客片酬也同样是新人价格，兼职他的号召力和非常好的演技，这位大导演自然十分动心。

    影异还在继续，当成龙一身警服。意气风发的出现在荧幕上是，所有的观众都好奇的睁大了眼睛，想要明白这么一个高级警督，为什么会变成那种醉汉”

    谢谢轮回和几兄弟的打赏支持，更新送上。        
台湾攻略 215.新警察故事首映会（二）
            ：个小一时！警方很有信心在二个小时内抓到众帮匪徒，州他们挑衅警方的行为，我相信他们是一帮极其幼稚的乌合之众！我向广大市民保证，警方一定能够把这帮无耻之徒绳之以法”。

    荧幕中的成龙意气风发，以身干练的警服，竖着很有气势的背头，显然是一位十分了得的警察，尤其是他说出“三个小时。时那股自信，让人一看就不由得觉得信服，此时已经有不少人下意识的点头。这才是成龙应该有的形象才对嘛。

    可是接下来的发展，却让所有的观众都跌破了眼镜，成龙所扮演的警察荣很厉害。确实很厉害，可是在心设计的游戏环节里。荣却一直扮演着被要的角色，尤其是最后在仓库中。好几个警察都被机关绳索吊在了半空中，看着不断挣扎的警察们，所有观众都不由得握紧了双手。

    “太嚣张了，这简直就是猫捉老鼠的游戏，他们在戏弄这帮警察，太嚣张了”。

    “我的天啊，吊起来了，就剩下荣了，天啊”

    观众紧张的心还没得到一占的松弛，紧接着，北五人组的入场更是让观众长大了嘴巴。久久忘记闭合。

    “游戏！？赌注竟然是这些警察的生命。这些人眼中还有王法么！？。看到接下来人组和警察荣之间的赌注时，不少热血的观众顿时叫了起来，没办法，实在是赵震把这个坏蛋的角色演的太入神了，手脚间的轻描淡写就是一条人命，看着摔死的警察，眼神里透露的确实分外的平静。还有那嘴角一抹淡淡的却充满残忍的微笑，每次稍稍上扬。都牵动着所有观众的心。

    ， …万

    不过即便如此，在场大部分的女生还是捂紧胸口，大呼“太帅了！”此时的赵表就仿佛降临人间的邪魅恶魔，即便是黑暗，也让这些女生义无反顾的想扑上去，这如同飞蛾赴火，如出一辙。

    “我想和你玩呀平淡淡的几个字，却让对面的警察荣浑身都在颤动，这帮恶魔，为了玩竟然不惜以警察的生命作为赌注，警察荣的心理防线也在一点点的崩溃，不过让荣意外的是，然要和他比组枪。

    作为警队的射击冠军，组枪自然也是警察荣最拿手的，不过一招出的奇，出的准，出的狠。一个绝望的人眼前突然出现了一缕生机，那么这个，绝望的人一定会义无反顾扑上去，可是当他离生机越来越近，越来越近，却突然发现这不过是海市蜃楼的时候，那么就是这个绝望的人心里最后崩溃的一霎那。

    出组枪，就是要在荣的最强项击败他，让这个意气风发的警察活着比死还难受，两人面对面站在一个小桌子前，桌上摆满了枪械的零件，一声令下后，看着抛如风一般的手速。警察荣的心就越来越紧张，枪械的大体越来越完整，到了最后，仅仅一秒之差，警察荣败了。

    丝毫没有犹豫，此次轻的挥了下手，警察荣一个多年的同伴就从高空直线坠落到了地上，那一声巨响，谁都不会怀疑这个人还有命活，看着生机渐渐消失的同伴，即便坚强如警察荣，也不仅留下了悔恨的泪水。

    “成龙哭了！成龙竟然哭了天啊”。

    “也不怪，抛这帮人也太狠了，这么玩要是我早就哭死了

    “天啊，此好帅。

    “花痴！！”。

    在观众的小声感叹中，警察荣冲着人组一遍遍的嘶吼着：“为什么！”他不明白，这些匪徒为什么要如此痛恨警察，同时这句话也问自己，为什么手不能再快一些，愤怒。悔恨甚至还带着一丝丝的害怕。就是此时警察荣全部的切身感觉，不过游戏还没有完，这时候品一伙中曾经服役雨美国海军陆战队的火爆跳了出来。提出要和成龙比格斗！

    “二十秒，谁先倒在地上谁就输，我跟你赌两个视生命如游戏，这就是抛一伙人现在最真是的写照，不过就算如此，警察荣也必须要答应，凡是一线生机他都要争取，于是乎，拳脚相交，而打开一个怀表，轻轻读着秒数。

    “二十，十九，十八六。五，四，三倒计时最是会让人越来越来越焦急，本来能发挥出百分百实力的警察荣在读秒声中拳脚也越发的紊乱，人就是这样，越是想赢，手脚就越不听使唤。二十秒结束，警察荣很不幸的又成为了失败者。

    “砰！砰！”连续两个声响，那是肉体与大地发生猛烈碰撞才会发出的声音。伴随着警察荣的一声惨叫，他的两个兄弟又失去了生命。

    “你们杀了我吧！！！”警察荣带着哭腔大喊着，这一刻所有观众的心都不由得揪了起来，这是多么残酷的游戏，才能把这个警界的精英逼迫到如此的地步，此时不少都是冲着成龙功夫戏来的观众，却也都纷纷动容，这一次成龙展现的演技，着实盖过了之前他一系列打斗的精彩。

    “跪下，求饶此的略，毛比出短短四个一幸，确实对警察荣最大的侮辱和讽刺叫咒在生命面前。这个警界的破案第一人也弯下了膝盖，只求他们能够放过他的兄弟一条生路，当警察荣的膝盖真的接触到地面的那一刻，在场所有的观众的不由得动容了。

    “成龙这次演的好棒”

    “好揪心，帮人也太坏了，成龙大哥起来呀，打败他们！！”。

    不少人都攥紧了手心，为成龙加油，可是此时警察荣的心理防线已经被完全击溃，他的脑海里有的只是求饶，或许求饶才能就得兄弟一命，不过接下来的发展却让他明白，这一切都是戏弄。

    无数定时炸弹的“滴滴，声撤响在空旷的仓库中，在这之前，警察荣未婚妻的弟弟也被摔死了。本来已经心死的警察荣没想到“一伙人竟然会如此决然，连这些尸体都不放过，虽然此时警察荣的脸上还挂着泪水。可是却疯了一般的将警察放在一个推车上，然后用力的向外冲，因为定时炸弹上显示的倒计时。已经不足十秒。

    “轰隆。一声，伴随着这震天的响声，一条火龙也瞬间盘旋在了整个仓库中，拼命向外逃的警察荣在一阵强力的冲击下，也陷入了昏迷。不过等他醒来后得到的第一个消息，就是他被警察除职了。

    现在所有的观众都明白开头的一幕为什么成龙会那么的颓废，现在大家也都理解了成龙会醉成那个样子的原因。战友的惨死，围捕失败后又被警察队伍消职，未婚妻的弟弟惨死，害怕未婚妻的眼泪，一系列的原因让警察荣彻底颓废了下去。终日捧着酒瓶渡日，宿醉街头。

    “警察荣还可怜，其实这不怨他。真的不怨他。

    “警察荣已经尽力了，这些长官是干什么吃的，没了荣，我就不相信他们还能抓到抛那帮坏蛋！！！”

    成龙的这出苦情戏立刻让不少的观众都站在了他的阵营，几乎在场所有的人的心里都为止纠结。警察荣的颓废。似乎宣告着伙可以继续逍遥法外，在观众看来，警察的队伍中，少了荣，根本就不可能抓住加。

    结果也是如此，新闻，报纸上也都是伙逍遥法外的消息，民众的怨气也越来越强，警察队伍在民众心中的信任度也越来越低，就在这时。一个神秘的青年出现了。

    “兄弟，这个世界还有很多大事等着你去做，忘记过去，将你的痛苦变成你的力量。

    谁也没想到，醉倒在街头的成龙会碰到这么一个有趣的青年，看着他那轻松的笑容和富有含义的言语，很明显，他对这个抢劫事件似乎了解很多。

    “该，这不是刚才那今年轻人么？”

    “真的啊，就是坐在第三排的那个，还真是个明星呢，早知道网才找他要个签名了

    “没看过报纸么，我说怎么这么眼熟，原来是成龙的儿子呢”。

    “真的啊，原来流氓是成龙的儿子。、

    小房子起先听着后面的感叹很是得意，尤其是那个想要签名的。让小房子的嘴角都翘到后脑勺了。如果不是极力的克制，恐怕他早就回神主动给人家签名去了，不过好事不长，那个喊他流氓的小美眉坐的地方网好不好离他不远，而她的那句“流氓就是成龙的儿子，让小房子彻底泪流满面了。

    “一失足成千古恨，接受教吧，以后好好做过明星就走了赵寂自然也听到小美眉的感叹，当时就乐了。看着小房子一张哭丧的脸，赵发丝毫没有安慰的意思，说的言语间反而调侃的意味更重一些。

    不过小房子的反映彻底出乎了赵震的意料，就见他一把抓住了赵震胳膊。用极其认真又委屈的眼神望向赵震，严肃的说道：“震哥，我一定好好做明星，你教教我吧

    赵定彻底晕菜了，这个，房祖名实在是办事不经大脑，说话也没有任何的拐弯抹角，赵震现在只想对着他说两个字，那就是“白痴！，

    就在赵震忍受着小房子“十万个为什么，的折磨时，房祖名在电影中的处*女秀也得到了所有观众的好奇。

    “警员 脚，向陈长官报道！”小房子所扮演的角色陈晓峰身体站的笔直。还真有几分警察的架势，此时所有人也都相信，这是警界对警察荣发出的示好暗号，让警员过来，协助他再次撅起，好能破案。

    不过接下来的发展却没有观众想的那么顺利，警察荣对手上一次的挫折。就仿佛是卡在咽喉处的一根鱼刺，时时刻刻的提醒着他，让他不能忘记。心理上的创伤也是最难以抚平的，很明显，警察荣也是一直因为这个时间而对复出怀着极大的抵触心里。

    不过陈晓峰却没有因为警察荣的拒绝就放弃，反而不断的鼓励。开导他的心结，很快他就想到了一个办法，那就是求助警察荣的未婚妻来帮助他。

    警察荣因为没有保护好未婚妻的弟弟。所以一直很畏惧去见未婚妻，可是内心对未婚妻的爱确实没有减少任何一分，随省扛品妻的生日越发的临浙。警察荣便吩咐陈晓峰买好切谋糊伯未婚妻家送过去，虽然警察荣自己不敢面对。可是对于未婚妻的生日。警察荣却并不像错过。

    陈晓峰借着送蛋糕的机会。和警察荣的未婚妻说起了最近警察荣的境遇与心态，并成功的将警察荣骗到了他未婚妻的家中，两人在上一次事件后，第一次见面了。

    警察荣显得很是激动又有些害怕，毕竟未婚妻唯一的弟弟就是因为他的保护不周而死去的，想着他临死前还在叫着“姐夫，救我”警察荣脸上的汗水就越来越多。不过相反，他的未婚妻叶确实出奇的平静。

    看着警察荣手捧着蛋糕，唱着生日歌一步一步的走向他的未婚妻叶，所有的观众都握住了双手祈祷着，希望他的未婚妻能原谅他，而剧情也随着大家所想的那般。叶和警察荣再一次坐到了一起。

    叶没有怪荣。可是荣却无法原谅自己。这是所有的观众都没有料到的，此时已经有不少人恨得牙痒痒，恨不得闯进大屏幕，按着警察荣的脑袋和他未婚妻叶说道歉了。

    “警察荣怎么这样，叶都原谅他的，他还不原谅自己。

    “可是能男人的自尊心吧。毕竟那个事情他认为是自己做错了

    “你们男卢、就那些无聊的自尊心最可恶。因为你们的自尊心我们女孩伤了多少心，好可怜的叶”

    听着观众们的议论，赵棠也不由得笑了下，深深的佩服起杨采妮，这个女人并不漂亮，可是那种独特的气质流露出来的温柔和大度却能无形容感染着所有人，赵定对此也是佩服不已，就连他现在看这戏的时候都不由得为叶叫屈。

    “该死的警察荣。真不是男人，让女人伤心！！！”

    赵发正在感叹，却突然听到身旁响起一声很恨的声音，转头一看，正式小房子咬牙切齿的看着剧里的警察荣呢。看他那狰狞的表情。赵宗也不由得哑然失笑，这小子入戏到时够快，忘我到连自己老子都骂上了，想到这，赵发到是没有阻止，而是悄悄的打开了手机，按下了录音键的同时。嘴角也勾起了意思坏笑

    ，万

    不过经过这次和未婚妻叶的谈话后，警察荣明显振奋了许多，开始努力查找起了真凶，警察荣心里很明白，如果不找到那些杀手，他怎么也不会心安理得再站到未婚妻叶的面前，想着未婚妻叶的那份豁达。想着死去的同伴，警察荣的眼神也渐渐凌厉了起来，虽然不再是警察，可是却不能阻止他查下去的决心。

    有着陈晓峰的线报，警察荣也开了行动。一步步的抽丝录茧，一步步的查起，似乎真相也越来越近，后人面具背后的真容也似乎触手可得。

    就在此时。荧幕中的画面再次一转，竟然带到了家中。此时的他一脸的平静，完全没有打劫时的那股疯狂，不过房间的外面传来的确实一阵阵的争吵声，随着一句句的争吵，现场的观众都不由得惊呼出来。

    “天啊，老爸竟然是总警司，竟然是警察的头，总警司！！”。

    这个消息绝对具有震撼性。看着伙人痛恨警察的样子，所有人都不敢置信，他的老爸竟然会是总警司。要知道总警司是一区的执行官，是绝对权利的象征，可是就是这个总警司的儿子却是让人怎么也不敢相信的杀人如草芥的匪徒。

    白天的那么的平静，即便面对父亲的打骂侮辱也是一副懦弱不敢反抗的样子。根本看不出一点嗜血感，不过这时候，所有人心里似乎也有一丝的明了，为什么这么的恨警察，为什么他会如此的疯狂，一个不会教导孩子的父母，确实是一切罪恶的根源。

    “怎么会有这样的父母，把一切过错的归结到孩子的身上，比

    “太可恨了，自己受了老婆的气，就拿儿子撒气，还总警司呢。真不是男人”

    “此就是生活在这样的家庭么，好可怜。

    观众的议论声响起一片。开始是为了家庭背景而惊呼。不过随着他的父亲，那位总警司大人只为了一个懒床的原因就狠狠的用枕头砸加。并大加羞辱打骂，这一亥，所有的也都不由得皱起了眉头，恨起了这个可恶的总警司。

    观众的反映赵震都看在了眼中，这一切也正式赵定想要的，很明显观众已经完全进入了剧情当中，跟着剧情中的人物一起疯狂，一起笑，一起哭，这才是电影真正的魅力所在。能拍出这么一部调动观众情绪的电影，赵发就知道，这一次又是成功的

    感谢轮回，秦哥和哟的打赏。今天这章有些晚，实在是工作忙。在这里说声抱歉。        
台湾攻略 215.新警察故事首映会(完）
            品注大家了解了里为何会如此憎桑警察的时候。则逊可举荣的案件也有了新的进展，同样是一个离职的警察森哥，被警察荣抓到的小混混举报他对伙的行踪有所了解，于是乎警察荣找上了门去。

    一番激烈的争吵后，森哥答应警察荣带他们去追捕伙人，在一个大楼上警察荣终于再一次和这帮恶魔碰面了，不过让警察荣料想不到的是，这些人竟然在看到他和森哥后，就，突然开枪，随着子弹没入森哥的胸膛，这个。警察也说出了一件惊人的秘密。

    “我偷了一袋钱，放在水箱，用来还高利贷，想不到，被他们找到了我，是我，是我把你们那天的行动告诉给他们，那些兄，兄弟，是我害死的，阿荣”对，对不起。”森哥死了，在临死前他留下了忏悔的泪水，到底他都不能瞑目，因为他最亲的那些警察兄弟，都是因为他一时的贪婪造成的过错。

    了解到真相的警察荣并没有想太多，因为时间也不允许他去想。几个匪徒四处逃窜，最精彩的一幕也到来了。

    近百米的大楼直插云霄，几个人想要逃跑自然不会傻到去走楼梯，于是。一场精彩的追击战展开了。

    伙人明显有后手，保险绳也是配的很齐全，如同抢劫亚洲银行的那晚一样，在楼上的几人都瞬间跑到顶部。挂好安全锁，向下滑去，不过女朋友龇却因为陈晓峰一阵乱枪而受伤了，伤到的位置还是颈部，虽然勉强捂住伤口，可是仍旧显得很是乏力，到时另外一个匪徒火爆骑着单车，利落的挂好了绳索，迅速向下滑去，警察荣看到渐渐逃远的两人，瞬间就从兜里掏出一副手镝，扣在绳索上，然后整个人没有任何的保护措施，就跟着火爆的绳索滑了下去。

    “天啊，好好刺激

    “这是真的。成龙的功夫戏，太棒了

    ”你看，真的实在高楼上啊。是成龙，他在划，我天啊”

    拍摄的角度很到位，摄影师镜头抓的也十分的老道，此时成龙正对着地面。向下迅速的滑落，这就是一种胆气。许多人都不敢站在楼边眺望，可是成龙却可以勇敢的做出这番举动，这也是为什么他会被世界认可为功夫明星的一个很大的原因。

    不过让人更意外的是，龙太子小房子的勇敢演出，和成龙一样，这个菜鸟演员竟然也能够表现的这么出色，亲身上阵，从高楼滑下，虽然落地的姿势有些不太雅观，不过这一刻，在场的观众都认可了他的勇气。

    “好棒！虎父无大子”

    “我就说嘛，成龙的儿子，绝对也是一个厉害的人物，据说，他三岁的时候就能打败十个大汉

    房祖名的表现获得了全场观众的认可，有时候观众就是这么的简单。只要你在剧中有一个，闪光点，她们就会喜欢上你，愿意关注你。听着后面观众议论小房子难得害羞一把，虽然眼睛死死的盯着屏幕，不过耳朵确实明显的大了一圈，

    不过了解实情的赵定可是偷笑不已，房祖名从小到大可都没有练过什么像样的功夫，而且在拍这场戏的时候，剧组上下能跟他说上话的人几乎都来劝他，一种人好说歹说好一段时间才算是把这个自称有恐高症的龙太子给请下去，不过看着此时小房子嘴角略带得意的微笑，显然是忘记了他出糗的那段时光。

    剧情仍在继续，就在所有的观众为了警察荣勇敢救出一公交车的市民而激动的时候，画面顿时一转。任谁都没有想到，先前中枪的仙竟然已经奄奄一息，看着微闭起双眼，亲手枪决了自己的女友，还有她临死时的那抹微笑，所有的人都震惊了。

    “这么把自己的女友杀了，好狠的心！”

    “你没看到如死的时候嘴角含着笑容么？这是帮她解脱。”

    在观众的一片议论声中，报复行动也开始展开了，用了一通电话将警察荣的未婚妻叶骗到了警察局，然后装成快递员，将隐藏在礼物盒的炸弹交到了叶的手中。一系列的行动做的完美无缺，自然方，比。甚至没有一个警察发现这个恶魔竟然就混在这个警察的总部 而他微笑着对叶说的那番话，虽然脸上的笑容不减，可是却怎么听怎么觉得残忍。

    “这个炸弹有水平装置，如果震荡或是稍微倾斜一点，就会 “轰。的一声爆炸，所以千万不要乱动哦，你有十分钟的时间，而你的男朋友也马上就要赶来，你们可以好好的趁着最后几分钟的时间叙叙旧”

    边将定时炸弹的源线绑在叶的身上，一边微笑的嘱咐着，不过所说的话却让在场所有的观众都揪心的瞪大了眼睛，看着叶手中的水平装置，那么多小球不断在透明的玻璃管中滑动，大家都知道只要稍微不小心，这个炸弹就会瞬间的爆炸。那么这个气冷淡雅的女人也会淹没在爆炸中，彻底消失。

    很快，警察荣就赶到了会议室，第一眼看到的就是自己的未婚妻一动不动的坐在印”这时炸弹，警察荣呼吸顿时紧，不过他很清楚，如浓咐刷滨他紧张。那么自己的未婚妻就完了，所以他努力的深吸一口气，让自己冷静下来。慢慢的准备将这个，炸弹连同叶先一起挪向保险室。

    “我的腿麻了。也起身后突然身子一歪，许多观众看到顿时惊吓的叫了出来，原来因为紧张和同一个姿势坐的时间有些长，叶的腿部也变的酸麻，好在炸弹装置并没有触碰到，这也让在场的观众着实的松了一口气。

    “吓死我了，还以为这就爆炸了呢

    “就那么一点点，我的天啊。幸好没碰到，这要碰到了，三个人一起炸飞了

    观众还没感叹两句，三个人已经走进了保险库，装炸弹的盒子也暂时放在了一个箱子上面，几个人也算暂时安全了，不过现在炸弹的源线都绑在了叶的身上，警察荣必须面下定一个决心剪短一条源线，才能真正的阻止炸弹爆炸。

    “等等，一般的炸弹，不是红色线就是蓝色线，不是蓝色线就是黄色线，有时候未必是蓝，”

    “你出去，你走啊！”

    一方面为了陈晓峰的安全。另一方面也是陈晓峰实在是太紧张了，弄得警察荣都静不下心，所以把他赶出去是必要的，不过陈晓峰的絮絮叨叨也给这一丝紧张中带来了一点点的欢笑。尤其是他那套炸弹理论，让不少人都裂开了嘴。

    “这个。臭子，根本就是乱帮忙嘛。”一个观众的一句话说的有些声大。不少人都听到了，不过却也立废道出了真谛，不少人也符合的点头。并没怪他，不过被房祖名一听，确实让他不好意思的挠了挠头，看的赵客一愣。没想到这小子竟然还真把自己当成剧中的角色了，如此的入迷，当真罕见。

    正如赵发所想，房祖名现在还真把自己当成剧里的那个陈晓峰了，完全代入了角色当中。甚至身子还不停的跟着大荧幕中的陈晓峰做着动作。起初赵定还觉得奇怪，不过见的多了也就见怪不怪了，由着这子胡闹，不过像房祖名菜鸟到这么彻底的人物，赵定还真是第一次见到。

    ， 柑万

    生死关头，叶和荣也终于走到了一起。尤其是叶的那句“我不害怕。只要你在我身边。我什么都不怕”让在场不少感性的小女生流下了眼泪。女人的宽容和依赖在一刻被杨采妮演绎的淋漓尽致，尤其是她望着警察荣那带着淡淡温柔的眼神，不知道俘获了多少在场男士的心。

    在拆弹组专家的建议下，警察荣绝冬用二氧化氮冷却炸弹，可是他网出去，叶就拾起了地上的剪刀，决定自己剪开炸弹线，不要连累自己的爱人。尽管警察荣极力的奔跑，可是来不及，叶手中的剪刀已经用力的闭合下去了。

    “啊！！”。现场顿时不少人叫了出来，不少人在这一刻甚至捂住了眼睛不敢去看。不过观众们害怕的爆炸声并没有响起，虽然叶剪短了源线。定时炸弹却没有爆炸。而是安稳的停了下来。

    警察署内顿时一片欢腾，警察荣也松了口气，替叶摘下了身上的源线，不过就在警察荣网要扶起叶的时候，突然发现一个细小的铜线竟然连着叶的衣服，而铜线的另一段，就是定时炸弹的所在！！！

    不明所以的在警察荣一声“别动。中还是本能的转过了身，却彻底的触断了那根铜线。整个。定时炸弹上面的数字竟然加快了数倍，看到这个情况，警察荣立刻护着叶向外急速的奔走！

    在轰隆一声巨响中，定时炸弹爆炸了，其威力远远超乎警察荣计所有人的想想，即便是强如保险库的大门。也被炸弹的气流瞬间掀飞。整个警察办公室也顿时被炸弹炸的细碎。片瓦横飞，而叶也不幸被一个倒塌的房柱砸在了下面，陷入了重度昏迷。

    看到叶浑身包裹着纱带，躺在病床上，不少的观众都为其揪了一把冷汗。暗自祈祷这个。令人佩服的女人能够安全度过难关。

    “老天保佑，这么好的女人可千万别就这么离去，阿荣可是和叶网网和好啊，”

    一个男孩在赵定身后轻轻的祈祷着，而他的这番话恐怕也是在场不少观众的心声，而荧幕中的警察荣也因为次的游戏而真的发怒了。

    在陈晓峰还有警察电脑支援部门莎莎和其朋友的帮助下，终于破解了伙的电脑游戏，而警察荣也终于知道了一次的目标，终极行动也刻，要开始了。

    两人再一次的相遇竟然是再香港国际会展中心的房顶，此时经到了穷途末路的地步了，自己的兄弟死的死，被抓的被抓，警方提前的布置让一次终于撞上了铁板，可就是在这最后的时剪。比仍旧一脸的平静看着警察荣，任随黑色的西装在风中摆动，洁白的衬衫也沾染了点点鲜血，让邪魅中含有了一丝颓废。

    “我要和你比赛组枪，赌注就是他”。下踩着一根绳索，而另一头挂着的人正是警察荣的拍档陈晓峰，此时他被绳子紧紧的捆住。吊在半空中，显然只要脚下一松

    警察荣不得不再一次的和鲍站在了组枪的台前，比赛开始。北的手速依然快捷无比，可是警察荣这一次的组枪却和上次大不相同 按照步骤，子弹总是要放在弹匣当中，可是警察荣直接放到了枪管，就当此要合上弹匣的一霎那，警察荣已经举起了手枪。

    ， 柑万

    “你输了短短的三个字。确如千金重，输了，彻底的输了 没有哭，也没有笑，只是愣愣的看着手中的枪。就在这时一片的警察涌上了会展中心的顶棚，而一阵怒骂声也随之传来，正是父亲总警司大人。

    “此，你干什么，你个混蛋，把我的脸丢尽了！！！”

    这六刻总警司仍旧没有预料到自己的儿子为什么这么做，听到自己父亲的骂声，一次留下的眼泪，而且哭的像个孩子一般。或许是心似死灰。偷卸下了枪里的子弹，却又举起了枪。

    “不要开枪，他没有子弹，不要开枪”。警察荣瞪大了眼睛。拼命的喊着，可是奉命行事的特警还是将子弹射入了胸膛，这一亥总警司才悔恨的跪了下来，留下了痛苦的泪水

    会展中心的顶棚决斗乏本片最后一场激烈的对抗戏了，这也是赵定在这部电影中最饱负感情的一出戏，看着荧幕中北峭苦的留下泪水。不知道让在场多少的小女孩心碎一地，原来恶魔只是外表，他的心却只是一个希望的到父母关注的孩子，那斑斑泪水似乎是忏悔，又似乎是解脱。却让人觉得一股浓浓的悲伤袭上了心头，许多观众不知不觉中就流出了泪水都由不自知。那随风飘动的西装衣角和血染的衬衫似乎成为一道最悲伤的风景，让人留恋又不忍心去看，

    一切结束了，陈晓峰也被警察荣救了下来，叶并没有死，不过脸部却被炸伤，看着镜子中的自己，叶觉得自己配不上荣了，便想一走了之。却被警察荣截住，并在全部警察的鲜花中，戴上了警察荣的求婚戒指。

    两人拥抱在了一起，警察荣忽然发现似乎少了一个人，那就是陈晓，峰。在远远的栏杆处，一个老旧的风衣挂在那里，让阿荣的脑海中似乎也回忆起了什么原来陈晓峰就是阿荣年轻时救过的一个孩子。

    “喂，孩子，你叫什么名字啊？。

    “我的名字叫陈晓峰”。

    随着这一段话音落，影片也宣告结束。在片尾曲中，所有的主演还没有登上前台，观众便全部起立。热情的鼓起掌来，看着观众们兴奋的眼神。一众主演也都忍住心里的激动，不停的向观众道谢，慢慢的向台上走去。

    “谢谢大家。谢谢大家率先结果麦克风的是这次的主演成龙。这部作品可谓是成龙最近依赖拍摄的最纯正的一部属于成龙的电影，所以第一个发言的自然也属于他。

    “大家能来参加这次首映式我很开心。这部电影的拍摄从最开始的投资。还是演员的选拔多事最优秀的，相信大家在刚才的影片中也都看了出来。我只想说，这是一部好的电影，值得大家去看的电影，也希望各位能够推荐给亲朋好友，让他们一起来看看这部影片，谢谢大来”

    成龙的发言简短朴实，却道出了本质。演员在拍摄完成后，最关心的自然也是电影的票房和媒体对自己的评论了，成龙现场拉票也是合情合理。

    而接下来拿起话筒的自然是导演陈木胜。导演倒是没有说什么，不过却点名赞扬了几个，演员。并当着众多媒体的面发出邀请，希望下一部戏里还能有她们的身影，这些名字中含量最重自然也是赵定。对此赵定也点头答应，毕竟是香港的名导演邀请，和她们在一起拍摄学到的东西也确实很多。

    导演讲究，自然也就轮到剩下的几个主要演员了，大家上台时观众都不吝啬掌声，尤其是赵定结果麦克风的时候，不少的姑娘竟然直接哭了出来。一问为什么，原来是这些女孩太过入戏，还沉浸在最后警察射杀的一刻呢，此时看到赵定便再也忍不住心中的激动了。才哭了出来。

    这一问清楚，在场不少的嘉宾也笑着拍了拍赵震的肩膀表示赞赏，不过赵定确实也演的非常棒，尤其是最后的那个镜头，简直到了出神入化的地步，就连一个，细小的眼神都刻画的清清楚楚，这里面导演的功力固然重要，赵定的表现也绝对出色。

    安慰好这些哭泣的女孩们后。发布会也得以继续进行，半个小时的发言后这才结束，而观众们也都出去令表格填写满意度，成龙等一种主演自然也坐在礼堂内等待观众的“审判，结果，

    感谢轮回，樱寒和怎么这么难三位兄弟的打赏，今天恐怕是我收到月票最多的一天了，足足票。真是好满足。        
台湾攻略 216.警察风暴与新戏的演员
            ：法的时间总是漫长的，赵定，成龙纹蚊拍戏成精的老匀有说有笑的聊着天，耐心等着结果，可走向房祖名这种菜鸟，可是闲不住一会，总是在休息室来回的逛来逛去，生怕别人看不出他的紧张。

    “小房子，你别转了，转的我头都晕了。”趁着成龙大哥出去送客。赵定也忍不住说了房祖名两句，这小子网被他老爹了一顿，让他沉稳点，可是成龙出去还没五分钟，他又坐不住了。

    听到赵定的抱怨，房祖名很不好意思的挠了挠头，虽然心里明白自己这样着急也没用，可是心里就是不争气的一直在跳，这简直比初恋时等待心仪的女孩回信还要紧张，眼神也是忍不住眺向门外，耳朵也同样高高竖起，期待着那一声“调查结果出来”…

    “定哥，我，我好像有点害怕。”房祖名被赵发一刮，总算是把屁股贴上板凳了。不过嘴里还是闲不住，拉着赵哀当成心理专家。

    “怕什么。你没看到刚才观众的掌声么？”赵定自信的笑了笑 放下了一直把玩在手中的手机。拍了拍房祖名的肩膀，安慰他道：“你就安心的等着好结果吧，这个影片绝对会红。相信我！”

    “嗯，定哥。我信你。”房祖名认真的看着赵发的眼睛。那认真的表情都把赵定看的不好意思了。不过小房子这股自信没坚持多久就又蔫了，只见他耷拉着脑袋，又拽了拽赵定的衣角，小声问道：“那你说观众会不会喜欢我的表演？”

    看着房祖名那副担心又期待的样子，赵震实在是有些哭笑不得。这小子看来从开始就没静下心来，不过赵定也明白，菜鸟总是如此。像当初他和安以轩等待《我的野蛮女友》的观众调查表时，不也是心里忐忑异常么。只不过房祖名表现的有些夸张罢了。

    没理会房祖名的问题，赵震的心思到时黯然一下，也不知道安以轩怎么样了，感情的纠结让赵定现在晕大了脑袋，而且自己还和安爸爸谎称已经和安以轩相恋到可以订婚的地步了，如果自己和大的恋情真的曝光。岂不是还要害到安以轩！？

    想到这里，赵发也不由得深吸了一口气。苦笑了一下，现在想这个问题真是自己给自己寻找烦恼，就在赵定愣神的这一霎那，外面远远就响起一个格外响亮并充满兴奋的声音。

    “调查表出来了！调查表出来了！！！”

    一听这话，赵客还没来得及反映，房祖名就已经如风一般窜了出去，只给已经目瞪口呆的赵定留下一道模糊的残影，让赵震以至于怀疑起自己的眼睛，刚才那个。真的是小房子？

    不过事情很快就得到了证明。五息之间，只见一道如电般的身影又窜了回来，赵客此时瞪大了双眼，总算看了个清楚，这如风如电般的人物。还真是房祖名，此时他正拿着一大叠的调查表朝赵定走来，眼泪充满的全是兴奋。

    “定哥，我们快来看看！！！”房祖名可能是太激动的原因，声调都比平时高了两度，显得有些尖锐。不过此时在赵客听来倒也格外的顺耳，毕竟调查表上观众的评语也是赵发想要知道的。

    “看着最后泪流满面的我突然发现这部电影中演戏最棒的非赵发莫属了。他将一个，恶贯满盈的少年塑造得完美无缺，不仅仅是冷冷的表情和行动，还有最终悔过时那渴望爱，亲情来保护自己的可怜，这个。角色被赵定演绎的让人又爱又恨又怜，已经完全搅乱我的心思，搅乱了我的道德观念！”

    “成龙大哥的功夫戏看上去还是那么的棒，虽然是一部商业片。却也演出真感情，让人只得回味。尤其是在保险库的时候，看着成龙说“今生，来世，我都爱你”时流淌下来的男人泪，真的让人的心有阵痛的感觉，这部电影，展现了成龙的功夫，更展现了他的演技”

    “虎父无犬子。房祖名第一次的演出让我真的印象深刻，那个乐观的陈晓峰，那个，永远都用进取的心态去面对困难的陈晓峰，我会记住”

    《新警察故事》是一部成龙的功夫戏。但是这一次观众的评论却是很少提及打斗多么精彩，爆破多么震撼，而是把重点几乎都放在了演员的演技上面，几乎所有的演员所塑造的形象观众都没有漏过，尤其是赵定和成龙，其出色表演得到了所有观众的一致肯定，而赵定最后那唯一流泪的场景，那颤抖的将没有子弹的枪指向父亲的画面，也是所有观众最为之回味的一刻，可以说本来主打成龙的一部电影，因为赵定的加入，风头一下子便被其掠走了一大半。

    ， 心万

    不过这一刻最为开心的显然是小房子同学了，厚厚一叠的调查表，让小房子饶有兴趣的给在桌子上来了一个大分类，赵定的一摞，成龙的一摞，房祖名的又一摞，几乎每个演员都有。厚的上百张，少的两…扁。分类宗毕后小房子就拿着属千自只的评论，到 旧笑一边看了起来。

    可以说，房祖名的初次演出，还算是成功的，作为贯穿剧中的一个人物，房祖名扮演的陈晓峰是带警察荣走出困境的一盏明灯，小房子把这个角色刻画的也很到位。尤其是几场功夫的亲身上阵，也为其加了不少的分，因此好评也是不少，怪不得小房子乐开了花。

    不过有好就有差。小房子在影片中情绪抓的不太稳定这一点也被不少的观众指出，不过经由这小子那双带过滤器的眼睛，显然是都给忽略掉了，对于房祖名的乐观，赵发也是佩服不已。

    很快，成龙也送完了客人，可导演陈木胜一起归来，看着坐在一旁拿着观众调查表傻笑的儿子，成龙心里也不知不觉泛出一丝自豪。这子天生就是演戏的料。同时对赵震的感激也是大大的加深，毕竟当初没有赵震的帮助，恐怕房祖名还要踏着那条并不光明的音乐路，继续蒙头摸索呢。

    “调查满意度百分之九十以上，很不错。看来这次票房一定能有个。高收入。”陈木胜看着最后的总结表格，很满意的点了点头，像他们这些老导演，只要一看这满意度，对票房基本心里也有个大概的数目了。当然这一切还要看寰宇和英皇对这部影片后期的宣传，不过看着这么多的明星大腕。估计两家公司想不用心都不行，要不然都对不起观众。

    看着一张张调查表给出的五今星平价，陈木胜一脸的淡然，不过如果仔细看就会发现他的肩膀却在不停的颤抖。显然陈木胜现在心里并不如脸上那么的平静，其实这也不奇怪，陈木胜一直以来都被冠以票房毒药的名头，最近几年拍摄的几部电影，全部都是叫好不叫座的片子。媒体专家大声赞扬，观众却是一点都不领情，你再叫好，观众该不看还是不看。以至于这个。意气风发的导演竟然被迫去拍电视剧。

    要知道。人往高处走水往低处流，作为一个电影导演来说，赶回去拍电视剧绝对是被打入冷宫的一个表现，尤其是导演这个行业，要的就是专注，谁都想往上窜，拍摄综艺节目的想拍电视剧，想拍电视剧的又想拍电影，哪有拍了好几部电影再被赶回去拍电视剧的，那绝对是超级丢人。

    ， 柑万

    陈木胜不想，可是也没办法，他拍的电影是一拍一赔，拿不到票房谁还愿意投资，没有投资，为了养家糊口自然也只能拍电视剧了。此次这个机会，也是陈木胜落没许久的一个爆发心

    现在看到了高票房的希望。陈木胜的激动自然是正常的，成龙对这个老朋友的心思也很了解，看着陈木胜一直翻着调查表，他也鼓励的拍了拍这今天才导演的肩膀，示意他放松些。

    在一片的赞扬声中，《新警察故事》正式上映了，票房果然如同大家预料的那般，迅速攻占上了香港的票房榜。在台湾同样也占据着第一的宝座，两地上映，每天票房上翻的数字都让剧组人员乐翻了天。陈木胜甚至换下他那以身老旧的风衣，改穿了一套笔挺的西装，整个人也精神了不少。

    看着票房涨势不断，许多媒体也跳了出来对该剧大加赞美，尤其是在香港这种电影气氛浓厚的环境中，一部好片，媒体是绝对不会吝啬美言的。

    “《警察故事又出续集。新警察故事引领成龙风潮，席卷香江两岸！》”

    “《新警察故事连续两周稳坐票房宝座。今年是香港电影的复兴之年！！》”

    “《港台两地倾力打造精彩动作片，新警察故事汇聚了最耀眼的明星！！！》”

    几大媒体纷纷打出头版的标题赞美这部电影，尤其这部功夫片还不同于成功以往的影片，又着重方画了演技。这也让这部片子的可看度又提高了许多，像东方日报就以《融合了感情的功夫戏，比珍珠更加闪耀！》为题，着重点评了几位主演的演出。

    “如果说成龙就是香港影坛的一颗璀璨的珍珠，那么演技渐渐成熟的他，却更加的耀眼夺目，或许是年龄的关系，岁月总是不经意的在人脸上留下足迹，不过成龙却没有被岁月的流逝所击倒，利索的动作依旧让观众看的赏心悦目，而且随着年龄的增加，成龙对于演技也越来越是着重。此次《新警察故事》中成龙的几次感情爆发就非常的到位，完全调动起了观众的情绪，让人感触颇深。

    不过整部影片中，最亮眼的确实反派一号，赵定所饰演的此，这个仅仅不到力岁的男孩却把这个角色发挥的淋漓尽致，每一个眼神 动作都恰到好处，在这么一部动作片里，赵发并没有太多的动作，却凭借他惊人的演技，成为了整部电影中让人记忆最深刻的角色，看着他在国际会展中心顶棚哭泣的一幕。我似乎又看到了一今年轻时的梁朝伟，我敢笃定。未来的”！二系世界的影坛，他将是最闪耀的一颗明星！！！” 确如东方日报所说的那般。赵发也确实成为了整部电影中的最亮点。风头甚至盖过了成龙，他在剧中的装束也成了不少港台青年正想模仿的对象，甚至很意外的是。因为赵定的这次演出，不少的少年都迷恋上了对抗游戏，导致两地的游乐园枪械对抗基地一时间人满为患，子弹横飞。

    在一片赞美声中，《新警察故事》票房也持续升温，而就在大家为此已经很满意的时刻，台湾寰宇宣布的一个消息，又让这部电影的票房再一次拔高。

    口石

    “《龙太子加盟寰宇，师兄赵发领路！！！》”

    “《成龙之子加盟台湾寰宇经纪公司，龙子旋风登录台湾！！！》”

    房祖名加入寰宇经纪公司后，柴智屏立即召开了记者会，一时间两地上百家媒体纷纷到场，而这一消息，也让票房本已趋向稳定的《新警察故事》再一次大幅上扬，而房祖名在记者会上的笑容立划登上了各大媒体的版面。毕竟顶着成龙之子的光环，处*女作品又是表现的很到位。自然吸可了无数读者的眼球，媒体又怎么会放过这个大肆报道的机会。

    不过这一切对于赵定幕说已经不重要了。赵定在电影上映后又在香港待了几天。便启程前往内地。这一次他的任务就是寻找痞子英雄的女主角，这也是赵定突发奇想，毕竟内地地大物博，几个戏剧学校也是人才济济，趁着此刻去挖挖角对于赵定来说也是很不错的事情。

    当然最主要的原因还是赵定不知道该怎么会台湾面对大和安以轩，感情的纠葛让这位“王子。是伤透了脑筋，不过凭借他的情商想要处理起来也很困难，只能走一步看一步，能躲就躲了。

    从香港乘坐飞机直达北京后。赵定第一个目标自然就是中央戏剧学院了。

    要知道中央戏剧学院可是中央部属高校。教育部直属的艺术院校，同时这个学院也是中国戏剧艺术教育的最高学府，出过许许多多的明星。似乎日后不少新生代的主耍演员也都是从这个院校走出去的，赵定第一站自然要选择这里。

    从酒店走出前，赵发顺便又给前台小咖合了张影，这才拦了一辆出租车，向中央戏剧学院的驶去。坐在出租车上的同时，赵定也翻开了一份关于中央戏剧学院的调查报告。

    大明星出过很多，最有名的像章子怡，巩俐，陈道明，陶虹，徐帆，胡军等等，这一个，个名字看上去就是星光闪耀，连赵寅都不得不感叹中戏的地杰人灵，不愧是中国艺术院校的最高学府，而且由于是当年毛主席钦点的学府。教育设施，软硬兼备。不少的导演寻找演员 第一个都会来到中戏。

    合上调查报告，出租车也缓缓的降下了速度，因为中央戏剧学院的大门已经近在眼前，赵定并没有多做伪装，毕竟这可是艺术院校，里面都是未来的明星，追星的气氛也肯定会理智很多。

    不过刚刚走进校园，赵定就觉得自己似乎低估了自己的人气，因为一错身的功夫，刚刚擦身而过的两个学生便立刻回了头，看向赵定的背景。低声嘀咕道：“谈，这好像是赵定啊

    “什么好像，就是赵发啊。快，快给丽丽打电话，我们跟住了”。

    赵定没有料到，自己网进这所院校便被盯住了，虽然并没有人上前来要签名，不过赵震却低谷这自己的影响力。要知道院校里的学生都是学的什么，而她们最想要的又是什么，很显然，这个答案很简单，自然刻，是拍戏！赵发这么一个。大明星来到中戏，说是逛风景的恐怕都没人信，尤其是赵定经常提拔演员的名声早就享誉各地了，这有怎能不让这戏学生抱有幻想。

    一时间赵发所路过的地方，纷纷有行人拿起手机，跟在赵定的身后，一边通知好友，一边确定着赵定的去向。尤其看到赵震奔着教学楼而去的时候，甚至不少人激动的手心里已经攥出了汗水，在这里的学生都很明白前去教学楼的目的，因为以前已经有无数的导演经过那里。而挑走了不少的同学，最终她们其中也有一部分成为了闪耀的明星。

    “赵客来中戏挑演员了

    “赵客来申戏挑搭档了，好像是新剧的重要角色”

    一时间，整个院校关于赵定来中戏的目的猜测议论纷纷，这一时间赵发也称为了中戏最热门的话题，

    谢谢超人兄弟的鳃打赏。最近两天收到的月票好多，昨天口票，今天也有6票。呵呵。有打赏又月票很开心。        
台湾攻略 217.糖糖公主
            心尘老讲教学办公楼后。足昼半个、来小时也没有动静，洲甲卉坏了外面的学生，此时不少没有课程的同学都在办公楼旁边开始闲逛起来，生怕赵震一会出来后注意不到自己，中戏又是个帅哥美女云集的地方，此时因为赵发的原因，到也形成了一道十分养眼的风景线，而唐嫣就是其中一位。

    作为田级新报道的新生，唐嫣知道自己被选上的可能性微乎其微。毕竟导演来中戏选演员，最少也要一些学过表演一年以上的老手，最好还是参加过话剧演出之类的能人，这样的演员才能让导演更省心省力，毕竟谁拍摄不想顺利通过，找菜鸟自然只能苦了自己。

    可是唐嫣被这些风言风语干扰。心思说不动也是假的，要知道。经过这帮学生的胡乱猜测，赵定来中戏的目的也是越传越大，到最后竟然都变成寻找女一号，男一号的地步了，其中男一号的可信度虽然不大，但是女一号的诱惑力确实着实惊人。

    女一号。那意味着很有可能就是和赵震配戏，和赵定配戏又意味着什么！？那就是大红！！！孰不知从最当初的大，王心凌到前一段时间热播电影《我的野蛮女友》中的安以轩，都是和赵震配戏才变的红翻天。而且这些女演员都有一个共同的特点，那就是她们都是新人。

    早就被一众女明星看作最有“旺妻运。的赵定，自然是最佳上位的配戏对象，就连一线女星都抗拒不了这种诱惑，而中戏这些青涩的学子又怎么会忍住内心的疯狂与兴奋。更可况就不算是女一号，只要有几句台词，对着些个分渴望着拍戏的学生也是莫大的诱惑。毕竟能考中戏的都是抱着一番极其坚定的明星梦才进入这所学校的。

    “糖糖，别看了，那么多的学姐在，选不到我们的啦。”

    就在唐嫣心思百转的时候。他身边的灯友却轻轻的拉了她一下。明显有打退堂鼓的意思，毕竟看着这么多的美女学姐，本来身为小美女的她们自然也流落到平庸的感觉。自信也一点点的被消磨掉了。

    ，一口正

    “你们先回去吧，我还要再等会，如果以后真的有面试，我打电话通知你们。”唐嫣听了朋友的话后。并没点头。只是紧握着手机。略带焦急的看着不远处的办公楼大门。

    朋友见劝不住唐嫣，只得自己向宿舍的方向走去，同时心里还暗暗有些嘲讽唐嫣，毕竟中戏美女如云，一个菜鸟也想被选上，那恐怕比买一张彩票中五百万难不到哪去。

    不知道朋友心思的唐嫣只是一心的等待。她的性格就是如此，凡是认定的，就要坚持下去。说不定自己希望的就能成功，就在唐嫣与他的一众同学焦急盼望的时候，赵寅也也中央戏剧学院院长的办公室里与院长陈翔交谈甚欢。

    “哈哈哈，难得宝岛的同胞能够有心采用内地的演员，这也是两岸交流的一个方式，我自然不会阻止，中戏从来都不会限制学生在外的发展。这一点赵先生大可放心。”陈翔的话语间无形的就多出一种说服力。这是常年身在高位养成的气质，虽然赵定对此影响不大，但是对于眼前这个身在高位却语气平和的院长，赵定到时发自内心的尊敬。

    “我这一次想在巾戏寻找一个女主角，因为我们寰宇有一部大投入的自制戏剧将要投拍，在台湾我没有找到心仪的女主角，想到大陆地大物博，人才济济，我便贸然前来，还请见谅。”

    赵震这话倒也实在，毕竟在台湾现在很难找到符合心中形象的女孩。一些有潜力的明星也还都是小孩一个。其中就包括了当初的主演陈意涵，说道陈意涵，他正式出道可是足足在口年，现在的她根本就是一个在校学生，与其满台湾找她。还不如到大陆的这些戏剧学院碰碰运气。至少从这里选出的孩子对于演戏也有一定的基础。

    陈翔和坦然的接受了赵定的一番恭维，对于人才来说，陈翔对自己的中央戏剧学院还是很有自信的。作为全国艺术类院校中的清华北大，说是人才济济也不为过。

    “这两年中戏优秀的人才确实不少，一会我会叫主任帮你整理出来一份优秀人才的名单，届时你可以考察一下。”陈翔笑了笑，很爽快的回答道，其实做为一个。新上任的院长，陈翔也急于做出一番成绩给上面的领导看，所以对于赵发寻找女主角的要求也是满口的答应并亲自提供名单供赵寅挑选，这里也不得不赞叹一声赵定的好运气，要不然放在有资历的老院长面前，恐怕赵定连院长的面前见不到。

    趁着陈翔院长联系教务处的人员整理材料的时候，赵发也悠闲的走在办公楼的走廊中。时不时的眺望着外面的学子和百年古树，中戏建校五十年，自然也保留了许多很出名的景色，就如同清华大学的荷塘月色，北京大学的未名湖，博雅塔一般，中央戏剧学院身处的位置也是北京戏味儿液七池方，那就是有名的南锣鼓巷，会看看角煮后，刚圳“果充足，赵裳还真想去听一听最正宗的京剧。

    “中戏的学生怎么都这么爱聚在办公楼？”赵农突然疑惑了一下，透过窗户，外面的学生简直是一片片数不出数目，而且似乎都在望着办公楼。赵裳掐了掐日子，这也不是什么重大的节日呀，难道是中戏的校庆典辛田说实话，中戏几月几日建校的赵定还真不清楚，可是看楼下这人山人海的架势，还真说不准赶巧了。

    任赵裳胡思乱想也想不到这一切的麻烦都是他惹出来的，外面的那些学子们盼望的也正式他的身影，如果赵寅此时不再教学楼，恐怕这些同学早就一哄而散了。

    反正闲来无事，赵发便坐在窗台上仔细看着楼下这些学生，要说中戏还真是帅哥美女云集的地方。随便挑出一个放在外面前走出类拔萃的。即便偶尔有几个，相貌普通的人，那气质也是相当的独特。

    看了一会，还真有一个女孩子被赵震注意到了，这次的选的女主角的背景是黑社会老大的女儿，可爱中自然带着点特立独行，赵震找的就是那些显得有些孤独但是又不失可爱的女孩，外面操场上人来人往，人头攒动，但是却有一个女孩静静的站在那里。让赵定一眼就相中了。

    此时正好有一位老师从匙震身边路过，赵定连忙拉住这位老师。十分抱歉的问道：“对不起。麻烦您一件事情。请问楼下穿黑色运动外套的那个女孩是谁？”

    本来这位老师被人突然拦下还有些不爽。不过赵定道歉态度认真，而且也是忙着问问题，这位老师本来有些不满的心情也转变成了欣赏，像现在懂得礼貌的孩子确实越来越少了，而且这个老师在转头的时候就已经认出来赵发是谁。对于大明星的道歉，即便是学院的老师。也是感到很是受用。

    “你说的那个”哦，她是田级的新生，叫唐嫣。”顺着赵定手指的方向，老师顿时便明白赵发看中的是哪个了，便很了解的把她的大概资料和赵定说了一下，其实对于这些老师来讲，新生是没什么印象的，不过这个唐嫣一进学校就被众多学子推为田界的校花，一传十，十传百，这种八卦的事情自然也逃不过这些老师的耳朵。

    “谢谢您，老师赵定真诚和这位老师道了声谢谢后，便仔细凝想起来，唐嫣，唐嫣，这个名字很熟悉，不过赵裳一时间似乎蒙住了，就是回忆不起来这个。女孩的作品，而且由于楼侧较高，赵震看不太清楚唐嫣的相貌，这也为赵震的回忆平添了一堵高墙。

    “算了，下去问问打定主意，赵客直接向楼下走去，反正女生近在眼前，直接问问不就好了。

    站在楼下的唐嫣倒是不知道自己盼望的人已经注意到了自己，现在的她正为一些事情而烦恼，那就是来自学长们的讽刺。

    或许是一进学校就被评委校花。唐嫣无形中也遭到了很多人的嫉妒，此刻作为一个新生菜鸟，却盼望着被赵宾看重，自然惹得不少学姐不爽。

    “你看看那个，不是新进学校的大校花么？怎么才学了几个月就想演戏了。真是痴心妄想，嘻嘻

    “可不，我看这种女孩就是个花瓶，不好好学表演就想着怎么出头。心机真重

    “嘘小声点，别被她听到了，万一又像上次那般装可怜，惹得男生为她出头，那可就坏了

    “怕什么，我说的都是事实

    几个高年级的学姐议论纷纷，不时的还用一种饱含了嫉妒和刻意装出来的不屑眼神望向唐嫣，嘴里虽然是低声的念叨，却也字字清晰的传到了唐嫣的耳朵中，让唐嫣站在原地也显得有些尴尬。

    就在这时，突然前面的人群一阵骚动，唐嫣抬眼望去竟然发现赵震从办公楼内走了出来，连忙拉了拉衣袖，努力把心情做到平静 不过一直急速跳动的心却也让她的脸色很自然的带上了一抹红晕。

    赵震的出现也彻底点燃这些学子的表演欲，才刚还有些昏昏欲睡，或是很不耐烦的同学，纷纷来了个超级变身。一个个显得非常有气质，有的还刻意坐在凳子上，摆出优雅的造型，翻看着书本，赵定对这些自然看在眼中，表面上很是平静。不过内心到时已经笑开了花。

    “看来老油条还真不少。”赵寅暗自腹诽了一句，却没有过多看这些学生们的努力表演，而是直接向有些愣神的唐嫣走去。

    随着离自己心里很赞赏的黑衣女孩越来越近，赵震也终于看清了他的容貌。这一下，关于唐嫣的记忆也瞬间如潮水一般涌了出来。

    唐嫣，日后田四小花旦之一，中戏的校花，赵定对她的了解就是那部日后非常火热的《仙剑奇侠传三》，她在里面饰演妖艳和清纯兼并的女奶后人。而且这个女孩还是电视剧，电影又能演的多面手，还有着

    …清的嗓音，算是日后中国文共界垂流女星！。 “气质很独特。没想到唐嫣也是中戏的学生赵发心中暗自嘀咕了一句，便朝唐嫣的方向又加快了几步。

    ％，万

    而此时的唐嫣则完全愣神，到不是因为赵震，而是她身边的那些学姐们，瞬间就变成了要么淑女。要么优雅，要么性感的样子，看到这么多学生的大变身，作为菜鸟的唐嫣自然有些傻眼。

    “同学，你是唐嫣对么？”在众人的目光下，赵发出乎所有人的预料，竟然冲那个入学还没有几个月的菜鸟走去，当众人看到赵塞和唐嫣主动打着招呼时，简直惊碎了一地的眼镜。

    “我我是唐嫣唐嫣也傻眼了。看到这个亚洲最闪耀的明星竟然知道自己的名字，唐嫣回答起来都激动的有些磕巴了，也忘了问赵震是如何知道她叫唐嫣的。

    “我是赵定，属于台湾寰宇经纪公司的旗下艺人，那边有空的位置。有没有兴趣陪我过去聊一下赵裳行为举止很是优雅，看着赵晨自然的动作。唐嫣突然角色身旁的那些学姐的伪装实在实在是太虚假了。怪不得赵裳瞧不上她们。

    “好的！”唐嫣很痛快的答应下来，同时自己的小心脏也很不争气的又加速了跳动，赵震找自己谈话，那意味着什么？或是赵震看重自己。想要找自己演新剧的女主角。越想唐嫣的脸色就越红，恨不得直接飞到那边的座位上找赵震问个明白。

    看着赵发和唐嫣并肩离去，在场不少的学生顿时露出了郁闷的神色。尤其是是刚才讽刺唐嫣的那几个女生，简直眼睛都快瞪出来了。

    “刚才那个是赵定，他选的真的是唐嫣？”

    “好像，是，为什么啊，唐嫣她算什么！！！”

    “一个花瓶，赵发一定是暂时被她的外表迷惑了，看着吧，一会赵发就能戳破这个。花瓶的伪装，我们还有机会”

    不管这些女生是怎么想的，赵发带着唐嫣走到了一个空闲的凉亭中坐了下来。

    “我刚才在办公楼上看到你后。觉得你的气质很独特，便想问你几个问题，不介意吧？”赵定礼貌的问道，丝毫没有大明星的架子。

    “嗯嗯赵客的问题唐嫣是求之不得。毕竟赵震的这几个问题恐怕就是关系到自己能不能被赵震挑选到的根本吧，有这个机会，唐嫣又怎么会放过，因此连忙点头答应。

    “如果你是一个，黑帮老大的女儿，那你觉得，这个角色你该如何演绎她？。

    “直率，讲义气，爱打抱不平，而且一定要有好身手！”听到赵发的问题后，唐嫣脑海中瞬间勾勒出一个形象，丝毫没有犹豫的就回答道。

    赵寅听后不由得乐了，看来这个女孩还真是有几分天赋，怪不得日后发展的很不错，不过光是这一点恐怕还不足以满足赵震选择他的条件。于是乎，赵发继续问道。

    “你知道动作戏有许多武打的画面，而现代的动作戏更是包含了抢占，甚至一些摸爬滚打的戏码。如果是你的话，能够克服的了么？。

    “我能。作为一个演员，敬业是最基本的条件，有困难的就要克服。我觉得我可以唐嫣回答的很坚定，到时让赵定有些意外，毕竟女孩子对一些动作戏还是很排斥的，没想到这个女孩到时很有胆量。

    随后赵寅又问了几个，问题。唐嫣回答的都很让赵震满意，心里也暗自决定给这个。女孩一个。机会。抓准时机，赵裳也抛出了自己最后一个。问题。

    “如果让你去台湾拍三个月以上的戏，你能坚持住么？”赵震笑着问道。这恐怕是赵寂提问以来最简单的一个问题了，不过确是这个问题让一向对答如流的唐嫣愣了下来，眼神里也闪烁着不可置信可难以隐藏的激动。

    “我，我可以！”

    “那好，其实这次机会我说的并不算最终的决定，如果你决定和我去台湾拍戏。还要经过导演那一关才可以，如果你有这个决心，就打这个电话给我，我会带你去台湾，我等你三天。三天之内给我答复赵安笑着递给唐嫣一张名片，边起身向办公楼的方向走去，只留下唐嫣傻傻的抓着手中的名片，疑在梦中。

    “练铃铃

    一阵电话铃声惊醒了如坠云梦的唐嫣，就见唐嫣按下通话键后。就听到里面一阵激动的声音大喊道：“糖糖吗？是你被赵发选中了吗？真的吗？。

    听着朋友急促的问话，唐嫣再也抑制不住心中的喜悦，顿时跳了起来。大声的欢呼：“我被选中了！耶！！！是我啊，是我！！”。

    感谢轮回兄弟的打赏。        
台湾攻略 218.黑金
            喂，听说了么。四级的那个校花被赵定选了，说方月泄肌要去台湾拍戏了

    “你这是什么时候的老新冉了？我告诉你，听说那个哑级的唐嫣获得的角色是女一号换，和赵定对戏呀。”

    “赵定毒么就选上她了，真想不明白

    短短一天不到的时间，本来在中戏就小有名气的唐嫣顿时成为了最风云的人物，有羡慕她的。也有嫉妒她的。一时间同学们的话题也都围绕着“唐嫣，两个字来进行，这或许也是唐嫣从小到大第一次被这么多的同学关注吧。

    不过身处在话题风暴中心的唐嫣此时坐在图书馆内，却显得出奇的平静，无论身边投过来任何目光。似乎都不为所动，只是一直盯着手中的书本，时不时的翻过一页，显然看的很是津津有味。

    不过如果有人靠近仔细看看唐嫣的眼神就能发现，那里面此废充满了喜悦。而她手中的书本，也是一部介绍台湾风土人情和人文小吃的旅游书。

    感谢阿曼和轮回的打赏，书评区不知道怎么了，打赏的一律不显示，只能在后台才能看到，精华和评论积分我都有加。

    “阿里山云海。双潭秋月，玉山积云还有最出名的日月潭。兰屿，真漂亮。我一定要看，哇。碧溪潭香鱼。甜不辣，贡丸四臣汤，美食也不能错过，”书本中的图片目不暇接，让唐嫣看得两眼都冒光。尤其是一道道美食的图片飘过，更是让这个小美女偷偷的不停吞着口水。不过一阵手机震动的嗡嗡声打断了小糖糖的幻想，一看来电。倒是让唐嫣愣了一下。才按下通话键。“喂，老妈，怎么这个时候打电话给我啊唐嫣一边向走廊走去。一边尽量压低声音，毕竟这里是需要安静的图书馆，大声说话聊天是会被人鄙视加厌恶的。“你还说咧，你是不是在学校被一个大明星选中啦？你们老师已经把电话打到家里了，结果让你老爸知道了，一听你要去台湾一个人拍戏三个月。你老爸顿时就火了。现在正要收拾东西往你那里赶呢唐嫣的妈妈语气略显焦急，显然为女儿担心，当初唐嫣考中戏的时候。唐爸爸就是坚决反对，要不是唐妈妈一力支持女儿，恐怕现在唐嫣还在航空学院准备当空姐呢。“老妈你拦住他呀，我好不容易有拍戏的机会。我马上就能证明给爸爸看，我能行的唐嫣是真急了。一想到老爸那机车的性子，如果他真杀来北京，唐嫣的台湾之梦恐怕真的就要报销了。

    “我拦不住呀，这次你爸是铁了心不让你去弈妈妈无奈的叹口气，继续说道： “其实我也担心，糖糖，一个人在外地拍戏三个月，要是碰到个困难可怎么办，身边都每个体己人，而且我听同事们说。台湾那头的孩子很排斥大陆人的，糖糖你要去了受欺负该怎么办？”

    而行千里母担忧，这句话一点都不假，听着自己的宝贝女儿要跑到千里之外的地方单独生活三个月以上，唐妈妈的心说不疼那绝对是假的，不过一想到这次机会对女儿是多么的宝贵，想到当时听着话筒里唐嫣在中戏的老师一口一个恭喜，唐妈妈很清楚这次的机会对唐嫣是多么的重要，本来准备劝阻的话，此时到嘴边是如何也说不出来了。

    妈妈关切的话语，让唐嫣眼睛瞬间湿润起来，女儿总是多愁善感的产物，唐嫣自然也不例外，如果没有这番话。唐嫣或许还会大大咧咧，可是母亲饱含担忧的话语，却让唐嫣瞬间被一种叫亲情的感动占据了心头。

    “老妈，放心吧，剧组会为我安排好一切的，而且妈妈，你知道么，这一次我要演的可是女主角，而且和我对戏的可是超级大明星赵定俟，就是我房间里那个大海报上的你说非常帅的那个大帅哥，等三个月我回来，你女儿可就是大明星了。到时候邻里邻居的管你要女儿的签名，老妈你不要太得意哦。”

    整理了一下心情，唐嫣努力让自己的声音不那么颤抖，为了缓解气氛，唐嫣甚至还和老妈弄起了小玩笑，果然被唐嫣这么一说，电话那头的唐妈妈也不由得“噗哧。一声乐了出来。

    “死丫头，小嘴就是会说，妈再帮你拦着下你老爸，绝对不能让他破坏了我女儿的前途，还有糖糖。记得让那个小帅哥多多照顾你。他不是大明星嘛，一定很厉害的。”

    “妈，你就放心吧，好的。挂了合上手机，唐嫣不由得舒了一口气，有老妈的帮忙，估计自己老爸一时半会恐怕是来不了北京了，不过不怕一万就怕万一，想到这，唐嫣立刻又打开了手机，拨通了这半天一直在脑海中盘旋的那个号码，

    而此时身在酒店的赵定可不知道唐嫣的小麻烦，此时他正滋滋有味的看着网上对《新警察故事》的评语呢，褒贬不一，不过刨除那些纯粹捣蛋的。好评披一二尧为可观了。而且由影的票房不断扬，办让赵定嘴旧一抹得意的微笑，看着媒体预测自己今年能在金马奖，金像奖有所斩获，赵定也不由得幻想起自己获得影帝后的风光。

    “全球原油价格趋于平稳状态，中东地区未来发展在联合国的调解下趋于和平状态，油价上扬可能性不高

    就在赵客洌览自己，看着粉丝们的祝福时，电视中的一条新闻到时让赵客放下了手中的鼠标。原油，未来世界的主要资源之一，赵震自然不陌生。不过这条新闻却让赵定的脑海中瞬间想起了一件事情。

    赵容很清楚。现在的原油价格平稳，主要原因还是联合国一力阻止中东的战争导致的。但是赵裳却很清楚，在明年的三月二十日，美国和英国这两个世界上的超级发达国家就在联合国美国允许的情况下。私自对伊拉克发动了侵略战争，而借口就是伊拉克藏有联合国违禁的核武器和核试验基地。

    这个借口也被后世全世界的人所耻笑，在美国占领伊拉克后的几年中，没有搜查出一件关于拥有大规模杀伤性武器的资料或是军火，每每发表声明声称就要找到，可却都是空口说白话，具体的证据却没有一丝一毫。那传说中的拥有大规模杀伤性武器也根本没有踪影。再加上美国提出的借口是伊拉克违反世界和平，违反联合国的条例，可是美国本身却自己绕开了联合国，发动了战争，这本身就是不合法的存在，这也让美国这次对伊拉克的战争被全世界的人民所反对，美国国内更是超过半数的人民群众极力抗议战争，这也让美国的布什政府再一次成为了世界上不耻的代表政府。

    历时七年的战争，带来的不仅仅是伤痛。也让国际金融发生了转变，原油价格也因为战争的到来导致飞速上扬，此刻赵定听到电视新闻的报告，说不动心，自然是假的。

    现在赵寂手中的资金有近一百七十亿美元，刨除白啡和匀。吐曲的股栗不能动以外，赵震至少能空余出五十亿美元的资金，兼职骂上又能到来的韩日世界杯，在赵定的精心布置下，这一次拥有雄厚财力的赵客作为庄家之一，预估收入绝对不会下于十亿。对于这么多的资金。赵定已经有计划 的开始转变为现金了。本来赵客的目的是收购一家好莱坞的电影公司，不过此时听到石油的消息，赵震决定把计划变一下。

    六十亿美元，看上去很多，但是作为单独的力量，在即将到来的金融市场上其实只能算的上是小鱼一只，那些动辄上千亿的财团才是真正的主力，如果赵震跟在他们后面。即便熟悉未来走向，恐怕也只有喝汤的份，而且赵震更看重的长远的投资，所以这一次赵震决定把自己的目标放在差点遗忘的一条巨鳄身上，那就是巴西的油气生产公司0锹公司。

    现在的比在众人的眼中还只是一个名声仅仅不错的油气生产公司而已。但是赵震却非常的清楚，日后昭旗下还未还发的基础油气勘探区会发现多么巨大的宝藏！！！

    田，在力 掉勘探结果预估达到州乙桶原油，而且起周围地区，似乎还有大油田的迹象，专家预计如果真的猜测成功，那油田的储油量恐怕会达到惊人的劲亿桶，这意味什么，这意味着全世界最大的财富就在这里！而这个最大财富的所有者，就包括比公司。

    现在赵定如果高价收购据也只需要花费三十亿美元估计就能达到目标，但是如果四，五年后，这些钱恐怕都买不到比百分之十的股份，赵定只要能把比握在手里，那么只要等上几年，他就会成为世界富豪榜上排名前三的人物，而且还是一个握有重要资源，发展潜力无限的世界级富豪”

    其实赵定现在已经是世界级的富豪之一了，拥有一百七十亿美元的他完全能够在福布斯富豪榜占据前二十位中的一个位置，不过赵晨不显山，不露水，到是没人知道这么一个人物，不过如果赵定收购了0，恐怕他的神秘面纱也必将要被人揭开了。

    这一切对于赵客来说只是早晚的事情。家事曝光后的赵定早就是娱乐圈中的另类人物了，财富曝光只不过算是让自己这个另类人物再另类一点罢了。

    打定注意后的赵客立刻拨通了克劳德的电话，把自己的计划与他详细说了一番。

    “哦，上帝，助《，谢谢您对我的信任。请您放心，我一定会把这一次的收购案做到完美，请您放心！”克劳德的声音充满了激动，列乙美元的收购案，这种大案子对克劳德来说无异于最可口的美食，实在是太具有诱惑力了。所以这个平常有些严谨的外国佬说话的声音都带着一丝颤抖，很少见的有些失态。

    不过对于克劳德的能力赵定是十分相信的，而且赵定的手里还有一支以克劳德为首领的超级金融投资团队，个中能手不计其奴，品言拿下家实业企业应该不成问 ……

    吩咐好了一切，动了半天脑子的赵定也不由得有些累了，可是刚躺在沙发上一会，电话便又响了起来，赵定拿起一看顿时乐了，没想到唐嫣这个小家伙竟然还挺着急的。这才多么一大会的功夫，竟然就打电话过来了。

    “唐嫣，想好了？”赵震接通电话后，主动笑着问道。

    “我想好了，我妈也同意我去。”电话那头安静了能有三秒钟后，唐嫣的声音才坚定的传了过来，赵震听到后，也笑着点了点头。

    “那你现在有空的话就把你的身份证等物品送到我这里来，我为你办理护照，准备机票，而你在台湾的开销，无论最终选没选上，寰宇集团都会为你承担一切。”

    赵农的话传到唐嫣的耳朵里，并没有让这个小姑娘觉得庆幸，反而激起了她的斗志，唐嫣很清楚如果这次去台湾没被导演看重的话，恐怕回到中戏也会成为大家的笑柄。唐嫣甚至都能想象那几个妒忌自己的学姐，会用怎样三八的表情来讽刺自己了，因此这个没有退路的战争唐嫣不相输，那么就要努力做到赢，成名的机会就在眼前，抓不抓得住就看自己。

    挂上电话后，唐嫣连忙把自己的休学假条交到老师的手上，在老师的一番鼓励之后，便立刻回到寝室，在一众室友羡慕的目光下，收拾起行李。很快一个小旅行包就被装的满满的，带着妈妈支持的仅有的一万块钱，唐嫣出门打了一个出租车。便直奔赵定入住的酒店而去。

    而当打开门，看到唐嫣提着大包小包的样子也不由得愣了一下，随后立刻开心的笑了起来，没想到这个丫头到时够心急的，直接收拾好行李就跑来了，显然是下定了决心。

    “赵，赵”

    “叫我赵定哥就好，我的年纪可是比你大的。”赵定看着唐嫣有些窘迫的样子，便立刻帮她解了围，并热情的把他请进了房间内。

    “赵定哥，我先下去订一个房间，还有这是我的身份证”看到了赵定，唐嫣忽然发现手心赚满了汗水，本来想好的豪言壮语也说不出来了。表现的完全像一个乖宝宝小学生见到老师一般，紧张不已。

    赵震微笑的接过了唐嫣的证什后，说道：“别紧张，房间一会我会为你准备，好好在这？休息一会，我去找人帮你办理一切手续，估计几天后我们就要飞去台湾了。到时候有你忙的。这短时间你就好好休息吧。”

    说完赵定就离开了房间，这时候唐嫣才算是松了一口气，和偶像呆在一起的感觉实在是太刺激了，放松下来的唐嫣紧接着就被兴奋的心情所取代，左瞧瞧。又看看，对房间内的一切都感到好奇，转了两圈后。唐嫣便把脚下的运动鞋一甩，躺在赵客的床上看起了电视，不知不觉中就进入了梦乡。

    等赵裳回来的时候小糖糖正睡的十分香甜呢，口角还不自觉的淌出了一丝晶莹的口水，这个平日里看似十分淑女的小女孩，此时却也毫无形象的趴在床上，手捧着枕头，不时的还要呢喃两句，显然在做着美梦。

    赵定并没有叫醒她，而是轻轻的帮她盖上了被褥，留了一张字条，然后便静悄悄的把自己的几件物品收拾了一下，离开了房间，走到了隔壁为唐嫣订下的房间中休息，不过一想到小丫头睡觉还在留着口水，赵震又好心的叫保洁员一会准备一套新的被褥送进原来的房间，这才安心的休息下来。

    第二天一早，唐嫣就脸红的出现在赵定的房门前，显然对于昨天的“肆意妄为”她是感到很羞愧的，不过赵定到时丝毫没有在意这件事情，如果不是唐嫣一大早道歉，他恐怕早就忘的一干二净了。

    随着时间流逝，赵定一边在酒店内不时的辅导下唐嫣的演戏。给她介绍些自己的经验外。便是关注着世界杯的准备进程，毕竟韩日世界杯可算是历届来最离奇的一届了。这也是为什么赵定手握巨富后还不肯放过这届世界杯的原因，想到韩国一口气杀到四强，这么不可置信的事情如果不是赵定预先知道，恐怕说出去肯定会被所有人嘲笑。

    而就是因为这届世界杯上的离奇。才让这一届的博彩变的更加有趣，整理完这一切后，赵定也很快就收到了唐嫣的护照等文件，在飞机的轰鸣声中，赵定又要踏上返回台湾的行程了，不过这一次并不是孤身一人，因为身边还有一个跟着自己的小美女，唐嫣。

    飞机停留在香港一晚后，赵定并没有把自己来到香港的消息告诉给任何人，第二天一早，赵定便带着唐嫣直接坐飞机回到了台北。行程绝对保密，因此赵定下飞机后，也没有遇到哪家狗仔的热情跟踪，坐在回家的出租车上，赵寒满心都在算计着，不过这一次无关金钱，也无关自己日后的发展前途，主要的关系还是感情问题，“，如欲知后事如何，请登陆 趾章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    比。， 柑万        
台湾攻略 219.团队写作
            “就快了，就快了

    “那你回来后一定要第一个通知我，知道哟”

    “嗯，一定

    合上手机，赵定头疼了叹了口气，此时的赵震和唐嫣正站在寰宇宿舍楼下，没想到大这时候便打来了电话。不想被感情困惑的赵袁只得无奈的撒了个谎言，可是这种谎言总有被拆穿的时候，毕竟自己也不可能一辈子不回台北吧？

    暂时放下了烦人的感情问题，赵客带着唐嫣就朝宿舍管理员的房间走去，可是没想到，平日里都走出小时有人值班的管理室，此时竟然大门紧闭，这让赵发怎么替唐嫣安排宿舍。

    “糖糖，宿舍管理员可能暂时有事，我们先等一会赵定冲着唐嫣做了一个抱歉的手势，毕竟一个女孩子提着这么多的行李却被困在了宿舍门外，这让赵定也觉得很不好意思。

    不过唐嫣显然没把这个事情放在心上，赵发含有歉意的言语这个小姑娘只是笑着点了点头，便又好奇的打量起了这个环境十分优雅的宿舍楼，并好奇的问道：“赵客哥，这个宿舍楼里住的都是什么人哦？和我一样都是新人么？”

    “这个宿舍楼是专门给台里一些明星住的，有的时候她们要录制唱片或是拍摄综艺节目到很晚。就可以在这里休息，像现在宿舍楼里有刘，还有林志玲，王心凌，这些人家都在台湾，不过大部分的时间还是住在宿舍里，毕竟里公司很近。”

    看着唐嫣好奇的大眼睛。赵定很耐心的给她介绍道，随着赵宗嘴里吐出一个个大明星的名字，这个刚刚踏上星途的小菜鸟眼睛也是越来越亮，直到赵定介绍完后，她便立刻迫不及待的继续问道。

    ，万

    “那么我住进去，以后我也会成为像她们那样的大明星喽！？”

    “哈哈，一定，一定。”

    看着唐嫣一副认真又激动的样子，赵定也忍不住被唐嫣天真又直率的言语逗得哈哈大笑，看着赵裳笑的十分开心的样子，唐嫣也不由得看直了眼睛，经过几天的相处，赵客给她的感觉总是很优雅，像这般阳光男孩的笑容唐嫣还是第一次看到，不知怎么的，一股跟着赵客大笑的冲动从心里抑制不住的爆发出来。唐嫣跟着赵定也开心的大笑起来，虽然她跟不知道自己要笑什么，可是看到赵定笑，她也忍不住这种想笑的冲动。

    闲聊的时光总走过的很快，两个人一个好奇的问，一个耐心的答，不知不觉一个小时就过去，可是管理员却仍旧没有来。

    “等一下，我给柴姐打个电话这样等下去也不是办法，赵定便决定给柴智屏打个电话询问一下。

    按下了号码，电话内响了两声嘟嘟声，便被很快的接起，紧接着里面就传来了一阵熟悉却饱含一丝疲惫的声音。

    “赵定，总算打电话过来了，什么时候回台湾，我正有事情要找你呢柴智屏的声音听上奔有些疲惫，似乎还有些焦虑，这让赵客也收起了笑容。

    “柴姐，我现在就在我们寰宇的宿舍楼下面呢，我上次和你提过我从中戏带过来的一个女孩现在就在这里，不知道问什么宿舍楼没有管理员，我正愁怎么办呢？”

    “哦，我忙糊涂了，最近演员都在跑通告。根本没时间回宿舍，我就让管理员们都放了三天的假。那个孩子的房子问题要不然就让她先住在我家好了，你安排好后，就马上来我办公室一下，有件麻烦事恐怕必须要你出面了

    柴智屏说完就撂下了电话，虽然电话中没有阐明是什么麻烦事，不过赵客觉得让柴智屏头疼的恐怕也只有电视台的那些事，反正一会就会知道，赵哀也不急着去乱猜，先安顿好唐嫣再说。

    “糖糖，宿舍最近三天恐怕是住不了了，我刚才和我的经纪人柴姐联系过了，让你先住在她家里，走吧，我这就送你去。”

    赵定说完就要提着唐嫣的行李向停车场走去，可是却被唐嫣一把拉住。

    “赵定哥，你说得柴姐不会是欢愉经纪公司总经理，寰宇电视台的台长柴智屏吧？”

    “当然了，我的经纪人还能有哪个。”赵震理所当然的回答道。

    “我不要去，赵定，我自己去找旅馆住好不好

    唐嫣略显惊恐的表情到时让赵震愣住了，这丫头怎么了，听到柴姐的名号竟然吓成这个样子，对于这件事赵客必须给问个明白，在赵定的“逼迫。下，唐嫣总算是扭扭捏捏的说出了原因。

    “赵震哥，你想呀，柴姐在寰宇的地位就像是校长差不多，我一个学生，和校长住一起，会不习惯的，我想我到时候一定会束手束脚，那会好难受的，你还是让我自己一个人住好了，好不好嘛？”

    这个理由让赵发实在有些哭笑不得，没想到唐嫣竟然还有“恐师症”不过唐嫣的话倒也有些道理，不过让唐嫣自己一个人去住饭店赵客还是不放心的，毕竟这：，二孩看上尖蛮成熟，可是实际年龄攒不到十六岁，想，泳是决定把她安排到好了，反正那里空着也是空着。

    “好吧，既然糖糖大小姐这么怕我们柴姐，那我就你去一个好地方好了。”赵客揉了揉唐嫣的头发，调侃般的说道。

    听着赵震玩笑般的言语，唐嫣也很不好意思的挠了挠头发，不过听到赵客说一个好地方，还是很好奇的问道：“是什么好地方，告诉我，告诉拜”

    唐嫣不断晃着赵客的胳膊撒娇的问道。可是赵定就是不说，这让唐嫣的小心肝如同猫抓一般，同时也对赵定恨得牙痒痒，唐嫣也没想到，她赖以为秘密武器的撒娇第一次在赵定面前用就失效了，这让这个小姑娘心里充满挫败感的同时也不由得反问道，自己难道不可爱么？

    带着这样的疑问，唐嫣在赵定的带领上坐上了赵客的座驾宝马一叩“说起这台车，还是赵客生日的时候陈楚河送的，这车的价格并不高，但是赵定确实格外的珍重，因为这是陈楚河用自己的赚到的片酬认真挑选送给赵定的，要知道陈楚河到现在位置也只拍过两部电视剧，赚到的钱估计买了这个车就要花去大半，对于这份礼物，赵客也是打从心里喜欢，毕竟这代表着朋友之间深厚的友情。

    现在这台车一直放在寰宇的停车场内，就是怕赵客一时有急事，便可以随时开这部车，今天正好就派上了用途，两人坐进车内后，唐嫣就上个劲的喊着这车好可爱，其实也不怪唐嫣亮眼放光，宝马这款四 有着圆圆的车灯，流线型的车型却并没有跑车那般锋芒毕楼 反而短短的车头透露一种憨厚，看上去像个熊宝宝一般，女生看到后爱不释手也是正常的，要知道当时陈楚河送给赵宗这台车的时候小可是求了赵客好长时间要得到这个车，如果不是这份礼物很特殊，赵定恐怕真的磨不过小品

    汽车奔驰在道上，唐嫣也从背包中拿出了一个凹，仔细录着道旁的风景，赵定问她为什么这做，她的回答是希望记录自己踏上新土地后一切觉得新鲜的事情，好好的回味。听了唐嫣的话，赵震不自觉的也放缓了车速，让唐嫣能够更好的拍摄沿途的风景。

    很快汽车就到了目的地，看着越来越近的那出别墅，唐嫣一双眼睛瞬间瞪得溜圆小手也不断的指向那栋别墅。

    “赵震哥，赵哀哥，你看，你看那是”浪漫满屋，是浪漫满屋！”

    ，万比北

    小姑娘明显兴奋的有些语无论错了，这也没办法，浪漫满屋下档时间没多久，那股热潮仍旧持续着高温吐视频网上也跟着电视的节奏在更新，不少大陆的孩子在网络上自然也能看到这部电视剧，而唐嫣就是其中一员，里面那种充满温馨浪漫搞笑与感动的恋爱，让丫头爱的不得了，此时突然看到 一比 ，自然激动异常。

    “这就是我说的好地方，这几天你就先住在这里好了，别墅里有保姆，你想吃什么就和她说。”

    赵定的话让唐嫣更是兴奋了，就听见唐嫣尖叫了一声，就想要蹦起来，吓得赵震差点没踩急刹车，好在有安全带拦着这个疯丫头，要不然非给撞出个大包不可。

    “哦，万岁！！！”就在赵定暗叹不已的时候，唐嫣依旧手舞足蹈的庆祝着，两只小手举过头顶不停摇晃着，这股快乐的气氛也不知不觉的感染了身边的赵客，让他的脸上也挂上了灿烂的微笑。

    “好了，下车吧，我带你选个房间赵客笑着在前停了车，拿着唐嫣的行李，便朝院子里走去，就当赵定要打开房门的时候，突然大门自己打开了。

    “珊珊？”看到里面的人，赵震眼睛瞪得老大，这报应来的也太快了吧？自己才撒了半天的谎言就被戳破了，赵定觉得此时如果用一个物件形容自己的话，那一定是茶几，因为上面摆满了杯具。

    “回来了，快进来，还有后面的那个小女孩，别愣在那里，快进来。

    。大笑的很从容，表现的也很礼貌，可是越是这样，赵定就觉得越有问题，不过他身后唐嫣早就兴奋的叫了一声，冲了进去，毕竟大可是大明星小姑娘看到明星兴奋也是正常的。

    轻轻的合上了门，赵发把行李放好后便借口柴智屏找自己有事，转身就跑出了房子，不过大却并没有一点的阻拦，而是笑着和他说注意安全，吓得赵定上车后猛踩油门。而唐嫣则围在大的身边准备晚餐，一边帮她切菜，一边聊着八卦。

    “姐，你怎么也住这里哦？。

    “是呀，最近一段时间我都住在这的。你是谁呀，我看赵定好像对你很不错哦

    “我，我家是上海的，不过我在中戏上学，我是赵集从中戏学生中挑出来的，说要到这里拍戏

    几句话的功夫，唐小丫头就被大把老底套的一干一评，连外讨几次对象都被问的清二楚，而唐嫣怀毫不一 的十分起兴，连平时一些朋友让她保存的秘密都到了出来，好在这丫头还算有心，说完后还不忘记和大说一句“千万不要告诉别人”如果赵定在这里一定会感叹，“女人保存秘密的保质期绝对不会超过7刊、时。这句话绝对是真理。

    就在唐嫣被大不断套话的时候，赵客也来到了柴智屏的办公室，网一进门，柴智屏就把一个报表递到了赵宗的面前。

    “这是最近《新警察故事》的票房收入，香港方面已经超过两千万港币了，台湾这里也超过了五千五百万台币，一直连坐票房冠军，看样子下周依旧不会降热，这次的电影我们又大赚了一毛”

    赵震随便翻了一眼报表就放到了一边，继续用疑惑的目光看向赵震，要知道柴智屏在电话说的可是坏消息。赵定可不会傻到认为电影连坐票房冠军会是柴智屏嘴里的坏消息。

    ，万比北

    “唉，说了这个。好消息，我还有两个坏消息要告诉你，第一个就是咱们台最近自制的那部偶像剧被三立打败了，平均收视仅仅2点多，三立最近上映的刚情人虽然没破三，到也一直压着我们一头。

    第二就是最近收购影院受到了不严阻碍，似乎有一个不明的资金和咱们竞争着院线资源，这一定程度上阻止了寰宇影视的发展

    听到这两个消息后，赵宗本能就察觉出第二个消息透露的问题一定和之前陈楚河与自己提过的邵起有关系，不过他既然真的有心进入台湾影视圈，赵定并不介意好好教导他电影并不是谁玩都能赚钱的。

    而且寰宇在台北的院线资源也占到了百分之五十左右，对于影院的需求已经不太重要了，邵起既然想要竞争影院，赵定并不介意他的竞争，他想要就给他，不过价格么，自然要好好的让他出把血。

    至于第一个问题。赵定则有些苦恼了，如果赵客写一些后世很火的戏剧，那么很容易就能超过三立的偶像剧，不过如果总这么办，寰宇的写作团队就永远得不到锻炼，这一次偶像剧的失败或许对他们来说也是一种锻炼，赵定还是决定让他们这一次彻底的自由发挥一次，即便失败，那就当作一次磨练也好。

    赵客把自己的想法和柴智屏说了一下后，后者考虑的许久，最后还是认同的点了点头，想了半天，柴智屏也觉得赵震说的很有道理 凡是不能只看眼前，目光放长远些是对的。

    “好了，柴姐，别老皱着眉头，走，我们去给那些沮丧的小姑娘们打打气赵客笑着用手抚平了柴智屏紧皱的眉头，也只有和柴智屏的时候，赵客才会这么孩子气的做这种动作。

    “臭小子，走吧，也是该看看了。”柴智屏轻轻的拍掉了赵客的手，笑骂道，不过眼里却透露着欢亲昵，在柴智屏看来，赵定就像是他的孩子一般。

    两个人很快就走到了编剧们平常写作的大厅中，透过玻璃窗，里面正有十几个。女孩啃着笔头，不停的在纸上写写画画，然后又在面前的电脑噼里啪啦的一阵敲打，而这些人，也正式寰宇新成立的编剧团队。

    说道这支团队，也算是寰宇内部的一道风景线了，号称除了接待部外，第二支全部由女生组成的队伍，这也是因为寰宇的偶像剧主打女主路线，这其实也是未来偶像剧的主流路线。毕竟看偶像剧的还是多以女孩为主。

    而这个。编剧团队年龄也很是青春，最大的不过二十八岁，最小的才十九岁，不过可别小瞧这帮姑娘，她们一个个的在来到寰宇前都是小有名气的作者，也都有过畅销书的记录，要不然也不可能被寰宇选上。

    在来的路上，赵震也想过一个问题，恐怕这次偶像剧的失败还有一个原因，那就是配合度不够，毕竟以前这些作者，编剧都是独自战斗，各写各的故事，此时被寰宇组成了一个团队，要共同完成一个剧目，恐怕一时间她们也很难适应这种团队配合的模式。

    果然，赵客只看了一小会，里面就吵起来了。

    “这个地方男主角不应该这么做，如果这么做，日后女二就不好安排剧情了”。

    “谁说的，女二的剧情我也设计好了，怎么不能安排

    “狗血，件么年代还来这一套，”

    看着几个人吵得越来越激烈，已经斗出了怒火，赵定也不好再在外面隔岸观火了，连忙跟着柴智屏走进了房间内，而两人的出现也让本来已经吵得不可开交的几拨人向按了静音键一般瞬间闭上了嘴。

    一一一一感谢轮回之主，男人，炎月三位兄弟的打赏，又快过了一个月了，十一我会多更新补偿大家。，如欲知后事如何，请登陆 心 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！        
220.何为团队
            漂们吵什么呢！柴智屏脸色十分的不好，对众此编刷牲绷训怒其不争，毕竟收视率惨淡的情况下，这些女孩还把心思放在内斗上面，作为把她们组织到一起的柴智屏。现在也觉得脸上无光。

    “柴姐，我我们就是讨论一个剧情。引发话题的那个女编剧小的争辩了一句，不过这句话却成为了点燃柴智屏心中爆炸桶最关键的一颗火星。

    “讨论？好啊。那你告诉我，讨论的时候用语含讽刺么！？讨论的时候让人对着别人写的东西指手画脚，大家贬低么？那我问你，讨论的时候用用侮辱性的词汇攻击作者本人么？白痴？狗血？猪脑袋？这就是你的讨论？那我问你，你讨论的里面有关于一点对剧情有帮助的东西么！？说，有没有！！！”

    柴智屏向前走了几步，如同一只发怒的狮子一般，气场恐怖异常，对着这个女编剧就是一顿的反问，期间没有一句谩骂，却让所有人都噤若寒蝉，而最开始争辩的那个女编剧更是止不住的眼泪流了出来，却找不出一句反驳的话语。

    看着面前十几个女孩都羞愧的低下了脑袋，柴智屏嘴角不由得勾起一丝不屑的笑容。语含讽刺的说道：“如果你们的讨论就是这个样，那我对目前收视率颓废到是很能理解了。怪只怪，当初我挑人的时候瞎了眼！”

    “柴姐，对不起，我们我们不是故意吵架的，主要还是最近的收视率太低，姐妹们心里都不舒服一个胖胖的女编辑站了出来，她的名字叫寰颖，是这些姐妹中年纪最大的。也是这个团队的队长，此时看着暴怒的柴智屏，她也知道自己必须要站出来说些什么了。

    “那你的意思收视率低该怪谁，怪我？怪弓演，还是怪演员？。

    “怪我们，怪我们编剧。寰颖额头都冒起了冷汗，目前网络上的批论声直指的就是编剧团队，剧本太多的刻意性，还有对之前偶像剧一些情节的复制性都让观众觉得不爽，王子与灰姑娘或许是偶像剧的主题旋律。但是这个旋律要是没有创新，直接生搬硬套，那么观众是绝对不会买账的。

    看着寰颖唯唯诺诺的样子。再看着柴智屏那充满怒火的眼睛。赵发觉得自己不能再再一旁看戏了，要是让柴智屏继续讯下去，赵震觉得凭借柴姐的魄力，说不定一股火上来，就把这些好不容易凑到一起的姑娘给直接遣散回家了。

    “你叫什么名字？。赵客迈着步伐，缓缓的走到了柴智屏和实颖的中间。主要是让柴智屏眼不见为净，好好的整理下心情先。

    果然，看到赵震走到身前后，柴智屏也不好再斥下去，只得气呼呼的做到了一旁的椅子上，好好的整理下心情。

    “我叫寰颖寰颖眼神有些闪烁的看向赵表。毕竟这个大明星在台里的可是出了名的特权人物，大家隐隐的都把他当成了电视台仅次于掌握生杀大权的柴智屏地位的人物，而且作为一个几乎足不出户的宅女。看到闪耀的明星时，总是会觉得有些不好意思，甚至有一点点的自卑。

    “窦翔哦，你是不是写《女人的玫瑰战争》那本书的作者？我记得你那套书可是卖了十万多册吧，真是一个了不起的成绩赵宗出乎意外的和寰颖聊起了闲话，不过效果确实十分明显的。

    听着赵定很熟悉的说出了自己的得意之作。寰颖本来低下的头也立刻骄傲的昂立起来，目光炯炯有神的冲着赵震说道：“是十一万一千册，全年图书销量榜第四名

    “那我很抱歉，竟然把你的荣誉说少了，毕竟你知道，媒体这东西报道起来要么夸大其词，要么缺斤少两，很少有准数的时候赵定抱歉的摊了摊手，一句话也把所有的女孩都逗得哈哈大笑，连坐在一旁消气的柴智屏都不由得“噗哧“一声，把网喝进嘴里的一口水喷了出去。

    毕竟在赵客说完后，大家仔细那么一想。媒体的报道还真是确实如此，要么缩水要么浮夸，真要看实实在在的数字，恐怕全台湾都找不出一家。

    “你呢，叫什么名字。”问完寰颖，赵表又笑着问向了最开始争辩了一句话的那个女编辑，她看上去的年龄也就刃左右，此时看到赵客看过来，一张小脸也兴奋的挂上酡红，脸蛋的几点小雀斑在灯光下似乎也散发着兴奋。“我，我叫李爽，赵震哥。我是你的粉丝。

    。没想到，这个小编剧竟然还是赵客的忠实粉丝，怪不得听到赵发的问题后会这么激动。

    李爽，看来是编辑队伍中年纪最仅仅只有十九岁的那个女孩了。想到这，赵定溺爱般的揉了揉她的头，温柔的问道：“为什么这么小就跑出来当编剧？你父母都答应？。

    “赵定哥小爽可是台湾大学文学系毕业，十七岁就得到了硕士学位，当初报纸还大肆报道过呢此时一众女编辑中最高的那个突然插话到。显然是不想让赵震误会李爽是一个缀学的孩子。

    “没想到，我眼前这个小妹妹“一2个一天 赵定开玩笑的说了句，笑声顿时入们阅 整个一房间。而坐在一旁的柴智屏脸色也没有网开始那么的难看了。

    看着众人的情绪已经好转起来，赵震也开始切入了正题。

    “你们都是寰宇从台湾各地网络的人才。你们中有的人有很高的学历，有的是畅销书的作者，办过签书会，上过报纸，甚至还人拿过国家级乃至世界级的奖项，所以你们的优秀母庸置疑，这也是为什么当初柴姐会选中你们的原因

    赵定说道这里，所有的女孩都不由得看向了坐在一旁的柴智屏。想到现在萎靡的收视率，所有的人整颗心都填满了愧疚，觉得实在是辜负了柴智屏当初的心意。

    众人的眼神赵定自然知道瞄向哪个方向。尤其看到她们脸上不约而同的都浮现出了愧疚的神色。赵震觉得自己的一番用心或许真的不会白费。

    “我知道，你们当初进寰宇的时候，也都是抱着雄心壮志，想要做出一番成绩，要不然你们也不会坐在这里，收视率确实是跌的很严重，你们确实也需要负主要的责任”说到这里赵定特意看了下一种女孩的神色。果然暗淡了不少，不过赵震要的就是这种效果，就见赵震话锋一转，继续说道：“可是你们就想这样自暴自弃下去，由得收视率一降再降么？回答我！”

    “不愿意！”所有的女孩几乎异口同声的回答道，没错。这些女孩都是心高气傲之辈，从小也都在文学方面有着他人很难比拟的天赋，因此认输，对于这些骄傲的小姑娘来说是最不能容忍的事情。

    “不愿意很好，可是嘴上说是没用的，效果永远都是体现在行动之上。”说完这句话后，赵客便走到了大厅最前面的黑板上，用水笔写下了团队两个字。

    “团队的意义你们知道么？。赵定指着再队两个字问道。一个女孩怯怯的举起手。回答道：“是团结在一起的人么？”

    “意思太过笼统，我现在要告诉你们的就是，一个真正优秀的团队应该具备些什么素质。要知道，团队的优劣往往取决于效率，一个真正优秀的团队，首先就应该有清晰的目标，还要具备绝对的实力。而且相互之间的信任，良好的沟通与一致向前的目的都是或不可缺的，有了这些之后，那么这仁团队还需要一个坚决的领导与内外的支持，综合这些所有的素质，这才能成为一个优秀的团队，你们想想，这些条件中。你们缺少的是哪些？。

    “我们相互之间没有新人，没有沟通。甚至连意见都不能达成一致，还有我这个队长，不够坚决寰颖惭愧的说道。赵定的一番话让在座所有的女孩都一目了然的知道了自己这个团队的不足之处，听着队长实颖的自责。所有的团员也都不由得羞愧的低下了脑袋。

    “你说的不错，而我想说的是，你们同时也具备了一个成功团队最基本也是最关键的要素，那就是绝对的实力，你们都是文学界的精英，我知道你们心高气傲，自古文无第一，武无第二，谁都不服谁这是正常的，要不然各大奖项也就不用每年都准备最佳编剧奖来让大家竞争了，既然你们你已经有了决定性的成功因素，为什么就不能克服性格上的困难呢？

    把你们之间互相的埋怨变成一种激励的言语，激烈的讨论也要围绕住主题，作为一个团队，你们必须要知道的就是，为了什么目的去前进，而作为一个，编剧的团队，你们的目的就是为了一个优秀的剧本而努力，只要你们都把心思放在剧本上，我不相信，凭借大家的实力，会写不出优秀的作品，不要让之前偶像剧的条条框框限制住你们的才华。集思广益永远都比一个，人要强，俗话不是说，三个臭皮匠还能顶上诸葛亮呢

    赵客一番话说的有点有面，让在座所有的女孩也听的入迷起来。听着赵客极富感染力的言语，不知道为什么，包括柴智屏在内的一众女孩，似乎都认为自己只要团结起来，接下来的剧本一定会变的优秀。而每个人的脸上此时挂着的也不再是沮丧，而是一股不甘心就这么失败的斗志。熊熊如火焰般的斗志。

    “赵震哥，我们有不少人也都是初次接触偶像剧编剧这一行，你给我们讲讲如何才能写出好的剧本好么？”

    “赵定哥，你就讲一下么。我们也好学习一下！”

    女孩们的斗志明显被激发出来了，趁着赵定在现场，所有的女孩也都大胆的恳求赵发为她们上一堂课，毕竟赵发可是全台湾最厉害的编剧之一了。从最开始的 下一站幸福，到现如今正在火爆上映的,新警察故事”几部电视剧，电影都取得了众人最瞩目的成绩，这么一个最好的老师在面前，这帮女孩又怎么会放过。

    于是乎，本来只打算激发这些女孩斗志就算了的赵老师被赶鸭子上架一般的推到了讲台上，开始了他人生中教师生涯的第一次。

    赵定苦笑的站在讲台下，看着一双双渴望的眼睛，甚彳连二个屏都饶有兴趣的拿出了一个小本，和其他人样准心训沸听讲，赵定的心都哭死了，难道要我告诉他们最大的秘籍就是剁窃？

    一时间赵哀的脑袋飞速运转，将所有能用到的知识整理出来。说实在的，最近两年间赵震那些关于编剧，导演的书籍还真是没摆看，结合着未来偶像剧的发展方向，赵客脑袋里也有了一个绝对清晰的思路。

    “偶像剧，其实是一个，很窄的题材，而想要把偶像剧做的精彩。又不会脱离这个，题材的话，那就只有八个字，剑走偏锋，出奇制胜！！”。

    赵震用水笔在黑板上写上了“剑走偏锋，出奇制胜，八个大字。看上去铁画银钩，锋芒毕露。

    就在大家准备为赵裳这一手好字叫好的同时，赵震已经指着这八个，字继续讲下去了。

    “剑走偏锋，出奇制胜。只有围绕着这八个字，才能写出精彩的，让观众认可的作品。记住不用永远用重复的桥段，即便框架如此。但是细节决定成败，从细节处我们可以变着花样的做出新鲜的故事。就比如刚才你们讨论的那段女主送男主手机的那一块，完全可以变成另一番剧情。同样做到让男主感动，这就是创新。送，要怎么送？这才是关键，而不是为了什么去送，要知道偶像剧不像动作片，科幻片，可以运动大量的惊险镜头。特效取悦观众。我们走的就是剧情，要的就是感动。

    站在讲坛上，赵客意气风发的叙述着自己的观点，将前世十几年观看到的成功偶像剧结合编剧知识一点点的剖析给在座的女孩们，一字一句都透露着自己的真知灼见，让在场本来就从事编剧行业的女孩们简直是奉若神明，赵哀说的话她们也都一字一句的全部都记载了本本上，只等待日后用来继续揣摩。以此达到心目中的目标。

    而柴智屏的脸上的也充满了震惊，就如同她第一次听到赵客创作音乐时候的心情一样，赵表的理论让他赞叹不已，她相信，如果今天赵宗的这番话流露出去，一定会成为全台湾，乃至全亚洲偶像剧的至上宝典，而柴智屏也相信，有了赵震今天这番教导，自己组成的这只编剧团队也一定能更快的成长起来。

    不知不觉中，两个小时的时光就过去了。讲台上的赵客也讲的口干舌燥。就在赵客喝水的当口。编辑队伍中有一声腹鸣声响起，原来不知不觉中，竟然已经到了吃晚饭的时候了。

    “好了，今天的课就讲到这里吧，希望你们把这部电视剧写的更好，我会关注你们，也不要辜负了当初把你们聚拢在一起的柴姐。她刮你们也是气你们不争气，快去和柴姐道个歉，今天晚上我请你们吃饭

    赵震这么一说，所有的女孩都有些不舍的合上了手里的笔记。然后排成一排。挨个和柴智屏道歉。看着一个个孩子真诚的眼神，柴智屏也都鼓励似得拍了拍她们的肩膀。心中最后的那一点怒毛也在这真诚的道歉声中消散了。

    赵发并没有带着一众女孩去什么豪华的饭店，而是就近在电视台附近一处十分干净的小饭馆里吃了一顿家常便饭，不过所有人都吃的十分的开心。餐桌间也是有说有笑，甚至不少女孩在吃饭的时候就已经开始把自己想到的新鲜剧情拿出来给大家讨论。看着几个人围绕着剧本激烈的争论，柴智屏也不由得开心的笑了起来。这种气氛才是对的。

    “赵定，没想到你还真有一手，早知道你脑袋里装了这么多东西，我就早找你帮忙了，还有，记得以后抽空就要去给这些小姑娘上上课，你说的那套偶像剧的理论，很厉害，我听了都受益良多聚餐结束后，在柴智屏办公室里，这个女强人紧锁了好久的眉头终于舒展开来了，整个人也显得干练了许多。再也没有那种挫败感了。

    对于柴智屏的话，赵客自然是连连点头答应，抽空讲讲课是自然是没有问题的，而且这个，电视台的真正主人可是赵表自己，自己的手下员工能力越强，不是也对自己越有益么？

    趁着这个，功夫，赵裳也把唐嫣的情况和柴智屏说了一下，照片和简历赵寂早在北京的时候就已发邮件给柴智屏过了，现在和柴智屏说的自然是什么时候为这个丫头安排试镜，毕竟《痞子英雄》开拍在即。能早却定一天就能过多熟悉一天剧本。

    听了赵发的话。柴智屏这才想起唐嫣这个小家伙，连忙答应赵定，明天就为她安排试镜，当然了，赵定也要作为评审之一而出场。毕竟这可是和她对手戏的关键人物

    首先感谢轮回兄弟的打赏。没想到月票竟然双倍了，本书也是第一次在单月中月票超过刃大关，谢谢大家的鼎立支持，有你们的支持。才有这本书的存在。

    ，        
221.
            “瑰略第二天上午十点”一姑娘唐嫣的试镜就开始了。出乎柴瞥缉昂蔡岳勋的意外，这个年纪还不到十六岁的小姑娘对镜头的感觉却出乎常人意料的敏感，要知道，对于镜头感的把握，可是一个演员天份高低的体现，而唐嫣的表现也赢得了在场评审的赞赏。

    在一片掌声中，唐嫣还悄悄的和赵家做了一个鬼脸，赵定仅仅一愣，便也悄悄的对她竖起了一根大拇指，对她今天精彩的表现给与肯定小姑娘看到后顿时笑开了花。

    试镜结束，《痞子英雄》的演员表基本也算是确定了下来，赵客，周渝民，大，唐嫣还有房祖名和洪天祥。阵容之强大也算得上是台湾目前在拍戏剧中最引人眼球的了，柴智屏相信，只要这个演员表一公布，媒体一定会像蜜蜂看到盛开的鲜花一般全都扑过来。

    “赵定哥，我表现的好不好？”

    “不错。”

    “只有不错么？难道不是很好？刚才你和导演可都给我鼓掌了呢。”

    “很好，很好

    在走廊上，唐嫣和赵客并排走在一起。小姑娘在试镜结束后就一直保持着兴奋的感觉，叽叽喳喳的不断问着赵震自己刚才的表现，就像一个小学生拿到了一百分回家和家长炫耀一般，期待着家长奖励的那根糖果。

    只要赵定表露出一点的赞赏，唐嫣脸上的笑容就会增加一分，等一条不到巴百米的走廊走完，小姑娘的嘴角已经勾起了灿烂的微笑，一双本来大大的眼睛此时都笑的眯了起来，只剩下一对弯弯的月牙。

    就在赵定准备请唐嫣吃顿饭。庆祝她通过试镜的时候，大出现在了走廊的尽头。

    “姐”。唐嫣一看到大，顿时亲切的凑了上去，小姑娘心思单纯。昨天和大聊得足够尽兴的她，此时已经把眼前这个漂亮的大姐姐当成自己的知己好友了，拉住大的手后，唐嫣顿时略带得意的冲着赵震炫耀道：“今天早上可是姐带我来电视台的。对此赵定到不意外，大热心肠和有礼貌和是在整个娱乐圈都出名的，赵客曾经陪大逛过街。只要碰到大认识的明星，这个女骇总会主动的上前和人打一声招呼，看得出，这已经是大的习惯了，这种对人礼貌，热情的行为，也让赵定十分赞赏，至少赵震觉得自己在这方面恐怕还比不上这个女孩。

    而昨天在凹朴 比看到大后，赵客就知道今天她一定会来公司堵着自己，只是没想到这么快罢了，不过经过了一夜，昨天撒谎的尴尬赵定也早就忘到了脑后，此时看到大也没有昨天那么不自然和狼狈了。

    “珊珊，今天没有通告么？。赵定摸了摸唐嫣的头，很自然的问向大乏

    “我这三天的通告都推掉了，想好好休息呀，唉，最近真的好累，伟忠哥也是的，给我排那么多的综艺节目。今天好不容易放假，赵定一会你陪我去一趟朋友家吧，正好带你见个老朋友。”

    老朋友？赵定有些摸不着头脑，不过这个提议赵定到时不会拒绝，毕竟之前有撒谎的前科在，如果此时再拒绝，那对大来说就显得有些太不公平了，而且赵发也觉得自己躲得过初一，躲不过十五，人家女孩都能坦然面对，赵发自然也不会再扭扭捏捏。

    “那好，反正我也闲着看着赵客痛快的答应下来，大眼中也瞬间闪过一丝温柔，心里也觉得甜甜的，赵震的逃避她不是没感觉到，但是她明白，相爱在一起，不能强迫，所以大没有质问，也没有一直骚扰赵震，想要了解他的行踪，她只是在台北默默的等待，因为她相信自己的眼光，赵客也不是那种不负责任的坏男人。

    而此时赵定不避讳与自己一起去见朋友，这也让大觉得赵寥对她的抗拒越来越少，胜利就在眼前，大又怎么会不开心，不甜蜜。

    赵定可不知道这短短的几秒钟，大的心思已经转了好几转，此时赵定正对着唐嫣吩咐着：“糖糖，一会我让工作人员把你送回。

    ，等我们回来后，就帮你办庆功宴，还有这是给你试镜成功的礼物，一部手机，在台湾的时候就用它吧

    赵客从兜里掏出一个小巧的礼物盒，上面绑着粉红色缎带，唐嫣接过后立玄打了开来，看到里面躺着的一个精巧可爱的手机，顿时开心的蹦了起来，显然对这个礼物很是满意。看着唐嫣开心的样子。赵定也不由得笑了起来，就在这是赵定的余光却发现大目光也很羡慕的看向唐嫣手中的手机，赵客这时候才想到，自己对于这个新女友，忽略了很多。

    “谢谢赵定哥哥得到手机的唐嫣顿时把注意力又转移到了新手机上，赵定看到后也没说什么，只是和身旁的一个工作人员嘱咐了两句。便和大向楼下走去。

    乘坐着赵安猫哪天黑煮宝四。大井是对纹台新车表达了由衷的噢赞只并提出了试驾的要求，赵震自然是欣然答应，反正自己也不知道去哪 倒不如让大自己来开。

    坐在驾驶员的位置上，大也把今天此行的目的地告诉给了赵客，让赵客意外的是，竟然回事大的好朋友范讳琪求自己帮忙。

    原来和赵定有过一段师生缘的黑人陈建州因为打在比赛中受伤永远告别了挥洒过无数汗水与泪水篮球场，现在正在演艺圈里主持一些购物台，或是小型的综艺秀，而这一次大就是受到了陈建州的女朋友，大的好姐妹范纬琪的求助，希望她能拉扯陈建州一把，而大在听到好友的求助后，立刻就想到了赵定。

    毕竟台里不少的青年演员可都是赵震拍板决定下来的，对于赵度在台里的影响力，大可是非常清楚的。只要赵客开口，陈建州肯定能够获得一个节目的主持人身份，这对陈建州的发展可谓是帮助极大，毕竟寰宇在台湾可是数一数二的电视台。

    不过大并没有把这些事情的原委说给赵客听，她也不想因为自己的出现而左右了赵定的判断，因此才决定带赵定去范姊琪的家里，到时把陈建州一起叫来，如果赵寅真的认为陈建州适合主持那么就帮忙，如果不适合，那么大也暗自决定帮赵定挡下这一切的烦恼，绝对不能因为这个事情而影响到赵客的心情。

    此时坐在车上的赵定可不知道身旁的大对自己的那股保护欲，他还在不断猜想着范姊琪到底找自己有什么事情呢，好在车子很快就到了范纬琪家，没想到赶巧的是，范伟琪竟然去超市买一些生活用品去了 好在大有她家的钥匙，要不然赵客两口子恐怕就要伫立在范范加门口当门卫了。

    跟着大走进屋内后，赵客才发这个房子并不大，不过整体都是自由式的空间，所以在范姊琪的精心设计下，到也显得十分的别致和时尚。最显眼的自然是沙发上大大小小的顽皮豹还有摆放在客厅的一架钢琴，尤其是看到这个。大家伙，赵定也不由得惊讶了一下。

    “赵定，不要小瞧人哦，告诉你，范范可是我们七姐妹里面最有音乐天赋的女孩，她可是写过不少好听的歌呢，去年那并畅销曲《天使的翅膀》就是范范自己作曲的。”看着赵客看向钢琴的惊讶目光，大顿时有些骄傲的解释起来，毕竟姐妹们的荣誉有时候也是共享的，而大也想在赵定面前显示自己交友的层次很高。

    “我当然知道了，你忘了。凶年的时候，我可是和她一起竞争过金曲奖最佳新人呢。”赵发笑着走到钢琴边坐了下来，反正也闲着也是闲着，还不如弹弹钢琴打发时间。

    听到赵定的话后，大懊恼的拍了下脑门，怎么把这个事情给忘记了，而大的这番小动作也一丝不拉的落在了赵发的眼中，让赵寥暗笑不已，毕竟平时稳重，大方的大很少露出这么俏皮可爱的动作。

    赵定翻开琴盖，想着正要弹些什么的时候，突然发现放曲谱的架上正由几张缸纸，上面写满了字，拿过来一看。赵定不由得乐了，这不正是日后那首十分出名的，范范送给黑人的歌曲《黑白配》么？

    不过此时这张纸上只有词，却没有谱，赵定没想这么多，很随意的便决定弹唱这首歌给两个人解闷好了。

    “大，我唱歌给你听吧。”赵发坐在钢琴前，微笑的询问道，不出赵震所料，大听到后立玄兴奋的直点头，那频率看的赵定都有些心颤，生怕速度太快再闪到脖子可就得不偿失了。

    大答应，赵定自然也就不客气了，抚摸上琴键，仔细思考了一下这首歌的旋律后，便轻轻的奏响了这段熟悉的音乐。

    “太阳晒得我，眼睛睁不开，你的好脾气，让我心情坏不起来。下雨下的我，眼神安呆，你的道歉，听着听着我都快笑出来”

    歌曲的第一段便让大瞪大了眼睛，这陌生的旋律绝对是她没有听过的，不过在赵定富有磁性的嗓音想，大很快便放下的心中的疑惑，认真的听起了自己男友为自己单独演唱的这首歌。

    两人一个唱，一个听，浑然没有发现房门打开的声音，走进来的那个瘦疾的女孩，正是这个房间的主人范纬琪。

    “谁说不能黑白配，世界上没有什么事能够如此绝对，曾经有人这样唱过白天它不懂夜的黑，你却懂得我的美。钢琴也是黑白键一样能弹出我对你，只有满满的感谢，也许黑永远不明白，在这个彩色的世界

    优美的旋律与歌声在房间内持续，本来正准备和大打招呼的范伟琪也愣了下来，连手里的装菜的环保袋掉落在地上都由不自知，直到赵定的演奏发 上最后一个休止符，大的掌声响起，这才惊

    “范范，你什么时候回来的？怎么都没叫我一声。

    ”此时大也看到了傻傻站在门口的范纬琪，赵发这时候也很友好的冲她打了声招呼。这时，这个音乐小才女才算是回过神来。

    “我，我也是才回来，赵定，刚才那首歌，？”范范神色间似乎有些激动，回答完大的问题后，便连忙问向赵客。

    “哦，这是你放在这的词，我寻思打发时间”赵客不好意思的拿起那张写着《黑白配》的加纸，略带歉意的解释道，毕竟没经过主人同意就动用她的钢琴，还唱她的歌，这本身就有些不算礼貌。

    不过范纬琪对此似乎一点都没有感觉，而是兴奋跑到赵客身边，激动的说道：“赵定，你好厉害。这首歌的曲调我想了好久都没找到感觉，没想到你一来就创作出这么好听的音乐，赵客再弹一遍给我听下好么。这首歌对我很重要

    这下赵定有些摸不着头脑了，想了想，突然后背惊起了一片的冷汗。在记忆中这首黑白配可是到占年以后才创作出来的，此时赵定唱出来，能不惊世骇俗么，现在赵发也终于明白范姊琪为什么会这么兴奋呢，感情她现在还么作出这个词谱的曲调。想到这赵震也不由得摸了把冷汗，暗自感叹饶兴。

    对于范伟琪的要求，赵定自然不会拒绝，反正这首歌本来就是这个。才女的作品，赵安只不过是提前把它演奏出来罢了，在赵定又弹了一遍后，范范便开心的拿出了五线谱专心填起了曲谱，反而把两个客人凉到了一边。

    “范范就是这样，对音乐一有灵感，在公车站都能拿起曲谱，赵定你不要介意。”大无奈的看了眼自己的姐妹，作为死党的她自然了解姐妹们的一些习惯，不过她生怕赵定认为范伟琪是故意冷落他，便连忙解释起来。

    赵定对此到时不以为意的笑了笑，最近已经开始自己创作的赵定对于音乐的执着也不下于范姊琪，只要一有灵感便立玄要记下来，毕竟这种灵光一现的东西就要瞬间抓住才能完成出好的作品，要不然过后再去想，恐怕当时的那真闪光点就已经被遗忘的无踪无迹了。

    范伟琪咬着笔头，不断的在五线谱上写写画画，显然还想在赵震的原曲上再做出更好的改进，时间很快又过去半个小时，这个小屋子的房门又被人打开，走进来的人正式当初教导赵定篮球的陈建州。

    “大你怎么在这里，赵发你也再！？。黑人看到赵定后，立玄开心的上前抱了他一下，两个人当初在球场一起努力，互相打打闹闹早就成了好朋友，如果大知道二人的关系，恐怕也就不会多事来牵线搭桥了。

    就在黑人和赵定还没寒暄两句的时候，范姊琪突然开心的尖叫了一声，瞬间从座位上站了起来，目光也恰巧对到了自己的男朋友陈建州。

    “老公，你来的正好，我有首歌要送给你”。范纬琪不顾陈建州的反对，把他拉到了钢琴边，弹奏起了刚才赵定唱的那首《黑白配》。

    “谁说不能黑白配，世界上没有什么事能够如此绝对，曾经有人这样唱过白天它不懂夜的黑，你却懂得我的美。钢琴也是黑白键一样能弹出我对你，只有满满的感谢，也许黑永远不明白，在这个彩色的世界有你，我才会存在

    依旧是这段歌词，不过出乎赵客意料的是，在半个小时内，范范还真的把整个曲谱改进了，此时的旋律比刚才赵震所演奏的更具一番风味，虽然只是在高潮的时候改掉了几处小小的音符，但是变化在赵定听来确实显而易见的，赵定也没料到，自己这次无意之举，竟然让范范把这首歌做的更加的完美。

    不过不同于大和赵定，本来也抱着纯粹欣赏心情的陈建州表情却渐渐的温柔起来，歌词里的每一句，每一字都表达出自己和范范之间的恋爱，平凡直白的话语，却深深的打动了这个身高足足 咱公分的男子汉，而且歌曲中范范那对自己的爱，也让黑人打从心里觉得飘飘然。

    一曲结束后，赵客和大热情的鼓起掌，而黑人却十分大胆的直接来到了范范的面前，弯下腰亲吻了一下她的额头。

    “”。看着自己的两个好朋友这么恩爱，大顿时起哄一般的叫到，同时也脸红的看了看身旁的赵定。至于黑人和范范，此时这个大个子正在忍受着女友幸福的抚摸他腰间的软肉，还是三百六十度螺旋式的“抚摸”

    经过这么一个小插曲后，几个人也终于把心思脱离了音乐，看到地上的青菜瓜果，范纬琪和大决定亲自动手做一顿饭菜给自己爱的人吃，至于哪件事情，边吃边聊不是更好？        
222.一切都在进行中
            心定和陈建州在客厅看电在厨房的两个苹福的小腆刊，叫叽叽喳喳的八卦起来。

    “喂，珊珊，你真的和赵定在一起了呀？”

    “嘻嘻，就是前几天的事情。”

    “天啊，我的好姐姐，你总算是梦想成真了，不行，你必须要请姐妹们吃饭，全台湾最帅的男人就这样被你钓走了，我们做姐妹的必须给要些补偿

    “没问题，寰宇电视台的员工食堂，饭菜随便你选，”

    “死珊珊，瞅你那小女人的样子。真不像你

    打打闹闹间，两个，女生都十分的兴奋，尤其是一聊到八卦，更是来了兴致，当范讳琪从大口中真的确认到她成为了赵农的女朋友时，也不由得瞪大了眼睛。大喜欢赵定那是她们姐妹都知道的事情，不过一晃两年也没有一点发展的消息，没想到自己姐妹们的大姐头竟然这么不声不响的就攻破了这座堡垒。这怎么能不让范范兴奋异常。

    不过看着范范一脸兴奋的样子。大又有些担心赵震觉得她四处宣传两人的关系，不由得嘱咐道：“范范，这个事情我是连我老妹都没告诉，你不许乱传

    “放心啦，我的嘴巴你还不知道，严的很呢。”范讳琪笑眯眯的用手指了指自己的嘴巴，不过却被大一把拍掉。

    “就是你我才不放心，每次一喝醉，姐妹们的秘密你都给倒集来大很是担心和不满的埋怨着自己的好姐妹，不过大倒也不是说瞎话。范范和自己那个老妹，可算是这帮姐妹中保守秘密最困难的两人了，好在范范还能比自己那个老妹强一点点。

    看到大埋怨的表情，范范心领神会的冲大暧昧的笑笑，对于这件事情，范范是真的下决心保密的，要知道赵定现在可是台湾的超级人气王兼之第一巨星，或许绯闻对他没有什么伤害，但是如果曝光出来，惹的赵客的粉丝团抗议大，那可就要出大问题了。

    这种来自粉丝的抵制恐怕也是演员们最害怕的事情，要知道后世少女时代因为不当言论被各大粉丝团队抵制的时候，丢了多少的脸面，演唱会的集体熄灯事件，再媒体抓住后立囊兴风作浪，让这只出到来一直顺风顺水的组合也遭受了最严重的打击。

    而且狂热的粉丝也向来没有理智的。许多粉丝为了报复一些明星的所作所为在演艺圈也是屡见不鲜。这其中的轻重，范范心里还是很有数的。

    半个小时后，一大桌子的饭菜便准备好，祝筹交错之间，范范也把自己的请求当着陈建件和赵客面说了出来，范范这么私自替陈建州做主。如果换做一个大男子主意的人恐怕当场就要拒绝了，可是陈建州却没有任何的反驳，只不过看向范范的时候眼里有感激也有疼爱，显然范范的一番心意他是全然理解和接受的。

    听到陈建州要寻找东家，赵震自然是欢迎至极，要知道这个大男孩也算是台湾主持界的一个奇葩了。成长之后实力不可小觑，还曾经主持过金曲奖等大型的晚会呢，既然此时陈建州有意加盟寰宇，赵寅当然不会拒绝，就像葛大爷说的，二十一世纪什么最贵？人才！！！

    不了解赵发心思的大，看到赵震一口答应下来，心里顿时甜蜜蜜的。尤其是发现范范偷偷瞄过来那暧昧的眼神，更是让大羞红了脸蛋。一顿饭吃下来。要多淑女有多淑女。看的赵定和陈建州都觉得奇怪不已，要知道平日里在饭桌上大不说是最活跃的，也差不离。

    解决完这件事情后，赵震亲自开车将大送回了家。在她依依不舍的目光下，赵定主动在大的额头吻了一下小姑娘顿时笑开了花，一蹦一跳的向家门走去，一点都没有了平常的稳重样，看着开心不已的大。赵客突然觉得这个非常容易满足的女孩也十分的可爱，想到今天大看向唐嫣收到礼物时那羡慕的表情。赵客的心思也不由得一动。

    “珊珊，回来啦，吃饭了没有啊。妈，谈！？你这孩子，怎么不搭理你妈呢！？”一直在家里等女儿的徐妈妈看到大回来后立玄开心的打着招呼，准备给宝贝女儿预备些饭食，不过大连鞋都没脱就一溜烟的跑到了楼上，惹的徐妈妈一阵的不满。

    大这么着急是为什么。还不是想多看看赵客。来到自己的房间后。大也没开灯，而是偷偷的拉开了窗帘的一角，看着赵震的车没有了踪影，这才失落的放下了窗帘，回到了楼下。

    “死丫头，快把鞋换了，什么事这么着急。”徐妈妈不满的把拖鞋扔到大的面前，让她赶紧换好，要不然这一天擦出来的地板，又要弄脏了。

    “妈，我都说了让你雇一个保姆的了大不情不愿的换上拖鞋后。便一屁股坐在了沙发上，随着乱拨着电视台，看着频道不断的变换。徐妈妈知道，自己这个女儿显然是有心事了。

    “刚才送你回来的那个人，是赵客？。徐妈妈试探性的问道，就见大羞涩的

    表情不对呀？徐妈妈看着大的样子。不由得疑惑道。不过瞬间，徐妈妈似乎就猜出了行么，毕竟这女儿可是她身上掉下来的肉，那点还真是瞒不过一直带着她们姐妹长大的徐妈妈。

    “暖？珊珊，是不是和赵度在一起了，和妈说说？”徐妈妈此时心中的八卦之火熊熊点燃，要知道赵客可是她最看好的女婿了，此时想到自己的二女儿这么争气的把赵定拿下，徐妈妈怎么能不好奇。听到自己老妈这么一问，大瞬间就像反驳，不过转而一想，自己老妈又不是娱乐圈的人，说说也没什么，而且还能征求下老妈的意见，便把本来要摇头的趋势改成了点头。

    大这脑袋轻轻的一点。徐妈妈那头可是激动的够呛，嘴里叽哩咕噜的一顿乱说。

    “哎呦，我的宝贝女儿可真争气，等了这么长时间总是是拿下了，我女儿这么些日子没白等，哪天一定要叫赵定那小子来咱们家串门，都把我的宝贝女儿骗走了，这个臭小子也不说拜见一下岳母？。

    “厌啊！”受不了自己老妈的胡言乱语，大一溜烟的跑回了楼上睡觉去了，只留下徐妈妈一个人坐在沙发上乐不可支。

    这头赵震还不知道自己和大交往的消息已经被徐妈妈知道了，现在的他正在给唐嫣庆祝她试镜成功的宴会，为此赵定还特意不这次同样进入《痞子英雄》剧组的周渝民，房祖名。还有在宿舍休息的王心凌都找了过来，一同为这个小女孩庆祝。

    看到这么多平日里只能在电视中看到的明星站在自己面前，唐嫣开心的简直快要疯掉了，一边拿着纸笔要签名，一边又张罗着赵度为她们合影留念，一顿饭吃了足足两个小时才算结束，事后唐嫣回到家中进入梦乡的时候都是面带微笑的，而于此同时，在一栋熟悉的别墅中，一个女人同样面带微笑的沉浸在自己的梦乡中。

    第二天太阳透过窗帘的缝隙洒落到大的床上。让昏暗的屋子内顿时也为之一亮，此时大抱着一个可爱的口抱枕，正沉沉的睡着，一点都没有被清晨的阳光叫醒的感觉。这也不怪她，昨天晚上沉浸在女人幸福世界的大算是彻彻底底的失眠了，满脑子都是赵定。强迫自己数绵羊，可是数着数着连绵羊都变成赵定了，就这么折腾来，折腾去。徐二小姐足足靠到了凌晨三点多才算是进入了梦乡，现在赖床也是情有可原的。

    不过大的美梦并没有持续多久。一个激动的声音就把她吵了起来。

    “姐，姐，你把礼物送我吧，好不灯，好不嘛！？”这声音大一听就到是自己那个烦人的妹妹的。一大早上就吵吵闹闹，要不是最近心情好，大真想一脚把她踹出去，还有大早上的，要什么礼物，简直是做梦。

    “你再闹我就不客气的”。大连眼睛都懒得睁开，直接开口威胁道。

    “姐，真的有你的礼物。就在楼下呀，送我好不好，就送给我吧。小不为送动，继续用撒娇的语气恳求道，手下的动作也没有放松。一双收牢牢的抓住大的胳膊。不断的摇晃着，很有一种不达目的不罢休的气势。

    被小这么折腾。大赖床的计发 也完全报销了，起床后的大第一件事情就是狠狠的等了一眼自己这个一大早上就惹人讨厌的妹妹，然后这才疑惑的问道：“什么礼物？谁送的

    “你先答应我，把这个礼物送给我，我就告诉你。小完全无视自己姐姐威胁的眼神，继续在悬崖上走着钢丝。

    果然，这句话瞬间就点燃这大的起床气，一双手毫不客气的伸到了小的腋下，用出了小最最最最害怕的挠痒痒肉，三秒钟后，大的房间内便响起了一连串的笑声，不过怎么听，这其中饱含的都是痛苦。

    这个惨烈的笑声足足持续了五分钟才算结束，作战结果以大完胜告出，在小幽怨的眼神下，大也打开了礼物的卡片。

    “看到俐良喜欢这个，款式的汽车。我也特意为你选了一台，纯白色。就如同在《下一站，幸福》中的你一般，耸望你会喜欢。”

    落款的名字是赵震，短短的一句话。却让大拿着卡片的手都有些颤抖，愣了足足十秒钟后，大突然从床上跑下来，连拖鞋都来不及穿便拉开了卧室的窗帘，此时院子里正停着一台洁白的宝 版的轿车。和赵震昨天的那台一模一样。看到这台车，不知怎么的，大的眼泪就止不住的落了下来。

    “姐，赵发是不是在追你，和我说”姐，你怎么哭了，是不是他欺负你了，我找他算账！”小还准备调笑两句的时候，突然发现自己平日里最坚强的姐姐竟然流出了眼泪，顿时慌了神，随即脑海中就是爆发了一股愤怒，在小看来一定是赵客惹恼了大才惹的自己姐姐伤心流泪。

    看着气氛的小，大拉着妹妹的手。轻轻的摇了摇头。泪痕虽然犹在。但凡，日的笑容确实怎么藏也藏不住的小看到谅里，心下顿价”了解，都说姐妹连心，这姐姐的心思在此复自然也瞒不住自己这个当妹妹的了。

    “好啊，老姐，不声不响就和赵定在一起了。和我说说你们是谁先追谁的好不好，好不好嘛？。

    “去一边去，你最三八了，我才不告诉你呢

    花开两朵，各表一支，此时赵客在电视台里也是忙碌的很，世界杯终于要拉开序幕，赵客也把自己的资金准备的妥妥当当，作为一个博彩界的新力量，赵定的资金算不得庞大。不过作为一只独立的力量，赵定的实力确实绝对不可小觑的，而且知道世界杯走向的他早就做好的精密的计划，在不触及几大博彩巨头底线的情况下，赵客也已经做好了狠捞一笔的准备。

    而另一件让赵客觉得兴奋的事情，便是收购巴西0公司的事情也有了新的进展，几次开发失败的比公司在投资方面又被套牢了资金，整个公司的资金链完全陷入了瘫痪状态，就在比公司高层们头疼不已的时候，克劳德的出现简直让他们一个看见了上帝降临。

    带着大堆美金的克劳德在比的高层严重简直就是最可口的肥肉，当然了，这个肥肉里美金的价值恐怕占了百分之九十九，不过很快大家就发现，这个貌似上帝的家伙其实就是一个撒旦。

    也不知道是不是太过于心急，在谈判的过程中，0刨公司的代表竟然把公司金融链瘫痪的事情说漏了。这一下可让克劳德彻底逮住了机会。要知道作为一个实岖公司，尤其是石油，煤铁这种超级宝贵金属的大公司，是必须要保留一定资金的。因为稀有资源的开发有的时候也像是赌石，即便有着许多精密的仪器帮助，也不见得真的就能挖出一块大油田，因此后备资金就是再次投入的准备，这就好比是一个赌徒总要留一些赌本好留着翻身。

    而0刨此时却陷入了资金瘫燕，这让克劳德一瞬间就觉得自己似乎被一个大馅饼砸中了，本来焦灼的谈判范围，也瞬间改变了气场，克劳德也占绝了绝对的上风。

    在和几天中，克劳德一边和巴西媒体透露比资金风波，一边给银行施压，让他们不要空出资金支援比。而克劳德则坐在酒店内悠闲的品着名酒，搂着巴西辣妹，看的比的代表恨愕牙痒痒，孰不知这一切的表象都是克劳德做给她们看的。要的就是让她们心急，到时候不得不抛售0刨的股票。

    果不其然，短短的两天内，比就连续跌了两个停办，股市一片走绿。而董事会的一些小股东们为了利益也都屈服在了克劳德的淫威之下。把手中的股份让给了这个法国人，毕竟人家出的价格可是比现在股市上的价格高出了足足百分之十呢。

    在赵客接到电话的时候，克劳德已经凑了足足百分之十五左右的股份了，而花掉的资金却比预计的少了足足百分之五十，接到这个消息的赵客，也不由得开心的大笑起来，直夸这次克劳德做的棒，而且隐含的赞美了他一句，此次战役是他的成名之作。

    果然一提到荣誉，克劳德顿时便兴奋了起来，要知道作为一个金融家。克劳德的目标就是向索罗斯那样的金融巨鳄一般在世界金融圈中留下一笔笔让人铭记于心的足迹，而此次收购。刨，也是克劳德做这一行来最得意的作品，再加上被0《称赞。怎么会不开心。一番保证之下，克劳德交了军令状。发誓一定要把比的股份全部拿下，此时这个大个子可是干劲十足，拼着名的要让自己向索罗斯的高度前进。

    赵发可不知道自己的一番话语竟然唤起了克劳德那雄心，不过即便知道，赵度也是会夸赞不已，人就是要有目标才能做的更好。

    随着时间流逝，三天的时间很快就过去了，赵定在这三天中一直躲在家里，一边听着克劳德汇报比的收购情况，一边遥控指挥着新成立的博彩公司对韩日世界杯的交战作者下注。虽然很累，可是看着数字不断的上翻，让沉浸在金钱游戏的赵震也大呼爽快，终于在七天后”组赛局势渐耸的明朗，赵度才算是把自己解放出来。

    时隔七天，赵定再一次出现在寰宇电视台，坐着电梯到了五楼后，赵寅还没等跨出电梯，就看到两个人影瞬间从电梯的门口闪过，一前一后。明显还有人叫着“站住”听着这个声音，赵定怎么想怎么觉得耳熟。便不由得好奇的超两人离去的方向看了看，这一看不要紧，赵客顿时笑开了办，

    谢谢骨头的刷屏打赏，十一双更计划下周一开始进行，毕竟十一网放假，根本就没人看书。        
223.发现小红恩
            心定看到的两个人影，正是好久都没有丑到的周杰伦和守出州，因为两人是《家族诞生》的固定嘉宾，所以常常跑到外景，而且由于现在《家族诞生》收视率实在是太火爆，王伟忠一狠心，一跺脚，又拍了几个国外的山水，抱着公差旅游心思的他们早就乐不思蜀了。

    此时周杰伦正一脸狠狠的样子把罗志祥堵在了墙角，而罗志祥则像一个受气的小媳妇一般委屈的看向周杰伦。看着两人的样子，赵定还以为他们在节目里擦出了特殊的火花。犯了奸情呢。

    “杰伦小猪，你们干什么呢？”赵宗远远的打了声招呼，叫偻了两人。

    “赵定哥。”两人异口同声的冲着赵定笑了笑，不过位置却没有移动半点，当然在赵定看来，罗志祥是很想跑，可是似乎周杰伦对其有很大的怨气，死死堵住墙角，根本不给他跑路的机会。

    看两个人的样子，赵震也不由得勾起了一丝好奇心，打探了一下，这一问不要紧，在周杰伦气呼呼的叙述下，赵客脸上的笑容也是越来越盛。

    事情的起因原来还是因为拍摄《家族诞生》，这一次导演组也不知道发哪根神经，选了一个山村。虽然这山上下只有两百多米，可是对于这些平日里疏于运动的演员们来说，绝对是折磨，而且由于村子里根本没有超市，大家想要买一些东西就避免不了来回上山下山，一天下来，所有的人都累的腰酸背痛。

    周杰伦向来都是《家族诞生》主持群中第一个睡觉的，当天也不例外。不过看着呼呼大睡的周杰伦。罗志祥心中酝酿了许久的坏水终于冒出来了。主犯罗志祥，从犯作案工具的提供者则是可怜又无辜的林志玲。拿着唇彩和眉笔，罗志祥0一边奸笑，一边在周杰伦的脸上极力挥洒着自己的艺术细胞，很快周杰伦的脸上就描绘出了一副十分有“版风格，的画卷。

    第二天说来也赶巧，整个山村的供水系统就那么坏了，周杰伦只是揉了揉眼睛，便顶着自己好不知道的妆容录了一天的影，等回到台北的家中时，才发现了自己脸上的一切；再一打听，最后的目标便锁定在了罗志祥的身上，也便有了今天的一幕。

    “你为什么要画我脸！？”

    “这是导播说要效果，我这不是弄效果吗？放心，这集播出来，收视率那一定是相当的高。”罗志祥讨好似的看向周杰伦，还不忘把罪过丢给导播，足见这小子心眼多坏。

    而赵客听完事情的经过后，便一脸饶有兴趣的样子，在一旁看着他们打闹，不过一想起《家族诞生》。赵定便有些疑惑的向周杰伦问道。

    “你最近不是一直在准备专辑么？怎么到现在还在录制《家族诞生》？忙的过来么？”

    赵定的问题一说出来，周杰伦的脸色顿时黯然了下去，不过很快就强打起了精神，解释道：“是柴姐说《家族诞生》的固定主持群不好乱换。让我再等等，找到合适的人选后。再给我筹备唱片。”

    周杰伦说这番话的时候虽然面带着笑容，但是其中的勉强，赵客可是看的一清二楚。柴智屏说的确实很对，像《家族诞生》这种大家族式的节目，确实不能够乱换固定嘉宾，可是赵震却深知道周杰伦的价值所在，如果用一个固定嘉宾就把这个音乐天才套牢住，那么绝对是丢了西瓜捡芝麻的傻事。

    不过说也赶巧，正好前一阵黑人想要进军综艺界，赵客仔细的考虑的一下，觉得把黑人安排进《家族诞生》当固定嘉宾，或许是一个很不错的选择，要知道黑人可是号称个性耍宝王，有了他加入，或许真的能很快让观众适应周杰伦的离开呢。

    周杰伦不知道赵客正在考虑他的事情，看着赵客一言不发的靠在窗边，周杰伦生怕赵客误会自己总想着发片，便连忙解释道：“其实我在《家族诞生》很好的，真的。很开心，你说是不是啊，罗志祥！？”

    “啊，是啊，是啊。”里志祥被周杰伦捅了捅腰间的软肉，也立玄反映了过来，连忙帮周杰伦说起好话。

    看着两人紧张的样子，赵客心里也忍不住笑了笑，不过赵客也没心思再逗他们，便直接说道：“唱片的歌曲想必你都筹备好了，明天就去录音室吧，柴姐那里我会去说，不过《家族诞生》你再录一期“告别，就别录了，我会找另外的人来替代你。记住，好好唱，我只会给你这一次的机会！”

    “啊？”冉杰伦正准备挨的时候，却突然听到赵定说让自己去录音室，顿时惊讶的张大了嘴巴，瞬间懵在了那里，好在他身边的罗志祥反应很快，只是愣了一下，便连忙拉着周杰伦给赵农鞠了一个大躬，嘴上的谢谢也是不断的吐出。

    看着还在那傻傻的周杰伦，赵震随后说了句不客气，便准备离开，不过走了两步后，赵客想到刚才罗志祥的态度，心下也有了想法，便回头冲着他说道：“最业；油出时间联系下舞蹈。讨一阵我会找人检”

    赵定的身影离开了，不过罗志祥却仍旧张大了嘴，望着赵客消失的方向，刚才他还觉得周杰伦因为这事就高兴成这幅傻样，可是轮到自己后。却发现自己根本没有比周杰伦强上多少。赵客的那句话，很明显是在提醒罗志祥，公司也要准备给他发片了，一想到又能再一次站上舞台，整天嘻嘻哈哈的小猪眼睛也不由得有些湿湿的。

    小猪，我真的可以出唱片了么？”两个兄弟并排站在一起，目光都是冲着赵震消失的方舟傻傻看着，

    “杰伦，我也可以出唱片了。额？”听到周杰伦的话，罗志祥没有回答，而是又傻傻的问了回去。两人的目光也第一次对上了眼，

    “哇哈哈哈哈，我们要出唱片啦！！！！”三秒钟后，走廊里立刻响起了一阵兴奋到不能克制的声音。一些路过的人看到都有些疯癫的周杰伦与罗志祥，都不由得避的远远的，生怕惹上这疯病。

    赵定来到电视台自然不是闲逛的，因为之前一直在忙着拍戏，还有准备韩日世界杯和收购比公司的事情，赵震对于大宇资讯集团的发展并没有过问，现在赵客空闲下来了，自然要好好谋划一下这个游戏公司未来的前途。

    耍知道，前世赵震对于大宇的许多游戏就抱有很大的怨念，很有优秀的作品只出了一部就宣告结束。这也是赵震一直引以为憾的事情，此时既然已经接手大宇公司，赵定就要对这些遗憾进行填补，而赵客这一次的目标就是一直被玩家奉为经典的《武林群侠传》。

    说道《武林群侠传》，确实是不可多得的经典之作，水墨画式的画面让玩家一看就觉得耳目一新，堪称凹游戏中不可多得的精致之作，而且这部游戏也是第一次把养成模式嵌入到武侠游戏当中，让玩家能一步步的体会到从菜鸟变成武林高手或是杂学大家的乐趣。

    而这部游戏最大的主打也就是自由度，武学的丰富多样，剧情的多彩斑澜，或许一个小小的不注意，就会改变结局的走向。而且这部游戏简直堪称一部中国古代杂学的集合之作，游戏中涉及易经，诗词，书法。音乐等等一系列的知识，在玩游戏的时候不知不觉就学会了不少古代的宝贵传承。

    就是赵客现在的电脑中。也有着这部游戏，即便赵定忙的不可开交。抽空的时候也都会玩一下解解闷。要说这么好玩的游戏只出一部赵定自己都觉得很不甘心，所以，这一次，赵哀一定要寰宇把《武林群侠传磅的开发提上日程。

    本着对单机游戏就没有赚钱的想法，赵发当然不可能一直这么赔下去，而想要赚钱，自然就要选择网络游戏。

    现在已经到了四年中旬，目前大陆最火的网游恐怕就是网游界堪称传奇的《热血传奇》了，简单的操作，热血的帮派战与攻城战，外加上能炫耀资本的纸娃娃系统，这部游戏已经盛大公司代理，立刻在整个中国挂起了一阵传奇旋风，可以说只要有网吧的地方就有传奇，这一点也不为过。

    相比较于传奇来说，唯一能和它有些竞争力的便是奇迹》和《魔力宝贝》了，而《魔力宝贝》在台湾的代理公司便是赵震手下的大宇资讯集团，既然大宇资讯集团已经有了代理网游的经验，那么赵寂也才放心的将自己的计划下放给公司。

    这一次赵定的计戈 ！就是将《仙剑奇侠传》从单机版做成网络的模式。熟悉网游十年的发展，赵定自然知道玩家爱玩什么又讨厌什么，将那些优秀的元素拿到这部作品中。再由制作公司完成一整套庞大的剧情。赵定相信，凭借着“仙剑。的金字招牌，不愁没有玩家光顾。

    就在赵震忙着整理资料的时候，休息室的大门忽然被推开了，而赵定的眉头也瞬间皱了起来，毕竟谁都不愿意自己在工作的时候被人打扰。

    “赵震，我是来采蒋你的，问你个问题好不好？”

    赵定还没等抬头，一个熟悉的声音就传了过来，听到这话，赵震也不由得苦笑一声，抬头抱怨道：“徐熙梯，下次进屋请你敲门好么？。

    “好啦，知道了，一见我就知道人，如果是我姐，你一定不会说她。小姑娘见赵客黑着脸，顿时不满的叨咕起来，想起早上姐姐收到礼物时的笑脸觉得有些小小的吃醋了。

    “说吧，你又要采访我什么？”

    赵晨坐在椅子上，叹了口气。不耐烦的冲着道，在小一阵叽叽喳喳的叙述中，赵定总算是一知半解的听明白了她这次来的目的。

    原来《康熙来了》想要录制一期单元，叫做“明星调查局”请来了十位目前还算是新人的女演员，然后找田位在线的男艺人来选择，最想和这十位中的哪一个演对手戏。这个单元《康熙来了》也算是下了大手笔，平常邀请的艺人也就三至五个。这一次，一下邀请，儿泛十个，可算是为了收视率煞费苦心。而且这个单元的重杰小仅仅是十位女艺人，还有五十位调查采访的对象，也是一个看点，而在剧组的讨论中小毫不留情的就把赵客卖掉了。

    “你是说，让我在十个新人里选出一个最想演对手戏的？小，你倒是为这帮女明星争取了不少的福利。”赵发听完后第一个感觉就是不可思议，伟忠哥怎么会答应这个傻丫头对自采访的要求？要知道，赵震要是做出这么个选择，可不是简简单单的选择了，因为彼此地位差距的问题，只要赵定选中的人，相信第二天的媒体一定会大肆报道，现在已赵客的影响力。他在电视上宣布的最想配戏的女演员。也一定会成为媒体眼中的宠儿，紧接着那些乱七八糟，虚无缥缈的绯闻也会飞上漫天。虽然造不成麻烦。但是看着总归很是不爽。

    而且，虽然这只是个综艺节目中的选择，可是媒体总是会故意忽略一点东西，把这个事情的问题无限扩大，这对新戏的宣传也会造成混淆。或许还会间接影响到对唐嫣形象的推销，因此赵震对于这次采访开始抱着非暴力不合作的态度，挥手就想把小撵出去，省的她老给自己惹麻烦。

    “赵定你就看看嘛，十个，都是美女啊，呸呸呸……当然了，都没我二姐漂亮。小不甘心就这么离开，捧着手中的一块贴满相片的大板子，努力给赵客看，本来还想用上面这些人的美色诱惑一下。不过一想到早晨自己老姐那幸福的样子。小还是瞬间改了口。

    “你去采访陈楚河好了，我这还要忙，他有，俟？这个人是，”赵定已经把小撵到了门口，正要关门的时候，突然发现板子上一个女明星的样子很是熟悉。

    小红恩啊，这你都不知道。《中国那么大》看过没？哎呦，看你的样子就没看过，啧啧，还大明星呢。这么不关心娱乐。”看到赵定停下了手小立刻转头望向赵客手指的头像，瞬间就认出了这个同行，不过被赵定弄得很狼狈的小还是用很不爽的语气讽刺了几句赵震，不过这一切对于赵定来说都当成耳旁风了。赵寅现在的眼里只有这个还略显生涩的小红恩”

    “陈乔恩，真没想到，我怎么一直把这么一个重量级的演员给忘到了脑后呢？”赵发心里暗暗懊恼一句，不过还是很庆幸发现的及时，要知道陈乔恩可是和林依晨并称台湾偶像剧中真正的演员，虽然这个比喻看上去很平淡，但是确实对这些饰演偶像剧出身的女演员最大的褒奖。

    平时的偶像剧艺人，大家只会评论他们的外表，穿着，剧情等等，但是对于她们的演技，即便真的很烂。但是也愕过且过，这其实也是金钟奖一直没有诞生过偶像剧影后的原因。直到增年的时候，林依晨才在第“四十三届金钟奖。封后成功。而那一年与她竞争最激烈的便是赵定手指的这个人，陈乔恩。

    一部《命中注定我爱你》不知道感动了多少的女孩，剧中那个懦弱却又坚强的陈欣怡，已经成了职场上便利贴女孩的代表，而她的蜕变也让那些日常中被忽略的女孩看到了前进的道路与希望，而这部电视剧。也保持着台湾偶像剧的最高收视纪录。

    至于原来的收视纪录，也是由这个女孩创下的，自己的记录自己打破。不得不说，这一点让赵客也不由的佩服不已，演偶像剧能演到陈乔恩这个地步，把角色揣摩的如此到位，恐怕全台湾的演员里，一只手就能数的过来。

    此匆的陈乔恩还是一个只在电视剧中偶尔客率一下并不重要觉得的小女孩，工作的重心还放在主蒋上面。不过赵裳很清楚，这个女孩心中一直坚持着演戏的梦想，甚至为此不惜被老板冷冻了足足半年，不过此玄被赵震知道了她的存在，赵震自然不会放过这个演戏的天才少女。

    你们这期节自什么时候开录，记得通知我，我会到现场去看。”

    “嗯？后天吧，你会到现场看，那采访呢？”听到赵定这么一说，小也有些惊讶的瞪大了眼睛，要知道赵客已经好久都没参与过综艺节目了，不过一听赵震要来小顿时又想到了自己的采访，连忙将大板子放在赵震面前，然后便用一种无辜又可怜的眼神一直盯着赵震。

    “好了，我接受你的采访就是了看到小的样子，赵发不由的笑了笑，随即把手便指向了陈乔恩的那张挂着淡淡甜美笑容的照片，

    感谢奈何执着的巨额打赏，最近几天我也有些玩过头了，呵呵，明天开始双更，晚上6点准时第一章报道。第二章时间会在。点左右，今天通知一下大家。        
224.黑人的新工作
            江几天黑人陈建州直都住在范范的家里没有动。为的就甘不待着赵客的消息，毕竟作为一个男人，总是闲在家里吃老本也不是办法，而且以前每天不是练就是比赛，虽然很规律但是过的也十分的充足。这一闲下来，反而觉得浑身的难受。

    “老公，别老皱着眉头了，赵客说帮你，那就一定没问题的，大也跟我说了，寰宇电视台的台长柴智屏可是最疼赵定的，只要他看口帮你要一个主持人的身份，肯定很容易。”范范端着一盘水果坐到了陈建州的身边，看着自己的男朋友眉头不展的样子，范范也觉得一阵心疼。

    范范明白，陈建州会主持也是逼不得已的事情，永远离开他最爱的那个赛场，就已经很痛苦了，这就好比不让自己唱歌一般，想想都觉的难受，可是等陈建州刚刚脱离了不能比赛的痛苦后却发现再一次选择的娱乐圈也不是这么好走，范范有心帮忙却是力不从心，那时候范范真的很恨自己为什么不能做的再好一点，影响力再大一点，这样也能帮着自己的男友更快的熟悉这个环境。也就用不着这样看着男友心烦，惹得自己心痛。

    “我相信赵客，不过我心里很没把握，我不知道赵震说通了柴姐后。会把我安排到哪里？范范，你也知道即便是主持我最多也就是在篮球场上说一段口，而像小那种，我是真的没有经验，我也害怕赵客给我要到了工作，我却做不好，结果还凭白丢了人家的脸。”

    “怎么会？”范范用手指挡住了陈建州的嘴唇，温柔的说道：“我老公是最棒的，一定没有问题！再说，谁也不是生下来就会主持的。我相信，只要老公肯努力，以后一定会大红大紫的，到时候范范说不定还能跟老公沾沾光呢。”

    看着范范一脸幸福的样子，陈建州感激的笑了下，他知道这是自己的女朋友在安慰自己，要知道范范现在在音乐圈也算是小有名气的歌手了，陈建州想要人气超过范范，恐怕还给更加努力才可以。

    “叮铃铃心！！！”就在两个人浓情蜜意的时候。桌子上的电话突然响起了一阵铃声。

    听到电话的铃声，陈建州脑袋还没反应过来，身体就已经拿过了话筒，按下了接通键。

    “喂，您好，请问是陈建州先生么？”

    “是的，我是陈建州。您是…？”

    “哦非常开心能够和您通话。我是“好健康医疗健保公司，的，在报纸上看到您受伤的消息后，作为您忠实的球迷，我很难过，为了能够让您重新回到赛场，我们公司特地为您开发了如下产品。

    我们公司本着“先弓进技术。再销售成果。的信念，每一件产品都是经过上万次反复实验成功后才推向市场的，向这一次我为您选择的复健型跑步机就是如此，人性化的把手设计，”

    “叫四引！！我腿还没瘸！！！”听着推销员唠唠叨叨的一大堆，就连好脾气的陈建州都不由得怒火中烧，在加上本来就因为等待而使得内心焦急，听了一段推销员的“花言巧语，后，陈建州再也忍受不住。直接爆了句粗口后，便挂了电话。

    可是陈建州这头刚刚撂下电话，铃声紧接着又响了起来。

    “你有完没完了，我说了不需要！不需要！！不需要！！！”接起电话，陈建州不等对方说话，便是一阵怒吼，吓得身旁的范范脸色都有些发白，一直用小手给陈建州顺着气。生怕他气个好歹。

    “什备不需要？我是赵定。”

    啊？赵定，是你！”陈建州一听电话那头熟悉的声音后，顿时一腔的怒火瞬间便转化为惊喜。又想到自己刚才的态度，便连忙解释道：“赵客，我不是说你，是刚才有个推销员，总是烦我。”

    “呵呵，我了解了，对了，明天来寰宇一趟吧，柴姐要见见你，她可是说了，你小子老长时间都没和她联系过了，这一次你可是要带着诚恳去跟她认错，要不然她可饶不了你。”赵定本来被陈建州一阵怒吼弄得有些莫名奇妙，不过听他这么一解释便明白了，推销员么，总是烦来烦去的，也不怪陈建州心情不好。“那太好了，明天我就过去。一定好好给柴姐赔罪。”一听柴智屏要见自己，陈建州顿时知道自己那事十有八九是成了，至于赵宋说什么柴姐生他的气，陈建州可没傻到把这话当成真话，要知道柴智屏可是堂堂寰宇电视台的台长，事务繁忙。又怎么可能盼着和自己聊家常。

    在电话里，赵震又对着陈建州交代了一番，同时稍稍的透露了一下。这一次让他进的摄制组恐怕是一个超火红的节目后，便挂上了电话。而举着电话的陈建州早就一张嘴咧的老大，心厢凶每向话每个字他都听在心里，尤其是被暗示到会目组可进的时候，要是再也忍不住脸上的笑容了，要知道这节目组也跟选球队一样，谁不希望自己所处的队伍是一只强队？

    而范范在一旁看着自己的男朋友举着电话傻了，也不说事情的结果到底如何，难忍好奇之下，便连忙推了推了陈建州，问道。“老耸，到底成没成？快说说呀！”

    听到自己女友的问题，陈建州总算回过味来，一股极度兴奋的神色也瞬间挂在了脸上，就见陈建州一个转身，一下就抱住了还在等待答案的范纬琪，激动的喊道：“成了。老婆，赵定让我明泰去寰宇报道，哈哈哈，说是还要让我进一个好的节目组呢！！！我太开心了，老婆

    听着陈建州激动到有些语无伦次的话语，范范也终于得到了自己满意的答案，而且被男友紧紧抱住的这种温暖的感觉，也让范范觉得十分的舒适惬意，整个人禁不住露出了一个灿烂的笑脸。

    “好了，老公，我们一定要庆祝一下，庆祝我老公进军娱乐圈成功，哈哈。这个，消息我要说给姐妹听，对了我还要打电话谢谢大

    “对对，打电话给大，以后我和你们可也是同行了，你的那些大明星姐妹们一定要好好的帮帮我，多来上我的节目

    陈建州现在很开心，至于之前那副愁眉不展的样子，也早就抛的远远的了，听到范范要报喜给自己的姐妹，陈建州也立刻点头答应下来。尤其还，丁嘱范范一定要请来小。毕竟小现在可是台湾有名的主持人。陈建州觉得自己很有必要和这个，“前辈。请教一下经验。

    就在范姊琪四处联系姐妹报喜的时候。赵定也正坐在柴智屏的办公室里，摆弄着她桌上的电脑，因为工作需要，柴智屏的电脑上面还特意安装了摄像头，这是用来开视频会议，只要柴智屏有什么急事，便可以直接坐在办公室内，就把大家着急起来一同商量事情，不过这个待遇赵定可没有，当然，这主耍是赵震根本很少来公司，安了也是浪费。

    “柴姐，陈建州的事就交给你了，把他安排到《家族诞生》里顶替周杰伦的个置吧，然后让杰伦去录唱片，他选的歌我看过了，绝对很棒。只要发行，那就是大卖。”

    “多，我不管他大卖不大卖，我到是很想看看你什么时候有心思把自己的唱片弄一弄，赵定，不是我说你，我们现在不能光看着影视圈这一块，你的音乐天赋这么好，也多关注一下音乐圈的发展嘛，还有你上次否决的那个可米小子组合怎么办？这一次借着凶的歌算是有点曝光度了，可是始终是二流组合，扶不上墙啊。”

    看着赵发还在摆弄着摄像头玩，柴智屏恨铁不成钢的斥了他俩句，毕竟赵震只要一有空闲时间就总是偷懒，柴智屏有心去管，却总是狠不下心去逼迫赵发，像今天这不痛不痒的两句，也是柴智屏实在被赵震的惰性给气的，这才稍微说了下。

    “好了，柴姐，等《痞子英雄》拍完我就准备专辑好不好？。被柴智屏了两句。赵发根本就没有一点害怕之类的反应，反而笑眯眯的从电脑前站起来走到了柴智屁的身后。一双手也轻轻的放在她的肩膀上，按了起来。

    赵客捏的力量很适中，这也让劳累了一天，肩膀酸疼的柴智屏觉得很是舒服，不过嘴上还是不想就这么轻易的饶过赵宋。

    “别想就这么讨好我，我和你说。这次《痞子英雄》拍摄结束后，你就立剪去准备专辑去，臭小子。你这次要是再敢偷懒，看我以后不把你档期排的满满的，累死你。

    ”虽然嘴上说着狠话，可是柴智屏确实一脸的笑容，显然对赵宗这份小小的贴心很是满意。

    “柴姐才不忍心累到我呢，哈哈。我先回家啦，对了柴姐，过几天恐怕又要有件事情麻烦你啦，到时候再说，拜拜。”赵裳开心的笑了一声后，丢下一句话，便立刻闪人，果然听到赵定又要给自己加担子的柴智屏，本来开心的脸也瞬间黑了下来。

    “臭小子，你又要给我惹什么事，说清楚再走！”柴智屏反应很快。可是追到门口的时候还是不见了赵客的踪影，回到办公室，想到自己还有文件要处理，便又坐回了电脑旁。

    网把屏幕保护关掉后，柴智屏就被眼前的画面吸引的瞪大了眼睛，三秒钟后，本来一直严肃的柴智屏也不由得指着屏幕开心的大笑了起来。而屏幕内的电脑桌面，正式赵发两手比着。的姿势，开心大笑的样子，显得十分的迷人，十分的可爱，        
225.明星调查局
            两天的时间很快就讨去了，纹康熙来了》的摄利描 得尤其的忙穆，也难怪。今天这个单元可是最近几期里最大的手笔了，足足请来了十位女艺人，都是现在线上小有名气的美女，一时间整个摄影棚是莺莺燕燕，看的一众工作人员也是眼花缭乱，干起活来也是十分的

    力。

    很快工作人员就准备好了一切。导播一声令下，《康熙来了》也正式开始了录制。

    “电视机前的各位观众好，欢迎收看《康熙来了》，今天来到这里的十位女明星就要进行血腥的厮杀了。让我来看康熙最新单元“明星调查局”蔡康永做着熟悉的开场白。同时手也指向大屏幕，关于明星调查局的规则玩法也一一显示了出来。

    “关于明星调查局，制作单位会设定特定主题，针对明星们进行调查访问，而今天提供给十位女明星的题目就是，最想和哪位女明星对戏。”

    一段旁白过后，掌声也随之响起，在大家欢呼了一下后，蔡康永便开始直入正题。“其实今天的血腥厮杀，主要是来自于业内人士的意见，关于他们要不要选择，某一位女明星作为他们的搭档，而且还有一个很好的消息要告诉大家，这五十位业内人士中有很多惊喜等待着大家。

    蔡康永一提到惊喜，徐熙姊立刻接话，以极其夸张的语气说道：“我告诉你们哦，真的有超级厉害的人在里面为你们投票，有的你们期待呢。”

    被两位主持人这么一吊胃口。所有的女艺人顿时都叫了起来 只有一个人除外，这个女孩两眼放空。整个人也完全不在录制的状态，看上去黑着一张脸，不知道在想写什么。

    在十个女明星中，这个女孩的状态一眼就被两位主持人发现了，直性子的小当即就喊道：“喂，陈乔恩，你到底在想写什么，灵魂是不是都到外太空了。”

    “灵魂到外太空，岂不是能看到口。那你姐姐一定喜欢她，哈哈。小话音网落。蔡康永便立玄接起话头，两人一答一唱。配合的天衣无焦，只不过是小小的提醒，也让两个人弄得有声有色，连站在幕后的赵定都不由得开心的笑了起来。

    看着一直在放空的陈乔恩，赵定其实在一进场的时候就已经发现这个女孩了，看上去冷冷的，任谁也想不到这个目前综艺界混的很不错的女孩日后回事一个偶像剧的无冕之后。而在这一堆女明星中除了陈乔恩。赵客也还真发现一些还算不错的艺人。

    像日后在在《恶作剧之吻》和《黑糖玛奇朵》里都有精彩演出的刘容嘉，现在她还只拍了一部《天下无双》，电视剧虽然没什么名气，不过她在剧中饰演的女孩到时赢得了不少观众的心，也算是有了些名气。还有例如在《微笑阻北》有精彩演出的赵小侨，对这些女孩赵客或多或少还是有些印象的，当然比起日后陈乔恩的发展，在座的剩余九位女孩，还是远远的不如。

    此时此刻，被小和蔡康永一提醒。陈乔恩也立刻反映了过来，很不好意思的冲两位主持人做了个抱歉的手势，不过小明显不想放过这个点，继续和身边的蔡康永说道：“你看没看到她刚才黑脸的样子，好吓人。”

    蔡康永听到后立刻哈哈大笑。其他的女明星也都回过头去瞧陈乔恩的样子，看到这个情形，陈乔恩只能无奈的解释道：“其实我只要不笑就让人看上去有些冷啦，不是故意黑脸的，你们误会我了。”

    说完陈乔恩还故意的笑了下，装出一副很是亲热的样子，不过蔡康永还是很不给她面子的笑道：“你现在笑可是晚了，刚才黑脸的样子早录下来了。”

    一段小插曲让现场的气氛也顿时浓厚起来，虽然有些委屈了陈乔恩。但也算是帮她忙，毕竟两位主持人故意在她身上作梗的时候镜头也一直带向这个女孩，对于《康熙来了》这么一个高收视率的节目 多有几个镜头，对这些新人来说也是一个宣传。

    一直坐在后台看着节目的赵定也不得不感叹小成长的速度，虽然平日里她仍旧是大刺刺的一个女孩。可是在主持节目的时候却显现出了很不一般的聪慧，往往一个笑点只要蔡康永能开头小就一定可以把它弄得很好笑，而且无厘头的风格。跳跃式的思维也让她总是有无穷的想象力发挥在节目中，让整个节目从头到尾也没有冷场的时候。

    很快，女嘉宾们之间的猜测结果就出来了，让赵客意外的是，自己很看好的陈乔恩，竟然仅仅排在女嘉宾中的第八位。眼瞅就要坐上正副班长的个置了，赵震可没想到。这帮女明星竟然如此不看好这个女孩。

    不过即便得了第八，坐在位置上的陈乔恩依旧是一副放空的样子，脸色同样有些黑，仿佛公布的第八册川泛有点关系。而她整个人则巳经遨游外太空去

    赵定也不知道这该说她是宠辱不惊好呢，还是说没心没肺更体贴？反正看着陈乔恩这副样子，赵定总觉的怪怪的，因为她整个人跟综艺节目就有一种格格不入的感觉，想了想，赵容还是觉得，或许这个女孩天生就是该演戏的艺人吧。

    赵客想的不错，此时陈乔恩脑袋里想的都是如何去演戏，对于出演的综艺节目到时没有一点的关心。即便刚才已经被小提醒过了两次，可是不知不觉的，她的思维就膘向了剧组，想着摄影机，想着剧本，想着工作人员为自己举的反光板，这一切的一切，都让陈乔恩着迷的忘记了现在的任务。

    如果赵寥知道她现在脑袋里想到的东西，一定赞同她老板的意见。这丫头被冷冻还真是不冤。

    随着节目的继续进行，也终于要到了公开最后结果的时候了，看着一个个女明星或庆幸，或失落的样子，赵定也不由得摇摇头，虽然只是一个小小的游戏。但还是看得出演艺圈的竞争是多么的激烈，即便只是做个游戏，大家都要争个上下不可；尤其是越低层的明星，这种竟争就越发的明显，似乎大家对着踩在别人的头往上爬这一做法很习以为常了。

    赵定没有在底层挣扎过，所以不了解她们这样做的心思，就在这时，摄影棚内突然传出了一声惊呼，赵定仔细一看。原来是刚刚被女明星内部认定第八名的陈乔恩，在最后结果揭晓后，竟然出奇的排在了第一位！！！

    这个结果让本来放空的她都觉得有些不可思议的瞪大了眼睛，这也是赵震第一次看到这个女孩真正失态的样子，在一种女明星不可置信的眼神下，大屏幕也开始播放了比。点明了选择陈乔恩的人到底有谁。

    画面中浮现出影像后，现场顿时一阵尖叫声响起，因为画面里的人正式目前台湾非常有名气的演员陈楚河！“这里面我最想选的，应该是陈乔恩吧，我对她演戏没什么印象，不过她主持的《中国那么大》我有看，在节目里小红恩，也是我非常喜欢的。”

    紧接着画面一转，本来刚刚停下来的尖叫声立刻又拔高了三度，瞬间爆发出来，这一次，所有的女艺人也都明白开场小和蔡康永说的惊喜是什么了，因为此时屏幕中的人正式台湾新生代第一艺人，亚洲人气天王赵客！！！

    “这里面我想选的人当然是陈乔恩，我可是看过她演的《童衣草》，里面的小卉被她诠释的很不错，我觉得他是一个很有想法的演员，因此我决定选她。

    看到赵震微笑的对陈乔恩发出了由衷的赞美，现场几乎所有的女艺人都不约而同的望向了坐在那里一脸惊喜的陈乔恩，眼神里无不包含着羡慕，当然还有嫉妒。

    “喂小红恩，还真是红呢。连赵震就看重她

    “可不是，真不知道赵客怎么会看她的，做个节目都老放空，，郁闷。我觉得我才是最好的搭档

    众人叽叽喳喳的议论起来，虽然言语间是玩笑的味道，不过陈乔恩还是听出集其中的怨气。这倒也并不是她们故意想要集体敌视陈乔恩，而是她受到的待遇让所有的人都觉得想不嫉妒都不可能，而且嫉妒还是女人的天性，所以一时间陈乔恩也成为了所有在座女孩的公敌。

    “这个。发现够惊喜吧，其实选择陈乔恩的人并不多，不迂该死的导播把陈楚河一个人的分数就算成了旧分，而赵定更过分的直接算成了20分。对了还有我二姐，采访赵客的时候她非给插上一句，导播看她是女孩，就折合了一下又给算上饿了旧分，这一下就有的分了，再加上一点人，她不拿第一都没天理了，你们要怪就一定要去怪导播，是她先破坏规矩的。”

    聪明如小怎么会发现不了那些女孩眼神里的嫉妒，脑筋一转，瞬间便想出了办法，三言两语间就把矛头都转向了导播，果然小这么一说。几个女孩看向导播的眼神都有些不善，对此，无辜背了“黑锅。的导播也只能无奈的苦笑一下，却不能有半点的反驳。

    大家对接下来结果的公布。似乎一下子就失去了兴趣，嘉宾不买账。蔡康永也是有着浑身解数却无法使用。好在结果公布的也快结束了，十几分钟后，在导播一声“刨”声中，强挺着录下来的小和蔡康永总算是松了口气。

    感谢执着和怎么这么难的打赏，这算不算是十一的大礼？哈哈，第二章送上！！！        
226.乔恩
            二目录制结束。仍旧挂着脸笑容的热怕只有陈乔恩微笑的理由就是赵震的那一句“很有想法的演员”这也是陈乔恩出道到现在第一次被他人认为是一个演员。这让一直怀揣着演员梦的陈乔恩早就开心的不能自矜。

    可是能看到陈乔恩的笑容一直挂在脸上，坐在她身边的那个女艺人明显有些妒火中烧了，两人所处的位置正是临时搭建的一个二层舞台之上，陈乔恩网要从楼梯往下走。那个女艺人便故意装作很不小心的样子在她的背后推了一下，这一推不要紧。本来已经有一只脚悬空的陈乔恩顿时失去了平衡，整个人也瞬间摔了下去。

    “！！”被突如其来的状况吓得尖叫的陈乔恩，本以为一定会摔得很惨，害怕疼痛的她甚至连双眼都不敢睁开，可是等待了足足五秒钟似乎都没有落地的感觉，而她整个人也好像投入了一个温暖的怀抱，仿佛身在梦中一般。

    “陈乔恩，你没事情吧？。

    “嗯！？啊，，对不起，对不起。”

    一声音在陈乔恩的耳边响起。顿时惊醒了这个还沉浸在美梦里的女孩。陈乔恩睁开眼睛一看，就发现自己竟然躺在了一个男人的怀抱中。而眼前这个男人怎么看都觉得十分的眼熟，突然陈乔恩浑身都打了一个激灵，脑海中也瞬间想起了眼前这个人叫什么名字了。

    “赵震，对不起，我不是故意的陈乔恩慌张的从赵发怀里跳了出去，然后在赵定惊讶的目光下使劲的拍了拍自己的脑袋，然后低着头。一直不断重妾的向赵震说着道歉的话。

    看到陈乔恩这幅慌张的样子，赵定不知怎么的，突然想到了《命中注定我爱你》里面那个胆小的陈欣怡的。尤其看到她不断说着“对不起。的样子，赵震突然鬼使神差的说了一句纪存希的台词：“与其说对不起，倒不如为自己加溅”

    “嗯？什么加油！？”正在不断道歉的陈乔恩顿时愣住了，有些不明所以的看向赵震，此时赵定也知道自己失言了，不过还在他脑筋动的极快，很快就想好了应付的答案。

    “我的意思就是你不要在这里和我一直说抱歉了，呵呵，让你加油就是让你好好演戏嘛，我看过你演过的偶像剧，你在里面的表现很不错呢，有么有兴趣和我说说你对演戏的看法？”

    赵定的邀请让陈乔恩顿时有种受宠若惊的感觉，要知道赵定现在在娱乐圈的地位和陈乔恩相比，高的可不是一点半点，而还只是一个小艺人的陈乔恩在从赵定嘴里听到“讨教，两个字的时候又怎么能禁的住内心的惊喜，连忙点头答应了下来。

    见到陈乔恩点头，赵定便笑着带她向自己的休息室走去，不过还没走两步就突然听到了后面传来一个女生凄厉的惨叫，赵客回头一看，顿时乐了，刚才在陈乔恩背后做小动作的女生此时正狼狈的趴在地上。本来白净的连忙也被灰尘弄得灰扑扑的，看上去十分的凄惨。

    看到这个女生现在这幅样子。赵震心里也禁不住冷哼一声。自作孽。不可活。刚才那个女孩的小动作很不巧的被赵定发现了，要不然赵客也不可能及时的抱住陈乔恩，此时看到这个女艺人自己摔了下来，被众人嘲笑的样子，赵客心中没有一点的怜悯，毕竟这是她自己曾经犯下的错误，现在来承受只能说是报应不爽。

    而赵定身边的陈乔恩也看到了后面的情况，要是放到平时，她或许会上前拉上一把，不过现在受到赵震的邀请，忍不住对其说说自己对演戏看法的陈乔恩，是一刻也待不住的，看着赵客没有回头的意思，陈乔恩轻轻的咬了下嘴唇，随即也跟了上去。

    进入赵度的休息室后，陈乔恩似乎对里面的豪华显得十分惊讶，这也难怪，放在整个台湾来看，赵裳在寰宇的这间休息室完全可以称得上是最高标准了，这里的一切设施也是按照五星级酒店豪华间的标准来装潢的，家庭影院，电脑，独立浴室，立体环绕音响，一切的一切都完全颠覆了陈乔恩对休息室的概念。

    “赵震，这里真的是你的休息室么？。陈乔恩犹豫了一下，还是傻傻的问了出来，毕竟在她的印象里。休息室就是一把椅子配上一个化妆台就足够了，而像陈乔恩这样的小明星，甚至是几个人一同用一间小的休息室，一旦忙碌起来，磕磕碰碰都是在所难免的，哪像眼前这个房间。宽阔的简直能装下好几十人估计都不会嫌挤。

    看着陈乔恩好奇的样子，赵定微笑的点了下头，算是默认了下来，随即又怕她尴尬，便问道：“想喝些什么么？”

    “一杯水就好见赵客点头后。陈乔恩也算是回过了神，虽然心里仍旧震撼不已，但是脸上还是尽量装出一副平静的样子，生怕自己被赵客看扁了。

    坐在沙发的陈齐恩显得很心，屁股都不敢坐实了，只是贴了一个边，等赵定为陈春杯冰水回来后，发现她这幅窘状，不由得乐了，将冰水放在她的面前后，不由得小声提醒了她一句。

    “你这样坐很容易就会累的。还是说，你不想和我聊天，准备马上走人？。

    “当然不是，赵发哥愿意和我说演戏的问题，我很开心。”赵客的话到时吓了陈乔恩一跳，整个人紧张之下身子自然也往后缩了缩，这下她总算是稳稳的坐在沙发上了。赵客的目的达到。也不害怕她会突然摔在地上，这平也终于可以好好的开始谈话了？

    “别紧张了，我这次找你也是临时起意，你知道我很欣赏你的表演才华，对了，你为什么到现在只有一部作品。”看着还是有些紧张的陈乔恩，赵震笑着安慰了她一下，不过紧接着话锋一转，有意无意的提了一下演戏的事情。

    果然，赵震这集一问，陈乔恩脸色顿时黯然了不少，沉默了半晌，陈乔恩才犹豫的回答道：“这都是公司的安排，公司让我做什么，我就做什么。”

    很官方的回答，但是赵定看得出陈乔恩本身对这个，“公司的安排。很是反感，回答赵震问题的时候是一直咬着牙，显然对于公司对她的安排很不满意。

    “那你喜欢演习么？我觉得你把天赋浪费在主持这个行业怪可惜的。”赵定毫不犹豫的再加了一把火。果然，听到赵发这么一说，陈乔恩坐直了身子。

    “赵震哥，你也这样认为的么？其实我也非常喜欢演戏，不过一直就是没有机会罢了，你也知道，我们这样的小艺人，想要按照自己的心思办事情是很难的，公司也不可能拿那么多的角色让我们去尝武。”说到这里，陈乔恩也不由得叹了口气。就像她说的那样，公司是不可能把一部电视剧主角的重任放在新人的扇膀上，要知道一部偶像剧，主演也是很重要的一部分，因为有名气的演员才有号召力，有号召力才集让更多的人去观看这部电视剧。收视率才会直线上升。

    而收视率的高低也直接联系着广告的价格，关系到利益方面，电视台又怎么会轻易冒险。所以陈乔恩即便有天赋，很努力，恐怕也只能在电视剧里客串些小配角来磨练自己了。如果好运碰上一个有魄力的老板。或许真的有哪一天就会被提拔上来，当然这种老板也是非常少见的，毕竟商人逐利，在平常的利益当前，安全投资和风险投资，恐怕大部分都会选择前者。

    看到陈乔恩失落的样子，赵定却知道这个女孩还真是有一个有魄力的老板存在，当然了，这个人并不是她的顶头上司，而是三立台的副总苏丽媚，这个铁娘子一手提拔了陈乔恩。让她担任偶像剧女主角，这也早就了不少三立的收视奇迹，不过电视剧火了，但是人不火，这么奇怪的现象偏偏就发生在陈乔恩的身上，直到后来的《命中注定我爱你》才算是让这个演技派的偶像剧女主角彻底翻身，对于她的经历，赵客也不由得大呼神奇。

    当然了，现在的陈乔恩，还是被三立孙老总看不上眼的一个小姑娘，甚至过一阵子。因为这个性格火爆女孩的执拗。孙老总还足足冷冻了她半年之多，要知道一个明星没有曝光率就意味着人气流失，而一个本来就不红的明星再流逝了那仅有的人气，等待她的最终就是失去了星芒，沦为路人。

    陈乔恩是好运的，虽然有个猪头猪脑的老总，但也有一个慧眼识人的副总，不过现在的她可不知道这些，这也给了赵震将她挖到寰宇的机会。

    赵震留陈乔恩待了一会，期间赵农也是敛着一些拍戏时碰到的有趣事情和她说，但是对于邀请确实只字未提。毕竟这可是星探的工作，而且耍挖的还是另一个电视台的旗下艺人。这种事情，还是交给专业的柴智屏来做就更好了。

    半个小时候，赵发就把陈乔恩送走了，当然也不是没有收获，赵客“被动，的和她交换了电话号码。本来他都没想到这一点，不过陈乔恩到是很主动的要起了电话，并且撂下话来，要时常打扰赵裳，请教演戏经验，对此赵震也不疑有他，虽然仅仅交谈了半个来小时，但是陈乔恩对演戏的那种热爱赵定还是感受深刻的。

    送走了陈乔恩后，赵定便立刻联系上了柴智屏，此时她正在新闻局开会，接到赵定的电话后，立剪冲着各大电视台的领导做了个抱歉的手势。这才出门接通了电话。

    “赵定，有什么事情吗？这个时候打电话。”柴智屏有些好奇的问道，要知道自己开会赵定也是知道的，一般赵定在这个时段是不可能打电话过来。

    “当然了，柴姐，我发现个宝贝，你一定要帮我挖到公司来。”

    “宝贝？什么宝贝，你又看上哪家的演员了？”柴智屏一听这话，顿时乐了，她现在也很明白赵弈旬书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤技一江种随时起意的性格，开始柴智屏怀很不理解，可是等挖来或是找来的人一个个都表现的很出色时，柴智屏也就把赵震这种行为称之为现代版的“伯乐，了，因此一听赵定说要挖人，柴智屏第一个感觉并不是麻烦，而是好奇。

    “是一个女演员，叫陈乔恩。就是附庸三立的那个，乔杰立娱乐公司旗下的艺人，柴姐，挖对头的人一定很痛快，这事你就应下来吧赵震偷笑道。他可知道柴智屏目前最大的志向就是让寰宇电视台称霸台湾偶像剧场，可惜这一次的偶像剧却败给了三立，这也让柴智屏恼火了很久，因此让柴智屏去挖三立的员工，赵定猜想她一定会用处一百二十分的力气。

    果然，赵客这么一说，柴智屏顿时来了兴趣。

    “你确认你着中的这个女孩她有潜力？你可要知道，三立那头眼尖的人也不少，我怕你挖来个吃白食的，可就不好了。”

    “放心吧。柴姐，保证是璞玉。不过那个孙总人头猪脑，看出这女孩的潜力，相信我，挖到手就是现成的偶像剧女一号。”对于柴智屏的疑惑，赵定信誓旦旦的保证道。“那好，一会把她的资料简单给我一份，我会尽快办成这件事。”听到赵定的保证，柴智屏也再没有怀疑什么，直接一口答应下来。就在柴智屏应下赵震给与的工作时，还不忘记看了眼在会议室认真听讲的陈玉珊，心中也止不住一阵的阴笑。

    对于这个，老对手，只要能对她造成伤害的，柴智屏是绝对不会手软。一想到日后本来是三立的女艺人，结果在寰宇大大的火起来，柴卑屏就不由得暗爽不毛。

    而赵定对于柴智屏用什么手段把陈乔恩带过来已经不在意了，在赵定印象中，只要柴智屏想挖的人，似乎还没有失败过的经验，现在的赵震已经把全部的精力都放在韩日世界杯的收官阶段，还有关于0献公司的收购问题。

    将近一个月的时间，韩日世界杯也终于快要落幕了，这届比赛最大的黑马恐怕就是韩国了，这个开赛以来被人一致不看好的小国家，却打出了惊人的比赛结果，踹到了西班牙。又踩住了意大利，一路靠着黑哨爬到了第四，让众人喘嘘不已。

    而这届世界杯也成为了历届来最不光彩的一届，而韩国与意大利的那一战，更是被奉为世界杯十大黑哨之首，当然这届世界杯也成就了巴西五星荣耀，这个南美最具有足球文化的国家，也第五次站在了世界足球的横峰。

    当然了，这些只是表面上的东西，而这届世界杯收获更大的，就是赵客这些博彩巨鳄了，出奇的比赛结果那不少的人倾家荡产，而那么多的资金流向了哪里？自然就是作为庄家的博彩公司了，投入了大量资金的赵定在这次博彩中足足咬掉了十亿左右的欧元，不过这还只是这块大蛋糕的十分之一不到而已，更多的金钱则流进了那些庞大财团的口袋。要不是赵客早就知道比赛的借口而对盘口进行了准确的操作，恐怕也占不到这么多的便宜。

    做完这一票后，赵定便立刻将博彩公司解散，而资金则通过各个皮包公司慢慢像旺天使基金回笼。当然这一切就已经用不到赵震剪意关注了，现在赵震最紧张的事情，还是来自于刚刚捧起大力神杯的巴西那里。

    比公司的收购已经进入到了收官阶段，手握百分之四十一股份的赵寅已经是名副其实的第一股东了，不过这让赵定并不能满意，毕竟百分之四十一，这个数字并不是多么保险的一个数值，赵定最希望的就是能够完全控股这家公司，最差也要拿到百分之八十，这也方便日后融资是能够保证手里的股份不会缩水太多。

    对于赵震提出的要求，克劳德自然是照办不误，其实克劳德早就在开始对董事会那些手握重股的古董攻击了，收效虽然不能立刻显现出来，但是克劳德有信心，能攻攻破这些股东的心理防线，让他们乖乖交出股份。

    而且世界杯的结束，也让克劳德手中的，底气，越发的十足，尤其赵晨这一次带来的可是数以十亿记的现金，有了钱，还害怕办不成事？

    资产又有了明显的增长，这也让赵震这几天心情十分的愉快，伴随着这样的好心情，《痞子英雄》的准备也宣布一切到位，赵定时隔将近两个月的时间后，又要站在摄像机前了，而且值愕惊喜的是，此时陈乔恩已经被柴智屏说动。并且丢到了这个剧组里扮演小绿这个角色，对此。赵定也是很期待这个女孩的表现。

    今天就先一章吧，明天恢复两更。        
227.两个选择
            汁组的日子总是让人觉得十分忙碌的。赵定可以说是盟最空闲的，因此进组的时间也是比较早的。不过让赵震意外的是，在他正式入驻剧组之后，却发现陈乔恩竟然比他还早到了很长一段时间。

    陈乔恩现在已经知道力主挖自己来寰宇，并给自己演戏机会的就是眼前这个男人，看到赵定后，心里的那股感激之情是怎么也隐藏不住的。因此平日冷冰冰的她，在面对赵震的时候、也显得格外的亲近。

    “乔恩你怎么来剧组这么早。难道最近不忙么？”

    “你还说咧，把我挖到寰宇后，原先的节目就被老东家给换掉了，本来是还要忙之前与乔杰立合约上的问题，不过柴姐说这些事情她会叫人处理，让我专心演戏就好，所以我早早就进剧组了。”

    虽然嘴上说着抱怨，可是陈齐恩脸上的开心确实挡也挡不住的，尤其是说到最后，还不由得悄悄膘了一眼赵寅，她很清楚，自己能有现在的待遇，估计赵发没少帮自己说好话。

    赵定没有注意到陈乔恩的眼神，不过听她这么一解释，赵客心下也有了几分了然。要知道寰宇的戏剧向来都是推出自己公司的新人，用“任人唯亲，来形容再合适不过了，因此只要新戏一开，能把自己公司的艺人往里面插角色的，就会尽全力安排，不过这样一来，寰宇在外界的眼中也成为了重点培养新人的基地。在一些自由艺人的眼中，简直就像是教徒心目中圣地一般的存在。

    而陈乔恩又是赵发自己作保推荐的。柴智屏稍微照顾一下也是应该的。不过这么一点点照顾在陈乔恩看来已经是天大的体贴了，要知道之前的乔立简直就是欺压艺人的地域。合同付款一大堆，福利却少的可怜。陈乔恩出道一年生活仍旧很是窘迫，这也是为什么陈乔恩在看到柴智屏给出的合同后毫不犹豫的就签下了名字。

    因为在她看来，寰宇的合约和乔立的合约相比，简直就是一个天，一个地，换一个环境，又能有戏演。又能享受好的待遇，陈乔恩又不傻。怎么会放着优厚的生活不过反再留在乔真那个压迫地呢。

    和陈乔恩打过招呼后，赵震便来到导演组向蔡岳勋报道了，赵客和蔡岳勋其实在《流星花园》的时候就有过一次合作，那时候赵定只是客串一个流浪歌手，而这一次赵定则是变成了主演。

    “赵震，早就想和你合作了，不过丑化我要说前面，你必须要拿出百分之一百二十的实力来演这部戏，寰宇投资了那么多的钱，不是让我拍一部垃圾片或是言情片，你有天赋，会演戏，但是我还要更严格的要求你，只是为了这部片子能取得更好的成绩。

    蔡岳勋看到赵客报道，开心的拍了拍他的肩膀，对于台湾的演员，蔡岳勋最欣赏的也就是赵客了，而且他在很多公开的场合也声称过赵定演戏“最有灵性，等赞美之词，因此对这部戏能有赵客加盟他还是觉得十分惊喜的，不过该上紧的发条蔡岳勋也不会手软，事先给赵震打个预防针，也好在他在演戏的时候再出问题。“放心吧，蔡导，对于自己的工作，我从来都是放全部的精力去对待的。”赵定保证道，他也知道。这是一个好导演才会做的严厉要求。也只有蔡岳勋这种电视剧导演。才会把一部电视剧当成电影来拍摄。

    对于赵震的保证，蔡岳勋还是很相信的，毕竟赵晨也是出演过三部以上电影的演员了，表演经验在这年轻一辈当中绝对是数一数二的，只要赵震抱着认真的态度，蔡岳勋已经能够预感这一次的合作将是多么的愉快了。

    短短一周的时间很快就过去了，这一周内不断的有演员进入剧组报道。还有一些蔡岳勋自己独有的团队也纷纷入驻剧组，做着拍摄前最后的演练，不过中间发生的一个小插曲到时让赵客觉得很有意思。

    要知道之前一直向往成为音乐人的房祖名一直都梳着艺术家的发型。一根小马尾辫成天在脑袋后面晃来晃去，他本人也觉得这样实在是潇洒非常。不过等房祖名进入剧组之后。也是这个马尾辫末日的到来了。

    当天，房祖名开开心心的跑到导演组去报道，结果等来的并不是鼓励。而是一顿臭，赵定在老远外都能听到蔡岳勋那一阵阵怒骂声。

    “你是来演戏的，还是当名模的！！！你瞅瞅你那头发，给我剃了。剃成平头，寸头随你选，就是不准留现在这样男不男女

    “导演能不能通融一下，我这头发留了好久，”

    “为了你这头发毁了我一部戏？你到底想不想演好？你回家打电话问你爸，是戏重要还是头发重要，你耍不敢问，给我电话，我当你面问！”

    赵定听到这也不由得打了个哆嗦，这个蔡导脾气还真是够火爆的。竟然想直接打电话质问成龙，不过赵客到是相信蔡岳勋真的敢做出来这样的事来。

    被蔡岳勋一阵劈头盖脸的臭骂，房祖名只能选择屈服，最后含着委屈的眼神，房祖名硬拽着赵定跑到了化妆间，让发型师帮他整理头发。

    “定哥，真的要剪么？要不你帮我求求情好不好？”房祖名看着发型师从匣子中食住了一把大剪刀，心头顿，冲着赵震委屈的恳求道，做着最后的一番挣扎。

    “想保留住你这一头长发，倒是有两个办法。第一个就是你可以坚持非暴力不合作态度，与导演硬磨下去，不过结果很有可能就是被开除出剧组赵发面带微笑的竖起一根手指，房祖名听到后身体却不由自处的打了个冷颤。

    被开除出剧组，房祖名是想都不敢想的，幻想着自己灰头土脸的离开剧组，房祖名死的心都有了，不过听到结果有两个，房祖名还是抱着一丝希望的继续问道：“那裳哥。还有一个办法呢？”

    “哦，很简单，你把导演赶出剧组，换个导演估计真能让你留下这一头长发赵客很随意的举起了第二根手指，不过这次连理发师都跟着房祖名打了个，冷颤，手中的剪刀也很不小心的剪去了房祖名一半的

    “心触！！！！”。一声凄厉的惨叫顿时在化妆间响起。震得赵定都不由得禁捂住自己的耳朵，没想到房祖名的高音竟然如此有潜力，放在他现在的状态，估计都能去唱海豚音了。

    面对房祖名那悲痛欲死的样子。发型师都觉得自己剪得不是头发，而是房祖名的命一般。一想到这。发型师也觉得分外的愧疚，连忙拍胸口保证，一定给房祖名剃一个超级合适他的发型。

    发型师说什么房祖名是听不清了。他现在眼里全都是漫天飞舞的碎发。那一撮撮黑丝都是他多年来的坚持才保留下来的，此时看着他们离自己而去，房祖名一时心里也觉的分外的不得劲。

    时间过去了半个小时，房祖名一头的秀发也变成了干净利索的碎发。望着镜子中的自己，房祖名突然发现好像没有想象中那么讨厌自己现在的形象，而且由于剃短了头发，房祖名现在显得十分的有朝气，就连一旁的赵客都不由得赞赏的点了点头。冲着房祖名竖起一根大拇指。“一会记得去和导演说声道歉。他你也是为你好，记住一个演员最重要的就是敬业赵裳笑着拍了下房祖名的肩膀，便离开了化妆间。反正头发也剪完了，就已经没赵震什么事情了，现在最关键的还是熟悉将要开拍的剧情，把台词背到滚瓜烂熟，这才能在现场发挥出最好的水平。

    所以赵震在这几天除了不时的教导下房祖名和陈乔恩演戏的经验外。便一直把自己关在屋子内，揣摩着角色，这种生活直到大进入剧组后才得到改变。赵宾也不知道大用了什么办法，竟然从柴智屏那里要到了很多的假期，最近一个通告没有的她可算是抓住了机会，从进剧组开始便一直缠上了赵定，不过她除了偶尔耍耍小脾气外，其他时间都扮演着贤妻的角色，赵定每天早起都能喝到的热粥，便是她的杰作。

    好在两人在众人面前到时很好的隐藏了情绪，大家也没有发现两人关系的异常，最多也就是认为大对赵震比较熟悉罢了，不过有大加入的另一个，好处便是，赵度终于找到了一个能够跟自己对上戏的演员。大对待演戏认真的态度，也让赵定从她那里获取了不少的经验。

    七月十二日，艳阳高照，这一天《痞子英雄》剧组迎来了正式的开机。在一阵拜神仪式后，全体工作人员也全部进入了状态，为了这部寰宇大戏贡献着自己最大的力量。

    感谢轮回和怎么这么难两位兄弟的打赏，第一更送上。。如欲知后事如何，请登陆 心袖 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！        
228.正式开拍
            二机当天的大早，蔡岳勋便把剧组所有人都召集了心火厂“始分配起了任务，整个片场也顿时忙碌了起来。

    道具的布置，拍摄选择的角度。这都是耍方方面面考虑进去的。由于这次拍摄的资金十分充足，蔡岳勋选择的拍摄场地也尽量选择实景，这样拍摄出来的画面也会显得更加的真实，比用纯色布做背景，再后期加特效的效果要好上很多，此时众人看着面前已经装潢完毕的警察分局。都不由得感叹了一声，要知道就光这租楼的经费和布景的钱就已经足足上百万了，如果没有赵定的大力投入，恐怕没有哪个电视台会下这么大的手笔。

    由于是第一天的开工，所以演员们并没有多少的戏，所有的人也都十分的空闲，最主要的还是熟悉下场地，另外也让演员之间能多一些了解。这是一个磨合期，对于任何一个新组成的剧组来说，都是不可避免的。

    而开机后两天，蔡岳勋主要还是把精力放在了拍摄外景上面，而演员们则都聚在一起互相对戏，寻找自己在剧中的感觉，在这期间最快乐的恐怕就要数唐嫣了。她是整个剧组年龄最小的女孩。所以大家也都宠着她护着她，就连一像严厉的蔡岳勋对她说话的时候都比别人要温柔些许。

    不过唐嫣也很争气，几次的排演表现的也都很不错，连一项挑剔的蔡岳勋也在现场夸奖了她两句。让小姑娘这两天都是带着笑容睡觉的。

    除了唐嫣外，最开心的却飞蔡岳勋莫属了，以往拍摄外景，就是取几个特色的地点就伙了，而这一次寰宇却直接调过来一台小型直升机来供蔡岳勋进行航拍，这可把蔡岳勋给开心坏了，当天直升机降落在场地的时候。他甚至自己扛起了摄像机，在空中美美的拍摄了半个小时才算尽兴。而且因为有了这先进的交通工具，两天内拍摄出来的外景也十分到位，让蔡岳勋觉得这部戏刚开始就有个好兆头。

    经历了两天的外景，终于在第三天，第一场正式的戏份，在众人期待中开始了。

    地铁挂运中央站，历来是人来人往的中心，男男女女虽然在这里几乎没有驻足片刻，但是往来不断的人群却让中央站的人气丝毫没有减弱。

    而赵寂的第一场戏，就是在这里进行拍摄。这场戏主要讲的就是赵定扮演的吴英雄所在的南区分局对一个大型毒品交易案的追踪布网，而这一次的目标就是持有新型毒品凯的高义。

    “这一次的行动，我们南区分局布置了四个多月，计刮非常的周详，这一次我们一定要把制这种新式毒品的毒贩，一举擒获！所有参与的同仁，和前来支援的特勤小组，也请遵守计划执行，如果有任何的突发状况。请立刻回报总部，千万不可以擅自行动”。

    南区分局重案特勤组组长陈俊麟在指挥中心一边观看者监视器，一边大声宣布这计发 行动，看着他攥紧的手心，显然对这次的任务也是十分紧张的。

    “记住，这次的行动具有相当高的危险性！根据可靠的内线消息指出。对方是由一个军队系统出身的毒贩所保护，所以他们每一个。人都练有素，”

    随着重案特勤组组长陈俊麟的发言，蔡岳勋也在一旁吩咐着摄像机的移位。

    “给赵客的手臂特写，记住。主要抓住纹身时下笔的那一瞬间。”蔡岳勋紧咬着嘴唇。看着剑眉紧蹙的赵定，一脸的满意都写在了脸上。

    因为赵震此次饰演的警察吴英雄是要打入毒贩内部的卧底，所以必须要进行一系列的伪装，而蔡岳勋第一个想到的就是纹身。为此蔡岳勋还特意找到了赵定。单独和他商量了一下。虽然这个纹身只是画上去的。不过对于一直以清新形象示人的赵客，确实是个问题，虽然之前赵发有演过《新警察故事》里的不过穿戴上还是十分的潇洒帅气，而这一次让赵度挑战小混混的装扮，蔡岳勋还真怕赵哀过不了这一关。

    不过让蔡岳勋没料到的是。他网委婉的提出要画上纹身的要求后，赵寅便一口答应了下来，而且还说出了一番让蔡岳勋都觉得意外的理由。“蔡导，我觉得作为演员最重要的就是认真，敬业。我想只要好好配合导演的工作就好。毕竟我们演员是身在局内，而导演才是掌控全局。不是有句话说“当局者迷。旁观者清。”我认为这句话在剧组里也很是有道理的，我要做的，就是相信导演的眼睛和水平

    听着赵定的这番话蔡岳勋第一个感觉就是“知己”要知道一个导演最喜欢的便是用品一又懂得配合的演千整体的掌控，蔡岳勋心里松绷…吾保持着同样的观点，导演永远都比演员更能发现拍摄的问题，不过现在只要有名气的演员，大多不爱听导演的话，这也为蔡岳勋造成过不少的苦恼。此时见赵发如此有名气。还懂得配合，怎么能不感动。

    “赵发，你放心，我蔡岳勋做这一行也有些日子了，只要你相信我，我一定会拍摄出一部金钟戏剧！”为了对得起这份信任，蔡岳勋甚至都当着赵发的面，做起了保证。要知道这可是对一个导演威严有损的，由此可见，蔡岳勋是多么喜欢赵裳刚才的那句话了。

    此时蔡岳勋看着镜头里的彩绘师不断在赵定强健的手臂上画着有些另类的图案，精致到连赵定手臂上的血管都能看的到，流线型的肌肉在屏幕中充满了美感，赵定的见状让蔡岳勋都有些惊讶。

    赵震的身材一直给人的印象就是修长，可是今天换上马甲，坦露出整只手臂的赵发却让不少的在场人员露出了惊讶的表情，只要赵震拳头一握力，胳膊上的肌肉顿时变回隆起，不至于像健美教练那么夸张，但是那种流线型的美感，却让在场的不少女士更加的着迷。

    尤其是大看到赵哀的手臂后更是回念起那天在 的卧室中，自己躺在赵震怀抱时那温暖的感觉，一想到这，正在和周渝民对戏的她都不由得脸红起来。

    “姐，你脸色怎么突然这么红？生病了吗？。

    “没，我们继续对戏被周渝民这傻头傻脑的一问，大也回过神来，再一次深情的望了眼赵客后，这才不舍的拉着周渝民到远处去对戏。不是她不想看见赵裳，实在是有赵震在身旁，她根本静不下心。周渝民虽然觉得奇怪，但还是老老实实的跟着大，毕竟对于这个大姐头的厉害，他可是深有体会。

    现场的拍摄仍旧在继续，摄像机的角度也慢慢开始拉远，赵震整个。人的样子也顿时反映在了屏幕中，此时的赵定微蹙着两道剑眉。整个，眼睛一点都没有显露出紧张的情绪，完全不像是要面临一帮凶徒的警察。

    “英雄哥，你真的觉得我可以么？我只是一个电脑技术人员而已谈镜头一转，房祖名扮演的浩克也出现在了镜头中，两人的这一次搭档可谓是轻车熟路，所以对话间也显得十分的自然。

    “你不是也从警校毕业的么？。

    “可是我的成绩都是我骇进学校电脑修改的俟，我真是成绩连最基本的打靶都没有过关

    看着胆小的浩克，吴英雄很郑重的说道：“你放心，无论发生什么，我保证一定会安全的把你带回来，而且整个警局只有你一个是没有真正露过面的警察，这次行动，必须由你来参与！”

    吴英雄把话说道这个。份上，浩克也只能不情愿的答应了下来，看着浩克最后摆出的那一副委屈的表情后，蔡岳勋也很是满意的点了点头，大喊了一声。

    “凶引一遍过，非常好，准备下一个画面，赵度妆不要卸，一会拍完捷运中央站的几个，镜头后。我们还要继续拍你的戏。”蔡岳勋一边知道人员布置摄像机，一边嘱咐着赵定接下来的内容，同时也把房祖名叫到了身旁，一同讨论接下来的戏该如何去演。

    小子。发挥的很好。一会再接再厉，还有演戏的时候多和赵寥学着点。菜鸟再天才也还是菜鸟，知道不讨论结束，蔡岳勋还很满意的拍了下房祖名的肩膀，一边鼓励一边用另类的方式教导。

    “放心吧，导演”。房祖名耍宝的冲蔡岳勋敬了个礼，这才哈哈大笑的和赵发到一旁去对戏，看着两人离去的身影，蔡岳勋也开心的哼起了小调。

    第一天的拍摄十分的顺利，赵定和房祖名的表演都很出色，而拍摄的进度也出奇的快，整个。捷运中心站的开场戏一天就拍摄了大半 耍知道蔡岳勋最开始的计戈可是需要三至五天的时间呢，对此，蔡岳勋也是深刻体会到了有一个好演员的好处，想到这蔡岳勋又不由得想起了当初拍摄《流星花园》的时候，一想到阳那姑且称之为青涩的演技就不由得打了一个。冷颤，明天可就要拍摄周渝民的镜头了，对此蔡岳勋整个人都做好了“一级战斗准备”

    感谢罂粟兄弟的打赏，第二更送到。        
229.一曲无间引来的风潮
            品在赵定这面有条不紊的拍摄《痞子英雄》的时候“迪两个。月的《新警察故事》也渐渐开始下档了，而接挡《新警察故事》的电影正是当初赵震为其作曲过的《无间道》。

    这部被称为后香港电影时代为数不多的经典电影之一，在一代人的心中留下了绝对不可泯灭的印象。这部依旧是香港最经典的黑帮题材电影，采取了边缘化的取材。从正反两区去诠释这个世界的正义与邪恶。剧中人物之间的复杂关系。剧情的跌宫起伏，简直堪称香港电影百年之最。

    由梁朝伟，刘德华，黄秋生，曾志伟四位实力派影帝的联袂演出也是该剧的一大亮点之一，而让影迷们最感兴趣的四位影帝的身份变位。

    在片中刘德华和梁朝伟的真实身份应该是互换的，一个本来的好人却打入了黑道内部，担当卧底。一个本来的坏人，却被推上了警司的宝座。不过无论怎么换两人还是冤家对头。与两人身份之变位相对应，身为两人老大的曾志伟和黄秋生虽然作为对手的身份不变，但两人实际的手下都不是自己人却是事实。四个人的出现已是莫大的吸引。如此身份之迷更添影片的迷离之美。

    ，明明说好三年，三年之后又三年，三年之后又三年，都快十年了老大”

    “对不起，我是警察！”

    “谁知道？”

    一句句经典又朴实的台词在所有影迷观看之后都为之深深可在了心底，身为好人的坏人拼命想要变成好人，而身为坏人的好人却要逼着自己继续装作坏人，这部《无间道》也开创了黑帮卧底片的最数峰，影片中人物的那种感情的纠结，更是让所有的影迷为止着魔。不过最让赵定赶到惊喜的是，他为《无间道》写的歌曲也被媒体进行了着重的报道，尤其是台湾的《苹果报》更是对赵定进行了高度的赞扬。

    “从出道到现在，赵定的音乐才华一直都不负众望，可是作为笔者的我，却总觉得赵发的歌曲里少了些什么？而当近日看过《无间道》之后我才明白。赵发以往的歌曲都少了一种灵魂。以前的赵哀，写出来的歌有甜蜜，有忧伤，却总让人觉得青涩，可是这一曲《无间》却让我发现，这个，男孩真的成熟了。

    谁能改变，人生的长度，谁知道永恒有多么恐怖。谁了解生存往往比命运还残酷，只是没有人愿意认输我们都在不断赶路忘记了出路，在失望中追求偶尔的满足，我们都在梦中解脱清醒的苦，流浪在灯火栏珊处，，

    这一次赵裳的歌词，每一个字都能深深震撼住我的内心，那种对生命的理解，让这首歌彻底得到了升华，一首歌，足矣概括整部《无间道》，很期待下一届的金曲奖，相信赵定会再次证明他是台湾音乐界最骄傲的存在

    整整一个，版面全部写满了对赵发的赞美之词，而在网络上，《元，间》一曲，也成为了最热门的搜索话题，的下载率。更是高居各大音乐排行榜之首，此曲的强大气势，在港台地区，一时无两。

    “赵定，这是台湾原创音乐协会发来的骋请你当名誉顾问的邀请函。哦，这里还有呢，是香港音乐协会希望你能成为他们的会员，这还有几个当红电台希望你能去参加她们的节目录制，而交换条件则是她们为你专门打造一个专栏，赵寅，你好棒”。

    大眉开眼笑的拿着一摞的信封，一个个读给赵定来听，自从《无间道》热映后，赵定也凭借着《无间》一曲再一次衔接上了《新警察故事》还未褪去的风潮而人气大涨。也让香港更多的人记住了这个即会演戏又会唱歌作曲的男孩。而让赵发意料不到的是。各大音乐协会也在这一刻向赵客发来了邀请函，显然是已经承认赵发在音乐界的地位。

    赵晨很清楚，作为一个流行音乐的创作者，是很难进入这些自诩为音乐家的眼中，在他们的眼里，情情爱爱只是无病呻吟罢了，只有写出内涵。才是好歌。所以之前赵定的专辑销量那么优秀，歌曲那么的受欢迎，也没被这帮人放在眼中。反而是这一次赵定为《无间道》写的一首插曲，到是让他们另眼相待。

    不过赵发也不得不承认。《无间》这首歌真的已经脱离了一首歌的定义，他更像是对一些人生的诠释，对卧底陈永仁的诠释，对警司刘建明的诠释，也是对《无间道》中所有仍旧在命运中挣扎之刃的诠释，那是一种看着电影，品着歌词，听着旋律就会让人禁不住流泪的冲动，那是一种即便反复去听，却每一次都会有新感悟的

    大靖着赵发静静思考的样子。也缓缓的放下了手中的几个信封，对于赵震这首歌的意义，大不太清楚，但是她只需要明白，赵定的骄傲就是自己的骄傲那就可以了，大宁可做一个糊涂的女人，也不想要刨根问底，对于爱情，大明显是聪明的。只有聪明的女人才对在爱情面前装傻。

    “赵震，如果哪天导演给我们放一整天的假期，你就陪我去看看这个《无间道》好不好？”大坐在赵发身边，轻轻的靠在了他的肩膀上。微闭着眼睛，享受着难得的平静。

    “当然好了，你喜欢，我就带你去看大此时的乖巧，让赵定心里也不由得一暖，轻轻的抚了抚她的长发。赵发只觉得一股清香袭上鼻尖。

    这么难得的平静，赵发也放下心思，享受起大的温柔，至于那些乱七八糟的邀请和某某音乐协会的肯定，还是交给柴智屏来处理吧。

    或许是《新警察故事》和《无间道》这两部接连大火的警匪片刺激到了蔡岳勋，在随后的几天内，这位蔡导可是越发的严格了，即便是赵宋和大这样的老戏骨都会反复的胎，而像房祖名和仔仔周渝民这些菜鸟，则更加的不堪，尤其是小姑娘唐嫣，这几天不断的昭，让她对剧组似乎都换上了恐惧症，每天如果没有赵定的接送，根本就不敢踏入片场半步了。

    对于蔡岳勋这种近乎变态的严格，赵定也不知道该不该劝上两句，毕竟不说的话，这么严厉的指导对新人着实是个打击，而说的话。赵客又觉得蔡岳勋根本就没有做错什么，导演追求的就是让影片尽善尽美，严格要求演员，也说不止什么错误吧。

    就在赵震犹豫要不要和蔡岳勋谈谈对新人演员稍微温和一些的问题时。一件事情却终结了蔡岳勋对演员那种偏激的严厉，因为赵定病了。

    当天台北的天气从只上开始就一直阴沉沉的，本来这样的天气对拍摄很有影响，而导演也都会放大家半天或是一天的假期。大在早上起床看到阴天后，甚至高兴的跳了起来，她忽然发现自己是这么的喜欢阴天，因为阴天的时候导演就必须放假，而放假了就可以和赵震一起浪漫的约会。

    大一想到赵哀曾经答应过自己在放假时会陪自己看电影，心头就忍不住一阵火热。也顾不得懒床的小毛病，一个翻身，五分钟内就穿戴整齐，然后稍微画了一个淡妆，便坐着等待蔡岳勋的放假通知。

    电话铃声很快就响起来了。可是结果却让大本来兴奋的神色瞬间萎靡下来，该死的蔡导竟然在这种恶劣天气还要拍戏，大一想到没有假期，一想到渐渐远离的电影院。牙齿都咬的嘎嘎直响。

    “该死的蔡大头，蔡魔鬼，我可怜的约会啊，呜呜呜”一下没了精神的大又倒在了床上。此时她忽然觉得阴天还是像平时那般的可恶。不，比平日里见到的阴天还要可恶，徐二小姐心中悲愤的念叨着。

    既然导演大人吩咐，那么工就必须要开，一大早众人盯着大风便赶到了片场，却发现蔡岳勋此时已经在这里指挥着众人布置拍摄道具了，看着基本快完成的场景，显然蔡岳勋来到这里已经很久的时间，看着导演以身作则，演员心里即便有些小抱怨，也不敢吐出嘴中了。

    当天拍摄的内容就是赵定扮演的吴英雄在街道追击一群流氓的剧情。为此蔡岳勋早早就和政府打过招呼，趁着今天阴天街上人少 而选择一条宽阔些的路段，这样拍摄出的效果也绝对比临时截得一小段路要来的精彩许多。

    说实话赵裳也很少遇到这挂着风的大阴天开戏的，而且看老天这幅阴沉的样子，明显是要下大雨的迹象，揣着疑惑，赵定甚至网接到电话的时候以为又是一个愚人节。不过一想到四月份早就过去了，赵震心里最后的一丝饶兴也不得不被掐灭，整个人穿上一件风衣后这才赶往片场。

    很巧的是赵发把车开进停车场的时候却发现大也在这里，不过看着她站在停车场中间穿着单薄，冻的直发颤的样子，心里便不由自主的一阵心疼。停车的速度也立刻加快了几分，

    感谢比。孤星，樱寒三位兄弟的打赏，第一章奉上。半个小时后第二章就会上传，稍等片玄。        
230.高烧
            “多大的姑娘了。怎么迈不知道给自巳加衣服。”赵震懈。川面的风衣披在了大的肩膀上，徐二小姐顿时觉得一阵温暖包裹住了全身，整个心头也如同米色风衣一般充满了温暖。

    “我不是故意的，我记得把外套放在车上来着，可是等我下车后就怎么找也找不到了”大半委屈版撒娇的倒在赵客的怀里取暖，看着大冻的小可怜样，赵客也不好再发火，只是让她裹紧风衣就好。

    本来大想去取暖便把风衣还给赵定，毕竟天气寒冷，她可是很心疼恋人会不会生病的，可是赵震又怎么会放着大挨冻。赵定今天的戏上午差不多就能结束。可是要知道。今天大的戏份可还要在椅子上坐等很久，如果没件像样的外套，赵客可以打包票，徐二小姐明天一定是挂着鼻涕来片场的。

    赵定的坚持让大更是感动了。小心翼翼的拽上风衣后，便坐在椅子上静静的看着赵震彩排，眼神里充满了温柔，而此时赵定的风衣也成了大的超级保护对象，任谁要是有意无意的碰了一下风衣，都要惹来大一阵的冷眼，她表现出来的样子完全像是一只保护子女的母老虎，让一旁的赵震又是想笑，又是微微的感动。

    很快，赵定就正式的站在了镜头前，因为是一场街头的追逐戏，因此需要赵定不停的来回奔跑，直到蔡岳勋满意为止。不过这也苦了赵定，不知道今天蔡岳勋发什么疯，赵定怎么按照要求去表现，似乎都不能达到蔡岳勋的标准，这也不是赵定表现的不好，实在是蔡岳勋心里的那种感觉他自己都表达不出来。

    看着已经微微有些大喘气的赵定，蔡岳勋也明白是自己心急了，立玄叫来赵定安慰了两句，便让他休息一会，而他则拉过武指洪天祥，讨论区赵客在这场追逐战中的动作。

    “赵寂，喝水。”赵发抹了把头上的汗水，网一坐在椅子上，早就等待多时的大便立刻递上了赵表最喜欢的矿泉水，然后还很体贴的给赵定捏了捏肩膀。

    “珊珊，什么时候去一起击看徐妈妈吧。”喝了一口水，赵定突然冷不丁的向大问道。

    “我，我们下周日去好不好？”赵裳明显感觉到搭在自己肩膀上的两只手颤抖了一下，随即才听到大激动的有些发抖的声音。

    赵定没有回答什么，只是默认的点了点头，然后便拉住了自己箭头那只颤抖的小手，入手的感觉是一片冰凉，可是赵裳却似乎能赶到的到它主人的内心现在是多么的火热。

    休息了一会，赵定便又被蔡岳勋叫到了摄影机前，在解释了一番接下来的戏该如何去做之后，赵定又开始了今天的奔跑。

    天有不测风云，赵定这头还没等跑上两步，天空片开始滴落下来豆大的雨滴，为此赵客还疑惑的看向了蔡岳勋一眼。

    “退回去，重新来！就是下雨也不要管，把这段拍完我们就收工！！！”或许是良心发现，或许也觉得这样天气实在是拍不出什么好戏来，蔡岳勋临时便下了决定，拍完赵定这场就收工，不过无奈的是，赵定必须要顶着大雨继续奔跑下去了。

    仅仅几十秒，零星的大雨滴便成了瓢泼大雨，赵定的衣服，头发也全被打湿，紧紧的贴在了皮肤上。看着赵定在雨中有些瑟瑟发抖的样子。大只觉得心是一阵的揪疼，看向蔡岳勋的目光也越来越不善了。

    “导演，赵震这样下去会感寻的，你怎么能让他这么淋雨。”大举着雨伞几步走到蔡岳勋的旁边，大声质问着。

    “我是导演。拍戏我说了算！”蔡岳勋回头瞥了一眼大。不耐烦的挥了挥手，这种大雨的天气或许很糟糕，但对于导演来说或许也是天大的好事，就如同现在的赵宗，在雨中的奔跑显得更是贴合情景。

    不过大显然是理解不了蔡岳勋的心理，她只心疼自己的男人，听到蔡岳勋的话后，她顿时为之一阵气节。如果赵客也没有喊停的话，依着大的性子早就和蔡岳勋吵起来了。

    拍摄继续，赵定被豆大的雨点拍打在脸土，只觉得一阵的生疼。眼前的事先也被大雨阻碍的有些模糊，这也让赵震不得不微微眯起双眼，才能看清前面的方向，由于追逐的目标是一台车辆。所以整条道路上。只有赵定一个人在奔跑，手握着道具枪，赵定觉得终于到达指定的位置的时候，伴随着一声怒吼，手指也立刻发泄一般的疯狂扣动起了扳机。毕竟这场戏拍的实在太窝囊太狼狈了，让赵定心里早就生出一种绝对的不爽，如鱼刺般梗在咽喉，不吐不快，不过赵农的这番发泄却是歪打正着的碰对了蔡岳勋的心意，一阵惊喜过后，蔡岳勋大声喊刨，后第一个站起来用力的鼓掌。

    不过此时赵震已朗不上导演的赞赏目米了，此时他只觉得浑身都被雨水浏猛甘，从骨头里便撒发出一种寒意，就在这时，早在一旁等待许久的大也忍不住担心，在助理都未准备妥当之前便立刻冲了上去，将原本披在身上的风衣立刻裹在赵哀身上，然后努力将雨伞举过赵发的头顶，也顾不得自己的身子已经脱离了雨伞笼罩的范围，任由其被打湿。

    大担心的举动，让众人都惊讶不已，赵定的生活助理苏甜更是拿着毛巾和雨伞愣在了那里，她不敢置信这个大明星竟然比自己这个生活助理还耍担心赵震的身体，在众人略微异样的目光下，赵客从才才的发泄中松了口气，看着努力举着雨伞的大，温柔的摸了摸她的头发。

    “我来拿吧，不要浇湿自己。你身体弱，会生病的接过雨伞，赵定立刻用其将大好好的保护了起来，然后又瞅了一旁拿着毛巾和雨伞的苏甜，吩咐道：“苏甜。去临时休息室准备下干爽的衣物，给我家里的保姆打电话，让她烧好热水等我回家，就这些，快去做

    “哦，好，好，，知道了。”苏甜愣愣的看了眼为大举伞的赵客足足三秒，这才带着一脸的疑惑向休息室跑去，而赵客也扶着大快速走进了供演员临时休息的屋子内。

    此时苏甜已经将大毛巾和干燥的衣物准备好，本来她只想准备一套来着，可是脑中一回想起在雨中相依的赵定和大，苏甜手下便本能的又多拿了一套出来，等赵震进入休息室的时候，第一眼便是看到了房间内摆放整齐的两套毛巾和衣物。

    “这个小丫头什么时候变的这么会来事了？”被冻的发抖的赵寂难得的笑了笑，随即将其中一套衣服递给大。让其到内屋先换，而赵裳自己则裹着一个大毛巾，努力擦拭着头发上的雨水，到内屋换上新衣服的大生怕赵客一直穿着湿衣服会感冒，便三下五除二，迅速的把衣服换好，等她出来的时候，却发现赵客竟然裹着一个毛巾就躺在了椅子上。嘴里还轻轻的打着斯声

    “喂，赵集醒醒，别睡觉了，快把衣服换上再休息。”赵震迷迷糊糊中只觉得有个人在推自己，睁眼一看，原来是已经换好衣服的大正一脸担心的望着自己，而赵震此时才发觉自己竟然直接倒在椅子上睡

    了。

    “太累了，跑了一上午，腿都酸了。呵呵赵定伸了个懒腰，接过大递过来的衣服，略带疲惫的说道。

    “可不是，该死的蔡大头，赵客你先去换衣服，我去停车场开车，直接送你回家大一听赵宗说自己太累。脸色也顿时绿了下来，嘴里什么能有的恶毒词汇一律不耍钱的砸在蔡岳勋的身上，要怪也只能怪蔡岳勋今天折磨的是赵震，要不然大才不会管这些呢。

    等赵定换好衣服后发现大已经不再房间内了，想必是去开车了，赵定便也不再休息室停留，直接朝门外走去，果然，赵定刚出了大门，便看到了大正开着那台自己送给她的宝 车过来，直到门口才停下。显然徐二小姐生怕再淋到赵定。哪怕一滴，她都会觉得心疼。

    赵定做到车子后座后便立剪觉得有些迷糊，不过他也明白现在不能睡觉，一直坚持到大看到自己家后赵定这快速的跑进家门。一溜烟的冲进了浴室。

    美美的冲了一个热水澡，赵震觉得自己更加的困了，整个人倒在床上很快就进入了梦想，而一直跟在他后面的大看着倒在穿上的赵震不由得怜惜的叹了口气，一边把他扶到枕头上，一边又帮他盖好被子，做完这一切，大才算是稍微放心了一下，不过一想到赵客有可能生病。便又给赵定家的保姆一个留下一个私人号码，让她时刻看着赵客。一旦发现赵震有发烧的迹象，便通知大。

    时间很快就流逝到了晚上十点多，赵客迷迷糊糊中只觉得浑身如同掉进了一个大冰窟，头晕忽忽的。睁开眼睛只觉得四周所有的物品都在不停的旋转，随之一阵呕吐感瞬间袭上喉咙，赵震连忍住的机会都没有。便一口吐了出来。或许是赵震的呕吐声惊动了外面的保姆，一声惊呼后赵定就听见一阵噼里啪啦的声响，不过此时额他已经没有力气琢磨这些事了，沉甸甸的脑袋让他疼痛的同时也昏昏欲睡。不知不觉中，赵客再一次陷入到了黑暗当中。

    也不知道过了多久，赵裳只觉的一阵冰凉从头顶传来，伴随着这阵冰凉，还有一阵十分熟悉的香气，这种感觉，让本来很是难受的赵客顿时舒服的轻轻哼了一声，本来因为头痛到抓狂的心，也不由自主的渐渐平静了下来，，        
231.两个女人
            ”怎么众么烫，赵客到底做什么了病成汝个样子！。怎公心，叫医生了么？。

    “安小姐，我也是才发现赵先生生病的，再说现在这么晚，外面又下这么大的雨，哪会有医生来？”

    “那你快去拿毛巾，打水，对了冰块还有没有了，再拿一盆冰块过来赵晨迷迷糊糊中就听到一个声音焦急的吩咐着一切，意识有些模糊的他想要努力睁开双眼，看看眼前的人。可是紧随着一阵剧烈的头猜让赵定不由得痛苦的哼了一声，同时也放弃了睁开双眼的念头，只是有些痛苦的抿着嘴。

    又是那一阵熟悉的香气传来，冰凉的触感再次从头顶传来，不过这次带着一些湿湿的感觉，总觉得像是轻轻的雨滴一般滴在了赵震的脸上。带着一股魔力，让本来在疼痛中挣扎的赵定忽然静下了心，渐渐的又再一次进入了梦乡。

    等赵表再一次醒来的时候已经是第二天的上午了，睁开双眼后的赵客做的第一件事就是努力支撑起身子，浑身的一阵刺痛感让赵客禁不住倒吸了一口冷气。他没想到来到台湾这么久。第一次生病就如此严重。感觉浑身仍旧虚浮不已的赵定无奈的叹了口气，网要转身拿起手边的电话，突然发现一个人正趴在自己的床边，竟然是安以轩。

    看着她略带憔悴和担心的面容。赵家脑海中的记忆似乎一瞬间就回来了，昨天的一幕幕，那个焦急的声音，那个只温柔冰凉的小手，让赵定很快就把整件事情串联在了一起，听着外面仍旧淅淅沥沥的下雨声。虽然浑身仍旧觉得冰冷，但是赵震的心却是暖暖的。

    “静静，别趴在地上睡，快醒醒赵客轻轻的摇了下安以轩。

    “啊！赵客，你醒了！”安以轩看到赵定后的第一个反映，便是把惊喜浮在了脸上，随后立裳用手背贴在赵定的额头，试了下温度，不过结果显然没有让她很满意。

    “还是有些烫，赵震你把这个退烧药吃了，我去给你热粥安以轩揉了揉眼睛，便如同变魔术一样从旁边抽出一瓶矿泉水和药瓶，直到看着赵定将药服下后才舒了其气，笑着向厨房走去。

    安以轩前脚网离开房间，赵震家的保姆便走进屋内收拾起桌子上的杂物，赵震看到她，心中的疑问顿时找到了倾诉的对象。

    “阿姨，静静是什么时候来的。我怎么一点都不知道？”

    “静静？哦，赵先生说的是安小姐吧，她是昨天晚上半夜来的，哎呦，外面那么大的雨也不知道这姑娘在赶什么，不过安小姐还真是关心您，家里的退烧药没有了。安小姐竟然自己冒着大雨出去给您找药店，当时那么晚，也不知道安小姐是怎么找到的这退烧药，你可一定要谢谢这姑娘

    保姆叙述起事情虽然有些断断续续，还不是的添上自己的几句感叹。可是这只言片语赵定足矣让赵定了解事情的大概了，显然安以轩在通告结束后便迫不及待来找自己。可是却发现自己生病了，剩下的事情赵客有些迷迷糊糊，但是那贴心的照顾却让赵客怎么也不会忘记。

    “好点没？我问你，你昨天到底干什么了？烧的那么厉害，如果我再晚来一会，你就等着变着小白痴吧。”不一会安以轩便端着一碗米粥进了屋内，一边撅着小嘴埋怨着，但是手却还是温柔的再次贴在赵窄的头顶。感受着他的体温，担心也一直写在脸上。

    “哪有你说的这么夸张，我就是拍戏的时候淋到雨了，睡一觉就好。呵呵赵发挺了挺身子，一脸的随意。

    “净瞎说，净瞎说！”安以轩眼睛突然间蓄满了泪水，手上也一把抓住了赵定的耳朵，哽咽的说道：“你知道你昨天烧到了三九度五么？你知道你的脸色当时有多苍白么？我都吓死了，你还开玩笑，呜”

    安以轩这突然的一哭，让赵发瞬间慌了神，顾不得安以轩揪着耳朵的疼痛反馈给大脑，连忙帮着安以轩抹去脸上的泪水，一边安慰着，就差没把自己说成千古罪人了，可是赵客越是安慰安以轩哭的就越是厉害。似乎要把心中担心害怕与委屈一同发泄出来一般，到最后安以轩也不揪着赵定耳朵了，就是一直哭个不停。而赵定都不知道自己该如何是好了。

    “咕噜一声鸣叫，显然是某人的肚子正在抗议呢，赵定这时候也难得一见的脸红起来，事实顿时显而易见。

    “扑哧”安以轩听到赵客肚子的鸣叫，本来梨花带雨的脸庞也不由得笑了出来，轻轻的敲打了一下赵定的肩膀后，便把手边的粥碗拿了起来，先是自己轻轻尝了下，这才递给赵寂。

    “已经不烫了，快点吃吧安以轩网说完这句，一阵腹鸣声又再次响起，赵定一脸疑惑的摸了摸肚子。怎么都不觉得是自己肚子在叫啊。等他一抬头顿时脸煮沥红的安以轩，心甲一下就明白“哈哈哈哈哈”赵宗再也忍不住了，哈哈大笑起来，看着赵客高兴的样子，安以轩懊恼的皱起了小鼻子，暗怪自己肚子不争气，竟然这时候抗议，丢死人了。

    笑了一阵过后，赵客叫保姆又拿过了一个碗，将自己的粥又分出去一半，递给了安以轩，这才一口口的吃了起来。

    “很好吃，静静，你以后如果不当明星，开个连锁的粥铺说不定也能成为小富婆呢。”两人喝着粥，赵发嘴里也不忘记调笑几句安以轩。听到赵定这番话，安以轩才要反驳。兜里就响起了一阵铃声。

    “我在外面呢？有什么事，哎呀，通告时间要到了？”安以轩惊讶的叫了出来，随后又担心的看了眼赵震后，为难的问道：“能不能推掉？好吧，我知道了，一会就到。”

    挂上电话，安以轩突然就变的沉默起来，显然心情很是不好，赵震看到后，也放下了手里的粥碗，拍了拍安以轩的脑袋。

    “有通告就要上，不要迟到给人家留下坏印象，你放心吧，我已经不觉得怎么难受了，就是使不上力气，一会吃些饭就好了。”

    “那，，好吧，那我去赶通告了，一定要好好的养病。”安以轩皱着眉头，深深的看了一眼赵定。然后突然将那张精致的脸庞凑了过来。红润柔软的嘴唇也瞬间贴上了赵震的额头。

    “好好养病，不要让我担心。”留下这句话，安以轩便离开了房间。只留下躺在床上的赵定。带着一脸复杂的神色。

    安以轩出除穿戴好一切后，突然想起来了什么，连忙将赵定家的保姆叫到了身旁。

    “阿姨，一会你打电话给徐小姐，让她来照顾赵定吧，还有千万不要告诉她我来过，好么，谢谢你帮我保守这个秘密。”反复嘱咐了保姆两遍，安以轩才略微放心的离开了赵定家，不过在临关上大门的那一霎那，目光还一直停留在赵定房间的门口，眼神里充满了不舍。

    保婶看着安以轩的样子，也是喘嘘不已，昨天的徐小姐，今天的安小姐，对赵先生都这么好，要是自己家的小儿子长大后有这般福气该多好。保姆阿姨在绷的同时也没忘记安以轩交代的事情，连忙找出昨天大留下的电话号码拨了过去。嘟嘟的连线音没响两声，很快便接通了。

    “徐小姐么？赵先生昨天发高烧了，嗯。现在烧似乎还没退完，您”接？怎么挂了？”保姆疑惑的看着电话，以为出了什么问题便又拨过去一边。可是传来的确实关机的声音。

    就在保姆埋怨大的怪脾气没多久。就听见门外又传来一阵急促的门铃声，保姆生怕外面的人把门铃按坏了，脚下还没动便大喊道：“来了。不要按了，马上就开门。”

    保姆急忙忙的放下了手里还在洗的盘子，在围裙上擦了两下手，便赶过去开门，打开门外的监视器。让保姆意外的是，外面站着的人正式大品

    “徐小姐”保姆打开门网想大声招呼，可是大却直接超赵客的卧室跑去，一脸的焦急，保姆本来还想叫大换下鞋，可是一想到她那一脸的焦急，心下也不由得无奈的叹了口气，默默的关上了房门。

    而此时赵定正躺在床上开着不久之前买回家的几本漫画，大早上的。电视里也没什么好节目，赵客也只好拿这些读物打发时间，当大冲进来的时候，他还沉浸在漫画的世界里由不自呢。

    “赵定，都生病了还有心思看这些！”漫画被一把抢走了，赵定也算是回过神，这才发现大站在床边。看到她。赵裳脸上欢喜的神色顿时浮现出来，毕竟生病的人最怕的就是孤独。

    看着脸色苍白还带着微笑的赵震。大不知道赵客的心思，只以为赵定是想在自己勉强强装欢笑，不让自己担心，不知怎么的，大突然就觉得鼻头有些算算的，眼框也瞬间红了起来，就在这股感情将要爆发的时候，一阵手机的铃声打断了这一切，原来是赵定的手机响了，大趁着赵定看手机的功夫也不由得偷偷抹了下眼角，平静了下心底的情绪。

    “谁来的电话？”看着赵定并没有立刻按下通话键，大疑惑的问道。

    “是蔡导？你说我要不要请假，唉？大你抢我手机干什么？”赵发正在考虑要不要请假的冉题，却发现手里的手机一把就被大给抢

    “喂，是赵震么？你现在在哪里。怎么还没来片场？”电话那头蔡岳勋正坐在摄像机前，脸色有些不好。大不见了，就连从不迟到的赵哀也没来，电话一通，蔡岳勋便立刻质问道。

    “拍戏？拍个口！！！蔡岳勋。老娘告诉你，赵客生病了，我要照顾他。你爱拍谁拍谁，就是别想拍赵定！！！”一阵怒吼把卧室里躺着着赵

    技川川吓得睁大了眼睛。电话那头的蔡岳勋网点卜根香烟曲惯 得掉在了地上，随着手机传来的一阵挂线后的都嘟声，他才回过味来，一张脸也瞬间黑了下来。

    在片场的所有演员一看到蔡岳勋这个脸色，心里顿时大叫不妙，可是出乎大家意外的是，蔡岳勋仅仅只是深吸了一口气，就什么都没有说。这一天，整个片场的气氛十分的诡异，蔡岳勋没有发火，可是却让大家觉得比发火时的蔡岳勋还要可怕。

    挂了蔡岳勋电话的大可不知道对面蔡岳勋的脸色，知道了她也不会怕，把赵发害成这样，大一想就觉得生气。恨不得当面踹那个该死，的导演两脚。

    再次走进赵客的房间，大脸上的怒气还没有褪去，看着大气的脸蛋鼓鼓的样子，赵发也不由得咧开了嘴角，笑了起来。

    “看看我们珊珊都气成小青牲了，快来让我抱抱。”赵震第一次亲密的拉过大，抱在了怀中。对于赵客这番主动，让大惊讶的两个眼晴等的溜圆，直到被赵震抱在怀里才反应过来。一股惊喜立刻浮现在了脸上。

    “我就是气他，要不是他让你一直在雨里拍戏，你也不会发烧半躺在赵定的怀里，大孙声的解释着，却被赵发刮了一下鼻子。

    “我们不是演员么，就耍听导演的，以后不许再那么不礼貌了。明天要和蔡导道歉，知道么？”赵定虽然嘴上斥着，可是眼神里却充满了笑容，大这种另类的温柔，赵发能感受的到，也觉愕很温暖。“好了，知道了，下次我击道歉就好了。

    ”大心里是一百个不愿意，不过当着赵定的面，她还是勉强的答应了下来。

    有了大的陪伴，时间过的就没有那么无聊和缓慢了，贴心的大甚至到赵定的书房拿出一本轻轻的读给赵定听，直到赵客累了睡着了。这才放下了手里的读物，却安现早就口干舌燥的不得了，连忙找出水猛灌了几口。

    赵定生病的消息很快就走漏出去了，片场的众多演员见赵客半天没有来，便有人向导演问起。蔡岳勋也适时的将赵震生病的情况和大家说了一下，这下次全剧组不少的主演都不把演戏放在心上了，赵定的好人缘在这一刻也显露无遗，周渝民，房祖名，陈乔恩，唐嫣等不少的主演满心都是想着什么时候能看望一下赵客，大家演起戏来也是也是越发的糊涂。

    “你们都给我认真些！！！赵客生病了，有人在照顾他，你们放心好了，你们的任务就是专心的演戏。等赵震回到剧组，再嘘寒问暖也不迟蔡岳勋看着大家这种浑浑噩噩的状态，也知道自己再不说两句恐怕这帮人的心都要飞到赵定家了。直到这一阵斥之后，大家才算是暂时收了心，把精力又都投入到演戏上面。

    而此时的赵震则正在舒服的享受着美女的按摩，可能是有美相伴的原因，赵客觉得自己的头也不疼了，身子也不酸了。就连吃饭都有胃口了，中午的时候，大准备的一桌美食让赵定足足咽下了两小碗米饭才心满意足，看着赵定吃饭香香的样子。大心里也觉得甜蜜蜜的，一边笑着一边不停的帮赵定夹他喜欢吃的菜。

    到了下羊，再一量赵震的提问，温度已经回到了正常，赵定身子骨的力气似乎也回来了不少，已经能正常的走路了，虽然还有点踩棉花的感觉，不过比早上那种头晕目眩耍好的多了，自觉身体不错的赵定立玄提议要陪大去影院看《无间道》，哪想到却被大一口回绝了下来。

    “你乖乖的躺好，电影什么时候看不好，现在外面那么冷，你要再冻发烧了该怎么办？”大强硬的又把赵客按回到了床上，两人中，她心里最是欢喜能和赵定一起去看这部电影，可是看着赵农还有些发白的面孔，担心赵定身体的她几乎没有任何的犹豫，立刻就把赵发这个想法抚杀在了摇篮中，毕竟恋人的身体最重要，看电影的机会不是还有很多么？

    当天夜里，大直接在赵客的家里住下了，主要还是怕晚上赵定会再次发烧，赵农也很快陷入了沉睡中，不过他不知道的是，在楼上的犬将自己手机的闹钟定成了两小时一响，这一夜大没有睡过一个好觉，可是每次看着赵客并没有发烧的迹象时，脸上的微笑却越发的灿烂”

    感谢紫华…的打赏，今天就发这一张，明天继续两更，十一假期结束了，大家也不要忘了看书要投票，虽然推荐上没有太大的追求，但是能好一点是一点，北辰在这里先谢谢大家啦。，如欲知后事如何，请登陆 肌章节更多，支持作者，支持正版阅弈旬书晒细凹曰迅姗不一样的体蛤        
232.电影院的偶遇
            嘉二天早上起床。赵定就发觉自已巳经好很多了。既发山冷汗。昨日那种发自骨子的酸痛也不见了，除了头还稍微有点疼外，想必这也是高烧后短暂的后遗症吧。

    起床下地，做了两个扩胸运动后。赵定觉得整个人都神清气爽起来。不过别墅内的平静却让赵客觉得有些奇怪，看了看手表已经到了七点半了，按理说这时候保姆阿姨应该已经做好饭等着自己了。

    好奇之下，赵定按遍了整个客压厨房都没有找到自己雇的保姆，就在赵客疑惑不已的时候，大从楼上下来了。

    “珊珊，看到我家的保姆没有？”

    “嗯？哦，昨天晚上我和她说了。今天放她一天假期，我来照顾你就好大很随意的回答了赵定的问题后，打了一个大大的哈欠，便施施然的向厨房走去，明显是要去做饭。

    对于大的自作主张赵哀没有说什么。不过大这样在别墅照顾自己。总归是个问题，毕竟两人都是明星，如果被发现的话，恐怕就要捅出天大的篓子了。

    “珊珊，你不需要去片场拍戏么？我已经好的差不多了，要不我们一起去片场报道吧。”

    “不行，今天你必须要再休息一天”。大完全忽略了赵震的建议，把他按在了椅子上，生怕赵定发烧再反复的大可不敢冒风险，再说这两人单独相处的难得时光，大也不想就这么给破坏了。

    赵定坐在椅子上无奈的笑了笑。不过既然不出屋子的话，应该也没什么问题，看着在厨房忙碌的大，赵客突然觉得这个别墅还真有点家的味道，不过如果远在法国的外公知道自己在台湾找到一个女朋友的话。恐怕鼻子都会给气歪了。

    说实话，赵震也没想到，大还真有做贤妻良母的本质，至少这一手厨艺拿出去就不会被别人笑话，显然是继承了徐妈妈的优良传统，一整天的时间，大一直除了买菜外。便一直在家里陪着赵客，看电视也好。休息也好，寸步不离，一直到了晚上，赵震也没有发烧的迹象再发生。这时候大才算是松了口气，两人也约定好明天就上片场开工。

    给蔡岳勋发了一条短信后，坐在床上的赵定看着忙着擦地的大，突然想起了一件事情，立刻冲着门外的大大声问道。

    “珊珊，一起去看电影怎么样？”赵客这句话对大来说无异于仙音一般，就见赵定此话音网落地，大便撇下了抹布，蹬蹬蹬的跑上了二楼，仅仅五分钟后，就见大已经穿戴整齐的站在了赵定面前，在日光灯的照耀下，赵定甚至还能看到大脸上已经画了轻轻的淡妆。

    “赵定，快一点哦！嘻嘻！”调皮的笑了笑，大开心的哼起了调。等了一天了，就等着赵客这句话呢，现在大的整个心都飞到电影院了，满脑子都是幻想着约会的情节。

    “赵定会不会在电影院吻我呢？呸呸，又乱想了，哪抱我应该现实一些吧，”大坐在外面等待的片复。脑袋里浮现的全是赵客会在电影院里对她做些什么的画面，两只小手纠结在一起，此时的大完全是一副小女生的样子。

    赵震穿戴整齐后，一出房间便看到坐在沙发上的大脸色通红的要命。赵定第一个反映便是自己的感冒传染给大了。立刻上前关心的问道：“珊珊，发烧了么？脸怎么这么红？。

    “没，是屋里太热了，可能我穿的有些厚，”被赵定这么一问，大也反应过来自己的脸是有些发烫了。这完全是刚才乱想给羞的，大自然不可能承认这么羞人的事。

    赵震对于理由也不在乎，只要不是生病就好，对于今夜的行动，赵震开的是挺长都没有动过的路虎车了，之前被赵客送进皓店换了次喷漆颜色后，就再没开过，此时拿来代步再适合不过了，想必也没有记者会发觉赵定突然会换一台已经换过颜色的旧车上路，毕竟一般人都是有惯性思维的嘛。

    赵宾并没有开车跑很远，也没有专门找寰宇旗下的影院，只是在家附近就近找了一家环境还不错的电影，正好晚间还有一场加映的《无间道》，赵定赵定带着墨镜低调的买好了票，这期间倒也没人发现这个大明星就在眼前。

    爆米花，著条加可乐，电影院必备的三样物品准备齐全后，两个大明星便偷偷摸摸的走进放映厅寻找起自己的座位，好在晚上人已经不多了，赵震和大的这一排更是没有几个人。这也对两人隐藏身份方面增加了不少的把握。

    “赵震，这部电影当初为什么没找你来演，我看你演也很好电影很快便放映了，大心思根本就没放在电影上。只是有话没话的找着赵客聊天。

    对于大的说法，赵客只能归结成为“情人眼里出西施”至少现在赵定还很有自知之明，梁朝伟，黄秋生这些实力派影帝的演技，绝对不是赵客现在能够媲美的，这已经不光光用天赋就能以“沟了的。这里面还包括了人生的历练等等。这都是现在侥瑕昼所不具备的条件。

    尤其是梁朝伟对人物心里的把握。更是让赵震敬佩不已，这是一个，只要看他的眼神就能明白他在演什么的男人，纵观整个港台乃至亚浙影坛。能做到这一步的人恐怕屈指可数。

    “看你的电影吧小姑娘没忍只。我要有梁朝伟的演技早拿影帝了。”赵客撇了撇嘴嘘了大一句。

    被赵客这么一呛，徐二小姐顿时不开心的撅起了小嘴，不过赵定随后的一个拥抱让她本来嘟嘟着的嘴唇顿时咧成了一个月牙，赵定抱我了。大心里美滋滋的想着，完全忘记了刚才对赵客那一点点的埋怨。

    影片仍在继续，对于这部早已经熟悉的经典，赵震仍旧看的津津有味。而倒在赵定怀里的大此时也把心思放在了影片上，跌客起伏的情节已经吸引住了这个女孩，此时大连眼睛都不愿意眨一下。生怕错漏了哪个情节，惹得遗憾。

    “邵起，你不是说这片子里也有你么？怎么还没看到？”

    “那么着急干什么，一会就出来了，这可是我特意找人托关系才进的剧组，告诉你，我还有梁朝伟，刘德华。黄秋生和曾志伟四大天王的联名签名，恤，你要么？。

    “哇塞，真的能送给我么？”

    就在两人都沉浸在电影世界中的时候，前排突然传来了一阵熟悉的声音，让赵客和大同时皱了一下眉头。

    “珊珊，好像是婷婷的声音？”赵定有些不敢确定的看了眼大，不过得到的确实肯定的答案。

    “赵震，我妹怎么和邵起那个混蛋在一起？”大担心的望向了赵震。当初邵起威胁自己的事情，到现在大还记忆犹新，对于这个富家少爷，大是一点好感都没有，看到他不吐他一脸就不错了。

    可能是太过担心自己的妹妹。大就要站起来到前排去把自己老妹拽过来，可是刚站到一半就被赵安拉住了。

    “一会电影结束再说。”赵震脸色也有些阴沉。倒不是多么增恶邵起，而是本能的对小的一种保护。对于小，虽然没有任何血缘关系，但是赵客早就将她当成自己亲妹妹看待了，邵起的人品如何赵宋自然知道一二，心胸狭隘不说，为人也不够光明，这种人又怎么可能给小！带来幸福，看着明显是约会的两人。赵震眼里闪烁的光芒让大看着都为止一阵心颤。

    接下来的时间，赵震和大已经没有了看电影的兴趣，待到整部影片快要结束的时候，赵晨和大便早早的退场。在外面等候小和邵起的

    现。

    “真没想到，我妹怎么可以单独和那样的人出来，气死我了大刚出大门，便发泄般的狠狠踹了一脚身旁的垃圾桶。巨大的声响顿时惹来了保安不满的视线，不过看着这么一个身材姣好的美女，保安显然也没有为难的意思，看了两眼后便回过头去。不再理会。

    而赵定脑袋里此时思考的都是邵起为什么要盯上小，要说小这种类型应该不是那些公子哥会喜欢的，赵裳心里第一时间就认定这个邵起一定是别有目的，而这个目的很有可能就是自己，之前徐妈妈说小总是早出晚归，那时候赵定还没在意。此时看到她和邵起在一起后，赵震便有些担心，万一小真的陷进去到时候可就真的不好办了。

    十几分钟的时间，对于满腹心思的大和赵震来说如同几个世纪一般，直到电影散场，人群开始涌出影院，大这才集中起精神努力寻找着人群中的小，同时暗下决心，今天一定要把小和邵起的关系问个明白。

    “不要着急，我想小那聪明劲。应该没那么好骗，”赵农拍了拍大的肩膀，安慰道。

    “赵定你不知道，我老妹对感情可是十分认真的，她要真的爱了那就麻烦了，谁说她都不会听，我怎么会不担心，婷婷，赵客你看是不是婷婷。”大真跟赵客解释的时候，突然看到一男一女笑呵呵的走出影院，男方正是赵震许久没见的邵起，而他身边的女孩自然显而易见。正式赵定和大一直担心的小。

    找到了目标，赵发和大立复跟随着小两人来到停车场，看到小就要坐进邵起的车内，大终于忍不住了，大喊道：“妹，你在干什么？”

    停车场此时的人可不少，听到大的喊声后都不由得望了过来，好在赵客反映够快，立刻接话说道：“老妹，你怎么不等我们就要先走，你姐刚才还在电影院里着急找你呢。”

    赵定这么一说，让本来抱着好奇心看戏的人都失望的摇了摇头，弄了半天原来是走散了而已，不过这姐姐的脾气够坏的，喊得那么大声”大此时可管不得他人的目光。看着有些迷糊的小，大疾走两步。上前就把她拉到了身后，而自己则面对着邵起。

    “你骚扰我妹干什么！？。大虽然声音压得很低，但是其中沁…汉的味道显露无遗。不过邵起的注意力显然没有在大的努吐此时的他一双眼睛早就紧紧盯住不远处的赵震了。

    “又见面了，真难得邵起脸色虽然有些阴沉，但是话语间到时充满了平静，让人很难听出他现在的心思。

    对于邵起的问题，赵震只是随意的耸了耸肩膀，便走到两姐妹面前。

    “带着小先去车里，这里有我就好

    “那你小心大深深的看了一眼赵定后，又狠狠的瞪了下一旁的邵起，这才带着小朝赵复的汽车走去，至于小，被大拉到身后的她就知道自己貌似是惹事了，老老实实的跟着大朝赵定的汽车走去，也没有一点的反抗，看到老妹这个反映，大到时松了口气，看来还没陷进去，，

    “来台湾了怎么也不和我打声招呼。我还想略尽地主之谊呢赵客笑着点上一根烟，随意的朝邵起问道，任谁表面看上去两个人就像是好朋友一般，让人生不出一点怀疑。

    赵宗这番随意的样子，却让邵起内心的那股怒火越来越盛，他最讨厌的就是赵客这幅什么事情都成竹在胸的样子，而且之前自己在集湾收购影院的事情，总是有一股神秘的资金在干扰自己公司组建的进程，邵起打心眼里就认定这人一定是赵震。

    预期的一车家影院最后只收到了五十家，资金却已经花的差不多了。这与邵起的预计可是相差了足足一般，这份仇让邵起怎能不恨，不过在台湾他还真不能怎么样，赵震在两年内已经在台湾建起了一个很有背景实力的网了，这可是现在的邵起不敢动的，转眼两年。当初的外来的强龙已经彻底变成了本地的强龙，而本来靠着关系的，当着半个。地头蛇的邵起则被远远的抛到了背后。

    “我这种小人物哪能接受赵定你这种大少爷的邀请，再说我们的关系似乎也没有想象中的那么好吧？”“也对，哦，你叫什么名字来着，抱歉，对于小人物我的记忆总是选择性的遗忘了”。无视邵起吃人的眼神，赵定揉了揉太阳穴，装出一副真的忘记的样子，一脸好奇的看向邵起，这可让这位自尊心十足的香港大少气的七孔生烟，恨不得当场就和赵安来一场肢体上的较量。

    “没看出你还有健忘的毛病，哼！！”。邵起冷哼一声，耷拉着脸色就坐回了自己的车内，然后一踩油门。瞬间就冲出了停车位，还差点挂到一个中年胖子，惹得人家在他车后一阵大骂。

    赵客没想到这个大少爷还是这幅脾气，一点长进都没有嘛，当然了像这种口头上的教根本不能让他有个深刻教，赵定也觉得是该考虑教育教育这个大少爷四处树敌是不对这件事情了。

    又望了眼邵起离开的方向，赵发这才走回车内，此时小已经老老实实的坐在后座，看到赵震进来后立刻露出一副无辜的表情，和平常那张狂样简直判若两人，赵客也很好奇大到底是怎么能把小“成这幅样子。

    “赵震，对不起，我真的不知道他是那样的人，我，我差点 给你带来麻烦”赵震发动汽车的时候小突然小声的道歉道，赵寂眼光注意身旁一直冷冰冰的大，在听到小的道歉后，脸色才略微的缓和了一下。

    “没什么，以后注意就是了。说真的，你恋爱我们是支持的。但是眼光一定要选对，邵起是什么人想必你姐都给你说过了，我不求你找多么好多么神奇的男朋友。只求你能在恋爱前想想相处的这个，人会不会让你的家人担心，那就好了

    赵震轻轻的说着，后面的小也不断的点头认同，今天的事情小想想都觉得害怕，和邵起认识都快半年了。小一直都把他当成好朋友，哪想到他回事这么一个人，如果不是被老姐和赵震碰到小自认为自己如果被利用的话，恐怕也由不自知，到时候一想到关心自己的人因为自己反而受到伤害小的脑袋就越发的往下低，不一会大半个脑袋就已经全部埋在胸口。显然是已经羞愧的不好意思抬头了。

    赵客没有直接发动汽车，而是捅了捅身边的大，让她坐到后面去陪小，毕竟这个小姑娘网收到打击，一定要安慰下才好，要是一味的给她脸色，反而不美。

    有了大的安慰小很快就抖擞精神了，一边拿着瓶矿泉水，也一边带着粗话的把她和邵起认识的经过说给了赵震和大听，等小将事情陈述完后，赵定才明白惹出这个麻烦的还和自己有些关系，竟然是当初送给小的那个酒吧引起的麻烦，，

    感谢梦少轩的打赏，最近两天状态不好，等我捋顺思路后，便恢复两更。

    ，        
233.复工
            当初赵定送小酒吧的时候就应该考虑到，这个傻姑娘会人盯上，不过现在后悔也迟了，好在小并没有看上那个邵大少，要不然赵震都不知该如何面对这两姐妹了。

    又和小嘱咐了两句，赵客便把她们姐妹一同送回了家。今天的事情让赵定对身边朋友的安全性也有了新的警觉，虽然赵震不怕，可是他身边的一些朋友们对于这些富家子弟的攻击火诱惑在不知情的情况下还是会出问题的，为了防患于未然。赵定觉得是该给邵家的老爷子提个醒，让他好好的管管孙子。

    “克劳德，吩咐人瞄准邵氏无线的股票，警告他们一下。”赵震按下了克劳德的号码，直接吩咐道，这种事情用言语表达是苍白无力的。只有实际行动才最实在，赵定就不相信邵大亨纵横这商界这么多年。会为了保护一个侄子而害到自己亲如子女的产业。

    当初这个老人抛弃了利润惊人的电影业都没放弃这电视台，对于赵客到时很有信心，邵大享绝对会分的出轻重。

    睡了一个懒觉，第二天一大早赵震就给大打了个电话，通知她一定要去剧组，至于和导演道歉的事情，赵定还是觉得有自己陪着能好一些。就算蔡岳勋不看自己的面子，也总要给老搭档柴姐点面子才对，为此赵客还把这个事情和柴智屏说了一下，哪知道柴姐的反映到时大大出乎赵客的预料。

    “这个事情我昨天就知道了。蔡岳勋这个王八蛋，赵客你不用撺掇大去道歉，这种不珍惜演员身体的导演就该骂，你看我有时间到片场怎么叫他老婆收拾他，”

    赵客拿着电话傻傻的听着柴智屏发威，此刻他突然觉得自己似乎成了个小孩，人人都要护着自己，不过赵震还是顺其自然的眨了眨眼睛，有柴智屏出面，管她和蔡岳勋说好还是说坏，能圆过去这个事就成。

    做完这一切后，赵客才开着宝马车来到片场，此时整个片场已经来了不少的人了，赵定停好车。刚走进演员休息区，就已经听到有人再聊天，对戏，背台词。

    “赵客哥？你病好了！哈哈，真棒。这几天没你片场好无聊。”赵客刚一走进休息室，就被坐在大门旁边的房祖名发现了，整个人瞬间丢掉了剧组，上来就给赵农一个拥抱。

    “好了好了，把你美国学的那一套拥抱收起来，这可是中国！”赵定好不容易推开了小房子，也不知道是不是感冒没好彻底的原因，赵定总觉得今天小房子的力气特别的大。勒的赵震两只手臂都生疼生疼的。

    “赵寂哥，你不知道，这几天蔡导的脸那个黑，估计张飞来了都给羞愧的自杀不可。”说完房祖名还悄悄的瞄了下房门，在众人含笑的目光下，特意压低了声量，继续八卦道：“传言，蔡导这两天似乎和他媳妇吵架了，然后貌似又挨了一顿揍。你想，男人被女人揍了心情能好么？于是乎。他便把这一腔愤怒都带到片场来了。”

    要不是知道事情的真相，赵发恐怕真相信房祖名这番胡言乱语了，看着他那真诚的眼神，赵震突然觉得房祖名聊八卦的时候演技是最炉火纯青的，如果下次有机会，赵客一定给他写一个骗子或是八婆的角色，绝对能让他奖杯拿到手软。

    房祖名还不知道自己一番出色的表演已经获得了赵定特别的“亲睐”此时的他仍旧在房间里说的尽兴。“你们知道么，据道消息。我们这个导演外面风光，可是回到家里就是妻管严，不止精神上受到压迫，就连**也时常惨遭蹂躏”

    “喂小房子，你来台湾才几天。哪来这么多小道消息，”赵客有些不解的问道，毕竟摆弄手指算算，这小子来台湾也没两个月，怎么知道的小道消息比自己还多，赵客这么一问，其他人脸上同样也露出了好奇的神色，对于小房子的情报来源显然是很有兴趣。

    “小告诉我的，”房祖名颇为自豪的说道，却让在场所有的明星都不由得翻了翻白眼，弄了自天他这几个破情报都是从小那个小八婆那里搞到的，赵客可是最清楚小八卦那些东西的真假可信度了。如果相信小的八卦去调查的话，就是虽精明的狗仔恐怕也找不到一丝的线索。

    有时候赵定其实也挺佩服小这项本领，假的能说成真的，死的能说成活的，嘴里的花样总是能翻来覆去说个没完，要是让赵定自己自言自语的说，估计三分钟就没戏了。可是如果是小，估计能编出一部小说，三个月的弄不完，据道消息。当初中视那些狗血言情剧还有这位的灵感贡献在里面呢。

    暂时撇开这毫无边际的小道消息。赵定到时从仔仔那里得到了一个。很好很真是的消息，那就是因为自己生病的原因，竟然有不少的粉丝送来礼物堆在片场内。

    赵定平日的礼物也没少收，不过这是赵震第一次因为生病得到的礼物。因此觉得格外的新鲜，看着没到场，赵客便力玄拉卜仔仔和房祖名朝堆着自只礼临制伤间击去。

    这一看不要紧，好家伙。竟然足足一座小山那么高，满满的堆在房间的一个角落里，看过去估计给油百八十件，要知道这才短短的一天时间，竟然就收到这么多东西，赵震说不感动那都是假的。

    三个人中，房祖名眼中的羡慕是显而易见的，作为新人的他，出道至今还没收到过哪怕一个信封。真是要多悲催就有多悲催，此时看着赵寅这一屋子的礼物，羡慕的就差没流口水下来了，看他那猴急的眼神。估计比赵定还对这些东西好奇。

    说实话，歌迷们送来的礼物种类还真是够杂的，实用类的自然是一些感冒药，退烧药，当然还有一些鲜花，水果和零食，不过有些东西赵震是真的看不懂了。

    例如现在赵震手里拿的这加北比凶玩偶。赵客怎么看都不觉得这东西和自己能陪在一起，更夸张的是还有人送来了一本《本草纲目》，看到这东西不光赵农冷汗下来了，就来仔仔和房祖名都夸张的长大了嘴巴。

    “这是”

    “我不觉得我感冒的时候现学这东西会管用”赵定苦笑的抽了抽嘴角，慢慢的将本草纲目放到了这堆礼物的最底下，然后又狠狠的朝里塞了一下，心情这才舒服很多。

    当然了这些礼物里面也有很多是粉丝们自己制作的，比如赵定现在手里拿的这本四个小漫画书就十分的有意思。

    “这是哪个家伙这么有才气，竟然把蔡岳勋画成大魔头，哈哈赵震开心的翻着漫画，显然出自一个小姑娘的手笔，字体清秀。画风也很，在漫画里赵客变成了被魔王囚禁的王子，而作者则身为一个女英雄展开了对蔡魔头的一阵精彩的对抗，最后救出了赵宋，两个人幸福的生活在一起”

    虽然很香翻版的勇者斗恶龙，不过赵发拿着这个到时很能解闷，而且作者很用心的把这些原稿装订成了小册子，看上去也很赏心悦目。又翻了两页，赵定这才把这本小漫画揣进了兜里。想到等到大来片场的时候，再给她瞄两眼，一定能逗得徐二小姐眉开眼笑。

    随着时间流逝，大，唐嫣还有导演蔡岳勋也都前后来到了片场，让赵客疑惑的是，蔡导竟然没有找大或是自己其中任何一个人谈话，这也让赵定身边的大有些摸不到头脑；毕竟当初大在电话里吼的那几句可是真真切切的，赵发很难想象这么一个暴脾气的导演会忍得下这

    “赵容，你说他该不会一会在拍戏的时候给我下马威吧？”大到不怕蔡岳勋刮他骂他，就怕导演给她穿鞋，所以徐二小姐很是不安的朝赵震问道。

    大获得的答案只是赵定一味的摇头，或许赵震和蔡岳勋不是很熟悉。不过从平时的言谈举止间来看。这个直性子的导演可做不出这些肚鸡肠的事情，而且就凭蔡岳勋对拍戏这份认真严谨的态度。也让赵客不可能相信他会拿自己的戏剧开玩笑。

    既然赵客很肯定的否认了自己的猜测，大也算是松了口气，开开心心的看起了赵定送给她的小漫画，说真的，她看这东西可比赵震觉得有意思多了，那种特解气的感觉让大一双眼睛笑的如同初一的新月一样。嘴里也不停地赞赏着作者的聪明才智，当然了对于结局她还是有些小小抱怨的。

    一上午的时间也很快就过去了，片场内部的几场戏也基本结束，期间没有一点的波澜，赵震甚至有怀疑当初自己的耳朵是不是坏了，还是压根就没有这回事？不过看着身边的大，赵发很清楚，那都是真的。不是浮云，，

    吃过午饭后，赵震跟随着剧组就要朝新的拍摄地点前进了，这次的拍摄也算是大手笔之一了，寰宇花了老大的关系和金钱，才弄到了这个地铁两个站地的使用权，为此寰宇也付出了近劝万台币的费用，美名其曰这是耽误交通的补偿，不过到底是进交通署哪个高官的腰包赵客就不知道了。

    此时整个地铁站道的最后两个站点已经临时关闭了，给剧组的时间也仅仅只有这么一个下午，对此整个剧组上下对这一场戏也是最为重视的。毕竟如果下午拍摄不好的话。在想要这么真实的场景恐怕机会就不多了。

    事先安排好群众演员进入站台后。蔡岳勋便急忙把这一场戏的三个。主角全部召唤到身边。

    “唐嫣，一会你在车厢里和王传一对戏的时候，重点就要抓住傻笑。然后昏迷，因为这场戏花是以气体的形式布满整个车厢内，我前两天给你看那些吸毒者的影片，你要记住她们吸毒后的样子，尽力去演。不要有心理负担

    蔡岳勋在开戏钱着重给唐嫣做了心理辅导，不经让一个花季少女演吸毒后的样子，总是有一些糟蹋形象的嫌疑，蔡岳勋就怕唐嫣放不开，有了心理负担，到时候耽误

    一下午的时间既长也长，说不长其实也很短，四个小时左右，蔡岳勋要在这里完成最少五组以上的镜头，演员的发挥就显得尤其重要了。如果哪一个环节掉了链子，蔡岳勋估计哭的心都有了。

    “放心吧，导演，一会我一定好好演。”唐嫣认真的点点头，蔡岳勋交给她的片子她是真的有认真看过，也揣摩过，只要找准状态，唐嫣还是很有信心渡过这个难点的，至于什么形象，唐嫣其实还真没考虑过。现在的她只想的就是演戏，怎么演好，还没有和媒体打过任何交到的她现在可能是喜个剧组里最纯粹的演员了，不过这一点恐怕连蔡岳勋都没料想过。

    交代完这一切，蔡岳勋就开始在列车内部布置拍摄位置了，车厢内的戏码站了这一次整体比重的一半由于，足足有六七个场景，尤其是车厢内众人吸毒发疯还有吴英雄和高义的那场打斗，这都是必须要精益求精的，对此蔡岳勋之前还特意和坐了几趟这班地铁，自己的琢磨了一番摄像机的布置部位，只要真的觉额研究的差不多勒，这才敢拍这场戏。电视机，里面的画面正是唐嫣饰演的陈琳与王传一饰演的高义之间的对手戏，要说王传一演戏还真是蛮不错的，第一次演这么个吸毒者就饱受蔡岳勋的赞扬，尤其是那种阴冷的眼神，让赵震看上去都有种不寒而栗的感觉，想必配上特效之后一定会更加的出色。

    之前已经拍摄完高义布置毒品的一系列场景了，此时蔡岳勋手拿着对讲机，正在不断的吩咐摄像机移动位置，仔细拍摄这个陈琳与高义最后的一出对手戏，在车厢内，陈琳终于抓到了高义，可是却吸到了高义事先布置的毒品，整个人立剪变的有些疯疯癫癫的，不断的傻笑，而且脑中回忆的都要是最幸福的画面，这对演员的演技来说也是个不晓得考验。毕竟又要疯笑又要表现的很幸福。这种情感上的反差其实是最难体现的一种表情。

    第一次唐嫣的表现就很是糟糕。疯是够疯了，可是总有种精神病的样子，和王传一那种吸毒后神神叨叨的样子做对比，立见高下，坐在列车外面的蔡岳勋也是立刻大声叫停。毕竟这个画面看上去怎么都不觉的陈琳是吸到毒品了，反而向受到太大刺激变成白痴一样，真是太破坏那种毒品带来的迷幻感觉了。

    “唐嫣，记住，吸毒后眼前是迷幻的，想到和妈妈碰面是多么的牵福，怎么和你说呢，愁死我了看着唐嫣一脸的不解，蔡岳勋也急的直挠头，唐小姑娘确实蛮干牺牲形象的，可是味道却差了十万八千里，这可不是蔡岳勋想要的，就在这个时候，赵震站出来了拍了拍唐嫣的脑袋。

    “记住，一会你就像想想你小时候那些温馨的事情，不一定要想你妈妈，你就是想只小狗都成，然后记住装幼稚，装可爱笑，扮嫩，撒娇”这些手段你们女孩不是信手拈来的么，就这么简单，去试试”。赵定刚才就一直再想原剧中陈意涵是如何去演的，然后把自己体会到的那点感觉一股脑的丢给唐嫣，想必也会有些帮助。

    唐嫣嘟嘟着小嘴，显然很不满意赵裳的那句信手拈来，虽然这些东西似乎女孩天生就很会用，不过被人说的这么直白，还是觉得有些羞羞的，不过赵定这几句话到时让一旁的蔡岳勋听后猛拍了一下大腿。

    “唐嫣，你就这么演，快去准备。我们抓紧时间。”

    再一次开机，唐嫣果然按照赵定的指示执行，表现出来的样子也比上一个疯子那种的感觉要好上不少。不过总体表现还是有些过了，在蔡岳勋的两番指导之下，唐嫣在第四次拍摄时总算是符合了蔡导的心意。基本结束了自己今天最沉重的任务，剩下的再场戏唐小姑娘只需要装傻装晕就可以了。

    接下来要拍摄的就是吴英雄与高义在火车上的一场打斗，蔡岳勋强烈要求不要用替身。对此，中午的时候洪天祥还特意给赵震和王传一设计了不少的动作供他们选择。好在赵定还和成龙学了几天的功夫，虽然是花拳绣腿，但是比戈起来倒也蛮好看的，而这可苦了王传一，虽然这个男孩对于运动很是擅长，但这和武术又是两回事，让赵客觉得意外的是，他做起动作幕很有种僵尸的感觉，**的，绝对的好笑。

    “天祥，王传一，你看这样吧，列车上不是有不少的扶手么，你给他设计几个在借助扶手力量蹬踹的动作，没什么技术含量，很容易就能学会，而且画面也会表现的很不错。怎么样？”赵定的建议让两人顿时眼前一亮，不远处的蔡岳勋也不由的微微点了点头，一双眼睛里似乎藏满了心思，深深的看了赵裳一眼”        
234.痞子英雄紧急上档
            午的拍摄很快就结束定在纹半天中可算是剧蜘个瑕忙碌的一个了。在指导完王传一之后。蔡岳勋也不知道怎么了，每逢演员出了问题，就找来赵定，让他去讲解。可恰的赵震一下午都在不断回忆着上一世《痞子英雄》的片段。再加以自己的理解，讲给这些演员来听。

    其实这也怪赵客自己给自己找麻烦，要说剧组里的演员有这么多的菜鸟，还是当初赵定和柴智屏商量出来的，仔细算算，仔仔周渝民，房祖名，唐嫣，王传一还有陈乔恩，这些人最多仅仅也就演过一部戏而已。而主演中算得上有经验的恐怕也就只有大和赵客两个人了。所以指导工作由赵客来负责，说起来也无可厚非，不过赵客自己到时有一种被算计到的感觉。

    揣着怀疑赵震完成了一下午的拍摄后，便被蔡岳勋叫到了休息室，赵定也终于明白蔡岳勋为什么要这样做了。

    “赵客，你发现没有？可是你写出来的剧本的原因，对于剧中人物感情的表达走向你是体会最深的，所以下午我才会让你帮助这些新人进入演戏的状态，还有从明天开始，你不拍戏的时候就当我的副导演吧，我会叫柴姐多给你开份工资。”蔡岳勋透露着欣赏的眼神，拍了拍赵客的肩膀，换来的确实赵发哭笑不得的一张脸。

    “蔡导，你这可是故意给演员压担子。”

    “那大骂我的事你说怎么算。别以为冲着柴姐告状了就有护身符

    好吧，看着眼前一副小人得志样子的蔡岳勋，赵裳必须无奈的承认。自己确实被他抓住了小尾巴，不过自己和大之间的感情有这么明显么？蔡导竟然一眼就看的出来。

    可能是明白赵震的疑惑，蔡岳勋接下来就解释道：“瞅瞅你们小两口在片场那甜蜜的样吧，就那没粘在一起了，好了，我也不多说了，大的事我不会追究，你呢明天就来当我的副导，暂时辅导演员演戏的工作就交给你了。

    “哦”赵定心里一百个不愿意。可是情势所迫，还是无奈的耸了耸肩，没精打采的回了一句，算是答应了下来，看到赵震点头后，蔡岳勋眼神里也透露出一种阴谋得逞的笑意。不过此时情绪不佳的赵定并没有看到罢了。

    赵震离开蔡岳勋的房间没多久，大门就悄悄裂开了一个缝隙，随之一对隐隐可见的小眼睛在门口瞄了两下。大门便又被关上了。

    “柴智屏，我可没有为难赵定和大，这下你答应我拍摄用的汽车可以到位了吧？。

    “好好，我就知道柴姐你讲信用，放心吧，我绝对不会再累到赵定的，”

    听着声音明显就是蔡岳勋的，此时他正拿着手机眉开眼笑的和柴智屏挂着电话，弄了半天，他也是被威胁的对象，柴智屏拿拍摄道具好坏来威胁蔡岳勋，力求完美的他自然也只能把收拾大的心思放回肚子里。不过让柴智屏没有想到的是。蔡岳勋竟然又在赵定身上找回了场子。现在柴大台长还不知道她最最疼爱的赵小定已经被迫坐上了副导演的位置，替蔡岳勋干苦活呢。

    接下来的几天，有赵定的帮助下。整个剧组的进程也确实十分顺利。新嫩演员们也越来越进入状态，这从蔡岳勋脸上一直挂着笑容就能看的出来。而赵发也算是完全坐实了副导演的位置，成为了全剧组对戏的第一首选人物。

    不过这到也给了赵定一个不小的锻炼机会，这几天赵震不断尝试着扮演不同的人物和不同的角色去对戏。那种感情上的变化，让赵寅实在是获益良多，仅仅几天的时间内，赵定就觉得自己的演技已经有了不错的增长，相信二部戏拍完，或许真的会有突破也说不定呢。

    不过这种愉快的拍摄气氛并没有持续多久，一个意外的发生，却让整个《痞子英雄》剧组上下全部紧张了起来。

    这一天，剧组拍摄到下午三点多的时候便散场了，因为后半夜还有戏要赶，所以蔡岳勋特意提早结束。让大家好好母家补一个好觉，省的晚上没精神犯困，再影响到拍摄的状态。

    难得有一段空闲的时间，赵定心里也打算好了一切，因为上一次自己已经答应过大要去见徐妈妈的事情。所以赵定还特意买了不少的礼物放在后车厢中，可惜最近一直都没有时间送过去，此刻提早休工，赵定也算是难得批出了空。

    “珊珊，和我一起去看看伯母吧。”赵定在片场找到了大，立匆小声的和她建议道，赵发话音网落，大两个眼睛顿时就瞪得老大，然后渐渐的笑成了一对月牙。

    “太棒了”。大兴奋的都有些失声了，等她大吼出三个字的时候才发现自己实在是有些失态，不少人的目光也都注视了过来，看到这些人疑惑的眼神，大毫不示弱的又回瞪了过去。这才逼开了这些好奇的目光。“赵定，我和你说，这两天我老妈也正念叨着你呢。”大笑一的小声冲赵客说道，脸的兴奋，毕竟男方愿意亚自附一术，这本身也表示了对这段感情的重视，并不是玩玩而已。

    早就把一颗芳心都拴在赵定身上的大目前最大的理想就是能够称为赵客的新娘，而且每次看到姐妹们羡慕的目光，大既觉得骄傲又有些心里没底，毕竟太优秀的男人即便他不想拈花惹草，那也是绝对招蜂引蝶的存在，所以对于赵客，大一直都是用全部的心思去维护的，虽然有时觉得自己这么做确实很累，但是大却乐此不疲。

    现在赵震终于要正式的拜见自己的母亲了，大心里那块大石也像是终于有了着陆点，总算可以放在心底了。而且这些日子赵裳与她越来越不避讳的亲密，也让大对自己的这段感情越发的充满了信心。

    “伯母有没有什么特别的喜好？我买了一些衣服还有鞋子，哦，还有一些小饰品，也不知道她会不会喜欢”。看到大点头。赵客心里也开心的和大请教起了徐妈妈的喜好。虽然两人很是熟识了，但是赵客记忆力最深刻的除了徐妈妈的能说会道外就是做的一手好菜了，至于她喜欢什么，赵发这个晚辈还真是一点都不了解。

    不过大看着赵客说他买了许多的礼物，还认真的向自己打听母亲的喜好，真的是非常的开心嘴上边说不用麻烦，心里也仿佛灌了蜜糖一样，甜到了极点，尤其当赵定当着大的面打开了后车厢，看到里面装的满满都是包装精美的礼物盒时。徐二小姐脸上都要笑出花来了。

    “赵定，你给我老妈买这么多的时尚品干什么？嘻嘻，不过到是便宜我和我老妹了，正好最近小心情低落，看到这些东西她肯定能舒服不少大随手拆开一个包装精美的小礼盒，发现里面正是一支万宝龙的蓝水晶钢笔，一边被这件堪称艺术品的礼物所吸引，一边还不由的疑惑的问向赵震，毕竟向自己老妈送钢笔实在是太怪了，估计送个大马勺都比这东西贴合实际。

    对于大的疑问赵震只能不好意思的摸了摸后脑勺。这只能说是赵客“急病乱投医”他也不知道耍送什么，紧张之下就什么都买了一点。脑袋里那些送女孩的东西他到是几乎一样不拉，不过唯一欠缺的就是忽略了徐妈妈的年纪。

    不过没想到，这却歪打正着让大笑开了花，捧着五六件礼物，大坐在副驾驶的位置上就开始大拆特拆起来了，而且每每拿起一件都要惊呼好久，显然对这些东西非常有爱。

    “赵寂，我羡慕死我老妈了。不过这些东西你还是留给我吧，至于送我妈妈的，我们一会去前面超市再挑大捧着一件女生的西服贴在脸颊，那种发自内心的喜欢怎么也隐藏不住，可爱的样子让赵客都不由得笑了出来，不过既然大自己主动承担起挑选礼物的责任。赵定也就随着大自己去整理就好了。只要上门不要太失礼就好。

    很快到了一家大十分熟悉的时尚超市，大单独下车后便一溜烟的窜进了里面，不到十分钟后就走了出来，而她的手里也多了一大堆的礼盒

    “这些是化妆品，还有一些口服维生素的保养品，这些才最适合我妈的年纪，像你弄得钢笔，钻表。还有时装都是送给小女生的，小笨蛋。”大拿着礼盒，一个个的摆在了驾驶座前面的平台上，然后一样样的解释给赵震听。

    “可是我觉得伯母也蛮时尚的。你看她平日的穿戴，也有流行款

    “多，你刚才还请叫我呢，这么快就自己拿主意了，那我收回这些化妆品算了。”

    “好了，听你的，不过还是选两件我挑的礼物给伯母吧，毕竟也是我的一番心意

    “好吧，不过就两件

    车子停在了徐家的后院车库内。大白弄了半天才跳出两个盒子适中的礼物，赵震对此只能无奈的耸了耸肩，说两件还真是两件，赵容可算是看出来了，这绝对是大自己想私吞，不过看着大很喜欢这些东西赵震也是很开心。其实大这么喜欢这些东西是有原因的，以大现在的片酬，对于这些时尚品的追求就是家常便饭，之所以如此爱这些东西，那是因为这都是赵定买的，再加上女孩天生爱追求时尚的天性，自然对这些东西极其的喜爱了，简直是爱不释手。

    赵定接过礼物后便随着大一同敲响了房门，而徐妈妈此时则早就接到了女儿的“线报”此时一家人都在屋里等着赵安，就连大的大姐拆特意回到了家中，准备亲眼看看自己二妹找的男人。

    赵定进屋的第一件事情就是把手中的礼物双手递给徐妈妈，徐妈妈到时笑着接了过来，不过眼睛却一直看的都是赵定脸蛋，手里的东西瞄都没瞄一眼，这么直视的目光就算是两人之间很是熟悉，赵震也还是觉得有些不好意思，尤其在这样的气氛之下，赵定站在那工允羔都不知道该怎么办是好了。整个人显得十分的尴尬”怒愕旁的娇笑不已。

    “姐，你看赵发那傻样。哪还有平常那潇洒的样子，哈哈小的笑声一点都没有藏着的意思，赵定觉得即便隔着一堵墙的邻居都有可能听的一清二楚，看着她那副幸灾乐祸的样子，赵定很是不满的瞪了她一眼，才算是让她有所收敛。

    徐妈妈拉着赵震聊起了家常。这边大也被自己的姐妹给拉到了一旁，盘问起来。

    “二妹，这就是婷婷说的你找的男朋友哦，他真的是中法混血儿呀？”

    “当然了，你看赵震的眼睛和鼻子，就能看出不同来的“真的好漂亮，老妹你可真厉害，不过这么帅的老公你就不怕他在外面招蜂引蝶？”

    “乱说，赵震对我是真心的

    最好奇的自然是大的大姐徐熙娴了。一直拉着大的手问个不停，小不时的也帮赵发回答一下问题，几个姐妹唧唧喳喳，还不是的哈哈大笑一阵，让一旁的赵定觉得特别别扭。毕竟就隔着十几米的距离被人悄声讨论，放在谁的心上都不会好受。

    聊天的气氛一时间很和谐，很温馨，可是一段电话的铃声突然打断了这一切，赵发做了一个抱歉的手势便朝后院走去，因为来电显示上的名字正式柴智屏，赵发不得不接。

    “柴姐，这时候打电话有什么事么？。赵定有些好奇，毕竟拍戏期间柴智屏是很少打电话给赵宪的。就像上次赵定生病，还是其他人告诉柴智屏她才了解的。

    不过这一次柴智屏的语气显得十分的严肃，明显是真的有事发生了。

    “赵客，我想一个事情必须要和你说一下。”柴智屏深吸了一口气。这才继续说道：“我们电视台接挡的戏剧出问题了，不知道为什么。本来已经拍摄了三集的拷贝突然间就不见了，在资料保存室里怎么找都找不到，现在我们放映的偶像剧已经下档了，明天就必须要接上新剧。因此我想让《痞子英雄》顶到十点档这一栏。

    赵定静静的听完了柴智屏的陈述，眉头也不由得皱在了一起，接挡戏剧丢失拷贝，这种事情在电视台不是没发生过，但是几率简直比花两块钱买中五百万还要低，赵宗虽然觉的这件事情有些不简单，但是让《痞子英雄》接十点档在赵寅看来更瞎。

    “柴姐，《痞子英雄》原定刃集，姑且能算的是偶像剧，可是主打的是悬疑与热血，讲述的是光明和黑暗的故事，和那些言情戏打擂台，说实话，我并没有太多的信心。

    十点档的收视人群多是些少年少女。她们爱看的是那种幸福美满的结局，那种纠结的爱情，而不是像《痞子英雄》这样去诠释罪恶与正义。你真的觉得我们会有胜算？”

    这倒不是赵度对这部电视剧没信心，相反，赵定知道这部电视剧只要播出就一定会大受好评，但是好评和好收视率并不一定会成正比的，收视人群的局限性，还有《痞子英雄》中的那种主张善恶的概念是有冲突的，赵定很清楚，像《痞子英雄》这种近似于偶像剧，但实则是把黑暗，罪恶都隐藏在光明与灿烂之中警匪片，虽然隐藏了，但是内在还是拥有了警匪片的一切本质，随着剧情的推理，人员的伤芒，意外这都会造成收拾群体的流失。

    柴智屏又何尝不知道赵客说的这一切，不过现在也是没板法中的办法，总不能让电视台没有戏剧可放吧？要真到了那个地步，寰宇的脸面可就丢尽了。

    “赵定，没有办法了，台里能找得到的算是偶像剧的就这一部了。到时候两集合一集，周六十点档上映，收视率低也没办法，但是这是一部好的电视剧，这就足够了柴智屏咬咬牙，继续说道：“至于原片丢失的问题，我会在下次寰宇大会上当中道歉，也会声明这次《痞子英雄》紧急上映是我的问题。蔡岳勋那头我也会亲自去说项

    “柴姐，这事情不能说，会影响你在台里的威望赵发沉吟了一下，吩咐道：“这次原片丢失即可保密，剧组人员继续拍摄，只说放映时间推迟一个档期，等全部结局后再回头重拍前三集，至于蔡导那里。还是柴姐你去说的好，相信他会理解，最后让保安室把当天寰宇电视台所有的监视器录像都调出来，一个个都不要错过，仔细审查。”

    挂上电话，赵客直接坐在小院子中的秋千上，闭目沉思起来，原片的丢失让赵定第一个念想就是有人要针对寰宇作怪，在台湾的敌人赵农认识的恐怕就邵起一个了，不过赵定怎么都觉得这件事情邵起即便做了也得不到一点的好处，反而被发现蛛丝马迹的话还会很得不偿失，可是罪犯又究竟会是谁？还是说真的只是丢失了”？，如欲知后事如何，请登陆牡山叭 。章节更多，支持作者，支持正版阅读！        
235.调查丢失的原因
            凝了揉脸庞，赵发迈是选择性的把泣种事情暂时放到。，毕竟一个人站在院子里瞎想也是想不出结果的，等明天看了录像，在审问一下相关人员，再看看能不能捋出一个头绪来。

    徐家的这顿家宴吃的十分欢快。除了大外，剩下的两姐妹加上徐妈妈几乎在餐桌上围着赵定问来问去的。让赵震连吃上一口饭都是十分困难的事情，毕竟在咀嚼的时候赵震是严格奉行“食不言，这一条金科玉律，所以只有有人搭话，赵定就必须无奈的放下筷子，擦好嘴，这才能回答问题，到最后赵定也似乎有觉悟了，只是喝着手边的果汁，一边应付着徐妈妈也不知道哪来的那么多问题。

    家宴结束，大和赵客还要返回片场拍戏，坐上汽车后，赵容心里的担忧便再也隐藏不住了，把开车的任务交给大后，整个人便倒在副驾驶的座位上皱着眉头不断思考着一切。

    “赵震，是不是发生什么事情了？我看你出去接个电话，再回来后心里就似乎藏着事大有些担心赵裳的状态，恋人的一举一动她都时时刻玄看在心里，以她对赵室的了解，如果没有重大的事情，恐怕赵震也不会这般烦闷。

    看了眼一脸担心的大。想到一会可能就要宣布的事情，赵定觉得早说几分钟也没什么，便将寰宇新拍戏剧丢失原片，《痞子英雄》紧急上档的事情和她说了一遍。

    “啊！可是我们这部电视剧也没有拍几集呀？而且原定的是八点，档。每集的时间似乎也不一样，怎么办？。

    “这件事情现在初定是两集合在一起放映，不过我估计考虑到广告成本，应该还会紧急的再次分集吧，这种事情我们就不要考虑了，还是想想《痞子英雄》这样上档的话，我们恐怕就要有的忙了。”

    赵定苦笑了一声，要知道《痞子英雄》本来是要拍摄结束再进行放映的，因此剧组虽然忙碌，但偶尔还是会有假期，可是现在紧急上档后。那剧组演员迎来的一定是地狱般的生活了，至少速度要加快三分之一还要，才能在一周内保持住上映的时限。

    而且最关键的是蔡岳勋那精益求精的性子，不达目标绝不罢休演员在未来所要承受的苦难赵定现在已经可以想象的出来了。

    在大紧随其后的一声叹息中，车内的气氛也渐渐沉寂下来，这种事情不光赵客一个人烦恼，包括大在内，整个《痞子英雄》的剧组还有寰宇戏剧部的那些员工也都在烦恼着吧？

    果然，等赵客和大来到片场之后，那种紧张压抑的气氛几乎随处可见，想必蔡岳勋已经把这个消息公布出去了。

    “好了，看来大家也都要到齐了。那我再说一边，由于一点特殊的原因，《痞子英雄》马上就要上档了，这些是考验我们的时候来了，为了和电视台的档期进行磨合，留给我们的时间并不多，我们必须在每周都拍出六十分钟以上的剧情才可以。所以在这一段时间内，大家就多担待一下，可能是会有些忙碌了！”

    蔡岳勋神情故作轻松的和大家解释道，不过蔡导的演技实在是不咋的；赵客一眼就能看出他眼中的那抹郁闷与紧张，虽然他嘴上总是挂着不在乎收视率的意思，可是真要面对这一关的时候，说不在乎那绝对是

    。

    “天啊，那岂不是没有假期了。我们现在剪辑的有多少分钟了？够不够放两集的呀？”

    “谁知道，看剧本貌似也才四，五集的样子吧，寰宇电视台怎么突然来了这么一个安排

    “哇塞，上档唉，是不是就要和其他的偶像剧比试收视率了，好激动啊”

    众人的反映很不一样，菜鸟们很兴奋，甚至都有些格外的乐观了，而许多片场老鸟眉头都皱的深深的，要知道《痞子英雄》可不是传统的言情偶像剧，收视率上谁也没有绝对的把握，而且如果这样即拍即映，那么收视率一旦走低，恐怕剧组内不少人都会受其影响。“好了，看看你们那什么样子。不就是临时上档么？那些偶像剧怎么挺过来的，难道我们就一定比他们差？拿起精神头来，我们只管拍我们的就好，其他的别想太多”。蔡岳勋用力拍了拍手，大声的呼喊了两奂，便开始吩咐起工作人员准备道具，指挥他们进行摆放之类的了，毕竟这件事情蔡岳勋也没有反抗的余的。临危受命，也必须要拿出股勇气。

    蔡岳勋这次鼓舞还是有些效果的，至少在赵客看来，那些本来紧张的人们似乎都生出一股不服气的架势，不过赵震也很清楚，这东西顶的住一时，可是如果收视率实在不好看的话，恐怕到时候打击会更大。

    台北的夜色很是迷人，这一次拍摄的地点也是难得星级酒店，暂时没有戏份的赵定和大并排坐在落地窗前，从这个楼层的高度可以看到很大范围的夜景，闪烁着的路灯，往来”辆，汇婆成条条的先龙，让人眼神不由自弄的就被吸心江六

    “赵定，别老摆出那副苦哈哈的样子，有那么悲观么？”大抱怨了一句，实在是这种气氛太压抑的。让大觉得十分的难受。

    。不是我故意摆臭脸，实在是这次戏剧我也很没信心，要知道寰宇上一部戏就输了三里一筹，虽然最后的时候赶超了，可是大半部的戏都是一直被三立压着的，而这一次如果再输一阵，寰宇戏剧第一台的位置恐怕就要不保了。“哪有那么严重，我觉得这部戏很棒很精彩呀。再说了，不是有你呢么？我家赵震是最厉害的，别往你你可是全台湾最有号召力的演员。怕什么？”大笑嘻嘻的靠在了赵客的肩膀上，小脑袋不住的蹭来路去，弄得赵发都觉得脖子有些痒痒的。

    “好了，好了，怕你了，走吧，对戏去，我们演的越出色收视率就越有把握，到时也让他们知道警匪片也能派出比言情剧强悍的收视率”。赵定毫不客气的揪了揪大的那对元宝耳，然后肆无忌惮的大笑起来，惹得美人一顿娇嗔。

    晚上的拍摄出奇的顺利，赵震都有些惊讶自己的状态，而蔡岳勋则更是褒奖连连，对赵定的赞美之词一晚上就没停下来过。赵震的出色发挥也带动了全体剧组的状态，本来预计在凌晨六点才能结束的戏，提前两个小时大家就收工了。

    开着汽车的赵震并没有急着回家休息，而是直接来到了寰宇的电视台，不出所料。柴智屏此时也正在台中，显然还在为这件事情而苦恼。

    进屋后，赵震没有多说什么，而是直接拉着柴智屏到监视科，将失窃当天的录像带全部翻出来，仔细查找起来，而且还将有关录影带经手的所有人都叫到了电视台，赵裳决定亲自审问一下他们。

    “赵定，这样有用吗？我都问过很多遍了，每一个承认的，还有资料保存室说实话也不是什么禁地。平常都是开着门的，这也方便大家去哪里查去影像资料”柴智屏眼神有些失落。毕竟这种事情她也要负上很大责任，赵定对她的保护也让她的心里更加的愧疚。

    赵客又怎么会看不出柴智屏的心思，不过既然来了，赵定不自己亲自探委一番的话，那都有些说不过去。自信的笑了笑，赵农并不想让柴智屏担心。

    “柴姐，你放心，这件事情我一定能查出个始末！这个世界上就没有不透风的墙，只要他是人，那就一定会有蛛丝马迹留下来！”

    赵定手指轻轻的却富有节奏的敲击着桌面，言语间也很是平和，但是其中蕴藏的深沉却让所有人的目光都集中在了赵裳身上，不知不觉中。这个本来被大家认为是来看戏的明星，已经提升到了主要领导者的

    。

    应赵震的要求，保安再度打开了资料室的大门，赵定看过了房门锁。实在落后的很，这种弹子锁。对于有目的性的人来说，简直跟没上锁一个样子，也不知道寰宇大楼内竟然还有如此落后的设施，让赵震很是不爽的咬了咬牙。

    “一会把这道门换成保险门。锁就用指纹密码锁，权限设置除了管理员外，在总监级以上才可以开启，还有从今以后，所有的原片都贴上激光标签，凡是要拿出的都要做上记录。至于怕麻烦的，你让他和我说！”赵定冷冷的看了眼管理员，继续说道：“你明天就不用上班了。你不适合这项工作。”

    赵尘对于这种蛀虫实在没有一丝的好感，资料管理员，名头很好听。却没有一点的作用，丢失原片的时候这家伙竟然还在警卫室和人家打扑克喝茶，一个，下午都没回过资料室一次，整个资料室大门敞开，任由他人出入，就连记录都是拿影响资料的人自觉填写的，赵震估计再让这家伙当上半年的管理员，寰宇的资料室恐怕给空一半。

    管理员脸上充满了不可置疑。第一个想法就是望向柴智屏，却见这位电视台的大姐大冷冷的冲他点了一下头，明显是认同了赵震的说法，管理员不明白赵定为甚会有这么大的权利，不过更让他伤心不已的是，他转眼间就失业了，顿时整个人的脸庞也拉耸了下来，显得分外的崩溃。

    赵震大步踏进了这个已经很有历史的资料室中，电灯打开，赵客入眼处第一个感觉就是大，比想象中要大很多，不过这也让赵震心底瞬间有了一个想法，这次丢失原片如果不是自然因素，那么绝对是有人剪意为之，这个人还是寰宇内部的。

    赵定约莫了一下，估计要从这么大的资料室里找出原片的所在，没有一两个时恐怕是完不成的，这么一个陌生的环境，即便有着分类牌。那想找一样资料也是十分困难的。在保安的带领下。赵定来到了丢失原片的架子前，此时那里已经空无一物，其他地方都是慢慢的放着影像碟，只有这里漏了一个大洞。看上去分外的明显凹曰混姗旬书晒）小说齐伞

    “当时现场就是这个样耸么？周围的影像资料都没有翻动的痕迹，直接就是这次戏剧的原片消失？”赵定疑惑的看着其他摆放整齐的影像资料，疑惑的问道。

    “确实是这样，这个小偷好像认准了这东西就在这里。”柴智屏对于这一点也很疑惑，因此她也把目标放在了剧组内部人员身上，可惜几番审问都没什么实质性的进展，就连个嫌疑人都指定不出来。

    听到了柴智屏确定的答案，赵定叹了口气，捏着下巴，仔细观察起了摆放原片的架子。认真的样子一看就是在寻找什么，保安对此很是不屑的撇了撇嘴。心想这个明星又不是福尔摩斯，再看又能看出来啥？

    “柴姐，还有你，你们两个吃泰国菜了？”赵震突然回头问道。

    “没有啊？什么泰国菜？”保安很是疑惑，从到大他可就知道台湾本土菜，泰国菜他还真是一点都不了解，而柴智屏这时候也立刻否认的摇了摇头，要知道辛辣的泰国菜对女人的皮肤杀伤力可是很大的。

    耸了耸鼻子，赵裳没有再说什么，而转身朝门外走去，在路过管理员位置的时候，赵震突然停了下来，对着那个管理员问道：“你这两天有没有吃泰国菜？”

    “我，我今天中午是订泰国菜来着，可是不知道被谁给打翻了管理员一见赵定回头，吓得立刻坐的笔直，回答起话来也是磕磕巴巴，显然刚才被赵震吓了个够呛。“好了赵表突然笑了起来。然后深深的看了他足足三秒后，这才说道：“这一次给你个机会，以后最好对工作认真些，还有这件事。不许外传，如果让我知道是你说出去的，我不会客气。

    管理员脸上的表情瞬间精彩万分，本来哭丧的脸庞简直如同一朵花苞盛开一样绽放出绚丽夺目的表情。要知道，寰宇的待遇可以说是全台湾数一数二的高，就这么一个小小资料管理员的职位，也比一般的白领要好上不少，对于像他这种低学历的人来说，简直就是天堂般的职位，此次是失而复得，短短的十几分钟简直就像在做云霄飞车，让他觉得心脏都快停止跳动了。

    “赵客哥，你放心，绝对绝对不会说，我也绝对绝对会好好干，让领导们绝对绝对放心！！”。连续三个。“绝对绝对”可见这管理员大难不死之后是有多激动了，看着他那副样子。让本来心情沉重的柴智屏都禁不住笑了一声，本来压抑的气氛也缓和了不少。

    回到柴智屏的办公室，赵定瞬间就关上了大门，然后很是开心的和柴智屏说道：“柴姐，我想，那个小偷恐怕是跑不掉了。”

    “你找到了？是不是和你说的泰国菜有关？”柴智屏眼睛顿时瞪的老大，一想到赵发在资料室内问了好几遍泰国菜的问题，心中似乎也抓住了一个重点。

    赵客理所当然的的点了点头。然后指了指自己的鼻子，解释道：“你知道，对于品酒也是讲究天赋的。而我天生嗅觉和味觉就比一般人要强上很多，在刚才资料室放原片的架子前。我很清楚的分辨出铁架四周传出一股酸辣的味道，所以第一时间我就问你们有没有吃过泰国菜。

    在你们否定之后，我又仔细看了下铁架和地面，一些斑斑点点虽然因为尘土有些模糊，但是那股酸辣味却是藏不住的，在结合管理员泰国菜被打翻的消息，想必一定是那个小偷不小心进门时打翻了管理员的饭盘，被淋到了身上，而不自觉的又带到了架子前，我们只需要从剧组里揪出当天身上有泰国菜味道的人就可以了。想必这个范围一定很结果也很快会水落石出

    柴智屏听完赵震一番话后两眼已经放光了，整个人的气势也一改颓废。立宏抓起桌上的电话吩咐把丢失原片剧组的所有人都叫到了电视台。很快一帮人呼呼啦啦都赶了过来，最后都被柴智屏安排在了一间平时练习生用来跳舞的教室里。

    这种事情赵震就不用出面了。柴智屏来问想必效果会更好一些，一个小时候后，柴智屏从教室里出来，却没有赵裳想象中的笑脸，一问之下，原来大家共同指认的那个人早晨是来过可是半个小时前竟然借口上厕所就再没回来，柴智屏以为，恐怕那小子早就跑路了。

    赵震听后顿时不屑的笑了笑，半个小时？他往哪跑，目光一冷，赵震也按下了手机中的一个电话号码，既然他敢做，赵震自然也不会对他再客气什么，，

    这两天继续的降温，让北辰也不小心发烧了，挺了两天现在脚还像踩棉花，两更的承诺我只能推后一下。对不起了大家。        
236.首播
            泣种事悄，交给陈楚河热怕是最好不讨了联口”叭线说是遍布整个台湾一不为过，对于这么一个刚刚跑路半个小时，应该还没走出台北的小人物，相信很短的时间内就能有结果出现。

    吩咐完一切后，赵定还和柴智屏在寰宇的餐厅吃了一顿早餐，网咽下最后一块面包，赵集就得到了自己想要的消息。

    “柴姐，那个人已经抓到了，现在在丽晶酒店的互田号房间。”轻轻的用纸巾擦拭了下唇角，赵定脸上并没有露出任何开心的表情，似乎在说着一件与自己无关紧要的事情。

    不过对面的柴智屏可没有发现赵定现在脸色的不正常，听到人已经抓到后，柴智屏立刻开心的站了起来，拉起赵定的胳膊就要往外走，显然是已经迫不及待要见一见这个偷窃原片的窃贼了。

    这也不怪柴智屏心急，毕竟如果现在能追回原片的话，那么《痞子英雄》就不需要这么急赶着上映了，寰宇电视台的一切秩序也将恢复如初，可是出乎柴智屏意料的是，赵定并没有起身，而是轻轻推开了柴智屏抓过来的手。

    在柴智屏诧异的目光下。赵定放下餐巾，有些深沉的说道：“柴姐，那个小子把原片已经损毁了，刚才连电话的人已经请来专家试着修复，可惜结果显然不是很乐观，《痞子英雄》的上映已经玄不容缓，没有任何的侥幸存在了

    赵定很平静的说完了这一段话，不过眼里闪烁着的寒光显示着他的心是多么的愤怒，偷走原片的窃贼的背后一定有更大的主谋存在，从他偷走原片就把他毁掉这一点来看，他的幕后主使者也绝对够狠毒。做事情绝对不留一丝的余地，不过这也让赵寅更能狠下心来收拾这个可恶的家伙。

    “那怎么办”柴智屏似乎失去了所有的力气，顾废的趴在桌子上，肩膀也轻轻的耸动起来，明显是在忍着哭泣，幸好这里是一个小包厢，要不然被外面那些员工看到大台长会哭的这么伤心，还不给吓个半死。

    这时候，任何安慰的言语都会显得十分苍白无力，赵定只是轻轻的走到柴智屏的旁边，按住了她的肩膀，自信的说道：“柴姐，你相信我。我一定不会失败，这一次的十点档，我会为你的理想再加上一块坚固的基石！！！”

    短短的一句话，意义却非比寻常。这等同于赵定再向柴智屏下保证书，保证《痞子英雄》会夺得档期的收视冠军，这份承诺不可谓不中。在影片还未上映之时，赵客能做出这份承诺，可见他也下了很大的决 心。

    按照原来的记忆，《痞子英雄》是不可能打败那些十点档的。赵定心里也是没底的，不过眼看着柴智屏因为自责而显得颓废的样子 赵定对这个堪比亲人的女人，又怎么忍心让她心痛，一份保证，只要努力。又有什么不可能。

    赵震并没有急着赶去酒店审问那个窃贼，这种事情赵定也没经验。还是交给专业人士最好，现在的赵定已经把所有的心思都放在即将上映的《痞子英雄》上了，今天晚上的首播收视率才是赵定最关心的。

    今天拍摄的内容是室内戏，少了街道的争吵，赵震觉得心情也平静了不少，或许是有了昨天蔡岳勋的鼓劲。今天所有的工作人员都憋着一股力气，做什么事情即到位又神速，而且今天也是《痞子英雄》上映的日子，全剧组上下似乎都抱着强大的信心在做事。

    “赵客哥，你说今天上映，我们是不是直接就能看到收视率呀？。

    “赵定哥？你说我们第一集的收视率能有多少？能不能得幕一 ”

    “赵安哥，”

    赵定可是被身边这个挂着“十万个为什么，称号的糖糖公主给烦晕了，一个问题接着一个问题。让赵客都不知道回答哪个是好。“好了，糖糖，你先别问了。收视率是明天才能统计出来的，所以你现在着急也没用，至于能有多少，这可说不好

    “那第一呢，第一呢？”唐嫣明显十分着急，说实话收视率之类的唐嫣是不大明白，不过第一第二她可是清清楚楚，所以这个问题也是她最关心的。

    “当然会是第一，要知道我耳是主角呀。。赵定笑眯眯的使劲揉了揉唐嫣的头发，一头本来梳理的十分柔顺的长发顿时被赵定弄成了一个鸟窝，可是唐嫣却由不自知一般，兴奋的跳了起来，开心的大笑不断。

    “唐嫣，该你了！！！快去准崛！！！还有你头发怎么弄得，也不知道保护点，造型 ”过来给唐摔弄下头发！”小姑娘笑的十分嚣张，可是“寺顿时很不满的从远处传来，吓得唐嫣差点没噎到自己，笑声也随之戛然而止。而这熟悉的声音赵客一听就知道，喊话的人就是目前现场所有人中的肋”号称“剧组黑面神。的蔡魔头。

    唐小姑娘看着胆子挺大，可是对蔡岳勋确实相当的害怕，想当初那一阵如暴风雨般恐怖且短暂的“蔡魔头严厉风波，可是着实在唐小姑娘的心中留下了不小的心理阴影。此时见到蔡岳勋不满的目光，她顿时一溜烟的就向化妆师跑去，生怕再惹来一顿记斥，那可就得不偿失了，看着唐嫣远弈的身影，赵寂也开心的笑了起来，可是还没笑两声，紧接着他也被蔡岳勋抓来做起了苦力。“赵定，那边陈乔恩的戏有些小问题。你快过去看看，今天我们争取早早结束，晚上也能好好的坐在家里看到《痞子英雄》的首播。”

    早早结束回家休息是现在所有演员共同的新生，蔡岳勋此话一处，几乎所有人的目光在那么一瞬间都瞄向了正要说什么的赵客，让赵客本来网想吐出来的话语也不由得停顿了一下，毕竟被这么多人，这么近距离的注视，感觉很是异常难受。

    “哦，那陈乔恩就交给我吧”赵发可不想犯了众怒，只得答应下蔡岳勋的“恳求”不过赵寂总是怀疑蔡岳勋这么大声的吩咐自己，目的就是让自己屈服在全剧组的目光之下，不过赵客对于能早早收工也是很在意的，所以这一次的指导，蔡岳勋和赵震也是周瑜打黄盖，一个愿打你一愿挨。

    全天剧组的拍摄也很顺利，在晚上六点多钟的时候就超额完成了任务，蔡岳勋也很是有信誉的大手一挥，直接给演员们放了半天的假期，把第二天开工的时间放在了下午一点。这也是怕演员们熬夜看《痞子英雄》导致睡眠不足，会在第二天影响状态，才特意空出一上午，供大家休息。

    “赵定，一会来我家看《痞子英雄》吧，晚上我还能给你做宵夜吃，还有小还嚷着要你去呢，说好久没见就想坏你了一收工，大便立刻找到了赵客，邀请他前去自己家里。为此还不惜把自己老妹也搭上，不过对于大的这番说辞，赵发到时很不屑的撇了撇嘴。

    “糊弄谁呢，婷婷前两天不是还坑了我一只手表么？怎么这么快就又动小心思了？”赵震可不傻，说小想自己。那绝对是有事要找他。而且九成不是啥好事情。

    赵震充满戒备的眼神让大顿时觉得受伤不已，不过一想到早晨自己那个老妹笑的那副奸诈的样子，让徐二小姐心里似乎也有些认同了赵客的看法，不过该拽的大可不会放过，赵客即便不愿意，还是强硬的被大拉上了车，强行送往徐家大院。

    徐妈妈的房子现在已经成了赵震和大聚会的秘密地点了，任哪个记者也想不到这两位大明星会把约会的地点总是选在父母那里。很快车子就开到了门口，赵客和大下车双双走进了徐家的大门，进屋后，赵定却发现找了一个，熟悉的欢迎声。

    “珊珊，伯母怎么不见了？”赵定好奇的望了望，却没有找到丝徐妈妈的踪影。

    “我妈可能是打麻将去了，说不定一会就会回来。”大随手将宝宝放到沙发前的茶几上，一边回答着赵震的问题，不过看她那副眼神闪烁的样子，赵定总觉得她心里似乎有鬼。

    “那婷婷默”

    “换？她还没回来么？可能节目录制延迟了吧？哈哈，哈哈”。

    听着大那不自然的笑声，赵定心底已经清楚知道这个女孩的目的了，毫不犹豫一把就把大抱了起来，狠狠的在她屁股上拍了两下。

    “你就骗人吧，”

    “好了，好了，我求饶好不行，我是你女朋友谈，想和你过两人世界都不行？。被拍了两下屁股的大脸蛋霎时间便羞红一片，不过整个人却没有一点反抗，而是乖巧的蜷缩在赵震的怀里。

    “两人世界很不错，不过我亲爱的珊珊，你能不能先去弄些食物出来，我可是饿了一下午咯。”赵震无奈的看了看在自己怀里闭眼享受的大，很是不舒服的揉了揉肚子，毕竟从收工开始，赵定就已经觉得肚子饿的咕咕叫了，现在的他最大的愿望就是吃一顿饱饭，然后好好的等待晚上《痞子英雄》的首播。        
237.首播收视率
            茬赵定委婉的建议下。大很是不情愿的离开了赵定的怀躯三回头的向厨房走去，虽然有些不舍得那种温暖的感觉，可是大还是觉得赵客的胃最重要，从冰箱里拿出早就准备好的食材，一会的功夫。四样小菜和一锅鱼汤就已经做好了。

    饭菜一上，赵震便立刻动起了筷子。虽然动作依旧礼貌优雅 可是速度确实出奇的快，白饭和菜肴也是以肉眼可见的速度在减少，由此可见赵震确实饿的不轻，至于大虽然捧着一碗白饭不时的扒拉两口，可是大部分时间还是把目光都放在赵定的脸上。看着恋人吃自己做的饭那副满意的样子，大的脸上也挂满了幸福和满足。时间很快就到来了十点整，而重新剪辑过《痞子英雄》也正式在寰宇电视台上映了。

    为了迎合十点档的规律，本来一集四十五分钟的《痞子英雄》经过重新剪辑已经变成了六十五分钟左右，好在这并不是什备难事，除了剧本需要重新影音分集外，对该剧到时没有太大的影响。

    熟悉的音乐，强烈的爆破声。赵定轻轻搂着大的肩膀，两个人靠在一起，一同观看着这一部寰宇大戏。赵客的表演比原来的赵右廷又多了三分的帅气，不过人物的性格依旧是有些冲动火爆，而周渝民所饰演的痞子陈在天到时满有精髓所在的感觉。不过演技上还是略有青涩，这都是磨练长短造成的，毕竟前一世的仔仔在接这部《痞子英雄》时已经经历过很多部戏剧的洗礼了。演技也大致趋向成熟。

    不过青涩也有青涩的好处。那就是可塑性更强了。寰宇的这部《痞子英雄》里面的陈在天表现出来的痞样也更有灵性，而且在赵客和蔡岳勋的教导下，也少了一份娘气，多了丝男子汉的气概。

    一个多小时的电锄小很快就放映结束，赵震和大也是看的极其认真，毕竟演员一般看自己演的戏并非为了剧情。主要还是在其中寻找自己的缺点，显然赵发和大都是这样的演员。

    “呼，等着收视率吧，第一次这么紧张一部戏的收视，仿佛又回到《下一站，幸福》的时候了，呵呵”赵定躺在大的腿上微微的舒了口气，笑着说道。

    听到赵震提到《下一站，幸福》，大脸上也挂起了笑容，一边轻轻抚摸着赵震的脸颊，记忆也随之回到了那个青涩的年代，那时候赵震还不是什么大明星，而大也仅仅是个有些人气的主持人而已，可是一部戏剧却让这两个青年一同走向了明星的道路，不过可惜的是，在此之后，自己和赵发就没有过合作，知道这一次的《痞子英雄》。

    突然大仿佛想到了什么，不由自主的“扑哧。笑了一声，让赵客也不由得疑惑的张开眼睛，像大那张笑脸望去。

    “你想起什么来着，笑的那么开心？”

    “赵客，你还记得不记得我们第一次见面时的样子

    大这么一说，赵震也乐了，想想当时自己的狼狈，也不由得觉得好笑。那个雨夜，恐怕是重生以来最狼狈的一晚了。被赶出酒店，找不到房子，老天还突然下起了暴雨。结果倒霉的是又被大的车挂起的水幕淋了个通透。

    那时候的倒霉赵震可谓是印象极其深巍，此时看到大还笑个不停。顿时不满的挠起了大的痒痒肉，立刻一阵痛苦中夹杂着大笑的声音传遍了整个卧室，看来大和小两姐妹的弱点还是蛮相同的。

    “赵震，哈哈，我错了，，哈，原谅我啊，哈哈哈

    “还敢笑，哪天要不是你，我能弄得那么狼狈？还有你那辆红色甲壳虫，明天我就给你卖掉。”在大的求饶声中，赵客总算是松了手，不过嘴上还是要找回场子，不过目标已经对准了当初的那台甲壳虫。

    “不许卖，哪个都可以卖，那辆红色早壳虫不行。”大脸色意外的坚决，到时让赵定有些疑惑，怎么这个丫头这么保护那辆车呢？不过随后大就解开了赵客的疑惑。

    “你忘了那个台风的日子么，我被困，然后你开车来救我。我……我觉得，我被你骗走心就是那个夜晚。

    甲壳虫是我爱上你的见证者。我要将他好好的收藏起来。”大脸红的把自己心底的小秘密说给了赵客，想起那个台风夜，虽然大发了烧。可是却是充满甜蜜的一晚，尤其是想到早上赵震倒在她床边睡着的样子，大的心里记感动又幸福。

    听着大自言自语般的陈述，赵定突然也有了种家的感觉，在台湾不时赶到的那种孤独寂寞也被远远抛到了脑后，动情之下，赵客也慢慢俯下了身子，吻上了大的唇角”

    第二日一大”心定你沉浸在美梦中的时听亚门口传来了阵阵懈鹏声，连续不断，吵得赵震十分心烦，立刻大声不满的吼道：“屋里没人，别敲了！”

    “赵定，你当我白痴嘛！”随着赵震话音落地，外面足足静了十余秒的时间，然后便是一声撕心裂肺般的大吼，听到这熟悉的声音，赵定顿时浑身一个。激灵。怎么那么像小尔

    “赵客，你快出来，我姐已经做好早餐等你吃饭了，还有一个好消息要告诉你呢！”

    熟悉的声音继续传到赵定的耳朵里。这一刻，赵定已经瞪大了眼睛，显然肯定了心中的想法，立刻急忙起床。迅速的把衣服套好。

    “一大早晨敲什么门，你先吃不就好了。”显然没睡饱的赵寅在打开门后还不由自主的打了个哈欠，看着面前的一脸坏笑的小，赵定很是不满的抱怨道。

    “哼，要不是我那忘恩负义的姐姐声明你不吃我也没得吃的话，我早就不管你了小皱着小鼻子哼了一声。很是骄傲的转过身向楼下走去，赵发看着这个小这副样子，也不由得无奈的摇了摇头，跟了上去，可是网到楼梯口小突然一个转身，顿时把身后的赵定吓了一大跳。

    “呼呼，吓死我了，徐熙妹，你干嘛突然转过来？”

    “没看出来嘛。都嚣张的敢在我老妈的房子里和我姐约会了？好了。不要解释，解释就是掩饰，我什么都明白。”小的眼珠子在赵客身上来了个，从头到脚无死角全方位地毯式的扫描后，很是了然的笑了笑。换来的确实赵震一对白眼。

    “小丫头片子知道什么。”赵客很是牛气的推开小，蹬蹬蹬的跑下楼去，惹得身后的小一阵不满的娇嗔，不过她没发现，赵客在错身闪过小时额头的那一层冷汗，他也没想到这么一大早就能碰到小这个煞星。

    餐桌前已经摆满了食物，不过赵震并没有理会而是直接冲到大放在桌子的笔记本电脑前，迅速的输入了一个网页。

    “平均收视率 同时段第一！”赵定这么着急寻找的结果就是《痞子英雄》第一集的收视率。没想到竟然会这么的高，口的收视稳稳的坐在同时段第一的宝座上。比三立已经上映四集的新戏要足足高出近2个百分点，这其中的差距可就足足有几十万人次呢。

    “赵客，你也看收视率了，简直太棒了，剧组的人知道这个消息后一定开心死赵震浏览着收视率的统计网页时，大也端着一盘糕点 出来，看到赵客做到电脑旁，大立玄就明白自己男朋友再做什么。

    不过赵发脸上的笑容却没有持续太久，看着网页上最详细的收拾表格。精确到十五分钟一次的收视率。赵震的心却怎么也乐观不起来。

    《痞子英雄》第一集的收视最强势的还是在开篇的前力分钟，这段收视率惊人的竟然达到破口的境界。不过赵定一想就能想明白，毕竟这部戏有自己这位全台湾人气最高的男艺人，还有亚洲天团人气团员仔仔，再加上当红女星大，在阵容上自然是赚足了观众的胃口，大家好奇也是一定的。

    不过收视率紧接着的下滑却让赵定不得不担心起来，从开始二十分钟的强势走高，到最后五分钟滑落到据点，可以说让赵定是越开越烦闷，越看越心凉，这名显示观众大量流逝的反映，也可以说，这一集的《痞子英雄》是失败的，因为它并没有抓住这大量的观众群。

    这让赵震不冉得想起了前世一部比较有名气的偶像剧《无敌珊宝妹》。

    这部偶像剧也是因为接挡当时台湾最热门的偶像剧《命中注定我爱你》，所以第一集的收视率便达到惊人的破7。不过随着前两集命中注定的人气主角客串结束后，整部偶像剧的收视率也急速下滑，等到收官的时候勉强才破三而已。

    而《痞子英雄》其实也面对着这个难题。虽然剧情非常好，可是观众不买账，这就让大家完全束手无策了，而且像这种警匪片，一定要演过大半才能看出味道，可是偶像剧的播放时间又不允许快速的放完这部影片，这也导致《痞子英雄》未来的收视率极其没有保障。

    赵客揉了揉太阳穴，看着屏幕中收视曲线一点点的下滑，心中也开始思考起了对策，，

    感谢鸿蒙和宇之根两位兄弟的打赏，第二更送到。，如欲知后事如何，请登陆 胆。章节更多，支持作者。支持正版阅读！        
238.为了收视率
            二入起来到片场，路上两人嘻嘻哈哈的聊个没完“花“一出停车场，赵定就不由自主的长大了嘴巴，使劲揉了揉眼睛，似乎不敢置信眼前的一切，在停顿了三秒后，赵发又不可置信的再一次揉了揉眼睛，这一次又停顿了足足三秒。赵定这才相信眼前都是真的，这帮人竟然在片场直接开起了庆祝会了！

    “我们的主角来了，鼓掌欢迎，哈哈哈！！！”一个导演助理看到赵定和大后，立玄开玩笑的冲大家喊道。不过所有的人也都极其热烈的响应他的号召，全部站起来用力鼓掌。“我们是收视冠军，干杯！”

    “赵定哥，姐，快点过来，我们正庆祝收视开门红呢，你们两个可不能跑。”

    一对人拉拉扯扯的就把已经愣住的赵客和大拽进了人堆里，这时候赵定才发现自己的好搭档仔仔竟然已经醉倒在桌子上，看他那副红着脖子的样子，显然被这帮人已经灌了有一阵子了，看到这里，赵定只觉得天似乎都要塌了，主角醉到，这还能演戏么？。

    “好了好了，你们怎么把他灌醉成这个样子，你看他还能演戏么？一会蔡导来有你们好看的。”赵客无奈的苦笑一下，把仔仔手里还握着的半杯啤酒拽了出来，网。想倒在地上就被一旁的房祖名拦了下来。

    “放心！今天蔡导说了放假一天的，让我们可劲庆祝，赵震哥，你想太多了吧，收视冠军俟，还不好好的玩玩？”房祖名搂着赵震的肩膀笑着说道。又冲着赵发递过去一杯啤酒，脸上的那股兴奋显露无遗。

    “对呀，赵定哥，这可是我第一次演电视剧呢，就拿到收视冠军了，太开心了，！！！”唐嫣这是也凑了过来，一脸激动的冲着赵定大声的喊着，此时小姑娘手里拿的是一瓶果汁，对此赵震也是暗自松了口气，看来这帮人庆祝归庆祝，到还没失去理智，至少知道给这个未成年的小姑娘喝果汁而不是灌啤酒。

    有这两个人带头，大家也立刻七嘴八舌的叫了起来，显然众人已经沉浸在这热烈的气氛中了，话都说到这份上了，赵客也没有办法，没想到蔡导竟然都答应这种庆祝活动，自己这个主角又能有什么反对，而且看着大家玩的这么开心，赵定也不好扫兴。只能把早晨的担忧暂时藏在肚子里，这种事情还是一会和柴智屏商量最好。

    和大相视一眼，两人嘴角都勾起了一丝苦笑，随后便被所有的人拉近了酒桌，一杯杯的啤酒也都摆在了赵震和大两人的面前，能筹交错间欢声笑语不断。兴起之下，甚至连唐嫣都喝了一大杯的酒小脸红扑扑的笑个不停，显然是开心极了。

    “一会我要挂电话给我老爸，告诉他您儿子第一部的首播收视率就是口，也让他羡慕羡慕！！！”

    “对小房子，给成龙大哥打电话，他可是我偶像，让我也听听偶像的声音。”

    “小房子，你就别吹牛了，你敢呛你老爸存，把成龙大哥惹怒了，两脚就把你踢进日月潭当浮标。”

    房祖名此时站在沙发上举着手机，大声的叫嚣着，周围一帮喝高了兄弟朋友也都极其不怀好意的起着哄，果然一激之下，房祖名借着酒劲就按下了自己老爸的电话号码。

    “喂，老爸么？我，我收视率口，我是冠军，我厉害吧，哈哈哈，”

    此时成龙正在片场准备开工。结果就接到了儿子的电话，没想到这小子一开场就嘟嘟囔囔的说了一大堆糊里糊涂的东西，前言不搭后语，让成龙几乎都没听出个头绪出来。不过成龙隐隐约约还是明白了些什么，恩恩啊啊了两句后，就直接挂上了电话，他可不像和一个喝醉了的酒徒继续糊里糊涂的聊下去。

    “阿荣，查一下，我儿子房祖名演了哪个电视剧来着，收视率多少？”挂上电话后，成龙叫自己助手立废上网查查他儿子到底说的是什么，一想到刚才房祖名在电话里都能传达过来的那真酒味，成龙的拳头就不由得攥紧了许多。

    臭小子，如果没什么好消息就敢醺酒，看你回来我不抽你。成龙暗暗咬了咬牙，就在这是阿荣已经查到了成龙想到的资料，立刻开心的喊道：“龙哥，你儿子拍的《痞子英雄》拿到台湾周六十点档的冠军，首播收视率就有口，厉害！”

    说完阿荣还开心的冲着成龙竖起了大拇指，毕竟首播破这绝对是一个只得骄傲的成绩，此时成龙也顾不得自己儿子醺酒的事了，一下冲到了电脑前，看着收视平…二清楚的写着弓口，遥遥领毙干同时段所有的综共节目柚洲杞剧，一股自豪不知不觉的也从心底升起。

    “哈哈，果然是我儿子。天生就是演戏的种，告诉大家，今天片场收工，我请大家喝酒。”成龙开心的大手一挥，立玄做出了决定，顿时片场所有听到这句话的人都开心的欢呼了起来，气氛都快堪比台湾赵震这里的火热了。

    而我们的小房子同学现在已经清醒了，在成龙不耐烦的挂上电话之后小房子瞬间回过神，浑身的酒劲化作冷汗顿时铺满了整个后背，此时他也明白自己刚才到底做了些什么，一想到老爸的威严，他也顿时蔫了下来。

    “你们害死我了”房祖名看着这些损友，带着哭腔，辈份的喊道。不过他的可怜样没有博得任何一点同情，反而惹的大家一阵哈哈大笑。

    看着这个特能耍宝的小房子，赵客也笑的十分痛快，早上那点烦闷也在这一瞬间烟消云散，是啊，收视冠军，大家开心，还有什么好愁的，而且自己脑子里不是装了那么多后世用来提升收视率的办法么？怕什么！

    赵集第一次主动举起了酒杯，和一旁的大很实在的碰了一下，然后便爽快的一饮而今，顿时得到了一旁人的欢呼，大也跟着赵震一样，将杯里的酒一口喝光，然后还调皮的冲着赵震眨了眨眼睛，在自己头顶悬空倒扣了两下酒杯，示意自己也是好样的。

    异常庆祝会办的格外热烈，连随后赶来片场的蔡岳勋都没有逃过被劝酒，整个人到最后也是喝的大醉，赵定到时很好的控制了酒量，毕竟下午他还准备去寰宇电视台，可不能现在就醉到在酒桌上，那可就要耽误大事情了。

    庆祝会结束后，赵定便直接打了一台出租车，朝寰宇大楼驶去，在车上，赵震还特意给柴智屏挂了一个电话，生怕自己到了寰宇电视台，再抓不住这个大忙人。带着一身酒气，赵定刚刚推开柴智屏办公室的大门，就立刻听到了一声抱怨。

    “赵定，你这是喝了多少的酒，快到你休息室去洗个澡再过来，把我脑袋都熏晕了。”柴智屏用收在鼻子前扇了扇，显然对于赵震现在身上的气味很是不满意，赵晨无辜的嗅了嗅手臂，发现确实有些不好闻。

    无奈之下，赵定只得又跑到隔壁自己的休息室，痛痛快快的洗了个，热水澡，换上一身新衣服后，这才又出现在了柴智屏的房间内。

    “呐，先把这解酒药吃了，真是的，那帮人怎么能这么劝酒，你们今天不拍戏了么？”赵定网一进屋，柴智屏那边就把早就准备好的解酒药和热水递给了赵定，一边还疑惑的问道。

    “收视冠军了，大家都很快新，导演就给大家放了一天假期，毕竟日后想要再放假就难了。”赵定先是就这温度正好的开水咽下了解酒药，这才给柴智屏解释了一下原因。

    听完后柴智屏倒也理解的点了点头，不过紧接着柴智屏就把赵客一直思考的问题也提了出来。

    “收视率的详细表格你也看了吧，虽然蔡岳勋那家伙很不走心，但赵客你我是知道的，一定会注意到收视率的走向，怎么办？我们不能就这么坐以待毙吧？”柴智屏皱了下眉头。显然对这部《痞子英雄》未来收视很是担忧。

    不过对此赵定心中已经有了一些计较，那就是日后在各大电视台都很流行的一种客观挽救收视率的办信竞猜活动。

    短信精彩活动，顾名思义就是在电视剧的开头或是中间穿插几道十分容易的题目，然后公布出来一个短信平台供所有人答题，幸运的人就可以获得一份现金或是礼物，虽然看上去很是简单，但是现在却是一个很具有惊喜性的方法，要知道短信平台真正的兴起之日还是在日后伤年快女的时候，自从那之后，无论是综艺节目还是电视剧，选秀。都会采用这种方式，赵震不过是把这种办法提前几年罢了。

    当赵发胸有成竹的把这份方案说给柴智屏听之后，立刻得到了这个女强人的认同，至于短信竞猜的获奖奖品。想着《痞子英雄》中星光云集的众多巨星，赵定和柴智屏能够选择的实在是太多太多了”

    又有打赏，动力十足，今天继续两更！！！        
239.宣传效应
            攒柴智屏商量好切！后，柴智屏边开始联系沥讯公 也开始准备为《痞子英雄》宣传造势了，现在这种情况就是要争分夺秒，这才能够敢在下一集播出前笼络到足够的收视热潮。

    而出谋划 策之后的赵定则直接到头大睡起来了。刚才虽然洗了一个澡，但是他身体里的酒精还是没有消化掉，因此赵震仍旧有些晕晕的感觉，便就近在自己的休息室睡了个美觉，等他第二天醒来的时候，发现太阳已经高高挂起了。

    揉了揉眼睛，赵客好好的洗漱了一番后便准备朝餐厅走去，可是网一打开门，就发现柴智屏正急忙忙的拿着几分报纸往赵定这边走来。

    “赵定，好消息，没想到这次这帮媒体到时帮了我们不少的忙远远的柴智屏就开始冲赵宋开心的喊道，显然是对这份意外感到十分的惊喜。

    赵定好奇之下接过报纸一看，顿时也了，可能是这次《痞子英雄》演员阵容太过强大的原因，媒体竟然很罕见的在第一集收视率出来之前就开始拿出砖家的那一套理论的预测起来，看着一个个题目，对《痞子英雄》很是赞美有加，赵定也终于明白柴智屏为什么会这么高兴了，毕竟这么多媒体一致认同，也会勾起不少人们的好奇心去观看电视剧，这对收视率又是一个不小的助理。

    “《痞子英雄》强势上映，巨星云集，情节强大，打造亚洲电视剧横峰之作！”

    “口创首播收视神话！金钟导演执导《痞子英雄》，会否打破十点档记录！？。

    “赵震领衔巨星共创《痞子英雄》，首日上映，风靡台湾！引乙资金铸就史上毒昂贵的戏剧！”

    看着这一个，个的题目，赵定都觉得有些太夸张了，不过越是这样对《痞子英雄》的帮助反而越大，想想看被这帮媒体吹嘘的如此厉害的电视剧，观众恐怕没有不好奇的。虽然在第一集的时候流逝了一部分，想必这一次的宣传一定又能再补回一部分，再加上电视剧里穿插的短信平台，赵定对《痞子英雄》的收视率越来越有信心了。

    而一旁的柴智屏此时也是一脸眉开眼笑的样子，她正愁这如何为《痞子英雄》造势呢，这些媒体竟然直接就送上来了，这简直比雪中送炭还要来的可贵。带着这样的好心情。赵定也开赴现场，为《痞子英雄》的拍摄继续贡献力量。

    “喂，你们看没看寰宇电视台的那个《痞子英雄》呀，我看报纸上都有报道来着，好看不？。

    “应该很好看吧，你看媒体都说成那样了，应该假不了！”

    “没有啊，我看了第一集，是挺刺激的，可惜没有那种爱恨件结的感觉，我觉得还是三立，”

    “口啦，赵震写的剧本一定棒。你个棒槌，没脑子，去死！”

    “好了好了，可能是我没看仔细，下周我再回头看不就好了，我也是大的粉丝谈！”一周内这种议论声大小不断，本来因为看过第一集而放弃的不少人也被这股舆论带动的再次拥有了好奇心，学校，办公室，工厂，各个，地点几乎都在谈论着《痞子英雄》。这里面有媒体造势的功劳，当然也有柴智屏精神安排策戈的力量。

    首先借助的自然就是寰宇这个眼前现成的宣传平台，为此柴智屏还暂时停掉了不少收视率偏低的节目，为的就是空出来时间，大肆为《痞子英雄》造势！从宣传片，到广告。还有一系列的伴随的周边活动，几乎在每个时段都穿插一下，对所有收视群体进行无差别疲劳式轰炸，就算他们开始不在意，着的多了也会产生好奇心。

    第二就是借助了网络的力量，田年中旬的网络已经发展的很是乐观了，几个媒体平台都做的有声有色，每天也有上百万，甚至上千万的浏览人次，柴智屏第二个选择的合作目标就是这些网络平台。

    以和吐业为首，柴智屏联合了许许多多，大大小小的知名网络和门户网站，在它们的首页买下了一块广告宣传区，对《痞子英雄》做出了第二块宣传的根据地。每天上网的人第一眼看到的就是这部影片的宣传视频，经过蔡岳勋带领金钟团队剪辑出来的宣传片可谓是火爆十足，激烈的抢占，悬疑的剧情，很容易就能把人吸引进去。

    至于第三个方式，那就是赵定自己的私有力量维塔数字特效团队

    凹曰况姗旬书晒芥伞：叭干目前好莱坞最优秀的特敬团队点，因为权定目前没刚十好莱坞市场的原因，大部分的时间都是耗费巨资去研究更棒的特效技巧，可以说它现在是赵客所有产业中唯一一个吃钱不吐钱的项目，不过即便如此。这支团队在赵定的心里依旧是最重要的存在之一，甚至他们的重要性比赵定对手里的乱喇股票还要看重。

    股票终究有一天是会卖掉的，可是这个团队却会在赵震的支持培养下不断的进步，成为赵定日后称雄娱乐界最大的助力之一，这种价值自然不是一些金钱就能够带来的。

    而赵客为了这一次《痞子英雄》的成功，甚至不惜把他们全部都调动到台湾来为痞子英雄进行制作特效，一是想要检验一下她们最近的成果。第二也是完全为了《痞子英雄》的画面能更给观众带来冲击性，这也能为收视率做出很好的帮助。

    蔡岳勋第一次看到这支团队的厉害之时，心里的想法就是大材小用了。

    没错，把这支团队放在《痞子英雄》这样的警匪片中，真的是大才小用，毕竟维塔可是《魔戒》的幕后特效，那种科幻，奇幻的大场面才是他们真正的用武之地，不过对此赵定心底只是暗自想了一句“狮子搏兔。亦用全力”因为对小事情也要非常重视才可以，用出全部力量也没有错，更何况这一次《痞子英雄》的收视率也不是什么小事情。

    有了三项措施，再加上隐藏杀手 短信平台，赵客已经很期待第二集上映后的收视率了，上升？平稳。还是可怜的掉下去？对此赵震觉得哪一样都有可能，不过该尽力的赵定已经尽了力，剩下的就要看这些措施后，效果到底会如何了。

    很快日子又到了周六的晚上，此时赵客等人依旧在片场赶工，最近大家的心情很不错，拍摄起来进度也是非常快，显然被收视率刺激到了。大家都很有动力，现在整理的进度已经快要拍摄到第六集了。拍摄如此顺利也超出了原有预估很大一部分。所以蔡岳勋在周六还是宣布周日会放假一天，这对所有的演员来说都是天夫的好消息，赶工了一个星期，终于获得了休息，这是多么的难能可贵。

    赵定此时也倒在椅子上累的呼呼大睡。赵震很少开工拍戏，所以对于疲劳的承受能力明显比一般赶场的演员要差了不少，像大现在还精神烁烁的对着化妆台描眉，他却早就在沙发上睡的香甜了，而且最近日夜颠倒的生活也让赵定觉得腰酸背痛的，暗自叫苦的同时却又不能表现出半分疲劳的样子，毕竟主演就要做到以身作则，这才能起到好的带头作用。

    “赵表，起来了，还有半个小时就是你今天最后一个场景了，拍完回家就可以休息了！”赵发迷迷糊糊中就觉得有一个，人在不断摇晃他，睁开眼睛一看，原来是已经画好妆的大毛

    “这么快就到？”赵发努力撑了下眼睛，目光也对准了手上的腕表：“真的到七点了，这么快，外面拍的怎么样了？”

    “仔仔和乔恩的对手戏，估计十分钟后就能结束，现在蔡导给她们指导呢。”

    “啊那我也给起床了。做好准备呀！”

    赵客听大这么一说，也知道再没有空闲去睡懒觉了，便使劲伸了个懒腰，整个人也快速的从沙发上站了起来。果然不到十分钟的时间，就有人来休息室叫大和赵发了。

    眯了一小会的赵客在醒来后精神很是不错，面对摄像机彩排的时候就已经很有状态了，蔡岳勋甚至还开玩笑的说，如果赵震手上没有剧本的话，这段彩排都可以当成正片去播放。既然彩排都已经表现的十分出色，正是拍摄对于赵裳这种老演员自然也不在话下，和大的对手戏已经很是得心应手了，而周六的这最后一个场景的拍摄也以“凡！，结束。

    当然了，导演一声令下之后所有的人也都全速向家赶去，毕竟第二集的痞子英雄马上就要开播，新一轮的收视大战也要随之展开！

    谢谢宇之根和孤星影两位兄弟的打赏，第二更送上！，如欲知后事如何，请登陆 心，章节更多，支持作者，支持正版阅读！        
240.寰宇给予的惊喜礼物
            小北市古建国高级中学的校门口此时正熙熙攘攘的专出讽川讣”下课的时间到了，一天课业也总算是修行完举，学生们也终于迎来了一天中最轻松的一段时光。

    “喂，阿亮，回家准备做什么？”同位高一新生，阿亮和阿光一入学便“一见钟情”短短两个月的时间，便成了为相当要好的朋友，每每放学这两人也必须要走在一起。

    “你先告诉我，我再告诉你！”

    “那我们一起说好不好！？”

    阿亮明显想要卖个关子，可惜阿光也不是吃亏的主，两人约定一下后，便开始倒计时，准备一同说出答案。

    “三一！看《痞子英雄》！”两个人异口同声的说出了答案。相互之间也不由得一愣，随后对视了三秒后，立刻哈哈大笑起来。

    “哈哈哈，阿光没想到你也要看《痞子英雄》，上周你不是还说那个电视剧没意思，要追看三立的偶像剧么？”

    “啐，你没看赵定的么？我的偶像可是保证这部电视剧不会让大家失望的，慢热就慢热，我一定要一集不拉的看下去，偶像的话我绝对相信！哈哈。”

    “怎么可能，哈哈，我也是赵客的铁杆粉丝，别忘了，我可是最开始力挺这部电视剧的人！”阿光一把搂住阿亮的肩膀，两个人笑嘻嘻的朝家里走去，言语间也充满的对今天晚上播放的《痞子英雄》剧情的期待和幻想。

    同一时间，不少下班的白领，工人也都坐在了电视机前，将频道调整到寰宇戏剧台，等待着这部寰宇鼎立宣传的大作，这其中大部分人都是抱着抱起的心态来观看这部电视剧，最近一周的宣传风潮已经引起了不少民众的好奇心，这部《痞子英雄》今晚也会成为不少人的选择。

    “双手紧握拳头，张开又留下什么，敲响命运的钟，谁能带走伤痛。活在被拉扯的时空，，我用我的无赖遮掩，谎言，从前，我太好骗。荒唐剧情，随时都会，上演。你用你的正义对抗，可怜，善变，虚伪的世界，最后被我撕裂。”时针很快就指向了阿拉伯数字旧的位置。一阵激昂的音乐声也随之响起。一首《痞子正义》经过赵定之首重现在了四的这个夏天，由它作为序曲。也将揭开一部属于寰宇的痞子风暴。

    “歌曲到是不错，赵容果然很厉害”一个中年男子坐在沙发上。手上拿着一个茶杯，腿也跟着一颠一颠的。明显是在跟着电视机里的歌曲打着拍子。

    “孩子他爸爸，电饭堡又坏了。你就不能买个新的，你说说你赚的钱都花哪去了，都不知道添购点家用一个尖锐的女生远远从厨房那里传来，声音里充满了抱怨。坐在沙发上的中年男子听到后脑袋顿时不由得大了一圈，心里也十分的苦涩，想到，自己那点工资供孩子上大学都不够，又能添置啥东西，真是的。

    就在这时候，痞子英雄已经结束了片头曲的播放而进入了正片，不过一条之前从来都没有过的信息到时突然出现在了屏幕的左侧边。要说他看来寰宇电视台也有一年多了，以前放电视剧的时候可从来没出现过这种东西，此时看利后不由得好奇的读了出来。

    “即日起至全剧结束，寰宇电视台为了回馈广大收视群众，特举办有奖精彩活动，编写短案发送到 凶口傻。即有机会获寰宇送出的精美礼品，价值二万二千八百块的二十九寸平面品牌电视机，价值一万一千八百元的电脑，还有精美电饭堡。手机，寰宇全体明星亲笔签名，恤。各大当红寰宇明星赵定，大小。蔡康永，林志玲，林依晨。安以轩”私家签名照片，只要您仔细观看电视，认真回答问题，你就有获奖的机会，奖品数量丰厚，机会难的。望大家踊跃参与，咨询费仅需殆币，条，每部手机限发两条。”

    滚动的字条速度不快，这个中年男子一字不落的看个一清二楚，想到自己的妻子刚才还大吼着要电饭堡，中年男子心下狠了狠，反正不就是块钱么，一会仔细看电视答题。碰到运气了说不定还真能中呢。

    电视剧仍在继续，题目也已经出来了，很是简单，只要认真看电视剧一定就能回答出来。中年男子此时目不转睛的盯着电视，生怕漏过一个环节，这也恐怕是他从打看电视剧开始最认真的一次了，不过不知不觉中，这个男子便被《痞子英雄》渐渐悬疑的剧情所吸引，那环环紧扣的推理，正义与邪恶的碰撞，也在无形中吸引住了这个男子，一个小时候。片尾曲也随之响起，这个男人还有些意犹未尽的叹了口气，显然很是不舍。

    “哎呀，怎么忘了发短信了。幸好才才记下了号码。”男子后怕的拍了下脑门，刚才看的太过瘾了。竟然忘记了有奖竞猜的事情，回想了一下剧情，果然和寰宇承诺的一样。问题的答案就在剧中，很快男子就编辑好了一条短信，一渚有此期待和忐怎的心悄发了讨 发完短信后，男子也算是松了口气，此时三立台的偶像剧还差五分钟没播完，调整频道过去后，不知道怎么的，这个男子看到三立的戏剧却怎么看怎么觉得幼稚，没挺了两分钟他就又换了频道，脑海中却也一直早揣测着《痞子英雄》后续的剧情。

    这一夜，这个男子搂着老婆睡觉。脑袋里却都是幻想的高义到底有没有被抓住，陈在天和吴英雄又能不能在一起开心的合作，高义背后的主使者又是谁，一个晚上脑袋都没闲住，等早晨起床之后，还有种睡眠不足的感觉。

    “叮铃叮铃铃触八点钟整，男子吃过早餐正要去上班，突然发现自己的手机响了起来。

    “喂，找御”“请问是陈先生么？您昨天参与了寰宇电视台有奖答题活动，恭喜您幸运的获得了寰宇送出的价值一万一千八百元的电脑一台，请您留下您的详细地址，我们会为您送货到家。”

    “什么？。男子傻乎乎的站在门口，似乎对电话那头传来的消息赶到不可置信。

    “请您放心，我们不会收取您任何的费用，只需您留下详细的家庭住址和您的身份证号码，以方便我们送货上门后进行核对。”依旧是那个甜美的声音，却让男子如梦初醒一般瞪大了眼睛，真的中奖了？

    “是民国路炽街，炽号，对身份证号是炽默默，我姓陈”。男子反复说了三遍后才不舍的挂上电话，心里也一直觉得有些慌慌的，对于这条中奖的消息，他到现在还有些不敢置信，心情烦躁之下他也难得给上司打了个电话，把这个月唯一的一天假期请到了手。

    “孩子他爸爸，你怎么么还站在门口呢，都几点了，不上班了！？”一个女人从厨房中走出来。看到还站姿门口的丈夫，立刻疑惑的

    道。

    “我请假了，我好像中奖了，电饭臭，啊不是，是电脑，对电脑！！！！”

    “你发烧了吧，什么电脑，这好事能摊到咱们这小老百姓加的身上？你说说你，今天请假，那月末你还和不和我回娘家了！”

    “再等等，再等等。我绝对不能骗我”。

    男子的语气很不足，显然心里也没底，女子气呼呼的瞪了他一眼后便又转身回了卧室，只留下男子一个人坐在客厅中，满脸焦急的翻看着

    视。

    “丁咚”。八点半的时候，一阵悦耳的门铃声响起，听到这个声音男子略的就从沙发上窜了起来，一溜烟的跑到了门前，打开一看，就见一个快递员正站在门口，而他的身边正式一个大大的盒子。

    “是陈先生对吧，身份证给我看一下。”

    男子毫不犹豫的就递出了自己的身份证，现在他是真的相信了这一切。毕竟事实就摆在眼前，那个大大的箱子里装的恐怕就是真话里说的奖品一电脑了。

    果然在快递员核对之后，边指挥着两个搬运工，就把大箱子搬到了男子的屋子内，还好心的问他用不用自己帮他装上，对此男子还是不好意思的拒绝了，因为他现在心里实在太激动了，他很想自己来拆开这个礼物，享受这份惊喜。

    快递员理解的笑了笑便退出了男子的家门，随着大门关上，男子立玄扯着嗓子冲卧室喊道：“老婆快出来，真的有电脑！！！”

    “你又忽悠老娘了是不，电脑电脑。那上万块的东西是咱们用的起的，谁脑子进水的拿这个当奖，，这是什么！！！？？？”女子叽叽喳喳很是愤怒的冲出了房间，嘴里如同机关枪一般冲着男子就是一顿的斥，可是随着她的目光瞄到客厅中的那个大箱子后，说道一般的话也突然静止了下来。

    “这是电脑？。

    “当然了，不信我拆开给你看！”男子毫不犹豫的打开了早就想打开的包装，一个精美的电脑顿时呈现在了客厅中央。

    “老公，你太棒了，孩子在大学正缺一台电脑呢！这下有着落了，老公”。女子显然是开心极了，称呼上从“孩子他爸爸，也变成了老公。

    看着老婆的眼神，男子绝对分外的得意，在家里他的地位日益沦丧。像今天这般神气还是最近两年的头一遭，随后他也没忘记给他带来这份好运的《痞子英雄》，心思也渐渐飘到了下个周六的晚上。

    在随后的三，五天内，全台湾各的都有不少的民众获得了寰宇送出的惊喜，对于这份礼品大家自然都是抱着十分满意的态度去对台，如此的丰厚让不少人羡慕不已，有的人发了短信没有得到，但是她们羡慕归羡慕，遗憾到是很少，毕竟看到礼物这么多他们觉得下一次还是很有希望的。

    而最后悔的恐怕就是那些错过了《痞子英雄》，又或者是看了而没有发短信的人，因为他们的心里还保存着那一丝略带悔意的饶兴，想到当时如果自己也发了短信，说不定也能获得的心”纹也造成了众部分人对下周兴的强烈期待，毕煮好的礼想要。如果有机会能抓到又怎么会不拼上一把。而且短信平台的收费真的很低，卑便发上两条都不够吃半碗面条的，对于这点钱，大家还是出的起。

    不过全台湾最开心的恐怕就是寰宇电视台了，在播放完《痞子英雄》第二天后，平均收视上涨到努的《痞子英雄》已经完全称霸了周六十点档，对于这份结果，赵定和集智屏都着实松了空气，这一次没有像第一集那般峰值破旧的奇迹，但是却一直趋向平稳，高八，低五，总体来说起伏并不算大，显然一周的宣传很是有成效。

    “赵震，亏你做的出这么大的手笔。每集投入五十万来购买奖品，想必现在陈玉珊都气疯了吧，嘻嘻。”柴智屏眉开眼笑的站在窗前，看着窗外往来的车流，开心的说道。

    赵客则坐在沙发上摆弄着手机。话说他最近都给安以轩发过十多条问候短信了，可是一个也没回，这让赵定心里很是受伤，而且他隐隐觉得似乎安以轩已经知道了自己和大的事情。不知道问什么，一种不舍却一直萦绕在赵客的心头，虽然他明白这样的心情对安以轩，对大都是很不公平的。

    “五十万算什么，跟《痞子英雄》初期就投入的两个亿，这就是钱。五十万换来收视率，我觉得很划算，柴智屏你今天早上看报纸的时候不也笑的很开心么，这就是成果！”

    赵定很是理所当然的回答道。《痞子英雄》第二集收视继续看涨，让媒体也有了报道的话题，这部电视剧再一次成为了众多报纸戏剧版面的焦点，而目前街头小巷对于《痞子英雄》的谈论，也是处处可见，这显然已经是把《痞子英雄》深入人心的一个前兆了。

    对此柴智屏也点头很是认同。不过对于赵震投入上千万来做礼品，以前过关了穷日子的柴智屏还是略微有些心痛的，毕竟当初拍摄一部《流星花园》花费才仅仅上千万而已，这奖品钱都能拍一部小型的偶像

    。

    可能是看出了柴智屏的想法，赵震笑着说道：“有投入不是也有回报么，至少那些广告商是为《痞子英雄》中间的广告时段争破了脑袋。现在财会那还没统计出来，不过想来也有四，五千万了吧，再加上我们允许的那几家植入广告，既省下了不少的道具前，也获得不错的回报，算上那些现在的收入应该也破亿了，等我们播放完《痞子英雄》后。再加上海外版权费，应该也能收到不少，总体来说，这一次的投资损失并不算大，但是却给我们寰宇带来了买也买不到的荣誉。”赵定分析的头头是道，柴智屏也是佩服不已，植入式广告现在在亚洲还是绝对的新鲜货，赵定敢这么明目张胆的用在这部大制作中也让柴智屏惊讶不已，好在赵定对这些植入性广告选择很是谨慎，对整部电视剧几乎没有任何的影响才会采纳。例如南区分局的饮料冠名权，演员佩戴的手表，手机在偶尔关键时刻做一下小小的宣传。这种生活中随处可见，即便出现也不会让观众觉得突兀的东西赵震才会同意编进剧本，对此柴智屏也很是赞同。

    其实这并不是赵发不想大量把广告植入进电视剧，可是后世许多的经验告诉赵定，越是刻意做作的植入广告，只会损害到影片整体的效果。这是赵客不允许的，所以在赵定结合一些成功案例后做出的苛玄条件后，本来几十家的商品最后愣是让赵震缩减到了两，三样而已，而且还都是真正的有实力，有地位的公司产品，还能提高整部戏剧内的品味。

    在柴智屏的办公室做了一会。赵定就起身朝片场赶去，不过在行车的路上，他接到了一条很是惊喜的电话。克劳德对于0战公司的全资收购，完成了！！！

    在这通电话之后，赵震马上就能够拥有昭百分之八十的股份，剩下留存于股市的散股也在尽量的收购当中，而现在0张的董事会已经成为了赵定的一言堂，克劳德的这通电话就是通知赵震要尽量重新足见比公司的管理层，毕竟收购带来的震荡，可是让这家公司上下员工都忐忑不已，生怕被新老板见面就给炒掉。

    这个消息对于赵度来说无疑是天大的幸福，赵定也正式开始迈向了资产大鳄的层次，有了这家公司，有了它下属的油田，赵裳已经是这个。世界上屈指可数的富有级人物了。许多因为之前资金不足而未曾实现的梦想，现在也有了成功的可能。

    感谢。和轮回的打赏，今天有些忙，好在也及时码完了刃。字。两更我会在休息日争取完成，今天就先这一更吧。，如欲知后事如何，请登陆 胆凶叭 ，章节更多，支持作者，支持正版阅        
241.头文字D的设想
            华区位干台北市西南侧，旧称猛卿，是台北最早发展的删腻，有许多老旧社区及古迹，但是让赵裳第一次真正记住这个区域的事情还是因为这里包含了全台湾潮流聚集点西门町，另外就一部日后的由阮经天，赵又廷等新生代偶像主演的《航肿》了。

    因为繁华的路段必是豪强争相竟抢的可口食物，任谁都想在这聚集着金钱，美女，权利的地方分上一口属于自己的食物，因此万华区也是台北市较乱的一片区域，在这里是有钱人的天堂，穷苦人的地狱。

    繁华的路段上，一辆很精致的大众休旅车正奔跑在道路上，几番转向之后却是驶向了万华昼一处很是破旧的平民区，或许是小区许久都没有开进过如此好看的汽车，不少行走在小区内部的男男女女都很好奇的把目光投向了这部车内，似乎想要看穿里面坐着的究竟是拿方神圣。

    “妈妈，好好看的车”一个小女孩开心的指着那台车，和自己的妈妈说道，就在这是本来正轻轻揉着女孩头发的母亲眼睛的瞳孔突然紧紧的缩了一下，手下也不由得一紧，顿时正因为看到好看的汽车而开心兴奋的小女孩便被这一抓而疼痛到痛苦起来。

    “宝宝，妈妈对不起，不要哭出声。不要哭出声这个母亲听到孩子的哭声顿时回过神来，立刻蹲下身子捂住了孩子的嘴，一边声的道歉，一边略带惊慌的哀求道。眼神还不断瞄向走下车的几个黑衣人。

    小汝孩不知道妈妈为什么要害怕。她只明白自己的头发被妈妈拽的十分疼痛，本能让她停不下哭泣，似乎只有这样，才能抚慰她头上的疼痛，本来寂静的区传来这阵哭声后立刻便凸显出来，让远处的几个黑衣人也若有所思的望了过来。

    “山猫，你去看看，是不是要抓的人？”说话的是一个脸上带着刀疤的黑衣男子，而他也正式那台休旅车上的其中一人，此时他正吩咐着一个金发青年朝那对母女的方向指了指。随即还从上衣的兜里掏出了两张照片交给了这个叫山猫的人。

    “快，宝宝快走”母亲一看这几个黑衣人要冲自己过来，似乎预感到要有什么事情发生，立亥抱起怀里的孩子就要朝小区外面跑去，不过他一个弱女子又抱着个七八岁的小孩，又怎么能够跑得过身强力壮的山猫。仅仅几步之间，她就被抓住了。

    “跑什么！？”山猫恶狠狠的大吼了一句，女孩的母亲顿时吓得缩了缩脖子，目光也投向不远处的一些邻居街坊，可是凡是触及到她目光的人，纷纷偏过头去装作没有看到。显然是不想惹上这点麻烦。

    母亲绝望的闭上了眼睛。而山猫也拿出了照片比对了一下，确认的冲着远处的刀疤脸点了点头。

    “真是得来全不费工夫，这么容易就抓到人了。

    ”刀疤脸点上了一根烟，笑着卑车里的司机说道。

    “切，容易个口，都找了三天了，谁知道那个小偷竟然把家人藏在这种鸟不生蛋地方，他也放心他老婆孩子，我看这里的人似乎对某些事情蛮是了解的嘛。”

    “你小孩子懂什么？”刀疤脸不屑的笑了笑，用眼睛扫了下小区内的十几个人，略带深意的说道：“这里可是那些扒手的养老院，一个个。的看上去普普通通，当年也都是道上有名有姓的人物，等你能在这道上活过十年，就全明白了。”

    刀瘾脸语气阴森，让车上司机也忍不住打了个哆嗦，不过一想想他自己现在身处的帮派，似乎勇气又瞬间回到了身上。他就不信现在台湾还有敢挑衅本家人的存在。

    这时候山猫也将那对母女带回到了车上，车子再次发动，在一阵烟尘中消失在了小区之中，随着车子的背影远去不见，一些人也悄悄的摸出了手机，按下了一段号码”，

    此时的赵震正坐在丽晶酒店顶层的总统套房内，同时陪伴他的还有陈楚河，两个，人坐在椅子上聊着最近各自的发展，看上去就像是平常闲聊一般。当然前提还要忽略掉赵震和陈楚河身后的那些身着黑西服的一

    “这次的事情又麻烦你了，很不好意思。”赵客轻轻的抿了一口咖啡，笑着说道。

    陈楚河嘴角抽了抽，他可不认为这是赵客在和他客气，话说进入娱乐圈这一行后，陈楚河有些冷漠的性子其实一直都有些不太讨喜，不过有着赵定一直的帮助，混的也是风生水起，所以对于这份感激，陈楚河是一直想要报答的。再说此次的事件也关系到了他自己和寰宇，他根本不可能坐视不理，因为他就是正在拍摄偶像剧的男一号。

    “赵定，你要真不好意思，就给我写个剧本吧。”陈楚河眼睛眨了眨，便毫不犹豫的提了个条件。现在的他已经完全适应娱乐圈的生活了，言语间也没有了网开始那么的束缚。懂得为自己争取福利了。

    被陈楚河这么一呛，赵定也不知道说什么好了，真没想到两人许久不见，这位大少爷性子变了好多，不过这也是个好印象，以前的他总几“辽羞涩冷漠。赵定认为这极其不现在的陈楚河。腆“刊泾可以挑战不少有意思的角色了。

    “这当然没什么问题，不过你准备就这么一直拍偶像剧下去么？被观众定型就不好了。”赵发略微疑惑了一了，陈楚河算上最近的一部偶像剧，总共一共拍摄了三部了，这对于一个演员来说，似乎已经足够了。再者赵发认为现在的陈楚河已经完全没必要再用偶像剧聚集人气了。他现在在子湾也足够称得上一线的红星。

    “嗯？有电影能拍么！？”陈楚河其实没想过这么多，他认为有戏拍就是好的，不过赵震这么一问。他到时真的来了兴趣，顿时有些激动的问道。

    “是有这么一个想法。”赵定点了点头，算是承认了下来，其实这和赵定最近看的一个漫画有关，赵震现在想拍摄的电影就是日后引起一阵漂移潮流的《头文字。》，当初由周董饰演的这个片子可是着实带起了一阵飓车的潮流，在《头文字。》上映后的好一段时间内，大陆不少的游戏厂家也纷纷拿出了赛车类型的游戏，顿时这种赛车休闲类的网游也成为了那一段时间内的主流。赵定自己本身就十分擅长街头赛车，因此对于这个题材也是打心眼里喜欢，再者这部电影票房不错，知名度，宣传度也都足够好，赵定没理由放弃，此时他早就叫寰宇的交涉人员去日本购买这部《头文字。》电影版的版权了，想必很快就能得到结果。

    赵震把自己的想法随意的和陈楚河说了说，没想到陈楚河却是发自内心的对其产生了兴趣，是开着爱车存马路上极速奔驰几乎是所有男孩的梦想，此时有机会参与这么一部又炫又酷的电影，陈楚河自然不想错过。

    “不要着急，版权还没谈玩，改编剧本也没有着手准备，现在拍摄还是太早，等你的这部偶像剧拍摄完毕，我想就该差不多了。”看着一脸向往的陈楚河，赵发连忙摆了摆手示意他冷静下来，毕竟这是一个，构想，具体操作还需要寰宇方面进行运作。

    看着自己家的少爷和眼前这个贵公子如此的亲密，几个黑衣人也都会心的笑了笑，对于老爷的这个孩子，他们之前根本不敢想像他会交到这么要好的朋友，之前的少爷每天都是冷冰冰的谁都不理会，可是自打进了娱乐圈后。朋友变多了，人也和善了不少，甚至每天早上少爷还会主动和他们这些老人打招呼，这都是以前不敢想像的事情，对此这些人也对赵定充满了感激，毕竟作为少爷进入娱乐圈的领路人，少爷能有今天这番改变，赵发功不可没。

    不过让这些黑衣更加惊奇的是赵定带来的两个保镖，那一身血腥味他们似乎从很老远就能闻的道，与其对上眼神，身子都禁不住直颤抖，这种感觉，对于这些混在黑暗面的人来说简直有些不可思议，毕竟他们也刀头舔血好些年了，没想到竟然会碰到煞气这么强的人物，可见赵定背后的家族果然也不是简单的珠宝商而已。

    就在这是，房门电子锁突然发出了“丁，的一声，明显是有人再外面把门打了开来，随后就见两个同样身着黑色衣服的人带着一个脸蛋肿的不成样子的中年男子走了进来。

    “这个就是偷原片的那个人么？”赵客疑惑的指了指倒在地上如同死狗的中年人，有些同情的时道，毕竟看看他那副模样，明显是受了很多非人般的折磨。

    “罪有应得。”陈楚河狠狠的说道。牙齿也咬的直响，本来应该他的偶像剧上档，结果就是眼前这个。人毁了这一切，这让陈楚河也一直有一种深深愤怒在萦绕在心头。

    “能说话么？”赵定有些好奇的问道。

    “我……我要吧…求求你，给我吧…”中年男子断断续续的说了几个字，虽然声音很弱，但由于离赵裳很近，赵发到也听的清楚，看他这副样子，想必应该好一阵都没碰过食物了吧。

    “你老实回答问题，我自然会准备很多吃的给你。”赵震打了个响指，身后的小克鲁斯立刻来到赵裳身边，俯下了身子。

    “去叫饭店餐厅准备一顿像样的午餐送到房间来。”赵震笑着吩咐道，一旁的陈楚河听到赵宗竟然还要为地上这家伙准备食物，顿时有些坐不住了，不过在赵定轻轻了摆了摆手下，还是强忍着坐在了椅子上。眼神却一直狠狠的盯在中年男子身上。目光如刀的话，现在地上的那个中年男子，恐怕早就被陈楚河给凌迟处死了。

    赵震可不是真的同情地上的这个男子，就像陈楚河说的，这人绝对是罪有应得，既然敢动寰宇的心思。自然就要做好接受报复的准备，而且这家伙嘴巴还硬的很，这都一个星期过去了，竟然还是一点消息都没吐露出来，对于这种顽固的人，赵定可不会傻到类似古代某某好汉那般对其硬骨头佩服不已，只会打心里恨得牙痒痒。

    刚才他早就接到了消息，最后的底牌也已经被赵定拿在了手中，虽然祸不及家人，不过这也是他配合的情况之下，女二然赵定是不会心慈寺软的“毕竟个隐藏着的敌人正在瑰眈着自己。赵震没理由把自己处在危险之下还要去同情敌人的一颗棋子。

    不一会的功夫一桌丰盛的午餐就送了上来，在门口的时候就被克鲁斯截了下来，或许是克鲁斯的面相实在是够凶恶，送餐的服务人员连问都没敢问，就一溜烟的跑掉了，害的克鲁斯还很郁闷的挠了挠头，他网。才是真的发自内心的在微笑，哪想到还是吓跑了人。

    或许是食物的香气传来，地上的男子鼻子猛地嗅了嗅，随即腹内便是一阵轰鸣，显然已经饿到发疯的的步了，也不知道哪来的力量，地上的男子突然窜了起来就要朝餐车跑去，可他还每走两步，就已经被一旁的人一脚揣在了地上。

    “吃的，给我吃的，求求你”可能是看出赵定是这帮人中的中心人物，男子立玄面露哀求，乞求着那近在眼前的一份食物。

    赵定对上他的目光后，不慌不忙的来到餐车前，端起了一盘意大利面。在男子期待的目光下，问道：“那请问你的名字是什么？”

    “我，我在道上的名字叫地数。真名，好久没用了，已经忘了。”

    “那么地鼠，你现在能告诉我一下到底是谁雇佣你来寰宇偷东西的么？”“我，负是我自己，想赚点钱话才大着胆子去寰宇偷影片的，我真的不知道这是各位爷爷的势力范围。是我有眼无珠，放过我吧，求求你们了，放过我吧”地鼠趴在地上哭的很是狼狈，赵定却丝毫不为所动，只不过把手上的那盘意大利面又放回了餐车上。

    “真是不见棺材不掉泪，地鼠，姓名陈晓，从小在孤儿院长大。八岁那年被一个瞎了一只眼睛的老头领养，这老头是当初道上有名的扒手。看上你小子的机灵劲后就把你带在了身边，行窃经验到现在已经二十多年了，是警察局的常客。另外你还有一个妻子和一个八岁大的孩子在联小区，你的孩子锁上的学技是台北涨小学，，我说的这些，有什么错误需要陈先生您改正的么？”

    赵定坐回到椅子上，一字一句清清楚楚的把地鼠的家底说的详细异常。从他的姓名到家庭住址，还有往来人群等等等等，地上的陈晓越听越是心惊，越听越是害怕，等赵哀说完后，陈晓本来就有写发白的脸色甚至都泛起了青紫，显然已经吓到不行了。

    “什么陈晓，你认错人了”我真名叫王力，”

    “闭嘴吧，这时候还不死心。”陈楚河冷笑了一声，随即用遥控器打开了放在客厅中央的电视机，只见画面上立刻显现出一个小女孩和中年女子被捆绑在一件小屋内，女子的脸色有些青肿，再颊上的泪痕还是清晰可见的，而小女孩则吓的所在中年女子的身后，浑身哆嗦的样子在画面中就能清楚的看到。

    “你们！！！我和你们拼了！！！”地鼠看到画面里的母子后，顿时有些疯狂的叫喊了出来，同时整个人也如同一只豹子一般扑向了赵震。可是刚迈了两步，地鼠就觉得腹部被狠狠的击中了一下，一股血腥的味道也从嗓子里喷了出来，可是还没等他来得及喊疼，就觉得脑袋上被一个冰冷的东西顶住了，凭着经验他很清楚，这绝对是一把真枪。身子在这一刻也有些吓得哆嗦了起来。面对死亡的威胁，拼了一次力的他已经再没有勇气去面对了。

    “好好说，告诉我一切你知道的。放心，事后我会送你去世界任何一个你想去的国家，会给你找一份会让你过的不错的工作，我已经承若给你一个幸福的家庭了，你应该知道怎么回报我。”赵发用手指轻轻敲击着桌面，富有节奏的敲击声响着，在这个寂静的有些可怕的屋子内，显得十分的抨击人心。

    赵定的承诺真的让地鼠动摇了。像他这种人，或许武力并不能屈服。但是一份美好的未来，确实他做梦都想要的，赵定此时的承诺仿佛为他画下了一个触手可及的大饼，让这个饥饿的人打从心里向往不已。

    “你说的都是真的？”

    “说吧”赵表没有回答他真假。只是让他说出这一切，不过赵震的不回答却让地鼠最后的心里防线也为止崩溃了，他知道，这是自己根本就不配这么问，而赵定也不屑来回答，因为眼前展现的一切实力就是答案。

    “指示我的人是乔杰立公关部的一个负责人”，当时地鼠喘着大气，快速的把事情的经过起因说了一边，而赵震越是听下去，眼睛里的神色便越是不解，似乎，这件事情的背后还有一个阴影谜团等着自己去揭开，，

    谢谢易尘，果实两人的打赏，为了回报大家的厚爱，从明天开始，继续两更奉上，我一定努力多写来回报大家。        
242.入围金钟
            随着许多人一声兴奋的大吼，拍摄历时三个多月的《痞子英雄》终于宣告杀青了，这三个月内。《痞子英雄》的收视率突飞猛进，一路高歌。在赵定他们杀青当日，上映了十四集的痞子英雄收视率已经达到了刨”用这个破旧的收视庆祝杀青，也算是一个非常不错的礼物。

    不少的小演员此时已经哭的稀里哗啦了，不同于电影拍摄时的短暂。电视剧往往更加耗费演员的时光。在三个多月的时间内，本来在最初还很陌生的伙伴，现在已经成为了无所不谈的朋友，在三个月的时间内，大家就如同亲人一般在剧组经历了许许多多的欢声笑语，悲伤和眼泪，每一次的感动，每一次喊出“坚强”每一次庆祝收视再破记录，都为在场不少的人留下了珍贵的回忆。

    “好轻松，总算是拍完了，呵呵。”蔡岳勋伸了个懒腰，冲着一旁正静静做着的赵晨打趣道：“不愧是老戏骨，就这副波澜不惊表情，我都认可你。”

    “那我也认可导演你。”赵定开着玩笑说道：“现在拍完戏，感觉就是好轻松，不知不觉中两年多都过去了，我也演过了很多角色，着着眼前这帮小演员，我似乎又回到两年前拍摄《下一站，幸福》时的感动。”

    “你才两年，我在这行都快二十年了，还有赵定别往你你现在才二十岁罢了。这里面比你小的演员还真找不出几个来。

    ”蔡岳勋很是不屑的撇了撇嘴。赵定这幅老成的样子实在是让人觉的够别扭的。

    赵宾不置可否的耸了耸肩膀，也不再和蔡岳勋搭话，而是好笑的看着已经乱作一团的片场，新人在不舍的哭，老人则苦笑的安慰拥抱，旁边还有工作人员不断的递上来面纸。总之这混乱的场面，要多有意思就多有意思。

    “我还是先去办杀青宴的酒店看看，小慧姐还有柴姐已经在那里准备了。”赵定不想在这纷挠的场合继续欣赏这苦情大戏了，冲着身旁的蔡岳勋告罪一声，便向停车场逃去，等众人哭闹了一阵后才发现，他们的大主角竟然消失不见了。

    “蔡导，客哥怎么没了？”

    “是呀，赵震从才才一开始就没见到呀？”

    蔡岳勋看着大家疑惑的样子，心里暗笑不已，不过嘴上还是死死的把住关口，没有透露一点的信息，这让大家也更是摸不到头脑，难道这么一个大活人还真就消失不见了？

    蔡岳勋那里问不出什么，大家又把问题抛给了大，可是她就更不清楚了，如果说蔡岳勋是揣着明白装糊涂。那么大就是糊涂加糊涂，网才她正忙着安慰陈乔恩，哪想到赵定会在片场没了踪影。“好了，赵震是被你们这帮菜鸟哭怕了，先去杀青宴那里帮柴姐她们准备去了，你们也快补补妆，一会别吓坏我们台里的高层。”逗够了大家，蔡岳勋也随之说出了事情。大家这才了然的一笑，几个新人更新脸蛋不由得一热，毕竟哭的最惨的就属她们了。

    大家嘻嘻哈哈的又闹了一阵后。便都开着车向早就准备好一切的寰宇电视台餐厅出发，现在的寰宇电视台餐厅早就不是原先那种学院式的便利店了，现在的寰宇电视台可是足足拥有着四个餐厅，其中两个，是对员工开放的日常餐厅，另外两个则是专门为杀青宴准备的庆祝场所。一方面在自己电视台里举办庆功宴是一件很有人情味的事情会让不少的演员产生归属感，另外对于演员们一情况的保密也比一般酒店来的严谨，毕竟是自己家，被盯防的机会总是少了很多。

    而且现在寰宇餐厅配备的厨师也都有着星级的标准，就连当初承包寰宇餐厅的那个，女儿叫丫丫的厨师现在也专门报考了美食学校的夜课，努力锻炼着自己的厨艺。

    今天寰宇的三号餐厅开门，全台的人都知道那是《痞子英雄》剧组要杀青了，对于这个剧组，全台上下也是佩服不已，当初《痞子英雄》临危受命的事情现在已经在全台传遍了。这个剧组当时力挽收视狂澜，稳坐十点档收视冠军已经十四周，收视率也是让所有的人都羡慕的不知流了多少的口水，就连现在临时作为三号餐厅服务生和厨师的一帮人，脸上露出的表情都不是一般的骄傲，毕竟这可是全台都矿荣的事情。

    “喂，蓉蓉姐，听说了，赵裳今天也要参加这个庆功宴呢，还有仔仔。还有大，还有好多大明星，太幸福了。”此时三号餐厅的门口，两个身着服务员服装的小姑娘正凑在一起叽叽喳喳的谈论着，表情也都是一脸的兴奋。

    “琳琳，这就是你没见识了差怪。你才来，作个旱期而凡，我偷偷告诉你哦，再曲”左右。进入演员休息期后，整个寰宇电视台里都是数一数二的大明星，林志玲啦，还有钥，林依晨，对了还有那个和林依晨一起拍《浪漫满屋》的陈楚河，赵客，大这都更不用说了，届时寰宇外出拍戏的大牌明星几乎都会回来电视塔参加年会。那才叫星光灿烂呢。”

    被叫做容容姐的女孩一脸得意的和身旁的琳琳说道，最后还不忘记提了一下去年她请众多明星帮忙签名的，恤，羡慕的琳琳满眼星光直冒。嘴里的“蓉蓉姐。也一句比一句叫的甜。

    “蓉蓉，是不是又和新人吹牛呢。小心一会柴姐罚你站大门。”就在两个小姑娘聊得火热的时候。一阵冷不丁的声音突然从她们背后传来。吓得两个小姑娘不由自主的往后蹦了一下，等她们回过神来，看见眼前面带微笑的男子，目光确实怎么移也移不开了。

    “是赵寥琳琳此时已经有些傻愣住了，似乎不敢相信眼前的

    。

    “赵定哥，我哪有吹牛，我是真有你们签名的，恤。

    ”蓉蓉倒是见惯了明星，不过被赵定这么亲密的斥，还是第一次。小脸也是煞红了一片，有些不好意思的低下了头，嘴上到时还不求饶的反驳了几句，不过语气没有那么有底气罢了。

    对于这个蓉蓉赵发印象还是满深玄的，去年寰宇第一次年会就是这个小姑娘拿着件员工，恤四处游走在年会各大明星身旁索要签名，恰巧赵客也是其中一个，不过这也是她最后的好运了，在赵裳为她签完名后。她就很不幸的被柴姐给抓了个正着。结果本来是服务员的她愣是被柴智屏罚站在门口当期了迎宾小姐，这到也给赵震留下了深刻的印象。

    赵客并没有回答什么，只是笑着揉了揉蓉蓉的小脑袋便走了进去，不过此时一旁的琳琳早就对两人亲密的举动羡慕不已了，却不知道揉别人的头发却是赵定随手的“坏习惯。

    “蓉蓉姐，你好厉害，刚才赵震竟然和你打招呼俟，还亲密的揉你的头发！”琳琳自动过滤了此时蓉蓉一头的鸟窝，用很是羡慕的眼光一直注视着蓉蓉。

    “啊，哈哈哈哈，是啊，是啊！”蓉蓉对于琳琳投过来的目光很是受用，但是说道和赵定认识，她还是想都没想过，其实塞翁失马，焉知非福。蓉蓉怎么也没料到，就是因为她在赵发眼前被柴智屏抓包，才给赵客留下了深刻的印象。

    随着演员陆陆续续的到达，三号餐厅内也是星光熠熠，随着最后一个剧组人员的进入，三号餐厅里为了《痞子英雄》的杀青宴也正式揭开序幕了。

    杀青宴进行到一般，柴智屏自然也代表寰宇电视台进行了一番发言。这是每一届杀青宴必有的，这一次自然也不会例外。“我首先悄表寰宇戏剧部感谢《痞子英雄》剧组全体人员又为寰宇的历史创造了一部里程碑式的好戏，是你们三个多月不断的奋斗，才给了寰宇这份荣耀，谢谢你们

    柴智屏的发言向来简短，大家以为发言已经结束，也立刻献上了掌声。不过柴智屏却没有在掌声中走下前台，而是继续正了正麦克风，显然还有话要说。

    “看来大家似乎都迫不及待的要继续庆祝了，不过你们放心，我只不过是还有一个消息要告诉大家罢了！”柴姐开玩笑的说了一句，台下顿时也笑成了一片，随之好奇的是，集智屏到底有什么消息要在这里宣布。

    “大家可能还不知道吧？这一次寰宇可是帮《痞子英雄》早早就报了金钟奖，现在在杀青的当夜，我也要隆重的宣布，《痞子英雄》这部仅仅上报了半部的戏剧，已经获的了金钟评审一致的肯定，入围了六项大奖，最佳原创音乐，最佳男主角。最佳女配角，最佳新人，最佳导演还有最佳戏剧奖，让我们为《痞子英雄》欢呼，让我们为寰宇欢呼！！！”

    在柴智屏富有煽动性的言语下。所有的演员包括导演蔡岳勋都禁不住激动的鼓起掌了，本来赵定还以为这一次《痞子英雄》因为拍摄档期的问题，已经错过了今年的金钟奖，没想到柴姐竟然会如此有魄力。半部《痞子英雄》就敢上报金钟。还入围了六项大奖，这份殊荣，来的难能可贵。

    下一章争取在十点发布，届时我会在群里通知大家。，如欲知后事如何，请登陆心，章节更多。支持作者，支持正版阅读！        
243.问鼎称王
            江一次寰牢入围金钟奖的有赵渝民，大，唐姆熙判，的垂演都获得了金钟的提名，而蔡岳勋也再一次得到了金钟评审的青睐，很有可能在执导《流星花园》之后再一次加冕金钟导演的头衔。

    不过最让寰宇上下兴奋的还是《痞子英雄》获得了最佳戏剧的提名。时于这个奖项。寰宇可是期待已久了，这也是对寰宇一年来成绩的极度认可，要知道作为一个电视台，眼里最重要的恐怕也就是这个奖项了。

    得到提名消息后的杀青宴气氛明显又上了一层楼，这也难怪演员再获得了名气和金钱的同时，最在意的恐怕也就是名誉了，这和一个运动员是一样的，像是香港许多老牌的无冕之王，兢兢业业的演了许多年的戏剧，为的就是能够在金像奖上加冕一次影帝的称号罢了。

    对于他们来说，名声已经够了。钱也不是那么的在意了，而一份荣誉却在这时候显得弥足珍贵，这也是现在寰宇电视台上下的心情作为全台湾收拾人群最多的电视台，差的就是荣誉，有了荣誉，才能真正的被所有人认可，无晃之王说的好听，可是加不上冕，就永远不能称为真正的王。

    赵定坐在下面听到柴智屏宣布这个消息的时候也是发自内心的笑了出来，金钟奖一直都是赵客心底的遗憾，之前赵定也拍过两部电视剧了。成绩也都十分的优秀，耳惜就是一直与金钟无缘，甚至连个提名都没有，这也让赵发一直对金钟耿耿于怀。虽然对外一再强调自己并不在意金钟，其实心里却也非常渴望夺得一次金钟奖的最佳男主角。

    要知道现在赵定事业发展的尽头。已经不允许他再多接这种电视剧了。因为电视剧的耗时和带来的人气以及利益对赵震来说完全不能够满足了，或许日后赵客出演电视剧的几率也将越来越这也是娱乐圈内的发展规律，即便是赵震也不能逆流而上。

    所以在金钟封帝这个，念头在赵震的心里也是越发的强烈，此次终于有了提名，而且很有可能获奖，赵震说不开心那绝对是假的，如果金钟真能封帝，那对赵定来说也是个不小的安慰。

    至于第一次演戏就获得金钟奖这样大型颁奖典礼提名的唐嫣此时早就笑的眼睛只剩下一条缝了，清脆的笑声惹得周围的大哥大姐们也是一阵的打趣这个可爱的小姑娘，对于这个全剧组最小的女孩，大家还是发自心底的对其充满了宠爱。

    “赵震，恭喜你得到金钟奖哦。对了，下月六号那天你有没有空，来我家吃顿饭好不好？”大端着一杯酒，开心的和赵发的酒杯碰了一下。不过她随后提及的话，到时让赵震心下暗笑不语。

    “这个，叫我想想，我那天好像有档期，也好像没有，”看到赵定一脸为难的样子，大脸上的失落显而易见。不过此时赵客心底其实早就笑开了花，六号是什么日子赵客自然清清楚楚的知道，没想到这个丫头竟然此时还和自己玩暗示，那赵寂就接招拆招，也装糊涂，好好的逗逗我们的徐二小姐。

    “如果你真的忙，那就改天好了大勉强用一副随意的语气说着。不过眼底那抹失落确实怎么藏都藏不住的，要知道六号明天可是对她有特殊意义的，换成其他日子，少了那个意义，味道也就变了。

    赵定随后回了大一句善解人意之后便不再说话了，跟着大家一同的吃喝玩乐，一副根本没把大刚才提的事情装在心里的样子，这也让一旁的佳人暗自委屈不已，结果大盘中的牛排便成了她发泄的目标。“死赵发，臭赵客，戳死你。戳死你”我戳戳戳”。大拿着一把叉子小声的嘀咕着，手下还不断的插着牛肉，好好的一个牛排在大暴力动作之下很快就变的伤痕累累。大还是很不解恨的又戳了两下，这才罢休。

    大的一番动作赵震可是看在了心里，不过此时他还是觉得没有到说的时候，便装作毫不知情的样子继续和一边的人聊天，由着大在一旁闹脾气，随着这种诡异的气氛，直到杀青宴结束，大也没等到赵寒对自己说那句自己想要听到的话。

    “我送你回家吧。

    ”在停车场赵发打开了自己的车门，邀请大上来，刚才在宴会大着实喝了不少的酒，现在脸蛋红扑扑的，走路都有些打晃。

    “我不要，你讨厌。”大委屈的都快掉眼泪了，那么重要的日子赵定都会往，大真的觉得很难受。

    “瞅你醉的这个样子吧赵客没理会大拒绝。强把她扶到了副驾驶的位置，为她系好了安全带，泣才关！车门，回到自只的架嘶止

    随着汽车发动，坐在副驾驶位置上的大闷冉的一句话都没有说，只是愣愣的看着窗外，看着大这幅模样。赵定也觉得不能再逗下去了。

    “珊珊，你是不是有什么心事，怎么在杀青宴上，我就觉得你闷闷不乐的呢。”

    “哪有，我可开心了。”大面色不改的回了一句，其实心里已经幻想着抓住赵定的脸蛋，大吼着负心汉了，臭赵震，竟然连我的生日都不记得，，

    “你现在这副样子就差没把我不开心写在脸上了，哈哈。”赵定很没心没肺的大笑着，惹的一旁的大白眼直翻。这个坏蛋呐。怎么见女朋友伤心，还这么高兴。

    看着大都要气哭了的表情，赵客也不再开玩笑了，而是认真的说道：“珊珊，六号那玉空出来吧，我已经预订好了去日本东京的机票，我想让你过一个能值得回忆的生日。”

    本来还在郁闷的大此时已经完全愣住了。随之本来委屈的泪水再也藏不住，霎时间就流出了眼眶。不过这泪水中饱含的已经不再是委屈。而是一种惊喜，一种激动。一种藏也藏不住的幸福爱恋。

    “赵容，你坏死了，你明明就知道六号是我的生日，你还这样骗我！我恨你！！！”大气恼的对着赵定的肩膀一阵敲打，力气不大，对于赵震来说简直就算的上按摩了。不过这时候很是聪明的赵定可没有傻到会做出一副不在意的样子，而是装作很痛的立刻哀叫一声，样子之逼真让本来沉浸在惊喜中难以自拔的大都吓了一大跳。

    “怎么了，赵震是不是我打疼你了。对不起，我不是故意的”快把车停下，我看看到底坏了没有？”大完全慌了神，嘴里说着抱歉。手也不断轻轻的揉着刚才击打过的肩膀，看到大已经发泄过了怒火，赵定这才嘻嘻的笑了两声，晃了晃肩膀。示意自己完全没有问题。

    “你就欺负我吧。”大知道自己又被眼前这个男人给骗了，可是不知道为什么，心里那股甜蜜却怎么也藏不住，总是不自觉的就冒上了心头，让大眼睛里全是幸福的笑意。

    说说笑笑间车子也很快就到达了大家附近的一个超市，为了避开狗仔，赵震只能在这里停下了汽车，在大的磨蹭之下，赵震安慰了她许久，两人这才依依不舍的分开。

    时间很快就到达了十月初，金钟奖的提名名单也正是公诸于众，这一次的金钟名单寰宇第一次大抢了所有电视台的风头，六项提名，除了最佳原创歌曲含金量产一些，其他都是这次金钟重要的大奖，尤其是最佳男主角，赵定和周渝民双双入围，绝对吸人眼球。

    而这次关于金钟的话题也因为寰宇的强势撅起而变得火热起来，以往金钟是三大奖项中影响最收视最低的，不过这一次有了赵定，大这些当红明星的加入，不少的媒体专家也一致预测今年金钟收视率会创下近几年的一个记录。

    不过最另大家好奇的好题还是今年的赵客到底能不能真正夺得金钟影帝这一席位的猜测，赵定在音乐上的奖项已经获得不少了，不过在影视方面却几乎丝毫没有斩获，这也是一直让赵宗的粉丝们遗憾的事情。

    要知道赵震事业中心的百分之七十都在影视方面，而只有百分之三十是属于音乐的，赵客如此重视影视。却总是与大奖无缘，这不得不说也算是一个比较悲哀的事情了。因此这次赵震首次获得金钟提名，自然要被媒体们好好的炒作一番。

    “亚洲天王赵定提名金钟，结果是新贵影帝，还是依旧的“无冕之王。？”

    “两年奋斗终获提名，赵定剑指金钟影帝宝座！！！”

    “群雄角逐影帝桂冠，赵定网络支持率高达百分之九十，如此呼声，赵客是否终能如愿金钟，问鼎称王！”

    报纸不断的开始预测其金钟获奖人的名单，好在观众也是十分买账。一边写的畅快，一边读的开心，一时间，这个话题也成为了最近的焦点，几乎每个访谈节目似乎都要问问这个问题才算上跟住了潮流，不过身为话题主要人物的赵震，此时却正在为交往后大第一个生日做着准备。

    感谢轮回的打赏，第二章送上。        
244.浪漫东京
            示京作为亚洲第大城市，也是仓世界仅次千纽约的第航卜，自然是全亚洲旅游的圣地之一。台湾的时尚文化其实很受日本的影响，因此东京自然也是不少台湾男女首选的旅游地点。

    赵客无意间翻看大平日对外的宣传资料的时候就发现，这个女孩最喜欢的城市就有伦敦和东京，遥远的欧洲对于现在时间并不宽松的两人来说实在有些遥远，但是不远的东京却十分容易到达。十月份的东京天气最是清凉，二十度左右的气温让人既不觉得寒冷，也不会觉得炎热，虽然早早就已经错过了樱花季。但是作为一个国际都市，可以玩的地方还真是很多。

    在东京，赵震也算是真正的解放了自己，不需要什么伪装，穿上自己喜欢的衣服，拉着大手悠闲地走在东京的街头，这个有着鹅万人口的超级城市，永远都少不了喧哗，尤其现在时间正式下班的高峰期，赵定和大很快就淹没在往来的人群当中，真真正正的做起了一对普通的情侣。

    “如果每天都能和你这样走在一起就好了。”牵着赵震的手，大现在已经完全变成了一个小女人，全新的享受着属于自己的爱情。那从手心相交传来的温度，是那样的温暖，温暖的让大几乎一刻都想再松开。

    “好啊，等你哪天厌倦了明星的生活，我就带着你去全世界旅游。”赵发温柔的攥了攥握住大的那只手，很是理解的对大做了一个

    。

    “那我到时候要去伦欺看雾，我还要到苏格兰那里去看草原，荷兰的风车还有埃及的金字塔，你都要陪我去。”大笑眯眯的掰着手指数着自己想要去的地方，每说出一个地名赵定都笑着点着头，全部答应了下来。

    日落照耀的霞云漫天，映红街道上，两个男女的笑声引来不少人的注意，不过大部分人都只是会心的笑了笑，没有任何人来打扰赵定和大这难得的浪漫。

    “珊珊，现在开始，由我来陪伴你过一个只有我们两人的，属于你的生日！”看着时间已经指向了六点，赵客突然停住了脚步，在大略微疑惑的目光下，一辆猜新的宾士卒就停在了两人的身边，赵定如同一个仲士般微笑着为大拉开了车门。

    “请享受我为你准备的安日之旅。”

    大深深的看了眼赵发，这才眉开眼笑的坐进了车内，随着赵定一声零下，车子也开往了赵定预定的第一个地点。

    既然来到东京，赵震自然要带着大一起品尝当地的美食，喊着吃到饱，玩到乐。的口号，两人做着车子来到了位于新宿的一家很是隐蔽却味道极好的桂花拉面馆。

    “哇，好香！珊珊，你先吃！”两个人把车子停在路口后，便如同普通人一般走进了小店，没有任何的排场，点的也仅仅是两碗拉面和两样小菜罢了，不过看着赵震和大一脸的笑容。就知道他们是多享受现在这普通人一般的生活。听着周围嘶嘶啦啦的吃面声；赵定发现自己似乎又回利了上一世，过着普通人的生活，虽然没有钱，但是每天的喜乐悲愁却也充实着生活，相比较现在虽然物质上是充足了。但是自由却被限制住了，这其中的得与失，谁又能说的清楚。

    “有些油腻俟，我吃了会不会变胖？”大有些担心的看着面前的面碗，问向赵震。

    “你就是变成小猪不是也有我养么？”

    “嗯嗯。”大听到赵定这么说。立刻开心的点了点头，大口的吃起了拉面，一顿饭在两人打打闹闹间半个小时才宣告结束，等两人再次走出面馆的时候外面的夜空已经是一片的漆黑了，东京的街道灯火通明。映照着夜空几乎看不到一点的星星。只有一轮弯月悬挂夜空，孤零零的绽放着光芒。

    再次乘坐上轿车，吃的有些过饱的大不断的抚摸着肚子，似乎这样做能让自己舒服一些。其实她也不知道为什么，和赵震这样在一起。她就完全忘记了一个明星的准则。平时严谨控制自己饭量的她也不知不觉吃了好多，多到以前她一天都未必能够吃完的饭量，可就是这样，她还是觉得尤为满足，如果不是肚子不允许的话，大说不定还会再叫上一碗面条呢。

    看着大刘、动作，赵客也很怀好意的拍了拍她的山肚子，调笑着说：“这么点饭就鼓鼓了，看来平时你一定吃的很少，这次回台湾你的饮食就交给我来安排吧，哪怕让你饭后多走两步，也给把饮食吃好。”

    “鼓了么？”大有些不好意思的按了按肚子，发现确实很饱，不过再一听到赵震关心体贴的话语。网浮现在心头的那抹担心就消失的无影无踪，留下的只有无限的幸福。

    汽车奔驰在大路上，很快就到了号称亚洲最大娱乐场所的迪士尼娱乐区，这个位于东京江畔的乐园，在夜色显得十分的耀眼夺目，巨大的摩天轮上装饰灯散发着红，蓝，绿交替的颜色，远远望去就像一个在夜空下散发彩色光芒的圆盘一般，让坐在车内的大还没等进入游乐园就已经小小的欢呼了起来。

    车子网一停下，大就已经迫不及待的拉着赵震向迪士尼乐园正门冲去了，入眼第一个标志性的建筑就是灰姑娘宫城，一备林童话中鼎鼎有名的人物“绝对是不少女孩的梦想。次公团肴灰姑娘城却只是笑了笑，便拉着赵定朝里面走去。

    “不去看看么？。

    “不去了，因为我已经找到了我的王子啦。”大没有回头，只是开心的大喊着，被拉着有些不稳的赵定听了这句话后也不由自主的露出了笑容，很快便调整好了平和。一同朝里面冲去。

    路过了灰姑娘城，然后在它的周围还建造了多种风景宫、闲游宫、宇宙宫、幻想宫主题的游乐场和游乐馆，有冒险宫、世界著名故事、传说宫、有等。每一个游乐宫都配有详细的情节解说和音乐、使人仿佛身临其境，它保持了美国迪斯尼乐国的正宗风格，我们可以体会到它的“非日常性的”演出特色。在东京迪斯尼乐园里还可以看到大型的游行表演，这些表演让客人流涟忘返口整个乐园由众多的小主题公园组成。

    看着一个个经典的卡通人物，赵寥和大完全解放了自己，天真幼稚的可以两人去骑旋转木马，累了就坐上摩天轮，静静的欣赏着东京的夜景，看着被灯光映照着五彩斑澜的江面，心胸似乎也宽广了不少。

    时间不知不觉已经到了九点多，赵裳和大两人此时正举着一个大大的棉花糖，你一口我一口吃的不亦乐乎，或许是看到人群已经渐渐散去，赵震也拉着还有些不舍的大离开了这个带给他们很多快乐的地方。

    走出乐园后。赵客这一次并没有带着大坐上汽车，而是在附近找了一家电影院，应大的要求挑选了一部法国电影。

    “你的看的懂么？”看着走进放映厅后就显得十分兴奋的大，赵震很是疑惑的问道。

    “看不懂呀。”大回答的很是理直气壮。别说法语了。就连日语她都不太明白，除了几句生活用语外几乎就是文盲，不过她很喜欢听法国电影里的对白。即便看不明白。但是法国电影中的那种浪漫确实她现在最喜欢的。

    对此赵客只能无奈的耸了耸肩膀。不明为什么大看不懂还要继续看，两人在座位上坐好后，大脑袋立刻贴到了赵宋的肩膀上，眼睛也慢慢闭了起来，不一会的功夫。赵定就听到身旁传来一阵轻轻的呼吸声，原来。大娩然睡着了。

    “小懒虫，醒醒，不要睡着了，一会会冻到你的。”赵定卡住了大的小鼻子，几秒钟后徐二小姐就被憋醒了，被人打扰了美梦她自然很是满意，醒来后第一件是就是丢给赵震一对卫生眼。

    “赵客，她们在说什么呢？”大揉了揉眼睛，指向了大荧幕，此时电影中一对男女正在深情的对望在一起，嘴里叽里咕噜的说着法语，大听不懂，便很好奇的冲赵定问道。

    “那个男生说的赵，意思是我的愿望只是找到一份爱情，现在的情节是那个男生在冲女孩表白，可惜女孩拒绝了他的爱在赵客为大解释的这个时候。电影中的那个男子已经一脸悲伤的走出了餐厅，大看着画面也若有所悟的点了点头。

    “抽！”就在大糊里糊涂的看图琢磨剧情的时候，赵定突然俯身到大的耳边，深情的说出了一段话。

    “赵震你在说什么？”大疑惑的回过头，她不懂法语，可是却觉的这里面一定有特殊的含义。

    “你记住了，到时再请教别的老师就好了。

    ”赵定笑了笑，没有说透，其实他刚才也是一时兴起，突然想对大进行一番的表白，那句话的意思就是“我的愿望是找到一份爱情，就是你，我爱你。”大此时还睁着迷茫的眼睛望向赵客，似乎脑海中还在回想着那段话的意思。

    “哈哈小姑娘，这是那个小伙子再冲你告白呢。”就在气氛有些暧昧的时候，前座突然传来了一阵爽朗的笑声，随后一个带着浓重台湾味的国语就传了过来，点明了赵定那句话。

    听到自己刚才的话被人说破，赵定两眼顿时一番，我说大爷您看电影就看电影，怎么跑来搅我的局。本来挺神秘浪漫的场面就这样给搞黄了，赵定心里一边咒骂着前面那个多耸闲事，一边哀叹这看电影也能碰到老乡，真是太，，太，，太到霉了。

    赵定在一旁哀叹，大却已经并心攥紧了手心，心思再也放不到电影上了，因为它已经全部都系在了赵定的身上。

    “我的愿望是找到一份爱情；就是你，我爱你。啧啧小伙子表白起来还真是思维敏捷，这电影的台词只是稍微的改了改，就弄出了这份浪漫，听你的口音很是纯正，想必从小就生活在巴黎吧？”

    前排的老头似乎还没有尽兴，竟然直接把赵定刚才那句话都说了出来。而大此时早就所在赵定的怀里“咯咯。的笑个不停了。她现在的开心简直是从脚底酥麻到头顶，遍布了全身，她也没想到赵裳会选择这么一个场合，用这么神秘的方式对她说出了她一直想听的那三个字。

    老头饶有兴趣的打趣着，大开心的不能自己，赵定却已经完全沉默了。自己精心准备的告白凹曰混姗旬书晒齐伞丹几四底的破产了。不过效果到时很不错，看着怀里己经笑城化刚大。赵客嘴角也渐渐勾起一丝温柔的笑容。或许，这对她，对我也都算是一个出其不意的惊喜吧。

    一场电影的后半场，大干脆就倒在赵客的怀中不再起来了，不时的还亲切的拿着爆米花递到赵室的唇边，即使赵定怕她累了，让她不要这么做，可是大还是对服务自己的男朋友赶到乐此不疲，嚷嚷着要做出女友自己的责任，大和赵客两人的亲密也羡慕了不少看电影的情侣。有大胆的女孩已经主动把男友的胳膊搭在了自己的肩膀上，羞涩女孩也偷偷的在椅子下牵起了自己男友的手，一时间，伴随这影片中十分具有法国特色的音乐，整个影院里都充满了一种浪漫的气氛。

    “赵客，我好开心！”坐回车上的大仍旧拉着赵震的手臂没有松手。脸上也挂满了开心，这个生日对于她来说实在是太幸福了，她也第一次真正的感受到了爱情的甜蜜。

    对于大的兴奋，赵发只是笑着将她本来挽在自己手臂上的手握在了自己的手中，十指紧扣，掌心贴在一起。虽然没有说一句话，但是表达的那种意味却是真真正正的让大体会到了。

    等两人回到酒店时，时间已经马上就要到十二点了。就当大以为这幸福的一天就要过去的时候，打开房门的她却被眼前的景象完全震惊的愣住了。

    大的房间内此时铺满了满天星那小淡淡的白色花瓣，一个巨大的生日蛋糕此时也摆放在房间的正中央，一个个小蜡烛摆放在房间的许多角落处，用本身并不算明亮的烛光照耀着整个房间。让这个本来陌生的卧室显得分外的温暖。删由糊照柴锄芝赌慨些液型允咒警繁声音接着响起，每个都十分的熟悉，大的眼睛也越发的迷茫，连忙转过身来，却发现小，自己的妈妈，大姐都在赵客的身边，几个人竟然真是的就站在了她的眼前。

    “姐，祝你生日快乐！！！”一曲结束后小顿时拉开了手中的彩炮，在一阵砰砰的响声中，房大的泪水也在这一刻忍不住的流落了下来。

    “我的宝贝女儿不要哭，是赵发怕你在过生日的时候想亲人，就将我们秘密的一同接了过来，不会怪妈妈打扰你们两人的甜蜜私人空间吧？。徐妈妈见到自己的二女儿流泪。立刻安慰似的抱住了她，嘴上还笑呵呵的开着玩笑，惹得大一阵娇嗔。

    “妈，你竟乱说，我就是感动。泪水点，忍不住了，赵客，谢谢你，我会一辈子记住这个。生日大摸了摸眼泪，声音也因为激动而有些颤抖，松开了自己的母亲后，大第一件事情就是投入赵震的怀抱中，轻轻的感谢道。

    “开心就好，抹掉泪水，我们去切蛋糕小可是做着晚上的航班赶来的，肯定饿的不行了赵客笑着拍了怕大的脑袋。提醒她已经到了要切蛋糕的时候了。

    “先许愿吧，姐！”小此时也走上前来拉住大，走到蛋糕的前面，笑嘻嘻的说道。

    大看了眼小，又看了眼一旁一脸微笑的赵定，轻轻的点头，随后便闭紧了眼睛，双手紧握在胸口，许下了自己第二十六个生日愿望。

    “二十四的时候，我希望能获得一份完美的爱情，上苍让赵客来到了我的身边，请允许二十六岁的我再小小的贪心一下，我希望能陪伴在赵客的身边，一辈子，两杯子，一百辈子，更多更多，我希望这份爱情能够长久，我会用我的所有去守护它大在心底默默的许下了自己的愿望，对于和赵发间的爱恋，她已经不能自拔了，常听人说恋爱时对方就是自己的全部时间，本来大对此很是嗤之以鼻。可是现在她却明白这一切并不是谎言，现在她的世界就是赵定，全部都是。缓缓的睁开了眼睛，大在众人期待的目光下，一口气吹灭了所有的蜡烛，欢呼声也顿时响起，虽然只有五个人，但是整个房间内的气氛确实温暖无比，家人，男妾都在身旁。大对自己这个生日简直是满意的可以打上一千分。

    在分蛋糕前，每个人也都递上了自己为大准备的生日礼物，小送的爱情水晶戒指，大姐松的手织围脖，还有老妈即兴的一首歌曲，不过这其中最特别的还是赵发准备的东西，当大打开礼物盒的时候，也不由得惊呼出来。

    一个镶满了碎钻的满天晏胸针静静的躺在洁白的礼盒中，随之附带的还有一个小小精致的卡片。

    “满天星的花语是守望爱情，一个女孩默默的守护着自己的爱情两年，我的后知后觉或许给她也带来了不少的伤害，但是既然明白了这份感情，我也会用真心去守护，这个满天星的胸针，就是我的承诺，钻石象征着永恒，这份爱情，我希望我们两个能一同永恒去守护它一辈子。

    ”        
245.变形金刚
            允宗蛋糕。又玩闹了，阵。时间也巳经走过凌晨十二蒸六瑕后在大家的祝福声中，所有人都陆续退出了大的房间，就连赵定也没有留下。

    大一个人静静的躺在床上。此时房间也已经让服务员收拾的干干净净的了，不过空气中仍旧飘着那淡淡的花香味，让大整个人心旷神怡不已，心情依旧保持着激动。“满天星的花语是守望爱情”我希望我们两个能一同永恒去守护它一辈子。”大反复翻看着赵定送给她的那张生日贺卡，眼睛一直笑眯眯的，不时还发出“咯咯，的痴笑声。笑着笑着大又突然皱起了鼻子，显然发现什么事情让她很不满意了。

    ”竟然只有一辈子，怎么可以。”大嘟嘟着嘴，用手指戳了戳贺卡。显然对于一辈子这个期限很是不满。随即便从随身包中拿出一只水之后，大才满意的又念了一遍，这才将贺卡小心翼翼的放回了包包里。

    本来有些失眠症状的大这一夜睡的十分香甜，直到第二天上午九点多才迷迷糊糊的醒了过来，因为晚上还有一个通告，所有她急忙穿戴好一切，便和一直等着她的小几人一同坐飞机回台北了，而赵定则暂时鲁在了东京，为即将要开拍的《头文字。》做一下现场的考察。

    在前不久，这部《头文字。》电影的版权就已经被寰宇拿到手了，这部漫画的作者重野秀一在接到寰宇要购买他漫画电影版权时几乎没有丝毫的犹豫就答应了下来，在他看来一个漫画家的作品能被改变成电影。那本身就是一种荣誉，而且寰宇给出的价格也让他十分的满意，如此有诚意的条件，他没有拒绝的理由。

    之前已经有过《流星花园》被改变成电视剧的前例，取得的成绩自然非常优秀，所以这一次对于《头文字0》的开拍，柴智屏也是抱着极大的期待来对待这件事情，为此他还特意挑选了许多知名动作片导演来作为候选，为的就将赛车时那种刺激和极限的速度表现的淋漓尽致，好让观众从第一视觉上就被吸引住。

    不过对于这个”赵容到时早就心里有数了，他自觉地历史上刘伟强和麦兆辉联合拍摄的那部《头文字。》感觉已经很不错了，所以赵客当时就直接提议用这两名导演，对于这位刚刚拍摄完《无间道》的两个大导演，柴智屏也立刻眼前品亮，并已经尝试的去接触一二，剩下的就是等待结果了。此时赵客已经拍摄完《痞子英雄》，人又在日本，自然也要好好看看传说中的秋名山。

    秋名山的原型其实是群马县的橡名山，橡名山的山路车道其实并不长。从山脚到山顶的比赛，不过3公里左右的路程，却足足有刃个弯道，平均每一百米就有一个接近必度的急转弯道，实在是练习“飘移”的绝佳之处。赵客做着出租车。一边听着司机讲述这秋名山平日里一些传说的趣闻，一边赞叹这里的道路曲折。

    如此多的弯道，说实话赵定现在光是看着心头就已经一阵火热了，如此多的弯道早就的不断的漂移。不断的寻找入弯最佳点，这对赛车手的精神集中度，技术，和身体本身的质量都是一个不小的考验，经深度不够集中，在赛车时一个走神很有可能就会被对方超车，技术不过那就更可怕了，这种山路技术再差的话。绝对是拿命再飑车，至于车手的身体，如果你不想像影片中杜波泽那般坐了一路汽车吐到要死的话，你就很清楚一个车手身体良好是最基本的保证了。

    七拐八扭之下，赵震也来到了螓名湖下的几家小吃，想当初电影中出现的温泉幔头，日本水豆腐这里也都有卖。赵震细细的品尝了一番，说实话特色上其实并没有多备突出。不过赵震明白，这一切都是品牌效应，毕竟《头文字。》掀起的漂移热。让不少怀揣着这份梦想的男孩们也都间接爱上楼名山附近的一切。

    “大叔，这附近有哪些车队么？介绍给我认识下好么？”坐在温泉馒头店前，赵定轻轻的品着一碗很具有日本特色的绿茶，笑着冲卖馒头的大叔问道。

    卖慢头的大叔也没多问什么，毕竟他在这里摆摊也有好几年了，像赵定这种寻找车队的人可谓是数不胜数，几乎没有任何的考虑，这位大叔便重复起这句说了很多年的话。将附近几只业余车队的详细地址都告诉给了赵震。

    打听到自己想要的一切，赵定自然不会多做停留，看了看时间，赵晨虽然也很想自己去亲自拜访一下这些车队的组织者，可惜的是他本身还有一些重要的事情要去忙，地址要到手。为的也是让寰宇工作人员到时能直接就找到这些负责人，届时拍摄时有他们的帮助，想必也能解决不少的麻烦。

    再次回到机场，赵定并没有买回到台北的票，而是直接飞往了美国。他在美国的几乎等同于皮包公司的寰宇影视已经一年没有开张了，赵定这一次自然是要继续投资电影。不过投资之前，赵震还是要拜访一个十分重要的人物，那就是孩之宝公司的总裁艾伦。

    孩之宝公弈旬书晒细凹曰甩姗不一样的体蛤叮川巍来似乎很是陌生，不讨耍是提到他施下的产品。热怕就联一任何一个人会不认识这个。鼎鼎大明的世界级玩具公司了。

    要说这个孩之宝公司最最有名气的产品，恐怕就是星球大战了，当初乔治卢卡斯将这个产品搬上了大银幕后，立玄获得了全美最高最热的狂潮，这个几乎是科幻片颠峰的作品，绝对是好几代人心中最神圣的存在，光剑”宇宙飞船，炮火和绝的武士，每一个词都深深的烙印在许多代人们的心中，就连当初赵震拿到这份资料的时候，也是赞叹了许久，不过这一次赵客并不是来欣赏《星球大战》的母公司的，他的目的很是简单，那就是拿下孩之宝公司另一个力作，《变形金网》的电影版权！！！

    作为同样是影响了好几代人的产品。《变形金网》现在的影响力还远远不能和《星球大战》媲美，不过赵震却很清楚的知道，这个目前还没有人真正发掘出价值的产品是多么的富有潜力，第一部电影版《变形金网》全球总票，第二部电影版《变形金网》的全球总票房再登一步，达到八亿，两部电影就足足吸金了十五亿，这份蛋糕是那么的甜美，赵度自然不会放过。

    不过可惜的是，赵震还真是一口吞不下这个蛋糕，要知道当初拍摄《变形金刚》时之所以能够这么火，也与美**方支持的不少先进武器带入电影中有很大的关系，而且这部影片涉及了不少外来人碰不得的东西，无奈之下，赵发也只得把这份蛋糕分出来一部分交给韦恩斯坦兄弟去品尝，不过就算这样，赵定预计最后他的纯收入也不会少于五亿以上。

    在这之前，赵定已经派克劳德组织人手去和孩之宝谈判《变形金刚》的版权，而韦恩斯坦兄弟那里赵客也亲自打电话询问过去。以那两个兄弟的精明，赵客稍微提点了一小下。他们就已经嗅到这里面所饱含那大量金钱的味道了，当下他们就毫不犹豫的答应了下来，甚至在电话那头不断保证会配合赵震一切的行动，当然这句话赵定可没当真，听听也就罢了，赵发如果真信了，一定给被这两个老狐狸给坑死。

    不过赵震到也不怕这两兄弟背后玩阴的，且不说他们根本就没这份资金和实力去拍摄《变形金网》。就算他们真的能拍摄成，恐怕等待他们的也是赵定愤怒的反扑，金钱的游戏往往比白刃战更为灿坤，这种杀人不见血的隐刀才是最吓人的，赵震知道这两兄弟是聪明人，自然也明白她们不会跟自己的利益和前途过不去。

    在克劳德，克鲁斯兄弟的陪同下，赵定亲自来到了孩之宝公司，会见了他们的总裁艾伦，其实此时合同已经初步起草完毕了，等待的也只是赵震的签约罢了，本来这种事情都是由克劳德通知赵定后再自行代做的，不过孩之宝的总裁艾伦却强烈要求和赵定见面，无奈之下，赵震也只得亲自跑了一趟美国。弘，见到你很高兴。哦上帝，真没想，一位世界级的富豪竟然只有二十岁。”艾伦和赵震的初次见面，这个玩具公司的总裁便显露了其热情的一面，和赵客亲切的拥抱了一下后，这才引着赵宗就坐在会议室一旁的沙发上。

    “很对不起，我知道像您这样的人物一定十分的繁忙，本来不应该打扰您的休息，可是我这次邀请您来确实真心诚意想要和您交一个朋友，要知道，《变形金网》就像是我们最亲爱的孩子，把孩子的未来交到一个陌生人的手中，做父母的又如何放心，我想先生您也体愕我的心情。”没等赵发打开话匣，艾伦便又是一阵抱歉，看着他那副悲伤的面孔，不知道的人还真以为赵发拐卖了他家小孩呢，赵震心里不屑的撇了撇嘴，暗想真要这么疼，谈判桌上少要点我们版权费，到时候我全投到电影里不是对你家孩子更好？

    当然这话赵客也就是在心里腹诽两句，脸上却仍旧挂着一成不变的和煦笑容，很是亲切的冲着艾伦说道：“您放心吧，艾伦先生，像我们这个年代的小孩，《变形金网》对我们来说就是一个心目中不可磨灭的经典，对于这份珍贵的回巾，我怎么会忘怀。又怎么会忍心去践踏。我一定会聘用最好的团队，最优秀的导演来将这部作品完美的呈献给全世界所有喜爱《变们金刚》的人们。”

    好话赵震也会说，谁知道眼前这老头到底想的什么，反正他不切入正题，赵定自然也不着急，事情已经办妥的差不多了，赵定在这里喝喝咖啡休息一下，似乎也是不错的选择。

    不过赵震能等，艾伦可等不了。他这次可是带着任务在身上的。赵定的出现对于孩之宝公司来说不得不说。绝对是一个天大的福音，哑年孩之宝公司的发展似乎已经陷入了一个平静状态，除了每年销售一些经典玩具外，孩之宝开发的新产品表现很是平平，完全没有一个产品能追得上变形金刚，星际大战这些经典。甚至连好评都说不上，为此孩之宝一直寻求着突破，毕竟如此下去，即便老本很好吃，也总有吃完的一天。那时候恐怕也只能是孩之宝的末日了。

    而困中求文，颍之宝自然也想把自已的这几部核心产品搬上电子产心删小是研发技术需要的资金确实孩之宝很难承受的住的，而赵震的出现到时让他们瞬间就看上了这位金主，因为赵震的资金大部分都是流动性十分强的。所以对于赵发来说，十几亿的美元调到起来说难也不算太难，不过让艾伦为难的是，自己的公司似乎也没有赵裳看的上演的，纵观这两年防基金的投资方向，更多的还是与电子和稀有资源有关联，对与玩具到时从来没产生过兴趣，因此没有把握之下，艾伦也是好借着签约的缘由。把赵发请到他们公司，希望能亲自说服这位年轻的富豪。

    “艾伦先生，不知道我们什时候可以最后签约呢？”看着艾伦一时愣在了那里，赵定轻轻的抿了口咖啡，小声的提醒了他一下。

    “啊，抱歉你知道人老了，总是容易走神，签约还不急，既然您也是变形金网的忠实观众何不和我一起去看看一看我们孩之宝的生产基地，那里可是全世界变形金网迷的梦想乐园。”艾伦的声音十分富有漏*点，尤其是说道梦想乐国的时候，更是手舞足蹈，仿佛赵定不看就是损失一般。

    无奈之下，赵定也只好和这个老头朝她们孩之宝的基地走去，毕竟合约最后敲定还需要两方同时签字。既然这个。艾伦要拖，赵定也不可能逼着他去签。

    在艾伦的陪同下，赵农来到了孩之宝生产玩具的工厂，还有设计院。让赵震觉得此行不虚的是，他还在工厂中看到了一个：口比例的绝版擎天柱，全铁皮的构造，只有叨年代才出产过一百个而已，没想到着工厂竟然还会保留这么一个古董。

    不过赵震不知道的是，这东西可不是古董，而是艾伦吩咐工人连续赶工做出来的，为的就是送给赵震留作纪念，也希望赵定能够对孩之宝有一个好的印象。

    一逛就是两个小时，时间也很快指向了下午三点多，眼瞅着就要到晚饭的时间了，赵定再一次提出了签约的要求，毕竟孩之宝只是拥有变形金网一部分的版权，还有另一部分在日本，这种事情还是早算决最好。艾伦这一次到是没有拒绝，结果整理好的合同。双方律师都确认过之后，两人都和你爽快的签下了名字，不过签字之后，艾伦到时十分诚恳的提出了邀请赵发共度晚餐的意愿。

    并没有多么奢华的食材，艾伦的这顿晚餐全部都是他从家里农场取回来的天然食物，白面包，香肠。奶酷还有几样配菜，看上去就充满了亲切感，让人与人之间的距离似乎也一下缩短了不少。

    “比，恕我冒昧，请问您对玩具业有什么看法和兴趣吗？”饭桌上。艾伦只是亲切的给赵度介绍着美食，知道赵客吃饱后，放下了刀叉。他这才提出了重点。

    赵定听到艾伦这个问题后，心下了然。这是重头戏来了，不过对于艾伦这份耐性，赵震还是很佩服的，墨迹了足足半天这才说出来自己的目的，就这份忍耐力来说确实是一个很优秀总裁了，至少在心理上能保持住绝对的冷静，很难得。

    不过赵震对玩具兆还真没什么太大的兴趣，主要还是他对此也很不熟悉，毕竟前世的他可没听到哪个公司卖玩具而成为世界级顶级大富翁的。在赵客看来，捣鼓这些东西远不如稀有金属和电子产业来的吸金。

    或许是看出来赵发兴趣缺缺的样子。艾伦急忙接着说道：“我知道您的投资公司主要是电子和稀有金属产业，对于您的眼光我们也很是佩服，不过我的这个请求与您投资的方向并没有任何的冲突，我相信您会有兴趣异一听的。”

    “嗯？说一下看看赵震抿了一口红茶。好奇的问道。

    “像当初的星球大战那般，卢卡斯导演把它搬上了大银幕，造就了一段辉煌的历史，此时您也将变形金网买了下来，想必这部作品也不会让您失望，早您的精心拍摄下，我相信变形金网也会成为像当初星球大战那般辉煌。”艾伦现实好好的赞叹了一番赵客，不过看着对面脸色丝毫没有变化的少年，艾伦也知道自己的糖衣炮弹恐怕是没什么效果了。怕赵定一个不耐烦再离去，艾伦只好直接挑明。

    “比，你说现在的网络如此的发达。如果我们将这些经典的动漫。玩具搬上网络，把它们做成游戏你说会不会成功呢？”

    “不好说赵客皱了皱眉头。对于艾伦这个设想，赵震说实话真是有些不耐烦了，经典铸就而成的游戏，失败的例子数不胜数，对此赵客还真没什么信心。

    “哦，不不不不，我的意思是说。用网络游戏的平台宣传，再将我们的产品从一堆毫无生机的铁人。转变成能做出基本智能的电子产品，我相信这一定能够让孩之宝打开高端品牌的市场，不是么？”艾伦继续劝说着，在他看来这份计刮实施起来成功性是很大的，只要赵定稍微露出一丝好奇，艾伦便会立刻详细的说明这一切，尽全力拉拢到这份资金。        
246.目标—米高梅
            二发玩具周边的电子产品，赵定对此实在没什么兴橡，图”便孩之宝打开了高端市场，那也是属于他们公司内部的事情，赵定凭什么帮他投入资金呢？

    说道高端，说道上流，卡地亚家族所从事的珠宝等产业那才是真正走的奢侈路线，作为全世界第一的珠宝商，赵定不觉得自己投入大把的资金做出玩具就能超越这一切，而且说到底，玩具这种东西在赵宗看来走的就是低端路线，即便把一些经典做成限量版，其收藏的圈子也是之又而且这个电子商品开发出来，卖给谁这还是一个很大的问题，向一个本身饱含几条基本指令的机器人，价格绝对是劲爆人眼球的，综合考虑，赵震觉得这东西根本就没什么市场。

    “说实话，艾伦先生，我对你所提的电子商品没有任何的兴趣，或许会有更加饱含目光的人发现它的亮光点，我在这里祝福您这个方案最终圆满成功赵客轻轻的将椅子向后一推，整个人便站了起来。显然是不想再这个，地方多留下去了。

    赵震表现出的态度让艾伦顿时觉得心里很是失落，很显然这个年轻人对自己的高端玩具没有任何看好的意思。不过艾伦还是试着做最后一番的努力。

    “比，您或许是对玩具这个行业还很陌生

    “艾伦先生，您已经说了，我对玩具这个行业很陌生，我为什么又要把资金投入到这个我自己心里都没有保证的行业中呢？”艾伦先生刚引起一个。话头，赵震就再没有给他说下去的机会了，一句话当场就把艾伦问住，这个，老头尴尬的摊着手，本来酝酿许久的发言也变的不知道该说些什么了。

    “您作为全世界目前最富有眼光的投资家之一，“富贵险中求，这句话您应该明白

    “那您有没有听过“成功细中取，这句话呢？还有艾伦先生，麻烦您下一次拉拢资金的时候，不要太多的浮夸，我们都是商人，利益才是最重要的，我的投入又能得到什么回报？。赵客轻轻的将西装上两粒的扣子扣上，语气很是平静。和艾伦有些冲动的言语形成了鲜明的对比。

    “对不起，的意思”艾伦似乎也发现自己有些求成心切了。立玄向赵定道歉。

    “不用向我道歉。

    。赵发轻轻笑了一下，在艾伦有些惊讶的目光下，继续说道：“生意场上没有永远的敌人，也不会有永远的朋友，为了利益，或行之前拼杀的你死我活的两人都会变成最亲密的伙伴，现在我们还是合作的对象，朋友之前是不需要歉意的艾伦苦笑的摇了摇头，他没有想到赵定竟然会老道到这个地步，刚才的那一霎那，他甚至一位面对的是一个年过六旬的老人，一瞬间他似乎觉得自己在赵震的面前都有种被看透的感觉。

    “我来送您。”生意没有谈成，但是艾伦还是决定对这个青年人进行示好，带着赵定来到房子的门口时，赵寂突然在艾伦有些疑惑的目光下停下了耶步。

    “您的合作我没有兴趣，但是如果您能给出足够的利益，我还是会考虑您的建议的

    “那请问，您说的利益是指的什么？我想我们孩之宝公司的钱还不在您的眼中。”艾伦听到赵客这句话，心中本来泯灭的希望又燃起了一丝火苗，不过随后想到赵客背后的金融实力，又似是自嘲般的开了句玩笑。

    “哦，不不不，如果我的投入得到的是金钱，我想还不如放在银行中更为保险呢赵定摆了摆手，在艾伦尴尬的神色下笑着说道，不过随即话锋一转：“我听说，孩之宝公司当年的创建人购买过米高梅百分之五的干股，最近两年米高梅的实力层层下滑，本来这种不盈利的项目我是不会考虑的，不过谁让我也是喜欢娱乐圈的人呢？因此我想如果您能劝服您的掌舵人让出这百分之五的股份，我就愿意借钱给您，利息上也会慎重考虑的。”

    米高梅的股份？艾伦听到这句话第一个感觉就是疑惑，不过他可不觉得赵震这是闲来无事乱说的，既然赵家敢提这么一个条件，艾伦自然明白这绝对是真实的事情。一边感叹赵震情报资源的厉害，艾伦一边也开始考虑其这样做的得失了。

    说实话，如果是艾伦自己持有米高梅百分之五的股份的话，恐怕当下他就直接答应下来了，要知道米高梅现在在好莱坞就是代表“亏钱，两个大字，刨年的《汉尼拔》，《律政俏佳人》两部作品虽然给这家电音公司带来了引乙美元的收入，可惜的是也抗不住其他一些中小成本电影的亏损，综合下来，米高梅其实还是处于负债状态的。虽然米高梅是独立制作公司，干股的分量很重，不过这种赔钱货，还是早抛早好。

    不过让艾伦最担心的还是自己老板那头，怕他死脾气握着股份不放，不过权衡再三，艾伦觉得还是先答应下来再说。

    “西，你的这个建议我会认真去促成，愿我的老板能真心疼爱孩之宝这个公司艾比…二后还在胸口当，了个十字。虽然他并不是什么基督枚比，是在这个时玄，他似乎觉得这么做能让自己也更为安心一些。

    对此赵定只是点了点头，便跨出了房门，米高梅百分之五的股份他并不是非要不可，赵客可是清楚的知道今年我们香港的大导演吴宇森就会把这个。好莱坞最后一个独立制作公司给送上了绝路，一部投资上亿美元的《风语者》本来是米高梅撅起的希望，哪想到最后的票房收入才七千多万，如此大的亏损最终也导致了米高梅高层引咎辞职，这家好莱坞吧嗒独立制作公司最后一家也终于迈向了被并购的地步，最后被索尼以田亿美元的价格收在了旗下。

    说真的，赵定蛮同情吴宇森，现在的老吴因为拍摄了《夺面双雄》而成为了好莱坞华语导演第一人，其吴氏风格浓郁的“暴力美学。也受到全美一致的肯定，很是意气风发。

    不过一部《风语者》毁了米高梅。也同样毁掉这位本来有着光明前途的导演，想着当初自己看到吴宇森捧着《风语者》哭泣时的报道，也没料到这部电影回事败的如此凄惨。

    不过说实话，对于这种大场面的战争戏，赵客真的觉得吴宇森并不合适，想日后的《赤壁》也是如此，票房虽然不错，但是口碑是在是很差。赵客一直认为吴宇森最擅长还是人与人之间那种激烈碰撞时溅射出来的火花，对“暴力美学，诠释的最实在的也是那一刻，因此《英雄本色》红了，《和平饭店》也是如此，这种小群体的激烈对抗才是他最擅长的。

    现在赵震有心染指米高梅，让这位极其富有天赋的导演在好莱坞翻身也不是不可能。而赵发之所以对这百分之五的干股敢兴趣，也是因为有了股份。赵发就可以以股东的身份直接在内部进行整理，高层引咎辞职的时候赵定便可以趁虚而上。

    当然，这只是赵定为了避免过多竞争所选的万全之策，毕竟做主米高梅，该还得债还是给由他负责，只不过少了那种和索尼，华纳这样的娱乐巨头对抗的情节了，这也可以让赵家专心对付米高梅的债务问题。

    赵定在车上想着狮吼商标，还有米高梅那庞大的影像资料库，其中就有卸这个不朽的品牌，这都是一个喜爱电影的人最想得到的东西，价值五十亿的米高梅，赵定觉得这并不贵，只要有机会能得到这些东西，赵定是绝对不会错过的。

    赵震在美国和这帮商人勾心斗角的时候，一个从美国飞往台北的航“班降落在了台北的松山机场，从涌下飞机的人群中，一对十分迷人的母女在人群中格外的引人瞩目。

    “妈妈，我们不是要去大陆发展么？怎么跑来台北了？”女儿有些疑冉的问道，就见她一直不停的眨着大眼睛，显得十分好奇。

    “因为这里有更好更自由的环境，我之前已经做过调查了，在大陆拍戏虽然有你的教父，可是限制实在是太多，层层关系打通下来对你未来的发展恐怕也不是好事情，而台湾就很好了，娱乐体制比大陆要更加的成熟，唱片，综艺都很不错。而且当初那个撞了你的大哥哥也是台湾的大明星，有他的帮助你一定会很快走红的。”

    母亲笑着说道，还不忘安慰般拍了拍女儿的头，如果赵定此时在场的话，一定会认出这个母亲就是当初自己在美国医院碰到的那位小女孩的母集了。“那个大哥哥也是大明星？可惜我记不起他的样貌了，不过他身上的味道我可不会忘记女儿笑眯眯的说道，那天晚上的事情她到现在仍旧记忆犹新，从最初的惊讶，可到在那个人怀里时的安心，都让她不能忘记。

    “嗯？我从来都没和你提过他么？”女孩的母亲有些疑惑的抿起了嘴，看着已经气到嘟起小嘴的女儿，这位母亲也不由的笑了出来，想想还真是如此。

    “好了，都来到台北了，一会找好酒店我就给他打个电话，还有，记得见到他的时候要懂得礼貌，你以后可是要当大明星的人，举止仪表一定要注意母亲严肃的冲着女孩说道，女孩也认真的点头，显然这种教育已经不是第一次发生了。

    台北作为亚洲重要的旅游城市，酒店是从来不缺的，很快这对母女就找到一家环境十分整洁舒适的酒店，而且价格还不算贵，放好行李后，女孩的母亲便立刻拨打了赵裳的电话号码，随着一阵连线声响起，很快一个女孩的声音就传了过来。

    “您好，我是赵震的生活助理苏甜，请问您是哪位？”

    “这不是赵发的私人号码么？”女孩的母亲脸色有些沉了下来，如果当初赵定给的只是自己助理的电话，那恐怕承诺的那份诚意也不见得会有多少，这事关自己女儿的前途，这位母亲又怎么可能不介意。

    “当然了，这就是赵定的私人电话，不过最近赵震去美国处理一些私人事情，所以这个号码暂时留置在台湾，对不起，您还没有告诉我您的名字呢，请问您找赵定有什么事情么？

    心经讨技两年的磨练，也不是当初那个只知道追星的小一愕糊像现在这样的应对得体，在一年前那都是不敢想象的。

    “哦，我姓刘，叫刘晓莉。我和赵震当初就是在美国一家医院认识的，这次来台北，特意有些事情想要找他帮忙。”女孩的母亲在听完苏甜的解释后就明白自己刚才错怪了赵震，在了解到赵定的诚意后，她也立刻整理好了情绪，说出了自己来台北大概的原因。

    “哦，那您能稍等一下么？我现在就给赵客打电话，询问情况苏甜听到电话那头的女子提到要找赵发帮忙，立刻就觉得是某个无赖亲戚，不过一想到赵客似乎只有一个法国的外公，或许这个女子说的是真的也不一定，想到这。苏甜还是决定亲自问问赵定是好，毕竟人家从美国找到台北，恐怕事情也不算

    暂时撂下了电话后，苏甜立刻就给赵安打了个电话，第一遍电话通了却没有人接，知道苏甜打第二遍，赵定才接通了电话。

    “苏甜，你最好有重要的事告诉我，否则你就等着我向柴姐反映你糟糕的表现吧赵客的声音很是疲惫，显然是在睡梦中被吵醒的，这时候苏甜才反应过来，台北和美国的罗德岛是有时差的。

    “赵定哥，是有一个女的急忙找你我才给你打电话的，你可千万不要在柴姐面前说我坏话苏甜听到赵客略带威胁的语气后，立玄解释起来，她可不想网得到的一点权利便又被柴智屏给收回去。

    在苏甜的解释下，赵定也陷入了回忆当中，美国医院，女子，听上去三十多岁？哎呀，躺在床上的赵定一下就弹了起来，他已经记起这个，人是谁了。

    想当初自己开车吓到了人家女儿，似乎还承诺过会在娱乐圈帮助她女儿一二，向来这次来台北就是要兑现这个承诺了，对此赵定到也没太在意，捧一个明星对赵定来说还是很容易的，就算这个女孩够普通，也难不倒赵定，毕竟寰宇电视台的宣传实力在那里摆着。“好了，这件事情你就交给柴姐处理吧，就说我欠这对母女一个人情就好，让柴姐酌情办一下。如果真的不错，签到寰宇旗下也行。”赵定没太在意的和苏甜吩咐着，毕竟捧一个小明星还不值得赵震亲自跑回台北去安排。

    苏甜又在电话中和赵客确认了一遍便挂上了电话，赵定这才得以继续自己的美梦，而这件事情也让他瞬间就忘在了脑后。

    苏甜挂上电话后，便立刻拨回给了那位叫刘晓莉的母亲。

    “喂，你好，卧室刘晓荷刘晓莉看到来电显示后，便立刻接起了电话，心情似乎也有些紧张了起来，毕竟那件事情说实话也再了好久了，赵震如果忘记的话，似乎也不是没有可能，不过接下来苏甜的话让她一颗心完全放进了心房里。

    “刘女士，刚才我已经打电话给赵家了，听到是您带着女儿来台北，赵定非常的开心，同时也对您表达歉意，没有第一时间能够迎接您的到来。

    另外恕我冒昧的问一下，您要找赵震帮的忙是不是要他替你女儿领路进入台湾的娱乐丹？”

    “是的，我确实是有这个想法，不知道这个算不算麻烦，如果真的很困难，我也能够理解刘晓莉声音有些紧张，毕竟这可是女儿前途，也是自己寄托在女儿身上的梦醒，如果台湾这条路走不通的话，恐怕只能再回到大陆继续寻找机会了。

    “哦，不不，您想太多了，赵震是寰宇旗下最有名气的艺人，有他的引荐寰宇上下也会格外重视的，赵定在电话里已经和我交代过了，等您什么时候有时间，我便引荐您和您的女儿一起来寰宇电视台见一见我们的柴智屏台长，这样也好确定您女儿日后适合走什么样的路线”。

    接下来两人又聊了许多，不过刘晓莉已经记得不太清楚了，她脑海中此时早被欣喜占得满满的，同时对赵定这个人也是舌目相看了不少，没想到他只是一句话，就能让自己带着女儿见到电视台的台长，在她看来，这种地位在娱乐圈绝对是屈指可数的。

    “茜茜，好好睡个好觉，明天我就带你去寰宇电视台。”

    “那妈妈你也早早睡

    “好的，我查完资料就马上睡觉，乖，保持最好的状态，争取给那些大人物留下个好印象刘晓莉亲吻了一下女儿的额头后，便又转身回到了电脑钱，打开了网页，搜索起关于赵定和寰宇电视台的资料，随着一行行的荣誉展现在眼前，刘晓莉眼中的笑容也是越来越多”

    羌是要感谢轮回，文彬和宇之根三位兄弟的打赏，最近有些忙，码出章节的时间也是很晚，等不到的书友还是先早早睡觉，章节第二天看也好。        
247.面试
            给与艾伦的期限是七天“七天之内，如果他能劝服算米高梅百分之五的股份，赵震除了会以现价收购这些股份外，还以百分之三的年利率贷款十亿美元给孩之宝公司发展，偿还期限也规定在十年，这份宽松的条件让艾伦现在浑身上下都干劲十足。

    要知道孩之宝公司的市值现在也不过仅仅三十亿美元左右，这可是把产房，品牌价值，还有方方面面所有因素都考虑进去才能得出这么高的一个数字，而说道真正的流动资金，其实也仅仅只有一亿左右而已罢了，而赵震的十亿元对于孩之宝来说绝对就是一剂效果超级强悍的强心剂，能给孩之宝这辆汽车换上跑车的马达，继而更高速的发展起来，因此艾伦拿着赵客的条件时，对说服自己老板也越发的有信心了。

    “。，请您看一下，这是出的条件，我觉得没有任何可以拒绝的理由。”在一所公窝内，艾伦恭恭敬敬的站在一个老人面前，而老人手里拿的正式赵宾草拟的合作意向书。

    “啧啧，真是个有魄力的年轻人，哈哈哈哈，不过十年的偿还期限是不是有些短呢？”这个。老头将意向书放回到桌面上后，便立刻哈哈哈大笑起来，显然心情十分不错，不过随后的一句一问，到时让艾伦后背隐隐有些发麻。

    “比毕竟不是银行，不可能为我们开出十年以上的期限，就是这个十年的价值，也是当初我力争才得到的。”艾伦不敢抬头，生怕自己老板那凌厉的眼神射过来，不过他说的倒也是实话，赵定最开始确实只答应借出五年的期限而已。

    “那这样好了，您询问一下卡地亚家的那个小家伙，如果他愿意再延长五年借款期限并免除利息的话，我愿意无偿将米高梅百分之五的股份让给他，我想他对这个合作应该会很感兴趣。”老头摸了摸下巴，提出的建议让艾伦都瞪大了眼睛。

    要知道孩之宝公司虽然是眼前这个老人当家，耳是并不是全部属于他，他只在其中占有了百分之六十一的股份而已，剩下还有大大小小接近二十位股东，这可都是冲着利益而来的。

    米高梅的股票确实这个老人私有的东西，用这个私有东西贡献给这个群体，就是这种无私，也让艾伦觉得深感佩服。

    “。，您的慷慨让人为之敬佩勺”

    “不要把我想的那么大方，哈哈哈，孩之宝本来是我的，可惜一直我其他的产业不争气，总是提供不了资金入注。不过现在有了这十亿的外来资金。我为什么不可以再重新对股权进行一下子洗牌呢，哈哈哈哈哈。”

    听着老人的笑声，艾伦额头已经密布冷汗了，没想到这老人得到十亿后竟然是想要将股权再进行一次分配！艾伦此时已经想明白了，确实，有了这十一，老人的股份甚至可以达到百分之七十五以上，强势的资金入驻也一定能让孩之宝的股票在短期内呈现上扬的状态，艾伦本市一心为了公司，没想到这个老人想的更多。

    不过资金还是会投入到孩之宝，艾伦只知道自己明白这一点就够了，既然谈妥了一切，艾伦便立玄赶回办公室，连夜召集公司的律师团队，开始起草合同，争取第一时间就将资金弄到手中。

    而赵客因为苏甜一个。电话打断了美梦，所以躺在床上足足滚了一个多小时才算是再次进入了梦乡，人一睡回笼觉，总是会变的更加香甜，赵客足足到了上午九点多的时候才算是从睡梦中醒了过来，刚刚在佣人的服饰下穿戴完毕后，就接到了克劳德打过来的电话，向赵定汇报艾伦已经将一切都准备完毕了。

    得到这个好消息，赵震的早餐也是吃的十分香甜，对于孩之宝的掌舵人提出的要求，赵震没有什么理由去拒绝，不过唯一需要更改的条件，就是将借款的美元更改成欧元，毕竟赵定很清楚必年金融风暴开始，美元的急速贬值是多么的恐怖。

    艾伦虽然不明白为什么赵客非要在合约上写明借款的必须是欧元，因为在他看来美元的坚挺价值比欧元更具有实力，不过既然是赵定要求，他也没有什么好犹豫，不过这也让日过他还款的时候一边伤心泪流，一边感叹赵震的目光是多么的富有远见了。

    拿到了股份后的赵定并没有多么高调的宣布自己也成为了米高梅的一份子，他现在等待的就是老吴的那部《风语者》上映的时候了，据可靠消息，再有十多天这部影片就应该会与美国的观众见面，等到这部号称“米高梅，终结者的影片真正的压垮米高梅的领导层后，赵震再以救世主的方式入住米高梅，这也更容易让赵定整合整个公司。

    而远在台湾的柴智屏，此时也是忙的不可开交，像最近为金钟奖颁奖典礼主持人的选拔问题，寰宇作为台湾电视台巨头，自然也要贡献自己的一份力量，还有金马奖也临近提名时间了，赵定去年

    ”口我的野蛮女友》加卜《新警察故事》，两个红诱亚洲心，川想不获得提名都困难，对此柴智屏可是抱着百分之两百的信心去面对的，因此事先也开始准备起应付金马奖的问题。

    除了这些，还有像赵客突然提出的模特大赛，柴智屏也需要考虑，一想到哪天赵定急冲冲的冲进自己的办公室，丢下这么一个大事情，柴智屏就不由得痛苦的摇了摇头。

    如果是普通的模特大赛也就罢了，可是赵定要求的确实非常的多，除了模特基本的要素外，语言交流，才艺等等竟然都需要考量，柴智屏觉得这简直就是一个超级全能王的选拔大赛了，好在赵震给出的价码绝对够高，到时着实吸引了不少的观众，毕竟一个参演寰宇戏剧角色并签约寰宇经纪公司的价码对这些新人可谓是踏上星途的最佳捷径了。

    “柴姐，休息一下吧，一会还有一个事情需要麻烦你呢。”苏甜看着柴智屏有些疲惫的揉了揉眼睛，立刻很勤快的端过去一杯热水。

    “放到那边就好了，你说赵定欠的人情最后竟然还是给我来还，唉，有那个女孩的基本资料么？”看着苏甜端过来的热水，柴智屏摆了摆手，示意她放到一旁，随即一想到苏甜提到的事情，对赵定也是好一阵的抱怨。

    “资料还真没有，就是昨天通过一次电话而已，不过我把寰宇服务部的电话告诉给那个女孩的母亲了，一会她们就应该会到。”

    苏甜也很不好意思的摇了摇头，毕竟这事情听起来确实够荒诞的，要知道一个练习生需要在寰宇培最少一年的时间，再经过层层筛选，最后才能决定出一到两名额出道者，而此时因为赵定欠的人情，却把一个甚至连相貌都不知道如何的女孩就拉进寰宇，这确实够为难柴智屏的，毕竟作为整个电视台的支柱，对于整体艺人的实力她也是必须要看重的。

    “也不知道赵定欠的人情是多么大，这份安排还真不好办，算了，一会看看就明白了。”柴智屏心里已经打定了主意，如果这个女孩真的太差劲，那就把她扔到练习班去练两年，然后届时再给她个发片机会，红与不红柴智屏是不管了，反正这也算是仁至义尽的做法。当然如果这个女孩真的很有条件的话，柴智屏力捧一下也没什么大不了，毕竟这也是为寰宇增加一份力量。

    很快。服务部就传来有一个年刘晓莉的女子要见柴智屏，对此，柴智屏也望向了苏甜，后者立刻肯定的点了点头。

    “你先带她们去旁边赵宗的休息室，我一会就到。”柴智屏吩咐了一句，又开始整理起手头的文件，临近年关，事情总是变的很多，网整理完一大部分，便瞬间又多了许多的事情，让柴智屏一刻都闲不下来。

    过了半个小时，柴智屏这才没有形象的伸了个懒腰，算是暂时搁浅了手下的活动，想到就在隔壁的那对母女，柴智屏还是决定亲自去看看为好，毕竟这也是赵定要求的事情。

    “砰砰砰”

    “请进。

    柴智屏网巧了三下门，一个好听声音便随之响起，打开房门，入眼处就见一对长相同样秀丽无比的母女正端庄的妾在沙发上，没有一丝一毫的失态，只是一个照面，立刻就给柴智屏留下了很好的印象。

    嗯？相貌非常不错，就凭这一点，演个偶像剧想必是没什么问题了，就是不知道有没有系统的学过演戏。柴智屏的目光一直巡视在那个小女孩的身上，不断寻找她的优缺点，还别说，这天生的条件到还真是远超常人，赵震的目光在柴智屏心中也不由得又上了一个档次。

    “你们好，我是这家电视台戏剧台的台长，另外见人欢愉经纪公司的总经理，我叫柴智屏。”打量了十余秒后，柴智屏还是率先伸出了手，表示欢迎。

    “柴台长，您的身份我们来之前就已经如雷贯耳了，目前台湾最具影响力的电视台台长，整个网络上都是您的报道。”刘晓莉见到柴智屏来立刻带着女儿从沙发上站了起来，随即开口便对柴智屏小小的恭维了一下，不过话语间到没有一丝的低姿态，反而就如同两个老朋友见面后互相吹捧一下一样，让柴智屏很是受用。

    “都坐下吧，这个房间是赵裳在电视台的临时休息室，恕我冒昧，我可以问一下您们和赵定到底是什么关系么？”

    “呵呵，说来惭愧，当初和赵先生认识其实也是因为一个小小的事故，我和女儿都生活在美国，那天赵定先生可能是有什么急事的原因，所以开车的速度有些快，在通过道路的时候，不小心吓晕了我的女儿，”随着刘晓莉一点点的解释出来，柴智屏脸色就越来越沉，虽然刘晓，莉很委婉，但是柴智屏还是能听出赵定当时车速是有多么的快，毕竟能吓晕一个女孩，估计这车就差没飞起来了吧？一想到这，柴智屏心里也不由得暗自埋怨起了赵定，7”么快干嘛，万真伤到自己又该怎各么办。

    出于担心，赵定心里已经把赵震暗自飑车的事情惦记上了，又一想到最近《头文字。》的事情，也开始怀疑自己当初答应的是不是太爽快了？不过这些事情还是等赵寅回来再处理。眼前还是应付好这对母女再说。

    “那真是抱歉，赵定他也还是一个孩子，那时候他仅仅只有十九岁。性格可能还是太张狂了些，给您的女儿造成伤害我也很抱歉。对了。听赵客说，您的女儿有意愿进入台湾的演艺圈，我在这个地方也待了十多年了，虽然不能说吃透，但是经验还是很多的，我能了解下您的女儿希望向什么方向发展么？。“这，，我加茜茜比较擅长舞蹈，因为我原先就是大陆一级舞蹈演员，所以我家茜茜在舞蹈方面很有基础，我想她更适合表演类的吧刘晓莉想了十几秒后，这才回答柴智屏，她也明白，这是给女儿选如后要走的路了，必须给慎重。

    其实对于这个选择也是刘晓莉考虑了许久才决定的，要知道在台湾，最完善的其实还是音乐圈，台湾的音乐体系可以说在整个亚洲都是数一数二的，其次则是综艺圈，发达的综艺事业也是台湾娱乐的代言词，至于影视圈，只是最近两年才因为寰宇而撤响亚洲的，至于前景如何，还真的未见分明。

    不过自己女儿的声音虽然甜美，但是刘晓莉觉得特色上还是少了很多。走音乐圈的话恐怕出头的机会不多，至于综艺界刘晓莉根本就没考虑过，要知道即便做到一线主持人又如何，在参加明星聚会的时候仍旧要比影视演员低上一头，甚至连歌手的地位都不如，而且收入上也并不多么客观，所以这也是刘晓荷第一个刨除的考虑。

    如此一来就只剩下影视一条路可走了。好在现在女儿要近的公司就是全台湾影视最厉害的寰宇电视台，发展起来也让她少了几分担心。

    不过柴智屏一听刘晓莉希望他女儿发展影视圈，眉头就禁不住微皱了一下，确实，存柴智屏看来这么优秀的相貌，不演电视剧，电影的话确实很是可惜，不过刚才似乎那位母亲也说了，这女孩只有一点舞蹈基础罢了，对演戏却一窍不通，如果直接给她安排角色，恐怕真的会带坏整个剧的质量，这可是柴智屏容忍不了的。

    “您的女儿能给我展现一下她的演技么？我现在随意出几道题目，让她现场表演一下如何？”柴智屏揉了揉人中，建议道。

    虽说是柴智屏的建议，但是刘晓莉她是没有任何反驳的余地。只能期待柴智屏的题目不要过于匪夷所思就好，对于自己这个女儿，她擅长什么自己这个做母亲的还是很了解的。

    “那就表演喜怒哀乐四种表情吧。”柴智屏也没想要为难这个女孩，直接提了一个最基础的问题。

    不过女孩的四种表情给柴智屏带来的感觉就是一种失望，总觉得这女孩笑的时候是淡淡的，怒的时候是淡淡的，哀的时候也是淡淡的，每种表情都像是淡淡的，那种爆点没有让柴枝屏看到一点。

    “除了舞蹈你还会其他才艺么？”柴智屏在本集写了句“表现力平淡。后，继续问道。

    “我还会钢琴女孩平静的回答道。

    “那你随便弹一首给我听下柴智屏随手指了指不远处的一架钢琴，向女孩说道，那是赵发房间里必备的东西，闲暇的时候赵寅总是会弹上两端，洗涤一下心情，没想到此时会拿来测试这个女孩。

    女孩其实早就看到这架摆放在房间大厅中的三角钢琴了，其铭牌上的“挂吼，也让女孩羡慕好久，据她了解，这钢琴的价值最少也在二十万美元左右，对于一般家庭来说，绝对算得上是天价了。

    不过作为主人的东西，她是不会随意去乱动的，这也是她妈妈的教导之一，所以女孩虽然很羡慕但却没有碰上一下，没想到这么快竟然就有机会来弹奏它了。

    坐在钢琴前，女孩轻轻的翻开了琴盖。从旁边的乐谱中挑选起来，最后一首《雨的印记》映入了他的眼中，这首当年出现在《穿越时空爱上你》的钢琴曲是这个女孩的最爱。甚至为了这首钢琴曲她来续一周都到影院去观看这部电影，为的就是听电影中的公爵大人亲自的弹奏，享受那份意境，此时看到曲谱，女孩也没有考虑这个曲子的难度有些偏低，便毫不犹豫的选择它。

    琴声响起，让本来思考的柴智屏也不由得抬起了头，不过女孩的母亲刘晓莉却微微皱起了眉头，毕竟这个关键时刻，她认为应该弹奏高难度的曲子展现给柴智屏看这才是对的，而这首雨的印记虽然好听，但是难度上却根本体现不出钢琴技巧上的层次，难免会给柴智屏留下错误的印象”，        
248.神仙姐姐
            绸琴优美的旋律响起。这首《雨的印记》作为奥斯卡舍漆，口然是十分的动听，女孩弹得也很认真。对于那种感觉把握的也算不错，不过柴智屏听的到时很不走心，毕竟长时间听赵客演奏钢琴，对比之下，女孩弹出来的音乐就要生涩了不少，不过更让柴智屏感兴趣的是这个女孩竟然会选择赵定这首钢琴曲。

    “好了，弹到这里就可以了。我很好奇，你为什么会选择这首曲子？要知道他的难得并不高，对于钢琴技巧上的展示有很大的限制。”柴智屏饶有兴趣的问道，一旁的刘晓莉脸色也不太好，毕竟柴智屏说的一切也正式她所担心的。

    “我，我很喜欢乔伊卡地亚的这首钢琴曲，那部影片也很浪漫，尤其是那个雨夜，公爵弹奏着这首钢琴曲打开了女主人公的心扉，让我对那个画面一直记忆犹新。”女孩有些羞涩的回答道。目光也不敢对舟自己的母亲，似乎已经明白自己刚才犯了一个不算小的错误。

    “那你知道乔伊卡地亚就是引荐你的赵定么？”

    “悄！？”

    看着女孩惊讶的样子，柴智屏也被逗乐了，显然这个小姑娘喜欢换的就是这首钢琴曲而已罢了，一想到赵震自己的曲子被人弹奏竟然还不知道是他创作的，柴智屏也有种幸灾乐祸的感觉，毕竟这种乌龙事件，对于名气已经红到发紫的赵定来说。简直比中彩票还来的精彩，来的难得。

    “对不起，柴台长，我家孩子平日里总是被我逼着专心学习，还有练习舞蹈，所以对于美国，台湾的娱乐圈事情听闻的很少。”刘晓莉此时可不知道猜智屏的心思，对于大人物，在她看来脾气都是不怎么好的。因此见女儿如此“没礼貌”便立复开口替女儿承担起责任来，最大程度上避免她在柴智屏的眼中留下不好的印象。

    柴智屏可没在乎这些，倒是因为这个女孩似乎谁都没的感觉，让柴智屏觉得有些意思，心下也决定给她个机会着看。“我们台里再后天有一位新发片的歌手需要一个刚的表演艺人，我想您的女儿可以去试试看看，如果合适的话，我想看她先拍摄一支后取得的效果再决定她以后的路。怎么样？”柴智屏思量一下，觉得还是用一直删检验下这个女孩会不会演戏还是不错的，至少里也需要用到不少表演的技巧，而且重要性说实在的并不会影响整体唱片多少，这份几乎没有的风险也确实是目前最好的选择。

    一听到自己的女儿有拍摄的几乎，刘晓莉立刻开心的站了起来，对着柴智屏连声道谢，在她看来。能够拍摄刚其实就已经等于一只脚跨进了娱乐圈，剩下就要看女儿的表现和柴智屏后续的关注了，不过刘晓莉心里还是暗自打起了注意，决定对于赵震那里也不能放松，多拉进些关系，对女儿的发展也会帮助很大。

    昨天查了一夜资料的她已经很清楚赵定在整个亚洲的影响力是多么的巨大了，而且现在三立电视台正在播放的一部收视率破旧的电视剧《痞子英雄》赵客也正式其中的主演。看着一个个最近的头版头条，看着各大网站投票的人气排行，赵震都是最耀眼的那一位，就这样的人气。如果不去和他打好关系，那绝对是对机会的一种极度浪费。

    柴智屏可不知道眼前这个很有风韵的妇女正在打着自己最宝贵明星兼老板的主意，现在她正在整理着眼前这个女孩的一切资料，毕竟一些有特殊前科的人物电视台为了形象也是不可以接纳的，这也算是一个必要的步骤。

    判、姑娘，把你的姓名，籍贯。国籍还有过往记录简单的和我说一下。我做一个资料的备份。”柴智屏叫苏甜拿过来一个专门记载明星的资料薄后，就冲着眼前的女孩问道，不过女孩显然有些迷糊，整个人一脸茫然的坐在钢琴前不知道该怎么回答。

    “啊，我女儿叫刘茜美子，籍贯是湖北武汉，国籍是美国前她都是在大陆念书，不过后来由于我和她爸爸相处的并不和睦，因此我带着女儿就去往美国读书，直到今年才回来亚州，哦，这是她平日在学校的表现和成绩，柴台长您看看。”刘晓莉简单的陈述了一下刘亦菲的简历，不过说道离婚的那块，虽然被她很快的一笔带过，不过眼神中那抹失落还是没有逃过柴智屏的眼睛。

    突然间柴智屏也有种感同身受的感觉，毕竟两个女人都是一样单身带着一个女儿，这份辛苦，柴智屏绝对可以体会的到。

    “呵呵，很有意思的名字，你们今天还有事么？没事的话，就带着女儿去我们寰宇的练习班看看吧，这可是全台湾最好的艺人储备库，里面的师资力量绝对是全台湾的四柴智屏把资料填好后，便笑着合上了本子，建议的向眼前这对母女问道。

    “那再好不过了，谢谢你，柴台长。”听到柴智屏客气的话语，刘晓莉很是感激的站起身子又是一阵道谢。

    柴智屏现在也很无奈，眼前这个女人似乎客气的有些过头，让柴智屏都不知道说什么好了，只得连忙把苏甜叫了过来，让她带着这对母女去练习班报道。

    作为赵震的生活助凹曰况姗旬书晒芥伞”苏甜在寰牢电视台里混的可谓是顺风顺水，讲练习班的练习生都会暂时停下正在进行的舞蹈动作。或是歌唱演戏，纷纷转过头来冲着苏甜讨好似的叫上一声甜姐，这也让苏甜小姑娘分外享受这种被众人众星捧月的感觉。

    “苏小姐，我女儿也是要和这些练习生一样去练舞蹈和唱歌么？”刘晓莉看着四周正拼命练习的练习生，每一个都是汗流浃背，一想到女儿要受这般的苦，这个做母亲的女人心里顿时有些舍不得了。

    不过苏甜紧接着的话语到是让她毋心了不少。

    “刘女士，你叫我苏甜就好。你的女儿已经被柴姐准许参加过两天杰伦哥的专辑拍摄了，是不用和他们一样练舞蹈的，在这间教室的里面，还有个教室，那里才是你女儿上课的地方，外面这些是准备以歌手身份出道的人，而里面教室的才是想当演员的练习生。”

    刘晓莉可没想到这个看似极大的练习室里面竟然还别有洞天，在苏甜的带领下，这个大房间的右上角正好有一个很大的隔音门，推开一看。里面原来还有一个面积不小的体形教室，最让人瞩目的，还是教室的正前方还有一个大约四十平方米左右的小舞台，装潢的很是精美。

    “这就是你女儿要上课的地方了。这里面所有的材质都是隔音的，所以不耳害怕外面的舞蹈教室会影响到里面，而外面的舞蹈教室也不会担心这件表演教室平日上实践课时会打扰到自己。”

    此时舞台上正有一个老师在一块白板上写写画画，显然正是在讲课，可能苏甜带着刘晓莉和她女儿刘茜美子来的时间太过赶巧，整个教室里静悄悄的，所以苏甜她们网一出现，就吸引了所有学生的注意力。

    “大家自习。”讲台上的老师看到苏甜带着陌生人进来后，和在座所有的学生吩咐了一句，便迎了上去。

    讲课的老师叫吴丹，是寰宇从华网挖来的表演系教授，在学生间很有威信，所有她一句话吩咐下去，所有的学生便立刻低头继续翻看书本。只有不几个，人下意识的偷瞄了和苏甜一起站在门口的刘茜美子。

    “喂，那是新来的学妹么，长的可真够清纯瑰”

    “嘘小声点，你没看是甜姐带进来的，肯定有背景小心动歪心思的话，吃不了兜着走。”“俟，我就是说说罢了，”

    刘茜美子那清纯淡雅的气质让在场不少的男生都心生好感，毕竟美女谁不喜欢，尤其像这种气质独特的，更是吸引这些小帅哥的眼球，毕竟练班了的女孩不少都受到了欧美的影响，喜欢走性感路线，像这种纯纯的，优雅的古典美女，绝对比大熊猫还珍贵。

    可能是感觉到在座这些男生偷瞄的目光，刘茜美子也不由得像自己母亲的背后躲了躲，毕竟被人用那种眼光注视的感觉总是很不好的，不过刘晓莉到时没有发现自己女儿的这个小动作，现在的她正忙着和吴丹拉关系呢。

    “吴老师你好，这是我女儿。叫刘茜美子。”刘晓莉回头拉过了自己的女儿，亲切的和吴丹介绍道。

    “很不错的小姑娘，气质很棒。先去随便找个座位吧，认识认识你的新同学。”吴丹摸了摸刘茜美子的头，显然对这个女孩很是欣赏。

    老师的吩咐刘茜美子不敢不听。目光巡视了一番，最后在众人期待的目光下，还是选择了角落一个没有人的地方坐了下来，随着刘茜美子坐定，教室内也诡异的响起了一阵很是整齐的叹息声，让早就发现这帮男孩小心思的苏甜不由得“扑哧。一声笑了出来。

    刘晓莉显然也是发现了自己女儿受到的欢迎，她对女儿感情这方面管理的很是严格，所以并不担心自己的女儿会把精力放在恋爱上面，不过另一方面，她也对女儿的魅力敢到很是满意，或许这也是一个进娱乐圈很好的前兆，毕竟这些日后或许会成为大明星的孩子都被自己的女儿所吸引，就可见自己女儿是多么的富有魅力了。

    “很不错的女孩，她的气质很独特。这在娱乐圈是非常少见的，交给我吧，我会用心教导她。”吴丹此时也看向默默坐在角落里发呆的刘茜美子，目光中充满了欣赏，言语间也做了不少的保证，让刘晓莉听到后整颗心都跳动加速了几分。

    毕竟一想到有专业老师愿意给自己女儿开小灶辅导，那对女儿的成长绝对是有很大帮助的，刘晓莉当然会非常开心了。

    安排好了刘茜美子后，刘晓莉又和自己这个宝贝女儿嘱咐了几句。并约定好一会在教师门口见面后，刘晓荐便和苏甜一起离开了表演教室，不过在离开之前，苏甜还是很有心的和吴丹交代了两句，示意这个女孩是赵客和柴姐都看重的人，这也是提醒吴丹对这个女孩多加的保护。让她成长中的时候不要经历太多不好的因素干扰。

    刘晓莉把苏甜这份心思看在眼中，感激在心底，其实苏甜这句话说不说都行，毕竟赵宾和柴智屏也都没有明确表态过什么，不过这说与不说之间，虽然对苏甜关系不大，但是对刘茜美子日后的发展关系却会影响不少，刘晓莉可是深深明白人脉的力量。

    苏林带着刘晓莉出口记分开了，因为刘茜美午巳经算是寰宇旗下个非正颍切练引甘了。理应住在宿舍内的，刘晓莉这个做母亲的自然也要为女儿打理好一切才可以小到生活用品。大到平日的花销水平，这都是刘晓莉现在就需耍做出考虑的事情，苏甜也好心的给她提了几个建议，这才回到柴智屏的办公室。

    “人已经送过去了？”听到苏甜的报告声，柴智屏头也没抬，一边处理着文件一边随意的问道。

    “已经送去了，就是不知道宿舍该怎么安排，是像其他练习生那样两人一间还是说单独一间？”苏甜知道柴智屏现在正存处理事情，所以一切结果都长话短说。

    “按正常标准走就好，不过给她挑个平日里脾气作风都好的女孩做室友，我看那孩子似乎很放不开，很害羞的样子，想必平日里在学校也是乖宝宝型的。”柴智屏摘下了眼镜揉了揉人中，这才吩咐苏甜一切。要说这眼镜还是赵定在她生日的时候送给她的，是从法国那头一个，科学实验室空运过来的，并不是什么近视镜，几乎没有度数，不过对保护视力，减少眼睛压力很有帮助。

    苏甜一边点头，一边用小本将这些记下来，就在这时。集智屏又突然问道。

    “赵表什么时候回来，还有你把这件事情也打电话通知给他一声，另外叫他少给我找麻烦。

    ”柴智屏笑骂了赵震一句不过这话苏甜可不敢当真，任谁都清楚柴智屏和赵定的关系，可以说在台湾赵定最亲的亲人就是柴智屏了。

    柴智屏想了想也没有什么事情要说。便把苏甜赶了出去，苏甜一出门后，便立玄拨通了赵震的电话号码，准备开始邀功了。

    “赵定哥，你介绍来的那女孩我可是帮你安排妥当了，怎么样，回来台湾后可一定要在美国给我带个小礼物。”不同于和柴智屏的相处，和赵客之间的交流，苏甜总是把自己当作一个妹妹的角色，所以言语间也总是多了几分撒娇。

    赵宾在美国接到苏甜电话的时候。他正在接受杰西卡的怒火呢，话说赵客自从投拍《刺客联盟》后就把杰西卡给一个人仍在美国不管了，除了安排一个很有经验的经纪人后。杰西卡几乎是挂在米拉麦克斯旗下蹭饭吃，就在杰西卡都以为赵定不要她的时候，赵定时隔一年又出现在了她的眼前。

    不过让杰西卡愤怒中带着更大惊喜的是，赵定的这一次出现，又为她带来了好运。一部投资上亿美元的大片再次青睐在这个女神的身上，的到这一消息后，杰西卡本来满腔的的怒火顿时消散了九成，剩下的一成也仅仅是和赵定耍耍卜性子，提醒自己的老板，全美性感女神是不允，许这么被忽略掉的。

    “哦？是么，那很好，对了那个女孩叫什么名字？”赵定听到消息后，随意的敷衍了一句，说实话他并没有对这件事情有多在意，只不过是当初一个承诺罢了，还了也就两清了。

    “说道那个女孩的名字，真的很奇怪呢，叫刘茜美子，很奇怪吧，嘻嘻。”苏甜在电话那头开玩笑的说道。不过电话这头的赵震到时愣了一下，刘茜美子，怎么听着这么耳熟。

    我天，这不是刘亦菲么？赵裳恍然大悟的拍了一下自己的脑门，总算想起这一切了，不过让他更为惊讶的是，刘亦菲为什么在这个时候才回到亚州，而且还直奔台北，要知道按照历史，田年初她就应该去往北京，并考上了北影，随即还被制作人游建洪看重，出演了他的处*女作《金粉世家》，随即走上了她极为坦荡的星途。不过如今似乎因为自己的干扰，这个，女孩到田年末才回到亚洲，而且目的地竟然回事台北。那么也就是说，因为赵客自己的关系，似乎这个女孩的一切也被他给打乱了，想到日后的“神仙姐姐”赵宗突然觉得自己罪过还真是不小”

    咬了咬嘴唇，赵客又和苏甜叨咕了两句便挂上了电话，虽然满脑袋里都是想着刘亦菲这个号称新世纪玉女掌门的大牌该如何去运作。

    回顾她八年间拍摄的电影，电视剧。赵定很快就找到了突破口，那就是日后为人所诟病，但是却又非常火的《仙剑奇侠传》电视剧版了。

    对于在其中饰演赵灵儿的刘亦菲。不得不说，《仙剑奇侠传》也为其打出了很大的名气，现在赵定旗下就包含了大宇资讯公司，翻牌仙三绝对不是问题，而且最重要的是。仙剑二开发在即，拍摄《仙剑奇侠传》也算是对这个品牌进行了一个互利的宣传，何乐而不为，一想到这里。赵宦的思路也是豁然开朗，既然刘亦菲因为自己的原因错过了一些机会，那么赵客也决定又更多优秀的作品带着这个女孩获得比前世更高的成就！

    有能力订阅的请帮忙订阅一下。虽然订阅仅仅过百再已，但是多一个看着也是多一份舒心，对作者也是一个鼓励，谢谢大家了，最后还要感谢轮回兄弟一直以幕的支持，真的非常感谢。，如欲知后事如何，请登陆肌凶叭，章节更多，支持作者，支持正版阅        
249.华尔街
            二尘既然考虑到了《仙剑奇侠传》那就不能忘记了汝其。甘引个一很重要的角色，那就是李逍遥。当初的扮演者胡歌当时在网络上也受到很好的评价，可以说这部备受争议的电视剧，却也是捧红了一批的演员。

    赵定算了算时间，胡歌现在应该还在上海戏剧学院上课呢吧？找这么一个学生拍戏。说实话没什么难度，影视院校的学生最盼望的不就是这么一个机会么，何况还是大公司的制作，饰演的又是男主角，赵定想不出胡歌会有什么拒绝的理由，不过赵定却没有打算就这么直接去上戏挖人。因为一个。构想在他的脑海中瞬间蹦现出来。

    挖到一个胡歌，只是得到一个演员，但是如果能够和上戏进行交流合作的话，那对寰宇。对上戏来说都是受用无穷的。一个有自制戏剧。电影，音乐，综艺节目的大型公司，一个是有着全中国很大一部分优秀演员储备的戏剧学院，如果双方能够达成合作，那绝对是强强联手。

    上戏可以打着寰宇的旗号吸引更多的学生入驻，而寰宇也可以每年从上戏拉拢不少的优秀人才，这种合则两利的事情，赵定决定一定要试着实行一下才好。

    不过目前最严重的问题是。台湾的阿扁政府刚刚发表了“一边一国论”两岸关系也再度陷入了紧张当中，这可是要命的阻碍。虽然赵定本身并不限制于台湾，但是他的电视台可是实实在在的本土货，想要和上戏合作的话，说不定还真给找些偏门的办法才能够达成。

    深吸了一口气，赵定换上了一套规规矩矩的西服，这才走出门去，今天他要做的就是达成飞机前往纽约这么简单。要是放在平日，赵发是绝对不会穿如此刻板的衣服。不过今天他的目的地确实当地的华尔街。这个全世界金融的中心。

    纽约是世界的首都，而华尔街就是世界所有金融业的首都，记得有人说过，华尔街打个。喷嚏，世界都有可能引发金融海啸，虽然这个拟人说法有些夸大，但是却实实在在的表达出了华尔街的重要性。

    现在华尔街的含义已经不仅仅是那一条街道了，他象征的是美国所有金融大鳄，只要涉及到金融投资，那你就是华尔街的一份子，而赵寅旗下的腿基金，在三个月前。也正式搬到了这个寸土寸金的地方。

    由于防基金做的是天使投资。所以平日里，赵寒只需要凭借记忆挑选出一些合格，有潜力的对象后，其余事情交给克劳德处理就可以了，而在克劳德的带领下，曾经只有十几人的小公司，现在也发展到足足不下五百人的企业集团，发展速度之快，即便在华尔街这个把奇迹当饭吃的地方都堪称一个奇迹，如果防基金真的上市的话，恐怕赵寒的资产还会翻上几番。当然了，对于赵哀这种控制欲极强的人来说，与其和别人分享。还是自己独享来的更为实际。

    公司很好找，在众多高楼大厦中，一座颇具古典气息的三层楼盘很是显然，这就是赵发现在公司的位置，作为整个公司的最高领导。赵发也是第一次来到这里，而克劳德此时也已经在门口等候多时。

    “凹《，欢迎您。”克劳德依旧一副古板的样子，赵寒也实在没有和他聊天的兴趣，只是随意的摆了摆手，便没有理会他，径直走进了公司，而克劳德则向小弟一样紧紧跟在了赵发的身后。

    赵定的一切动作都显得很是自然，但是这在公司员工的眼中可就大大不同了，要知道克劳德现在可是华尔街中很是有名气的合伙人之一了。这个身份就象征着地位，权利和金钱，面对她们这些从哈佛，耶鲁毕业的鹏。克劳德甚至连正眼都没有给过他们一个，不过所有人却没有任何的不满，因为这就是华尔街的制度，王就王，兵就是兵。可是此时这个在华尔街也有很大地位的男人竟然向下属一般跟在一个年轻人的身后，而这个，年轻人看上去充其量也就二十多岁，这绝对让这些高材生们惊掉了眼球。不过她们可不笨，而且比一般人还要聪明很多，只一瞬他们就回过了神，对于赵定的身份心里也大概有了六个。念想，开始筹发小起自己该如何在这个年轻人面前展现才能了。

    赵定可不知道现在已经有不少的人对他动了心思，现在他正好奇的问着克劳德公司的一切，毕竟这是他旗下目前最重要的产业，日后赵裳芯二二，不出意外。这些事情到时候都会压在他的身……

    “。，那是检查口，每个员工想要进入公司，都必须从那里经过，员工在上班的时候是不允许带任何通讯工具的，还有公司的电脑也仅仅进入任何带有交流性的社区，这是对公司投资机密的保护，在这里，每个。人都有可能是敌对或是贪婪的公司派来的间谍。

    ”

    “作为商业间谍是要被吊销执照的吧？”

    “是的，如果被发现，那么他在这个圈子是没有生存下去的机会了。而且还会伴随着牢狱之灾，不过高额的回报还是让不少人动心，我们不得不防。”

    “还有从这里进入，是一个。大型的休闲娱乐室，我们主要做的是长线投资，压力还算但是员工们的娱乐生活还是要有所顾忌，虽然这里平日也没有几个，人回来。但是做做样子，也算是公司尽到了义务。”

    赵定一边听克劳德介绍，一边点点头，在华尔街工作也确实如此，尤其是那些做短线投资，期货等等高风险高回报的行业，来自精神和**的双重压力那绝对是致命的。每天工作二十个小时都能称为家常便饭，几乎每天都有人劳累致死在工作台前，这都不是故事，而是事实，但即便如此，还是有无数的毕业生趋之若骜的冲进华尔街，为的就是那金钱的诱惑。

    听克劳德大概介绍了一下后。赵裳便在他的带领下向公司内部走去。而前台小姐也偷偷的对里面的人使了使眼色，示意这个充满神秘色彩的人马上就要到来了。

    “伙，放心。我一定好好表现，”

    “我亲爱的丽丝。你说这个人会喜欢勤劳型的还是特立独行型的，哦。给我一点指点，只要我能再升一部，咱们日后幸福的生活就有着落了，”

    “陀年股市总体报表哪去了，该死的，我可不能在这个时候掉链子，”

    因为是半自由时间，所以大多数的员工其实都在抓紧时间休息片玄。甚至有的人直接就在桌子上睡着了，不过随着赵定的到来，那些本来闲聊的人立刻又坐回了自己的位置上，瞬间打开了电脑，一幅幅股市分析图也跃然在桌面上，显然一副勤劳的样子，而姑娘们也都悄悄的从小包里拿出面镜子，看着克劳德那副恭敬地样子，赵定显然是又帅又有身份的人物，如果真的能够打动这个叫的心，那她们又何苦在这华尔街中挣扎，到时候做个。全职豪门太太该是多么的幸福，至于那些睡着的人。自然是继续睡觉了，现在可没谁好心到回去叫醒他们，竞争就是竞争，每多一个对手就多一分危险，这是所有人都明白的事情。

    “您好。这位先生，请问您来本公司是办理投资业务，还是寻求合作对象。”前台小姐觉得自己这个笑容简直是这二十多年来最完美的一次，而且。让她略微激动的是，眼前的男孩似乎也对她有了兴趣。

    赵震可不知道眼前这个，长相算得上不错的女孩对他已经动了歪心思。现在他更感兴趣的那个。女孩嘴里的一番介绍，挥了挥手，让克劳德站在一旁后，赵定才开始了询问。

    “你的笑容很美，但是北的沁蓝女香却并不适合你，或许鹏的星辰女香更适合你。”赵定优雅的靠在前台上，言语间充满了**的味道，看上去就像是一个，贵族出身的花花公子一般。

    女孩看着赵定的笑容，心下也不由得加快了跳动，正要坦然的接受赵宠的意见时，赵发却突然问了一个问题。

    “你能回答我一下，作为一家主要经营长线投资的公司，如果拉来短线投资客户么？”赵定本来让女孩沉醉的温柔眼神，突然变的凌厉的起来。和刚才花花公子的样子形成了鲜明的对比。

    “我”防投资公司是富含最优秀的眼光，或许在平常的人眼中，长线投资的风险比短线投资要少很多，但是我要说的是，长线投资却要求投资人拥有更远大的目光。看到常人所看不到的利润，这才能为公司带来收卷，而比基金在这两年取得成绩。就足矣证明这一切！”还有一章。        
250.感情风波
            必定满意的拍了拍年。什么也没说就继续朝公司内部专唤，甘孩阑述的这一番道理还并不能让赵寂有多么的看重，不过对于她的反应能力。赵定觉得还是不错的，胜任前台足耸了。

    “烬，这就是员工工作的地方。在里面还有我们的技术人员，他们是帮助维护整个公司的安全防火墙的。”说着无心，听者有意，克劳德的一声。可算是在这些高材生的心中激起了千层的浪花，早就听说公司那些元老级的高管说过公司的幕后有一个真正额主人，没想到今天就出现了，还是这么一个年轻的小伙子，实在是让人够惊讶的。

    不过让他们失望的是，赵定似乎并没有在这里多停留的意思，带着克劳德直接走向了会议室，只留给众人一个背影，在会议室的大门再次紧闭的一瞬间，整个办公室都响起了一片叹息声。

    此时会议室里已经坐着十几个人，这里面有当初就开始跟着赵定投资的元老级人物，也有一些新人的代表，现在他们在公司都已经做到了总经理级别的人物，算得上是公司的中坚领导层了。“这次叫你们来不是别的事情。我最近做出一个分析，这一次好莱坞八大独立制作公司剩平的独苗米高梅恐怕已经濒临悬崖了，压倒它最后的一根稻草就是即将上映的《风语者》，根据最近市场的调查。我觉得这一次《风语者》很可能会败在圣诞票房上，我们要做的就是在米高梅最后被推上拍卖会前，拿下这一家公司。

    在金融这个圈子里，无非只有两种人，一种是游戏规则的制定者，另一种就是参与者。我们基金现在的实力达不成制定者，但是作为一个参与者，我们的表现也不能太差。米高梅是全世界的娱乐公司都想拿下的目标，你们也知道，好莱坞背后站着的就是整个华尔街，要从这帮大鳄的手中抢走这份肥肉，我们就要拿出相当大的勇气来才可以”

    “可是老板，收购一家电影公司。有这个价值存在么？米高梅是有着悠久的历史，辉煌的传统，可那都是曾经，最近的市场分析报告，米高梅的潜力几乎所剩无几了，即便收购下来也没有任何升值的空间，为此我们还必须付出近五十亿的美元。这对胚基金来说并不是一个小的数目。”就在赵宾还在叙述的时候；在座的一个戴着眼镜，年纪大概四十岁左右的男人有些质疑的插口问道。

    被打断了话的赵震并没有立刻开口回答，而是静静的听完这一切，才很平静的冲着他说道：“那你有没有报告告诉你，助《在说话的时候最好不要插嘴。”

    赵客短短的一句话，让整个大会的气氛突然凝重了许多，就连坐在赵客身边的克劳德都不由得直了直身子，变的有些紧张。对于自己这位助《的目光，克劳德从最开始的怀疑到现在已经能够是盲目的信任了。在他的眼中赵表简直就是投资界的上帝，无所不能，此时见到那个。人头猪脑的高管竟然质疑自己的顶头上司，克劳德心中也是暗骂不已。

    见到所有人都沉默了下来，赵定这才继续说道：“我们现在要做的。就是在游戏到来之前，将这个骨头肯下来，具体的计划我会在随后公布，现在只是让你们做好一个心里准备，准备好打一场五十亿美元的战争，当然，这只是基本的数字。或许未来面对会更多，散会。”

    赵定微笑的坐在会议主席的位置。看着这些人慢慢的收拾自己的会议记录，可是突然间赵农便把矛头指向了刚才对他反驳的那个人。

    “你可以收拾东西了离开这里了。”

    “为什么？”眼镜男有些不敢置信。只是提了一次反对意见，竟然就要被辞退，这在他看来简直就是侮辱。

    “为的是你对我的不尊重，你可以在助《的发言中打断他的话，这个理由就足够了，显然你的心里并没有将凹《当作一会事情，但是我要告诉你，在旺基金中，施就是王。”克劳德一脸煞气的站了起来，板着脸毫不客气的将手指向了门口。示意那个人可以离开了。

    眼睛男整个人的脸色瞬间就变的有些死灰，在华尔街这个地方，最重视的就是阶级，人与人之间的平等在这里就是一句玩笑，不尊重高层，辞退似乎也变的合情合理了。

    看着眼镜男死灰的脸色，在场不少元老级的八腮布露出了不屑的目米。跟了赵定两年，对干赵定投资的口尔心门是最为信任的，也是因为赵发，他们现在一个个最少也是财产八位数以上的准富豪了，而且赵震的每一次行动到现在都没有过失误，他们也已经打从心里产生了信服，所以对于眼镜男的自作自受，他们有的只是不异而已。

    随着高管们纷纷离开，整个会议室里也只有克劳德和赵定两个人了。赵宦依旧一脸的笑容，完全没有刚才那番凌厉的样子，而克劳德也板着那张脸，看不出任何的表情。

    “克劳德，我现在忽然有了一想法。或许收购了米高梅之后。我们可以拍摄一部关于华尔街的影片，我想。这应该很有意思。”

    这是赵震一个突入起来的想法。现在自然还很不实际，其实之前好莱坞已经有过一部反映华尔街生活的作品了，香港也有类似的影片，票房不俗的大时代就是其中的代表，而赵宦现在也仅仅只是心血来潮，对于日后能不能实现，倒还两说，不过克劳德到时很热心的保证为赵定提供一切资料，在他看来，赵定任何一个想法，或许都能为这个公司带来巨大的利益。

    就在赵客在华尔街设想一切的时候，台湾却因为他而陷入了一阵风暴，起因很简单，那就是他和大去日本游玩时竟然被狗仔跟拍到了。说来也巧，本来这次秘密出现极其隐秘，台湾狗仔也确实没有得到一点消息，可是一个出来报道迪士尼娱乐区的台湾记者却意外发现了赵客和大的存在，当下他立刻抛弃了主编交代他的任务，在日本人惊讶的目光下一直尾随上了赵发，从而也拍摄到了赵震和大约会后半段的一部分。

    可是就这一部分，却成为了台湾目前最炙手可热的新闻，所有的媒体简直像蜜蜂看见了花群，疯一般的扑向了寰宇电视台，要求柴智屏交出赵客和大澄清或是承认这一切，对此，寰宇电视台也只能以消极的做法抵抗着这一切，一方面也紧急联系赵宦，毕竟这个事情，主要原因还是在他的身上。

    不过或许更让赵发烦恼的还在花莲的一栋居民楼内，此时安以轩正泪流满面的拉着一脸怒气的父亲，不断的哀求着，赵发的事情曝光后，安爸爸自然也从报纸上得到了消息，听着邻居口中的闲言碎语，想着女儿最近越发的清瘦，他打从心底就迸发出一股怒火，相信如果赵客就在眼前，这个年纪已经不小的老人一定会试着给赵震一顿老拳。

    “爸，这都是我的错，是我不好。你不要去找赵客的麻烦了，好不好”当初的一切都是我要骗您的。其实赵震根本就不是我的男朋友。我只是想要拍戏，呜呜呜，爸，你不要这样，我害怕。”

    安以轩眼睛哭的肿肿的，本来最近身体就不好的她在经过这样大喜大悲，心脏顿时有些吃疼，不过为了不让老爸去给赵客添麻烦，她还是强忍着疼痛，拦在自己父亲面前。苦苦哀求着。

    “你，你让我说你什么是好！这件事情我一定要亲口听他承认才可以！你不要拦我，让开”。安爸爸愤怒的一把推开了拦在门口的安以行。本来心脏就有些吃痛的她在这一推之下，顿时觉得心头被刀剜了一下。随即便失去了知觉，倒在了地上。

    或许是女儿一下没了声音，安爸爸也疑惑的回头看了一下，这一看不得了，自己的女儿竟然一脸煞白的躺在地上，马上知道不对的安爸爸立刻着急的拨打了急救电话，很快，安以轩就被救护车送到了医院。

    对于自己女儿最近身体不舒服安爸爸是知道的，可是没想到会严重到这个地步，在急救室每口焦急等待的他一方面担心女儿的病情，另一方面对赵定更是愤怒了，在他看来如果不是赵定的背叛，自己的女儿又如何会变成今天这个样子，打定主意的他，只等着女儿身体一好，他就要赶去寰宇，当面好好问问自己曾经的那个好女婿这到底是怎么回事！第二章，感谢怎么这么难，，宇之根的打赏，我没想过付，都写了快了，怎么的也给给这本书一个结局。。如欲知后事如何，请登陆照州。章节更多，支持作者，支持正版阅读！        
251.以轩的心
            …此时身在美国的赵定对此事可是点都不知道，也联燃凹豫天大的篓子捅出来会给他带来多大的影响，反正他现在的心思已经全部都放在米高梅上面了，《风语者》这颗压塌米高梅最后的一根稻草也已经正式宣布了首映日期，就是一天后。

    现在所有的人对着这部《风语者》仍旧抱着看好的态度，也依旧认为这是米高梅的翻身仗，甚至不少媒体已经提出《风语者》的上映会成为这家已经濒临破产的电影公司一个转折点，这话确实没错，不过媒体是出于好意的想法，而赵震却知道，这个转折点就是让存在了近百年的八大电影独立制作公虱最后一家也只能留存在历史的长河中了。

    处理了一天的事务，赵客也累的摒掉了眼镜，揉了揉眼睛，赵客最近不知道为什么，心里总觉得有些发慌，为此，他把所有的罪过都归结是因为要收购米高梅的原因，毕竟这是一个五十亿美元的生意，这也是一个赵定能不能把自己在想要的娱乐打进美国市场的一块重要领地，是自己娱乐帝国的一块重要版图，甚至说是核心都不为过。

    有了米高梅，赵震就可以大展拳脚了，虽然会花费大量的资金，但是在赵定有着丰富想法的前提下，赵定相信把这份投入赚后来只不是时间的问题而已，想日后的《阿凡达》，只一部电影就捞金了近飞亿美元，这份数字甚至中国电影几年内的总票房都不一定能够达到，在好莱坞的这片土地，有着全世界最完善的电影制度和创作条件，是所有电影人最向往的天堂，也是所有投资家眼中香喷喷的一块肉片。“这一战，只许胜，不许败！”赵震闭着眼睛，心里暗自为自己鼓气。他知道，机会只有这么一次，再想等到下一次的时候，时间已经不能够再给与赵定任何优势了，所以这一次的机会要么抓住，抓住了赵定的娱乐事业就能跨前一大步，要么失败，独自品尝苦果。

    赵震这边紧张的筹备自己的计划，那头柴智屏却已经急的团团转了，赵定联系不上，柴智屏只能把大先保护起来，可是偏偏这个时候，又传来安以轩病到在家中，现在在医院修养，这还不是最坏的，最坏的就是，已经有人传言，赵定和大交往之前是安以轩的男朋友，而为了大才和安以轩劈腿，导致这个女孩因情病倒。

    虽然这种说法一点根据都没有，但是媒体最擅长的就是捕风捉影，乱凑在一起的证据七分假三分真，圈内人到不一定心，但是糊弄一下台湾民众还是够了，毕竟民众看的就是个热闹，谁又会像侦探福尔摩斯一样非要找出个究竟。

    一件什事情压下来，唯一的好事就是这几天寰宇电视台的收视率节节高声，而且寰宇旗下的艺人也因为赵震这件事情，增加不少的曝光率。对于完全抓不到赵客，大和安以轩三人行踪的媒体，已经开始饥不择食的寻找参访对象了，凡是寰宇的人她们就不会放过，刚，罗志祥，林志玲，林依晨还有陈楚河等等明星都没有幸免于难。一在片场，节目组或是录音室。往往都能看到一些鬼鬼祟祟的人躲在墙角，只要一个稍微有些名气的人经过，这帮家伙就会立刻蜂拥而上，七嘴八舌的问起关于赵震的话题。

    对此，柴智屏是下了最高等级的封口令，可是媒体追查能力一点都不必特侦组差，一点点小事情慢慢挖，到还真让他们找到不少的线索，不过大都是表面上的事情，最多能够证明的就是赵定和大在交往而已，这并不是媒体们最想要要的，他们要的是三角恋，是第三者插足，这样才会吸引读者的眼球。

    此时在柴智屏的办公室中，大正襟危坐在沙发上，一言不发的转着手中的咖啡杯，等待着柴智屏的宣判，其实她也没有料到自己和赵定相处的这条新闻会追的这么凶，以往明星恋爱曝光，能三天的头条都了不得了，可是这都快十天了，媒体似乎还没有收手的准备，或许应该说，他们似乎追的更加有兴趣了才对，对此大说不怕那绝对是假的。

    “徐熙妹，最近的事态你也看到了，不过是媒体，就连网络上也是如此，赵定的粉丝疯狂抗议，现在寰宇大楼下面还静坐着上百人呢，我不知道赵定是什么想法，我想先听你表个态

    “柴姐，我也不知道该怎么办，可是这是我和赵震的事，我想赵定回台湾后，他一定有办法处理好大此时也不敢迎向柴智屏那冰冷的目光，只能低着头，眼神闪烁，嘴里的话也是很没有底气，反而有种逃避的意味。

    “不知道？现在已经不是一句“不知道。就能解决的了的”。柴智屏“砰。的拍了下桌子，吓得大浑身都禁不住一颤，随后继续斥道：“你知道这件事情影响有多大么？不光是你，就是赵震也被牵连到了这个旋涡里了，一个弄不好，公司也只能选择最后的手段，将你和赵定其中一个冷藏起来，再等待媒体降温

    柴智屏提出的二选一，看似有希望，但是大心里却清清楚楚的明白这不是二选一，而是一个。只有一项选项的题目，因为那个被冷藏的人一定会是自己。

    赵定在人气，公司的地位，和他本身的身份背耸，都是容不得寰宇放弃的，所以如果绯闻闹到最后不可收场的话，大一定会被推上背黑锅的位置，选择被公司冷藏，而这一次的冷藏，估计时段也最少是半年以上，对于一个明星，半年没有曝光率，基本也就等同于被抛弃了一样。

    “柴姐，怎么办？”大声音已经有了一丝哭意，她现在事业是上升期，突然被冷藏，对她来说绝对是个非常严重的打击，甚至可以说是抚杀了她在演艺圈的生涯，所以大现在打从心里生出的感觉就是无助。也最是期望赵发能快快回来台湾。

    柴智屏摇了摇头，冷藏已经是她能想到最好的办法了，大和赵震的恋情曝光，由于地个，人气各方面原因的不对等，导致了赵发粉丝的疯狂反扑，现在柴智屏根本就不敢放大走出寰宇大楼，因为粉丝失去理智，可是很多不敢想象的事情都能做的出来的，而柴智屏现在能做的就是把大保护到赵客回来台湾为止。

    “你先冷静一下吧，或许赵定回来后事情能够有好的转机也不一定，我还要去医院一趟，那里还有一个头疼的人物躺着呢。”柴智屏叹了口气，暗自埋怨起赵定的风流债来，虽然外面媒体捕风捉影，但是从和大的交谈与平日安以轩的表现来看，安以轩和赵定是情侣这件事看来也真有几分真实度在，一想到这里。柴智屏的头又疼的不行

    台里暂时交给王伟忠去应付，这个综艺老大哥在台湾娱乐圈的地位举足轻重，震震这帮好事的媒体还是有能力的，而柴智屏则从安全通道秘密前往了停车场，坐上一亮极其不显眼的休旅车，便朝安以轩所在的台北医院驶去，现在安以轩早已经被安排在了高级病房，怕的就是媒体的打扰，不过柴智屏对此还是要小心在小心，毕竟这些号称“比刑侦队跟踪技术都高明。的狗仔，实在是有些防不胜防。

    下了汽车的柴智屏也换上了大口罩，大墨镜。由于高级病房所在的楼层和医院主楼是分开的，所以四周十分的安静，柴智屏下车后也没敢多做停留，直接窜进了医院内，朝安以轩的病房走去。

    打开房门，柴智屏示意自己的助理在外面守候，她则单独一个人走了进去，这间高级病房的透光性很好，半遮掩的窗帘透露了层层的阳先，照耀在安以轩的脸上，此时这个小姑娘这一脸平静的望着窗外，如果不是她嘴唇仍旧发白的话，这绝对会是衣服很好的美人图。

    “以轩，身体怎么样了？”柴智屏轻声问道，看着安以轩这幅样子，她不知道为什么，心也是一痛。

    “是柴姐呀，我可能就是累倒的，没关系，我心脏从小就不好不能太累，真是对不起，因为我的关系，害的外面的新闻越来越麻烦了，等我再修养两天就立刻出去澄清，好么？”安以轩听到柴智屏的声音后才回过投来，勉强的露出了一副笑容，嘴里的话也是充满了礼貌，可是其中那种苦涩的味道确实怎么也逃不过柴智屏的耳朵。

    唉，看来媒体说了话真的有几分事实在里面了。柴智屏心里暗想，不是她胡乱猜测，实在是安以轩这副样子着实像害了相思病的女孩，情之一物，最是伤人心，也难怪柴智屏最近看安以轩总是一副不走心的样子，原来这都是感情的苦恼。

    “不要想那么多，现在赵客他也不再台北，事情根本就不会完，而且这种事哪能让你这种女孩来抗，好好养着身子，不要把些烦心事放在心上。”柴智屏也有些心疼这个女孩，嘴上的语气也随之软了不少，几乎都是本能在对安以轩做着安慰。

    安以轩没有答应，只是笑着摇了摇头。大和赵客交往的消息她早就听说了，本来她是准备放弃，可是心里却又总是挂念不已，见到赵定发烧她觉得比自己生病还要难受，每每看见赵定微笑，她的开心也瞬间从心底发出，而此时此刻，她更是不想让赵震为了这些事情烦恼在她看来，能在赵定回来台北的时候解决是最好不过的，即便一切过错都由得自己承担也无所谓。

    看着躺在病床上这个。女孩倔强的样子，柴智屏不由得苦笑的摇了摇头，情债，显而易见的情债，最是难还，也不知道赵客该去怎么来回报这个女孩的一番心意。

    看着安以轩仍旧挂着那副甜美的笑容，柴智屏也不知道如何是好，只得随便拉扯一个话题和她谈论起来。

    “以轩，说说当初你为什么要进娱乐圈？我似乎还没问过你这个，问题呢。”

    听到柴智屏这么一问，安以轩也瞬间陷入了回忆当中，当初作为一个普通的学生，无意间碰到了赵震，结果阴差阳错的将无辜的赵客教了一顿，后来又是在寰宇的相遇，赵定也第一次带着他参观了电视台的神秘，看着平日里在电视上那些综艺节目的现场，安以轩也第一次对这个行业产生了兴趣。

    接下来便是让她一辈子都记忆犹新的在花莲那几日了，赵震单膝跪在地上对着她求婚的那一霎那，她永远都不会忘记，想着早已不再她这里的灿，安以轩突然就觉得鼻子酸酸

    “以轩，你怎么哭啦？”柴智屏有些慌了，心脏病患者最忌讳情绪波动过大，看着安以轩笑中带泪的样子，赵震也不知道是该如何安慰是好。

    “柴姐，对不起，我情绪控制不住，柴姐，我能有个请求么。我想和姐通一个电话，有一件事情我一直想和她做个了解。

    。安以轩拼命忍住了泪水，向一旁的柴智屏恳求道，要知道现在大的一些通讯都被限制住了，就连徐妈妈想见大一面都难。

    “好的，我这就给你打着着脸上泪痕犹在的安以轩，柴智屏当然不忍心再拒绝这个可怜女孩的请求，立刻拨通了寰宇的电话，很快。服务台就把它转到了大现在房间内的电话上，响了几声后，柴智屏就听到了大的声音。

    “熙暧么？以轩想要找你谈一件事情，怎么样？”集智屏询问道。

    电话那头足足停顿了十秒钟，才传来大幽幽的声音：“是在电话里说么？”

    “电话里说？”柴智屏疑惑的自言自语了一句，随后又转头看向了躺在病床上的安以轩，后者同意的点了点头。

    “那好，你稍等一下，我把电话交给以轩柴智屏说完这句话后就把电话给了病床上的安以轩，随后她也没在病房中停留而是直接退了集去，毕竟在柴智屏看来，两个情敌之间的对话，自己在场恐怕还是很不合适的。

    柴智屏关上了房门，安以轩这才拿起了电话，开口说道：“姐，我是以轩，对不起，在这种时候还要麻烦你

    “没什么，你说吧，有什么事情非要这么急着说。”

    听着大的回答，安以轩深吸了一口气，鼓足勇气的说道：”我希望您能把当初赵震交给我的旧吼暂时还给我，我会在赵震回来后亲自再交给他，也算是为我们两人之间做出个了解，我知道你已经和他在一起了，我不会奢求什么，可是这枚戒指是当初赵定托付给我的，我一定要亲自归还。”

    “不可能！！！”电话那头，大几乎瞬间就拒绝了这个建议，虽然不知道为什么，可是她总觉得把戒指给安以轩是一件很危险的事情。

    “我愿意把事情所有的罪过都揽在自己的身上，我愿意退出演艺圈，我甚至愿意在你们两人的面前将戒指归还给赵定，我还愿意

    “好了，不用说了大皱着眉头打断了安以轩的话，同样都是女孩，安以轩话里的情意她又怎么能听不出来，不过一想到现在的安以轩已经病倒在床上，大的心底也随之升起一丝不忍。

    “姐，我希望您能听我说完再做出决定，要回戒指，我并不是想要去奢望拥有它，我只是想让给自己一个了断。而且在这个事件后，我可能就不会再在演艺圈发展了，能和赵宗合作一部戏我很开心，也品尝了这个行业的酸甜苦辣，或许日后我们都没有见面的机会了，我想届时我也会出国，换一个新的环境

    “好了，不要再说了，记住你的承诺，戒指一会我会叫人给你送过去。”大紧紧的咬住了牙，终于答应下来了安以轩的请求，她说出这段话的时候甚至都觉得自己是疯了还是傻了，不过却没有后悔。“或许，给他们之间一个痛快的了断会更好大浑身就像突然失去了力气，整个人也瞬间倒在了沙发上。而她的身旁放着的就是一个，精美的戒指盒”

    而此时作为这次风暴漩涡中心点的赵宗正在严密控制着回笼的基金，大决战即将上演，他也必须要万分的小心，可不能到最后因为少了几千万美金就输了这场战役，因为对于资金的准备，赵定也是极为的谨慎。

    再此之前，赵定已经很有计划的开始转手生的股份了，虽然外界对这家公司还保持着相当看好的样子，但是赵定却明白，这机会已经是比0生发展的极限程度了，再望下去。它走的只能是下坡路。这是前世的经验，赵定对此深信不疑。

    对于00生的创始人拉里佩奇来说，持有大量00生股份的赵客也是他的心头大患，当初为了融资被赵震吃进了超过五分之一的原始股票，这也是佩奇觉得自己成立公司以来最失败的一件事情，此时赵发有意将手中股份转让出百分之十，佩奇简直觉得是不是天上掉下了馅饼，让他在第一时间就举双手双脚完全同意。

    百分之十的股份市价值就已经超过五十亿了，由于是原始股内部收购的价格还要再提升一层，赵裳在这一次交易中获利就达到了六十亿左右，要知道当初他的投资仅仅只有几千万而已罢了，如此的暴利，真是让克劳德都抹了一把冷汗。

    为了尽快拿到股份，拉里佩奇的筹钱速度不可谓不快，在赵宗准备收购米高梅的前三天，初期的第一笔三十亿美金就已经筹集完毕了，至于剩下的，在三天之内也会很快到账，有了这笔资金，赵震对于收购米高梅也是更加充满了信心。        
252.收购开始
            才冷的月光洒进办公室。赵定的心也随之平静了许多。蝴燃右七天内，他的神经一直紧紧的绷直，《风语者》七天内的成绩，从最开始的**，到最后的没落，赵客一直不断的关注着，首映票房过三百万，七天后的一周收尾票房却仅有不到两百万的票房，这份成绩对一部投资超过亿元的真影不可不谓之失败。

    不过赵震最是关心的仍旧是米高梅高层的动作，每天他都要保持二十个小时以上关注《风语者》的票房，在上指挥枪手攻击影片，而且还要不断听商业间谍反馈米高梅高层的反映，可以说，这是他重生以来第一次这么的劳累，也第一次认识到自己在金融上的不足。

    如果没有克劳德的协助，就光是这些东西处理起来，就会要了赵定的命，对数字的敏感度赵震或许不差。但是久疏阵仗，反映上和克劳德这些专业人士相比还是要慢上一些，而且一些资料的归类整理这都不是赵客所擅长的领域，忙了七天，赵定也第一次为自己的未来进行了深匆的思考。

    十年，不，现在也只有不到八年的时间了，或许这八年赵客可以等到自己的集团做到飞速的发展，可是八年之后又该如何？

    一种强烈渴望知识的感觉在赵震的心底不断滋生出来，这不光是为自己的未来负责，也是为了手下一群跟着他吃饭的同事负责。他不想让防基金只成为一闪而过的流行，耍做恒星。带头人就一定要有最专业水准，最丰富的知识，最准确的眼光和面临选择时最坚决的抉择。

    “叫克劳德进来一下。”赵客随开了桌上的电灯开关后，便冲门外的秘书吩咐道，大约五分钟的时间后，也是一脸疲惫的克劳德走进了赵定的办公室，不过不同于赵震脸上的平静，他则是一脸的兴奋。

    “。，口勺我有什么事？”克劳德刚一坐定，就立刻问道，现在的他急迫的想要知道关于米高梅最新的消息，这一次的博弈也是克劳德相当渴望的，和华尔街的金融巨头抢食物，让这个死板的人心头都感到一阵火热。

    “不是商业上的。”赵震好笑的看着克劳德瞬间低落的表情，继续说道：“我是想问问你，有没有在假期能好好进修金融的学校？”

    “。，这恐怕很难找到。”克劳德收起失落的表情，皱起眉头想了想，不过很快他就失望的摆了摆手：“世界上最好的金融学校就是哈佛大学和耶鲁大学，尤其是哈佛的商学院。那里是所有金融家都不能忽视的地方，不过伴随的也是大量的功课。至于像您要求的这种学校，我觉得还不如请一位家庭教师更为合适。”

    赵客无奈的耸了耸肩，他也觉的不可能有什么名校还会像高中一样办些不着调的暑期班，不过赵发提到学校，克劳德到时十分的好奇。

    “凹《，您为什么要找学校呢？我觉得您已经非常厉鲁了，学校的老师已经没有资格再教导您什么。”

    “你不懂的，知识总是掌握在自己手中才会让自己心安，这种虚无缥缈的东西还是越多越好。”赵发有些尴尬的笑了笑，虽然他曾经就读过英国剑桥大学，但是对于金融上的知识并没有多么的用心去学习。而且外公肖恩卡地亚也是立志将赵定培养成一名全球顶尖的珠宝设计师，与现在这种投资赚钱的手段可是完全背道而驰。

    “。说的对，以后我也一定会注重学习。”克劳德很认真的点了点头，却让赵定偷偷叹了口气，他可没准备让克劳德偷懒跑回学校去啃回头草，他要的是自己能学习的地方。

    挥退了克劳德，赵定便走进了一旁的休息室内，好好的睡了一个美觉。因为明天就是他要去米高梅争取自己地位的时玄了，保持最良好的精神状态，才能得到最完美的谈判水准。

    就在赵震这头沉浸在梦乡中的时候，本来应该躺在医院内的安以轩却出人意料的穿戴整齐的坐在椅子上，似乎在等着什么到来。

    “以轩，你真的想好了？你的发展前景非常非常的好，而且如果让赵定知道你就这么承担下来这份责任。他也不会原谅我们的。”柴智屏在试着做最后一次的努力，当她听到安以轩有意思要承担下来这一次全部的责任，并再其后隐退演艺圈的时候，她当场就惊呆了。

    一部《我的野蛮女友》让安以轩已经成为了全亚洲都炙手可热的新星。虽然现在出了这么一档新闻。但是说实话，对这个女孩的影响并不算大。可是如果她现在站出来承认和赵定分手，并主动承担错误的话。那后果对她显然是非常严重的。

    赵定的粉丝在全台湾有上百万，光官方网站注册并验证的忠实粉丝就已经超过二十万数，绯闻已经让这帮粉丝暴动起来，如果此时安以轩再站出来说当初是自己伤害赵震才导致的分手，那会让这帮粉丝做出什么举动？

    柴智屏不敢想行。失去理智的粉丝会多么的恐怖，她就亲眼见过有的女明星因为与某某大牌传出绯闻后，结果被其粉丝泼硫酸导致毁容。最后还疯掉进入了精神病院，像这种例子不胜枚举，柴智屏实在不忍心让这么一个小姑娘去承受这种风险和压力。

    “柴姐，我已经打算过了，在演绎圈…叭汉时间很快乐。但是我觉得迈是少了此什么。所以在离啡联，接会用赚来的钱好好的去世界各地旅游一番”。安以轩说这番话的时候脸上带着迷人的微笑。不过她的目光一直都没有离开她手上那一枚只能称作为世上独一无二的凹。

    “这位经纪人，我女儿已经决定的事情你就不要再劝了，我告诉你们，这次要不是以轩求我，我才不会答应她这么做。我也想清楚了，娱乐圈里面的水要多浑有多浑，我宁愿带着女儿到外国去生活，也不想在在这个是非之地看着她受伤害。

    “我”以轩，总之这一次的发布会我是不会同意的，不过你想退出演艺圈，我不会阻拦，是我们寰宇对不起你”柴智屏本来还准备再劝，可是眼前的父女俩的样子明显是听不进去什么的，也就放弃了最后的努力，松下了口。

    “谢谢你，柴姐”。听到柴智屏的回答后，安以轩并没有露出多么解脱的笑容，反而整个人都发出一种略带着伤感和不舍的气息。或是这是对这个行业的留恋，又或者是某一个人，

    清早起来的赵表舒服的伸了个懒腰。随即就把窗帘啦了开来，好几天都没有享受这么舒服的阳光，赵定只觉得浑身上下都说不出的轻松。

    今天赵震特地穿戴的十分整齐。还把克劳德送来的一枚代表卡地亚家族的胸针别在了西服的胸口上，本来略微有些长的头发也剪短了许多。一头干净利落的碎发让赵定阳光的形象中又显露出一丝的稳重，裁减的体的黑色西装也让他在青春的年纪平添了一份成熟。

    “克劳德，米高梅你所收买的高层都吩咐完毕了么？”坐上专门用来谈判的汽车，赵定立刻开始作者颠覆米高梅前最后的准备。

    “放心吧，。坐在副驾驶位置的克劳德自信的笑了笑，开始为赵定介绍起自己的布置。

    “这一次的董事会，我已经安排所有被收买的人集体向米高梅最高领导层发难，仅仅一周的票房就滑落了三分之一，米高梅的高层对于这次投资已经可以肯定是完全失败了，这里面固然有剧组的原因，但是高层的投资失败，确实难辞其咎的。

    我已经核算过这家公司的资金。这次投资如果票房超不过引乙美元的话，米高梅破产是一定的了，不过就目前的效果来看，这部影片最终全球票房能超过五千万的话。就是万幸了听着克劳德的报告，赵定也笑着点了点头，五千万？赵定知道这影片最后的全球票房达到了七千万，因为克劳德算差了中国大陆。香港。台湾这三个。地方的票房差，因为在中国，还有一种叫做祖国的情意。一位在海外好莱坞打拼成功的吴宇森，他本身的号召力在亚洲就不俗。所以票房比克劳德预计的应该还要再多。

    当然，这都不重要了，在米高梅来看，五千万和七千万实在是没差什么了，接资就足足一个多以，只不过是多赔少赔的问题，最终导致的终将是倒闭。

    赵定的汽车依旧向米高梅的总部不缓不慢的行驶着，而在米高梅的一周会议上，代表着现在米高梅最高领导人的特伦斯兰尼，却已经头痛的不能再头痛了。

    负债接近力亿美元，总共不下百个的债权人一同上门讨债，领导层中不少人也一改往日沉默，开始对他这个领导人进行强烈的苛责，这一天的早上，可以说是兰尼一辈子最糟糕的早晨了。

    “各位，影片的结果还没有出现，它现在才仅仅上映了一周而已，我相信吴，我也相信这部影片，他会像《阿甘正传》那样厚积薄发的，相信我，米高梅不会就这么倒下，你们的钱也不会付之东流。”

    “兰尼先生，不是我讽刺你。而是你的保证已经不值钱了。”

    “是呀，兰尼先生，那部《风语者》的影评可是大家一致都不看好的。票房继续走低是必然的，所以您现在必须要代表米高梅进行表态，要不然我们会联合将您和您的公司告上法庭，米高梅也必将面临解体和被拍卖！”

    一顿人毫不留情面的当面讽刺起兰尼，这个当年叱咤风云的电影大亨现在就像是一个无助的老头。一个不小心就有可能淹死在这些人的口水当中。

    “各位，你的逼迫我无能为力，米高梅的财政状况我想你们比我都要了解，这部影片的票房收不回来。我一个子也拿不出，所以请各位再等等吧，我相信这个世界不会抛弃米高梅，不会抛弃这个好莱坞最后的希望。”兰尼放下了一惯的高傲。低下了那曾经以电影人为荣的头颅，向着在座近百位债权人进行恳求，可是底下人没有一个露出同情的样子。有的只是冷漠。

    这就是金钱的社会，没有施舍。只有利益，如果现在谁露出同情的样子，那么最后哭的人可能就是他自己。

    “兰尼先生，我们高层一直怀疑，您对米高梅的领导是错误的，我们想要从新选出适合我们的领导人！”就在债权人层层紧逼的时候，一个米高梅平日的中级管理人站了起来。发动了对兰尼的第一枪。

    随着他的宣言，立刻有一拨人出声耍赶兰尼下台，虽然偶尔也有反对。不过在大多数人一致的声讨中，这种声音也是越来越直弈旬书晒加凹曰甩姗不一样的体蛤

    站在台上的兰尼看着下面被自己视为亲信的人那副激动的面孔，只觉得想哭，却发现自己已经流不出一滴的眼泪了，为了这个公司。兰尼几乎每天都在偷偷的哭泣着，坚持着，米高梅耗尽了这个富豪的财产。但是依旧没有从困境中逃脱出来。去年的两部《律政俏佳人》和《汉尼拔》本来让这个老人看到了希望，可是今年的继续亏损却彻底把他打入了深渊，一种深深的无力感此时也萦绕在心头，他确实累了，也坚持不住了。

    “我，为这个公司奉献了三十年。三十年，我从没有想过放弃，它就像是我的家，给了我温暖。我一直有个希望，就是能够看着它重新走回当日的辉煌，可惜的是，我现在已经无能为力了。

    谢谢大家一直以来的支持，也谢谢大家在这最后一刻也在为米高梅着想，我会考虑引咎辞职，但是那要在替他找到一个好主人之后，我不希望米高梅就这么破产，一个没有实力和头脑的人。是不配拥有这么辉煌的电影公司的兰尼用尽自己最后一分力气，说了这么一段话。此时他只能用双手紧紧支撑住桌面才能让他不至于就这么软倒在地上。毕竟说出这么一番话，也需耍莫大的勇气。

    “我想，我可以接手你的，作。对不起，作为股东之一，我来晚了。”不知道什么时候。赵客竟然已经带着克劳德站在了会议室的门口。在众人惊讶的目光下，赵宗迈着优雅的步伐走了进去，很是随意的坐在了一旁的平日用来为客人休息准备的沙发上。

    “先生，您是什么意思，恕我直言。我还没有糊涂到连股东”

    “克劳德，给他看股权转让证书

    兰尼话还没有说完，在他惊讶的目光下，克劳德拿着四分股权转让协议便一字排开在他的面前。这里面除了孩之宝那个老板的那一份外。还有最近从一些债券公司收购过来的米高梅股份，这都是当年米高梅因为欠债所抵押在那里的，此刻它们已经全部都变成了赵定的私有物品，这几个股份加在一起虽然不多，但也达到了百分之二十，可以说在现场，除了兰尼，就数他最有说话的权利了。

    兰尼看着桌面上的股份转让已经傻眼了，他也没有料到半路竟然会杀出赵客这么一个人物，可惜的是，赵定已经不会给他思考的时间了。此时赵定已经从沙发上站了起来，对米高梅的管理层进行最后的鼓动。

    “或许你们里面有不少人认识我。或许你们对我还很陌生，但这都不再重要，我，卡地亚家族的第一继承人，齐伊卡地亚，以米高梅第二股东的身份正式向兰尼先生提出请求，要求您立刻交出董事会主席的位置，因为您这几年来的领导，已经明显跟不上这个时代，退出是您唯一的选择！”

    “我附议！”我也附议！还有我！！！”此时赵定之前做的一系列准备顿时显现除了效果，所有被赵客收买过的人几乎没有犹豫的就举起了手，这里面的人一部分是为了钱，也有一部分是真的为了米高梅的未来。

    “兰尼先生，我准许你考虑的时间为一个小时，你要知道，你不是救世主，我才是。只要您愿意让出股份于我，我会全部按高出市价百分之十的价格收入，而且在我领导米高梅之初，我会投入五十亿美元以供还债和后续的发展与整顿！！！”

    赵定的这番话比刚才他的登场还让人震撼，不少不明情况的人已经倒吸了一口冷气，五十亿美元的投入，如此大的手笔，简直让人如坠梦中，不少人反应过来后，也立亥当场提出了质疑，不过随即让他们更震惊的事情继续发生了，眼前这个二十多岁的少年竟然是旺基金的真正主人。身价两百亿以上的世界级大富豪！！！

    兰尼此刻的眼神也是充满了不敢置信，不过心里似乎更有一种解脱的感觉，至少米高梅似乎不需要被推上那残酷又耻辱的拍卖会上了，

    本书即将完本了，虽然还有很多东西没有写，但是它确实已经走到了尽头。毫不避丰的说，成绩是杀死它的第一凶手，从最开始的三百订阅，到后来的两百订阅，再到现在的一百订阅，我已经累了，刨除盗版网站的订阅，应该还有几十个兄弟姐妹一直再支持着它。谢谢你们一直以来对它的不抛弃不放弃。还剩下八千六百多的收藏，不得不说。几十个真正订阅也算是一个讽刺了。娱乐的书不好写，考虑的太多。资料太多，有时候真的找不到心情也会变的很烦躁，这本书开始我也没有准备好就开始动笔，这也是失败的原因之一吧，我现在尽量给它一个或许算得上完美的结局就好了，也谢谢大家一直依赖的支持，谢谢骨灵，谢谢轮回，谢谢宇之根，谢谢阳。还有旋风，怎么这么难。中毒特深等等等等许许多多的人。或许日后还有新书，但是题材我却没有了把握。最后这几天，我只希望能把这本书安安静静的写完，最后再一次感谢大家。凹曰况姗旬书晒芥伞        
253.全美震动
            品污铅清晨的阳米如往日般和煦，由干天与入秋，与四甘酬降低。老杰克也换上了长袖的运动装。

    此时他正打扫着自己精心经营的一家杂志店，希望能给一会的顾客带来一种清新的感受。

    扫除灰尘和垃圾后，老杰克很有心的又在店里喷上了不少空气清新剂。顿时整个小店内便弥漫起一股茉荷花那种淡淡的香气，做完这一切，老杰克才舒服的坐在椅子上。此时桌面上放着两份早餐，老杰克随即拿起其中一份里的甜甜圈，品尝起这顿很是悠闲的早餐。

    “老杰克，老杰克””。一个声音远远从门外传来，老杰克不用抬头都知道是谁，一定又是贫民区的那个勤劳的小伙子克比。

    “克比。上帝难道没有告诉你，打扰一位老人用餐是会受到惩罚的”。看到克比气喘吁吁的进来，老杰克便将桌子上另外一份早餐推到他的面前，原来这是特意为克比准备的。

    克比听列老杰克这么一说，连忙在胸口画了一个十字架，嘴里不断念叨着一些“上帝保佑。要知道克比可是一名虔诚的教徒，最害怕的就是上帝的惩罚。

    做完这一切。克比才觉得安心，不过似乎又响起了什么，一把从自己绿油油的邮报中掏出一大摞的报纸放在老杰克的桌子前，激动的说道：“老杰克，快别吃了，你看看今天我给你带来了什么！？。

    “克比。我说了不要把报纸放在餐桌上。如果弄脏了是不会有人愿意买的。我来看看，看看。哦。我的上帝！！”。人老了就爱絮叨，老杰克一边不慌不满的拿起报纸，一边教着克比，可是随着他的目光落在报纸的头版头条上时，这个年纪已经七十岁的老人也不由得发出一声堪比少女的尖叫。

    “好莱坞八大独立制片公司仅存一员也于昨日易主，宝石家族进驻娱乐圈。米高梅前景何从？一《洛朽矾时报》”

    “米高梅易主。引出比神秘主人。二百亿富豪年仅二十岁，上帝奇迹诞生！！！《基督真理报》”

    “米高梅新主席疑似演员。曾获奥斯卡两项金奖！！！一《美洲娱乐报》。“哦，上帝，我是不是眼花了”老杰克向来对自己的视力很是信任，上一次女儿送他的那副老花镜还被他很愤怒的丢在了垃圾桶里，不过这一刻，老杰克迷茫了，因为报纸上的一切都实在是太让人难以置信了。

    “哦。老杰克。您没有眼花克比吃的狼吞虎咽。不过看到老杰克那迷茫的样子，还是抽空说了一句：“这是事实，米高梅被收购了，而且，我听报社的人说，报纸上的那个青年还会向这个老古董公司投入五十亿美元，天啊，老杰克。你能想象么，五十亿，如果给我的话，我就再也不用卖报纸了，我还能吃上鲜嫩的牛报，品着红酒

    没有理会克比的自我期，老杰克确实满心的激动，米高梅承载了他太多童年的回忆，人到老的时候、就会发现。原来回忆才是最珍贵的东西。所以他对米高梅的发展也是时时不忘，可惜最近这家曾经辉煌无比的公司确实已经呈现了穷途末路的现象，负债二十亿美元就连老杰克都对其失去了希望，没想到此刻竟然被外来资金强势入驻，米高梅就这么起死回生了，这一切都让老杰克觉得如坠梦中，显得那么的不真实。

    不光是老杰克，其实现在每一个看到报纸的人都觉得这太不可思议了。甚至写这些文章的记者到现在还有些蒙头蒙脑。这不怪他们，怪也只能怪赵震下手实在是太迅速了，短短三天内就完成了所有交接手续。看着数十亿资金慢慢汇入米高梅的账户，兰尼这个为米高梅奉献了半辈子的老人也觉得很是欣慰。

    兰尼之所以会答应的如此爽快，只是因为赵定一个承诺。赵定承诺着。不会将米高梅并入任何一个公司，保持他的独立性，这才是兰尼最希望看到的。他不希望米高梅成为任何一个娱乐巨头的附庸品，他只想看着米高梅能秉持自己，重现辉煌。

    交接完兰尼的股份，赵客已经将整个米高梅变成了自己的一言堂，至于米高梅的债权人，因为赵寅的入驻。也都没有了紧逼的架势，一个个全部笑脸迎上赵定，嘴里不住的道贺恭喜，赵发心里很清楚，这些人脸上的笑容不是给他的，而是给他的钱。因为赵震的雄厚资金。让他们又看到了讨回金钱的希望。所以自然不敢再摆着臭脸了。

    因为交接的速度过于迅速，记者在得到消息的时候，米高梅已经姓卡地亚了，不过这个。消息还是如同重磅炸弹一般在整个洛朽矾乃至全美国掀起了一股超级海啸，现在全美的话题都是围绕着米高梅被收购，这也让赵定这个名字彻底展现在整个世界。

    “哦，我不知道兰尼先生到岚芯了什么，《风语者》汗在和映，他办没有败，结果就驯出恻甲糊涂的把公司卖了出去，难道他被魔鬼撒旦盅惑了么？难道他丢失了美国人应该有的尊严？一个小小的演员又如何知道去指导整个电影公司的前进。他这是把米高梅送入了火坑，那个只会设计珠宝和演三流戏剧的伙子绝对不会是米高梅的明主在一个洛衫矾本地很有名的访谈节目上。一个。瘦的如同竹竿的白人正在絮絮叨叨的说着兰尼的坏话。同时也无不讽刺的把矛头指向赵棠。

    “肯扬先生。你会为你说出的这段话负责么？米高梅的影迷可是很欢迎乔伊先生作为领导人的。而且。乔伊先生也做出了榜样，五十亿美金的投入。保持米高梅的独立性，这都标明了他对米高梅的爱！！！我相信乔伊先生的目光，就如同他在投资界那般精准，在电影这块领域，他仍旧是最闪亮的那颗星星！！！”一个白人女子很是不满的看着瘦竹竿肯扬，在她看来，赵定就是米高梅的未来。而且这个新主席是那么的帅，简直太迷人了，，

    像是如此的讨论，在美国的街头四处都是，不过支持的赵定的大部分都是米高梅当年的影迷，他们对米高梅充满了怀念和尊敬，对赵客为米高梅做的一切也保持了足够的感激，至于反对赵定的，自然是那些民族主义市民自我的人了，在他们眼中除了美国人，或者说是美国白人外。其他都是低劣民族。他们是不允许自己民族的骄傲产业被其他国家的人收购。

    不过，无论她们如何争吵。米高梅的易主已成定局，赵震这段时间除了忙着重组公司高层，安慰底下员工外。便是与米拉麦克斯进行合作协议的商定。

    韦恩斯坦兄弟再接到赵客成为米高梅新主席的消息后，第一个感觉就是震惊，不过随即便是狂喜。他们可不怕赵寅的竞争，要知道好莱坞的蛋糕很大，绝对不是一个公司就能够吞的下的，在她们看来，米高梅的主人变成了赵震，那是上帝赐予他们的一个盟友，而米拉麦克斯也不需要在好莱坞继续孤军奋战了，有了赵震这个靠山，相信前途也会一帆风顺。

    《刺客联盟》的一笔收入已经让韦恩斯坦兄弟眼红不已。《变形金网》的筹拍在即。他们也是拼命的尽全力去联络一切赞助商和美**方的支持，虽然他们在片子中的分成非常的少。但是对于这部影片。韦恩斯坦兄弟却也抱着极大的信心，尤其是赵哀还给出了如果票房不够的话，依旧分给他们一亿美元这样的保证。让韦恩斯坦兄弟更是干劲十足。

    世界娱乐中心好莱坞发生的大地震，台湾不可能一点消息都得不到，其实在报纸报道的当天，台湾那边也同样得到了消息，本来还炒得十分火热的绯闻却因为这一则消息石破天惊般的爆出而被瞬间熄灭了火焰，现在所有的媒体又都把矛头对准了赵定，不过询问的问题已经变成了寰宇幕后主人原是赵发。收购米高梅野心极大之类的。

    “柴女士，请问能不能回答一下您是怎么看待您的老板是您原先旗下的明星呢？”

    “柴女士。赵表在收购米高梅前有没有和您商量过这一做法。赵发收购米高梅是不是准备将华语娱乐推向美国，甚至全世界呢？。

    “柴女士，！！！”

    “停！！”。柴智屏被吵的耳朵都隐隐发痛，便连忙制止住了这帮疯狂的记者，无奈的说道：“我只回答三个问题！你，你还有你。就你们三家！！！”

    柴智屏这么强势的选择让其他没有被选到的媒体顿时不满了起来，不过在被保安轰出去两个。挑头闹事的之后。所有记者也都安静了下来，毕竟谁也不想拿不到新闻，那可是会失去奖金了，所以一顿子的不满也只能存在心底。

    “柴女士，寰宇电视台的主人是赵定这件事情您是事先就知道。还是现在才得知这一切？”被点到名的记者一脸的激动，毕竟头版头条已经有了着落，剩下的就是发出心中的疑问了，争取拿到更大的爆点给自己顶头上司看到。“这件事情我从最开始就知道，而且当初职务的分配也是我和赵发进行讨论的，我可以说的是。寰宇电视台我最大，即便是赵定自己也只是一个明星。这就是我当初和他的约定！！！你的问题我已经回答完了。下一个柴智屏见这个记者还要说。立刻毫不留情面的挥手点、名下一个人。

    “柴台长，赵定收购米高梅这一事件是不是也与您进行了事先的商量？。

    “只有征询过我的意见而已。我没有明确的回答过这个问题。我的任务就是管理好这家电视台。收购米高梅这件事已经涉及到赵定背后的家族。这并不是我能够参与的。这么一个庞大的投资案件，怎么可能只诞生在我和赵定两；八讣付论中米高梅被如此迅速的收购。那么只能说赵们办用着一支极其强大的策戈团队为他出谋划策，我想你们不会不明白。好了，最后一题，快点问。我还要赶时间！”

    柴智屏一脸的不耐烦，不过心里确实窃喜不已，没想到这个时候赵发竟然弄出这么一条大新闻，到是把之前的绯闻风波给抹去了不少，而且赵震收购了米高梅，岂不是已经在好莱坞有了立足点，柴智屏在得到这个消息后兴奋的一整晚都没有睡着，因为她很明白，以后培养国际明星也不再是梦想了，赵定这一手柴智屏只能暗自欢呼一声“漂亮！！”。

    “柴姐，我的问题很简单，赵发收购了米高梅，也是为台湾挣得的一份荣光。我问题就是，等赵发回国后能不能给我一个专访的权利？”

    此问题一出全场立刻一片哗然，柴智屏也很是惊讶的望向这个年纪仅有二十多岁的小伙子，这个，年轻的记者也毫不畏惧的迎向柴智屏的目光，相视五秒后，柴智屏忽然展颜一笑，爽快的说道：“我答应你的这个请求。赵发回过第一个。专访就是你的，到时要好好写！”

    柴智屏说完就在保全的保护下离开了现场，只留下仍旧一脸惊喜的年轻记者，他当时也是抱着试试看的态度冒险问出这一题，赌的就是柴智屏心情很好，一定会答应下来，没想到真的让他搏对了，看着四周记者投过来的羡慕眼光，他只觉得浑身都轻飘飘的，走路都有些向飞了。

    远在美国的赵定在收购了米高梅的三天后，终于打开了手机，因为金钟奖在即，他必须要像柴智屏了解一下情况，好确定返台的日期。

    可是赵定的手机网一开机。一连串的未接电话提示短信就占满了邮箱，赵客删除过一遍后。整个邮箱又再一次被填满，知道赵定删除了三遍。这才算结束。

    上千接电话，赵发已经可以想象的到台湾那头到底发生了多么严重的事情了，要知道赵定再关机前可是特意和柴智屏通过信息的。而柴智屏又如此的着急，恐怕一定是有大事情发生。

    打开语音信箱，赵定只听了两条消息头皮就已经有些发麻了他和大恋情竟然被曝光了！？这是赵客怎么也没有预料到的。由于这件事情可能牵扯到很多问题，赵定也不敢多做拖拉，立刻拨通了柴智屏的私人手机。

    坐在车上正准备赶往片场的柴智屏听到手机响起后立剪拿了出来。上面显示的号码让柴智屏在一霎那恨不得直接把手机扔出窗外。这该死的人，总算知道来电话了。

    “臭小子，你在哪呢，你不知道最近因为你台湾都闹翻天了么！！！”柴智屏接通后也不问缘由。直接对着赵发就一顿劈头盖脸的臭骂。

    “柴姐，你先听我说。”是发等柴智屏歇口气的功夫，连忙插口解释：“我最近一直忙着收购米高梅，需要打通的关系和布置实在是太多了！”

    “那你也不能一点通讯手段都不留给我们这头吧。还有你知道么，你是寰宇电视台老板这个消息已经曝光了。”

    “这个，我早有准备。”赵定听到柴智屏这么一说。很无所谓的答道：“世界上没有不透风的墙。这件事情我在收购米高梅前就已经做好心理准备了，其实这和收购米高梅相比也不算什么大事吧。”

    “是不算大事！”柴智屏没好气的回了一句：“那我问你，绯闻曝光算不算大事，因为这个”安以轩就要退出娱乐圈算不算大事！！！”

    “静静要退出娱乐圈！？”赵震拿着电话，不敢置信的反问了一句，心也忍不住一疼，愣了半晌后，赵定也没听清柴智屏那头再念叨什么。便立刻反问道：“她为什么要这样做！！！”

    “为什么，还不是为了你！！！”柴智屏很是气愤，她不明白话都说道这里赵定怎么还不明白。还需要她来解释：“你知道么，你和大的事情曝光后，媒体一致追问。随后就牵扯出来你之前是和安以轩交往在一起，以轩怕媒体伤害你。便准备自己承担责任，说是当初她伤害了你。才导致的分手，你知道这个女孩要鼓足多大勇气才能承受的住这份压力，你知道她为你默默付出了多少！？你知道么！！！”

    “你知道么，你知道么”你知道么”四个字反反复复的在赵客脑海中盘旋，不断的问着他知道么，本来因为收购米高梅而喜悦的心情似乎在这一刻也消失不见，有的只是一种深深的感动和自责”

    感谢宇之根和钢琴的打赏。        
254.返台
            泪比较干赵度复杂的心情。同样身处在美国的杰西卡可货州…极了。当她第一时间听到赵震收购下来米高梅之后，这个好莱坞的性感女神顿时就兴奋的冲天挥起了拳头，同时还毫无形象的大笑起来。让一旁不明所以的人一位杰西卡受了什么刺激呢。

    不过这也难怪杰西卡会高兴的失态。做了一年多飘萍的她可是深知寄人篱下的苦恼，虽说韦恩斯坦兄弟对她是照顾有加，可是在杰西卡的心里却很是别扭不要，毕竟米拉麦克斯终究不是自己老板的公司，亲疏之下，这份好意接受起来也很是为难。

    现在不同了，赵震收购了米高梅。那可是好莱坞当年五大电影巨头之一，有着辉煌的百年历史，是真正富有底蕴的独立制作公司，相比较。米拉麦克斯在米高梅面前简直就像是一个婴孩一般，这就好比一个暴发产虽然也有钱，却永远也比不上真正的贵族。

    “哦，杰西卡，你的老板真是太不可思议了，本来我还想为您换一个新的东家，可是却想不您的老板竟然如此的有实力，哦，天啊，米高梅，真是不敢想像。杰西卡，你的前途一片光明，米高梅首席女明星的位置也非你莫属杰西卡的经纪人此时也是一脸的激动，这也难怪，米高梅的声望在好莱坞绝对是数一数二的，就算它现在没落了，但是瘦死的骖骇比马夫，即便是一个落魄的贵族，但是只要它有着贵族的头衔，那么它就永远保存着一份辉煌。

    杰西卡对此只是笑了笑，她只认为这是自己的经纪人在和自己开玩笑。孰不知这可是经纪人说的大实话。一年多相处，杰西卡的善解人意也感染了这位能干的经纪人小姐。虽然赵寅给她的工资不少，可是看着杰西卡的人气就这么一天天的流逝，为了杰西卡着想的她已经试着和不少能负得起杰西卡毁约金的娱乐公司进行过商谈了。

    要之多在好莱坞能和朱荷亚罗伯茨的性感相媲美的屈指可数，而她的艺人杰西卡恰巧就是其中最有名的一位。娱乐公司自然也是眼热不已。甚至有的公司都和这位经纪人开始商谈起加盟后的合同来了，不过就在这个时候，赵发收购米高梅的消息穿了出来，这个经纪人也立刻很理智的撤销了一切加盟其他公司的意向一时怕到时惹来赵客的怒火。封杀自己，二也是不希望让杰西卡在他老板面前留下不好的印象，毕竟这件事也他背地里搞的，杰西卡根本不知道，万一到时再让杰西卡背上这个黑锅，那笑话可就大了。

    “伊莲，你说赵震收购米高梅。为什么都没有告诉我，我竟然也是看报纸才知道，你说，他是真的很重视我么？为什么如此重大的事情都不通知我一声，”不知过为什么。杰西卡脸上本来兴奋的神色突然一淡，随即便说出了这么一番话。如果赵震在旁边的话，一定会高呼女孩的心思你别猜。

    “不会的，杰西卡，你的这家皮包”哦。不，大公司上下真的只有你一个艺人。我虽然不明白那位年轻凹公的意图，但是我想你一定会是米高梅的首席女明星，而且最近投资的那一部《变形金网》不是也同样内定你为第一女主角了么？这就是他对你的重视，杰西卡，相信你自己这位叫着伊莲的经纪人连忙安慰起杰西卡。虽然她解释的很有自信，可是内心其实也有些打鼓。毕竟赵定抛下她们跑了一年这可是事实。

    “但愿如此”杰西卡叹了口气，网想从出去透口气，突然放在桌面的甚话就响了起来，一旁的伊莲连忙拿起一看，来电显示上的名字正式那位年轻大老板的昵称。

    强压下心里的激动，伊莲连忙把电话递到杰西卡的面前，杰西卡还在疑惑谁在这时候打来电话，可是才一看到来电显示，也顾不得多想了。直接按下了通话键。

    “孔，很高兴你能第一时间给我打来电话。”

    “听到阿尔芭小姐的赞美，我很荣幸。

    不介意这么晚出来和我喝杯咖啡吧

    对于赵震的邀请，阿尔芭心里只觉得窃喜万分，冲着一旁正眼巴巴瞅着的伊莲比了一个“胜利，的手势后，立刻又清了清嗓子，装作很不在意的回答了一句：“好吧，那地点

    “米高梅对面的星巴克板啡厅。”

    约定好了地址后，杰西卡连再见都没说便立刻挂上了电话，她只觉的再和赵定聊下去她就要断气了，因为一种莫名的情绪卡在她的喉咙。让他激动又紧张的简直不能呼吸。

    “杰西卡，我就说他最重视的一定是你。不过想想当初他没有将米高梅收购的事情告诉你其实也是情有可原的，要知道你是一名艺人，不是金融家，告诉你反而容易走漏消息。这么大的收购，我可以想象的到那需要做多多么的精密伊莲开着杰西卡一脸笑容的喘着粗，也有此兴奋的说道赵定此刻邀请杰西卡估计不是为引好而是给与自己这个，宝贝艺人更好的合同吧。

    不过确实如伊莲所想的一般。赵裳的意思就是要把杰西卡的合同再重新签订一下，进而转嫁到米高梅旗下。最重要的是，赵客对于自己晾了杰西卡一年的时间也很是愧疚。心里多多少少也有一点补偿她的意思在里面。

    不过不管双方出发点是怎么想的，只要结果相同就可以，就像现在的赵震和阿尔芭，两人坐在星巴克咖啡厅一个角落里，看上去言谈“凹，我还没恭喜你成为米高梅的新妾人呢，这真的是一个意外。我承认，当时我看到报纸的时候连呼了三声上帝。”阿尔芭兴奋的说道，因为就在刚才她已经和赵炭打成了意向，决定加盟米高梅。

    对于杰西卡阿尔芭的感叹，赵震只是略带得意的耸了耸肩：“你的老板可是一个十分厉害的人，再说能配得上我们阿尔芭小姐魅力的公司。我想也只有想米高梅这种真正富含底蕴的才可以。”

    赵客不着痕迹的一句恭维让阿尔芭笑开了花，不远处她的经纪人听到这个笑声后也是开心的喝下了一大口咖啡，目光也一直停留在那份草拟合约上，目光中透露着满意。

    “十东虽然长了些，不过合约的内容很人性化，最重要的是，在米高门这种豪门签上十年还真不算什么，毕竟这可是所有明星都希望的。”伊莲美滋滋的喝着咖啡，一边看着合同，几乎每一个条款都让她挑不出一点拒绝的理由，刨除这待遇的优厚，更让伊莲开心的是，这份合约背后显露的对阿尔芭的重视。

    其实像续约这种问题根本不需要赵裳出面，不过赵客既然亲自来，并且依旧表现的如同一个老朋友一般。这就已经让阿尔芭和伊莲觉得很是满足了。

    交谈了片玄两人变各自回家了，毕竟时间有些晚。如果被某些记者抓到的话，又要引起一阵风波。现在赵定的防范意识可算是大大的有了长进，毕竟有自己和大绯闻的前车之鉴，即便赵发不害怕，也担心为身旁的人带来伤害。

    算了算时间也快到了金钟奖的颁奖典礼了，赵定也启程做飞机赶回台湾，这一次的回程他连柴智屏都没有报备，怕的就是引起媒体的注意力。可是千算万算，当赵定从飞机上下来的时候，还是看到了数不尽的媒体站在机场大厅，每一个都是装备齐全，显然是冲着某大牌而来的。

    “飞机上还有其他大明星？。赵震疑惑的回头问了下克鲁斯兄弟。

    “。，我想应该没有两兄弟嘴上说的疑惑，可是眼神却很肯定的告诉赵定，这些记者就是冲着他来的。

    “天啊”。赵表懊恼的拍了下脑门，怎么这么隐蔽他们还是能抓到自己的行踪，莫非下次还给换个假身份证才能满混过去？心中哀叹一声之后，赵定也开始想办法应付这些媒体了。

    显然直接逃走是不太可能的，外面的媒体看上去至少有上百家，就赵定加上克鲁斯兄弟，一共才三个人，如何能逃的出这包围圈，想到这赵发还是很现实的给柴智屏打了电话，毕竟搬救兵最要紧。

    赵客躲在机场里面，记者也拿他没办法，而且机场工作人员明显被高侧下达了指令，竟然带着赵震他们走进了工作室，并为这三人泡上了咖啡，明显是准备玩拉锯战了。外面的记者把航空公司恨的牙痒痒。可惜也无可奈何，只能干瞪着眼睛看着赵定好奇的一旁的机场工作人员一些问题，还不时的指向某个设备仪器。

    “喂，你说赵表这是打的什么注意，坐在里面不出来，是不是不想接受访问呀？”

    “废话，你看哪一个当红明星是喜欢媒体访问的，我想赵震是想和咱们比耐心，不过这一次这位大明星可是打错了算盘，想当年我可是能在公共厕所里潜伏十个时以上不挪坑额达人！”这位记者骄傲的回答道，不过他没注意的是，四周的空间突然有些空旷了起来，本来围在他身边的记者似乎都下意识向外挪了一小步。

    “高人，高人”最开始疑惑的那个记者很不好意思的抬了抬手，不过看着他那副略带扭曲的表情。想必这自，高人。说的也很是有含义。

    不管如何，这些记者现在能做的只有等，不过他们还没有等来赵震之前，就先迎来了柴智屏。

    柴智屏在接到赵定的电话后已经做好了准备，可是赶到现场的时候还是发现自己的准备实在有些不足了，望着密密麻麻的一群人，有赵震的粉丝，还有记者，加起幕给油好几百人，这还不算陆续赶来看热闹的人，整个机场的秩序都被这群人给弄得有些混乱。

    柴智屏看到这人山人海的架势后。不由得回头望了一眼，就见二十多个身着寰宇制服的凹曰甩姗旬书晒齐伞，好卜正可恰只只的望着她眼睛里那股哀求简直能滴出和案小惜的是，他们面对这位可是寰宇出了名的铁娘子，为了赵裳的安全，柴智屏心下一狠，就只能牺牲你们这二十位有为青年了。

    好在这些小青年在来之前已经被保安部的主管做了不少的心里工作，最重要的是，这次保护行动完成后的奖金可是着实不少，在先进思想和金钱的双重诱惑下，他们很是乖巧的便冲进了人堆，堪当起了人墙的重任。

    此时赵震早就接到了柴智屏的消息。也立刻向外赶去，由于柴智屏这二十几个。人在百人中实在够一技独秀，这也让赵震很轻松就发现了她们的存在。

    “赵定，请问你这一次回到台湾。还会安心在台湾娱导圈发展么？。

    “赵震，请问是什么原因趋势你会花掉五十亿美元收购米高梅？”

    “赵震，收购米高梅之初您回台。是否又有别的用意，还有您和大在日本的照片又是怎么一回事？。

    看到赵发向着自己这个方向走来，所有的记者和旧都疯狂了，记者忙着提问，旧们则忙着高呼自己偶像的名字，为偶像加油助威。声音汇聚成洪流吵得赵定脑袋都有些大了，所以他根本就没准备回答任何问题，只是草草的给几个粉丝签名后便在保安的护卫下，努力朝机场外面走去。

    于是乎，壮观的一幕出现了，以赵寅为中心的二十人小团体就像一个碰铁一般，将几百人的队伍牢牢吸住，这个巨大的人群不断的朝机场大门涌去，速度虽然有些慢，可是却给人一种很是震撼的架势，甚至不少要回国的老外都兴奋的拿出相机拍起了照片，显然对这个现象很是敢兴趣。

    几番挣扎下，赵发觉得这也不是办法，好在柴智屏还准备了一手，在联系好机场的特殊通道后，带着保全，赵震便急速朝那边跑去，而在那里机场也出动了不少的警卫，这才算将这帮疯狂的记者拦了下来。

    这阵危机一过，赵震也算是可以好好歇口气了，可是忽然发现自己的外套扣子竟然全部都消失不见了。看着原本扣子的地方还有小的豁口，显然这是被人硬拽下去的。想到这赵寂也是暗自庆幸，想到网下飞机的时候要是直接冲出去，恐怕裤衩都留不住。

    “呼，好大的阵仗，赵客你现在可算是人气爆棚啊。”柴智屏无不讽刺的说道，不过眼里的关心和欣喜却也显而易见。

    “柴姐，你就别挤兑我了赵震苦笑的耸了耸肩，将身上的西服脱了下来，递到一旁克鲁斯的手上。这才略带自嘲的笑道：“我宁愿像个小明星，也好过这般危险。真没想到这次回来这么多记者，我以为我的行踪很隐蔽了

    “那是你不知道你现在在台湾有多火柴智屏闹怒的敲了下赵震的头，这才解释道：“你上飞机的时候估计就被这帮人盯上了，最近我听不少的人报告台湾媒体不断的朝美国派记者，想必都是冲着你去的，可能你早早就被盯上了也不一定。”

    “郁闷。”赵客暗叹了一句。不过能出来就是好的，此时寰宇的专车已经准备妥当，赵定一处特殊通道立刻就坐上了接送的汽车，不过在朝寰宇前进的路上”克鲁斯还是暗示过赵震后面还有记者再跟踪他们。

    不过这对赵震来说已经无所谓了。毕竟马上就要回电视台了，他就不相信这帮人还敢堵着电视台，那他可就要叫警察了，要知道寰宇电视台可不比机场，那可是赵客的私人财产，那地方他说了算。

    “赵震，有时间去看看以轩吧。她因为你绯闻的事都已经病倒了，说实话，如果你要找女朋友，我觉的还是她更合适你，熙俊对你的爱或许不必以轩差，但是她做什么事情都太自我了”。在车上，柴智屏突然提起了安以轩，让赵定身躯不由的一震。“柴姐，谢谢你的建议叹了口气，赵客并没有给出任何明确的答案，爱情从来都不是赵宗擅长的项目，他懂的只是顺其自然而已。

    柴智屏也知道这些事情点到为止就好，说一遍就够了，剩下就看赵客自己的考虑。毕竟感情的问题是最私密的。容不得外人过多的说三道四。

    来到寰宇后，赵发并没有多坐停留。而是直接换了另外一台普通的休旅车，立刻便朝医院赶去，不管如何，这个女孩承受了太多的压力，赵寅知道自己这个时候也不能再躲避什么，勇敢面对才是唯一正确的道路。

    没订阅第一章的朋友请帮个忙。订阅一下，只需要五个订阅就能破千了。在此先谢谢大家。        
255.情书
            的想法是好的。可惜现实是残酷的，赵定坐着车凶次司删开寰宇的那一趟街就被柴智屏一通电话给叫了回来。

    “赵发，你这个时候是不适合去看以轩的，记者现在好不容因为你收购米高梅而把绯闻放在一边，你现在再去医院探望，那不是又要把这件事情掀起来，你最近还是老实的呆在电视台吧，我给你安排几个综艺节目柴智屏虽然心里也很支持赵震去看安以轩，可惜现实的情况让她不能感性的决定这个问题，毕竟只有理性的对待，才能把这次困境好好的解决。挂上电话的赵客，心里也是挣扎了一番，最后还是坐着车回到了寰宇，就像柴姐说的，或许这个时候去探望以轩，给她带来的更大的是伤害吧。

    不过回到寰宇后的赵震还是摆出了一副无精打采的样子，现在的他也是有家不能回，据消息回报他的家门口已经有一大批记者在堵着他了，此时此刻，他也只能老实的呆在寰宇，没事找周杰伦商量下他新专辑狙刚》的制作。

    说道这张专辑，可真算是耗时很久了。其实这都是周杰伦名气太的原因，柴智屏想把他往一炮而红的方向去捧，所以的拍摄就尽量找大明星帮忙，可是周杰伦的名气不显，不少一线明星都委婉的拒绝了这个建议，于是在柴智屏不断的挑选中，刚的拍摄足足耽搁了三个月才完成了一大半，周杰伦也是被这个忙的焦头烂额，本来就瘦小的身材，在赵定现在看来简直快到皮包骨头的境界了。

    “赵定哥，我现在算是发现了，这行真的不好混。”周杰伦感叹的说道，这一次专辑从头到尾的制作他都有参与其中，从最开始的制作人到后来的人选，几乎碰到的困难都能堆成一个小山，也难怪一直都很不走心的周杰伦都会变的这幅愁眉不展的模样。

    “不错了，柴智屏能这么尽心尽力的为你，可见她对你是多么的看好赵震拍了拍他的肩膀，安慰道：“反正最近我也没什么事情，要不我友情赞助你个男主角吧。”

    “真的？”周杰伦惊喜的望向赵定，再此不确定的问道。

    “当然，远在天边，近在眼前，够大牌吧。”赵客用手指了指自己，得到的便是周杰伦一声惊天动地的欢呼。

    “赵客哥，你真是我哥，太感谢了。哈哈！！”。

    “先别谢谢我。让我看看还有哪些歌的没拍摄吧赵客笑着推开了就要拥抱过来的周杰伦，后者立玄很不好意思的挠了挠头，随即立玄将没拍摄的歌名单找出来递给了赵震。

    《忍者》？这个不适合自己，赵定很难想象自己穿着日本忍者服飞檐走壁的样子会多的傻。《印地安老斑鸠》，哦天啊，赵客甚至都不知道这首歌到底要不要演员，或者干脆装成西部牛仔？继续往下翻，赵定总算是找到了一首适合自己的，《星晴》，很不错，前一世赵定对这一首歌就非常的喜欢，歌词描绘出的那种轻松的感觉让伸出社会压力的他也能在聆听只有感到一丝的放松，这是非常难得的好歌曲。

    “就这首《星晴》吧，我觉得很不错赵发笑眯眯的用红笔在星晴的后面填下了自己的幕字，然后再递交给周杰伦。

    “就这一首么？。周杰伦略带期望的望向赵震，得到的确实很肯定的答案，这小子脸色顿时又失落了起来。

    赵定好笑的看着要宝的周杰伦，使集的拍了下他的肩膀，这才教的说道：“能请我这么厉害的明星帮你拍一首，你就回家偷笑吧，快去把这消息告诉柴姐，别到时候让别的明星再把我选好的位置给抢了去

    拿到名单的周杰伦嘴上连连称是，可是心里却一点都没把这句话当真，在寰宇这一亩三分地里，赵震想要做的事还真没有做不成的，而且更关键的是。他现在可是知道赵发是寰宇的老板了，他发话了又有谁会不听。

    不过周杰伦不知道的是，寰宇虽然赵度是老板，但真的大佬却还是柴智屏，电视台从上到下，赵客一直都没有管理的意图，大部分都是由柴智屏来操纵，一方面这是信任。另一方面从事这个行业多年的柴智屏，在管理上也确实要比赵定强上不少。

    送走了周杰伦，赵定发现自己又没有事情可做了，拍摄也需要准备，至少也给弄给小剧本出来，这段期间赵震也不知道干什么是好，只好给柴智屏打了个电话，毕竟她还答应过赵震给他安排几个综艺节目玩玩呢。

    “真要上综艺节目，以前不是都不喜欢上的吗？”柴智屏看着一脸无聊的赵定，脸上的笑容很是玩味。

    “我，”我其实挺爱上综艺节目的”。赵客违心的回答了一句要不是实在太无聊，赵定可不会给自己找罪受，可是无奈的是，现在确尖太无聊了，赵震又不能随意外出，只好找个综艺节目录制下，也算是打发时间了。

    柴智屏对于赵客那点小心思可是摸得一清二楚，对于赵定这句话也是抱着一百个不相信的态度去对待，不过既然赵震有心上节目，柴智屏自然也不会放过这个机会。

    “那这样好了，宪哥早就邀请过你去参加他的《情书》栏目，现在人家都邀请你半年多了，你是满口的答应，可惜就是不去，这一次就把这个人情还了吧。”柴智屏想了想，还是把他推到吴宗宪那里吧，《情书》改版也好几个月了，取得的效果不错，不过收视率却没有明显的上涨，正好让赵定去参加一下，刺激一下收视率也好。

    柴智屏这个提议自然是得到赵客的双手认同，当初这个《情书》的策戈案还是他一手做出来的，此刻去体验一番也是着实不错的享受，恰巧当日就有一期情书将要录制，赵定作为插班生也被扔到了《情书》的节目组中。

    宪哥在柴智屏那得到赵震要来的消息后，也是非常的开心。

    《情书》自从从第一期改版到第二期，有网开始的多男选一女的公主模式，变换到了多男选多女的配对模式，明星阵容上确实多了许多，不过有的观众还是诟病这个节目明星的质量上越来越有所欠缺了。

    不过这也是无奈的事情，以前多男选一女，找个一线女星来还不算什么难事，可是现在换成多男选多女，这么庞大的明星阵容，很少有一线明星愿意参与，毕竟那些有身份地位的总是喜欢把焦点放在自己身上，融入大众可不是她们想要的。所以虽然网络争论不断，但是《情书》收视率就是不见上扬，这可急坏了宪哥，要知道一个节目收视率一旦做到平稳，那就意味观众群体已经接近固定，这种情况下，要么节目收视率就这么平稳下去，要么紧接着就是下滑了，而像《情书》这种明星相亲类节目，估计百分之九十都是下滑的，毕竟明星的面孔也总有看腻的时候，这又怎么能让宪哥不着急。

    嘉宾明星节目组是绞尽脑汁的换了一批又一批，可是收视率就是不见涨，对此吴宗宪也是没有一点办法了，他现在唯一的能耐就是继续在节目中用风趣的语言和夸张的肢体动作不断做出笑料，努力把《情书》节目拍好，期待能吸引更多的观众。

    此亥赵客愿意参与进来，对节目组，对害哥来说无疑都是天大的好消息，最近的风云人物，或者说一直都是台湾乃至亚洲的风云巨星，有赵定的参与。无疑会吸引很多本来对该节目不注意的人群，而且赵震的粉丝可谓是数不胜数，有了他的参与，这一期的《情书》收视率也可想而知会有多大的提高了。

    “赵裳，你可是让我好等，足足半年了，才请来你这尊大神。”宪哥埋怨的拍了拍赵客的肩膀，不过确实一脸的笑容，毕竟赵客能来就是好的，时间在拖拉也无所谓，这就是巨星的特权。

    “宪哥，我这不是报道了么？您就别埋怨我了。”赵震不好意思的摊了下手，解释道：“前一阵光忙着戏剧和电影了，所以时间上一直都没空出来，你看，现在我可是无事一身轻，立刻就赶来节目组，到时候宪哥一定要多照顾我！”

    “这是小意思。”宪亨拍了拍胸脯，保证道：“要说这《情书》节目，有我帮衬你，女嘉宾你是随便的选，到时候我一定给你促成。

    ”

    对此赵震只能苦笑以对，那些女明星说实话赵定躲还来不及呢，来参加这个节目赵震仅仅只是为了找些事做罢了。

    在导播的帮助下，赵震很快就熟悉了现在《情书》的流程，六男六女的模式，在游戏的进行过程中，不断的互相磨合，然后选出自己最中意的人，当然了，结果不一定都会有对象，也有可能出现多位选一位的可能，成功自然可惜，那失败的那些也只能遗憾单身了。

    今天的嘉宾名单赵定也看了下，男方的有可米小子的曾少宗和安均璨，还有曰“羽组合的团长牛奶和人气团员剩下的便是赵定加上日后的一代“烂梗王小钟了。

    而女嘉宾方面，赵定看到了自己很熟和，现在的她仍旧是清纯可人的样子，完全想象不到五六年后她会变的廊么成熟性感，让赵定意外的是，她还在名单中看到了陈乔恩，这个只爱演戏的小姑娘赵宋一直一位柴智屏把她又放到哪个剧组磨练了，没想到她回来参加这个节目，一想到陈乔恩板着一张臭脸相亲的样子，赵震就不由得笑了出来。

    至于剩下的女嘉宾，蜜雪薇琪组合让赵定还有些印象，这个本来应才出道的少女组合，似乎因为赵震的到来改变了历史，现在仍年还不到，她们就已经能成军一个月了，也发了自己的第一章四，卖的不错，听说已经有了四，五万张的销量，这对新人来说已经很厉害了。

    至于最后的两位，一位是赵定也十分熟悉的阿雅，这位现在可算是综艺一业户了，系干歌唱事业阿雅几乎巳经不去理会了，系丁助旧一个女孩，赵震翻遍了记忆也没有听到这个名字，想必只是一个昙花一现的明星而已罢了。

    赵定做好了功课，录制的时间也马上就要到达了，赵震自己有自己的休息室，所以今天参加录制的嘉宾还不知道要来这么一位天王级的巨星，此时他们正有说有笑的在休息室里，各自讨论着自己欣赏的对象。

    “喂，表弟，今天新来的那对蜜雪薇琪组合两个女孩绝对够甜，我刚才去隔壁的女生休息室瞄了一眼，真的不错！”小钟一脸淫荡的笑容拉着曾少宗说道，这个亲戚也是小钟这次回老家才认到的，他也没想到自己家族这基因还能创造出这么一个偶像级的小伙子出来。

    现在立志要成为偶像明星的曾少宗很不情愿的往旁边躲了躲，生怕自己这个又小气又好色的表哥把自己带坏，要知道可米小子虽然不是寰宇力捧的组合，但是仍旧有无数人盯着他们的位置，一不小心就可能被某些勤奋的练习生所替代，所以他们也都是卯足了劲，保住自己的地位。时玄都没有放松过。作为同一个，组合的成员，安均璨却没有要上去帮曾少宗的意思，这其实也是可米小子现在最大的问题，那就是由于竞争太过激烈，团员之间也不是很和睦，当然了这也指的是队内，向是当他们面对不远处的组合，他们就会显得格外的团结。

    同位偶像团体，自然竞争的压力就会很大，臼灿组合出道一个月就能爆红，拉集万人签唱会。不得不说这在台湾绝对复人气的象征，而可米小子也不差，有着师兄师姐的护航，这支组合从出道来就是顺风顺水，而且背后有着寰宇电视台这样大的宣传平台，也不用担心曝光率的问题，所以作为目前当红的两团，再加上一个旦沥，这三个团体也被称为最有可能登上台湾第一偶像团体的得力候补。

    这种竞争可算不得什么良性的，像现在两团互相绝对是不相往来，除了在节目中，只要一休息绝对是各自管各自的，就像现在，别看曾少宗他们聊得开心，可是组合也只是自己两人互相谈论。

    “唉，不过话说回来，今天咱们是不是少个人呀，怎么只有五个？”小钟自己说了半天，也有些口渴了，喝了口水，他却突然发现房间里的人数有些不对。

    “可能迟到了蝴”曾少宗有些迟疑的回答道，不过安均璨马上就否定了这个看法：“谁敢在宪哥的节目的迟到，不想录了？”

    安均璨这句话到时没有一点的夸张，现在的《情书》还有友台的《我猜我猜我猜猜猜》这都是现在台湾炙手可热的节目，吴宗宪现在综艺天王的名头也是红的发亮，那些一线明星都争着上，又怎么可能有人敢玩迟到。

    男休息室这头疑惑的时候，女方休息室的气氛就融洽了不少，女孩子在一起，虽然会嫉妒，会比较，但是却很少会摆脸色出来，在加上整个休息室的大姐就要数阿雅了，这个好脾气的女孩也最会调动气氛，所以整个房间内不时就传来一阵嬉笑声。

    “我今天和你们说，隔壁那头的品质我可是瞧了，一色的小嫩草，哦，中间也杂了一根老稻草，不过这没关系了，反正今天大家绝对是福利多多，只要不去砰那个地雷，其他的都是极品。”阿雅坐在一个桌子上，两个小腿凌空摆来摆去，显得十分调皮。

    “真的么，阿雅姐，那你说有多帅。”作为阿雅死党的比心，虽然年纪很但是却是个十足的调皮蛋，和她们很是相处的愉快：想当初她还蒋过赵震的酒呢，就知道她胆子多大了。

    “我们公司的可米小子里的曾少宗和安均璨阿雅摆着手指头给她们一一数了起来：“还有心鹏组合的两个团员，怎么样不错“那你说的地雷呢？。

    “还不是宪哥手下的那个小钟，那个笑的极其淫荡的家伙。”阿雅很不屑的撇撇嘴，她和小钟私交不错，所以介绍起他来也很随便。

    “不对呀，阿雅姐，这才五个人，还应该有一个才是。”蜜雪薇琪是第一次参加，还有些没反应过来，不过作为固定嘉宾心到时第

    被这个日本小女孩一提醒，阿雅也是拍了下脑门，懊恼的哀叹了一声：“我好像没看到呀，完了，估计也是个雷，一会大家都小心点，反正咱们都有四个小帅哥可以消遣了，剩下那两位各位要注意安全再动手

    而在独立休息室玩着手机的赵客还不知道自己已经被那帮女生定义成地雷了，如果被赵宾听到的话，羞愤的同时一定会大骂冉雅有眼无珠”        
256.情书（上）
            ”又是个一愉快的周末，我们仓台湾最火爆。最浪漫。慷攒刁人眼球的超级爱情秀《情书》又要与观众朋友们见面啦！！！”

    宪哥穿着以身白色的西服，打扮的如同一个花俏的老新郎一般，不过看上去虽然有几分不伦不类，可是“笑果，却也十足，在他的介绍声中，六位魅力不同凡响的女嘉宾也都漫步从后台走了出来，一字排开坐在了舞台左边的一排沙发上。

    “哇哇哇，真的是节目正，妹也正。看看我们节目组为电视机前的观众们谋取的福利吧，你看蜜雪薇琪组合，多甜美多弃春，还有这个李静，哎呦真是性感的很，当然了，我们的小红恩，乔恩小姐依旧是那么的臭脸，不过身材一级棒”。宪哥目光略带风骚的对着眼前的女嘉宾扫了一边，嘴里也不断说着好，可是唯独就拉下了阿雅。“我说吴宗宪。我是透明的嘛？你干嘛不夸我！”阿雅可不会跟宪哥客气，作为吴宗宪老搭档的他。顿时就领会了这个花心大萝卜的险恶用心，整个人的气势也突然一边。很是彪悍的对着吴宗宪就开始放话。

    “哎呀，阿雅你今天也有来呀吴宗宪代表的那可是“老奸巨猾。四个大字，又怎么可能被阿雅亏到，就见吴宗宪此时一脸茫然的看向阿雅，很是好奇的继续问道：“你说你这么一个大支的人，我怎么就没发现的，唉，怪只能怪你要脸蛋没脸蛋，要屁股又没屁股，胸部还只有那么一点点点，光芒太暗淡

    吴宗宪这话不可谓不气人，尤其是说道阿雅的胸部是，吴宗宪还故意用大拇指和无名指比划了那个，细微的小缝，在配合他那十分不屑的眼神，惹得在场所有的女嘉宾都笑疼了肚子，就连一旁的导播都捂住了嘴。忍不住笑弯了腰。

    “吴宗宪，一会有你好看的”。阿雅打不了又说不过，只能气呼呼的坐回了位置，不过心中已经暗自记下了这么一个仇，准备找机会再随后的游戏中好好的“回报，吴宗宪一番。

    经过这么一段小插曲，吴宗宪也开始介绍男嘉宾入场了，这也是这个节目第一个选择性的小游戏，规则很简单，男嘉宾需要带着面具走进场内，然后接受女嘉宾的三个问题，随后再被这些女嘉宾投票决定到底是划分到王子队还是青蛙队。当然了不同的分组待遇也是不同的，王子队的座位前可是有糕点有饮料茶攻，而且求爱时还有三次权利申请场边的道具，包括戒指，玫瑰花等等。而青蛙队的队员，只能是单纯的凭靠本身在战斗，而且发放的福利也仅仅只有一瓶矿泉水而已，还是限量的，喝完就没有了。

    要知道这个，游戏一次录制至少要四个小时以上，中间要做许多的游戏。因此体力消耗很快，吃些东西和些营养饮料是很必要，因此男嘉宾们也是削减脑袋往王子队里挤。毕竟谁也不远在青蛙队里挂着丢人的称号，还要委屈自己的肚子。

    “好了，话不多说，现在就要请我们帅气的男嘉宾登场了。首先有请一号！！”。宪哥大声的宣布着。随即音效师也很配合的放了一段激昂的音乐，整个现场的气氛也逐渐升温。所有的女嘉宾都用力的鼓着掌，期待着第一个帅哥的到来。

    在一片掌声中，一号男嘉宾迈着轻快的步伐一路小跑的来到了台前。着装是一阵很随意的运动装。看上去还不赖，很是清爽，不过这个人的个头实在是有些拿不出眼望去也就一米七十多，女嘉宾们看到这矮小的身材后顿时以身唉声叹气，也没了激动的兴趣。

    “喂喂喂，你们有必要把落差弄的这么大么？有些礼貌好不好宪哥很是不满的看着女嘉宾们前后的落差，一边还安慰似的拍了拍身旁号男嘉宾的肩膀：“不耍气馁啦，虽然你看上去也就比我矮那么一点点，但是这不是你的错。”

    好嘛？这也叫安慰！？宪哥这么一说，一号男嘉宾更是郁闷了，有心的朝宪哥的头顶望了望，总觉得自己的身高似乎还是要比大头吴宗宪要强上一些的，随即也是很不屑的撇了撇卑，回呛了一句。

    “宪哥，我们背对背比身高好不好？我不相信你比我还高。”

    “小朋友，哪来那么多的疑惑，快站到中间去，女嘉宾要问你问题了。”宪哥可不会自己找难看，所以直接动用手中的大权，将男嘉宾推到了舞台中央去面对女嘉宾的“严刑拷问”

    “记住，不允许问一切有关他身份的问题，伙，交给你们了宪哥又嘱咐了一句后，便退到了一旁，看起了笑话。

    “还问什么呀阿雅很是不满的甩了甩手，直接指着男嘉宾就说道：“就这样，一看就是那个癞蛤蟆小钟，下去下去，青蛙队的。”

    阿雅的自作主张没有被其他女生反驳，反而还得到了一致的认同，在女嘉宾的一致同意下，一号男嘉宾很是可怜的带着面具做到了青蛙队，吴宗不…产灾乐祸的来到了他的身着设道！“摘面具吧。尔甘…得要先擦干眼泪啊，你可是我们节目最快被分到青蛙队的男嘉宾了，也算是一个记录，我会叫导播帮你记好的。”

    一号男嘉宾已经完全无视宪哥的调侃了，只是愤愤的摘下了面具，当他的真面目显露在众人面前时。所有的女嘉宾都失望的哀号了一声。原来这一个嘉宾并不是小钟，而是的团长牛奶。

    “我有那么矮么？我可是一米七七俟，你们什么眼光。”

    “我们都知道宪哥只有一米六五，你和他站在一起，只高了那么一点点，我看你最多也就一米七的样子。”阿雅很是理所当然的回答道。不过这话却惹火了宪哥。

    “谁说我一米六五，我问你谁说我一米六五。台里的身高测量仪已经三番五次的警告过我，我有一米七，让我不要再长高了，怕我转型成偶像，到时候就损失一大综艺天王。我说你们都没听到么？我牺牲这么大你们还亏我，你们这帮笨蛋。”身高一直是宪哥的痛楚，这一次又被阿雅揭了伤疤，还误报了五厘米，怎么可能不发怒。

    不过显然宪哥的辩解在女嘉宾的眼中就是对着自己最后一块遮羞布的保护了，所有人都没去在意这个问题，而是连忙催促着让他请出第二位男嘉宾。

    “哦哦哦，又出来一位，哇塞这个发型一看就是美型男那一类的，不过身高貌似又只比我高了那么一点点啊，莫非是小钟故意迷惑大家，带了一顶假发出来？”宪哥很不负责的乱丢烟雾弹，惹的女嘉宾一阵不满。毕竟好不容易网下定的那点决心就让宪哥几句话给推翻了，任谁都会觉得不爽。

    或许是发现自己已经激发了众怒，吴宗宪也只得乖乖的闭上了嘴，然后把这男嘉宾推到了舞台中央后，就站到了一旁一言不发。

    “喂，宪哥，你又玩什么花样。”阿雅很是不理解的看着沉默的吴宗宪，疑惑的问道：“介绍呀，然后我们好提问。”

    “是你们女生不让我说话的侯。怎么我不说话又惹到你们，女人的心思啊，真是搞不懂？”吴宗宪装作很是委屈的摇了摇头，现场所有的人顿时笑成一片，只有阿雅气呼呼的掐着腰瞪着吴宗宪的大脑袋，恨不得生啃了他。

    “好了，开始提问吧。”吴宗宪没有再口花花下去，而是直接给了嘉宾提问的机会，让本来正在发怒的阿雅本来准备好的一记重拳像是打在了棉花上，没有使上一分力气。很是气闷。

    “喂，阿雅姐，我看这个，不错俟，而且头发也不像是假发套呀。很是小声的冲阿雅问道，目光也一直不断的扫向男嘉宾，似乎能透过那个面具看到本质一样。

    阿雅没有说话，只是不断大量这个男嘉宾，然后突然提问道：“你最擅长的才艺是什么？”“啊？哦，我最山上美术，尤其是画漫画插图。”男嘉宾带着面具是，声音都被处理过，所以是听不出来什么的，不过这个人的才艺到时让阿雅眼前一亮。

    “肯定不是小钟，那个癞蛤蟆问他才艺的话他一定会臭不要脸的回答是歌曲创作。”阿雅很是笃定的把自己意见说给了剩余的女嘉宾听。很快就获得了一致的同意，等二号男嘉宾坐定位置后摘下面具，结果让女嘉宾们也很是满意。这个人正式可米小子的人气成员曾少宗。

    “哦，真的是一个花美男啦。不过他还有一个很不想承认的身份，那就是小钟的表弟，哈哈哈，大家都没想到吧，一个家族竟然会产生这么两位差距如此之大的产物。”吴宗宪一番简单的介绍后，还不忘记亏一下小钟，当然了，这也算是侧面为她们“咻比嘟哗，团员某一下福利。当然小钟喜不喜欢就不一定了。

    第三位，第四位男嘉宾也紧随其后出场，分别被分进了王子队和青蛙队，这样一来，两个队也各自只剩下一个名额。而嘉宾还有小钟和所有人都不知道的赵定了。

    “好了，我们来欢迎接下来这一位，刚才想必已经有不少人都把自己不好的联想放在了他的身上，让我有请，五号男嘉宾”钟！！！”随着宪哥一声高呼，所有的女嘉宾第一反应就是鼓掌，虽然突然觉得有些不对头，正怀疑的时候，就见五号男嘉宾已经从后台气冲冲的扑向了宪哥。

    “吴宗宪，有你这么介绍的么，大家不还都知道是我了！！！”

    好嘛，这下女嘉宾也都反应过来了。吴宗宪这么一介绍，可不直接就把小钟暴露了，毕竟连名字都透露出来了，还有什么好猜的。

    “哎呀，就你这幅模样。我不说阿雅她们也能认出来，你就是再想躲也没用。”宪哥调皮的冲着小钟眨了眨眼睛，很是无辜的说道。

    不过小钟可是明显不领情，心？打定主意这一切都是宪哥故意让自己难看的，不过他还真没猜错，吴宗宪也是

    “那么大家还有什么要问的么？”吴宗宪没理会小钟，而是回过头冲着女嘉宾们征求意见。

    “还有什么好说的，青蛙队！必立刻做出决定，其他五位女孩也是很一致的点头。一

    “喂喂喂，后面可是还有一位呢。你们就不怕那位比小钟还青蛙，还地雷么？我劝你们啊，还是好好想想。”吴宗宪做出一副很是担心的样子，多以的阿雅也很是配合的瞬间上套了。“我们是不是把小钟放进王子队。反正现在王子队都有两个帅哥了。也不错钟虽然人可恶了点，但还过的去，至少还有些小才华，总比又出来一个，怪人要强吧？想想最后一个万一是康康那一挂的”阿雅小声的建议着，不过还是让眼尖的小钟听到了，后者立亥对阿雅竖起了大拇指，随即还摆出一副极其恶心的渴望表情，惹得他身边的宪哥一阵皱眉头的同时，还不忘记让导播把他那副烂表下来。

    “那万一这又是宪哥骗我们的呢？”陈乔恩有些担心的问道，她总觉得似乎事情没这么容易。

    “我们还是保险些吧，钟哥也不错啦。”蜜雪薇琪组合是第一次来。不过录了半个时了，也抓到一些头绪，所以此刻也出言建议了起来。最后在女生的讨论下，还是好心的把小钟放进了王子队，感动的钟就快没流眼泪了。

    “哇哇小钟第江次进王子队谈。记住宪哥这个人情，那么好了。下一个已经不用问了，自动归入青蛙队，那么我们就有请最后的六号男嘉宾登场！！！”宪哥看到小钟进入王子队后，立刻露出了一副阴谋得逞的样子，随即也不给女生反映的机会。直接把手指向了后场。

    随着一段悲伤的音乐，赵客没有任何的伪装从后台走了出来，挂着一脸的苦笑，迎接他的确实所有女生那种充满了不可置信的尖叫声。

    “我的天啊，赵震，真的是赵客！！！”

    “六号男嘉宾是赵震，吴宗宪。我杀了你，呜呜呜，我怎么把我的王子放到青蛙队了。”

    “宪哥绝对是故意的，赵定不要生气呀，你是王子队的”换队，把小钟换出去”

    女生们看到赵震现实不可置信。随即便兴奋的尖叫起来，不过一想到自己六个人竟然把这么一个优质偶像放到了青蛙队，所有人也瞬间懊恼不已，不过很快矛头就全部指向了吴宗宪和小钟。

    “喂，不要拖我下水，我可是你们选的。小钟看着六位女嘉宾气势咄咄的样子，顿时有些胆颤的向后躲了躲，还不忘记提醒这几个女生一下，自己现在身份的正规性。

    他不说还好，他这一说六个女孩更是愤怒了，恨不得现在就上去一脚把这个癞蛤蟆踹到本该属于他的青蛙队，刚才那些还算凑合，至少有才华的话，也全被这些女孩抛到脑后了，此刻的小钟在她们眼中是那么的碍眼，那么的突兀。

    “好啦，这是游戏规则，不能改，现在就让我们六号嘉宾介绍一下自己吧。”在女生的一阵抱怨中。宪哥如同练就九阳神功大成，大有“他强由他强，清风拂山网”的架势。完全不为所动，只是很死板的按照流程把赵定青岛台前，不过他眼中那毫不掩饰的得意确实暴露了他冉心现在的幸灾乐祸。

    “大家好，我是赵定。”赵哀无奈的望了眼宪哥，又看了下钟。刚才在后台他就已经碰到了小钟。这也是三人商量着演出的这出戏。不过让赵客没想到的是，万年青蛙队长这一次还真被宪哥忽悠到王子队了，赵定也只能遗憾的花落烂池塘。演了一出名副其实的“王子变青蛙。

    “赵定，不要担心，一会阿雅姐给你带好吃的。”现在女生也学会了无视**，全部忽略了上窜下跳的小钟和宪哥，只是一味的去安壁

    宠。

    就连陈乔恩都很是不忍的冲着赵定眨了眨眼睛，示意他不要难过，看着万年黑面神都变成了这么温柔疼人的样子，本来入驻王子队的小钟更是不忿了。

    “我是王子队的俟，为什么不疼我。”小钟吃醋的说道。

    “口啦，你是偷渡过去的，不算。”阿雅很是牛气轰轰的回了一句。顿时酒吧小钟的脾气给镇压了下去。

    玩闹过了一阵，节目也正式开始了。两队各三人也要开始展开浑身解数，向对面的六位女孩进行一系列的求爱表白大作战！！！

    感谢听风小贼，宇之根的打赏和催更票，大家不要担心烂尾的为题，我不会那么草草就把着书结尾，那样不光对你们不负责，也是对我本身劳动的不负责，我会好好的把一切埋下的伏笔挖的差不多再结局。        
257.情书（下）
            二了讲行的第个项目就是男女双方万相向自只第眼联提出一个问题，这也是为了嘉宾在随后的游戏中能确定好一个目标，也是在开篇就把气氛炒到**的一种高超手段。

    “像开口求爱这种事，当然是女士优先了，大家说，对不对？。

    在宪哥的建议下，这一次游戏的开口权则交给了女孩子，而六个女孩也没有一点不好意思的表情。很是大方的就拦下了这个提问的机会。

    “我耍问赵定”。第一个拿到发问权的是比必，这个日本小姑娘很是勇敢的直接站了出来，问题也直指向赵裳：％我和赵震也算是朋友了。我想问的是，出于朋友间的友情，在这期节目中你会选择我做你的最佳伴侣么？。

    咖大胆的提问让所有人都发出一声惊呼。毕竟这个问题可谓是问的相当直白了，直白到对于感情很是不敏感的赵震都能听得出这个求爱的信息，虽然之前用了一个友情做烟雾弹。但是结果都是一样的。那就是要获得赵定。

    凹，你不够姐妹，我刚才不是说了么，赵定是我的。”赵震正不知道如何回答的时候，阿雅很是不满的站了出来小手很是悲愤的指咖，后者则是一脸无视的表情。这让阿雅也更是生气了。

    “哦，电视机前的观众看到了么，台湾最大的姐妹党“七仙女。内讧了。我的天啊，真是太精彩了，导播请不要溜号，全程记录下来，那我们的收视率一定是相当的高啦吴宗宪作为主持人没有一点劝说的意思，反而把他那个大脑袋对准了主镜头，用极其夸张的表情和语气在旁边档期了解说员，被吴宗宪的一番调看，阿雅也不好意思再和比咖吵下去，只得很不忿的白了自己好姐妹一眼，慢慢的退回了队伍。一

    “好了，争吵结束，赵宾请作答。”就在赵哀暗舒了一口气的时候，宪哥却没准备放过他。立刻站了出来。提醒他回答。

    赵震恨得是咬牙切齿，可惜却一点办法都没有，只能狠下心，委婉的拒绝了儿凹的提议，这个。日本小姑娘听到赵定的回答后脸色立刻消极了起来，而且在消极的同时，还不忘记亏赵定两句：“还酒友呢。真不够意思

    对此赵定只能苦笑两声带过。说实话，让他选择对面的六个女孩，还真是为难他了，蜜雪薇琪他根本不熟，而阿雅和比心又是大小的死，党。有些熟大劲了，不太好意思下手。而那个他到现在都没记住名字的歌手赵震早就把她当成了空气，剩下的也只有陈乔恩了，嗯，身材不错。不过再看看那脸蛋。就差没黑成张飞那般的颜色了，赵发甚至只看了一眼，就觉得浑身有些发冷。

    “哦，赵客拒绝了儿必的提议，现在提问的权利落在了赵寂的手中。你会选择谁

    宪哥话音网落，所有的目光顿时全部集中在了赵震的身上，在这些明星中，赵发无论各个方面都显得太过耀眼，让其他人想忽略都很难。而赵客则是仔细的比量了一番后，才把手指向了陈乔恩。“我选乔恩，我想问她能不能答应我一个要求，对我笑一下。

    ”

    “哇哦，没看出来，赵定外表这么腼腆的人，骨子里竟然是一个纯正的花花公子宪哥不顾赵寂那能杀人的眼神，继续大嘴巴道：“那么我们的小乔恩会不会答应呢，我来提赵定问，乔恩，你是答应呢。还是答应呢，还是答应呢？。

    听到宪哥的问话，现场顿时笑翻了一片，三个问句全部都是答应，根本就不给陈乔恩的拒绝的机会。不过此时的陈乔恩到时一反常态。脸蛋也浮现了一抹酡红，羞涩对着赵定笑了一下后，便低下了头，不过那一瞬间的娇羞到时让在场的男士全都高呼了起来。

    “黑面女王害羞了，我天。世界末日到了？”其中最夸张的非小钟莫属了。这位现在就差没把眼珠子瞪出来了。毕竟他可是这《情书》固定高校嘉宾，对于陈乔恩的底细也是最为熟悉，此刻见到她竟然会在节目上害羞，当然要大大的惊讶一番。

    “赵定，满意了么？”宪哥很是暧昧的冲赵发笑了笑，后者也是不好意思的摸了摸头，显然也没料到自己的一个玩笑会惹出这么大的效果。

    “该陈乔恩提问了，我赌五千块，她一定会把问题丢给赵发宪哥刚刚很笃定的压了宝。陈乔恩就很不给面子的把问题丢给了钟。

    “我，确认是我？”小钟只觉得自己貌似被天上掉下来的馅饼砸中了，任它想破头，也想不到陈乔恩会把问题抛给他，不过激动兴奋的心情只维持了十几秒，结果小钟紧接着就掉进了冰窟。

    “我想让你替我问下赵客，是不是让我对他笑，就表示，就表示他对我有意思

    问题是给了小钟，不过主题却仍旧围绕着赵震，而小钟的作用仅仅只是一个传话筒罢了，这简直是给兴奋中的小钟当场就泼了一头的冷水，整个人也顿时就

    “啊，陈乔恩让我问你，你对她有没有意思既然没自己什么事了。小钟的语气立刻没有最开始那种带着讨好和兴奋的味道，现在的他说起话来也全是泛着酸味，让在场所有的嘉宾都禁不住捂嘴偷笑起来。

    “乔恩？嗯，很不错赵发微笑的点了点头，刚才他就打定了主意，这次游戏就抓住乔恩追求好了。

    这也是赵定几番考量之下才下的决心，想到毕竟之前《痞子英雄》里面自己还和陈乔恩演过一点点的暧昧戏，所以此时在游戏中配合。想必也会更得心应手。不过赵定的回答到时惹得女生一方很是不满。叫的最大声的也莫属阿雅和儿必两人了，不过不管她们怎么反映，赵震下定的决心是很难回去做出改变的。

    得到了赵定同意的陈乔恩，也是摆出了一副羞答答的样子，根本看不出原来一分“黑脸女王。的架势，赵定在此也不得不赞叹陈乔恩的演技是这么的出色，不过这到底是不是演技。恐怕也只有陈乔恩自己知道了。

    “嗯，阿雅。心咖，看来你们打友情牌是很失败的嘛，赵震往这一站，看上去就代表了四个。大字。那就是“六亲不认”你们弄什么“友情赞助”简直就是最大的失策，还不如用美色勾引一下他呢。”宪哥看着咋咋呼呼的两个。女孩。不由得感慨的赞叹道，末了还不忘加上一句：“赵发当真有我当年“吴留香，的风范

    “切。对于宪哥最后一句话，所有人都一致发出了鄙视的眼神，手势和声音小钟甚至还夸张的作呕起来，看的赵震好笑之余也略微有些幸灾乐祸，不知道小钟回去后会不会被他老板宪哥穿穿小鞋，毕竟这小子表现的也实在太夸张了。

    随后蜜雪薇琪和另一个，女艺人也都分别向其他男嘉宾进行了提问，被问道最多的除了赵发外就是可米小子的两人，毕竟可米小子是当红的偶像团体，如果放在后世，估计也是飞轮海一流的“脸蛋派”受女生欢迎也是应该，至于我们的悲剧男小钟，游戏进行到了最后也被提问的记录也依然是鸭蛋一颗，就连他那宝贵的提问机会给了阿雅。也被后者一句“没听清，给无情的打击到体无完肤。

    “提问结束，看得出我们的赵寅是真的很受欢迎呢，六个女孩里有五个人都或多或少问了赵定些问题，其实和你们说，把宝都压在他的身上是错误的，毕竟游戏到了最后，还是要配成对才有奖励可拿，而且最后成为情侣的嘉宾还能获得节目组提供的巴厘岛三日游大礼，机会着实难得，也请电视机前的观众拿起手机，编辑短信皿粥发送到愣刃，为您喜欢的明星投票，而您也有机会得到寰宇送出的精美手机和现金大礼，话不多说，游戏继续啦！！！”

    在宪哥的一声呼喊中，大家也来到了寰宇专门为一些大型综艺节目秀布置的游戏场地，今天情书要做的游戏主要就是考验男人的实力。用的也是最直接的方式，那就是掰手腕。

    赵寅在力量方面其实并不擅长，可是让他意外的是，可米小子两位，看上去很有实力的小钟都不是他的对手。赵震一番三连胜之下也让所有的女孩眼睛眨的泛起了光芒。就连平日里极度沉默的陈乔恩都忍不住开心的拍手叫好，不过在接下来赵农碰到轨朋的团长牛奶后，还是

    没办法，毕竟是以舞蹈为主的团体。平日里的锻炼积攒的汗水可不是白流的，向他们平日里专门锻炼的都是手部和腿部的肌肉力量。为的也是能够跳出高难度的动作。对于经常针对性练的他们，自然要在力量上强于赵震了。

    不过输了后的赵震倒也没有垂头丧气，反正身下还有三个垫底的，不过旁边的女生们到是都很不乐意，毕竟赵定好不容易上一次《情书》，新人希望跟在他的身边够多出镜，毕竟这对这些新出道的女孩来说。可是不可多得的机会，可惜此刻却被“凯鼎组合给破坏殆尽了，而赵发的朋友更是一心维护自己的朋友，容不得罚人欺负他一点。

    “刚才牛奶一定是作弊啦”。

    “嗯嗯，我都看到了，他胳膊抬起来了“可不是，说不定刚才他还抠赵裳手心了呢，要不然赵定能那么快放手么？。

    女生唧唧喳喳的开始声讨起了牛奶，让这位目前炙手可热的新人乐团团长也是一头的冷汗，不知道该如何是好。宪哥在一旁也不能继续看笑话下去，毕竟游戏还要继续，要不然被这帮女生吵起来，估计四个。小时都录不完。

    “哎呀呀，你们这帮女生，用偏心的这么明显么？”宪哥站出来说了句公道话，事情也就这么告一段落，在随后的比拼中，可能使牛奶被女生吵的实在没有了状态，最后败给了自己同队的团员化肋，而几肋拿到了这次胜利后也同样获得了一次向女生要求的权利，最后他选择和蜜雪薇琪里的山山拥抱了一

    在接下来一系列的游戏换节奏，赵定表现的都还算不错，随着节目进行也渐渐把他和陈乔恩凑在了一起，而阿雅和儿叫。则办起了捣乱者的角色，其中笑料百出，当然还存在着一丝丝的浪淡，很快这一期的情书也录制到了最后。

    “接下来不用我说了，本节目最重量级的结果就要出现了，那么现在由我们的女生发出她们的主动告白仪式！！！”宪哥单手一扬，六个。升降台缓缓落下，而上面分别站着的正式六位女嘉宾，此时她们都换上一套十分正式的礼服，手捧着献花，而男嘉宾们则在舞台中央一字排开。等待女生的告白。

    “首先是阿雅等升降台到达指定位置停住后，宪哥按照名次宣布，就见阿雅的升降台再次降落，直到慢慢落到了地上才停止下来。

    “我选择赵定阿雅说出了自己的目标，同时也获得了三十秒的告白时间：“作为朋友，我很有义务监督你的一举一动，当然了，我也有那么一点点死心，不知道你看没看过这个节目，本来青春觎丽的我竟然在这里成了没人要的男人婆，赵发，你忍心看着自己的朋友这么凄惨的走下去么？选我吧！”

    阿雅可怜兮兮的一番发言到时让赵定有些不知道如何拒绝了，看着阿雅递过来的献花，赵震是接也不是，不接也不是。好在这时候宪哥继续发言了。

    “有没有同样选择赵定的。请报道”。“我选择赵定，我也选择赵发宪哥话音网落，就有两个声音前后宣布了自己的选择，大家仔细一看，果然不出所料，正式儿咖和陈乔恩。

    咖牵扯了一大堆有的没得，最后总算是找到了个共同点，那就是两人都是混血儿，这个理由可是让赵震哭笑不得，而陈乔恩则更是直接，一句“我喜欢你。就打发了赵定，不过看着她一直低着个脑袋的样子，赵定还是贴心的接过了她手上的花束。

    “哇哦。本次节目最受期待的结果诞生了，赵定恩！！！”宪哥大声的欢呼到，其他人也都祝福的鼓起掌来，赵定此刻优雅的如同王子一般轻轻的牵起了陈乔恩的手，退到了一旁。继续观看着节目进统

    在随后的配对中，由于咖和阿雅都被淘汰，所以五个男生面临的只有三个。机会，大家为了不变成单身汉也是拼命展示自己的才华。最后牛奶成功牵手了比，而安均璨也夺得了另外一个甜美少，至于那个没什么印象的女艺人则被掳获了放心，至于曾少宗和小钟这对表兄弟，也只能凑在一起抱头痛哭了。

    “喂，赵定你也太不够意思了，亏你还是我们好姐妹的男人呢。怎么一点也不说帮衬着我们点节目录制完毕后。在休息间，阿雅第一个向赵震发难，儿叫。也是一直不断的点头附和，埋怨着赵定的花。

    “你们两位太熟了，我不好意思下手。”赵定无辜的耸了耸肩膀，继续说道：“再说乔恩确实比你两个要有味道，唉，阿雅你什么时候能改掉这男孩子的脾气。或许会受欢迎不少哦

    赵震对两位女士的一番评价顿时惹来了一阵粉拳，打闹间却谁都没发现门口竟然一直站着一个女生，身影很是熟悉”

    录制完节目的赵发暂时又没了事情，不过让他乖乖呆在电视台恐怕是不可能，赵发仔细的乔装了一番后，便从车库开出了一台电视台平日不常用的休旅车，油门一踩。汽车也急速向安以轩的医院驶去。

    这也是赵发心底一直放不下的问题，安以轩是他一手从花莲带出来的，而且两个，人之间还有着说不清，道不明的关系，此刻以轩躺在医院里。赵寅的心也一直静不下来，此刻趁着天色渐渐变黑，赵哀也打定主意去医院埋伏，等待着机会，哪怕看上一眼也是好的。

    汽车最后停在了住院部的楼下，赵定没敢下车，毕竟谁也不知道附近的树丛中会不会有记者的镜头，而且说实话，赵定也不知道安以轩的具体病房到底是哪里，所以这一次医院探病行动，赵震还是好好在车里谋哉一番，才能行动。

    时间很快过去了一个多小时。月亮也渐渐爬上了夜空，一个小时赵震不断观察着周围的情况，不断思考着对策，最后发现实在是想不出什么，便直接打了电话给柴智屏，柴智屏接到赵定在医院的消息，第一个。反映就是这小子疯了，不过随即无奈了起来，还是告诉了赵裳安以轩的病房号码，当然了，在给与这个消息的同时。柴智屏也反复不下十遍的嘱咐赵客让他小心，毕竟这个时候如果真背记者拍到，事情恐怕又要掀起一阵风波。

    感谢书友四刃的打赏。        
258.星晴V
            ？夜悄悄降临，整个医院本来有此忙碌的与氛也随着帆删时间渐渐走远而变的安静起来，安以轩住的是高级病房，在整个住院部的第三楼，赵震悄悄从安全楼梯爬上来后发现这里较之下面更是安静无比了，想来也对，在医院里要的就是安心的养病，谁没事会吵吵闹闹，一楼那里也只不过是没有享受安静的条件罢了。

    “弛”强默默念叨了两遍号码，赵震的目光也一直巡视起了病房房门口挂着的门牌，很快他就找到了自己口标的房间，本来赵定是准备直接闯进去，可是一想到柴智屏的嘱咐和言语间叙述的安爸爸对自己的怨恨，赵定还是谨慎的停下了敲门的手，略微不自在的做起了偷听的窃档。

    “喂，你是什么人，要干什么！！！”就在赵震刚刚静下心思，要把耳朵贴上门板的时候，突然一个声音从他的背后传来，把他顿时吓得后背起了一阵的鸡皮疙瘩。

    任赵震怎么也想不到，越是怕什么就来什么，网想着不要被安爸爸发现，结果就听到这么一个熟悉的声音，要知道住院部的三楼没一个独立病房内都有浴室和独立卫生间，所以在这个楼层内除了护士的值班室和警卫房外，就是病房了，赵震想破脑袋都不知道安爸爸到底是藏到什么地方，自己上楼的时候竟然完全没有发现这一位。

    咽了口唾液，赵寥压抑住心底的紧张，悄悄变着声音说道：“啊？哎呀，走错了，我匆呢，对不起对不起

    因为时间已经到了深夜，所以走廊的灯光已经特意调暗了许多，虽然可以看到道路，但是一脸伪装的赵定在灯光下还是很安全的，所以安爸爸虽然有些怀疑这个人会是“狗仔，的身份，到也拿不出什么实际的证据，只得放赵定离开。脱离了虎口的赵客一口气从三楼又逃离回了车上，等他确认安全后，却发现自己已经是一头的冷汗了。

    “啊，真倒霉”赵客无奈的捂住了额头，毕竟自己好不容易鼓起一次勇气去探班，却发现竟然会有安爸爸这尊大神存在，这对赵定来说简直是太打击人积极性了。

    “史爸不会就在医院休息了吧？”赵客心底有些怀疑，毕竟这里不是花莲，安爸爸又不可能这么晚跑回家，不过很快赵定就把这个心思抛到了一边，毕竟凡是总有不确定性。台北市医院病房紧张，也不一定能能为安爸爸特别空出来一间。

    虽然心里有些没底，但赵宗并没沮丧的开车回去，而是很有耐心的坐在车里继续等了起来，时间慢慢的留过，引点，丑点，飞点，到了凌晨，也丝毫没见安爸爸有出来的迹象。就在赵客自己都要打瞌睡睡着的时候，安爸爸的身影突然出现在了医院大门口。

    看到这个身影后，本来还打着瞌睡的赵定瞬间精神了起来，目不转睛的盯着安爸坐上出租车离开后。赵定甚至忍不住低呼了一声，再一看车内的时钟，发现时间已经到了快凌晨一点了。

    再一次轻车熟路的来到三楼后，赵客直奔安以轩的房间而去，这一次站到门口的他毫不犹豫的轻轻敲了两下。

    “是老爸么？”房门网被打开了一条缝隙，赵农就听见了安以轩那熟悉的甜美声音：“我说了我能照顾自己的，不用担心，不是还有护，士”

    “以轩。”看着安以轩有些憔悴的面容带着惊讶的表情，赵定本来准备一些话，却在这一玄不知道该如何说出口，大脑瞬间当机，只是机械式的打了一个招呼。

    安以轩很惊讶，她怎么也没想到赵震会在这个时间跑来医院看她，她很惊讶，再一次看到赵发后她的心仍旧忍不住加速去跳动，不过安以轩还是迅速的反映了过幕，急忙忙的把还有些发愣的赵客拉进了病房内。

    “你怎存来啦，柴姐知道么？”安以轩现在也不是初混娱乐圈的小菜鸟了，基本的道理她也懂了不少。

    “当然有禀告了赵客理所当然的回答道，不过伴随着目光落在安以轩仍旧有些苍白的脸上，赵定自己都不知道怎么的，心就没有来的一疼，随之不由自主的便握住了安以轩略微冰冷的柔荑。

    被赵定握住了双手，安以轩身子也禁不住一颤，不过一想到自己的决定，她还是悄悄的把自己的手抽了出来，虽然略带着不舍，但是理智却让她知道这让做才是对的。

    赵定此时也发现自己有些失态，不过幸好安以轩没有怪罪，既然已经安全走进了病房，赵发也好好的打量了一下，环境自然没有什么太高规格的讲究，但是唯一的优点就是非常的整洁，似乎入眼处都是一片洁白，而且病房内弥漫的似乎不是医院福尔马林的那种味道，而是一种淡淡的香味。

    “是兰花香？”兰花的香味很独特。更是以此评委中国十大名花之首。所以赵定只是轻轻嗅了下就闻了出来，不过他还是疑惑的问了一句：“以前不是一直喜欢玫瑰香的么？”

    ”爷，是你说！花的香与重适合我的，真是的，自只说鄂默曰卞么快就抛到脑后。”安以轩见到赵客疑惑的样子。顿时气不打一处来，明明就是这个坏蛋说自己更是和兰花的香气，没想到现在反而又反过来问自己为什么。

    听到安以轩的解释，赵客先是一愣，随即很不好意思的挠了挠头，似乎真的是自己不经意间和她说过这么一句，不过赵客是怎么也没想到安以轩会真的把自己的花当真，并付诸于行动，要知道一个人的喜好是很难去改变的，就像有的人喜欢玩游戏，你却突然去让他联系书法。这其中的别扭可想而知。

    “其实，只要你喜欢的就好，”玫瑰香，兰香都好。”

    “好了，我并没有强迫自己什么。我发现兰花的香味确实更适合我。不得不说，赵定你在这个方面还是非常有独到的简介的。”安以轩看到了赵定窘样，也不再为难他，言语间还小小的夸赞了赵震一下，不过看着她俏皮的眨着眼睛，赵定总觉得这话里似乎还有一层含义等着自己入套一般。

    两人几句话之间，似乎长久不见的那种生疏感便突然消散的无影无踪了，赵定毫不客气的走进房间内打开了电视，而安以轩则是走到饮水机旁用一次性纸杯为赵定接了一杯温水，递给赵定后这才躺会到病床上。

    “喂，赵定，你好不容易来一次。怎么就一直看电视！”安以轩躺在病床上，眨了眨眼睛，期待着赵客和自己主动说话，可是十分钟之后赵定的注意力似乎仍旧没有从电视上移开，安以轩顿时不满了。赵定这一次来本来就是突发奇想。也没准备过多少的话要聊，所以进屋后便直奔电视而去，不过此玄安以拜已经发号施令了，赵客也只得关掉了电视，坐回到安以轩的床边。

    “我看电视是为了压压惊，你都不知道，刚才我是多么惊险才能来到你的病房。”赵震用夸张的语气说道，顿时引起了安以轩的好奇，随即赵定就把自己想要在病房门口偷听，结果却突然碰到安爸爸的事情和安以轩模仿了一边，再加上赵定的添油加醋，在病床上的安以轩简直笑的腰都直不起来。

    “当时的情况是这样的，伯父的脸离我仅仅只有不到旧公分的距离，在三分之一秒内，我就决定。装傻到底。好在当时我围巾墨镜，一副小马哥的架势，伯父也没把我和英俊潇洒的赵定联系在一起，我才逃过了这一劫，天啊，你都不知道。那时候伯父的眼神在我身上巡视了一周，我只觉得就跟红外线探测仪似得，凡是目光所及之处，必起一片的鸡皮疙瘩”

    赵客一边削着苹果，一边绘声绘色的给安以轩讲起了根据最近六个小时内发生的事情而现编的故事，不过安以轩的注意力却明显都放在了苹果上，本来小姑娘心底还是很感动的，毕竟赵客会愿意为他做这些事情，可是当安以轩看着赵客好不自觉的将一个苹果肉扔进自己的嘴里时，我们的安公主顿时怒了。

    “赵震，你是来探病的，还是捣乱的！你竟然和病号抢水果吃。

    ”安以轩一手掐腰，一手指着赵农愤怒的控诉起来。

    “啊，忘记了。”赵发被安以轩这么以提醒，才发现自己本来削给安以轩的苹果让自己给啃了，不过这都是赵定说的太多口干的缘故，所以他立刻很是深刻的对小姑娘进行了一番自我反省后，又很是利索的削了一个苹果，这才算是平息了安以轩的怒火。

    “赵震我想吃零食，我要薯片。山楂糕，还有坚果。”躺在床上安分没有两分钟的安以轩又对赵裳提出了要求，不过看着现在的时间，这对赵客来说真的是个大难题。

    “你生痔了，还要吃什么零食。再说这么晚附近也没得卖了吧？”赵定当即拒绝道。

    “不嘛，我就要吃。”安以轩可不会放过这个甜蜜的时光，用尽浑身解数冲着赵震撒娇，果然，五分钟后，赵客又换上了他那套伪装，摇了摇头跑了出去。

    半个小时后，赵震真的提着一大包的零食和坚果回来了，早就想着著片味道的安以轩立刻高呼一声扑了上去，住院的这段期间，安以轩一直就是喝粥，吃些清淡的饭菜，连平日最爱的零嘴都被安爸爸一力禁止了。此玄“好友重逢”安以轩又怎能不激动。

    立剪撕开了一袋著片，安以轩美美的把一片放进了嘴里慢慢的咀卑。看着她那副享受的样子，赵定也不由得笑了起来，他还真没见过有比安以轩还爱吃零食的明星呢。

    “笑什么嘛，对了，你家那位就允许你来探望我，她不吃醋了。”或许是迟到了薯片心情很好，安以轩竟然主动聊起了大，不过赵寅听到后却是不由自主的愣了一下。

    自从赵震回到台湾后，就没看到过大，从柴姐那里了解过，作为绯闻的主角，大也只能暂时被派到了香港发展，也好暂避本土媒体的风头。赵震挑着重点给安以轩讲了一下。后者也是认同的点了点头。

    “其实柴姐做的很对，闹得最严重那一阵，柴姐甚至都动了要冷冻她的念头呢，赵震你真是个十足的惹祸精。”安以轩笑了笑，用手指戳了下赵定的脑门，动作很是温柔，让赵定心底都禁不住一荡。

    “对了，柴姐说你要退出娱乐圈。现在绯闻风波已经消失不少了，你还有这个念头么？”赵定突然想起了这个重要的问题。立玄向安以轩问道。

    “当然了。”在赵客惊讶的目光下，安以轩平静的回答道：“娱乐圈太累了，披着光鲜的外表。却变成了精美鸟笼里的金丝雀，供人赏玩的同时虽然获得了最上等的食物。最大的关注，但是却也失去了自由。我想做的是那种能展翅蓝天的小鸟。不想在时刻暴露在镜头下了。”

    安以轩说的很平静，但是在赵定心头确实掀起了不小的波澜，或许娱乐圈的压力给了这个女孩沉重的负担，不过赵震觉得这其中自己对感情处理不当或许才是真正的愿意，一丝愧疚。一丝不舍，让赵宋情不自禁的抱住了这纤细的娇躯，怀中的可人也在这一刻流出了眼泪。

    “赵震，你为什么没有选择我”安以轩哭着问出了这个她想问很久的问题。

    “其实我自己都不知道是怎么做出的选择。”赵客这一刻很迷茫，当初选择和大在一起为的是责任，可是现在看着怀里哭泣的以轩，他忽然发现，责任和感情交织在一起时。或许带来更多的则是痛苦。

    第二天蒙蒙亮的时候，赵定已经躺在了自家的床上，和安以轩聊了一夜的话，女孩嘴里淡淡的抱怨和浓浓的感情让赵震脑袋里一直都是乱乱的，虽然四点多就回到家中，可是一直躺了足足两个多小时，赵寅才算是进入了梦乡，在梦里他仍旧没有的到片刻的安宁，大，安以轩就仿佛一道选择题的两个答案，不断在他的脑袋里徘徊，让他一直左右为

    着。

    “叮铃”

    清脆的铃声打扰了赵定的美梦。拿过电话一看，出人意料的是这竟然是周杰伦打过来的。

    “赵定哥，我和柴姐已经商量好了，明天拍摄，赵震哥，你应该有空吧？”周杰伦小声的询问着，毕竟大明星的作息时间在他看来都很紧张。

    “放心吧，最近我很空闲。”赵震揉了揉眼睛，懒散的回了一句。

    挂上电话后，赵寥就没了睡觉的兴趣了，想到明天还要去演《星晴》这首歌的，赵震也不再拖拉。翻身下地，找出之并周杰伦交给自己关于这首歌的小故事看了起来，为明天的拍摄提前做起了功课。

    毕竟只是一支刚，流程上也是十分的简单，只是一对恋爱中的男女几个温馨浪漫的小片段而已，为此赵震还特意提出了在沙滩拍摄的要求。要知道，男女约会浪漫的去处，沙滩绝对是一个非常棒的选择。对此周杰伦一点异议都没有，能在沙滩拍摄是最好不过了，毕竟总比之前定下的稻草地里要强上不少。

    至于的女主角，赵定推荐了林依晨，两人之前就有过的合作了。赵定也不希望再随时找来一个不熟悉的人来配合，那只会耽误时间。耽误金钱，对于这个要求周杰伦自然仍旧没有一点的异议，要知道林依晨现在可是台湾一线的女艺人，有着她和赵震配合，也算的上是门当户对了，而且对这首歌的宣传度。也是更一步的加强。

    或许是闲的实在有些无聊，赵客第二天早早就来到了片场，此时片场内还没有几个人，只有这次的导演在指挥着场地人员布置拍摄的场景。当然了作为这首歌主唱的周杰伦也在现场，虽然这次的主角没有他。但是作为旁白，他还是有那么两个镜头的。

    “赵定哥，这么早就来了。”周杰伦本来还在和导演讨论着一会拍摄的内容，看到赵震，立复惊喜的高呼了起来，惹得全场所有的工作人员都望向了赵发那边，毕竟作为一支…的拍摄，能见到赵震真的很不容易了。

    从下个月一号开始，本书会暂停更新一周，我也要休息一下，持续一百多天无间断的更新真的很累，现在快完本了，我也抓住这个机会放轻松一次，顺便调整下我的生物钟。毕竟日夜有些颠到还是很不舒服的。

    本书在下个。月不出意外应该就会完本了，百万字算不得多，也是对于一个新手来说也不少，或许有很多不尽如人意的不完美，但是却也尽了我很大的心意了。

    或许在休息的这段期间我也会考虑下新书。这本书是我的菜鸟作品。很多地方都不成熟，我希望能在新书内把这份遗憾尽量补完。不过此时谈这个还太早了，呵呵，毕竟这个还没完成呢。最后谢谢大家这一个月的再次不断支持，谢谢大家。，如欲知后事如何，请登陆。章节更多。支持作者，支持正版阅读！        
259.V拍摄成功
            在到周杰伦打招呼。赵震也笑着和他招了招年，歹相寒幅川“声后。赵震又和导演礼貌的打了一声招呼便回到属于自己的专人休息室，静静的等待着拍摄的到来。

    一首对于现在的赵震就是小菜一碟，尽管还没有拍摄，但是赵客脑袋已经满是一会拍摄完毕要去干些什么的想法了，毕竟已经演出很多戏剧，电影的赵震，对于这种只需要演几个片段场景，没有任何台词的来说真的是没什么难度，与其费心琢磨，不是好好安排一下一会的娱乐时光。顺便撵走了苏甜后，坐在休息室有些无聊的赵震不知不觉就被一股困意袭上心头，很快就趴到桌子上睡着了。

    迷迷蒙蒙当中，赵震就觉得身上被人披上了一件衣服，映入眼中的是一个娇的身影，赵震只用了一瞬间就认出了这个人。

    “依晨，什么时候来的。”揉了揉眼睛，赵发笑着问道。

    “呀，是我吵醒你的？”林依晨此时正轻手轻脚的朝门外走去，忽然听到赵定的声音，立刻很不好意思的挠了挠后脑勺道歉道。

    “有什么好吵醒的，我就是稍微休息一下，没睡实。”赵震无所谓的摆了摆手，顺手拿起桌上的一瓶矿泉水，润了润嘴唇。或许是挺长时间没有见面，起初林依晨说话还是很不好意思，有种放不开的感觉，赵发对此也不以为意；只不过在谈话中故意穿插了几咋，小笑话，嘻嘻哈哈间很快那种尴尬的气氛就渐渐淡化了下去，林依晨也开始聊开了。

    “赵震，说实话，一直都没有感谢你当初借给我的那一千万块钱呢。现在我也是明星了，有经济实力了，我想找时间把你那笔帐还上好不好。”说话间，林依晨不知不觉就点到了当初欠赵震的那笔巨款，神情有感激。也有羞涩小手也不知不觉的将鬓角一束青丝捋到了耳后。

    “哈哈，那个事情你还记得呢？”赵震笑了笑，不以为意的说道：“你现在可是寰宇当红的偶像明星，给寰宇带来的利益何止千万块，如果你真有心还，那就和寰宇多续约几年。那可比当初的一千万来的实在多了。”

    “坏蛋，瞧你说的，似乎一到约我就要叛逃似得。

    ”林依晨很是不满的锤了一下赵裳，气呼呼的继续说道：“我的大老板，寰宇我是不会离开的，你放心吧！吃水还不忘挖井人呢，何况寰宇这么好。”

    “小丫头，你知道就好，这可是我精心打造的公司。”

    “坏蛋，不许叫我小丫头，也不许再敲我的头！”

    聊天的时间总是不知不觉就在指缝间流走，很快就有工作人员来通知赵定和林依晨去现场拍摄，这首《星睛》本身就是轻快的节奏。讲述的内容也都是阳光，甜蜜的，基本上整支刚都没有任何有难度的镜头。而最重要就是把男女之间那种甜蜜的爱恋表现出来就好。

    “赵客，一会你和依晨就手拉手在海边的沙滩散步就好，神情要自然些，最好之间有些交谈，然后随性发挥下，最好有情侣之间那种小打闹的样子出现，好了，现在给大家十分钟。仔细考虑剧情，照明移位，把光多补给依晨那里。”

    拍摄的导演是咋。网从学校毕业的孩子，没想到指挥起来还真挺有那个架势，赵案也很是赞赏的点了点头，这才拉着林依晨去沙滩排演。

    两人本就是熟识的朋友，彼此间有趣的话题也自然不少，很快两人手拉手就忘我的在沙滩间聊起了兴致，竟然都忘记了自己还在拍摄现场。那十分钟的限制也早就抛到了脑后。

    不过赵震和林依晨走神，不代表其他人不关心，尤其是这个的导演，对于自己这第一部作品更是十分的上心，所以十分钟一到，他就准备让自己的助手去通知赵震两人。

    “去吧赵震和林依晨叫，侯？等等。摄像机准备，镜头转个到赵震那里，对，现场直接拍摄，照明跟上。补光给林依晨。”这个年轻导演本来正要让助手去通知两人，结果突然发现赵震和林依晨在沙滩上有说有笑的样子，第一感觉就觉得这才是他要的画面，便立刻组织整个剧组直接取实拍摄。

    在镜头中，赵客和林依晨两人间表现出的那种自然让这个导演眼睛一直泛着光芒，似乎看到了自己最完美的作品，不过两个当事人却还没有这个觉悟，只是自顾自的聊天。

    “赵客，最近你和大的那个新闻，？”

    “哦，不要管他了，不都过去了么，哈哈，到时你，最近都在忙些什么？。”听林依晨这么一问，赵发随意打个哈哈，便转移了话题，毕竟关于这个他实在不想多聊。

    “啊，我最近一直在忙着主持一档外景节目，是台里新开的，主要就是找一些街头的美眉进行改造，收视率还算不错。”一联迪冬丫作，林依晨也来了聊天的兴致，开始给赵定讲解刺头※

    看着林依晨眉飞色舞，嘴巴不停的样子，显然对于能够当主持人，她是非常开心的，赵震见她这么开心，也不由得问起她做演员和做主持人不一样的地方。“其实做主持人就像上班，有自己工作的小家，不像演员需要四处跑。还每日每夜的工作，而且主持不需要带那种伪装的面具，想闹就闹。想笑就笑，非常的自我，所以比起演员，我更是喜欢做主持人。”

    看着林依晨侃侃而谈的样子，赵震也不由得陷入了沉思，正如她所说的那般，演员的生活确实是大部分时间都承受着一个虚伪的面具，而且花样繁多，这也给了演员很大的压力，而主持人就要相对轻松了不少。不过，主持人在收入和人气聚集方面，是要较演员少了很多的。

    有利有弊，取舍间谁也说不好拿一个更好一些，不过在外界人看来。影视圈的人明显还是要比综艺圈的人有地位的多。

    “凶引！！非常好！”一声兴奋的呼喊打断了两人的谈话，一齐抬头，这才发现不知道什么时候，摄像机竟然已经跟到了不远处，而导演也正兴奋的坐在一个小显示器前，赞叹的鼓掌，明显是已经完成了拍摄。

    “这，就结束了？”赵震有些不确定的问道。

    “是呀！”导演理所当然的回答道：“很不错，相当不错，我们继续下一个镜头，争取趁太阳下山。就把这拍完

    看着导演一副确定的样子，赵震和林依晨两人都不由得偷偷相对苦笑一下，毕竟这看起来也有些太随性而为了，竟然这么不知不觉就拍完。新锐导演就是有魄力。

    接下来的内容不出意料的十分顺利，在天黑前整也宣告结束，本来周杰伦是准备请赵震和林依晨好好的吃一顿晚餐，不过由于林依晨晚上还有节目要录制，所以这顿道谢的饭菜也只能延后再请了。

    “赵客，记住有空要给我打电话，一周至少要两次，要不然下次见面我一定饶不过你在林开车前。林依晨冲赵哀挥了挥小拳头，略带着可爱的威胁着，赵震自然不会扫了林依晨的兴致，也一口答应了下来，这才把这个小姑娘哄走。

    …拍摄完毕，赵定也空闲了下来，正准备去停车场取车的时候，兜里的手机却突然响了起来，拿出来一看，却发现是自己的管家尼古拉打来的电话。

    “尼古拉爷爷，怎么有空给我打电话。”按下通话键，赵震立刻开心的问道，言语间也透露着亲昵。毕竟这可是从小看着自己长大的长辈。感情不是一般的深厚。

    “少爷，我打电话是通知你，老爷的身体状况又出现了问题

    “怎么了？详细说。”赵震听到电话那头尼古拉沉重的声弃，心头不由得一紧，不过还是保持冷静的问道。

    “老爷在下午和那帮老朋友喝茶的时候，突然晕倒在了地上，老爷的首席医师菲尔立匆进行了急救，并通知救护车将其送到了医院，经过确认，老爷这一次的病发还是和上一次一样，而且现在也没有度过危险期，少爷，您看，您是不是回来一趟。”

    “嗯？这不是你和爷爷联合在一起骗我的吧？”赵震沉默了良久，才回答道。

    “少爷，尼冉拉作为管家，怎么可能欺骗少主人，老爷的病情很眼中，还希望少爷尽快赶回

    赵客举着电话，心情说不出的沉重。随口应了一声之后，便挂断了电话，紧接着又连忙给苏甜打了一个电话，通知她订好飞往巴黎的机票后，整个人便趴在了方向盘上，仿佛失去了全身的力气。

    作为这一世唯一的亲人，赵裳和外公相处的时间非常少，甚至就那短短的几天，也是争吵不断，根本没有空闲去体会什么亲情，不过就算如此，血浓于水，那种从骨子里斩不断的亲情确实真真切切存在的，而外公对他的爱，赵震也能清楚的感受的到，虽然这些东西有时候过于偏激，但是出发点确实好的。

    想到这里，赵震连忙发动汽车，朝机场赶去，一想到躺在病床的外公。赵震的心也被深深的刺痛的。一刻也不敢耽误，只想尽快赶到外公的身边。

    因为玩古剑奇谆又耽误了两天。不过没想到这次的包装竟然那么精致。精致到当初我甚至怀疑是不是卖方邮错了东西。

    呵呵，之前仙剑系列，轩辕剑系列。明星志愿系列的包装都是大盒。就算资料片的整体也不算而这一次古剑精装版的铁盒包装确实小了不少。        
260.再遇爱丽丝
            让矢往机场的路卜。赵定特意沥知一下柴智屏。因为从古拉那里得来的消息，恐怕这一次事情并不是几天就能解决的，赵震也不知道要耗费多少的时间，这个事先通知还是要做到的。

    “赵客，你先不要担心。听你说你外公第一时间就得到了很好的治疗。想必问题不大，说不定你回到法国后你外公就已经康复了呢。至于台湾这头，你放心交给我就好了，一切都会按照计划执行的。”电话那头，柴智屏好言安慰着赵震。

    “嗯，谢谢柴姐。”赵震勉强的牵动了下嘴角，算是笑了笑，继续说道：“《头文字。》剧组的筹备耍放缓速度，其他照旧就好，一切等我回来再商讨电影的问题吧，至于影院。可以先悠闲安排给其他几家信誉不错的影视公司租用，也算是一份收入。”挂上电话，赵震心里的愁绪并没有减少多少，不过现在想什么都是没用的，在机场接到苏甜送来的机票后，也没有多和她说些什么，只是强忍住愁绪，好言把她劝了回去。

    飞机一如准点的降落在了戴高乐机场，赵震这一行来一直强迫着自己睡觉，可惜脑袋里乱哄哄的，实在是没有一点的困意，下了飞机的赵客瞬间就觉得一股疲意袭上心头。整介，人也觉得散了架子一般，浑身的酸疼。

    早就知晓赵震返回巴黎的消息，尼古拉也早早做好了准备，赵震一出机场，就已经有专门的接待人员带着赵震坐上早就已经准备好的专车，在机场众人的一片羡慕眼光中，三台造的凯迪拉克加长轿车排成一排驶离了机场，朝着巴黎最是神秘的富人区前进。

    这一次赵震并没有敢回到家中。而是吩咐车队直接朝医院驶去，而赵定赶到病房的时候，尼古拉也正等在门口。

    “尼古拉，外公现在的情况如何？”赵震有些不安的问道。

    “还是不太乐观，好在已经暂时脱离危险期，不过还没有清醒过来。少爷您做了一天的飞机，要不然先回家里休息一下吧。”

    “算了，我还是在这里等着吧。万一外公醒过来，我也能第一时间知道。”赵客摆了摆手，拒绝了尼古拉的好意，然后便整个人靠在医院的沙发上，闭着眼睛假寐起来。

    尼古拉看到赵震坚持，也只得无奈的摇了摇头，随即吩咐身旁一介。经过的护士，悄声嘱咐了几句，不一会的功夫，这名护士就拿着一个羊绒毯子盖在了赵客的身上。

    谢谢。”赵震微微点了下头。算是道谢，羊绒毯的温暖很快便让赵震昏昏欲睡起来，毕竟已经二十多个小时没有过睡眠了，赵震此时眼皮就像是挂上了两个秤驼一般。沉重的再也睁不开，不一会的功夫。整个人就陷入了梦乡。

    赵定这一觉睡的很死，甚至连尖都没有做一个，当他再被尼古拉摇醒的时候，才知道时间已经到了晚上。

    “少爷，老爷已经清醒了，正招呼您过去。”

    听到自己外公清醒的消息。赵震瞬间就清醒了过来，也顾不得洗脸，只是揉了揉眼角。便朝病房走去。

    “只有十分钟。病人现在丰分需要休息。”

    在赵震网要踏入病房的时候。一直站在门口的医生突然提请道赵震确认的点了点头，更不敢耽误什么时间，大步便跨入了病房。

    病房内并没有医院的那种福尔马林，反而透露着一种荣莉花淡淡的香味，赵震知道这是自己外公最喜欢的味道，暗叹医院细心的同时，脚步也没落下，很快就来到了病床旁边。

    看到躺在病床上的外公，赵震不知不觉眼泪就蓄满了眼眶，仅仅一年。本来一个胖胖的老人已经整整瘦了三圈有余，赵震第一眼就能看得出外公那挂在脸县的疲惫，本来红光满面的脸庞，此时泛着病态的灰白。脸上的皱纹似乎也在不知不觉中加重了很多。

    “乔伊，我，我的外孙，你回来了。”

    “是的，外公，我是乔伊。”赵震紧紧的握住外公的手，轻声回答道。

    “这一次能在家里过圣诞节么？”

    “当然能，外公，这一次我一定好好的陪您在家里过圣诞节，我已经两年都没有收到外公为我准备的礼物了。”尽管赵震拼命忍住不哭。可是眼泪却不自觉的流出了眼眶。声音也禁不住颤抖起来。

    “那就好，那就好。”外公很是欣慰的笑了笑，看到赵震流了眼泪。便想伸手帮其拂去泪水，可是却发现胳膊沉重…恻刀被押卜了千斤的分量，怎么抬都抬不起”

    看到外公的动作，赵震很是贴心的将他的手贴在了自己的脸上。躺在病床上的肖恩卡地亚也露出了笑容，用尽了力气，帮赵安拂去了眼角的泪痕。

    “男孩子，不要哭，你是外外，公这一辈子最大的骄傲。”肖恩，卡地亚说道这里，眼神里充满了怀念：“自从你的母亲离开了这个家，我所有的寄托都放在了你的身上小我没有给你一个快乐的童年，但是我并不后悔，因为我教会了你一辈子都用的到的知识，如果再给我教导你一次的机会，我一定还会如此做，不，我说不定会更加的严格，我这么说，你会恨外公么。”

    望着外公的眼睛，赵震坚定的摇了摇头，虽然什么都没说，但是答案已经一切尽在不言中。

    “乔伊，你不喜欢珠宝设计，这是我预料之外的，但是家族的传承却不能断在我的手中，作为皇室御用珠宝商，乔伊，我希望你能肩负起这个责任，把卡地亚传承下去，让世界第一珠宝品牌一直都刻着卡地亚的名字。”

    赵震感觉的到外公握住自己的那只手所蕴含的力量，对于家族的传承。历来是这位老人最注重的，在这一复，赵裳也没有任何的理由去拒绝，所以他并没有由于，而是很确定的点了点头，答应了下来。

    “外公，您就好好养病吧，卡地亚公司暂时就交给我来管理。”赵定冲着外公保证道，虽然他从来没有管理过公司，不过一切都可以学习。现在最重要的还是稳定好外公的情绪。

    十分钟的时间很快就到了，赵震并没有多做留恋，因为休息才是对外公最好的选择，出了病房，赵裳立刻找来尼古拉，让他将卡地亚公司本年度的发展计戈”经济报表以及人士管理全都送到家中，赵震准备立刻熟悉公司事务，做好第一时间接受卡地亚公司的准备。

    “少爷，这是真的么？您真的要回来接管公司了？感谢上帝！”尼古拉听到赵定的话后，整个人竟然激动的浑身发抖，说实话，对于赵震去经营电影公司，电视台。尼古拉也并没有多少的赞同，在这位老管家的心里，珠宝始终都是卡地亚家族最神圣的事业，此刻看到小少爷愿意接管企业，怎么可能会不开心。

    看着尼古拉激动的样子，赵嚓只是苦笑了一声，便转身上丰朝家里驶去，搜集资料也是需要一定时间的，赵定趁着这段空隙，打算好好的休息一下，毕竟这一次返回法国，实在是他身心都疲惫异常。

    医院里赵客所著的大型庄园并不远，很快汽车就开到了门前，赵客并没有叫车驶进庄园，而是在大门的地方就停了下来，趁着月色，赵定还是觉得这一段路散散步也是不错。毕竟这一路来又是坐飞机，又是做汽车，赵震都觉得自己快要忘记如何走路了。

    月光洒在街道两旁的梧桐树上，不时有几片泛黄的树叶从树枝上掉落下来，这也意味着法国也迎来了属于它的深秋，或许是景色很迷人，赵震觉得自己选择散步这个做法真的很正确，走了这一段路，心中的闷气也似乎减少了不少。

    从大门到主楼的一段路并不是很长，但也花了赵震十多分钟的时间。此剪家里的管家尼古拉正在医院陪着赵震的外公，所有的佃人便也放了大假，只留下一部分负责照看家中，时匆保持整洁，不过夜已深。这些人也都早早休息了，所以并没有人出来迎接赵震这位久未归家的小主人。

    不过也早就习惯普通人生活的赵震。自然也乐的如此，通过指纹验证。赵震便又回到了属于自己的那个小别墅，这是外公在他十岁那年送给他的礼物，一直被赵震当作秘密基地来对待，此刻他不想去打扰主楼的情景，便来到这咋小属于自己的小空间。寻找一份属于自己的宁静。

    进屋后的赵客首先便打开了整个别墅的灯，不过还未等他将月脱下的外套挂在衣架上，本专属于他卧室的大门却突然打了开来，紧接着一个赵震十分不想看到的身影便出现在了他的眼前。

    “犬，哥哥，你是来看爱丽丝的么？”没有特殊情况，以后更新时间就是四如果有事，我会事先通知。凹曰况姗旬书晒芥伞        
261.爱丽丝的爱心早餐
            赵晨几乎一瞬间就想起了眼前这个如冉洋娃娃般的女孩是谁，当初逼婚那段期间，这个女孩简直就是他的梦靥，没想到这一次回到法国，又再一次碰见了她，而且地点还是这么的尴尬。

    “你怎么会在我的别墅？。赵震疑惑的问道，不过随即懊恼的拍了一下脑门，差点望着这个小姑娘心灵成熟度只有七八岁而已，人与人之间那种正常的交流是很难进行的。

    “爷爷让爱丽丝住，爱丽丝也喜欢这里，有好闻的味道，还有可爱的小熊爱丽丝的声音很甜美。还带着一点娃娃音，不过声调中似乎被特殊处理过一般，在某些停顿处总会故意拉长，想必这也是心灵成熟不够所带来的伤害之一吧。

    赵震点点头，和爱丽丝之间的交流实在是无趣的很，让赵震总有在哄小孩的感觉，实在是提不起兴趣。现在的赵震只想回到自己的房间好好的睡上一觉，现在他连抬一次脚都觉得比平日里要沉上好几分。不过赵震网踏上楼梯，就想起来刚才爱丽丝似乎是从他的房间里走出来的，因为二楼只有唯一的一个卧室，那就是属于赵震的，只不过现在显然是被爱丽丝侵占了。

    和一咋小小女生抢房间，赵震还是干不出来，而且现在时间实在是太晚了，赵察苦笑一下，便转身回到了一楼。随便找了一间客房就暂时住了下来，反正在这个别墅也只是暂时居住，待到明日，赵震还是要回到庄园的主院，那里才是作为一家之主应该住的地方，现在外公生病。赵客就要担负起这个家，一切都不可随意。

    等赵震第二天醒来的时候已经是正午了，太阳高高悬挂在空中，阳光也很是刺眼，让赵震不由得伸手遮住了眼前，直到眼睛适应了光线才放下。

    “什么味道？”突然一阵焦糊味传到了赵震的鼻子里，这绝对是某种很奇特的东西烤焦后才能发出的刺鼻味，而且似乎不止一种，赵定耸了耸鼻子，首先在卧室里探查这味道的来源，毕竟万一要是拿个电器接触造成的，那可是十分具有危险性的。

    房内确定没有任何危险后，赵定怀着疑惑的心情打开了房门，不过网开了一条缝隙，赵哀就觉得自己的鼻子瞬间被一股焦浓到极点的味道给了，这股冲人的味道甚至让赵客有短暂晕眩的感觉，手也下意识的立刻关紧了方面。

    “上帝，不是碰到生化武器的袭击了吧？”这是赵震脑袋里第一个想法，在他往嘴套上了三个口罩之后，终于在一阵强大的心里压力之下。再次打开了方面。

    当整个客厅呈现在赵震眼前的时候，第一个感觉就是白茫茫的一旁。烟雾缭绕，显然那股呛人的味道就是从这些烟雾里产生的，虽然看着像着了火灾，不过赵震却没有感觉到一点热度，想了应该没那么恐怖。

    循着烟雾飘出来的方向，赵裳一路走到了厨房，当他跨进去了鼻一步之后，却怎么也迈也迈不动脚步了。

    就在距离赵震并方五米左右的一张大餐桌上，摆满了黑漆漆的一大堆东西，距赵定几秒内的估算，这些应该是食物，但是确定性只有百分之五十，毕竟颜色实在有些复杂。让赵震一时也难以判断自己直觉的准

    性。

    而在餐桌不远处，大概距离赵定六七米的地方，有一个黑漆漆的人沮丧的坐在地下，双手拢在胸前，支撑着下巴，眼里全是不解和委屈。从轮廓上赵发第一时间判断出这应该是一介，女孩，再仔细一瞅，天。这不正式爱丽丝大小姐么？

    确定了爱丽丝的身份后。赵震终于能够把得到的一些片段资料整理好。向来这一定是爱丽丝大小小姐突发奇想，要做早餐，才会把整间别墅弄成了这幅模样，按道理来说赵震应该生气，毕竟这可是专属于他的小别墅，现在竟然被爱丽丝弄得一团糟！不过看着爱理黑漆漆的笑脸上越发夺目的一双无辜大眼睛，赵客实在是找不出什么生气的理由了，她。还只是个孩子。

    “爱丽丝，为什么不叫佣人来弄？”赵定现实给主院的佣人挂了咋。电话，通知来人收拾这一切后，才开口向爱丽丝问道。

    “是爷爷说，爱丽丝要做大哥哥的妻子，贤惠的妻子，要，要会做饭。要会洗衣，哦对了，还要会照看小宝宝。”爱丽丝掰着黑漆漆的小小指头一条一条像背课文一般说给赵震听，虽然看不到脸色，但是赵震从她的眼睛中到时能体会

    不过对此赵震只能无言以对，心里对那两介，老头也是腹诽不已。同时脑中也幻想如果外公和鲁伯特先生看到现在这个场景的话，会不会后悔嘱咐过爱丽丝那些不着边际的话语。

    “以后不用做饭，佣人就会处理一切。”

    “可是爱丽丝想当一个好妻子，”爱丽丝一双大眼睛渐渐蒙上一层水雾，这眼泪来的还真快，让赵震都有种措手不及的感觉。

    “好妻子不代表就要搞破坏。”赵震皱了皱没有，看着爱丽丝掉落的眼泪在黑漆漆的小脸蛋上划出一道相当明显的泪痕后，也禁不住笑了出来。

    “好了，我带你去洗手洗脸。一会叫佣人再帮你仔细洗漱。”赵哀帮爱丽丝抹去了泪痕，不过却让爱丽丝的脸蛋更像是小花猫一般，黑白斑驳，看上去格外的有意思，赵客紧咬住嘴唇才算是忍住了笑意，带着爱丽丝洗漱完毕后，别墅内也已经有几个佣人开始整理起脏乱的厨房了。“哦，天啊，这可真是被撒旦捣乱过的厨房。”

    “好刺鼻的味道，肯定又是爱丽丝讣姐的杰作，唉

    几个小小的抱怨声传到赵震的耳朵里，从对话的内容上，赵震很轻易的就能够联想到，这已经不是爱丽丝第一次犯案了，瞅了眼爱丽丝，后者很是无辜的眨了眨大眼睛，好像这一切都和她没有任何关系一般，让赵震在这一刻也有被打败的感觉。

    把爱丽丝交给佣人后，赵震便直接朝主院走去，那里已经有尼古拉为他准备好了不少卡地亚公司的资料。这都是他要接管公司所能用得到的。外公卧病在床，身子上突然多了重担的赵定只有两条路选择。一是被压垮，而就是在压力中爆发无与伦比的力量，而要爆发力量，就要积蓄能量，而这些资料就是赵震积蓄能量的第一步。

    忽略掉爱丽丝那依依不舍的眼神，赵震来到了外公的书房，这里平日就是赵震的禁地，此刻却变成了他的办公地，这一切的改变，也让赵震感叹不已，不过尼古拉看着赵裳坐在平日老爷做的个置上办公的样子。到时露出了十分欣慰的笑容。因为他看到了下一代的传承，卡地亚家族的辉煌在赵震的手中也将继续绽放。

    资洲很多，赵震还是先从整体的方向来了解这家公司，不看不知道。当赵客将这些资料阅读了大概三分之一后，才发现卡地亚公司在整个历峰集团中所站的个置真的是极其的特殊。

    与其说卡地亚公司是历峰集团的子品牌，倒不如说是脱离历峰集团整体的一个独立公司，整个卡地亚公司似乎早早就被贴上了卡地亚家族的标签，整个公司几乎完全不受主公司的挟制，简直就是外公肖恩卡地亚的一言堂。甚至连主公耸的一切整体发展方案，如果肖恩，卡地亚不认同，卡地亚公司也是不会执行的，就单从影响力来讲。赵宋的外公确实是卡地亚公司名副其实的领导者。

    不过这一切都是建立在肖恩卡的亚几十年积累的盛名之下，要知道作为世界第一珠宝设计师，肖恩卡地亚可以说是全世界珠宝设计师的偶像，他本人就代表着一种信仰的力量，这才是肖恩卡地亚能够掌抚整个卡地亚公司的关键，而这个关键却恰恰是赵震现在所不具备的。

    曾经设计了儿抛的赵震在珠宝界的名声很是响亮。但凭借这一个作品，他就已经有资格问鼎顶级设计师的称号了，不过这一切在卡地亚公司来说还很不够，作为世界第一珠宝公司，卡地亚最不缺的就是天才，如果赵震想要震慑住她们，让他们信服的话，少不了还要拿出一些真本事才可以。

    “真是头疼。”赵客揉了揉太阳穴，努力思考起进公司后如何树立威望的方案，毕竟这可是最关键的一步，如果走错的话，日后再想要树立自己的威信可就是难上加难了。

    以后更新时间基本就是六点左右。出入不会太大，如果事情我会提前请假，希望打击记住这个时间点。

    另外看书的朋友请不要吝啬推荐票，那东西不花费大家一分钱但是对作者来说却也是不小的鼓励。订阅惨淡，如果推荐仍旧惨淡，那可就太惨了点了。凹曰况姗旬书晒芥伞        
262.ADEA
            落叔客将所有的资料大概看宗遍后，时间凡经到了第山咒刚凌晨。看了看表，按照时差来算此时台湾应该是白天，想着自己有一段时间都要呆在法国了，便决定给柴智屏打一个电话，通知她一下。

    “柴姐，台湾那头还好么？”

    “啊，一切正常。”柴智屏接到电话的时候，她正在办公室对付早餐，看到来电显示是赵震，也顾不得消化食物，急忙拿起了电话：“你外公情况怎么样。什么时候能赶明台北？”

    听到柴智屏这么一问，赵震也只得苦笑一声，为难的回答道：“暂时是不可能回到台北了，外公情况还算可以，但是已经不能负担沉重的工作，现在我正在接手家族的生意，一时间恐怕是很难脱开身。”

    “这样啊”对于赵定不能及时归来，柴智屏说不头疼那是假的。不过她也明白，家族产业是一个家族最重要的传承，所以在这一点上。她也很认同赵震全心去处理家族公司的业务。

    “那暂时的几个影片拍摄计戎就先搁置吧，对了，上次你和我提过的那个叫刘亦菲的小姑娘，你准备怎么安排，我看她母亲的意思，似乎是希望这个女孩尽快能演到戏剧。”说话间，柴智屏忽然想起了现在还在公司培班学习的刘亦菲，话头也不自觉的引到了这个女孩的身上。

    提到刘亦菲，赵震也是一愣。不过现在就让刘亦菲演电视剧显然是不好的，就算是前世，刘亦菲也是在北京电影学院学习很长时间，累计了不少表演经验才踏上的演员之路，现在由于赵震的蝴蝶效应，刘亦菲错过了北影，赵震就更不敢冒险直接把她推上荧幕，必要的培训才是对这个女孩最好照顾。

    “当作重点对象培养，对了。如果成绩被老师认可后，可以安排她演一些公司投资的电影，选择的角色一定要慎重，至于其后的发展，等我回到台湾再说，对了，找几个专业的编剧，把仙剑奇侠传改变成剧本。然后两个月后发给我，我准备投拍这部电视剧。”

    “好的，大宇那里我会联系。”

    又交谈了几句，赵裳才挂上电话，脑袋里却不由自主浮现出刘亦菲那清纯高贵的身影，在娱乐圈。具有这种气质的女生不说独一无二，也绝对是屈指可数的，那种从骨子里发出的清纯气质也不知道迷倒了多少的少男少女。

    “误？我怎么把这个戒指给忘记了！”赵震懊恼的拍了下脑门，刘亦菲清纯的样貌到时突然勾起了赵定的一丝回忆，而那串在珠宝界声望一点不差于“见抛。的手链图样。也瞬间浮现在了赵定的脑海中。

    可能是之前从“凹吼，身上获得了巨大的声望收获，赵震的目光便一直集中在了钻戒之上，可是“凹咀。号称百年中的经典，其创意自然不是随随便便就能比肩的，这也让赵震陷入了苦恼当中，知道想到刘亦菲的气质，赵震才瞬间有种云开见月明的感觉。

    手链在珠宝设计中一直都是一个冷门，要知道一个珠宝设计师，她们目光着重的要是项链，戒指和耳环，因为这些东西是豪门贵族最为追捧的对象，至于手里，往往都是被忽视的存在，不过直到凶年的冬季。一条手链出现在巴黎珠宝大展上后。这个之前往往被忽略的配饰，瞬间便成为了世界上众多豪门追捧的对象，而手链设计师也至此层出不穷。至于那条手链，最后则作为英女王送与皇室第十七顺个公主的二十岁成*人礼的礼物。

    造成这股疯狂潮流的设计师。便是日后被称为“。的珠宝设计师。凯瑞格斯，代表着未知，用此来赞美凯瑞那永远都豪斯无穷尽的设计天贼，至少在赵震重生之前，凯瑞每一次发表的珠宝，都会称为全世界追捧的对象。

    现在赵客的心思就打到了那张手链设计图上，这是劲口年才会出现的作品，赵震完全不必承担撞车的风险，最主要的是，这张充满了无限想象的手链，更是他拿来威慑卡地亚那帮骄傲设计师的武器，这也关系着他对卡地亚公司下一部整顿的必要所在。

    这条手链的名字叫做“”链如其名，这份设计就仿佛是从梦中才能看到一般，显得那样的飘渺和不真实，但是却又让人忍不住的陷入它的无尽的魅力当中，整体条手链选用的是白金和紫水晶紫色就是梦的代表颜色，而白金则是将紫水晶的紫色衬托的更加富有魅力。而且那洁白的纯净，也更是给这条手链带来一丝生命的连接。不过整个手…亨友怀是在紫煮水晶的形体和排布卜，汝条年链总典门颗紫水晶，不过每一个紫水晶的形状都耍成泪滴状，在白金链的穿插下。十二颗水晶最后则排布成了一个类似巨蟹座的图样，象征着守护，最关键的是，当手链带在手腕的时候，十二颗经过细心排列的水晶仿佛挣脱了万有引力一般，并没有下坠。而是仿佛绽放的花朵，泪珠般的紫水晶以一种不规则的样式或立或躺，但却组成一副如同紫莲花般的形状。高贵中不失优雅，又似不带一点的烟火气，让整个人都显得十分空灵。

    要画出这张图纸的难度绝对要高出“凹，不少，幸好赵客之前设计的底子打的极为牢固，倒也不至于难得他没有下手的余地，不过就算赵震心中已经有了概念。可是将它呈现在设计图纸上，也足足用了七天有余。

    七天的时间内，赵震每天都要在设计室带上十六个时以上，设计图纸也足足用去了上千张，但是当赵震带着满意的图纸从设计室出来后。整个人却没有露出一丝的疲惫，反而充满了精神！

    七天来的努力终于成功，这也是赵震第一次如此用心的去做一件事情，那种成就感是平日散漫中根本无法体会得到的欣喜，而在成功的这一刻，赵震想到的也不是休息，而是尽快找身边最亲近的人，去炫耀这一份快乐与成就。

    “尼古拉，你看看这张设计图！”

    赵震来到大厅看到一旁正在忙着指挥佣人整体杂物的尼古拉后。便立刻兴奋的迎了上去。

    “设计图画成了？”尼古拉看到赵震一脸兴奋的样子，也不由得开心的笑了起来，可是当他接过设计图后。眼睛却怎么也挪不开了。

    设计图一共十张，并不是说让尼古拉去选择拿一张更好，而是这十张不但包含了这条手链的样式，而且连制作的过程都十分精细的画了出来。甚至精确到了毫米，尼古拉是越看越心惊，越开越激动，他完全有理由预测，当这条手链制作出来后，珠宝界又会刮起怎么样的风暴。

    “好，好，真是太好了！！！少爷。这简直就是上帝赐予人间的礼物，您真是一位天才。”尼古拉激动的眼睛都有些泛红，看着手里的图纸，无不感慨的说道：“等老爷再恢复一会。我一定要把这个图纸交到他的手上，看到自己的孙子如此有天赋，相信老爷一定会十分的开心。”

    听到尼古拉的夸奖，赵嚓也有些不好意思的挠了挠头，不过心底到没有多少的愧疚，这份设计图，赵震只是借鉴了当初凯瑞的样式，但是如何将他们组合，如何达到最佳的效果。确实赵震耗尽心血计算出来的。前世没有留下任何的数据，这都是赵震的努力才换来的成功，赵震也觉得当之无愧。

    看着因为反复棒演而早就磨破的指尖，短短七天就已经有一些薄茧了。这都是赵震拿着那些试验品反复琢磨才造成的，不过此刻这些毡子就仿佛是赵震的功勋章一般，让他发自内心的感到骄傲。

    “尼古拉爷爷，外公那里的情况怎么样了？”暂时放下了重担的赵客。时剪不忘记关心外公那头的情况，因为外公一直都处于半昏迷状态，所以照顾他的责任全落在了尼古拉的身上。“放心吧，老爷恢复的情况出乎意件的好，相信再有一周的时间。他就能彻底清醒过来，届时只需要好好保养，想必康复不是问题。”说到这里，尼古拉似乎有些犹豫，暂停了几秒钟，不过随后还是鼓起勇气，继续说道：“不过。少爷还是要好好的承担起家族的重任。老爷经不起劳累了，希望少爷您能够体谅。”

    “这是应该的。

    ”赵震的回答丝毫没有犹豫。他本身也早就做好了请长假的准备了。即便尼古拉不提，赵震也不准备马上赶回台湾。

    又和尼古拉交谈了几句，一阵兴奋劲过后，赵客便立刻陷入了疲惫当中，一周来的疲劳累计起来绝对是可怕，赵定拖着身子，回到卧房后，甚至连澡都没有洗，便进入了梦乡，可是即便已经呼呼大睡，赵震的一只手还是搭在了设计图上小相信不久的将来，这份设计图给珠宝界所带来的震撼，绝对是值得所有人瞩目的……

    思路卡住了，有些晚，请见谅，另外继续求推蕃票。，如欲知后事如何，请登陆比，章节更多，支持作者，支持正版阅读！        
263.半年
            赵震此刻正坐在卡地亚公司总裁办公室的位置上，熟练的处理着公司的尖件。

    至今，他仍旧对当日自己拿出的设计图，让全公司那些骄傲的设计师们目瞪口呆的样子记忆犹新。

    而最后制作出来的成品。也在意料之中的再次成为了世界珠宝界最焦点的存在，古往今来。从没有拿条手链得到过如此多的关注。而却做到了，这条紫水晶手链，堪称是珠宝设计的巅峰作品。而其归宿，也亦如历史那般，被英国的皇室所看重，而已超越其本身基础价值百倍的金额收入了囊中，等待着成为某个即将年满二十岁公主的成年礼。

    乔伊卡地亚，这个珠宝设计师的名字也再次成为了众人的焦点，现在所有珠宝界的巨亨都知道，卡地亚家族那位小天才不是流星，而是一位具有永恒闪耀潜力的恒星，虽然不到三年的时间内，他只设计出两张珠宝，可是引起的轰动效果确实某些大牌设计师一辈子都达不到的。在外界看来，赵定就是珠宝设计天才的代言人，是下一代珠宝设计师的领袖人物！

    《时代周刊》，《权力》等世界级的杂志也都不惜笔墨，用大篇幅来报道着赵震的一切事情，从珠宝到贵族身份，从亿万身价到花边绯闻。这一切的一切，都是媒体趋之若骜的新闻材料，不过不同于欧美等国的疯狂，赵震回归法国进行珠宝设计，在亚洲却也掀起了一股更强烈的风暴，而风暴的中心，也正式台湾。

    “不可能，赵震哥哥怎么可能会抛下我们，我们不相信！”

    “赵震哥哥，我们永远支持你，你不能放弃演绎的道路！”

    “赵客，我们要赵震，赵震，赵震！！！”赵宾在回归法国后的第二个月，随着他华丽转身为珠宝设计师的文章渐渐流传到了台湾等地，一股围绕着赵震的风暴也渐渐展开了，粉丝们从最开始的不敢置信，到恳求，再到愤怒，这一切的一切都源自于赵寅那逐渐淡离演艺圈的身影，他的粉丝根本不敢相信，为什么人气女日中天的赵震会选择放弃，这一切也都是她们所不能接受的。

    在粉丝的眼中，妞们为赵震付出了最真诚，最全力的爱，可是眼见着偶像似乎没有兴趣再演艺圈发展，那种随之而来的巨大失望也是可想而知的，即便柴智屏带着寰宇的团队努力维持的秩序，可是效果还是甚微，不少的粉丝渐渐的散去，另外寻找精神的寄托，只有一些死，忠。还在苦苦守候着赵震，期待奇迹来临的那一天到来。

    而台湾发生的事情，柴智屏也都在第一时间通知了赵震，对此赵客除了苦笑之外就是无奈的苦笑了。外公的身体已经恢复，但是还是受不了太多的劳累，赵震自然不想再看到外公因为工作再次躺在病床上，在自己的爱好和亲情之间，赵震瞬间就做出了决定，继续留在法国工作。直到外公的身体完全疗养完毕。

    至于人气的流失，这是赵定早早就预料到的，这也是不可避免的。毕竟现在台湾娱乐圈发展的十分迅速，新人层出不穷，而粉丝确实十分的有限，在缺少曝光率的情况下，粉丝的大量流失也是正常不已的。对此赵发到时很看得开，毕竟他不是那种缺乏生存能力，必须要在这一行混饭吃的明星，不需要迫于生活压力的他，一直以来都把这条路当成一种寄托，逐渐成熟的他也不像当初那般热血的去追逐某一个梦想。在现实面前赵客会根据事实情况而选择是否隐藏这种渴望。

    当然了，在这六个月中，给赵震最大的安慰的还是他凭借着《痞子英雄》中的精彩表现，终于登上了金钟影帝的宝座，而且凭借着《我的野蛮女友》，赵震还获得了最佳男主角的提名，可惜的最后一票惜败。没能捧得那荣耀的奖杯，到时安以轩给寰宇带回了一座金马最佳女主角的奖座。

    不过这一切赵客只能听柴智屏在电话里说说，想要真的亲手触摸那些自己获得的荣誉，就必须像柴智屏说的那般，赶快回台湾。对此。赵震便只能无奈的没事浏览下网上金钟奖座的图片，聊以慰籍。

    “大哥哥，我和爷爷来看你了。”

    一个清脆的声音响起，赵震不用抬头都知道，一定是爱丽丝带着自己的外公又跑来公司了，美名其曰“视察工作”实则多事外公为自己和爱丽丝直间创造某些特殊的独处空间罢了，不过面对一个心智上很不成熟的爱丽丝，就算是给赵震一百年和她独处的机会，恐怕都不会产

    另外少了外公那种疾风骤雨般的压迫，赵震对待爱丽丝的看法也逐渐的改观，现在爱丽丝对于赵定而言。完全就是当作一个小妹妹来看待。这个女孩的单纯善良也逐渐融入进了赵寂这半年来的生活，虽然往往把赵震的生活搞的一团糟，但是出发点是好的就可以了。

    “爱丽丝，这里有哥哥为你准备的糖果，吃完记得要刷牙爱丽丝一进赵震的办公室，立复便缠上了这个她最爱最爱的大哥哥，为此赵震只能拿出超级秘密武器，小萝莉的天地糖果棒，来试图勾引爱丽丝。让她暂时放过自己。

    果不其然，糖果的威力仍旧十足。爱丽丝看到赵震拿出那装满糖果的水晶盒子后，眼睛顿时瞪得圆溜溜的，甚至不自觉的吞咽了几口显然是接坏了，这一点赵震还是可以理解的，鲁伯特先生家教极严，糖果。口香糖这都是爱丽丝只能看不能砰的东西，只有在赵震这里，爱丽丝才能短暂的享受着糖果带来的幸福。

    “爱丽丝最爱大哥哥了。”捧过糖果盒，爱丽丝幸福的扒开一个糖果，放进嘴里，一边美滋滋的享受着糖果，一边也不忘记向自己最喜欢最喜欢的大哥哥道谢。

    赵震没说什么，只是溺爱的摸了摸爱丽丝的长发，然后才把目光转向一旁正在打量办公室的外公，道：“亲爱的外公，您这次来办公室又有什么借口么？”

    “哦，我的外孙，对我你要保持足够的尊重才可以对于赵客的调侃，肖恩好不以为意，反正这半年来他也没少听，而且看着自己外孙带着家族的公司日益壮大，肖恩卡地亚甚至每天晚上睡觉都会幸福的笑醒。

    看着外公的笑容，赵震觉得也是时候把自己的想法说给他听了，毕竟台湾那头已经拖了整整半年的时间。赵震不能再等下去了。“外公，最近我恐怕要回去台湾，您的身体已经完全康复了，公司也应该交还给您，我也有我的事业未完成。我必须对安们负责。”斟酌了下语气，赵震说出了自己的想法。

    “嗯，去吧。”出乎赵定意料的是，自己的外公肖恩卡地亚竟然完全没有拒绝，而是很爽快的答应了下来。不过很快肖恩就说出了他的

    由。

    “雏鹰总是要展翅翱翔，你的企业之大也超出的外公的想象，我为你自豪。不过你要记得，每年都要抽出四个月以上的时间回到法国，这里有你的家，有家族的根，这才是最重要的，外公不会阻止你追逐梦想了，但是外公也希望你负担起家族的责任。

    没有任何华丽辞藻修饰的一句话。却让赵震认真的不断点着头，这半年间，赵震已经了解到一个家族产业的重耍性，像阿拉伯大亨有的是石油，默多克是传媒，鲁伯特是奢侈品而卡地亚则是珠宝，这一切都是代表着家族的门面，这是再多的财富也换不来的地位，对于外公的话赵定也深以为然，自然是全部答应了下来。

    肖恩见赵震点头答应，也就没再多说些什么，而是把目光注视向爱丽丝，冲着赵震问道：“爱丽丝你准备怎么办？这个善良的天使在半年间已经依赖上你了。”

    “我想，我会多抽空回来看望她的。在我的心中，她是一个很难的的妹妹赵客对于这个问题的回答没有任何的犹豫，他知道肖恩仍旧希望他和爱丽丝结合在一起。并把她带在身边，可是赵震知道这是不可能的，而且回到台湾，赵震也没有任何的时间去照顾爱丽丝。

    “那就这样吧，你准备什么时候离开。”

    “明天，我已经订好了明天的机票，外公你要多保重身体，实在不行。将一部分文件发到我的邮箱小我来帮您处理。”

    “哼，用你们中国话来说，我是老旗伏杨，还没有到连公司都管理不了，不过等外公不在了，这份重担就是你的了

    “外公你会长命百岁的看着肖恩卡地亚红润的脸色，赵定笑着说道，但还是微微担心起他的状况。准备一会好好嘱咐下尼古拉。让他看管着些这个工作起来就不要命的老头。

    第二天一大早，赵客就请上了飞往台北的飞机，再这之前赵震没有和任何人通过电话，保持神秘的他要的就是给柴姐她们一个大大的惊喜”

    这是昨天晚上码的字，现在传上来，另外谢谢书友刃殉的打赏！        
264.王子归来
            山不知道是不是赵定格外的倒来方该准点到过刮班却因为天气原因愣是在香港停留了一天，直到第二天天气见好，航空公司才将他们这一群倒霉蛋送到了台北机场。

    外面一片烟雨朦胜，即便台北机场的出租车十分的多，但是也抵不住强大的客流，暂时没有出租车可坐的赵震便直接悠闲的坐在了休息厅。玩起了刚刚买的一款手机，而里面的游戏正是这半年中寰宇集团开发的《仙剑奇侠传》手机版。

    依旧是那熟悉的画面，肋的人物本来就有着一张近似乎薄码的马赛克脸蛋，在手机上呈现出来则更是差劲了一筹，但是仍然当不出这仙剑金字招牌，尤其是这种感人肺腑的剧情历来都是中国昭游戏的精髓。想到后世有些家伙们竟然叫着要取消繁琐的对话，赵震只觉得昭游戏都被他们给糟蹋了。

    虽然早就玩过无数遍，但是赵震每一次在最后决战的时候都会删档从来，毕竟看着李逍遥一个个的红颜知己都香销玉陨，本来就有些多愁善感的他自然是不忍心看到那最后的大结局，像此刻，赵震已经玩到了圣姑那里，剧情也渐渐进入了悲剧状态，无形中，赵震对于怪物下手程度也从最开始的玩玩耍耍到一刀致命，当然，这完全就是为了安泄心中的郁闷。

    就在赵震沉浸在游戏的世界中时。却没有发现过道一旁的椅子旁有两个看上去像是高中生的女孩正在瞄着他嘀嘀咕咕，而且眼神里充满了疑惑不确定，还带着那么一丝的惊喜，复杂程度，绝对让别人猜不出这两个女孩的心思。

    “喂小薇，你看那个人长的像不像赵定？他是不是就是赵发？”

    “误？乐乐，你眼花了吧，虽然真的好像俟，可是赵震不是回到法国当珠宝设计师了么？唉，估计这个只是一张明星脸吧？”

    “可是这里是机场啊，说不定赵震从法国回来了呢。”

    “那我们，去问问？”

    两个小姑娘商量了半天，最后还是鼓起勇气，手拉着手站起来，跑到了赵震的身前，正在玩游戏的赵震突然觉得自己前面突然光线暗了许多。抬起头一看，就发现了两双饱含着期待和激动的眼睛在看着自己。

    “那斤”大哥哥，我想问一下。你是不是赵震？”女孩不确定的问道。而且眼睛也不住打量着赵震，似乎想耍找到明确的答案。

    虽然如看的很是仔细，赵震半年来的形象也没有多大的改变，但是这半年中，赵震经常出走与上流社会。身上的那种气质也是较之前要强大了很多，而且本来一头长发此刻也剪成了有些偏短的碎发，女孩虽然打量的很仔细，可是心底还是不敢确认。

    “呵呵，不少人都说我长的很像他，不是么？”赵震很自然的冲发问的那咋。叫乐乐的女孩眨了下眼睛，调皮的说道。从赵发的口中说出来的答案，也让两个小女孩兴奋的神色顿时失落了下来，说了一声“打扰了”便又都兴趣缺缺回到了自己的座位上。

    看着两个女孩的神情，赵客很有些恶作剧得逞的偷笑了一下，随后发现两个女孩的目光又疑惑的投过来，便立刻掩饰的摸了摸鼻梁，继续低头玩起了游戏。

    “喂，乐乐，我就说不是了，你看出了这么大的糗！”叫小薇的女孩偷偷抱怨着，毕竟两个女学生主动跑到男生面前搭讪，实在是有些有些过于“主动，了。

    “可是真的很像存！”乐乐不甘心的跺了一下脚：“我可是赵震死忠粉丝会的荣誉成员，我总觉得那个男生就是我们家王子，你知道我直觉一像很准的。”

    “算了吧，他如果是赵裳为什么不承认，好了，别懊恼了，赵震要是回台湾，相信记者一定会跟着报道的，你看他连个墨镜都懒得带。明显就是素人嘛，我们回去吧，同学都已经上飞机了，我们也该回学校上课了。

    ”小薇大道理到时不少，虽然乐乐不太甘心，但是她也不得不承认。薇说的还是有几分道理。

    “再等等，再等等孙”。

    不过任乐乐想破头皮也不会想到那真的是赵震坐在那里，至于为什么没带墨镜，实在是半年来正常的普通人生蒋已经让赵震习惯不去伪装了，自然而然，墨镜也早就放进了赵定的小宝箱中，不知道被丢到哪里去了。

    时间渐渐流去，赵震还有个游戏可以消遣，而两个小女生却不知道为什么，就那么时不时的偷瞄赵震几眼，也能坚持住一个多小时，看着机场的来往的人群渐少，外面也有了不少闲置的出租车，赵震便准备收拾收拾回家了。

    见赵震起身，那两咋。小女孩也立刻从座位上站了起来，看着赵震提着背包朝门外走去，两个女孩也是迅速跟了上去，赵震自然感觉引月心长出两个小尾只。不过对干发两个执着的女孩子，荆发北蛮有好感的，就看她们能忍到什么时候才会再发问了。

    出了松场大门，赵震直接找到一亮出租车，可是网坐到后座，跟在他身后的哪两个女孩便又扑了上来。

    “赵震，你一定是赵震对不对，声音都一样，你骗不过我的。”拉着车门，那个叫乐乐的女孩十分确定一定以及肯定的说道，不过叫小小薇的女孩还是在她身后悄悄拉了下她的衣服，毕竟这样实在有些不太礼貌。

    “终于忍不住了？”赵震心中一乐，不过脸上到是露出一副疑惑的表情，随后也没说什么，而是从包里拿出一个笔记本，翻到了最后一页。写了几个字折好后才递给那个叫乐导的女孩。

    “我的名字就在里面，还有身份证号码呢，你还是仔细比对下吧赵震玩味的笑了笑，趁着乐乐松手接过那张纸的时候，赵客也随即关上了车门，一阵烟尘过后，出租车已经驶离了机场。

    “乐乐，我就说嘛，他不是赵震。你看，你又得罪人了。”小薇有些抱怨的说道，却没发现打开纸张的乐乐那本来失落的眼神突然瞪得老大，紧接着指着手中的那张有些微皱的纸，磕磕巴巴的说不出话来，脸色却是一片的焦急和惊喜。

    “唉，以后我可要好好的管住你，你咦？乐乐，你干什么呢？”看着乐乐那副有些反常的样子。小薇顿时疑惑的问道。

    “赵赵”赵客，真的是赵容。你看，你看，你快看呀！！”。

    随着小薇惊讶的接过纸条，只见七面铁画银钩的写着短短一行小小字。

    “虽然我极力否认，但不得不承认。你的直觉还是很准的，还有，记得要保密哦！赵震。”

    “真的是赵震！？”小薇不敢置信的喃喃道，就连手中的字条又被乐乐抢了回去她都没有发觉，不过到时她身旁的乐乐很快反映了过来，一把拉住小薇就朝另一台出租车跑去，边跑还边说着：小薇，我们一定要最快的把这个消息告诉给的那些姐妹们，我们的偶像又回来了！！！”

    “啊，啊？赵震不是让你保密嘛？”

    “哼，才不要，这么惊喜的消息要是被她们知道了我敢隐瞒，我就死定了。

    。乐乐调皮的皱了皱小鼻子。心里已经幻想着自己那个帖子发出去后。会得到多么大的反响，而又会有多少的姐妹会为这个消息激动到流泪。而此时已经快要到家的赵宾却还不知道自己已经瞬间就被出卖了，看着熟悉的小别墅，闭起自己在法国的“秘密基地，还要小上不少，不过却也有一种格外亲切的感觉，走进家门，屋内没有一丝的灰尘，毕竟每天都会有佣人过来打扫，赵震也不用担心这里因为他离开半年而变成“灰尘聚集地。

    “啊！美美的睡上一觉。明天一定要好好的准备下，给柴姐一个超级！！”躺在床上，赵定默默幻想着自己的计戈，不知不觉就陷入了沉睡当中，不过他却不知道，此刻网上却已经翻起了一阵波浪。

    从机场出发的小薇，乐乐两人在学校附近的一处网吧就下了车，随后乐乐斟酌了下语言，就在赵震的官方网站上发了一封署名《王子归来》的帖子，前十分钟到时没什么动静，偶尔几个回复也都是嘲笑乐乐骗人的，不过气不过的乐乐很快就把赵裳写的那张纸条截图发在了网上。随着赵震那熟悉的字体和独特的卡通笑脸，不少人对此帖的相信度顿时拔高了百分之五十。

    “天啊，真的是赵震哥哥的签名。好熟悉的感真，我们的王子真的回来了？”

    “太棒了，太棒了，一定是的，乐乐是我们的荣誉会员，她敢肯定。那就一定不会出错。”

    “我们快去电视台，说不定还能碰到我们家王子呢，要去的快报名！”

    随着这张帖子不断被点击，不断被回复，管理员也很人性化的将其直接加精置顶，而整个网络的搜索词排行也是以火箭般的速度直线飙升。《王子归来》短短四个字的拨索词也在短短两个小时内，成为了实时搜索榜排行的第一名，人次竟然接近百万。

    随着报名的人数越来越多。不一会内就拉起了几百人的队伍。而且不时的有外地的粉丝也陆续向台北赶来，而毫不知情的赵定却仍旧在家中睡的香甜，，

    求打赏，求订阅，求推荐，趁着我最近状态不错，大家把成绩顶起来，也让我能更加有动力的去把书写的更好！        
265.王子归来（二）
            浩智屏最斩可谓是忙昏了头“自从赵定离开后，她便突燕联点列整个人所承受的压力又大了许多倍。

    现在，她可算是彻底明白赵震这介。“甩手掌柜，的重要性了，虽然赵震几乎不过问电视台的任何问题，但是每每他提出的方案，或是电视台发展的预期计划”都是一针见血的，这也是为什么寰宇电视台能在短短两年间就成为了全台湾收视群体最多的电视台了。

    少了赵客，柴智屏才发现整个电视台就向少了最关键的指南针一般，如果是风平浪静的天气还好，寰宇这艘大船还能遥遥保持着领先，可是如果碰到暴雨疾风的天气，难不保后面酒后有其他的轮船追上来，超越了寰宇的成就。

    为了守住这份基业，柴智屏可算是煞费苦心，每天都找王伟忠一起讨论着台里节目的策戈更新，还要不时的派出工作人员考察观众最近视觉口味的变化度，至于戏剧方面，柴智屏也是相当佩服赵震当初的高瞻远瞩，写作小团队的群体力量此时也真正发挥了出来，许多精良的剧本被创作出来，向上一次的偶像剧，寰宇依旧排行全台湾第一名，虽说不能媲美赵客当初剧本的优秀，可是放眼台湾，这支团队绝对是其他电视台都要羡慕的对象。

    此剪柴智屏正坐在办公室内，处理着明星造型改变的问题。台湾娱乐圈的更新换代确实越发的快速了，短短半年，就涌现了不少偶像团体，其中最快窜红的竟然在短短半月见就拥有了十万计的粉丝数量，这在以前的娱乐圈是根本不敢想象的。

    不过过多的团体涌现，也导致了市场的超级饱和，再加上马来西亚，新加坡和日本等地的歌手也纷纷涌入台湾，人多粥少的情况也越发的明显了。

    就在柴智屏冥思苦想如何为手下明星保证粉丝数量不流失的前提下再取得更多人支持的时候，办公室的大门在没人敲门的情况下，忽然就被人给推开了。

    “小苏，你难道不知道进办公室要敲门的道理么！？”柴智屏头都没抬就知道是谁进来了，全电视台这么冒失的恐怕只有苏甜一个人了。

    “柴姐，对不起，不不不不，不是对不起，是，”苏甜有些语无伦次，又是道歉，又是反驳的，让柴智屏听的直皱眉头。

    “不用说对不起了，有什么事情快些说，我还在写策划案柴智屏放下了钦笔，抬头看向了苏甜，不满的说道。“是，是柴姐，出大事了！”苏甜依旧还是爱用夸张的语气，可惜说出来的东西完全没抓住重点，让对面的柴智屏恨不得抓起手中的钢笔就砸在她脸上。

    可能是发现柴智屏的面色不善，苏甜这次到时很伶俐的将事情讲了个明白。

    “刚才我们管理员在例行处理赵震的官方粉丝的时候突然发现有一个帖子被置顶了，两小时内竟然有了上万的回复，她们都在说一介。内容，就是赵震回来台湾了！！！”

    赵定回台湾了？听到这个消息的柴智屏再也顾不得对面手舞足蹈的苏甜，立刻坐回电脑前，打开了赵震的官方网站，很快那个帖子就被柴智屏迅速的点开！

    看着赵震那熟悉的字体，柴智屏非常相信这一定是赵震亲手所写的，整个台湾的明星中，恐怕也只有赵震会一笔一划的给粉丝签名了，没有那些繁花似锦的弧线，但是一笔一划却显得十分苍劲有力，这是别人模仿不来的。作为他曾经的经纪人，柴智屏又怎么会认不出来？

    “柴姐。你说，这是真的么？赵定哥回来又为什么不给我们打电话？。苏甜此刻也冷静了下来，不过随之许多的疑虑也纷纷浮上心头。

    苏甜问的其实也是柴智屏想不明白的，赵震既然回到了台湾，那理应第一时间就该给她们打来电话才对，可是此刻竟然没有任何的音讯，这也让柴智屏有些不敢去想象。难道赵震这次秘密回到台湾真的不是为了电视台和复出的事情么？想到这，柴智屏本来那种惊喜的心情也瞬间被冷水浇了介。通透。

    “哪那么多疑惑，我们现在就去赵震的家里，事情就全都清楚了！”柴智屏随手关上电脑后，便立刻站起神来，从一旁的衣柜中哪出一件外套，一边吩咐着苏甜：“现在立夏去准备汽车，而且马上叫服务部联系一下法国赵客的家中，问一下这个大少爷的行踪，不管如何，在明天天亮前，一定要把这件事情弄清楚！”

    一旁的苏甜点头记下后，便立刻飞奔了出去，不过同时这个小姑娘的心里也是一阵美滋滋的，自从得到赵震回台的消息后，她就一直兴奋的不得了，虽然早就荣升总经理特助，但是苏甜似乎最向做的，仍旧是赵定的小小生活助理。

    充满干劲的苏甜并没有让柴智屏等多久，当柴智屏网走下楼的时候，汽车就已经停在大楼门口了。

    “柴姐，法国方面已经回复”心定确实凡经源回台湾。但是具体回来做什么。他们并蜒用洲删诱露给我们苏甜一边帮柴智屏打开车门，一边报告着打探来的消息。

    “那帮人恨不得赵定只是回台走个过场便返回去，哼，不过他们越不说，我就越肯定赵震是为了电视台返回台湾的，我们现在就去赵震家。那懒小子一定还在睡觉

    就在柴智屏迅速向赵震家里赶去的时候，整个台湾的媒体也因为赵定官方网站的消息而变的疯狂了，赵震回到台湾的消息也以一种大火蔓延的趋势在整个媒体界传播开来，几乎所有的媒体都进行了紧急出动，派出最好的记者朝寰宇电视台与赵震的家中赶去，做到两头撒网，务必拿到第一手关于赵震的资料。

    当然扑到电视台的记者注定要失望了。

    柴智屏的车子很快便行驶到了赵震的家门前，看到客厅仍旧亮着灯，柴智屏的嘴角就不由得开心的勾起一丝笑容，因为她已经很肯定自己的猜测是正确的，赵震这小子绝对就在家中。

    柴智屏走到门前，也不按门铃，直接套出一串钥匙，挑出一把，然后在所有人目瞪口呆之下，赵察的房门就轻松被柴智屏打开了。

    “瞅什么，这小子的家里从来都是我来打扫的！”柴智屏很是不屑的瞄了一眼苏甜和几个跟来的同事，很是自然的跨进房间内，直接就朝赵震的卧室走去。

    依旧还是那熟悉的样子，昏暗台灯下的脸孔仅仅是比以往更成熟了一些，柴智屏觉得鼻子有点酸，但是很快便收拾好了心情，随即便被一股愤怒所取代。

    “赵发，你竟然还有心思睡觉！”柴智屏此刻也管不了会不会打扰到赵客的休息，上前一把就将盖在赵定身上的被子掀了起来，的本来还沉浸在睡梦中的赵震，只觉得浑身上下突然变的好冷，整个人禁不住蜷了蜷身子，似乎这样能够让温度略有提升。

    “还不起来？”柴智屏狠狠的咬了咬牙，举起脚就要朝赵震那可恨的屁股踹去，就在这危急关头，感应到舟险的赵震终于睁开了眼睛。

    “柴姐？你怎么来了，这是摆的什么造型？”

    “我在摆要踹你的造型”。柴智屏很不甘心的放下了要踢出去的脚，心里暗想，就差那么一点点，就可以出一口这半年来的恶气了，

    而赵也发现柴智屏眼光十分的不善，自然不敢再在这个大姐的攻击范围内停留，立方跑到房门打开电灯，仔细的把柴智屏请到了一边的椅子上坐好。

    “不要献殷勤，说，为什么回台湾也不告诉我们，还偷偷躲在家里睡觉，你知道这半年来有多少人盼着你回来？”柴智屏气呼呼的接过赵定递来的一杯水，一口气喝下去一大半，随即嘴巴便开始如机关枪一般对着赵震疯狂的扫射，直把赵震打击的体无完肤，才歇了口气，将剩下的一半水喝进了嘴里，因为说太多，实存有些口渴。

    “我其实就想给你个惊喜“惊喜！？你能回来本身就是个惊喜了，可是让你这么一弄，惊喜没了，惊吓到时不少！”柴智屏气呼呼的大声吵着，楼下苏甜等人无不打了个哆嗦，不过眼中却也都露着兴奋的神色，因为从刚才柴智屏的话中明显可以听得出来，赵震真的要回归演艺圈了！

    当初在台湾的人气王，创造过无数唱片销量，收视率以及票房神话的赵客又要回来了，这对寰宇上下无疑不是一支强力的强心剂，要知道当初赵震一个人的价值就占了寰宇旗下所有明星的一半，而且这个预估只低不高。

    虽然现在赵震因为消失半年，人气流失了不少，但是大家心里都很相信，只要赵客愿意，便一定能够再次夺回人气王的宝座，而且大家也坚信，这个电视台真正的老板，也会继续带着大家走向更高更远的辉煌。

    很快，半个小时就过去了，随后大家就见着穿着以身休闲服不断打着哈欠的赵震正被柴智屏托着从房间中走出来，当睡眼朦胧的他看到楼下一堆同事的时候，还很有心的冲着她们打了声招呼。

    “各个，这么晚还来我家作客

    “别废话了，收拾东西，跟我回电视台，这段时间你就在电视台待着，我要好好的看住你那几个人见到赵定和他们寒暄，正觉得有些受宠若惊的感觉，无奈柴智屏没好气的声音破坏了这一切和谐的气氛，不过调皮的苏甜还是悄悄冲赵客做了个小鬼脸，让赵震差点笑出声来。

    很快，在柴智屏“热情，的帮助下，赵震的行李就收拾完毕了，其实也就是几件换洗的衣物而已，毕竟电视台那头的房间也是五内俱全，基本件么都不缺的。

    在车上，赵震拼命的解释，总算让柴智屏相信了他的理由，其实赵震自己也没料到，因为在机场一个不小心的暴露，竟然会直接破坏了他要给大爪，惊喜的计土，就连本应该的美梦都给搅黄了。此刻制契真心不得时间重来。他是绝对不会承认自己是赵震的。

    在车上柴智屏就已经将一切都安排妥当，所以赵震来到电视台后，直接就住进了属于自己的那个休息室，一夜无话，当赵震第二天醒来的时候，就只觉得鼻尖弥漫着一股煎蛋的香气，睁开眼一看，正式苏甜在厨房帮赵震做着早餐。

    “赵震哥，你起来啦，快去冲个澡，早饭马上就好。”苏甜美滋滋的翻着锅里的鸡蛋，昨天晚上赵震回到房间后，苏甜就跟柴智屏提出了继续当赵震助理的想法，柴智屏也没犹豫，直接批准了下来，毕竟这个傻丫头在这半年中可没少给柴智屏添麻烦，此刻有机会名正言顺的赶走，柴智屏还求之不得呢。

    于是乎。今天早上，苏甜难得的早起，为的就是给赵震准备早餐。

    当洗漱完毕的赵震从浴室中出来后，发现桌面上已经摆满了各式各样的早点，有酥饼，有包子，有烤面包还有金黄色的煎蛋和喷香的小米粥，五颜六色的几样小咸菜也是看上去就让人充满了食欲，可见这顿饭，苏甜真的是很用心。

    “苏甜，吃早餐了没呢？一起吃

    邀请苏甜做到一起后，赵震就开始品尝起这丰盛的早餐来：“苏甜。没想到半年没见，你的厨艺可是进步斐然。非常不错

    “你喜欢吃就好。”苏甜开心的替赵震又盛了一碗粥。然后才好奇的问道：“赵震哥，这次回来你还要继续在演艺圈发展么？”

    “是有这么个计戈小赵客咽下嘴里的饭菜，解释道：“这次回来，短时间内是不会离开了，而且我已经准备重新启动《头文字。》的拍摄，毕竟这部电影从半年前就开始做宣传，我们不能继续跳票了。”

    “是那个飞车的么？赵震哥，能不能也给我安排个角色。

    ”苏甜很是期待和渴望的望向赵震，在演艺圈这么久了，她虽然没有心情相当演员，但是客串一把，过过演戏的瘾头，苏甜还是非常渴望的。

    “当然没问题，到时我会帮你挑一个有台词，但是不太重要的角色，给你过过戏瘾赵震笑着拍了下苏甜的小脑袋，一口答应了她的请求。

    这顿饭赵震足足吃了一屉包子，又喝了两碗粥才停住了口，站起身来的时候赵震甚至觉得裤带都有些紧了，不过说真的，苏甜这顿饭，喂的赵震是一百个满意。

    由于休息室的隔壁不远处就是柴智屏的办公室，赵震吃完饭后自然就要去报道一下，而且《头文字。》的事情也是亥不容缓，早些开拍也早些上映。

    可是赵震网出大门，就看到柴智屏一身正装风急火燎的朝楼下赶去，明显一副很急的样子，当看到赵震目瞪口呆的望着自己时，柴智屏立刻算释道。

    “你先好好在屋里待一下，媒体那边已经嗅到你回台湾的消息了，现在都跑到咱们电视台门口要求采访，我先应付完他们再说，你暂时就不要露面了

    “嗯，柴姐，事情你处理就好赵震点了点头，答应下来，他知道自己网回台湾实在是不适合立玄露面，要不然一定会被媒体的集体炮火淹没的，必须等媒体稍微冷静的时候再出现，那时候才是真正宣布回归的开始。

    不过赵定可不会甘心就这么待在房间内等结果，看到柴智屏下楼后，赵震立刻叫上了苏甜，朝保安室走去。

    “赵震哥，我们这是去哪，柴姐不是让你在房间内呆这么？”

    “笨丫头，我们去保安室，那里有监视器，不用下楼我们也知道那帮媒体要干些什么

    “对呀，我怎么没想到，我们快些屯

    当两人来到保安室后，里面只有一个人正在值班，至于其他的保安，此剪则都在大厅中拦着记者。并确保柴智屏的安全。

    “把监视画面全部调到大厅赵震网一坐定，便立刻吩咐值班人员把监视画面调整到大厅，作为电视台的老板的话，自然没人敢不停，随着值班人员一阵调整，很快，大厅的画面便呈现在了赵震的眼中。

    抬眼望去，这次涌过来的记者足足有一百多人，场面很是不有些熟悉的面孔赵震也依旧有印象。明显几家大杂志社，报社的顶级记者都到电视台报道了，此刻记者们正在和寰宇的保镖对抗着，上百人的冲击力着实不毕竟所有的记者都抱着要采访赵震的目的，只要能冲进去，抓到人，那头版头条和那诱人的奖金就少不了了。

    就在事态越来越控制不住的时候，柴智屏终于出现在了大厅中，的记者们在这一刻，也纷纷拿出照相机，调整镜头，对向了这个目前台湾娱乐圈最有权利的女人之一。        
266.这个赌约不简单
            浩智屏来到大厅中便开到了众帮疯狂的亿者，不讨早就大风大浪的她自然不会被这种小小的阵仗就给糊弄住。

    “大家请安静一下，你们这么闹下去，就算我给你们机会访问赵客，你们也弄不出什么好问题。”柴智屏的声音不高，但是很有穿透力，至少在场的记者都听到了她说的话，本来吵吵闹闹的场面也平静了不少。

    “柴姐，我们得到了关于赵裳回台湾的消息，请问这是真的么？”一个站在最前排的小记者趁着大家整幽情绪的时候抢先问道，不过他的问题倒也是大家都想要知道的，所以虽然不少老鸟很不爽，但也由着他这一次了。

    “没错，赵震昨天晚上就返回了台湾。”柴智屏没有隐瞒什么，而且这个消息也机会没办法隐瞒，索性都说出来就好了：“这一次赵震回到台湾，就是考虑复出的事情。至于访问，暂时恐怕不能接受对不起了各位记者。”

    “你们怎么可以这样，我们有新闻采访自由的权利！”

    “柴台长，你说赵震要付出，却根本不接受采访，是不是又是你们寰宇炒作人气的手段！”

    “柴台长，是不是赵寂对于最近半年人气流逝严重产生了畏惧心理。所以害怕面对观众呢！”

    底下的记者们一听赵震竟然不接受任何访问，顿时不干了，毕竟他们靠的就是明星来混饭吃，此剪明星竟然不配合，那岂不是和抢他们饭碗一样的道理么？所以问题一个接着一个的乱扔出来，而且每一个都是那么的尖锐，不过对此柴智屏没有做出任何回应，只是吩咐了一旁的保安部长，示意他可以赶人了。

    “各位记者，你们已经眼中妨碍到我们寰宇电视台办公了，再不走我们可要叫警察来处理了。”膀大腰圆的保安队长往那一站。无形中就给那帮豆芽菜般的记者以很大的压力，不过着着柴智屏已经渐渐远离的身影，这帮记者也知道今天恐怕是挖不出什么东西了，只能悻悻然的走调，几个没素质的更是撂下狠话，不过最终都被保安人员很“友好。的请出了寰宇电视台的大楼。

    “这算什么，咱们守了一整夜，结果还碰到耍大牌，不接受采访，这赵震还以为他是以前的超级明星呢！？”一名记者的声音很是突兀的在大厅中响起，此刻他正被两个保安架着往外走，心里不爽之下嘴里的话也说的相当难看。

    本来已经走到了电梯口的柴智屏听到这个记者的话后，立刻停了下来，转过身又回到了大厅中央，不过此时这位平日里脸色不见波澜的女强人内心的愤怒已经完全写在了脸上，那种眼神如果能杀人的话，眼前这位记者至少能死伤百八十次了。“看什么，我说的有错么！？”记者第一眼看到柴智屏的颜色，吓得脖子禁不住一缩，不过似乎觉得自己这样实在是太丢面子，便又硬挺着脖子，眼红的又反问了柴智屏一句。

    “我不能阻止你有什么想法。但是有关于赵震的话题，我希望你能停止你的讽刺。”柴智屏强压下努力。冷冷的冲着记者说道。

    “哼。”看着柴智屏的目光，记者就像被烧了毛的野狼，顿时变的有些疯癫：“柴大台长，我不得不承认，赵定确实很厉害，他有钱，有家事，甚至在娱乐圈也有地位，但是您别忘记了，如今论起明星的人气，恐怕您手里的那个宝贝可见不得就是第一了？现在拒绝我们采访，以后您找我们来，还给看我们乐不乐意费这个油钱呢。”

    记者说完这番话后，还故作轻蔑的笑了笑，气的柴智屏银牙紧咬，这简直就是对寰宇最**的挑衅。再说赵震虽然离开半年，人气流逝比较严重，但是放眼整个演艺圈，仍旧是一线明星的地个，此刻被这介。不知道哪家小报社的记者如此的亏损，这让柴智屏发怒到简直快要失去理智了。

    尤其看着一些还没有离开的记者眼中露出的那种看戏的表情。更是进一步挫伤柴大台长的自尊心，为的不是自己，而是赵震的脸面，自己最疼爱的孩子如此被人瞧不起，柴智屏既觉得愤怒又觉得痛心，曾几何时，赵震的人气之旺又哪是这种小菜鸟可以指责的。

    多亏了这“优秀。的监视系统，而在保安室的赵震自然也听到了那个记者的一番话，看着柴姐生气的样子，赵震本来从不在乎的心情在这一玄似乎也变的有些沉重。

    “现在这里能不能接通大厅的扩音器，我想要说几句话。”赵客咬了咬嘴唇，早苏甜担心的目光下思考了几秒，这才回头冲着一旁的值班人员问道。

    “当然可以。”现在值班人员最怕的就是这位爷一个生气把值班室砸了，那可就要糟糕了，此剪看到赵定需要喇叭，这个值班人员自然以最迅速的状态就准备好了一切，很快，一个话筒就摆在了赵震的面前。

    看着那位记者还没有离开，仍旧在和柴智屏争吵着，赵震此方也不管什么则肌龚养了，古刻对着话筒。打断了两人的对话。殿※

    “这个记者先生你好，我就是你嘴里那位已经过期的明星，赵客”。

    一个突兀的声音突然在大厅响起，到时把那位嚣张没礼貌的记者给吓了一大跳，当下也顾不得和柴智屏争吵。立刻用眼睛扫了四周一圈，却没有发现任何人的存在。

    “你不用找了，我只想和你说几句话赵定看着他那副茫然的样子，冷笑一声，继续说道：“你说我已经过气了，而且还说日后请你来采访我都要再考虑一下，对不对？”

    “这是自然，毕竟为了一个没曝光度的明星，采访你就是浪费汽油钱和我宝贵的时间记者此刻也发现赵震的声音是从扬声器里传出来的，想必这一定是寰宇平日的宣传系统，既然赵定能听到他刚才的对话，那么现在他说的，想必一字一句也都能清楚的传到赵震的耳朵里。

    不过赵震声音响起时，站在大厅的柴智屏脸色立刻浮现了一抹担忧。她最担心的事情还是发生了，现在她已经不想管那记者到底要说什么，只是害怕因为这个事情会不会打消了赵震对演艺事业的积极性，不过赵客接下来的话，到时让她那一瞬间的担心瞬间的烟消云散。

    “这个记者你说的很好，既然你这么确定我已经过气了，那我们不妨打个赌如何？”

    “你说说看这个记者到还算冷静，没有直接鲁莽的应承下来。

    “很简单，我马上既要拍摄一部电影。我就用这部电影的票房来打赌。如果我这一次的票房在港澳台三地的票房排行都获得前三名的话，我就要求你在文章中向我以及寰宇进行道歉，并把道歉信刊登在你们杂志的头版封面上，最终要的是，以后关于寰宇以及我的任何新闻，都不允许你进行报道。”赵震此话一出，那名嚣张的记者脸色顿时阴沉了下来，不过他并没有急着拒绝，而是继续问道：“那如果你输了呢？”

    “我输了？。赵发声音中透露着一种不屑：“如果我输了，我就单独在你们杂志发表一篇文章，承认我是过气明星，并从此退出演艺圈，你看怎么样！？”

    当下整个大厅顿时一片倒吸冷气的声音，让赵震承认自己是过气明星，并且退出演艺圈？我的天啊，这个新闻简直是太劲爆了，所有还在现场的记者立刻觉得此行不虚，就单凭这一条赌约，就足够分量来作为接下来一段时间的头版头条了。

    而那名嚣张的记者本来阴沉的脸色也瞬间变的通红，他的第一个反映就是他的机会来了，要知道如果真的逼迫赵震退出的演艺圈，那一定会为自己的东家砸出一个超级的人气大奖。随着杂志人气飙升，那么他的升职提薪自然也不在话下了。最关键的是，他觉得这次机会他有百分之八十的把握能够胜出，毕竟在他看来，赵震半年都没有参加任何宣传活动，也没有发唱片，演电视演电影，这样的情况又能够保存到少的人气，实在是很显而易见的。

    不过这个嚣张的记者还是有一些担心，所以并没有马上答应下来，而是继续问道：“赵震，你说的很好听，但是我想问的是，你会不会在影片中邀请某些大牌明星？

    这个记者的担心不无道理，但是在此方说出来，实在是略显小气了，就连在场不少的记者，看向他的眼神都充满了鄙视，毕竟人家选角色，自然要挑人气高的，难道就因为和你打赌，就选择一些新人菜鸟，这实在有些说不过去，甚至一些记者已经开始小声讨论，暗骂那人怎么会如此的无耻。

    果然，赵震接下来就毫不留情的撕破了这个记者的脸皮。

    “我说这个记者先生，您管的是否太宽了些，我们电影选人自然有我们自己公司决定，您这么问，已经涉嫌到打探我们公司机密的地步了吧？我现在就问你，敢不敢应承下这个赌约！”

    “那我最后问一下，你是不是主角记者脸色有些红的发烫，赵震语气里的嘲讽，还有同行看他的异样眼神，让他觉得自己就是一介，小丑，恨不得立方就找个地缝钻进去，不过一想到那个赌约能带来的超级利益，他还是坚持的站在了原地。

    “这我到时可以告诉你，我就是主角赵定没有隐瞒什么，不过语气里到时充满了不耐烦，显然这个记者过多的提问已经考验到赵震忍耐的极限了。

    “好我答应你”。那名嚣张的记者咬了咬牙，狠下心来，现在的他完全是杯水一战，为了高薪，为了地位也为了自己在圈内的面子，此刻容不得他有一点的退缩。

    “柴台长，赵震，我们《苹果早报》也可以为你们作证！”

    “赵集放心吧，如集到时候这家伙不守约，我们媒体界也容不下他！”

    随着那名嚣张的记者认成下了赌约，一旁的不少媒体记者也都纷纷表示自己是见证人，而且矛头也一致指向了那名记者”沸结果坏没有出现，众个人就肯定输定了殿※

    赵客得到了满意的答案，也不再纠缠。直接带着苏甜就离开的保安室。而那名嚣张的记者带着一头的冷汗，在大厅中足足站了五分钟，也没在听到赵震的声音响起，这才知道，他嘴里那咋。“过气，的大明星，似乎已经离开了。

    “什么东西，这时候还要派头，耍神秘，等你新片票房撞冰山后，看你还再嚣张。”很不道德的向地上吐了口唾液。这个记者还很是不忿的碎碎念，这也让一旁想要上前搭讪的某些同行止住了脚步，毕竟和这样没品的人说话，实在是太没品了。

    嚣张记者也感觉到周围目光的异样，正要疾步离开，却突然发现自己的胳膊被人牢牢的抓住，让他寸步不能行走。

    “喂！你想干什么，难道打赌怕输，现在就要对我武力威胁，小心我报警把你抓起来！”记者回头一看，抓住他的人正是寰宇的保安队长，本来就被赵定气了好一阵的他立刻向疯子一般大吼起来，如果不是两人个头差距实在太大，嘴里喷出的唾液都要溅射到保安队长的脸上了。

    “这位先生，我不知道您说的是什么武力威胁，我只想告诉你，你在我们寰宇大厅随地吐痰，按照规定，你必须交完一百台币的罚款才可以离开。”保安队长依旧是那副万年不变的扑克脸。嘴里的话也是超级的死板，不过到时让一旁不少的记者忍不住笑出声了。

    毕竟能够看到这叮，嚣张的记者倒霉，就是他们最大的乐趣，谁让这个同行实在是太给记者这个职业丢脸呢。

    此剪就连站在大厅中的柴智屏都不由的被两人的对话逗乐了，没想到这个保安队长看上去那么死板，其实打心眼？是蔫坏蔫坏的，什么一百台币罚款，至少柴智屏是不知道的，不过此刻能够损损那个嚣张的记者，柴智屏已经在心中默默的认可这个条规。那名记者也知道自己不交罚款，今天恐怕是踏不出寰宇电视台的大门了，悻悻的从兜里掏出一百块，狠狠砸在了保安队长的胸前，不过这样反而弄得他手腕一阵的生疼，而对面的保安队长，明显连晃都没晃一下。

    “你们有哭的那一天！！！”丢下这么一句话，那名记者便狼狈的逃离了电视台，这一早上他的罪可是受的够多了，此刻的他最想要的就是立剪回到报社，然后静静等待着赵嚓失败的消息，然后再作为胜利者站出来对其进行一番嘲笑，不过赵震真的会让他如愿么？

    赌约的事情告一段落，本来吵闹的电视台大厅也恢复了以往的忙碌，陆续就位的工作者们都在忙着自己节目的录制，来来往往的人群都显得那么匆忙，似乎刚才发生的一切就如同做梦一般，当柴智屏回到办公室的时候，就看到苏甜正在耐心的为赵震泡茶，而作为当事人的赵震，则老神在在的躺在一个摇椅上，显得很是悠闲。

    “还有心情喝茶，你怎么能和他玩那么大的赌约！万一输了怎么办？”柴智屏气呼呼的坐到办公桌前，很是担心的望了赵震一眼，不知道为什么，看着如此悠闲的赵震，本来心里还有些乱糟糟的她，也渐渐的平静了下来。

    “柴姐，不用担心。”赵客笑了笑，保证道：“《头文字。》这部影片，我很有信心，而且只要我们抓紧拍摄，一定能够在一个半月内就完成，届时也不算是电影的旺季，我想竞争压力上也会少不少，再家上我很是完美的车技，相信夺得票房冠军不是问题。至于和他赌约的前三，我只不过是说的保险一点罢了。”

    “你真能确定？要知道赛车这个题目可算是够冷门的，而且我们的摄影手段，到底能不能将这部影片完美的呈现出来，还是两说呢。”虽然赵震说的很轻松，但是柴智屏还是有些焦虑，因为赛车这个题目向来在亚洲都算是紧急，能与这两个字搭上边的，实在没有几部成功的作品，恐怕名气最大的就是当初成龙的那部《霹雳火》了，不过那部影片说实话，骨子里还是成龙式的动作片，赛车的镜头并不多。

    而且最关键的是，能拍摄赛车这种类型片的导演，实在是太难找了，种种条件加在一起，想不让柴智屏担心都是不可能的。

    赵客也看出了柴智屏的忧虑，不过对此他早有对策。

    “柴姐，我知道你在担心什么，不过你的心，我已经有了完美的计划，接下来只要按部就班的执行，我相信，我一定可以让这部影片，在亚洲挂起一阵飓车风暴！！！”

    暂停了荐近一个月，我对整个书的错误也了解了许多，目前正在不断改进中，希望给大家一个能唤起你们漏*点的文章，请大家拭目以待吧。        
267.阿K
            赵震回到休息室，立刻就给当初和他比过街头赛车的阿k打过电话，这一次&amp;quot;《头文字d》能不能成功，阿k的加入一定会起到很大的作用。

    接到赵宸电话的时候，阿k正在赛车场《挥车队的车手们练习过弯技巧，自从上一次可赵宸&#39;比试过街头赛车后，阿k就抛下了他那曾经引4为豪的‘地下车王&#39;称号，开始认真的找了一家三流的车队，真的把赛车当成了自己的职业。

    由于阿k技术优秀，所以在车队内很快就得到了大家的认同，一整转的比赛过后，他也如愿成为了车队的头号车手，眼看车队即将升阶，深知到自己车队还有很&#39;多不足的阿k，更是没目继业的带着这帮车手们训练。此刻他们联系的就是-过弯的技巧。为的也是应付下一次弯道超多的比赛。

    潼裹节ebzaidudu.com酮荚」文舅÷茹÷i

    “你们帮着测试速度，我去接一个电话。”看着手机上显示的号码。阿k本来日渐沉稿的心也突然波动了起来，当初赵宸神乎其技的车技。至今仍旧是阿k最为向往格。

    “赵宸大哥-，怎么有时间打电话过来。”急忙走到一旁安静的地方。阿k便迫不及待的接通了电话。

    “你最近有没有时间？”赵宸知道和阿k这种重义气的小伙子谈话。不需要什么拐弯抹角的东西。所以开口便直接说道：“我想暂时需要你的帮助。

    “赵宸大哥；你的忙我一定帮，不过需要多长时间？如果太长，我恐怕也没办法，因为戎现在的车队正在休整，两-个月后就要继续冲阶了。”阿k一听&#39;赵宸需要他的节助。更是兴奋了起来，不过一想到车队实在是离不开自己太久，那一份责任还是让他强压下波动的心情，理智的回答道。

    “两个月？”听刹阿k的话。起宸唷角瞬间勾起了一抹惊喜的橄笑：“两个月的时间足够了，我想。你现在可以去和车队的老板谈一谈。我想这两&#39;个&#39;月的时间内，带着你们车队来帮我拘一部电影，当然了。这段时间内，你们也可p.-当成集训，价钱方面，也好商量。

    随后赵宸就把自己要拍摄《头文字d》的消息大概的跟阿k说了一番。一想到能够和赵宸一起在秋名山飚车，一想到那盘路弯道，阿k恨不得立刻就开车进&#39;入剧租，毕竟这番和高手学习的机会实在是太难的了。

    “赵宸大哥，我哪敢收你的钱，到时候你要是能知道我们两招，那比作么都强。”虽然看不到赵宸，但是阿k还是脸红的挠了挠头，继续说道，“这件事情我还要和老板说一下，大哥，你稍等片刻，我相信他一定会答应的。

    荏上电话后，阿k立刻直奔经理室萧进，作为和赵宸亲自比过赛的他，对于赵宸那对赛车恐&#39;怖的掌控力，依旧每每浮现在脑海中，更可怕的是，阿k心里隐隐还觉-得，赵宸并没有使出全力，一想到能再一次和高手过招，译能讨&#39;教一二，这不光对自己，对整个车队来说，都是金子般的机会。

    来到经理办公室的门前，阿k连门都忘记敲，便直接闯了进去，毕竟这种事情拖上一秒对于阿k来说都是折磨，好在作为车队的头号车手，老板可是将他当作了黄宝贝的存在，对于他的无理，车队的老板也只是笑笑使算了。

    “阿k，急急忙忙的又发生什么事情了？车手要的就是有一颗波澜不惊的心，你这般毛躁，车技又哪提的上去。”一个胖胖的老头坐在宽大的椅子上，手边还放着一个水烟枪，不时的吸上一口，便伴随着·咕咚咕咚&#39;’的冒泡声，看&#39;着他那发福的提醒，恐怕只有那些大型休旅车。越野车才装的下。

    阿k可不敢小瞧这个已经发福的老头，要知道二十年前的台湾地下车王，就是眼前这个头发都快掉光的人了，要不是一次意外让这个老人失去了一条腿，恐怕台津还真会出一个锦标赛冠军也不一定呢。

    “德叔，我是来给你&#39;轶告个好消息的。”阿k不客气的拿起桌子上的茶缸，咕咚咕咚的就喝下一大口，抹了抹嘴，在老头痛心的眼神下，才继续说道：“有人要找我们车队拍电影!”

    “胡闹!”阿k话刚说完，老人的拐杖立刻就砸在了地上，随后这个老头迅速的&#39;把茶缸收到了自己面前：“我这宝贝铁观音可是上回大陆的老朋友&#39;好不容易带过来的，珍贵的很，让你那般牛饮，真是浪费

    ·切，你自己不也一样。

    阿k被拐杖&#39;差&#39;点砸到&#39;，小心肝还扑通的跳个不停，不过听到老头

    这一番话后，眼里

    就是大碗茶的做法么。

    “哼，你小子，刚才说甚来着？”老头没有计较阿k小声叨咕什么。而是挠了挠头，似乎健忘般的问道。

    “我说，我有一个&#39;大哥-，他们要拍电影，想找我们车队帮忙!”阿k看到老头这幅神色，很是不满的大声吼道，毕竟他最敬仰的赵宸大哥还在等回复呢。

    “我说你胡闹还不相&#39;信!让车队拍电影，下个赛季的比赛我们直接退出导.?”

    “老板，你不懂，这次真的是机会难得!”阿k看到老板一副就不答应的架势，立刻着急的解释道：“您忘记我刚来车队时候的原因了么?就是那个人，这次找我帮忙的就是那个人!”

    “嗯!？”听到阿k提到的鄢个人。德叔本来躺在椅子上的身体也瞬间绷直，眼睛直视着阿k，严肃的问道：&amp;quot;就是当初和你在街头比试。轻松超越你的那位先生!？”

    “没错!”一见老板还记得。阿k说的更来劲了：“德叔，我大哥的实力我可是佩服的j划f艮口服，不说别的，就那一手加速过弯的把握力。就让我日夜都羡慕不已，能把赛车开到他那种地步，我一生都无憾了。

    “臭小子，你就这点追求，我看你天赋还不错，训练下不一定比你那大哥差。”德叔嘀上虽然说的不屑。但是眼神中已经有了深深的好奇。当初阿k进队的时候，惹望就是有朝一日能得到他大哥的认同，对于阿k那种秘的大哥，他也很是好奇。

    “你没看过大哥赛车，你当然可以这么说。”阿k双手用力的拍了一下桌子，有些失落的说道：“我以前目光短视，认为自己的技术已经很是不错，即值一些职业车手也不是我的对手，可是那天和大哥比赛后。我才明白什么是炱正的赛车，那台保时捷gt的车影我现在依旧能够记得请清楚楚，我知道，即便是现在的我，也是没有一点胜利的希望

    德叔此刻已经有些惊讶的放下了手中的水烟枪，能让眼前这个小伙子甘心认败，就算是现在&#39;正轨职业赛车界，也没出现哪怕一位，而对于他那位神&#39;秘的的大哥，德叔也是越发的好奇起来。

    “你这么确定车队跟着他出去拍电影，不会影响训练？”

    “当然，而且我可以保证，返2个月下来，杈们车队会有一个质的飞跃!”对于赵宸十分有自信的阿k。保证下的也是掷地有声。

    “那好!”德叔知道阿k不是那种信口开合的人，而且去日本跑山道。也是一种不错的训练，所以也没有再犹豫，一口答应了下来，当然了。还有一个附加条件，那就是他必须也要参加这一次电影，因为德叔非常&#39;想亲眼见识一下阿k嘴里那位小大哥的车技到底有多快!

    得到了老板的同意l，阿k返没耒的及出办公室，便赶忙拿出了手机。拨通了赵宸的电话，了解到事情已经基本办妥，赵宸当下就承诺车队来回搬运车辆和往返机票，食宿全部由寰宇来出，而且电影拍摄成功后。也会给车手们一份不错的奖励报酬。

    虽然阿k一直委婉的拒绝，但是赵宸还是强制性的让他应承了下耒。这并不是赵宸觉得自己有钱闲的没地方花，而是这种钱不能省，毕竟欠他恩情的是阿k，而不是那整支f队，求人办事还是要给足利益才合得到最好的成效，这就是现金社会的一个事实情况。

    这件事情谈妥后，《头文字d》在赵宸看来就已经成功了一半了，剩下的就是导演和演员的问题，不过以寰宇的实力和影响，这些都是很容易办到的，也用不着赵宸再去跟着‘添乱’，想到已经没有记者骚扰后的赵宸，对于自己的那个小家。却也越发的想念起来，反正闲着没事。起宸和柴智屏打了声招呼，便下楼取车向自己家中赶去。

    这个时间段的台北，交通情筅还算良好，没有什么购车的状况，很快赵宸就开车到家了，不过让他十分意外的是，他的那栋小别墅竟然还亮着灯光，赵宸第一个反映就是家里着贼了，不过紧接着就被自己这个想法逗笑，毕竟这个社区的保安力量还是十分强大的，住了两年也没听说过有一起盗窃案件发生，不过到底是何方神圣来到家中，赵宸心里还是有一丝丝的好奇浮现，手也跟着打开了房门。        
268.半年后的相遇
            以轩。，看着那熟悉的身影，安以轩似乎比半年前更州瘦了，不过她系着围裙的样子，到时让赵震觉得丝丝的温暖。

    “怎么跑我这里来了，就怕被伯父发现，然后揍你的小屁股？”赵定笑着走进了房门，顺手接过安以轩正盛好的一盘麻辣豆腐，调笑的说道。

    “要揍也是先揍你。”安以轩皱了皱小鼻子，挥舞着铲子冲着赵哀比划了两下，上面挂着的麻辣豆腐汤瞬间就甩出了几滴，差点就溅到了赵震的脸上，把赵定到时吓了一大跳。

    “半年前你不告而别，很好。期间没有打过一个电话回来，更好，最好的是，你回来了台湾，竟然还不给我们这些老朋友打电话，要不是网上新闻报道传翻了天，你是不是还要一直瞒下去才舒服？”安以轩一边刷着锅子，准备下一道饭菜，一边用十分幽怨的语气，不停的向赵震抱怨着。

    对此，赵震只能很不好意思的挠了挠后脑勺，回到法国后，因为要紧急接受公司，他一天工作都要超过二十个小时，就算如此，赵震都觉得时间不够用，恨不得一小时掰成两小时来过，哪里还想得到打电话。

    等他真的把公司稳定下来后才发现，当初他从台湾带过的那支电话早就被尼古拉不知道收拾到哪里去了，赵震为此还特意和柴智屏要了一份电话表单，可惜的是，换了陌生号码的他，每一次拨通过去无一不是挂断，显然这帮明星对陌生号码的防范程度已经堪比美**方网络防火墙了，反正赵哀是一次都没得逞。

    将委屈解释了一下，安以轩眉眼间的怨气明显少了不少，其他她并不怪赵震半年来的消失，只要能回来就好，她怕的就是赵震再躲避她，这才是安以轩最担心的存在，所以今天一了解到赵震回台的消息后，她便立亥推辞了所有的通告，找到柴姐要到赵震的钥匙，特意在家里等着他回来。

    “做了你最喜欢的麻婆豆腐，这是干炒绿豆芽，还有风味海带丝，另外这还有一个水烫花椰菜，很营养，多吃些。”

    看着自己饭碗前的小盘子越堆越高，赵震脸上的神色也是越发的苦恼起来，什么最喜欢的饭菜，光是这四样菜的味道，就已经让赵震没有一点食欲了，很显然，这就是安以轩报复赵震的手段，而赵震还不得不接受，毕竟半年来不联系的过错。就朋友而且，也确实有些过分。

    痛苦的吃下一块花椰菜，嚼在嘴里那种淡淡的若有若无的味道，让赵震实在是提不起胃口。不过脸上却依旧挂着微笑，冲着安以轩说道：“好吃，好吃。”

    “真的好吃？”安以轩瞪大了眼睛，装作很开心的样子说：“难道半年来的生活，你连口味都变了，那太好了，那我以后都给你来做菜，怎么样，专门来做你喜这些！”

    安以轩没吐出一个重音，赵震脸色就暗淡一分，到最后他也不吃了，直接耍懒般的放下筷子，委屈的看向安以轩。

    “你可以埋怨我，但是不能在饭菜上委屈我，我都累了一天了！”

    “哼！，看到赵震躺在沙发上那副痛苦的样子，安以轩明知道他是装的，可还是小小的心疼了一下，同时也从饭桌的一旁，拿出一个双层的饭盒，打开一看，却是一道红烧排骨，一个暴炒田螺。

    躺在沙发上的赵震早就用余光瞄到了安以轩的动作，此刻看到两道菜后，便立刻窜了起来，再次举起了饭碗，美滋滋的吃了一大口。田螺那微辣的鲜肉入口，配上那浓郁的汤汁，让赵震在吃完饭后还觉得意犹未尽，如果不是肚子实在装不下，他恐怕还会再想来上一碗。

    “赵震，这次回来还走么？”收拾完餐桌的安以轩，回到客厅后，便开口问道。

    “暂时是不会回去了。”赵发笑着说：“这一次回来，看到你们在娱乐圈发展的都这么好，我也很开心，所以我也要加油，争取不要被你拉的太远。”

    “竟胡说，你可是我们艺人都羡慕的目标呢！”安以轩轻轻的锤了一下赵发，突然问道：“你和大联系过了没有，人家可是你的女朋友，忽略太久的话，可是不是好男人的表现。”

    安以轩一番话，说的赵震脸色顿时一淡，大他不是没有联系，而且电话也确实打通了，不过每一次超过五分钟，电话那头的大便总是急急忙忙的要去工作，久而久之，赵震也就失去了再联系的兴致。而大竟然也没又再一次打过来电话，以至于现在他对大之间到底是什么关系。赵震都确定不下来了。

    “可能，算是分手了吧？”赵定勉强的笑了笑，嘴角也是显露一丝苦涩的味道，毕竟作为他这一世的初恋，感觉之间的过程实在谈不上多么的完美。

    “怎么可能！？”安以轩对于这个消息最为惊讶，毕竟当初大对赵寅的追求是多么的疯狂，安以轩可是深有体会，可是短短半年过去，两个人竟然就这么分手了，实在有些太不可思议了。

    “有什么不可能，初恋么？总是伴随着遗憾的，那时候在一起的原因就有些不清不楚，草草分手也没什么意外。”说着说着，赵震心里也有一股怨气，毕竟对于这段模模糊糊的感情，赵震也是说不出来的憋屈。

    两个人沉默了，不过安以轩的脸上却一直挂着一副难以置信的样子，不过其中似乎还藏着一点小小的窃喜。而他对面的赵震，则仍旧是那副略带着气氛的表情，现在不愿意再多谈这个话题了。“好了，不说我了，说说你吧，最近有没有什么事情，我正准备新戏，你要不要来客串下，这一次可是在日本拍摄哦。”赵客缓缓舒了口气，压下了心中的郁闷，随后便向安以轩发出了邀请，虽然赵震知道关于新戏，安以轩在其中并没有适合的角色，但是心底却一直有一念想，希望安以轩能陪他一起去日本。

    “啊？当然好了，我答喜了。”安以轩想都没想就答应了下来，完全是出于本能反映，其实她连赵震说些什么都没听清楚，只不过赵震的请求，让她生不出一丝想要拒绝的理由。

    看到对面的赵震因为自己这么爽快的答应那一副吃惊的样子安以轩也不由得暗自埋怨自己实在是表现的太外露了，不过话一出口，想收都收不回来，只能脸红的坐在一旁，故意装作淡定的样子。

    “那就好！”赵定开心的大笑了一声，说道：“我明天就叫柴姐把你最近的行程空出来，然后我们一起去日本，正好还能带你旅游一下，也算是补偿我这半年来消失的亏欠。        
267.阿K
            二尘回到休息室，古刻就给当初和他比过街头赛车的阿“个电话，这一次《头文字。》能不能成功，阿的加入一定会起到很大的作用。

    接到赵震电话的时候，阿正在赛车场指挥车队的车手们练习过弯技巧，自从上一次可赵震比试过街头赛车后，阿就抛下了他那曾经引以为豪的“地下车王，称号，开始认真的找了一家三流的车队，真的把赛车当成了自己的职业。由于阿技术优秀，所以在车队内很快就得到了大家的认同，一整轮的比赛过后，他也如愿成为了车队的头号车手，眼看车队即将升阶，深知到自己车队还有很多不足的阿，更是没日继业的带着这帮车手们练，此刻他们联系的就是过弯的技巧，为的也是应付下一次弯道超多的比赛。

    “你们帮着测试速度，我去接一个电话。”看着手机上显示的号码，阿本来日渐沉稳的心也突然激动了起来，当初赵定神乎其技的车技，至今仍旧是阿最为向往的。

    “赵震大哥，怎么有时间打电话过来。”急忙走到一旁安静的地方，阿便迫不及待的接通了电话。

    “你最近有没有时间？”赵裳知道和阿这种重义气的小伙子谈话，不需要什么拐弯抹角的东西，所以开口便直接说道：“我想暂时需要你的帮助。”

    “赵震大哥，你的忙我一定帮，不过需要多长时间？如果太长，我恐怕也没办法，因为我现在的车队正在休整，两个月后就要继续冲阶了。”阿一听赵震需要他的帮助，更是兴奋了起来，不过一想到车队实在是离不开自己太久，那一份责任还是让他强压下激动的心情，理智的回答道。

    “两个月？”听到阿的话，赵发嘴角瞬间勾起了一抹惊喜的微笑：“两个月的时间足够了，我想，你现在可以去和车队的老板谈一谈，我想这两个月的时间内，带着你们车队来帮我拍一部电影，当然了，这段时间内，你们也可以当成集。价钱方面，也好商量。”

    随后赵震就把自己要拍摄《头文字。》的消息大概的跟阿说了一番。一想到能够和赵发一起在秋名山飓车，一想到那盘路弯道，阿恨不得立刻就开车进入剧组，毕竟这番和高手学习的机会实在是太难的了。

    “赵客大哥，我哪敢收你的钱，到时候你要是能知道我们两招，那比什么都强。”虽然看不到赵客，但是阿还是脸红的挠了挠头，继续说道：“这件事情我还要和老板说一下。大哥，你稍等片刻，我相信他一定会答应的。”

    挂上电话后，阿立刻直奔经理室前进，作为和赵定亲自比过赛的他，对于赵震那对赛车恐怖的掌控力，依旧每每浮现在脑海中，更可的的是，阿心里隐隐还觉得，赵震并没有使出全力，一想到能再一次和高手过招，并能讨教一二，这不光对自己。对整个车队来说，都是金子般的机会。

    来到经理办公室的门前，阿连门都忘记敲，便直接闯了进去，毕竟这种事情拖上一秒对于阿来说都是折磨，好在作为车队的头号车手，老板可是将他当作了最宝贝的存在，对于他的无理，车队的老板也只是笑笑便算了。

    “阿，急急忙忙的又发生什么事情了？车手要的就是有一颗波澜不惊的心，你这般毛躁，车技又哪提的上去。”一个胖胖的老头坐在宽大的椅子上，手边还放着一个水烟枪，不时的吸上一口，便伴随着“咕咚咕咚。的冒泡声，看着他那发福的提醒，恐怕只有那些大型休旅车，越野车才装的下。

    阿可不敢小瞧这咋，已经发福的老头，要知道二十年前的台湾地下车王，就是眼前这个头发都快掉光的人了，要不是一次意外让这个老人失去了一条腿，恐怕台湾还真会出一个锦标赛冠军也不一定呢。

    “德叔，我是来给你报告个好消息的。”阿不客气的拿起桌子上的茶缸，咕咚咕咚的就喝下一大口，抹了抹嘴，在老头痛心的眼神下，才继续说道：“有人要找我们车队拍电影！”

    “胡闹！”阿话网说完，老人的拐杖立复就砸在了地上，随后这个老头迅速的把茶缸收到了自己面前：“我这宝贝铁观音可是上回大陆的老朋友好不容易带过来的，珍贵的很，让你那般牛饮，真是浪费。”

    “切，你自己不也一样。”阿被拐杖差点砸到小心肝还扑通的跳个不停，不过听到老头这一番话后，眼里“州二变成了鄙视，没见讨哪个珍惜茶叶的会用大铁枉子流州“心宗仓就是大碗茶的做法么。

    “哼，你小子，才才说甚来着？”老头没有计较阿则、声叨咕什么，而是挠了挠头，似乎健忘般的问道。

    “我说，我有一个大哥，他们要拍电影，想找我们车队帮忙！”阿看到老头这幅神色，很是不满的大声吼道。毕竟他最敬仰的赵震大哥还在等回复呢。

    “我说你胡闹还不相信！让车队拍电影，下个赛季的比赛我们直接退出了？”

    “老板，你不懂，这次真的是机会难得！”阿看到老板一副就不答应的架势，立刻着急的解释道：“您忘记我网来车队时候的原因了么？就是那个人，这次找我帮忙的就是那个人！”

    “嗯！？”听到阿提到的那个人，德叔本来躺在椅子上的身体也瞬间绷直，眼睛直视着阿，严肃的问道：“就是当初和你在街头比试。轻松超越你的那位先生！？”

    “没错”。一见老板还记得，阿说的更来劲了：“德叔，我大哥的实力我可是佩服的心服口服，不说别的，就那一手加速过弯的把握力，就让我日夜都羡慕不已，能把赛车开到他那种地步，我一生都无憾了。

    ”

    “臭小子，你就这点追求，我看你天赋还不错，练下不一定比你那大哥差德叔嘴上虽然说的不屑，但是眼神中已经有了深深的好奇，当初阿进队的时候，愿望就是有朝一日能得到他大哥的认同，对于阿那神秘的大哥，他也很是好奇。

    “你没看过大哥赛车，你当然可以这么说阿双手用力的拍了一下桌子，有些失落的说道：“我以前目光短视，认为自己的技术已经很是不错，即便一些职业车手也不是我的对手，可是那天和大哥比赛后，我才明白什么是真正的赛车，那台保时捷，的车影我现在依旧能够记得请清楚楚，我知道，即便是现在的我，也是没有一点胜利的希望。”

    德叔此刻已经有些惊讶的放下了手中的水烟枪，能让眼前这个小伙子甘心认败，就算是现在正轨职业赛车界，也没出现哪怕一位，而对于他那位神秘的的大哥，德叔也是越发的好奇起来。

    “你这么确定车队跟着他出去拍电影，不会影响练？”

    “当然，而且我可以保证，这2个月下来，我们车队会有一个质的飞跃”。对于赵客十分有自信的阿，保证下的也是掷地有声。

    “那好！”德叔知道阿不是那种信口开合的人，而且去日本跑山道，也是一种不错的练，所以也没有再犹豫，一口答应了下来，当然了，还有一个附加条件，那就是他必须也要参加这一次电影，因为德叔非常想亲眼见识一下阿嘴里那位小大哥的车技到底有多快！

    得到了老板的同意，阿还没来得及出办公室，便赶忙拿出了手机，拨通了赵震的电话，了解到事情已经基本办妥，赵震当下就承诺车队来回搬运车辆和往返机票，伞宿全部由寰宇来出，而且电影拍摄成功后，也会给车手们一份不错的奖励报

    虽然阿一直委婉的拒绝，但是赵定还是强制性的让他应承了下来，这并不是赵定觉得自己有钱闲的没地方花，而是这种钱不能省，毕竟欠他恩情的是阿，而不是那整支车队，求人办事还是要给足利益才会得到最好的成效，这就是现金社会的一个事实情况。

    这件事情谈妥后，《头文字。》在赵客看来就已经成功了一半了，剩下的就是导演和演员的问题，不过以寰宇的实力和影响，这些都是很容易办到的，也用不着赵震再去跟着“添乱”想到已经没有记者骚扰后的赵震，对于自己的那个小家，却也越发的想念起来，反正闲着没事，赵客和柴智屏打了声招呼，便下楼取车向自己家中赶去。

    这个时间段的台北，交通情况还算良好，没有什么赌车的状况，很快赵震就开车到家了，不过让他十分意外的是，他的那栋小别墅竟然还亮着灯光，赵震第一个反映就是家里着贼了，不过紧接着就被自己这个想法逗笑，毕竟这个社区的保安力量还是十分强大的，住了两年也没听说过有一起盗窃案件发生，不过到底是何方神圣来到家中，赵哀心里还是有一丝丝的好奇浮现，开了房门。，如欲知后事如何，请登陆…，章节更多，支持作者，支持正版阅读！        
269.改车高手
            二六文的剧本巳经被柴智屏反复审核过很多次，口个吐肩和导演还没有到位，所以再具体的内容也不好去建议，不过此刻对于选择角色的判断上来说，却也已经足够了。

    这是赵震复出后的第一战，同时他也要挑战藤原拓海这个角色。在剧本中，这是一咋，低调，甚至有些木讷的男孩，与赵定在现实中的样子确实有不小的差距，不过演员为的就是克服困难，赵震对于这个角色还是很有自信能够表演好的，而且说真的。《头文字。》的重点戏上面其实都在赛车方面，那一次次惊险的漂移才是最吸引观众眼球的，而演技。反而会放到次要的位置上。

    至于其他的角色，赵寂还是基本按照原班人马去办理，不过陈冠希和余文乐这两人的位置，赵震还是决定空出来给自己公司的艺人来担任。而且女主角方面，还应该再找一个名气更大些的日本女星，这样起到的效应应该也会更好。

    第二天一大早。赵震就接到阿的电话，邀请他去自己的车队参观。正好也和他们老板德叔碰个面，谈谈这一次的合作，对此赵震也早就有想法，对于阿选择的车队，赵发也是充满了好奇。

    开门坐上自己的交通工具，依旧是昨天在寰宇取回来的那辆宝马

    ，在忙碌的都市中，赵定对这种小车也是越发的喜爱的了，至少超车的时候能更方便一些，当赵震开着汽车来到阿说的俱乐部地址时。突然发现。这家俱乐部似乎没有想想中那么的出色。

    “阿，我到你们楼下了，先问一下，你们这职业赛车俱乐部，怎么连个停车场都找不到？”赵发迷茫的在俱乐部周围逛了三圈，只发了两个停自行车位的地方，实在没办法，只得求助给阿。“阿，赵震大哥，我们这没有停车场。你去三百米外一个大酒店，那里的停车场只要交二百台币，就能停一天。等我一下，我马上就带你去。”

    “算了吧，”赵寂懊恼的拍了下脑门。只知道就打车来好了，反正又不远。赵定直接拒绝了阿，开着车刻，朝那个显然更显眼的大酒店走去。用五分钟停好了车，赵定又不得不步行回到了俱乐部门口，这时候阿已经在门口等待多时了。

    “赵宗大哥！”阿申请显然激动极了，看到赵客后。立剪跑了过来。站在赵发面前不断搓着手。一脸欲言又止的样子。

    “呵呵，好久没见，比之前多了不少沉稳劲。”赵发拍了拍阿的肩膀，笑着称赞道，后者则很是不好意思的摸了摸后脑勺，不过脸上开心的神色到时越发的显露无遗了。

    “大哥，这次其实是我们老板请您幕的，毕竟要把车队在开赛前两个月拉去拍电影，放在哪个老板，都给考察下赵定的实力到底配不配当指导，对此赵发到时很无所谓，这次回法国的半年间，赵定的车技又精进了不少。对此赵震也是十分惊讶自己对于赛车的天赋，按照勒布的话说。自己这天赋不加入赛车这个圈子。太可惜了。

    “好，不过我可没有带车来。”赵定爽快的答应了下来，至于最后一句没带车，纯粹就是玩笑了。毕竟人家可是职业赛车俱乐部，最不缺的就是带轱辘的交通工具了。

    这家鸣叫疾速的俱乐部并没有多少人。因为大部分的车手现在都集中在郊外的一介，野外车场练。至于留守的。一般都是伤病员，在一些医师的指导下做着复健，从这里就可以看出。这家俱乐部的老板志向不毕竟一般只是随便玩玩的人是不可能花大价钱去建这么一个设施完善的保健室和锻炼室，赵定仔细看了看。这些健身器材虽然不是国际上一流的，但是在整吓，亚洲来说小确实已经算是很不错的了，就是一般的大型赛车俱乐部都不一定能配的上这些东西。

    “大哥，我们老板叫德叔。以前也是玩赛车的。”似乎看出来赵震对这里的健身器材很感兴趣的样子，阿便在一旁解释道：“老板常说。一咋，车手。除了平日里不断磨练车技外，最重要的就是要一个健康的身体，虽然先天天赋很难提高，但是后天的培养却也不能落下所以这些器具都是我们老板专门去欧洲购买的一些职业赛车俱乐部淘换下来的健身器材。虽然不是最先进的。但是却足够我们这样二流联赛的俱乐部使用了。”

    “确实如此，你选的这家俱乐部很好。”赵震赞赏的点了点头。对这次合作也越发充满了信心。毕竟一个懂得珍惜自己手下的老板。应该也不会有很多坏心眼才对。

    很快，阿就带着赵发来到了他老板德叔的办公室。网一推开门，赵发就闻到一股很是浓郁的茶香小随即便看到一个拉着拐杖的老头。正细心的用一套紫砂茶具，烹制着茶品。

    “阿，这刻，是你嘴里的大哥吧。怎么这么眼熟？”老头见有人推门进来。立刻抬头看了一下，就见阿石后二，介小长相极其英俊的男人正用着好奇的目米打量着他轧尖年纪很而且很是眼熟。

    “德叔，这是赵发。你不知道赵客，就是演你最爱看的那部“新警察故事。里的坏蛋的那人阿一见德叔一脸的迷惑。生怕这样会惹到赵震不高兴，便立刻开口解释到，不过他不开口到好，这一解释，反而让赵发觉得站在那里尴尬无比，毕竟有谁一当面介绍就用坏蛋来代言的。

    “额，这位老先生，我以前当过明星。不，其实现在也是，我就是阿嘴里的那咋，大哥。你好。我叫赵发被阿这么一说，赵震都变的不知道怎么介绍自己了，好在他很快捋清了思路，到也没有那么愣站在那里。

    “我想起你了！小伙子，没想到你一个明星还喜欢玩赛车？。德叔突然恍然大悟般的拍了下脑门。不过随后看向赵震的目光便充满了质疑。毕竟在德叔看来，玩赛车可必须是一个长时间需要联系的技术活。可不是平常随随便便跑几把就能变成高手的。

    德叔眼里的神色，赵发自然看的明白，不过现在再解释也是多余了。反正一会自己还要展露一下车技，到时候实力摆在眼前，比什么都有用。

    不过赵震不回话，一旁的阿到时急的够呛：“德叔。我的话你都不信了？大哥他真的是高手，不信一会你让咱们车队那帮小菜鸟。不，就算让我上都成，到时候你就知道大哥多厉害了！”

    “呦，那我还真想看看”。德叔虽然是回阿的话。但是目光却一直盯着赵发，不过让他疑惑的是，这个小明星的眼睛里满是自信，这种自信一般只在拥有绝对实力的人眼神中才看得到，难道他真的是个高手？德叔在一瞬间都变的有些犹豫了起来，不过就像阿说的那样，一会真正比起赛车后，就一切都明了了。

    “来小伙子，喝一口我泡的茶怎么样？。德叔笑着给赵寂倒上了一杯茶。然后自己则从桌子上哪出一个大铁权子，赵定一看，好家伙，比大碗茶都大气，再看了眼自己手中的小茶杯。顿乐了。

    “没想到老先生也是个妙人赵发没有像平时那般分很多步骤去复杂的品尝，而是一口喝了个干净，口中也顿时觉得被一股清香所溢满。

    “很不错，阿，你站着干什么。也坐呀赵发赞叹了一句，却发现阿仍旧站在房间中间。似乎没有一点坐下的意思。顿时有些疑惑了。

    “发哥，我这不是赵寂想要看你的车技了么？。阿有些不好意思的挠了挠头，将赛车视为自己生命的阿。向来对更高超的车技是没有抵抗力的，尤其他亲身和赵定比赛过，想到时间过了这么久，更是越发的想见识一下赵震目前已经达到什么境界了。心痒难耐之下，又怎么可能坐的住。

    听到阿这么一谈。德叔和赵震不由得一同大笑了起来。

    “好了，也别陪我这个老瘸子在这里喝茶了，阿。给这个赵先生挑台好车。我们下楼，好好见识下你称赞无比的车技。”德叔豪爽的一笑。便拉起拐杖，站起身来，同时还不忘记对着赵震做了一咋。“请。的手势。

    赵震看得出德叔眼睛里有种挑衅的意思。不过赵震还是很无所谓的耸了耸肩膀，也对德叔做了一个“请。的手势后，这才率先走出了办公室。在这家职业俱乐部小楼的后面，就是一个微型的赛车场地，全长看上去只有不足两公里，里面只有一个型弯道和九十度直角弯算是带点难度。剩下的则都是偏于直路小就算让一个网考驾照的人来开，都没有一点问题。

    不过对此赵发到时很快就能想明白，虽然这里已经离市中心很远了，但是还在台北市。寸土寸金，能建起这么一个占地不小的赛车场，已经很不容易了，由此可见。这个德叔的身价也着实不菲。

    “大哥，跑道小了点，不过在这里实在太难买到大的场地了阿有些不好意思的冲赵震解释道。“没什么，对了，你给我找的车呢，让我看看！”赵震对此到没什么意见。虽然场地过对速度有了不小的限制，但是对于赵寂来说到不是什么问题，现在他最关心的是阿到底给他找了一台什么样的车。性能到底如何，这才是关键的。

    很快，一台火红色的马自达联名就开到了赵震的眼前，此剪在赛车场已经聚集了不少看热闹的人。见到马自达马自达名开到场中央。不少人顿时惊呼了出来。

    “喂。那不是哥的车么，平时宝贝的不得了。这时候怎么这么大方就给外人开？”

    “你懂吓，口，没听说那人是哥的大哥么。那就是我们大哥的大哥，肯定超级厉害，只有哥的车才配得上

    “啊，原来这样，”

    赵震可没有心思听他们感慨。再说被一帮大老爷们用仰慕的眼神注视。赵定也觉得分外的别仁毋到阿将车开了过来。权发便古刻老个前尖，接十引递来的车钥匙。

    “我先试一下车？”赵震笑着坐进了驾驶室，季好安全带后，便冲阿招了招手。后者会意的冲台上招了下手，示意着开始计时。

    赵震网你踩下油门，就能听得出阿对这台车的用心程度，本来最大只能有北四转的马自达名经过阿的改装，现在至少已经破万了，而且发动机声音很是纯粹，可见平日的包养也做的十分到位。

    “三一！”随着倒计时结束，赵震所驾驶的以名立刻如同离弦的利箭一般窜了出去，随即跑到上方的测试器上立刻显示出了赵震的起跑瞬间速度。

    “天啊，旧秒，这是什么反射神经呀！”看到测试器上的数字，现场足足冷掉了好几秒。随后便听到一个人的哀号传遍了这个小场地的每一个角落。

    不同于那帮小车手的惊叹，阿确实打从心里的激动，因为这就是他想要追求的那种感觉，那种把一切都发挥到极限的感觉，实在是太棒了！！！

    而在站台上的德叔，在看到赵震的旗袍反应时间后，也是突然瞪大了眼睛，虽然很快就隐藏了起来小不过刚才一直挂着的不屑神色已经早就消失无踪了，取而代之确实一脸的欣赏，短短不到三公里的路程。赵震瞬间就完成了，看着最后的成绩，足足比这个赛车场的最高纪录多出了渺。

    不要小瞧着渺，这要放在正规比赛中那可就是上百米的距离，绝对稳赢的局面，而且这还是场地太小的原因。赵发实在是放不开手脚。

    跑了一圈之后，赵发便停下了汽车，就，在大家一位赵震要下车接受欢呼的时候，却发现这位大高手竟然皱着眉头打开了车前盖，同时对着一旁的阿招了招手。“帮我拿一下改车需要的工具箱赵震见到阿过来后，立刻吩咐道，不过眼神还是不断瞄着汽车的发动机，似乎那里面很大的玄机一般。

    对于赵发的要求，阿自然不敢怠慢，很快一个十分专业的工具箱就摆在了赵震的面前，随着一个个工具被赵震取走，然后从自己的车上卸下一个个零件，阿就觉得心一剜一剜的疼痛，而赵震却好似没有看到阿那幽怨的眼神一般，依旧自顾自的忙着。

    时间过了十分钟。站台上所有的人也看了足足十分钟，其实赵震并没有改动车内多少东西，就连一旁的阿看的都有些糊涂，零件还是那些零件，发动机也还是那咋，发动机，又没有什么淘换，这算什么改车？

    不过很快他就知道他自己错了，随着赵震再一次坐进驾驶室，踩下油门的那一霎那，车子所爆发出来的声音让阿都吓一跳，熟悉的赛车的他自然了解，现在他的这台马自达召至少能有。沏转，提高了如此之多，简直完全可以用脱胎换骨来形容了。

    这一次，坐在看台上的德叔也坐不住了，听着马自达以名传来的那轰鸣的发动机声音，这个老头激动的脸色都有些发红，刚才已经稍微见识了一下赵发的技术，他还没有觉得什么，不过这一手改车的神技，到时让这个老人瞪大了眼睛。

    此刻对于赵震找他们车队拍电影的提议。德叔已经在心里默默答应了下来，就凭这一首改车技术，只要他愿意为自己车队的车都提升一下，德叔觉得自己倒贴钱去陪赵震拍电影，他都乐意！

    而坐在汽车内的赵震却没有露出多少得意的神色，眉头虽然不皱了。不过显然对这个马达的转数还是很不满，在他估计下，这车经过改变，应该能达到谜四转的，不过由于手边东西实在太少，只能勉强达到旧口左右，而且据赵震估计。正常时，应该能达到,比。就很不错了。

    不过有了这么大的提升，也算是不错，赵震熄了车，对于这个跑道他是再也没有一点的兴趣了。不过此刻应为网改了车，赵震还是很想试试手，所以便立刻叫来了阿，想让他去和德叔打听下，能不能带着他去郊外的那个正轨记练跑道要两圈。

    阿一听，立刻点头答应了下来，随后立复掏出对讲机，和台上的德叔交代了一下，而德叔一听赵震竟然想耍去那个大跑道，也是来了兴致。当场便答应了下来。

    很快，一群人坐着公司的休旅车在前，赵发则带着阿开着马自达以名紧跟在其后，向着郊外的大型赛车场驶去。

    谢谢各位的月票，这几天更新的都有些晚，还请大家见谅。。如欲知后事如何，请登陆杠，章节更多，支持作者，支持正版阅读！        
270.双子星
            丰案，我还不知道台北郊区竟然才鳖么棒的赛车场！…一

    月一下汽丰赵裳就被眼前这个赛丰场吸引住了,虽然整体上称不上专业化，但是该才的却也一样不少，林立的主看台,赵农一打眼望去,约莫最少也能容纳两万人左右，非带现代化的跑道，赛丰在其上一定能发辉很良好的状态，不过让赵农疑惑的是，这个看上去占她极广的赛丰场,实在不是阿这种小丰队能拥才的。

    将自己的疑惑问了下阿立剩就替赵农解释了起来：“这么好的赛丰场自然不可能是我们丰队的,我们只不过是这个丰场里一个小股东，平时才赛丰场一小部分的使用叙罢了，穗叔,也就是我老板，他才这里半分亡四的股份,而这个丰场真正的主人，则是那些超级丰队的幕后老板和一些喜爱赛丰的宫索口”

    陛后阿就把这个赛丰场的具体特况和赵哀仔细说了一番。

    包合备月赛道这个赛丰场拥才跑到长度达到了,公里,包括6个左弯，4个古弯,和两条长约十百米的直道,不过最让赵宋惊讶的是,这个赛丰场所饱合的现代化设备，像跑道上许多阶段的红外残样，器可以把你的成绩误差缩喊到凹四,秒之内，量标准的起跑格壮仪,哪怕你仅仅抢勋州秒,他都能瞬间捕捉到你的违例行为口

    还才像周边一些比赛时供丰手休息的别墅区还才一些建设在此处的现代化餐厅，高尔夫球场，无一不证明这就是一处真合现代化休闲,娱乐和激特的她方。

    “很厉害的跑道比我见过的那些大赛坊，也不差一点，很棒！”这已轻是赵宋说过的第三次很棒了,本以为在台湾本土很难见到如此专业化的赛丰场，没想到这只不过是自己目光短浅而已,也不怪赵宾,惟让他平日在家里一直宅着,别说台北郊区了，恐怕就连台北市他都走不太明白。

    几乎一直过着从宗到电视台，两点一饯生活的赵裳此刻也下定决心要窥休息时间好好的在台谆玩茄,至少也给把周边环境了解个大枫，不然人宗还以为赵裳这两年住在台北是骗人的呢。

    就在阿和赵宋闲狮的时候，那头一起跟过来的穗叔和一帮丰手也都联系好了场她人员正朝着赵裳他们打括呼，让她们一起过来，而早就秧耐不住悲要好好飓丰一把的赵裳，自然不会耽搁片刻，看到德叔括手后，侦带着阿，立剩朝赛丰场内开去。

    月把丰开进跑到停好赵宗就看到才两辆赛车急速从他身边不远处的赛道驶过,带超一阵急风，赵裳立刻好奇拈了拈那两辆丰，向一旁的阿说道：“跑得还不错,你们丰队的？”

    不过赵哀日问完就看到阿看向那两辆丰背影的目光很是尔太友善,很快阿就为赵裳揭开了这份疑感口

    “那是迅驰俱乐部的当宗丰手，号称台湾赛丰界最才潜力的双子星这个赛车场才百分之三十五的股份就是他们惧乐部的,他们老板才我,给他们配好丰,然后还在赛丰这个圈里乱枕人，我们丰队曾经才两个才潜力的好手就被她们高薪枕走了,不少丰队对他们都很不满，可惜他们才好丰，还才好丰手，所以在这个圈乎里,算得上是豪门级的丰队,几乎没什么对手，我们这些小丰队也就谈不上什么报复了口”

    毒着阿那副气愤的样乎赵寂只是随意的耸了耸肩,这种枕人的事特不只是赛丰界,想最暮名的鹏还才欧洲足球圈,莽是如此,资金雄厚的球队就可以购买明星琼员,而没我的琼队，自然只能靠培养琼星卖我,这也造戍了豪门越来越强,弱队越来越弱的局面。

    迅驰住乐部的做法虽然才些不她道，但是牛竟这是职业联赛，算得上的手段只耍能奏效那就是好手段，因为职业联赛最环看的就是成绩,而不是其他俱乐部的脸色口

    “那他们就没才来枕你么？我看这什么双子星舟实力和你也差不多。”

    “怎么可能没来枪我。”阿脸色带着不屑，月嘲讽的语气继续说道：“他们这什么双乎星站到妆木比我还差那么一筹，不过就是仗着丰好,还才平日里营养师，健身肃练随身协助，能时刻保持最佳状态,所以才能和我在联赛里执衡一下。

    可能他们老板也看出我的实力曾经也想再垂令聘我过去他们丰队,并且承诺我队长的位置，不过这些我都不感兴柜,德叔与我才恩，忘恩负义的事特我做不出来口”

    “想，你说的很对，才的时候一种感特是用合我所不能衙量的。“赵哀安慰般的拍了拍阿的肩膀,就在说证的这段时间内，那两个丰手已经跑完了一圈，不过这一次他们并没才继续练,而是直接在赵寅和阿的身边停了下来口

    在赵农疑离的目光下，两辆尼桑五的丰门随即打开两个略带着一点小帅的年轻从车卫壬了下来，吊然是桂着一副笑脸，可是赵裳卧斯忻旧们的眼睛里才种阴谷和戏佐的感觉口

    “哟，这不是我们的她下丰王么？怎么又开着你那台破献8来压马路了？”

    一张口就是讽刺赵哀心下哈笑一声，果然不出他缩量，两个人都不是什么好货色,尤其者着他们那副轻仇和不屑的样子，赵裳真是打从心眼里厌恶。

    “我的献名是破丰但是却熊样赢你们的！”阿故柞不屑的回应道,不过赵哀从他的眼晴中辊是请楚的看到了一林帧恕。

    “说的好听。”打头的那个长头发青年不屑的在她上吐了口疟然后这才把目光杉到赵裳身上,刚开始还很陆意,不过很妆就瞪大了眼睛。

    “你是赵裳？”

    “才什么问题么？”月冈看过他的表现赵农对他打从心里才些不喜,所以回答的时候声音也充满了谷淡,不过显然那个长头发青年对此并没才介意。

    “没什么，没什么，阿没想到啊,你们车队原来傍上这么一个超级富豪，日后出头可别忘记了兄弟我们口”

    看着这人一肚的饿笑样，赵哀和阿肚谗中月时浮现出了对着他螺湍的样子，不过这样怪不得这个长头发青年想到这里，最近半年赵宗虽然浩失在了娱乐圈但是在育业杂志的上镜率确实直残增加，还曾经被怠杠力当杂志评选过个球最富才的五个钻石单身汉之一。

    珠宝钻石，石油，电乎料扶还才好莱坞的巨无霸电影公司米高梅这都是赵宾的产业，对此台湾的媒标也时才报道赵裳的事迹，所以在大家的眼中，赵农的形象也从一个明星梗梗向资本家靠抡。

    阿正耍回顶一句，那头穗叔就已经冲着赵农和阿括手了，显然是赛道已轻准备好了，对此赵裳也不想和这两个人做过多的纠缠带着阿立刻朝穗叔那里赶去口

    果然，等赵裳走到跟首的时候侦开到已经才几个和阿穿着一样制服的小伙乎在那那里开始检修名了,明显是为上跑道做最后一步的堆备,看到这,赵宾一颗心也是越发的火热,恒不得现在就架势着汽车在这个赛丰场上杏驰上几圈才夹。

    “阿耍不耍下去比武一下？”赵裳搓了搓手,对着身旁的阿建议道。

    “不了大哥，不过一合我想耍先跑,你给我一些拈点，你看好么？”阿才些不好意思的提了个建议,他虽然也很想和赵哀比武，不过一想到能得到赵宾的拈点，能才机会学到些东西，阿也只能强压下内心的渴望,选驿了对自己更才利的条件口

    果然，赵哀对此并没才拒绝一口就答应了下来，两人兴奋的毒着丰一步步检修完戌，马上就要杉上跑到，赵哀也迫不及待的就像跟着丰一起过去,不过还没走两步,赵裳就觉得胳脖被一个人拉住了,让他迈不动步子,回头一看，竟然是冈才一直站在一旁的穗叔口

    “那个”这个”德叔此亥完个没才那一副高人钎范很是不好意思的在那里扰豫着什么，当毒到赵裳投过来的疑感眼神时，他算是下定决心，把自己一直想说的事精讲了出来。

    “赵裳，冈才在惧乐部，我看你那一手改丰的技木是和雅学的？”

    “勒布。”是穗叔却当赵宾是在说笑估，毕竟勒这个宇寄做姓的还真是很少见,想,至少德叔一辈子没见过口

    不过就在德叔络农大笑的赵裳脸色越发阴沉的时候，一旁一个刁、丰手突然神色才些激两的看向赵裳，颤声的问道：“赵裳哥，你说的勒布是法目的那介，车王么？”“当然了。”赵哀理所当然的回答道：“宴巴斯蒂安一勒布,我的朋众，平时我们经常在一起赛丰，我的一些妆术都是从他那里学来的。”

    “等等，你们到底在说些什么那个寡巴什么布的，他是什么丰王？”穗叔彻底糊涤了，这两个年轻人说恬没头没尾的，让他听的一头雾水,而且还弄出个什么法目丰王之类的，实在是让穗叔肚袋里才些识乱口

    “老根勒布呀,就是现如个…比最当红的丰手！这可是我们玩公路赛的最高偶像了！农沾，怪不得赵裳哥你丰枝这么好，原来平时都一个丰王在和你切磋！”那个小丰手明显激动的才些语无伦次了,不过德叔还是听明白个大枕，反正那个叫勒布的就是当今世界玩拉力赛丰最厉害的人口

    对此，赵裳只是淡然一笑因为他请楚,勒布的戌就还远不止如此,从如4年开始，这位法目天才丰手,自己的老朋友就该疯狂的展现他赛丰天赋的时亥了胎总冠军，侣年胎总冠军,笛年,年巳知道口年都是如此，辉栓的十连冠,早就了他绷第一人的称号，“机会所才玩拉力寒的车寺，都枫勒布为最高的追求口淋

    那头穗叔巳轻大抵听完了小丰手的讲述眼睛此刻也瞪得老大,对于那种世界级的选手，穗叔也仅限于从电视上得到的一点点只是,肚袋里最多装的就是舒马赫这种家喻户晓的车王，没想到,就在他眼前这个小伙子，竟然也是一位世界丰王的好朋友，这也让德叔心头那个想法更加迫切的想要说出来了。

    “其实赵裳我是才件事特想耍靖你帮下忙。”穗叔不好意恩的搓了搓牧，继续说道：“冈才我看你改丰，瞬间就能把一台丰捉高的发动机转数捉高一千五百转,你知遏，在不增加丰重量的特况下,增加发动机的转数，这是每个丰队的迫切需要的，戒想,你能不能拈导一下我

    “好了，我答应你？”赵裳没等穗叔把话说完侦答应了下来，到时让一旁正在酝眼新说辞的德叔愣在了当场。

    “你答应了？那应该是很难得到的枝木吧？”德叔才种做梦的感觉平时大家藏的最深的那些牧术,此刻竟然这么容易就得到了？穗叔甚至还怀疑赵宾是不是在哄他这个老人加玩玩罢了。

    “放心等你们丰队界着我们去拍电影的时候，我会亲自拈导你们的枚师的，不过就两个月的时间，你们能掌多说就是多少口”赵农可没才那些敝帚自珍的悲法,而且他掌握的也都是现在欧洲顶级丰队之间互相流产的，算得上不是私密的秘密,捉诉交徐这些朋友，帮他们捉升下实力,也是一件很价快的事特。

    “那太感谢了太感谢了。”穗叔沮动的都帜哭了,牛竟这种大无乖的做法在穗叔看来就是赵农以滴水之恩将涌泉相报一般，穗叔甚至考虑，届时是不是再联系两家丰队,好好的裕赵裳的电影再壮壮声势，毕竟赵宾愿意把改丰枝木想投,这对自己丰队来说，就是天大的恩惠。

    被一个老头抓住手不断的梅晃赵裳只觉得十分别扭,看着那头丰也改好了,阿也巳轻坐进了驾驶员的位置，急着占赛道的赵裳只得月力的将手臀从穗叔手里拉出来，然后不好意思的拈了拈赛道旁的

    “阿，你快去吧者我这老糊徐，竟然忘记了小哥你还耍去赛丰的,哈恐。”穗叔一看赵哀手拈的方向，顿时明白了过来,立刻椎了赵寅一把，农农大笑起来。

    再一次坐进丰内和刚才的感觉又才所不同,毕竟挑战的赛道不一样，所带来的那种身临其境的兴奋感也会不一样，开丰汽丰筑缓的来到起跑线，一旁的工柞人员立剪开始打赶了手势,让赵裳做好唯备口

    就在这时，两辆汽丰突然一左一古的出现在了四名面前正式丹才那个双子星的尼桑五口

    “吻，赵裳小哥你也玩赛丰？耍不要和我们兄弟比一比？”说话的仍旧是那个长头发的青年，对此赵裳直梧就是无视，和这种人对话，纯粒浪费时间口

    看到赵农不说估长头发青年虽然很生气，但是却也不敢发柞,他深知到这些才我人的背景是多么的深，一个不小心得罪人的证，恐怕他这辈子都耍走背运了,最重要的是，他此方开丰过来,纯粒就是为了巴结赵案来着,既然此剩赵农没才回应,他也立亦转起了小心思。

    “哼，现在瞧不上我，一定是看上那个阿的丰枝了那小子也真走拘屎运，竟然能傍上赵裳，等会我一定要好好表现,把阿比下去，你就知道我的好了。”长头发青年暗自发根,心里也做出了计较，随后立测拿出了对讲机,说道：“老猫，一会配合我，好好的整一下阿那小子,这次我们一定耍哟上各大鱼。”

    “好的！”回话的人正是双子星的另外一人名叫老猫，不过他这人句来沉狭寡言，所以平日里出头的都是这个长头发青年。

    跑道那头很快就做完了准备，随着十秒伍计时开始，阿浑身也开始微艇的颤抖起来，这不是害怕，而是旗动的颤粟，因为赵农就在旁边他想要让自己的偶像看到自己量良好的表现。

    不过赵裳此刻却一直紧皱着眉头，因为他发现自己丰的两面也干两台丰进入了起跑位置正式那个所谓的双乎星，而且目的也显然是冲着自己这台丰来的,赵宋速来最计厌这些纠缠不请的人，此刻者他们继续不依不饶，心中更是不爽起来。

    “阿好好跑,一定要比过这两个识蛋口”赵宋哈然的说道。

    “没问题，看我的吧！”阿用舌头舔了舔嘴唇努力援解了下紧张的心，随着最后一梦伍去结束,三台丰立方如月利迅雷一般，几乎月时向兼方窜去。        
271.赵宸的车技
            一台车几乎在同时间出过起点线，赵定微微眯着双眠“联时间就能感觉得到三人中还是阿的实力略胜一筹，不过以名虽然经过赵震的改装，速度也提升了一阶，但是和有着“公路之王，之称的顶相比。还是要差上不少，这种差距在直线加速的时候表现的最为明显。

    果然车子前进了一百米的距离后，才开始起跑带来的差距就已经完全被车性能上的差距所弥补了，当车子行进到五百米的时候，召则已经被阴超越了差不多一个车位的距离了，看着两台车渐渐移动到了联一8车前，赵震就知道，这两位是准备不要脸，合起伙来欺负自己这一方了。

    望了一旁的阿一眼，果然他神情也有些凝重，毕竟这不是跑街头，没那么的随性，此刻被两车包夹，如果对方铁了心要拦着他，阿再想超车可就很难了，而且赵震看着三人的技术，觉得对方狠下心牺牲一个人的话，恐怕拦住阿还是有机会的。

    很快直路就要跑完了，第一个弯道是个的度右弯，很是简单，不过只要有弯道，以对方的车技来说，车速必然就要下落，这对阿来说绝对是一个机会，果然在入弯前三十米，两辆时减速，准备入弯。

    “刹车。方向盘打四分之一，迅速打右方向盘。再反打，加速，油门踩到底”。

    就在阿焦急的看着两台阴准备入弯的霎那，突然耳边响起了赵震的声音，下意识的他就跟着赵发所说的方法去做了，此刻赛车场的工作人员就看到阿所驾驶的那辆贴飞以紧贴跑到内侧，完美的六十度角过弯，瞬间超越了两辆阴。

    “嗷嗷嗷嗷啊！酷”。玩赛车的年轻人一般性格都很外向，此方看到这么漂亮的漂移入弯，怎么可能不兴奋，当下便立刻甩起了脖子上用来擦汗的毛巾，为联名漂亮的入弯欢呼！

    而车内的阿此时则完全是一头冷汗，刚才的一切都是他的下意识反映，他只觉得似乎车子马上就耍翻出场外了，那种轮胎刺耳的摩擦声也要惊破他的耳膜，可是当他再缓过神的时候，发现车子已经顺利的度过了弯道，而切前面一片空阔，到是在倒车镜里还能看到两辆车影。

    “大哥，这真是我做到的？”阿眨了眨眼睛，有些紧张的问道。

    “当然是你了赵客好笑的说道：“难不成你现在紧张的连开车的是谁都不知道了？”

    哈哈，当然不是了，可是那么标准的漂移我以前可做不出来！”阿兴奋的不得了，说话都有一点颤抖：“大哥，一会能不能再给我解释一下那个入弯的技巧？”

    “注意力集中，先赢了比赛，技巧我一会会教你。”赵震警怯的看了看后车镜，果然两辆阴已经又追了上来，阿此时也压下了心里的激动，这好不容易得来的优势，可不能就这么浪费掉。

    不过他们不知道的是，后面两辆顶里的车手，此刻也有些震惊的说不出话来了，毕竟他们和阿也算是老对手。互相几斤几两大概也都摸的一清二楚了，此刻阿竟然能够做出这么漂亮的漂移，他们说不惊讶那绝对是假的，不过他们毕竟也是职业车手里的精英，很快就回过神来，把刚才的漂移过弯完全当成了阿的灵光一现，毕竟这种超长发挥他们也有过很多次，谁过年还不吃顿饺子，不过很倒霉的就是，他们碰上阿吃饺子罢了。

    不过接下来让他们更郁闷的是，不知道什么时候，阿赛车竟然变的如此的“灵活”看着他那台小破联名晃着小屁股一会挪左，一会漂右的，长头发车手恨不得直接就把这家伙撞出场外，两人强自压下心底的愤怒，虽然暂时靠后，但是他们相信凭借着他们两个，想要收拾阿，简直轻而易举，何况阿的车里还坐着一个人呢。

    “老猫，在下个弯，你给阿点颜色对折嘴边的联络器说了一句，长头发车手的嘴角也紧跟着勾起一抹残酷的微笑，如果让赵震再次看到的话，恐怕对他的印象则会更加的恶劣。

    此时阿还不知道后面的两个车手已经动起来不正当的心思想要对付自己，现在的他完全沉浸在赵震的指导当中，赛车中有进攻的技术，自然也要伴随着防守，尤其是类似这种公路赛道，一个车队内如果能有一个防守达人的话，那整体实力也会瞬间翻上很多倍。

    “这种不规则防守的前提就是要让车子的微量移动做到一定的水准，用最小的移动范围，做到最大的防守范围，你记住要领，日后努力联系，凭你的天赋，我想很快就能掌握住。日后再磨练，那就是经验的集计了看着马上就要到达第二个弯道，赵震也结束了防守的指导。

    这个弯道是一个很高难度的急速左弯。一般车手在这里为了安全，都会选择尽量的减缓一点速度，阿也不例外，再离弯道还有五十米的时候，他就将车子退了一档，随着速度减缓，阿努力调

    不过这在赵客的眼中，这个办法实在是有些太过于保守了，安全是安全了，不过速度却也损失的很严重，在这一慢一加速中所损失的时间，足够在直线跑道上领先那两辆个车身的距离了，而且最重耍的是，现在车里还多了一个赵震，车子的沉重也会让过弯时的速度损失的更严重。

    就在赵发略微有些失望的叹口气时，突然余光瞄到了后车镜里有一辆戊的入弯角度很不正常，脑海中瞬间就想到了什么，立刻冲着一旁的阿喊道：“快左转。”

    “什么？”阿正想着好好表现给赵震看自己的入弯技术，突然冷不丁听到这一句，顿时有些疑惑。不过随之而来就感觉到车身一阵剧烈的摇晃。

    “真是太过分了！”赵震很恨的看着从自己车窗旁掠过的一台阴，刚才赵震看到后面那台车的车头入弯时角度几乎没有做出调整，就想到这些人要玩阴的了，果不其然，在阿汽车入弯的关键处，车尾就被后面两辆车中的一辆撞了一下，随即另一辆车立刻找准机会，冲了出来。

    此亥阿也反映了过来，顿时破口大骂起来，不过再骂也没用，因为对方的一台车子已经保持了领先，虽然手法很肮脏，可是事先三台车也没有什么硬性规定，完全被那家伙钻了个空子。“不要激动，冷静下来，还有机会，把车给我。”赵震解开安全带。示意再稍微降下一档速度后，便立匆和阿换了位置，当赵震双手握住方向盘的一霎那，眼中本来散漫的光芒也立刻变的冷厉起来。

    “大哥，好好教下他们”。阿气呼呼的说道。虽然因为刚才又一次的减速，两辆车都已经超过了自己的以名，但是出于那对赵震几乎盲目的信任，阿相信自己这个大哥一定能够好好的给那两人一个教。

    赵震没有回答，只是认真的点了点头，随后就紧紧踩住油门，在马达的轰鸣声中，朝着两台车急速追去。

    “误？以名又加速了，这么下去不会爆缸么？电脑数据调出来给我看看。”这时候，一直在比赛控制塔上监测数据的人员忽然发现名的速度又提升了一截，这在他来看，这简直有点胡乱开车的味道了，毕竟如果真开爆缸了，那结果百分之一百二十就是失败，毕竟你总不能把车推过终点线吧？

    “已经快要达到极限了，需要提醒下阿么，一场非正规比赛实在没必要这么拼吧？”监测仪显示的数据已经标明以一8明显接近爆缸。阿和双子星都是台湾的职业赛车名手，这些监测员也很熟悉，有人立主建议了出来。

    这时候一咋，坐在椅子上的中年人突然挥了挥手，说道：“等等，再看一下

    所有人都沉默了，目光也再一次瞄向了场内，由此看出，这个中年人在这家赛车场内明显很有地位。

    赵客这般加速，也把阿吓了一跳，不过看着赵发一脸的自信，他突然也没了担心，反而平静的准备欣赏赵震的车技，由于联名的提速，所以在直道这一方并没有再拉开距离，反而还追近了一点点，看着赵震将速度游刃有余的控制在一个这么一种急速的临界点上，阿打从心里佩服万分。

    当车子到达第三个弯道时，赵震已经追上了对方第二辆车，与第一辆的距离也仅仅只有不到十米罢了，看着长再一次追了上来，此时排在第二的老猫顿时一惊，本来准备入弯的动作也稍稍缓了一点。

    赛车高手最需要具备的一点条件，就是善于发现超车的每一个机会，哪怕老猫的失误仅仅只有一点，但是赵震却已经瞬间就捕捉到了这一刻，速度再上一层，急打方向盘，整台以名瞬间就戈出一道钟摆式的弧线，留给老猫的只是淡淡的一片灰尘。

    “我天啊，加速入弯，钟摆式漂移，绝对教科书般的过弯！太厉害了，阿什么时候这么牛了！”随着赵震超越了老猫，赛车场比赛控制塔内所有的观看这场比赛的员工也全部激动的叫了出来，尤其是当监测速度的仪器先是刚才赵震入弯的速度已经达到历公里刊小时，这完全超出了这个弯道之前的速度近五十公里，这份数据实在是太夸张了。

    “阿的车里有车载摄像头么？。之前那名中年人此刻看着场内那鲜红红的入弯瞬时速度，神情也是显得极为激动，不过以他对阿的了解，这种几乎世界级的速度实在不是阿能跑得出来的，所以他十分好奇，车内的驾驶员到底是何方神圣。

    “老板，阿那是自己的车，怎么会有车载摄像头老板既然问话，手下员工哪敢怠慢，立剪回答道。

    “那你们有没有看到他车内还有什么人？”

    “阿，对了，我看到了。有一个很帅很帅的年轻人也跟着阿一起上车的，老板你这一提，我还突然发现那年轻人真的很眼熟。”

    “是么，呵呵，我们继续看，我相信还会有惊喜山讥二六，泣个中年人目米闪烁了下，并没有回答什么，拙尔着众人继续监视着三台赛车的比赛。

    超越了老猫，赵客自然不会再给他任何超车和撞车的机会了，无规则律动防守在赵客的运用下简直到了出神入化的地步，虽然不断的左右变换，但是实际上速度却根本没有损失多少，而后面的老猫则变成了无头苍蝇一般，四处乱撞，也找不到任何一点突破的地方。

    一直领先的长头发车手从后视镜已经看到了后面两台车的战况，而且也发现老猫已经被口名越拉越远，而召与自己的距离也是越来越近，不过眼看着就剩下最后一个九十度大直角弯了，这可是长头发车手的拿手地点，在他看来，这场比赛已经没有任何的悬念了。

    “大哥，就剩下一个九十度大直角弯了，过了那个弯道，剩下的就只有一个三百米左右的直线冲刺路线。”刚刚看到赵震那神乎其技的漂移技巧，阿觉得现在浑身都在颤抖，此剪越发的临近重点，他的心脏跳的就是越快，他也明白，下一介，弯道就是决胜的所在，只要赵震能够超过前面那台阴，那么胜利就一定是属于自己这一方的。至于失败，阿从来都没有想过。他现在最期待的还是赵震又给他展现什么样的神技。

    车道两旁的工作人员，控制塔上监测人员，还有一些车队零散的车手，此剪把目光都纷纷对准了最后一个扯到，看着一红一白两道身影首尾相接着前进，所有人的心都紧绷到了极限，快了，只要再有几秒钟，这最后的胜负就要见分晓了。

    此剪坐在顶上的长头发车手，脑满已经布满了汗水，不过神情却也带着意思狂热的激动，这种几乎决定胜负的瞬间，实在是太让人着迷了，他甚至觉得自己现在那种激动的感觉，比当初赢下联赛总冠军时都要兴奋，而本身的技术也发挥到了极致。在所有人目光下，，在弯道前十米处的地方才开始稍微减了一下速度，随即整个车身以完美的角度侧入弯内，不过就在大家还没来得及为此赞叹的时候，以名也来到了入弯处。

    “刹车，刹车，刹车啊！！！！！”几乎在那一刻，所有人的心里都在大喊着，不为什么，实在是名的速度实在是太快了，快到让人都觉得这是在自杀，速度没有一丝递减，反而如同一条火龙一般冲着弯道拐角就冲了过去，这一刻，几乎所有人都要认为一场剧烈的撞击就要展现在眼前了，胆小的甚至闭上了双眼，不过让人吃惊的一幕出现了。

    以名本来就在急速行驶，入弯的一霎那小整台车的速度竟然又拔高了一筹，紧接着所有人都听到了一声撤响全场的刺耳噪声，那只有轮胎与地面发生急速摩擦才会造成，在声音响起的同时，以名的车身就仿佛加注了魔法一般，竟然直直的横向转身的九十度角，随即在众人惊讶的都要突出眼眶的眼睛瞩目下，仿佛幽灵一般，将远的抛在了身后。

    “这，这是什么技术。”在大家都在喃喃自问的时候，此刻以名已经冲过了终点线，当汽车停下的一霎那，车前盖顿时冒起了一阵浓烟，很显然，车子爆缸了。

    “对不起呀，阿，车子弄坏了，不过等会我再帮你好好配些零件，这台车性能还是有些差。”赵客笑着拍了拍一旁傻愣愣的阿，解开了安全带，走下了汽车。

    随着一阵风起，阴也赶到了终点线停了下来，当长头发车手看着从驾驶室个置下来的赵震时，已经震惊的再也说不出什么了，随即整介。人羞愧的抬不起头，想到当初还想在赵震面前显露车技，这简直跟打自己嘴巴有什么差别。

    赵震也看到了阴车里那位长头发车手的目光，不过对此他并不在意，也不准备上前说什么羞辱的话，因为刚才的比赛就已经说明了一切，在赛车场上，弱者是永远没有话语权的。

    “大哥，你害了。”阿此刻才缓过劲来，随即一阵恶心感立亥涌上喉头，整个人连忙打开车门，冲着一旁的草地呕吐起来，这完全是因为赵震经过最后一个弯道所造成的，那种整个人都觉得要飞出去的离重感，让阿许多年都没有再尝到的呕吐滋味再一次浮现出来。

    虽然他现在很难受，但是更多的确实打从心底掩饰不住的兴奋，赵客展露的一切比当初比赛时更强大了，而且强的不是一星半点，而是很多，虽然被赵震在车技上越拉越远，但是这更是激起了阿的上进心。

    “阿，看来你还是要锻炼啊，一个九十度摆身就把你折磨成这样，你如果去看的话，还不给脱水昏死在赛车里？”看着一旁呕吐的阿，网赢了北赛的赵客很有心情的还和他开了开玩笑。

    就在这是，德叔带着一众车手也正急忙忙的朝赵震那里赶来，，        
272.拍摄
            ，唐横，老猫你们两个小圭八蛋是不是又打我们小么注意了！老子今天就敲断你们的腿！”

    德叔愤怒的声音从很远处就传了过来，刚才他听到场地人员和他说迅驰车队的两个狗屁双子星竟然不要脸的和阿一个人比赛的时候，这个脾气本就十分火爆的老人，顿时爆发了，顾不得众人的阻拦，拖着假肢，就朝赛道终点冲了过来。听到德叔这般大声的谩骂，赵震本以为那个什么双子星车手至少也给回两句不是，结果回头一看，却发现两人就像是老鼠见了猫一般，缩在一起低着脑袋，显然十分害怕德叔的样子，这种反应到是让赵震有些不解了。

    “大哥，德叔在赛车界的辈份很高，这两个人的老爸以前都是在德叔手下混饭的人，他们敢欺负我，却不敢和德叔呛一句，要不然等他们回家，估计给让他们的老爸削断他们的腿，你也知道，车手都是有脾气的阿嘴角明显挂着一丝幸灾乐祸般的笑容，在和赵客解释的同时。还不忘记故意大声挤兑这两人几句。

    双子星两人头低的更低了，刚输了比赛，这会又被长辈迎头痛骂，实在是丢人到家了。也没管那头德叔正在赶过来，两个人直接上车一溜烟的就逃跑了，毕竟在这地方再待下去，那就是纯粹找丢脸。

    “你们给我站住！！”。德叔怒吼了一声，可惜那两个人的汽车已经跑得没了踪影，看着德叔那副气的脸色潮红的样子，阿生怕他身体出了问题，立匆跑上前去安慰。

    “德叔，不要和他们抠气了，我们刚才可是把他们两个都赢的没一点脾气阿顺着德叔的后背好心的给他捋了捋气，不料这话网说完。德叔就很是不满的冷哼的一声。

    “阿，你这个孩子，什么都好，就是爱把委屈憋在心里，无论是车队的失败，还是人才的流逝，你总是一个人去承受，德叔心疼啊。

    你放心，这次那两叮小子如果再来找你麻烦，德叔就算是不要自己这张老脸，也要好好的和他们父亲说一声，让他们给我看好那两个小畜生。我们做车手的，首先注重的就是品德，没了这东西，技术再好也是祸害！！！”

    德叔神情有些激动，不过这也难怪。看着自己辛苦培养的人才一咋。个的都被别人挖走，而自己的车队却只能混迹在保级区，然后一个不小小心就会掉级，要不是阿后来的加入，恐怕德叔能不能支持下去这个俱乐部都很难说。

    阿的眼眶也有些发红，相当最开始来到车队的时候，冉于车队成绩太差，竟然一个车商和广告商都不愿意投资，就算如此，德叔也依旧将所有的钱都用来维持车队车手的生活，虽然一顿频临破产，但是却没有任何一个月少发任何一个人的工资。员工的生活条件也是一直保持在高水准，没有任何一点的克扣。

    这份付出，让阿很是感动，因此对车队的归属感也是越来越强烈，那种相互扶持，相互依靠培养出的感情，比那种用金钱联系起来的情谊，实在是胜过太多！

    “德叔，阿没有骗你，真的赢了。”赵震看到阿偷偷的抹了一下眼角，心底也是掠过一丝欣慰，这种小俱乐部奋斗的过程，是最容易让大家产生归属感的，相互之间的扶持，那种兄弟情谊，也是非常难得的。

    听到赵震也如此说，德叔的眼睛顿时瞪得老大，对于阿的车技，他自然很清楚，想要一个人胜过双子星，几乎是不可完成的事情，就在他疑惑的时候，又有一帮人闹哄哄的来到了终点。领头的正式在控制塔上指挥众人的中年人。

    “德叔，怎么又带着你们俱乐部的新天才来赛车场示威啦？刚才赢的了真是够漂亮，哦，就是这位小兄弟开的车吧，厉害！”中年男子一上来就摆出十分热情的样子，让德叔实在是摸不到头脑，这个人他也认识，但可没有想象中那么熟，要知道这位叫郭楚的男人也是职业联赛一家超级俱乐部的拥有者，绝对的富豪，根本不是德叔这种小车队能攀的上交情的。

    “你好。”赵震站在原地没有动。只是轻轻的和这个中年人握了一下手，便抽开，这个举动到时让这个中年人明显愣了一下。

    不过看着着赵震的样貌，郭楚突然觉得分外的熟悉，就在这时候，他身旁一个工作人员立刻提醒他道：“老板，这个是赵震，以前做过明星，不过半年前隐退的那个！”

    “啊”。郭楚惊呼一声，总算想起眼前这个青年人到底是谁了，对赵震刚才的举动也没有任何的疑惑了，毕竟赵震的身份绝对是世界级的富豪，人家样个喷嚏世界经济都会抖一抖，自己这个台湾富翁在他面前简直就像个乞丐一般了。

    “哈哈，原来是大名鼎鼎的乔伊卡地亚，没想到，世界级的珠宝设计大师竟然…超级寒车高年。我叫郭楚，初次见郭楚昆然咒叭忖一般的人物，在认出赵定后，态度也是自觉放低了一分，而且能而这种世界级富豪攀上交情，想必如后只要赵震愿意给他透露哪怕一丝丝情报。也够他赚上一番了。

    德叔就是个老古董，根本不知道赵震背景实力，此刻见到郭楚微笑中竟然有着一丝讨好的味道，心中也十分好奇。立复向身旁的阿问道。

    “你这个朋友真的只是个小明星么？怎么郭楚那种大人物看到他还点小头哈腰的。”

    “德叔，谁说我大哥是小明星的。他可是亚洲的人气天王”。阿明显对于德叔给赵震定义的小明星。位置很不满，不过还是耐心的解释起来：“郭楚算什么。你知道我大哥身家是多少么？”

    “有多少，难道比郭楚还多？。德叔眉毛一挑，很是不屑的回答道。一个明星再多还能赚出十亿以上的台币？再说看赵震那年轻的样子。估计出道时间也不会太长。

    “咳咳，饥。“公司百分之十的股份，市价四十五亿。“视频网站的所有权，市价二十五亿，巴西比石油公司所有权，帝价一百五十亿另外他的外公还是历峰集团的第二大股东，身价上百亿，大哥是第一顺位继承人，也是唯一的继承人

    “我的天啊，这是多少钱啊？”“哦对了，德叔，我忘了说了。这些都是以金钱后面的单位都是续元。”阿故意大喘气了一下，把本就惊讶的瞪大了双眼的德叔差点没吓抽过去。

    “德叔，你还在算什么？就你那小学没毕业的数学，算不清楚他的身价的。

    ”阿坏笑的说道，不过德叔却很是认真的回过头说道：“我再算他几辈子能把这些钱花光。”

    德叔一句话，让他身边所有的小车手都开心的笑了起来，对于赵震的身价，他们这些年轻人心里还是有数的，其实阿还是少说了很多，至少在台湾，寰宇电视台，寰宇电影公司还有大宇资讯集团，这可都是赵震的企业。

    德叔在这头感叹，那头郭楚和赵震也在愉快的攀谈起来，两人倒也没聊什么生意经，而是在赛车经验方面说了很多画，郭楚虽然赛车不咋的，但是做这行也有十几个年头。一些关于车队管理的经验绝对丰富，而赵震独来独往惯了，此方听着郭楚聊起车队的事，也是听的饶有兴趣。

    “时了，赵先生

    “叫我赵震就好。”交谈了一阵，赵震对郭楚的印象还是很不错的。因此彼此间也就不必那么生疏了。

    “那我可就高攀了，赵震，这一次看你玩车，难道是想进军赛车圈么？。这是郭楚心里的疑惑，此话一出几乎所有的人把目光都望向了赵震。除了德叔的那一伙。

    “当然不是了，我这一次是请阿帮我个忙，我要回到演艺圈，拍摄一部关于赛车的电影，所以想拉着他们俱乐部帮我拍戏。”这件事情没什么好隐瞒，赵客也直接说出了原因。

    郭楚一听，心思顿时转开了：“那，赵震，不知道你的人手够不够？。

    “怎么，郭哥也想帮我这个忙？”赵震一眼就看破了郭楚的心思。果然赵发问完后，郭楚立剪点了点头，不过他抱的目的可是和德叔不同，因为他看到了一咋。比常人更加附庸远见的机会。

    郭楚其实一直不甘心自己的车队就这么困在台湾这个小岛之上，他的目标一直指向着世界，可惜无论是资金，还是人脉都限制住了这个雄心勃勃的男人，此复赵震的出现。到时让他看到了一丝希望，赵震有钱。在欧洲上流社会也有十足的影响力。这简直就是他印象中车会的最佳领导者，因为这个机会他不想错过，虽然现在他完全摸不清赵震的想法。但是哪怕只有一丝机会，他也要尝试一下。

    “那太好了，这种事情我怎么会拒绝”。赵震开心的拍了拍郭楚的肩膀，就在这时候赛车上的超大液晶显示屏突然亮了起来，刚才以召和阴后半圈比赛时拍摄的画面也展现在了赛车场所有人的眼前。

    虽然没有当时现场观看的那么激动人心，但是听着那马达的轰鸣声和轮胎摩擦地面的刺耳声，依旧还是让人热血无比名超级完美的两个漂移，那种把速度把握在一瞬间的艺术，即便一些老车手，也不由得发出了感叹。

    “阿，这是你跑得？。德叔不敢置信的揉了揉眼睛，实在太强了。虽然只有半圈，但是那种技术的体现完全就是世界级的，把速度控利在极限，知道终点才爆缸，这种对赛车的控制力简直达到了非人的程度。

    不过还没等阿解释，德叔脑海就闪过了一个人影，目光也不由得惊讶的看向了一旁正在微笑看着大屏幕的赵震，是他，一定是他！！！

    那个刚开始还被…曰，二起的小一明星。没想到竟然拥有众么惊人的技术。喜爱装渊口德叔最是敬佩技术高强的人，此刻赵客也在他的心中，达到了尊敬的地步，这无关年龄，达者为尊！

    赵震的那个赛车视频从那一天开始，就成为了那个赛车场的宣传广告。机会每个过来玩车都知道有一个神秘的超级高手，曾经在这个车场展现过超级车技，而这个赛车场的客流量也是也越发的多了起来。

    不过这一切都已经与赵震无关了，《头文字。》的筹备已经进行到了尾声，导演和前世一样，由香港导演刘伟强与麦兆辉联合指导，赵震出演男主角藤原拓海，而高桥凉介和中里毅则分别由罗志祥与陈楚河饰演。据小道消息，当小猪得到自己要拍电影的消息时，正是他在《家族诞生》的录制现场，本来正在抓鸡的他因为一时兴奋，竟然差点把整个鸡圈里的鸡毛都拔光，害的全剧组都给向那家农户赔罪。

    至于拓海的好朋友阿木，依旧由杜波泽出演，职业车手需藤京一则是落在了陈小春的头上，此外小赵定凭借自己的关系，也请来了影帝黄秋生，来出演自己在剧中的父亲，藤原文太。

    这个阵容放在台湾电影圈来说，绝对算的上是豪华的了，电影拍摄的消息一经放出，不少的记者也都跟着写文章发表了自己的对这部影片的兴趣，不过看好的人到是不多小毕竟这种赛车类的电影，在亚洲成功的例子实在太少了，记者最高的评价也就是叫好不叫座。

    对此赵震到时并不太在乎，毕竟前世《头文字。》取得的成功是大家都看得到的，赵震没什么好担心，不过他的这份沉稳也间接感染了剧组中不少演员的心态，毕竟人家主角都不害怕，自己这些配角又要担心什么劲。

    作为主角的赵客要提前启程出发到日本了，在那里赵震还有不少的任务要处理，虽然场地住宿都联系好了，但是赵震还要担任日本方面女主自的向导，帮助她尽快融入剧组，对于这个神秘的女主角，赵震也很是好奇，因为柴智屏根本就没跟他说过名字，不过赵震还是很相信柴智屏的眼光，只期待到时候见面能有一个惊喜了。

    而赵震第二个任务，就是安顿好德叔和郭楚的车队，为此寰宇公司还特意租赁了一个小型的赛车场，专门给这两个车队进行平日的练，对此德叔和郭楚都是很感激的笑纳了，对于赵震真心的为自己两家车队考虑，这两个老板也都是能真心的感受的到。

    在日本待了三天，赵裳总算是见到传说中的女主角了，那就是日后在《我的女友是机器人》中有出色出演的绫湘遥。

    对于这个日本女演员，赵震印象还是蛮深的，因为她所拍摄的《我的女友是机器人》正式《我的野蛮女友》官方版续集，导演是陈在容，所拍摄出来的味道也是充满了棒国的爱情曲折，在结合日本一些小村子的优美景色与古老的音乐，让那部影片也获得了不少的好评。

    不过此刻这个女孩子还仅仅只演过部电影而已，是个新到不能再新的新人了，没想到柴智屏神通广大，竟然挖出了这么一个宝贝，对于这个女主角，赵震还是很满意的。而且对于绫凝遥的演技，赵震也相信不会让他失望。

    电影的开机仪式是在日本秋名山举行的。这一天包括导演，监制和所有的演员，都在山上一处神庙内祭拜了一番，这也算是正式开机准备拍摄了，而到场的除了剧组人员外。还有一些柴智屏找来的媒体，为的就是给新戏做足了宣传。

    “请问一下，这一次以幕车类的题材为主题，是谁的建议？”

    “这是我们寰宇，根据市场调查和大家共同的想法讨论出来的，并不是某个人的建议决定了一切面对记者的提问，柴智屏回答的滴水不漏。

    “既然是赛车类，那里面的比赛时的镜头全部都动用替身出演么？”

    “当然不会，这一次我们拍摄电影，特意请到了两家职业车队从旁辅助，而赵震则是完全亲力亲为。一切都是自己出演任何飑车的精彩镜头，相信到时候不会让大家有一点失望”。

    听到柴智屏的回答，底下记者也顿时炸开了锅，谁也没想到赵震会亲自上阵，毕竟他可是身价丰厚的人。就算碰掉块皮，恐怕都是个天文数字，寰宇又怎么舍得？虽然有记者继续发出了质疑。但是柴智屏依旧坚持自己的说法，并且做出了绝对的保证，记者们对此也信了七八分，不在过多纠缠，继续问起了一些关于电影的问题。

    有推荐的扔两票，现在周推实在太少了。

    弈旬书晒细凹姗不一样的体蛤        
272.NG事件（一）
            上次拍摄的阵容可谓是非常的强本十的两家职业，当初在日本联系的一些业余赛车俱乐部。也很顺利的进入了剧组当中。

    或许是《头文字。》这部漫画已经在日本掀起一股风潮，所以剧组在日本所受到的关注度，明显要比台湾高上很多，这也是出乎赵震意料之外的事情，尤其看着几十个日本的小女生穿着短裙，站在阳光下，用日语高喊着“赵宾，我爱你的时候，赵宗也找回了几分当年做明星是的感触。

    电影的监制和制片人全部由柴智屏担任，这位女强人可是抛下了手头所有的工作，为的就是帮助赵震做好一切，不过有了柴智屏的加入。整个剧组的筹备工作确实进展迅速，一些外景的搭建，还有剧组招募的演员，大到联系当地政府。租借用地小到全剧组的衣食住行，管理的是井井有条。

    不过让赵震最为意外的是，“头文字。的原作者重野秀一竟然也赶到了现场，请求同剧组一起进行拍摄，按照他的话说，他希望看着他自己的孩子，从小屏幕跨越到大荧幕这之间过程的点点滴滴，对此赵震很是欢迎，毕竟有这位原著作者，对于影片一些事情的理解，也会好上不少。“赵震君，这就是你想看到的眺，这可是我当初拥有的第一台车。可惜现在他已经老了，跑不动了。我就一直留在车库做纪念，平日脏了时候便擦一擦应赵震的要求，重野秀一还将自己第一部车。也就是动漫中藤原拓海所开的那辆眺也带到了现场，看到这台古董车，几乎在场所有的车手都低呼了一声。

    “这就是奶，果然够古董。话说系列出到多少了？”

    “拜托，这么小马力的跑车，我怎么可能去关注，你要问我法拉利系列出道多少还差不多。”

    “切，你能开上法拉利么，做梦开？”

    所有人都在小声讨论着这台车，赵震也是看的饶有兴致，虽然这种车现在还是能买到，但是真的上年头的报废版这还是赵震第一次见到。韭一铂”6升发动机，仅仅只有刃匹的马力，这还不算，发动机只有田力转，看到这些数据简直就是跑车中的耻辱，而且实际情况，似乎发挥的还没有上面数据所显示的那么优秀。

    不过这种小跑车却有一个，惊人的闪光点，那就是拥有十分优秀的改车空间，赵震初步估计一下，这台车如果真要下手去改，马力甚至可以达到四匹以上，用来漂移是绝对够了，直线加速也不会太差。和那个年代的极品跑车相比，还是有一拼之办的。

    当然改装费，肯定要比这原车贵上很多。综合结论。酚就是扮猪吃老虎的极品牌。

    “秀一先生，当初您对这台眺花费了多少心思，我看这台车，除了外面的车壳还是弥外，内部已经完全变了样子。”赵震摸了摸发动机。完全可以用一尘不染来形容，虽然这台车已经开不了了，但是赵定却很有种想要复活它并驾驶它的冲动。

    一说到改车方面，重野秀一这个几乎玩了一辈子赛车的男人也来了兴致，开心的和赵震谈了起来，聊天中。赵震发现重野秀一的改车知识。几乎都停留在呐年代，不过这显然也很适合这种古董车，说着说着。赵震便把自己的心中的想法也告诉给了这个漫画家。

    “秀一先生，我有一个想法，你看我们能不能将这台车来个大改造。把它复活，让后再参与到这部影片中？。

    “哦，赵客君，你说的是真的嘛重野秀一惊讶的瞪大了眼睛。要知道复活这一台姚的话，所花的钱恐怕买五个贴都绰绰有余了，可是一想到赵震的身份，重野秀一也不在有任何的疑惑，只是不断鞠躬道谢。

    “非常感谢。非常感谢”小

    “秀一先生，我想这台车也很希望再一次重回赛道呢，我能听到它心底的声音赵震笑着拍了拍重野秀一的肩膀，然后就招呼一旁的阿。让他带着这台车去维修厂，准备大修。

    由于日本方面的积极配合，剧组拍摄也正式提上了日程，当夜幕降临整个秋名山的时候，本片第一个镜头也正式开始准备拍摄。

    赵震坐在已经完全改装好的脱里面，握着崭新的方向盘，真个车载系统都是世界目前最先进的，现在这台车的马力已经达到了出匹，扭力凹。，是最适合漂移的状态，而一旁的路边此刻也围满了人大家都在等着看赵客的表演。

    “三一！开拍！！！”

    导演刘伟强在对讲机里一声令下后，赵震所驾驶的脱便瞬间加速。冲进了镜头的视野范围内，白色小车没有跑车那具有流线感的精致。但是再赵震的驾驶下，却仿佛一个充满了灵性的精灵般，飘逸的跑在公路上。凹曰混姗旬书晒齐伞

    型弯道，对干赵客来克就是容易中的容易，有一田不讲就是小菜一碟，轻轻的扭动方向盘。抓住一瞬间车子失控的霎那踩下刹车。旺的便瞬间如同施加了魔法一般，划出一道完美的型弧线，漂移过了弯道，场边也是立即响起了一片的掌声。

    “哦，天啊，天啊，真是太棒了。这就是我想要的藤原拓海，秋名山的车神！”重野秀一陪着剧组熬夜没有睡觉，为的就是看到赵震这拍摄的第一个镜头，也是想看着自己的眈到底能发挥到什么地步，此匆见到赵定如此高超的车技，也是惊讶的张大了嘴，更是欣慰能够找到对赛车理解这么好的演员来出演自己的梦想。眺在众人的欢呼声中缓缓的开回到剧组，阿立复拿着一个毛巾。再苏甜恶狠狠的目光下，厚着脸皮冲了上去，递给赵震，惹得作为赵寅真正生活助理的的甜一阵的不开心。毕竟这可是抢了她的工作呢。

    “阿，这是我的工作，你不要老来打扰我好不好。”

    “我，我这不是怕大哥累到么”阿面对苏甜时，完全少了平日的那份痞气，变成了乖宝宝，憨憨的摸了摸鼻子。

    对于阿的表现。赵震心里很有数。显然这个天才车手是看上了他家的小苏甜了，对此赵震并不反对，两个人都是他很要好的朋友了，结合在一起，也是赵定希望看到的，不过现在苏甜明显对阿没什么感觉。

    如英雄一般的凯旋归来，几乎每个没见过赵震车技的人，都要上来赞叹般的拍了拍赵震的肩膀，尤其是黄秋生这个大影帝，当面就想向赵定讨教起车技来了，要不是有导演拉着，现在说不定赵震就给被他逼着去飓车了。

    “很不错，以后我也就放心了，用不到替身了。”最后，导演刘伟强也走了过来，赞赏的表扬了赵客几句，起先他对赵发还是很不信任的，毕竟这种电影还是专业人员来做呈现的效果会好一些，现在看到赵定的表演。比专业人员还要专业的多，刘伟强也就不再坚持自己的想法了。

    接下来的镜头就是赵定回到豆腐店的画面，这也是今天最后一出戏，几个小交流，连台词都没有几句，不过第一次和黄秋生对戏，赵客也是很紧张的，这比和成龙对戏还耍紧张。毕竟成龙是属于动作流的。而黄秋生可是相当厉害的演技派。

    正宗的日本双层小木屋，屋内的装饰也都是纯正的日式风格，不过凌乱的摆设完全破坏了这份美感，此刻黄秋生打着大呼噜，仿佛酒精中毒一般躺在地板上，随着镜头切换，赵震也踏入了木屋内。

    此亥的赵客显得有些内向，看到自己老爹躺在地上，也仅仅轻轻碰了两声，便开始把他往楼上拖，这一路为了力求真实，赵定也算是好好的见识了一把黄秋生的敬业精神。

    “没关系，你就拽着我往上拖，不怕磕到碰到，就怕你没那股劲。”拍这个画面前听说黄秋生竟然要要求真人出演，赵定也有些打怵。毕竟把一个人倒拖上楼，说没有危险一定是假的，而且这样坐。虽然发生危险的几率不高，但是被拖的人一定很难受，对此，黄秋生反而给赵震做起了心理辅导。

    赵定坦然一笑，对于自己的担心也是觉得有些好笑，可能是时间太长没有拍戏，之前那些所有的苦也忘记了，见到黄秋生都不反对，赵震也就放开了手脚，这场戏拍摄的十分自然，让一旁的刘伟强也是大声叫好。

    赵震的戏份到此就是结束了，剩下就是黄秋生一人的独角戏，此时摄像头下的黄秋生已经换上了以身新的睡衣，躺在的地方也是有模有样的地铺上，不过突然间，黄秋生一个惊醒，然后手立刻扒开了睡裤的腰带。反复看了看，在众人一片惊愕之下。大吼一声：“臭小子，干嘛偷我内裤啊！”

    “噗噗噗噗！”全场一连串的喷水声，那些看热闹的演员没想到剧本竟然还有这么经典的台词。一个个全部都被震撼了，就连导鼻刘伟强都笑弯了腰，忘记喊停。

    “这是谁写的剧本，我这张老脸呀。”黄秋生郁闷的拍了拍肚子，说道，就只见众人的手指立废全部对准了一个笑弯了腰的青年，随着场面一片寂静，这咋。青年也愕然的抬起了头，很显然，他就是赵震。

    “阿，哈哈，很经典不是嘛。”赵震无奈的摊了摊手，这句话确实非常有意思，尤其配合上黄秋生的演技，简直神了。

    一天的拍摄就在嘻嘻哈哈中度过了，晚上赵发又和几个主演一起磨了磨戏，准备一下明天的演出后。便都各自回到房间休息。

    夜色朦胧，微微夏风吹进窗内，拂过赵定的脸庞，此刻的赵震呆呆的看着天花板，明显是失眠的样子，再一次重新回到娱乐圈，赵震其实还是有一定压力的，尤其是改变之前的生活，重新回到”的人生，演绎不同的角蔗赵定货得读次又是个新的懵讹六

    之前的饼中，说起来做明星。赵震还是觉愕玩票的性质更高一些。所有的事情都是随心随心的。赵震对此也考虑了良久。没有付出就不会称为自己想要达到的目标巨星。所以想要真正的融入这个圈子中，就要真正的懂得去规划自己的日后的星途。

    “头文字。，就是赵震这一次回归踏出的第一部，不在执着于那些优质偶像形象，做到一个真正的演员。去体会人生的百态，这其实才是赵定想要的目标，心里想的多了，自然就睡不着了，躺了半天，赵震光有困意，却是怎么也难以入睡，无奈之下。披上外套，赵震克得到外面呼吸一下新鲜空气也是不错的享受，至少能让自己的心冷静一下吧。

    换上一身很休闲的套头运动衫。赵震赤着脚，踩着红木制成的地板就来到了门外的走廊，出乎赵震意料之外的是，这里竟然还站着一个人。仔细一看，正式这一次拍戏的女主角，绫颍遥。

    “你好赵震亲切的打了一声招呼，绫凝遥看到竟然是赵震，立刻弯腰鞠躬，很是有礼貌的说道：“赵客君，你好。”

    “不要老是鞠躬了，这样可是会拉远人与人之间相处的距离赵寅笑着坐到了走廊的扶手上，面对着星空，冲着一旁有些腼腆的绫湘遥问道：“怎么你也睡不着？。

    “嗯。第一次担任女主句，有些兴奋，但是还有些紧张，所以失眠了看着赵震望着星空的样子，绫濒遥心底似乎也有了微微的冲动。学着赵震坐在了栏杆上，也抬头望向了星星。

    “你说天空中最亮的星星是哪颗？”两人间沉默了许久后，赵震突然问道。

    “我觉得是启明星吧？看着北极星永恒闪耀的挂在空中，绫凝遥第一个想法就是这一颗星景

    “我也觉得呢，这也是我最喜欢的一颗星星，也是我中文名字里包含的一点意思，我日后也希望能够称为像启明星这般，永远闪耀在星空中。称为所有人都会关注的目标小所以我会努力拍戏，抓住每一次机会赵震指了指启明星，微笑的冲着绫湘遥说道：“你也可以这样。而头文字。就是一个很好的机会，抓住它，让他成为你命运中第一个引路星，指引你踏上星途前进的方向。”

    “谢谢您，赵震君又是一次鞠躬，不过这一次除了礼貌，还有深深的感激，其实茂木夏树这个角色最开始并不是找的绫湘遥柴智屏也是考虑了不少真正有名气的日本明星，不过由于这个角色并不是很突出，而且戏份很少，那些大牌明星也都纷纷婉拒了。

    这时候，绫濒遥的经纪人得到了这个消息，才推荐绫湘遥前去试镜。最终被柴智屏选上。台湾的娱乐圈与日本娱乐圈向来都是渊源甚深的，也可以说是互通的，所以当得知自己合作的人物都是如此的大牌。绫濒遥这个初出茅庐的新人，怎么可能会没有压力。

    其实这几日，这个小女孩都是处在失眠的状态，一直担心自己的演出不够出色，会拉整个剧组的后腿。可是现在，看着赵裳温柔的笑容，似乎一切都变的轻松了起来。

    彼此间消除了隔阂，绫凝遥也开始向赵震讨论起了演戏的问题，剧组大部分都是中国人，所以她一个日本人。很难和剧组人员做到完美的沟通，此刻有了赵震的帮助，绫濒遥也开始真正的揣摩起这个角色和赵哀所饰演角色之间该如何的去交流了。聊的累了的时候，赵震还会很有兴致的教上这个日本小女孩几句中国话，看着绫凝遥如同牙牙学语一般的讲着“吃了没”赵震顿时笑的开心极了。

    或许是释放了不少心中的压力，绫濒遥回到房间后，便美美的睡着了。而赵震熬了一夜，也却是有些发困，不再理会周边环境的影响，很快进入了梦乡，直到第二日清晨被柴耸屏带领的工作人员狠敲房门才算是起来。

    接下来要拍摄的就是和超级搞怪明星杜波泽的对手戏了，对此赵震早就做好了笑场的准备，可是出乎他意料的是，杜波泽实在是太好笑了。

    “知不知道，什么是神，神以前也是人，不过他做到了人做不到的事。所以他成了神

    看着杜汉泽扮演的阿木在赵震眼前大吹他是秋名山车身，赵震简直都快把嘴唇咬破了，没办法，这个小胖子实在是太有意思了，杜汉泽就仿佛天生带有喜感一般，即便现在一本正经的说话，但仍旧是让人想笑个不停，于是乎，悲剧的连续陷发生了”

    谢谢不要问我名同学的打赏给当的支持！        
273.NG事件（二）
            知不知道什么是神，啊。神也是人，只不讨他做到丫到的事，所以他成了神！”杜汉泽一副痞痞的样子，坐在台阶上，随手弹出一根牙签，然后本来平静的面孔突然有些激动的说道：“一年前。校长那个臭三八把我赶出了学校！她说，阿木呀阿木，你干脆别叫阿木，叫废物吧你！

    之后我想清楚了，我要让全世界的人都知道，我阿木不是废物，我要做车手！仅仅一年，我已经是秋名山的车神，队的老犬，”。

    镜头下的杜汉泽脸上一副傲娇的样子。说道激动的时候，更是扬起一只手臂，单指指天，仿佛穆里尼奥君临天下，唯我独尊一般，不知道的人还真以为他是秋名山车神呢。

    说来也奇怪，平日很少笑场的赵震，看到杜汉泽这副样子，却怎么也忍受不住心中的笑意，杜次泽话还没说，赵震整个人就哈哈大笑起来，让正在将台词的杜汉泽郁闷的不得了。

    “赵震，你杜哥就这么好笑？。挂着一脸郁闷的神色，杜汉泽很是不解的问道。

    “对不起，对不起，让我缓解下情绪，”赵震揉了揉肚子笑的太厉害，都有些胃疼了，虽然一直都在拼命忍住，但是貌似每一次到最后都很难坚持。

    接下来又拍了几条，赵哀完全变成了杯具，到最后甚至杜汉泽还没念台词，赵客就笑个不停了，气的刘伟强都不由得了赵震几句。毕竟光是这么简单的地方，就浪费了这么多的胶卷，实在太不值得了。

    “赵震，你要记住你是一个专业的演员，你哪过金钟影帝，你获得过金马提名，瞅瞅你现在什么样子！笑笑笑，就你一个人笑，有那么好笑么！？用不用我给你嘴巴绑个绿胶带，然后直接后期给你做上不笑的特效怎么样！！”。

    “对不起”赵震被了，暂时也笑不出来，但是心里觉得还是有点点小委屈，毕竟在他看来，笑实在是很难控制住的。

    “好了，全剧组休息十分钟，杜汉泽，你就给我站在赵震面前念台词，一直念，念到他不笑了小我们再拍这一条。”刘伟强生气的挥了挥手，导演都是有脾气的，再好的演员过不了戏，他也会发火。

    对此，赵震只能无奈的看了一眼都快哭了的杜汉泽，两个难兄难弟默默的跑到角落里对戏去了。

    “杜哥

    “你别叫我杜哥，我所你震哥，只要你不笑场就行，要不你想笑的时候就想着用后槽牙偷偷去咬舌头，我以前总用这个办法

    “那你读台词，我试试。”赵客抿了抿嘴唇决定试一试，随着杜波泽开始表演，赵客心里那股想要笑的冲动又诞生了，当下他就想按照杜汉泽的方法去饰演一下，可是却发现如果保持舌头不动的话，后槽牙是根本咬不到舌头的，可是如果动舌头，那自己在摄像机里的样子一定会怪怪的，恐怕刘伟强那一关就过不去。

    不过就在他思考这个问题的时候，就觉得肩膀被人拍了拍，赵震抬头一看，就见杜汉泽正在一脸好笑的看着自己。

    “哈哈，我已经演完了，这次可没有笑，走我们去找导演”。

    赵客此时还是丈二的和尚摸不到头脑，一路上虽然被杜波泽拽着，可是脑子里想的都是怎么能用后槽牙咬到舌头的问题，如果此时他能回过店神的话，就一定能够看到杜汉泽和刘伟强那副挤眉弄眼，眉来眼去的样子是多么充满了坏意。

    “记住，用后槽牙轻轻咬住舌头啊，一定要记住。”摄像机再一次准备就位，在倒数计时的时候，杜汉泽也没忘记提醒赵震一句，对此赵安只能郁闷的点了点头。

    笑点对于赵震依旧有效，可是赵震一想笑的时候，脑海中就不由得浮现出了杜汉泽的嘱咐，开始尝试用后槽牙去咬舌头，整个人的思想也渐渐放空，本来就要涌到嘴边的笑意也是忘到了脑后。不过虽然赵定的精神处在放空状态，但是却最是符合藤原拓海平日的样子，在摄像机小小屏幕前的刘伟强，看到此刻赵震的模样，也是开心的咧嘴笑了起来。

    “这个杜波泽，花花肠子还真是多，不过确实是个厉害的演员看了一旁赞叹点头的刘伟强，黄秋生也笑着说道。“确实如此，有演技，放得开，如果不是相貌太搞笑的话，早就是台柱级的角色了。”刘伟强给的评价很是中肯，杜波泽确实有这一份实力，在香港演员中，他算得上一线的丑角了，不少的电影中都有他的出演，无论好人坏人，这个家伙总是很好的把握住角色的心里，做到让导演满意。

    就在两人讨论杜波泽的时候，他已经念完了一段台词，赵震果然没有笑场，这个帅小伙现在还在考虑后槽牙和舌头的问题呢，凭借着对镜头的敏感度，杜次泽在镜头移开的那一霎那，和之前早有有过奖代的一个小配角使了个颜色，小配角古刻心灵神“偷偷在底下拍了拍赵定。

    “啊？”赵震恍然间抬起头，就听到不远处的刘伟强导演大喊一声。伙，一会再拍下一条。

    “啊！？”这次赵震真的惊讶了，一脸茫然的看着杜汉泽，问道：“过了？”

    “当然了，你没看刘伟强笑的跟菊花似得，放心啦，接下来的戏就容易啦！”杜汉泽一脸的贼笑，还不忘记打趣一下不远处的导演，不过也正式他这幅开朗的性格，让他成为了全剧组所有人的朋友。

    虽然赵震还有一点点糊涂，但这并不妨碍他开心，这个笑场的戏如此糊里糊涂的度过，似乎也不错，人生就要难得糊涂嘛。赵发现在也开始耸会自我安慰了。

    接下来的戏也没有什么难度，不过穿着校服，一脸清纯模样的绫濒遥走出来的那一霎那，在场的男士眼睛还是绽放了不少的光芒。

    拥有照引引完美身材的她，当穿上学生制服的时候，那副样子真的很夺目耀眼，现场从导演，演员，到摄影师，工作人员，只要分属雄性生物，都会忍不住多看亮眼，就连赵震对这个平日里很是保守的小小女生都发生了很大的改观，原来清纯真的可以穿出性感。

    这一次出场，绫颍遥只有短短一个镜头，没有任何台词，不过在赵客看来，这个镜头确实十分的重要。

    果然，虽然仅仅是走过短短十多米的一段道路，但是绫癞遥陷了七八次却都没有达到导演要的要求，就连一些演员都有些心疼这个小演员了，刘伟强也不说为什，异是不断的叫绫湘遥再走一次给他看。

    昭次数太多，对演员来说绝对会有很大的影响，尤其是一个新人演员，心里本来就承受着很大的压力，此刻再在这么多面前连续犯了错误，心里多多少少还是会担心其他人的眼光。

    绫鞭遥一个小女孩，脸皮本来就薄，被导演连续喊凶伎次后，心里压力没有控制住，当场就流出了眼泪，这样的状态自然不能够再演了。作为她为数不多的朋友，赵客也立刻向导演示意，由他来开解绫凝遥。

    “怎么，才第一个镜头就哭鼻子了，这段影片一会我找导演一定让他留下，等你日后成大明星了，拿出来卖一定值钱。”将绫颍遥送回临时休息室，赵震又要来了水和毛巾？当他再次走进屋内，发现绫濒遥还在哭，便开玩笑的说道。

    “不要骗我了，我一个镜头都做不好。怎么可能称为大明星。”绫潮遥委屈的红着眼睛，双手纠结的扯着毛巾，看来不仅受到委屈了，明显还很不服气。

    “其实大家都有些心急了，可能刚才那一个镜头，需要的是一种感觉，导演也不好去表达，所以才会让你尝试更多。”赵震拧开了矿泉水，递给到她手上，继续说道：“不过你放心，这并不是代表你表演的不好，只不过是还没有抓住那种感觉罢了，一会我们再排演下，争取尽快完成。”

    “嗯，我眼睛是不是红红的，好丢人。”绫凝遥性格有些内向，网才情绪爆发，才没控制住眼泪，此刻经过赵震的安慰后，情绪稳定了，可是却也担心起了其他人的看法。

    对此赵震当然连连说没有，这时候赵震要是跟绫凝遥说她刚才很丢人的花，恐怕这个小姑娘今天是再也不敢踏出这个休息室大门一步了，像这种内向型的演员，还真的是很少见，毕竟演员有时候要的就是多多交流。

    叫来化妆师，替绫濒遥又补了一下妆，赵震这才带着绫颍遥回到剧组，此刻现场正在补拍一些剪辑所需要的细小镜头，赵客见状，就带着绫救遥，来到导演的旁边，默默的看起了镜头。

    “一会这些镜头要当成远景来用，在电影里，不是永远都是主角的天地，周边某一个景色，在电影中出现几秒，也会另观众有一种耳目一新的感觉。而且这不一定要多么伟大的自然景观，只要符合当前所要拍摄的内容，一切行程自然，那就很好。”一组镜头过后，刘伟强才停下手下的工作，对着一旁站了半天的赵嚓说道，随即又把目光投向了一旁羞怯怯的绫湘遥。“赵震，你和这个小姑娘说，我刚才有些心急了，并不都是她的原因。叫她不要介意。”

    刘伟强能说出这番道歉的话，确实很有气度，毕竟他已经是成名的大导演了，其实根本没必要和一个小演员解释什么，可是他却这么做，就意味着他是一个对错分明的人，当赵嚓把刘伟强的这番话，翻泽给绫凝遥后，这个日本小女孩当下甚至有些不知所措的感觉了。

    “对不起，导演，其实都是我的错”，对不起。”

    “你就接受导演的道歉吧，要不然他会不开心的。”看着刘伟强有些哭笑不得的样子，赵震连忙阻止了绫颍遥继续弯腰鞠躬，把她拉到一旁，为他细心解释了一番，话一说明一遥心底也是有着“感动，看向刘伟强的目米也充知7价救

    现场并没有直接再继续拍摄赵客与绫湘遥的对手戏，在赵震的要求下，刘伟强将刚才录制的几段贴影像放给了赵震来开，让大家一同帮着找找原因，影响中，绫湘遥表现的其实还不错，自然度也够，但是赵震总觉得似乎有一些不完美的地方，估计刘伟强也是因为这个原因吧，可是到底是哪里不完美呢。

    琢磨了半天，看着影响赵震是找不出原因了，当下便回到了拍摄地点，仔细的回想一下刚才的几个镜头，脑海中突然灵光一闪，总算是明白问题出在哪里了。

    “给我个小型摄像机，绫凝遥，你再走一次，当作正卓拍摄。

    ”哪过一台凹。赵震将其摆设在了自己脚下的一个地方，刚好把摄像头移向了上方，绫濒遥在赵震的示意下，和几个临时找来的女演员一同说说笑笑的经过赵客身边，并投给了赵震一个羞涩的眼神。

    “伙”。捡起地上的刚小赵震冲着绫濒遥比戈了一个比的手势后，便把刚拿回给了导演看，刘伟强对此也有些疑惑，因为刚才的表演似乎没有什么变化，但是当他打开凹之后，脸上顿时浮现了惊喜的神色。

    阳光，没错就是阳光，现在是正午，太阳当空，所以摄像机中的绫凝遥因为背后哦阳光的致列，虽然更加的完美，但是却也显现出了一种陌生的距离感，此亥当赵震将摄像机避开阳光直射的角度所拍摄出来的画面，则变成了温煦的样子，轻轻绿草，和煦的暖风吹着少女的长发，这才是真正的邻家女孩，这才是刘伟强想要的夏木茂树。

    “非常好，摄像机调整角度，我们再来一次，争取一边过终于发现了问题所在的刘伟强先是感谢的拍了拍赵震的肩膀，随即便开始指挥着众人做好准备，一边下场去亲自调整摄像机的拍摄角度，为此赵定他们的拍摄地点还特意又挪开了一段位置，在不远处的另一个台阶，完成了拍摄。

    接下来的戏便是加油站了，这还要剧组先去沟通一下，做好事先的准备，所以整个剧组在下午时候便放了大家，陈楚河与罗志祥两个人玩起了摄影，绫凝遥则要宅在家里，剩下的那些明星要么逛街，要么去品尝美食，剩下的赵客倒也没闲着，因为当初他邀请的安以轩也终于完成了台湾所有的工作，将要赶赴日本，为《头文字。》进行一次客串演出了。

    当赵震来到机场后，安以轩已经大包小包的等在大门外了，其实这到时不怪赵震，只能怪旺作怪，突然给赵寅瞎指路，这才绕了整整一大圈，才赶到地点，好在安以轩可是个好脾气的女孩，并没有抱怨赵客晚来，还温柔的给赵震擦了擦汗，帮着赵震搬箱子到车上，表现的完全就是一个超级体贴的女友样。

    “赵震，我这次在电影里真的就只有一个镜头么？”网坐进车内，还没等赵震发动汽车，安以轩便在一旁问道。

    “哈哈，对呀，就这个角色还是我给你硬加进去的呢赵客一边发动汽车，一边笑道：“不要小看这个镜头，可是足足有3秒钟呢，绝对比群众演员要来的厉害多了

    “要死了，我怎么说也是明星了俟安以轩气呼呼的锤了赵震一下，继续不爽的问道：“你就会骗人，剧本我看了，从头到尾都没你说给我听的那个角色，后来我问柴姐，她告诉我你就是随便给我安排了一个公路旁为比赛加油的女孩，还说硬加进去的，无赖。”

    听到安以轩已经知道了一切，赵震也是不好意思的摸了摸鼻子，他也没想到柴姐会把情况透露出去，当初邀请安以轩来拍戏，赵震完全是兴致来了，便提出的要求，可是真要往剧本里放入一个有名有姓有台词的角色，真的是很困难的，电影不像电视剧，有可能稍微的一改就会失去不少的特色，所以最后赵震只能把安以轩放到了一边，和群众演员一起演无名氏。

    不过赵震心底随之一阵感动便袭上心头，就如同安以轩所说的，她是金马奖得主，真正的当红明星，却在事先已经知道角色小到不行的情况下，依旧愿意来出演这个角色，赵震很明白，这可不是为了这部电影，这因为的全是自己。

    “以轩，谢谢你。”心底默默的念了一句，赵客开始加快汽车的速度，朝饭店驶去，这部电影，支持他的人很多，也让他更有了动力，他坚信，“头文字”会在他的手里绽放出更灿烂的光芒。

    一小小小

    感谢不要问我名和怎么这么难两位同学的打赏。谢谢你们“，如欲知后事如何，请登陆…，章节更多，支持作着，支持正版阅读！        
274.客串
            丁里秋名山的夜。寂静的有些可怕，尤其是偶尔一声公留习叫。在山道中回响的格外清新，更是衬托了这份寂静。可是今天却与往日大不相同，整个秋名山每跨过一处距离似乎都能看到有人影在攒动。吠，其是山脚处，更是聚集了一大帮的人，因为今天，赵发就要开始拍摄藤原拓海与中里毅之间的超级对决了。

    “赵震，阿，记住了，一会我们要比的不是速度，而是花样，怎么好看你们就怎么去漂移，知道么？。这一场戏阿作为罗志祥的替身，便要亲自和赵定来一场山路大战小不过刘伟强导演的一句话顿时打破了这个赛车狂的幻想。

    看着阿有些沮丧的脸，赵震也只得安慰似的拍了拍他的肩膀：“这是电影，好看才是重要的。而且也要给镜头捕捉车子的瞬间才可以。想和我比赛，等电影结束，我们好好在这秋名山比上十几次”。

    “真的！？。其实赵震说的阿也明白，不过心里就是有些想不过去，此刻赵发承诺他在拍摄后比赛，这个小子顿时又精神了起来，两眼也绽放出了夺目的光芒，那里面的炙热，让赵震都吓一大跳。

    “当然是真的

    “好羡慕，我也好像跑。就在赵震再次向阿确认的时候。一介。幽怨的声音突然从赵震的背后响起，后头一看，就见罗志祥一脸的沮丧站在赵震的身后。

    “你跑什么，你又不会开车，说回来，上一次你还差点把握的以召撞回修理厂呢赵发还没回答，一旁的阿就很不爽的应了一句，这也难怪，罗志祥这一次拍戏是第一次真正接触到跑车，所以一直以来都抱着兴奋又好奇的心情，四处的观赏，阿见他这么喜欢跑车。也就把自己的车借给他开开，没想到，半个小时之后，以一光荣的装载路边一颗大树上，熄火了。要知道联召可是赵发帮他改装，并且创造过台北郊外赛车场单圈记录的宝车，那可是阿的命根子，听到罗志祥车祸的消息后，阿就彻底把他列入黑名单了，以至于罗志祥每每想再一次去碰跑车，都会被阿冷嘲热讽般的击退。

    “阿。不要这么说赵定拦在了两人中间，最大限度的缓解了罗志祥脸上尴尬的神色，年轻的男孩都有着赛车的梦想，尤其是这种山路赛车。也是最刺激。最有漏*点的，所以对于罗志祥的心思，赵震还是能够理解的。

    “一会耍拍戏。山路暂时都会封闭片刻，等今天如果能够早早结束的话。我把车借给你开几圈都没问题，不过带回的演出一定要表现好。要不然你可就没机会碰车了

    “一定！一定一定一定”。连说了四个一定，罗志祥的脸上绽放出老大一个笑脸，看的一旁的阿不爽的撇了撇嘴。

    这一次拍摄的三咋，主角中，赵定是不用说了，陈楚河街头赛车也是有一些基础的，只有罗志祥真的是一清二白，什么都不懂，不过三个人中反而他对比赛的兴致最大，每次只要他被替身代替，这个小子就已经会出现在赛道旁的人群中。为比赛加油，喊得也是尤为卖力，让刘伟强总是调小的说这个不付钱的群众演员比那些付钱的喊的都大声。

    今天的比赛现场，安以轩也来到了，这位新进金马影后的出现立复引起了剧组不少人的目光，尤其几个和赵震相熟的朋友，更是有些暧昧的欢呼了几声，惹得安以轩洁白的脸蛋都有些羞红。

    “别起哄，你们以轩姐这一次可是特意为我们电影加油助威的！”看着这帮混小子如此肆意妄为，赵发顿时忍不住了，立刻站出来挡在了安以轩的身前勺

    “当然了，以轩姐，这一次可是特意为“你。的电影加油助威的”。和赵发关系最好的陈楚河。很不给面子的又提了一句，并且把赵发的那句我们，改成了专门代替赵发的第二人称“你”最可恶的是，这小子还加了重音，明显是此地无银三百两的做法。

    赵客丢给陈楚河一个威胁的眼神后，便亲自带着安以轩去休息室。在哪里柴智屏还等着为安以轩安排工作呢，毕竟影后驾到，怎么的也该有些特殊的待遇。

    “以轩，经过你的抗议和我与导演慎重的决定，你这一次要出演的角色在休息室内，柴智屏好笑的看着眼前这一对男女，故意把结果拉长，延迟公布。为的就是看看赵定那副窘样，知道赵定眉宇间就快皱到一起后，柴智屏才缓缓吐露出了结果：“给你一个有台词，正面露脸的画面！”

    “柴姐。到底是什么角色嘛？。安以轩可不会傻到认为这是个好角色。虽然有台词，也正面露脸，但难保这不是眼前这位亲爱的柴姐再糊弄自己。

    “啊，这咋。嘛，我记得今天晚上有一场赛车比赛的戏要来着，你的角色就是出发前倒数渺的车女郎。”柴智屏一边公布了答案，一边海把

    石讣：着旁老神的赵定挑了挑，示意这蚊都是他安排的果然，听到自己的角色还是一个路人，安以轩顿时便用委屈的眼神望向了赵寂，或许是出于第六感的敏感，在安以轩幽怨的目光注视下，赵震身上不由得打了一个冷颤，人也回过神来。

    “以轩。你怎么用这种眼神看着我，怪不好意思的。”

    “那你就好意思给我安排个车女郎的角色么？就算我演不了主角，我看剧本里那个加油站的女孩也不错嘛？”

    “啊，哈哈，以轩，这部电影不适合你的风格啦，等日后我一定量身帮你定做一咋。剧本，怎么样？”赵震听到安以轩的抱怨，只能无奈的摸摸头。女明星在演员位置的高低争夺上总是有些斤斤计较的，往往来的便没有男孩那么大度。

    当然了，他也知道艾以轩只是开玩笑，毕竟以她的身份，这部戏的女主角都不一定能请的到她，不过现在角色安排完毕，一切也将继续开始。

    之前的几场戏，赵震并没有戏份，那只是一些赛车前戏的小过渡，随着最后一咋小过渡镜头完美结束，赵震也缓缓的开着眺到达了指定的位置，而在他的旁边，正式专门摆叨《用的罗志祥驾驶的口丑

    镜头慢慢贴近赵震的车窗。透过挡风玻璃，坐在赛车内的赵震表现出来的样子完全就是一副满不在乎的表情，而在他旁边的罗志祥，脸上则全是凝重，就差没把“如临大敌，四个大字写在脸上了，就在这个时候，穿着以身纯白色连衣裙，披着牛仔小马甲的安以轩调皮的走向了两台车子的中间，手中还拿着一块色度很纯的白手帕。

    “十，九，八”三一！！！”安以轩的美和绫数遥又有所不同，一个是极致的青春，一个则是清纯中带着性感，不过无论是哪一种。那都是大众视线的焦点所在，随着安以轩高高举起手臂，将手帕丢到空中后，两台早就已经发动马达的车子。顿时在一阵烟尘中，快速的冲过了安以轩的身旁，一时间联裙飞舞，长发飘扬。

    车子并没有开多远，仅仅百米的距离就退了回来，这时候就要轮到阿来代替罗志祥上路。真正的和赵发来一场充满技术性的飓车了。为了这场戏能够更完美的体现。秋名山大大小小十几个弯道地点，都被刘伟强布置好了摄像机，要的就是把两人发挥的镜头一个不拉全部都拍摄下来，虽然最后不可能都剪辑进电影，但是这也避免了优秀镜头的损失。

    对于刘伟强这一次的大手笔，作为制片人的柴智屏很痛快的刻，答应了下来。如果放在平时，她一定会做出反对。但是这是关乎赵震第一次复出是否成功的影片，柴智屏必须做到将影片拍摄的最完美才可以。

    两台车再一次回到起跑线，这一次已经不用安以轩再出场了，随着刘伟强导演的倒计时结束，两个人便瞬间驶离了，看的一旁的安以轩小心肝都直跳，因为这比刚才的车速简直加快了好多好多，她恍惚间甚至觉得自己只看清了一道影子。

    要知道刚才赵哀可是为了照顾罗志祥而已，车速仅仅只有不到田迈，此刻可是和阿相比。赵震自然也不会留手。当然，眺的天残属性即便如何去改，在直线加速上也是不可能和阴媲美的，当然这一切也都是电影需要的镜头。

    很快两台车就到了第一个弯道，赵震此刻也开通了对讲机，和阿核准一会过弯的动作刀

    “阿，记住了，一会你先正常入弯就可以，我会随后跟进，然后我们在第二个弯道的时候，保持平衡入弯，届时我会给你通知，到时候要注意调整车头重心。

    平衡入弯就是刘伟强所要的那种纯粹的花样漂移表演了，两台车保持水平的状态，同角度，一同入弯，出弯，给人在视觉上的感官是很强烈了，毕竟看着两台车就如同一台车一般在漂移，哪个观众都会为这种神乎其技的表演叫好。

    果然在第二咋小弯道的时候。阿就做好了平衡漂移的准备。因为是率先入弯，所以阿承受的压力其实还是比较小的，后面跟进的赵震才是这次平衡漂移的关键，当阿车子飘逸入弯后。赵震也紧跟着迅速做出反映。整个车立刻和阿的顶水平排成一道直线，最夸张的是，两台车的间距仅仅只有几厘米，从远处看上去，简直就像是紧贴在一起一般。

    “哇哦！摄像机快给特写。我要最清晰的特写！”刘伟强看着显示器内反应出的画面，顿时惊呼一声，摄像机也立刻给出了两台车的特写。果然，两台车看似相碰，其实一点也没有朋友，对此，刘伟强只能赞叹的拍了拍手。对于赵震的车技，他可是心服口服了。

    第二个弯道很快就过去了。不过赵震和阿的表演还远远没有结束。接下来的一个型弯道。赵定便小露一手惯性过弯，右二心眺漂亮的甩出咋小型的弧线，在刘伟强身边只经洲剁帮人也兴奋的欢呼起来。

    “真没想到，赵发这小子车技这么好，不行，下次他去香港，我一定要让他教我车技，到时候我车技达成，再和小志林志颖好好的比赛一次，看他还笑我是笨蛋杜汉泽瞪大了双眼，一眨不眨的看着导演刘伟强面前的显示器，对于赵定精彩的车技不光是他惊讶，刻连一旁的黄秋生，绫濒遥等人，也是赞叹不已。

    按照绫湘遥的话说，赵定在每一刻都是那么的迷人，不过赛车的时候，更迷人！

    听着四周的人不断的夸奖着赵发，安以轩不知道为什么，脸蛋总是觉得烫烫的，红红的，就好像在夸奖自己一般，不过看着屏幕中飞驰的汽车。这咋小小姑娘又总是有一股担心哽噎在心头，挥之不去，毕竟在他看来，在山路把车开的这么快，实在是太危险了。

    “导演能不能让他们慢点

    “以轩姐，你放心吧，赵震哥不会出意外的，而且这个速度其实已经是慢的了，你没见过赵震在赛车场时飓车的样子。那时候才是真正的极速”。陈楚河在一旁听到了安以轩担心的话，顿时替一脸为难的导演解了围，赵定的车技他是最早了解的，所以他还是很相信赵震的实力。完全能够轻松驾驻这段山路。

    情况也一如陈楚河所料，征服秋名山刘于赵发来说实在是太简单的事情了，又和阿玩了几个花样漂移后。正常拍摄也终于宣告结束，看似只有几咋。镜头，但是当赵震把目光瞄向自己手表的时候，却发现已经到了四点半了。

    为了明天下午的正常拍摄，刘伟强立剪宣布全体员工休息，而网从车上下来的赵震也在享受着美人的服务，一瓶矿泉水和毛巾早早就被安以轩准备好，赵震网下车，两样东西就已经递到了赵震的面前，不过就是这么温馨的一刻，却还是偏偏有人来搅局。

    “赵震哥

    一个充满了渴望的声音从赵炭的背后响起，吓得赵震不由得打了咋。哆嗦，开的矿泉水都溅落了几滴。听这种语气，赵震不用回头都知道是谁说的，肯定是罗志祥无疑。

    “鸥6一台，随便你开，但是不能影响明天拍摄，否则我不收拾你。导演也不会放过你！”赵震自然知道他是为什么而来的，将手里的车钥匙抛给了罗志祥后。赵震就带着安以轩朝山脚下走去。

    也不知道是不是今天大家都急着睡觉，赵震觉得自己并没有怎么拖拉。可是当他和安以轩走到山脚的时候，却发现已经一个人都没有了，四点多的秋名山想要打到出租车简直是痴心妄想，如果现在回头去找罗志祥要车的话，又实在有事风度了。无奈之下，赵震只得把求助的目毙，头像安以轩。

    “我们沿着公路走吧，好久都没有散步了呢，等有出租车我们在一起坐车，在这之前，我们就好好享受早晨清新的空气吧”。安以轩一脸无所谓的样子，如果赵震观察的更仔细的话，甚至还能发现一丝丝的窃喜在里面。

    于是乎，两个身价不菲的大明星就开始了长达半个小时的压马路工作，虽然这般行走会有些劳累。但是走着走着，赵震似乎也享受起了周围的景色和红红的日光，早晨的太阳远没有中午那般夺目耀眼，虽然更为火红，但是散发的光芒，却也更加温煦。就仿佛身边的安以轩一般。

    “以轩，这一次拍完《头文字。》，还有什么打算，要继续拍摄什么？”

    “不知道呢，不过，你不是答应过我，要给我专门写一个剧本的么？我可是期待中，你可不要骗我。”听到赵震的问题，安以轩皱了皱小鼻子，不确定的回答道，说实话，她在演艺圈里并没有一个明确的目标。似乎一切都只是为了一个人的存在而继续存在。

    “那一定”。赵震笑着承诺道。同时脑海中也开始慢慢浮现一些优秀的剧本，看看到底哪一部会更适合身边的这个女孩。

    作为已经夺得过金马影后的安以轩，显然再让她回头出演偶像剧是不现实的，电影才是她应该走的路线，当然了，一切好的电视剧也可以接洽，但是向那种叫好又叫座的，实在是少之又少。

    不过当赵震把目标集中在电影之后，发现适合安以轩的电影还真的不在少数，剩下的问题，就是要在这很多部优秀电影中，挑出一个送给安以轩，赵震大脑不断的转动着，思考着这个问题，感谢不要问我名连续三天的打赏，还要感谢妖孽人参同学的打赏。谢谢大家的支持！        
275.脸红心跳
            二赵定和安以轩回到酒店的时候，大阳巳经高悬空中，不也倒霉，赵发和安以轩这一路走来也还真碰到几辆出租车，可是不是客满，就是已经准备打样回家睡觉的，两个人就这么聊聊天，散散步走回了酒店，好在两地之间的距离并不算远，安以轩穿的也是运动鞋，这才没有受罪。

    回到房间，早就困的不行的赵震自然倒头就睡，可惜的是，天有不测风云。网躺下没多久的他就被一通电话吵了起来。电话中，柴智屏焦急的告诉他，罗志祥出事了。

    也不知道是不是罗志祥天生和跑车就犯忌讳，昨天开着赵震的燃，这咋小天生大胆的孩子竟然开始琢磨起漂移来了，不要漂移的话。好好飘也就罢了，就像杜汉泽在电影里说的那般：“一转弯，拉拉手刹车。车屁股就过去了”玩些的难度的就好，可是他不的，他非要学赵发加速过弯，这又是一咋。只有摩托车驾照的人能做出来的动作么？于是乎。杯具了。彻底的杯具了，虽然没到车毁人亡的程度。但是我们可怜的小猪同学脖子确实着着实实的伤到了，目前带着固定脖子的颈托，整咋小人只能目视前方，估计后面有人拿刀要杀他，他都来不及回头看。

    而秀一先生的生物也撞瞎了一只前灯，好在损坏不大，预计三天就能修好，可是罗志祥的伤却要养足足三个月才能瘙愈，即便想要暂时摘下颈托，恐怕也需要一个月左右的时间。这可对剧组的拍摄相当的有影响。

    “赵震你说怎么办？”柴智屏愁眉苦脸的坐在椅子上，因为罗志祥的事情。忙的她简直是焦头烂额。此刻身上随便套了件大，恤，穿着牛仔裤，就仿佛一咋，普通的女人一般。

    “还能怎么办？先不拍他的戏呗。赵震也是头疼的很，说到底。这件事多多少少和他还有一些关系，毕竟如果赵发当初不答应借车给罗志祥的话，也不会出这场事故。

    当下赵客和柴智屏就找到了导演，将罗志祥的戏延后推迟的事情说了一下。对此刘伟强虽然头疼无比。但也只能无奈接受。

    好在罗志祥最重要的戏码都已经拍完了。剩下的只需要在电影结束的时候再赶一赶应该也能按时完成，想必那时候罗志祥的伤情也应该能好很多了。

    第二天，赵发，刘伟强和柴智屏便一起去医院看望了一下罗志祥，在赵震进门的时候，这咋，二十多岁的小伙子正在无聊的发呆，可是一看到三人到来，他的泪水便瞬间冲出了眼眶。

    “对不起，真的对不起，我不是故意的。真该死，我怎么就那么爱胡闹”罗志祥在当天就得知了自己的受伤会很大程度上影响电影的拍摄。甚至有可能会被换掉，另找人重新拍摄。顿时一种害怕兼之一种悔恨的心思就一直在他的脑海中萦绕，此刻见到正主到来，所有累计的情绪自然也井喷一般的爆发出来。

    看着哭的鼻涕横流的罗志祥，柴智屏安慰的抱了抱他的肩膀，故作斥的说道：“臭小子，知道错了就好，这一次拍完电影回台湾，看柴姐不把你的行程拍到满点的

    “柴姐，我一定会好好工作抹了抹眼泪，罗志祥哽咽的说道：“柴姐，那我的角色怎么办，不会把我换掉吧？。

    这也是罗志祥目前最关心的内容，他很害怕，害怕自己真正意义上的一次电影处*女秀就这么结束掉了，不过看着柴智屏认真的摇了摇头。他一直悬着的心。也终于可以落地了。

    “你就不要想那么多，既然这一阵时间你都必须躺在床上，那就老老实实的给我看剧本，把你的角色揣摩透彻虽然心里有些不满意罗志祥的不稳重。但是刘伟强看着罗志祥如此的悔恨。也狠不下心再继续说狠话，不过言语间还是透露了一丝斥的味道。

    对此，罗志祥只能低着脑袋认错，送走了柴姐和刘伟强，赵震还是留下来。毕竟一个网受伤的人，还是必要的多照顾一下才可以，而整个剧组，只有赵震和罗志祥熟悉又有这个资格。

    “别再一副垂头丧气的样子了。你也够厉害的，还玩加速过弯，有时间给我展示一下你当晚的车技如何？。赵定拿出两个苹果，到一旁的洗手池将苹果洗净，随手抛给了罗志祥一个。

    “苹果还没打皮吧，，小

    “连皮一起吃，更健康”。赵震算是服了这小子了，还敢要服务，看来他是真不知道自己这次的祸闯了多大。

    “震哥，我还不是看你飞车时那么帅，所以我也想试试，当初脑袋里真的就这一咋。想法，也没去考虑后果，没想到，就撞上了。其实就差了那么一点点，我就可以完成漂移了！真的就那么一点点！”罗志祥直挺着脖子，一边嚼着苹果，一边含糊的说道。

    “算了吧，不知道有多少车手就是差那么一点点，结果就撞死了，你这已经是天大的平皿：六赵发随手抛着苹果，有此好笑的说道！“系少奸到山底下。”

    赵寅的毒舌属性顿时让罗志祥郁闷了，无奈结果就是如此，好在没掉到山底下，要不然恐怕现在都要躺倒急诊室呢。罗志祥这么一想。浑身也禁不住打了个冷颤，实在是够后怕的，心底那丝对飓车的狂热也瞬间被浇灭，再也兴不起这咋小念头了。

    “好好养病吧，罗志祥同学，您一个月后还要肩挑重任呢，可不要到时候又挂空档！”将手里的苹果也抛给了罗志祥后，赵发便笑眯眯的离开了病房。出门后。就看到柴智屏也正等在走廊的另一头。“怎么样，那小子心里没留下什么障碍吧？”

    “放心，健康的很。如果现在把他放出去。说不定还能玩一次飘移呢！”赵定看着柴智屏略微担心的样子，开玩笑般的说道，结果顿时惹来这个女强人一咋，大大的白眼。

    “那就好，还有刘伟强导演已经去沙滩布置外景了，你也做做准备吧。虽然只是场文戏，但恐怕有你的罪受。”柴智屏将赵定的日程通知完毕后，还不忘记指了指天上火辣的太阳。这场戏是赵震开车带着绫湘遥去沙滩游玩的戏码，一想到要在日光下曝晒几个小时，赵震也彻底笑不出来了。

    这次摄影采用的沙滩并没有什么名气，只是秋名山附近一个供来回旅游和当地居民游玩的消遣小景点，说道出名，或许沙滩旁边不远处的温泉旅馆更为有名气，而那里的温泉馒头，也是非常的美味，上一次赵震来到日本，就已经品尝过小至今依旧回味。

    “准备好冰水小风扇，毛巾，还有遮阳伞！快快，眼里都装着点事情，演员一休息，你们立刻要把东西递过去。”天气真是出奇的热，几乎所有的工作人员都换上了，恤和大裤衩，就连柴智屏都不例外，平时总是一身正装的他此刻也穿着沙滩休闲装，指挥着所有的生活助理，准备一会演员祜暑的物品。

    “赵震君，你热不热，这有我助理带来的冰镇西瓜汁，我们一人一半。”在一个大遮阳伞下，绫湘遥脸红扑扑的端着一杯果汁递给赵震，后者自然欣然笑纳，却没有发现，不远处的安以轩脸色很是不善。

    绫湘遥看到赵震爽快的接过果汁喝了一口，立刻十分开心的蹦会了属手自己的小圈子，就在她离开没几秒，安以轩就出现在了赵寒的眼前。

    “哦，赵定君。你热不热，这里有我带来的拳头，你要不要尝一尝？”安以轩挥了挥小拳头，故意装成绫濒遥的声音，带着酸味的冲着赵震说道。

    安以轩这份吃醋的心思赵震自然看的出来，不过赵震还是慢吞吞的将西瓜汁喝干净，在安以轩略带着愤怒的目光下，揉了揉她长发，大笑的便离开了，之间一句话都没说。气的小公主就差没动用武力逼供了。

    由于这次是外景拍摄，周围不少日本的民众和从各地旅游过来的人纷纷围到了沙滩的外围，好奇的想要观摩拍摄，剧组为此也必须分配人手，严格控制场地安全，就怕有人窜进来影响到演员的发挥。

    “大家安静，不要往前挤。一会拍摄的时候也请大家不要吵，谢谢合作。”

    “让赵震君和我们拍照好不好，就一张。就一张！”人群中看热闹的不少。但是也有粉丝的存在。当初赵震在日本宣传唱片，着实吸引了不少未成年少女的关注，此剪赵震亲临日本拍戏，这些疯狂的小粉丝自然也是跟着过来。就是为了一堵偶像的风采。

    一群女生不断的恳求。让工作人员也很是为难，负责安全的负责人见状。也只得回到剧组中，把这一情况和赵察还有导演刘伟强说了一下。

    “赵定还换没换服装呢，如果已经换好了，就不要让他再出去了，避免角色造型提前泄露，如果还没换，他愿意去拍照就拍吧，不过要保护好他的安全。”刘伟强低头正在琢磨剧本。听到这个消息便随后应该。反正这也不是第一次了，怎么处理他可谓是轻车熟路。

    “知道了！我这就去通知他。”安全负责人一听，心里也算是有了底，见到赵定之后也知道该说什么了，当他赶到赵震的休息的地方时。却发现这咋。大明星竟然已经睡着了，而他的美女小助理苏甜则在一旁细心的替他扇着扇子，这份享受，让这位安全负责人也是羡慕不已。

    “甜姐，外边有粉丝要和赵震合照签名。你看发哥能不能去。”在剧组工作的人一般都眼观六路，耳听八方，嘴也要甜，别看苏甜只是赵震的生活助理，但是在这个剧组中，谁也不敢把这个小姑娘看清了，凡是见面，不论年龄，这咋小姐是一定要称呼的。

    苏甜此刻正在细心的照顾赵发，看着赵震睡觉时如同婴儿般的样子。小姑娘都快看入迷了，不过安全负责人的这个问题到时把她从梦幻中拉回到了现实，仔细想了想

    “赵发哥，外面有你的粉丝，想要和你合照

    “嗯？哦。有水么。让我洗把脸赵震在迷迷糊糊中被苏甜叫了起来，听到有粉丝等在外面。他也再顾不得睡觉了，草草了洗了下脸，穿好鞋，跟着安全负责人就来到了场地边。

    当赵震出现的时候，在人群中极其显然的那些小女生顿时夸张的尖叫起来。有的人手里甚至还举止一些写着“赵震，我爱你”“赵震我支持你！，之类的牌子，显得很是用心。赵震仔细看了下，人数不多。仅仅只有十几咋”便也痛快的答应了合照的要求，并将他们暂时邀请进了剧组内。

    见过成百上千粉丝的赵劣，对于应付这十几个人来说，简直就是菜一碟，合照，签名，十分钟就搞定了一些，不过期间有的小女生激动的不能自持，瞬间献上香吻，到也给了赵震一点小小的尴尬。

    当赵定再一次回到自己休息的地方时，拍摄的时间已经快要到了。

    “一号机准备完毕，三号机准备完毕，灯疼师就绪，演员就绪，

    随着导演倒数结束，早就预备好的赵震和绫崩遥也开始进入拍摄的状态，此刻绫湘遥穿着比基尼的泳衣，傲人的身材展露无疑，惹得不少围观的闲散工作人员看直了眼睛，而赵震则是披着一个大毛巾，穿着短裤，一副害羞的样子站在沙滩上，虽然明明知道毛巾里面是**的，可就是看不见，这也让不少的女员工失望不已，同时那份好奇心也是大大加强。

    “拓海。你为什来海滩还披着一个大毛巾？噢，我知道了，你一定是害羞了对不对，对不对，哈哈，快把毛巾拿下来这场戏讲述的是绫湘遥饰演的夏树和赵裳饰演的拓海第一次在沙滩上的情感戏，也是两人确认关系前最重要的一场戏，为了把感情表现让观众觉得的不要太突然，所以这场戏的温度一定要把握恰当，这些算是给后面的吻戏做一下预热。

    当赵震身上的毛巾被绫濒遥抢走的那一霎那，赵震健硕的身材也立匆展现在了大家的眼前，当下一秒，顿时就有女生惊讶的长大了嘴巴，瞪大了眼睛，现场除了化妆师和苏甜外，其他人还真没有这么近距离的观赏过赵震这么修长健美的身材。

    “喂喂，你看到没啊，八块腹肌，太完美了两个角落里的生活助理凑在一起。悄悄的讨论着，其中一个甚至兴奋的都有些脸红了。完全一副女色狼的样子。就差没把赵震吞进嘴里才肯罢休。

    就连和赵震对手戏的绫颍遥。在看到赵震**上身的那一霎那。也是不由得一愣神。反映在摄像机中，让刘伟强也不知道说什么时候，只得叫停。

    “绫濒遥，一会不要再走神。集中注意力，当你把赵震身上的毛巾拿下来的时候，就要尽量自然的做出一副惊讶的样子，因为赵震身上有很多的伤疤，你明白么？”刘伟强亲自站在场地中央，给绫濒遥讲解着这个片段需要注意的事项，交代完毕后，第二遍拍摄也继续开始。

    看着拓海一身的伤疤，夏树自然十分的惊讶，不过很快她就从惊讶中走了出来，反而十分好奇的向拓海问起了这些伤疤的来历。

    “这个，？这是三年前，我爸喝醉酒打的，哦，这个是上个星期的伤，嗯？啊，哈哈，这是蚊子咬的不知不觉中，拓海似乎也不再对身上的伤疤再做隐瞒，而是抱着分享的心情，和夏树蒋洁哲伤疤的来历。

    这场地对于绫救遥来说拍的实在是太痛苦了，不知道为什么，她只觉得自己的手指贴在赵震背上的时候，就会有一股电流划过的感觉，整个人麻麻的，到了后面脑袋甚至一片空白。完全靠着本能去演，不过好巧不巧，她羞红脸的样子。反而还把刘伟强要的那种恋爱的感觉，表现的很是自然，每咋小镜头机会只用了两三遍，便能轻松通过。

    不过在场几乎所有的人都抱着轻松的心情看戏，唯有安以轩略微有些吃醋。或许是出于女人的敏感，她总觉得这个绫濒遥似乎对赵定有意思，不过现在没名没份的她自然也没资格去管什么，而且她更相信。赵客这个大木头，恐怕是很难察觉出那个女孩对他的那种别样的意思。

    由于绫湘遥和赵震的出色发挥，沙滩的剧情很快就要拍摄完毕。就在这时。常外面又是一阵骚动，赵震网想去看看究竟，就听到柴智屏在远处冲着自己喊道：“赵发，有你的好朋友来探班喽！！”

    感谢骨头，人参和叮当三位兄弟的打赏。你们的支持给了我很大的动力。继续加油码字去。        
276.杀青
            有我的好朋真来探班。”这个消息到时让赵定有些意师个咒外是哪个小子来日本做宣传，特意来看看？

    说实话，在演艺圈，赵震的人缘虽然非常好，但是真的好朋友缺没有几个，赵定给人的感觉很亲切，但是却也十分有距离感，好到能够探班的明星实在是太少了，就像他身边的陈楚河，安以轩，要么就是几个在台湾很难走开的明星，其余的他还真是想不出来。

    “赵定，忘了我了么？”一个声音响起，让赵定身体禁不住一颤，这个声音赵定不可能忘记。

    “熙暖？”赵定回过头，映入眼中的那个人正式半年几乎失去消息的大，她在这个时候的出现，让赵哀心底似乎又泛起了一丝波澜，不过很快就被赵定压制住，半年间，该淡的感情似乎也该淡泊下来了。

    似乎是发现两人之间的气氛有些尴尬，在场不少的工作人员都渐渐退散出去，就连不远处的安以轩都被柴智屏强制性的拽走了。

    “柴姐，我为什么要离开。”安以轩被柴智屏拽了出来，心底依旧担心着里面的情况，反正对于被柴智屏拖出来，十分的不甘心情愿。

    “他们之间的事情他们会解决，你在旁边，只会让气氛更尴尬。”柴智屏提这个痴情的小女孩捋了捋耳边的发角，安慰的说道：“赵定的妻子，事业心是不能够太重的，所以大她不合适。”

    “可是赵哀做事情总会犹豫，又容易心软”在这样的气氛中，安以轩再也不隐藏心里的感觉，把自己的担忧也都吐露出来。

    “一切随缘”柴智屏也不知道说什么再好，毕竟感情这东西最是虚无缥缈。

    在房间内，赵发依旧面无表情的坐在椅子上，眼睛微闭，似乎实在休息，而大则东看看西看看，仿佛对这简陋的休息室抱着十二分的好奇。

    “怎么了，赵定大公子，半年没见，就如此生分了？”沉默的气氛持续了五分钟。大还是首先开口了，虽然语气中故意透露着轻松，可是如果此时赵震能够仔细注意她的眼神，还能看出一丝痛苦和委屈在里面。

    “没有，怎么有时间来日本探班？你不是一直都在香港拍电影呢么？”赵定缓缓吐出一口气，平静的说道。

    “我说因为你，你信么？哈哈，不要这么惊讶，其实我是来日本拍个广告。”看到赵发的眼睛突然瞪大，大抿了下嘴唇，这才突然笑了两声，揭过这个尴尬的话题，因为她明显感觉的到赵震眼里那一丝不解和淡淡的冷漠。

    深吸一口气，大努力抑制住自己想哭的冲动，可是嘴唇却仍旧微微发颤。

    “嗯，柴姐和我说过，最近你事业发展的很好，现在在具本都已经都这么高的知名度了，很不错，朝你努力的方向走吧，我相信你会成。”

    “嗯，谢谢。”自从大进屋后。赵定也没有真正正眼去看她过一眼，当两人说着客套话，彼此间那种生分似乎也逐渐显露无遗，整个房间内的气氛又尴尬了下来，赵震最后索性直接闭上眼睛，趴在桌子上装睡，因为他真的不知道要和大说些什么是好。

    半年前，赵客的不告而别是错的，半年中，大忙于事业，疏落联系也是错的，错上加错，让两个本来相爱的人因时间的磨灭似乎已经走到了尽头，虽然谁都没提分手，可是那份关系却也在不知不觉中渐渐消失不见了。

    “呃，我出去看看以轩和柴姐，披着点衣服，睡觉不要着凉了。

    ”看着赵定已经没有聊下去的兴致，大只能尴尬的笑了笑，从自己的椅包中拿出了一件笑绒衣披在了赵震的身上后，便转身离开了房间。

    当房门闭合的声音响起时，本来趴在桌子上装睡的赵震也缓缓抬起了，眼神中也再不是刚才的冷漠小而是一种难言的情绪弥漫其中。

    当大走出赵定的休息室时，安以轩正和柴智屏无聊的等在一旁，她们很担心赵定一个激动，再和大发生什么争吵，这让他们也能及时赶去阻止。可是让他们意料不到的是，两个人的交谈竟然出奇的平静，大走出来后，她们也看不出这个女孩脸上挂着如何悲伤或是不满的神色，反而嘴角还勾着一丝淡淡的微笑小似乎心情很是不错一般。

    “以轩，真是辛苦你了，赵裳拍戏，还拉着你客串。”大的到来让柴智屏和安以轩都有些尴尬，尤其是安以轩，大拉着她的手说这话，虽然很普通，但是她却怎么都听着觉得别扭。

    虽然安以轩看不懂，但是一旁的，过来人“柴智屏可是听的明白大话里的意思，显然这个女孩似乎对赵发还没有放弃的意思，这是他在冲着安以轩宣誓主权呢。虽然话里隐含的意思很隐晦，但是柴智屏清楚的感觉到，大是站在女主人的立场来说这句话，这也难怪安以轩会觉得会舒服了。

    两个女人互相打着太极，等赵震出来的时候，两个人仍旧带着笑脸互相攀谈，但是内容却是蕴含玄机，好在电影很快就开拍了，这也算是

    由于广告行程的原因，在拍武过程中，大就告辞了剧组，知道大上车的那一霎那，赵震都没有再和她说过一句话，大部分人只当作两个人不熟，但是陈楚河和罗志祥这些寰宇嫡系明星，对于赵定和大之间的关系确实了解的很。

    时间飞逝，一个月很快就过去了，整部电影也终于要进入尾声，就在一周前罗志祥也暂时宣告出院，虽然脖子还不能随便动，但是暂时摘掉颈托已经完全没问题了，他一回到剧组，便立刻又是道歉，又是送礼物，毕竟因为他，许多本来要完成戏剧的演员也必须要呆在日本等候他才能完成拍摄，好在罗志祥平日里人缘不错，虽然有人抱怨，但也都大度的原谅他。

    “杀青啦！！！距离开机已经一个月零二十天了，电影也终于宣告结束了！在导演一声大吼下，所有的演员也拿出早就准备好的礼炮，一时间剧组场地内彩带纷飞，脆响不断。

    杀了青了，自然也就意味着结束，整部电影从开始到结束整整五十天的时间，人与人之间自然也互相培养出了感情，所以在这一句“杀青了。结束后，感情丰富的一些女孩子自然就哭了出来，而哭的最凶的自然就是作为日本本土明星的绫濒遥了。

    “我好舍不得大家，好舍不得”大家一定要记住我，记住曾经和你们一起拍过电影的绫液遥，我们是好朋友，”这个日本女孩哭的眼眶红红的，在一旁安以轩也在不断安慰着这个女孩，时不时的递一张纸巾过去。

    现场有很多从寰宇电视台赶过来的采访组，为的就是将这杀青时的场面摄制下来，录制成花絮，无论是放在一些综艺节目上播出，还是作为后期剪辑的一些小素材，都是很不错的选择。

    那头女生们弄得哭哭啼啼的，男生这一个小圈子确实笑声不断，两方对比一看，显得男生这头很是没心没肺。在场的一个实习的小记者顿时有些不解了，提着话筒带着摄像机就冲到了男演员这里，开口很直接就问出了心中的疑惑。

    “大家，请问一下，杀青后就要分离了。为什么你们还能欢声笑语的在这里聊天，难道都为即将到来的分离而痛苦么？”

    这个问题一出，以赵定为中心的一帮男演员们顿时一愣，而记者身后的摄影师则是一脸的无奈加苦笑，实在为小记者提出的这个问题敢到丢人。

    “当然要开心了，你想想，我们戏杀青了，不就意味着我们有一段休息的时间了，就像你们做记者，不也有上班，下班么？你说说是不是下班能让你觉得更开心呢？”赵震最先回过神来，玩笑般的回答了一句，就去和导演刘伟强寒暄去了。

    “对吗小鬼，一看你就是菜鸟，还问这么简单的问题。”

    “赵集哥说的没错，把我们杀青想成你们下班，一切问题你都明白了，”

    随着赵震第一个开口说话，随后陈楚河，罗志祥甚至黄秋生和杜波泽都上前和这个小记者打了声招呼，此刻这个菜鸟小记者早就被眼前这些明星说的一愣一愣，不知所措了，到是他身后的摄像师反而兴奋的不得了，毕竟一次就得到这么多明星的采访，回到台里，绝对能将这份素材采用起来，届时奖金就跑不掉了。

    “我要大明星，大明星，大明星！快多说些，多说些，多说些摄像师邪恶的继续在心底默念着，“赵定君？。杀青一段时间后，现场的工作人员都忙活着收拾道具，安以轩被柴智屏拉走，去选择杀青宴的地点，而陈楚河等人也都是四处找不见，已经成了闲人一枚的赵定自然也就无聊了起来，就在这时，绫凝遥不知道从哪里冒了出来，红着眼眶站在赵震的身后。

    “绫湘遥，怎么哭完拉”。赵震开玩笑的说道，这个小女孩刚才哭的那个凶劲，纸巾都用了两大包。

    “讨厌绫凝遥轻轻的锤了一下赵定，在剧组，网开始由于语言上的障碍，绫濒遥几乎没有几个好朋友，还是赵定带着她，一边教她学中文，一边又带着她参加朋友的聚会，一来二去，她在这个剧组中还真找到了不少贴心的姐妹。

    赵客的帮助，让她很感激，而赵定一个半月的照顾，也让她有些心动，此刻即将分开，她便想送给赵定一件自己亲手做的礼物，也借此希望赵客能够将她这个女孩记在心底不要忘记。

    赵客意外的接过礼盒，打开一看，竟然是一个用竹子刻制成的笔筒，不过上面匆的可不是花鸟鱼虫，而是一个男孩在月光下坐在一个走廊的扶手上，女孩则在男孩的背后温情的望着他，这也是绫湘遥费劲心思想出来的东西，那个夜晚是她一辈子都不会忘记的，所以她也希望赵定能记住这一个片段。

    “很好看，我明到台湾，会把他放在我的书桌上！”赵定细心的体会到了女孩的心思，欣然接受了礼物。看着开心离去的绫凝遥，赵定也考虑是不是该送些什么礼物给大家了。

    以往的杀青宴参加就参加了，赵震从来都没有想过什么离别的礼物，其实这也和。心心定拍戏的环境都属干台湾本十演员有关。毕芳今天刹奔：叨说不定又碰到一个剧组里面了，大家都在台湾演艺圈，地方也就那么大点，几乎就是抬头不见低头见的地步。

    没人会去考虑礼物，也没人会在乎过这个杀青宴，直把他当成拍戏后的一次放松。可是由于《头文字。》是在日本拍摄，剧组吸纳了不少的外地演员，人与人之间的交流很快也产生了感情，这次杀青，或许真的就没有再合作的机会了，所以整个剧组的气氛也比赵定往日杀青时的感觉沉重上不少。

    拍摄地离东京不远，赵宗开着车，半个小时也就到达了目的地，作为亚州第一大城市，世界第二大城市，东京的繁荣确实不是盖得，几乎全世界的商品都能在这个城市买到，而赵震此次的目的地自然也是东京购物精华地区，世界三大商业街之一的银座。

    “买些什么好呢？”赵发头疼的在这个繁华的商业区闲逛起来，或许是可供选择的类型太多了，让赵震这个本来就不擅长决断的人更是搞昏了头，无奈之下，赵震只能给陈楚河打了个电话。

    “阿河，你说对于一个即将离别的女生，送什么礼物好？。

    “啊？震哥，你说什么？离别的女生？是离别的女生？”电话那头的陈楚河似乎很吃惊，反复确认着。

    “当然了！就是离别的女生赵客没好气的说道：“快帮我想个礼物出来！”

    电话那头沉默了足足快一分钟，就在赵发以为陈楚河快要憋死的一霎那，他又说话了：“震哥，送个绿水晶手链好了，祝她能够一直幸运下去，而且带水晶对身体还有好处，蛮不错的。”

    “绿水晶？”赵震摸了摸下巴，反正自己想不出主意，不如听陈楚河的就好了。

    既然选择首饰，赵定不可能选择其他品牌，自己加的卡地亚就是最好的，来到卡地亚专卖店，赵定直接出示了身份，然后便让店员选择了一款绿水晶手链过来。

    “卡地亚先生，这是总部刚刚制作的新款绿水晶首饰，价格也并不昂贵，作为礼物，既精美，也不会给对方带来压力这个分店的经理很会做人，并没有因为赵裳的身份，就将最贵的首饰拿出来献宝，而是挑选最合适的，这一点让赵定十分的满意。

    看着眼前的绿水晶手链，链圈是用银所制成，只有寥寥两个坠饰才是绿水晶小巧的一颗，虽然并没有钻石那么华丽，也没有翡翠那般雍容华贵，但是却透露着一种温暖和生机盎然的感觉，让赵震觉得很舒服。

    “好了，就这一条，帮我包好，我再选一下别的礼物。”早就想送给安以轩些什么，可惜赵定也一直没有付出行动，虽然“比。指环中的一枚在安以轩的手里，但是说到底，这也算不得一份真正的礼物，此剪正好有机会，赵定也要细心挑选一番。

    最终，赵定挑选了一对海蓝钻的小巧耳环，看着两个小东西在灯光下散发着璀璨夺目的光芒，赵寂就已经非常的喜欢了，而且最重要的是，这对耳环还是亲自由赵震设计的。

    带着两样视频，赵定又逛了逛别的商店，给杜汉弈，黄秋生还有导演刘伟强等人都买了礼物，反正要送一起送，谁也不落下。

    杀青宴在柴智屏的主持下开始了，当音乐响起后，赵震也拿出早就准备好的礼物，分别送给众人，绫凝遥接到礼物后自然欢喜的不能自禁，甚至又激动的流下泪水，就连黄秋生，杜汉泽这些老戏骨接到赵定的礼物，也都绽放的大大的笑脸，虽然礼物不贵重，但是这份心意，他们这些老前辈却是能体会的到的。

    “看看你送的什么？”安以轩的礼物赵震是最后一个给出去的，让安以轩甚至一度认为自己又被赵定给遗忘掉了，好在最后赵定还是拿了出来。“哇，好漂亮

    “真的侯，简直太美了！”

    这对名叫“的小耳环一经被安以轩打开，便立刻夺得了在场所有女孩的羡慕目光，而安以轩的脸蛋也是瞬间的羞红起来。

    “这对耳环的名字叫做“是我自己亲手设计的，希望你能够喜欢温柔体贴的为安以轩带起耳环后，赵定在其耳边轻轻的说道。

    就在这个时候，赵定身后的陈楚河却很是尴尬的拉了拉赵容的衣袖，问道：“那个绿水晶项链是送给绫颍遥，不是送给姆的么？”

    “你在说什么”。赵定皱了皱眉头，十分不解的问道。

    “完了，要完了”在陈楚河痛苦的自责中，宴会场地的大门突然被人推开，一个熟悉的身影也再次出现在赵定的眼前。

    今天又有打赏了，开心，谢谢不要问我名同学和书友凹引，精华我会在明天周一都补上，这周的实在太少，早就用光了。        
277.宣传
            ；卓会场地的大门被推开，大老进场内的一霎那，赵愣住了。

    只一霎那，赵定心头的闪过一个念头，手也迅速抓住了想要往后退的陈楚河，沉声问道：“这到底是怎么回事。她怎么会来？”

    “定哥，你和我要给快要离别的人送件礼物。我以为是姆，我想你既然还愿意给姐礼物，就是心里还对她有着好感，我就把她叫了过来，看看你们还有没机会，我也没想到”你的礼物会是给绫凝遥的”。小

    “你”！”赵定愤怒的指了指陈楚河，气到都不知道说什么是好了，大的出现完全就是意外，而且这个意外恐怕也会造成更大的尴瑶。

    果然，进屋后的大和剧组的导演，还有制片人柴智屏打过招呼后，便直接冲着赵定的方的走来，这对曾经在台湾造成过地震般轰动的徘闻男女。只要站在一起，那就必然是众人的焦点。

    “小赵定，谢谢你的邀请，我也能够参加这次杀青宴。”大显得十分落落大方，和赵定轻轻的握了一下手，笑着说道。

    不过赵定的脸色明显就尴尬了许多，先是很恨的看了演一旁的陈楚河，毕竟都是这小子多管闲事才造成，这之后赵定才勉强挤出一个笑脸，算是对大善意的回应。

    赵震和大有一句每一句的攀谈时，那边的柴智屏还有安以轩却是也敢到十分的头疼，打死柴智屏都不会相信，赵震会主动邀请大来参加这次杀青宴。要知道，赵定对待感情方面绝对是被动防守型的。想要让他主动出击，恐怕比登天还难，像这种主动示好的举动，赵裳也是根本不会去做的。

    “小柴姐，以轩姐。这个姐姐是谁，看上去似乎和赵定关系很好。”就在两女头疼的时候，一个怯怯的声音忽然在其背后响起，回头一看，原来是绫颍遥。

    小她是赵震以前的女朋友柴智屏随后应付了一句，不过发现安以轩的脸色又变的黯淡下来，便又继续解释了一下：“不过似乎因为某些原因分开了

    “小赵定这么优秀，她也舍得放开他？。绫凝遥很是诧异，在他眼里的赵定是温柔的。善解人意的，有气质，相貌又好，家庭背景高贵，却也很平易近人。这就男孩在日本简直就是所有未婚女性心目中最佳的白马王子，交到这样的男朋友又怎么会舍得放弃。

    “小是性格上的冲突吧，呵呵。柴智屏可不想多说，赵震和大之间的事情虽然圈内人几乎都知道，但是这种话题还是略有禁忌的如果不是看绫凝遥是日本女星，说一点也没什么关系的话，恐怕柴智屏早就闭嘴了。

    就在柴智屏决定沉默应对的时候，意外的事情却发生了，安以轩突然摘掉了耳朵上的耳环，然后紧接着便拿出了赵定刚刚送给她的那一对“，带在了耳垂上，两颗海蓝钻衬托着安以轩白哲的皮肤，看上去让人一霎那间甚至会以为眼前的这个女孩是天使降临。

    “小姐，怎么一来杀青宴就光拉着赵定说话，你可是还有我们这些姐妹呢柴智屏看着安以轩带上耳环的一霎那就知道事情不妙。可是还没等她做好劝说的准备。这个女孩就已经傲然挺胸，迈着高贵的步伐走到了大和赵家两人之间。

    安以轩的突然加入让大着实愣了一下。而赵定则是偷偷的松了口气，悄悄的向后退了一步，和大的交谈让他没说一句都觉得需要斟酌好久，一时怕伤害这个女孩而也是怕伤害自己。

    “小嗯，怎么会忘记，你今天的耳环很漂亮呢。大很快就回过了神，再众人还没反应过来签，仔细的打量了下安以轩的装扮，然后迅速做出了回应。

    “当然了，这是赵震亲手送给我的礼物。而且还是他亲手设计的呢，我喜欢！”安以轩似乎很喜欢这对耳环一般，说话间还轻轻的抚摸了一下耳垂，同时话语间也是直爽的透露出自己的意思。对赵定宣誓主权，可爱的模样让一旁的赵定都偷偷的笑了出来，不过这到是让大的脸色瞬间一是

    ，“是么？那很好”。说完这句话，大目光就慢慢转向了赵定，这也让本来以为暂时脱离危险的赵定，又在不觉中紧张起来。

    手中早就空空如也的赵裳自然是变不出礼物的，不过看着大那越来越失望，越来越伤心，越来越幽怨的眼神，赵哀也不忍心继续无视下去，当下，赵寂立刻偷偷的转过了神，将一直放在西服兜里的钢笔拿了出来，这还是他下午刚在万宝龙选的一只笔，还没来得及拆封，此刻也算是派上了用场。

    “小大，没什么好准备的，这次你要来。我就寻思给你买一支笔吧将钢笔递到了大的手中，赵定也不知道说什么好。

    而接到礼物的大，开始虽然有一点小疑惑，但很快就掩饰过去，脸上露出了灿烂的笑容

    总算是暂时搪塞过去了。赵震的额头都不知不觉浮现一片冷汗，在场的明白人可不再少数，刚才安以轩和大交锋也让他们看出这其中的玄机。

    “我们的小帅哥，似乎还真是一朵鲜艳的花，那么多的蜜蜂蝴蝶都想来采。”杜汉泽笑和身边的黄秋生感叹道：“年轻真好啊！”

    “你这个浪子也有资格感叹别人？”黄秋生对于这个小胖子，实在是赶到无奈又好笑：“话说你也老大不小了，就没准备再结婚一次么？听说最近你和那介。田蕊妮相处的很不错嘛，都已经准备订婚了。”

    杜汉泽虽然没有英俊的相貌小但是他独特的搞笑特质，平日懒散的作风反而让他也颇有女人缘，在之前他也有过一段不顺利的婚姻，这也是香港娱乐圈内都知道的事情，作为这个小胖子的长辈，黄秋生自然也对这个小胖子的日后幸福很是好有

    “蕊妮是个很好的女孩，我也确实有了结婚的打算了，估计明年吧，到时候给大哥你发请帖小可一定要来！”杜波泽难得不好意思的挠了挠后脑勺。看着他羞红的脸蛋。显然和他嘴里的蕊妮两个人感情很是不错。

    杀青宴自然不可能光是吃喝，一切娱乐活动也是必须要具备的，尤其是那些菜鸟演员必须要表演几个才艺才可以，而前辈级的自然可以舒服的站在底下看表演。在主持人的一连串开场白后，第一个上台的就是据说已经准备一周节目的罗志祥了。

    “咳咳咳，大家好。我就是电影圈里最综艺，综艺圈里最电影的罗志祥！小猪刚网站在舞台上，台底下就有人笑出声来了，不知道为什么，罗志祥仿佛天生就带着搞笑的因素一般，总是能很快活跃现场的气氛。

    “嗯，我精心准备了一周，就是为了这个节目，接下来就让我为大家带来今天晚上最杰出，最搞笑的罗志祥冷笑话！！！”罗志祥用很是澎湃的声音大喊着。末了还不忘记加上一句：”记着准备好纸巾，会笑出眼泪的！”

    “切心！”底下不屑声顿时想成一片，准备了一周就是个冷笑话？就连赵定这么好说话的人都不由得向台上的罗志祥投去了不屑的眼神不过他更关注的是。一会罗志祥的冷笑话结束后，这个小子会受到大家怎每样的言语攻击。

    “罗志祥，你的冷笑话要是不好笑的话，今年公司年底考核，我一定给你零蛋！”就在罗志祥觉得大事不妙之际，柴智屏又紧接着泼了他一头的冷水。这也让罗志祥更是紧张的连连抹去头上快速浮现的冷汗。

    “从前呢，有一只企鹅很无聊，就拔自己的毛打发时间，拔呀拔，拔呀拔，后来终于拔掉了最后一根毛。这个时候它忽然说”啊，好冷啊！”罗志祥一边夸张的做着动作，试图用此引起众人的注意，可惜他的算盘没打好，故事都说完了，下面的一众明星依旧面目没有什么表情。

    “喂小子，你这也叫冷笑话，冷是足够了，笑却没一点，看我给你说一个！”罗志祥表演彻底失败，正在他垂头丧气准备下台的时候，杜汉泽也来了兴趣，跑了上来。

    “我呢也给大家讲一个冷笑话，听好了，从前呢有一个捉迷藏的社团，结果”杜波泽说道这里故意拉了个长音，看到众人眼神中都透露出好奇后，这才大笑的说道：“他们团长到现在还没被找到呢！哈哈哈！有没有意思，哈哈哈！”

    赵定揉了揉耳朵，实在对台上这两位不知道说什么好了，这种无聊的笑话也拿出来糊弄群众，简直就是破坏现场的热烈气氛嘛，看不下去了，赵定整理了一下衣服。也走上了台去。就在大家惊讶的以为赵震也要无聊到讲冷笑话的时候，就见赵定突然从旁边的乐队借来了一个“。

    “唱首歌，希望大家能够喜欢。”一边脱去了束缚身体的西服外套，赵寅将别再裤腰中的衬衫也彻底额解放出来，解开领带随意的披在肩膀上，原本一副一本正经的赵定顿时变的充满了颍废和随意的味道。

    几个简单而俏皮的音乐在赵定指甲落下时响起，现场不少的人对于这陌生的旋律立刻感到了好奇，

    “呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯！呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯！呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯！呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯！将宾克斯的酒，送到你身旁，像海风随心所欲，乘风破浪，在海的彼岸！夕阳也喧闹，鸟儿的歌声，在空中画出圆圈…。

    《海贼王》是赵定最喜欢的一部动漫，而这首“宾克斯的美酒，也是他最喜欢的一首歌。歌词里那种大海般的广阔感觉，让人一听似乎就感觉到心胸格外的开阔起来，旋律虽然很简单，但是却十分的朗朗上口，赵定网唱完了第一遍，底下不少会日语的人就已经跟着赵震哼唱了起来。

    “呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯牢旧旧口肛后…8。酬渔书吧不样的体验！，叨夜室嚯！呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯嚯，呦嚯嚯！情其州的酒，送到你身旁，日复一日，在梦中的黄昏，再也见不到那挥手告别的身影。为何愁眉不展，明晚月光依旧，将宾克斯的酒，送到你身旁。来唱首歌吧，大海之歌。不管是谁。终归枯骨，永无止境，永无目的，只是笑谈！！”

    没有任何修饰的唱法，用最自然的声音吼出的歌曲，现场的气氛也在赵定的这首歌下达到了顶峰。所有人都拍着手，举着杯，一边跟着唱歌，一边互相挽着肩膀，大笑特笑，而在场下，有三个女孩，都用着迷醉的眼神望着台上一脸笑容的赵定。沉醉在这单纯的音乐中。

    鼓手，吉他手也渐渐加入了赵哀的演奏中，整个现场的气氛也是火热的发烫，这场杀青宴会也给了在场所有的人一个难以忘记的夜晚。

    第二天，整个剧组就开始启程离开日本了，而昨天晚上的那首《宾克斯的酒》赵定也让绫凝遥转送给海贼王的漫画家尾田荣一郎按照赵哀的话说，这首歌就是只有那种热血的漫画才能配合到一起。

    在绫湘遥不舍的眼神下。赵家还是踏上了返回台湾的飞机，回到台湾后，这个小子足足睡了三天才算是休息了过来。为了赶进度。整个剧组可以说完全是没日没夜的在工作，这也给赵定身体带来了很大的疲惫。

    柴智屏则为《头文字。》进行走后的上映前总动员，平日拍摄留下的片花，此刻都被台里的剪辑师制作成了一个个精美的比，在电视台各个综艺节目中轮番对观众进行轰炸。当一个个帅气十足的飞车镜头在电视中放映出来时。很多的民众果真被吸引了。

    赵定复出本身就是一个不小的噱头，香港，日本演员的加入更让这部影片有了丝大片的感觉，再加上导演精湛的拍摄技巧和赵定等车手所做出的高超车技，做出来的片花也确实很精彩，柴智屏看过后。甚至都可以肯定的下结论，这部电影稳赚！

    不过光是稳赚还不行，赵定当初可是和那个讨厌的记者打过赌的，如果这次电影不能拿到港澳台三地的票房前三名话，赵定可是要退出娱乐圈了。这种事情柴智屏可不敢有任何的疏忽，台里宣传不断。其他节目也不能少上，赵定也算是真的领略了一把明星的苦，每天几乎就是谁在保姆车里，一睁眼就是一家电视台，出个采访的，简直苦不堪言。

    “赵定。快吃点饭，这一次我们不跑外面了，康熙来了节目组已经特意空出两集，准备专门为《头文字。》做一个专访，你必须参加，还有陈楚河，安以轩也都快到了。”赵定从沉睡中迷迷糊糊的被人叫醒，不用睁眼，就已经知道是折磨了自己好几天的柴智屏了，听着又要上节目，他打从心里就开始抗拒起来。

    “柴姐，让我好好的睡一觉吧，你看看。我黑眼圈都出来了。都快成国家动物园里的大熊猫了！”赵震委屈的趴在床上，冲着柴智屏指着自己的眼睛，其实现实情况和赵震说的也没什么两样，两个黑黑的眼圈很是显然的挂在赵定的眼睛周围。懈了，好了，就这一个节目了，参加完就给你放假，我们五天后就要首映了，在这之前，你可以一直休息！”柴智屏好笑的拍掉了赵定指着眼睛的手，安慰的说道。

    “参加什么节目？”一听有假，赵定也不赖床了，迅速的从衣柜中翻出几件衣服，开始换了起来。“我不是说了么？是我们台主打的节目。《康熙来了》？”

    “小和蔡康永主持的《康熙来了》！！！？？？”起定震惊了。顾不得衣服穿了一般，便惊讶的向柴智屏反问起来，得到的答案确实后者很肯定的点了点头。

    “我不去！”赵定生气的把本来穿了一半的衣服又脱了下来。随即迅速又钻回了被窝。气呼呼的说道：“柴姐。你又不是不知道我和珊珊现在的关系。你让我怎么面对她妹妹？”

    “只是采访电影，你担心什么，伟忠哥那头我都已经嘱咐好了，绝对不会涉及你的感情问题。再说还有陈楚河。罗志祥和安以轩帮你护航呢个有分寸的女主持人！”柴智屏好笑的看着正在装鸵鸟的赵定，心中想着这感情还真是乱套。

    在柴智屏的一番劝导下。赵定终于不情不愿的从床上爬了起来，毕竟他也不想让女孩子瞧扁，不久是小么。不怕！！！

    感谢骨灵和不要问我名同学的打赏，哈哈，还要感谢雨季同学的评价票，话说看到书评区有人说我是圈内人。其实我也真的不知道会这么凑巧，真的不知道！        
278.与SBS合作
            “过常年累计的人与，《康熙来了》当初那个怀很稚嫩蛔。口晓在已经成了全台湾青年人都喜欢的综艺秀了，徐熙梯也不再是当初的炮牙妹，而蔡康永也不是那个酸书生，作为目前台湾界最炙手可热的一对组合，就连即将到来的金曲奖。都已经早早钦点了两人来主持。

    此时《康熙来了》的摄影棚也是早和以前大有不同，作为台柱级的节目，整个录制现场已经扩建成了能弄那百人左右的录制现场了，这在整个寰宇来说，几乎已经是最厉害的一间了。当然了，这也因为剩余两个台柱节目录制的地方都是外景。

    接到通告，赵震并没有直接赶去摄制组，而是叫柴智屏将台本拿过来，他自己翻看，现在他是相当不愿意去见小，也很不愿意接受任何辛辣的访问，其实早在答应柴智屏的时候他就已经做好了装死到底的准备。

    台本很不错，里面的问题都温温和和的，赵震也相信没哪个员工敢拿假台本糊弄他这个正牌助双，怕就怕小届时来一个临场发挥，苦的可就是赵震了。

    。时间快到了，赵震你准备一下，等会还要去弄弄头发呢下午两点钟，赵震正在悠闲的在休息室看着电视，柴智屏就闯了进来，原来已经到了录制《康熙来了》的时间了。

    “已经好了赵震从床上翻起身来，展示了一下身上的衣服，确实已经穿着的很整齐了。

    “再换套吧，换一件休闲款的西服，稳重又不时轻松，这可是你时隔上百天后又一次录制康熙，认真些

    柴智屏仔细打量了一下。很休闲，穿在赵震身上自然是完美体现了这套衣服的特点，可是一想到赵震那个赌约，柴智屏就一定要把赵震在电视上出现的每一亥都打扮的完美。很快赵发就换好了衣服，在征得了柴姐的同意后，这才赶往《康熙来了》的录制现场。

    其实赵震的休息室离《康熙来了》的录制现场只有五层楼的差距，赵震的休息室在三楼，而《康熙来了》的新摄影棚在八楼，赵震只需要出门走二十米的距离就是电梯，然后上到八楼，再走二十米就到了现场了。

    当赵震出现在化妆间的时候，里面已经有两个人在一边收拾头发，一般整理妆容。正是陈楚河和罗志祥。

    “客哥，你来了！”

    “赵震，休息的怎么样？”

    笑着招了招手。赵发一脸满怀心事的样子也让一旁的两个小伙子看的出来，其实在娱乐圈总是会碰到这样的尴尬，毕竟台湾娱乐圈就这么大，大家抬头不见低头见的，一旦有什么不愉快的事情发声，便很容再某一个场景再发生尴尬，尤其大在台湾娱乐圈的人脉着实不错，几个姐妹淘也都是响当当的明星，这对赵客来说，也确实是很大的困扰。由于赵震的低气压，整个化妆间的气氛也是凝重了不少，不过录制的时间很快就到了，陈楚河和罗志祥也不必再忍受这种气氛，当听到工作人员叫他们前去摄影棚录制节目的时候，这两个小子要比以往都要积极十倍。

    赵震慢慢悠悠的跟在后面，柴智屏这次也紧跟住赵震，再次担当起了专职经纪人的职业，而且柴智屏也怕小真的在节目冲赵震发难。两人再惹得不愉快，届时她也好临场控制一下。

    进到摄影棚，安以轩此方已经坐在了那里，独自看着剧本，而陈楚河和罗志祥赶到后则和节目的主持人小与蔡康永先打了声招呼，这才回到座位。随后赶到的赵定，脸色已经恢复了正常，看到小和蔡康永后，微微的点点头，算是打过招呼后，便坐到了安以轩的旁边。

    “果然是豪门公子哥，见到人都只点头意思一下，还真有派头。”赵客刚坐定，小嘲笑般的话就传到了赵发的耳朵里，赵震的脸色只是稍稍的变了变，随即便恢复了正常，不过细心的安以轩还是能看出赵震眼底的愤怒。

    而那头小似乎还想说，但是却被蔡康永拦了下来。

    “，你少说两句，赵客能来参加节目已经很不错了，你非要把他赶走才开心

    “为什么，他抛弃我姐的！不声不响就走了半年，这都是他的错。”

    “那也是你姐和他的事，你管那么多干什么！”

    两人争吵的声音虽然不大，但是以现场还算安静的气氛，只要离得不远，都能听得到，坐在椅子的罗志祥已经不安的哆嗦起脚来，而陈楚河干脆闭眼装死，至于两人话题的中心人物赵客则是安静的坐在那里，似乎谈论的内容和他一点关系都没有。

    “够了！！！”

    一声怒喝，让全场的人都惊呆了，这个声音并不是赵震喊出来的，也不是跟随而来的柴智屏，反而是坐在椅子上一直安静读着台本的安以轩。

    “赵震有什么对错用得着你来讽刺么！赵震在半年中联系你姐多少次你自己数过么？是谁一直不接电话，说自己很忙，你清楚么？。安以轩向来给人都是好脾气的印象。可是这一次发怒，却让不少人也见识到了这个女孩的可怕。

    “我出去走走，这次录影帮我取消吧。”一直平静的赵震这时剪也合上了台本，对着柴智屏交代了一句就走山牲影棚，赵震的离开让在场所有的作人员都不知所措甲一愕八负责人回过神后，便立刻打电话联系了一下王伟忠，将现场的情况简略交代了一番。

    “让小立玄到我办公室，还有蔡康永！”电话里王伟忠只撂下了一句话就挂断了，但是当天负责人确实着实感受到了这个在综艺界号称“魔王，的怒火。

    柴智屏很头疼，现在的情况和她预料的出入很大，本来最坏的打算也就是录到一半的时候再吵翻，可是现在却是更残酷，还没开录制呢，赵震就已经走人了，看着现场眼睛已经有泪花闪烁的小，柴智屏也知道这个女孩心里也很是难过，要知道赵震之前最疼的就是这个妹妹了，现在却搞到这种地步，真是让人喘嘘不已。

    现场乱作一团，众人在焦急中都没有人发现安以轩竟然也消失不见了，原来当赵震离开的时候，她就已经悄悄跟了出去，看着赵客脸上落寞的神色，安以轩就觉得自己的心也跟着揪疼一般。“站在顶楼，看着蓝天，是不是心胸都会宽阔不少呢？”就这样一路到了顶楼，当赵震站在天台上后，却突然冲着身后的安以轩说道。

    “你，发现我了？”

    “从一开始，我就知道我背后长了个小尾巴。”赵震笑了笑，很随意的坐在了地上，靠在了安全墙的岩壁。安以轩见到后，也学着赵震的模样一同坐在了地上，不过她这个举动到时让赵震不由得一笑。

    “你穿的可是白裙子，就不怕弄脏了？”

    “你还穿的好几万块的西服呢，你都不怕，我为什么要怕！”安以轩可不会在赵震面前示弱，毫不犹豫的就反击道。

    听到安以轩这么说，赵震也就不再问了，双手抱到脑后，就这么呆呆的望着天空。风轻云淡，万里无云的蓝天仿佛一块天蓝色翡翠，让赵定不知不觉中，就有了一种想要睡觉的冲动。

    “赵定，你心里还难过么？我知道，你没有错的，你千万不要把所有的责任都一个人来抗，这回累坏你的。”

    “嗯。”

    “不要光“嗯”你要真的仔细考虑一下，我不想看你情绪这么一直低落下去，赵定，嗯？赵震”竟然睡着了，哼！”安以轩绞尽脑汁的想要怎么去安慰赵震，却忽然身边传来微微的鼾声，转头一看，就看到赵客已经如同婴儿般睡的十分香甜了，尤其嘴角还挂着一丝笑容，仿佛没有任何忧愁的样子。

    “睡觉都要皱着眉毛，笑容是不能掩饰心里的苦的。”安以轩用手轻轻抚平了赵震微皱的眉头，然后才将赵震的脑袋靠在自己的肩欺上，现在这种宁静的感觉让本来略带着气愤的安以轩也是平静了少，以至于刚才的那些苦恼也都跟着烟消云散了。

    “赵震，真希望这样能陪着你一辈子”或许是气氛到达了极致，安以轩鬼事神差般就吻向了赵震嘴唇，虽然仅仅只是一个触碰，但是带来的那股电流，还是让这个女孩羞红了脸。

    时间不知道过去了多久，安以轩都觉得自己被赵震靠着的半边肩膀已经似乎不存在了，不过那种幸福却依然荡漾在心中，就在这是，一阵电话的铃声让这个女孩回过神来，害怕吵醒赵震的她也没看号码，立匆按下了通话键。

    “你好，我是安以轩。”

    “以轩，我是你柴姐，赵震现在是不是在你那里？”

    一听是柴智屏，安以轩也不隐瞒，将自己和赵震的位置清楚的告诉给了她，柴智屏在了解到赵震在安以轩身边后，也就放心了，她最怕的就是赵震郁闷之下跑到外面闲逛，这要是被认出来，再引起粉丝的轰动，恐怕又给是一条大新闻。

    “你把赵震带回休息是吧，这次《康熙来了》我也顺便帮你推掉了。还有，不要恨小，她就是因为太喜欢赵客这个哥哥，所以才会表现的那么在意。”

    “好的，柴姐，放心吧，我这就把赵震带回休息有”安以轩美滋滋的挂上的电话，因为刚才柴智屏冲她解释，让他真的觉得有种作为赵震的女朋友的感觉存在。

    “赵发，醒一醒，柴姐已经处理好了，让我们先去休息室。”

    被安以轩拍醒的赵震还是有一些迷糊，那难得的宁静让他进入了梦想，但是做梦的内容却蛮是差劲的，在梦里每一个人似乎都在指责他，赵震不想去辩解，也不知道如何去辩解，大指着他没责任，外公指责他不孝顺，柴姐指责他太懒惰，就连安以轩都指责他太木头，这么多的过错凑在一起，压力可想而知。

    不过当赵震醒来后，看到一脸笑容的安以轩后，心里那股压力似乎也在无形中消散了不少，这么一个天使般可爱的女孩，又怎么会指责我呢。自嘲的笑了笑，赵发拍了拍身上的灰尘。便带着安以轩回到了自己的休息室。

    事情本应该就这么风轻云淡的过去了，可是一切的事情似乎都变的让赵震不顺心起来，不知道为什么，安以轩和赵震在天台靠在一起仰望天空时的样子会被记者发现，总之第二天一大早，这两个的绯闻就已经在全台湾的每个报摊出现了。

    《金童玉女原始一对，演绎现实版“野蛮女友？》

    《是真爱，还是炒作，“头文字。首寰宇天台惊爆惊天绯闻！》《清纯女星疑为第三者，赵客，大分手原因浮出水面？》

    标题是五花八门，这种照片给人带来的想象力也是无穷尽的，尽快柴智屏已经在第一时间通知宣传部封锁新闻消息，可是网民的力量实在太强大了，即便报社删除了内容，可是还是已经有近十万个出现，对此柴智屏也是无可奈何，不知道这对即将上映的“头文字”又有什么影响。

    就在柴智屏忙的焦头烂额的时候，一同电话却让她着实想出了办法。

    或许是这几年台湾偶像剧的蓬勃发展，让其在亚洲一直占住了主流的位置，弗剧和日剧每每想要突破，可惜在收视率上都是本土骄傲，走出去就要杯具，而作为韩国三大电视台之一的旭已经制作了很多部戏剧，虽然在本土口碑不错，可是真要外销，却依旧没有什么人愿意买，即便有人愿意出现，价格也是较台湾的偶像剧低上足足一半以上的价格。

    说起来，这田电视台在韩国的地个也是够尴尬的，一直叫着韩国最大电视台的口号，可是全韩国的人都知道，防才是老大。整体实力虽然比鹏电视台要强上不少，但是却每次都被昭所压制，万千老二或许就是队最好的代言词。

    本土争不过其他人，防的心思自然嚣，放到了外面的市场，亚洲这么大，哪里没有商机。不过旭经过几次探水失败后，也学奸了，不再傻乎乎的一直动用本土的演员，这一次他们为了再度打开亚州市场，便开始寻求起了合作伙伴，而目标自然也放在了台湾目前最大的电视台寰宇身上。

    “柴台长，赵定先生当年就有过来弗国宣传的经历，而且当初赵震先生所参演的第一部偶像剧《下一站，幸福》也是我们队第一个引进的，要知道当初韩国本土是多备的排外，而我们是承受了多大的压力，所以这次合作，我们奶方面也是依旧抱着很大的决心！希望你们能够答应。”

    这些话如果放在平时，柴智屏连搭理都懒得搭理，《下一站，幸福》？那可是她老对头三立的戏剧，虽然是赵震出演的，可是也不能硬扯到寰宇身上吧，在说了，你比凭借着引进《下一站，幸福》不也获得了连续一个月的收视率冠军么？那广告费可没见你给我寰宇一分。

    可是现在的情况就是赵寅绯闻缠身，而田提出的这次合作，显然便是一个很好脱离绯闻的借口，不过队拍摄的戏剧仍旧是偶像剧类型，对此柴智屏也很担心，赵震到底愿不愿意出演。

    “好了，朴台长，这件事情我们寰宇会仔细考虑的，就这样，再见挂上电话后，柴智屏立刻又给赵震打了一个，将旭想要合作的消息说给了赵客听。

    此时赵震正在自己的别墅里孤独的看着电视，因为绯闻，他几乎又被柴智屏给禁足了，当接到柴智屏电话后，他第一个反映就是拒绝，毕竟他好不容易跳出了偶像剧明星的光环，这要让他再陷进去，不知道还要费多大力气呢。

    “柴姐，我刚转型小

    “可是绯闻怎么办，你是没什么，现在压力可都在安以轩那头呢！”

    柴智屏一句话到是让赵震无话可说了，既然能够帮到安以轩，赵震自然也不再推辞，不就一部偶像剧么，赵寅还不信自己跳不出花瓶的称号了呢。

    “好吧，等这次《头文字。》首映结束，你再和奶方面联系吧，而且必须让他们承诺我是男一号，剧本也要经过我的审核，否则我是不会接的

    “这你放心，柴姐帮你把关”。赵震笑着挂上了电话，赵震只要答应，那二切都好办，也不必向赵震所说的那样，等到首映结束了，刚挂上电话，柴智屏便又给韩国防电视鼻的负责人打了电话，将赵震有意愿加盟的想法和他们说了一下。

    “请讲剧本，还有演员表，拍摄日程等都复印一份给我们，这部戏既然是我们两方合作，账目上也必须全程公开，我们寰宇会出动赵定，再加上一些投资，要占这部电视剧最少百分之三十的份额，你们可以考虑一下，三天后给我答复。”

    “啊，不用不用，这已经很合理了，我马上会叫编辑将剧本给您传真过去！”朴台长一脸的笑容，连声答应了柴智屏的条件。毕竟韩国方面对这次合作的收益真的看的很淡，只要能掌握整部戏剧的主导权就可以，利润分配只要不过分，朴台长甚至可以直接自己就承诺决定。

    很快，头文字。的首映会就要在台北寰宇第一影院首播了，这部电影因为当初赵震和记者的赌约，简直是备受媒体界所有人的关注，不用柴智屏发邀请函，记者们便一个个的送上了门来，        
279.保护你
            ，要是有关千赵定的绯闻事件，似乎总会变的发不印联联，纹一次媒体的关注度虽然略有减退，但是粉丝团的抗议可真是怒火朝天了。

    半年没有露面的赵震，一些摇摆不定的粉丝也纷纷转投他人阵地了，所以现在赵定留下来的粉丝那都是铁杆中的铁杆，估计对赵震的了解，比赵震自己都要清楚。上一次赵震和大传出了绯闻，两方粉丝存网络上就已经展开过了一次超级骂战，而这一次，反映更为激烈，赵客的粉丝团甚至示威般的坐在的寰宇电视台和安以轩暂时居住地的门前，怀有“强烈敌意。的等待安以轩的出现。

    “以轩，最近就在家里休息，千万不要出来，我以派保镖拦着记者和粉丝了，放心，这件事情我很快就会摆平的。”

    “李记者么？是，我是柴智屏，关于赵震和安以轩的这次绯闻事件的报道和相关图片，我希望你能够尽快删除，这种子虚乌有的东西简直就是明摆着玷污我旗下明星的名誉，如果你们不能做到，寰宇将拒绝再接受你方任何采访，也会同时诉诸法院，逃回属于我们的公道！”

    “苏甜，通知寰宇旗下所有明星，谁要敢乱说，到时别怪我不客气！”

    好久都没有处理过这种棘手的绯闻了，这一天的工作也让柴智屏忙昏了头，记者还好说，以现在寰宇的力量，要求报社删除报道，还没有几家敢不答应的，即便是那些超级报社，也大多会给寰宇一个面子，毕竟自己旗下可是有着全台湾半数以上的一线当红艺人，记者想要保住饭碗，得到升职，那柴智屏就永远都是他们最仰慕的“上帝”

    “赵震呢，是不是老实呆在休息室，记住，一定要给我看好他，现在外面可全是记者。”柴智屏撂下电话，冲着一旁的苏甜问道。

    “您放心吧！”苏甜拍着胸脯保证道：“赵震哥一直都安安稳稳的看电视，而且门口也有保镖，他逃不掉的！”

    “那就好，记得我交给你的那几件事情，速度办了。”

    听到赵震老实的待在休息室，柴智屏也就放心了，她现在就怕赵震出去乱跑，这要是真让记者堵到了，柴智屏就是再有面子也没用了。不过这次的绯闻事件也有一个好处，那就是《头文字。》的知名度大大增加了，搜索排行近在“赵震安以轩，之后，排名第二位，而且搜索赵定的词条，也大多会提到一句《头文字。》，这也让这部影片，还没有上映就已经爆红，至少网上预定凌晨午夜场的影片已经完全销售一空了，柴智屏现在已经可以想想的到，《头文字。》放映室那座无虚席的场面。

    而此时，赵震还真就很老实的躺在床上，看着苏甜拿过来的一些综艺节目的录影带。不得不说，这里面还要属宪哥主持的《情书》最是好看。虽然是独秀，但是吴宗宪本身就是一个非常具有个人魅力的男主持人，在他幽默语言和丰富想象力的调控下，整个节目的进程可谓是行云流水，笑料百出。最难的的是，他能在一些突发状况的时候，把尴尬变成笑点，这时一个主持人来说，绝对是四凹级的技能。

    “吱呀，一个开门声打断了赵震的思路，回头一看，原来正是忙的焦头烂额的柴智屏。

    “我的赵震大少爷，怎么样。电视看的很开心吧。”柴智屏一进屋，就毫不客气的坐在了赵震的旁边，语气酸酸的说道。

    “哈，柴姐，瞧您说的，我还哪有心情开心。”赵客讨好办的递过去一瓶矿泉水，然后才略带着好奇的问道：“外面的情况怎么样了？”

    “还好，也就是有百十来家媒体堵在了大楼门口罢了，至少进出介。人还是没问题的，哦对了，还有你的粉丝，很不错，正在那里示威静坐呢，不过你放心，她们等的不是你，而是我们的以轩小公主。”听着柴智屏的叙述，赵震脸上的神色越来越是尴尬，这还叫情况不错？天啊，赵发脑袋中已经幻想出一堆记者人挨着人，举着照相机等着赵客，甚至有的大记者都带来的帐篷，势要与赵定做一个长期的抗争！想到这，赵震不由得浑身都打了一个冷颤，手臂也浮起了一片鸡皮疙瘩。

    “情况，真的那么糟糕么？”

    “糟糕，不不不，你可以下去看看，我说的似乎还已经进行过美好的描述了呢。”

    “那算了…我可不想被闪光灯晃瞎了眼睛。”

    赵震丧气的坐在了沙发上，也没心情再看综艺节目了，这事闹得，他才回台湾几天，这竟然又出了这么大的绯的。不过幸好有柴智屏一切也应该都在控制中，要不然这位大台长也不会闲着在这里和他喝水聊天。

    “不用担心了，过两天首映式结束，我们就要和照签约了，剧本一会就能到，届时我拿给你读读，不好的话我们可以要求他们重新选择作家和题材。哦，对了，你最好上网站留言，安抚一下粉丝，最近青春期的小姑娘可是厉害的不得了。我害怕她们会去找以轩的麻烦你一定要留意。

    ”

    或许柴智屏最近真的很走背运，也或许这个女强人突然有了乌鸦嘴的潜质，总之，她网说完这句话，倒霉的事情就发生了。

    “喂，对，我是赵震，你哪位？”

    “保安？什么！？以轩小姐住所的窗户被人恶意用石头砸破了，人有没有安伤？没受伤就好，我马上到，请稍等一下！”

    挂上电话，赵震脸上那本来还略有轻松的神色也早已经变的凝重起来，柴智屏也从对话中的只言片语了解了个大概，显然安以轩那头真的是出问题了。

    “赵震，你先在这里待着，我去处理就好

    “柴姐，你还让我等在这里！？以轩家的玻璃被人用石头砸破了，当时她就在窗前不远处，只要再稍微准一点点，以轩现在就要住进病房了！这都是因为我，你还让我躲在寰宇里当缩头乌龟嘛？”

    赵震的情绪现在很不稳定，这种牵连是赵震最不愿意看到的结果，本来传出绯闻，打扰了安以轩安静的生活，赵震就已经很内疚了，现在安以轩的家里又出现了这种事情，赵震怎么可能还做的住。

    “可是现在楼下全是记者，你一出面，那新闻就更是一发不可收拾了”柴智屏也着急，不过她更担心的反而是赵震的冲动，要知道现在避免绯闻扩大的最好办法就是双方都一度保持沉默，等到首映结束，赵震远赴韩国，这种新闻自然也就会变淡。

    可是看现在赵震恼怒的样子，柴智屏也没有十足的信心拦的下来，两个人就这么僵持在了屋子门口。

    “喂。是《情书》栏目组李女士要的快餐么？对，我是一品快餐公司的职员，现在就在您公司的三楼，请问您的具体地址是”

    听到这个声音赵客眼睛忽然一亮，听到这个声音，柴智屏也是露出了笑容，看着带着摩托车头盔，一身外卖服装的快递员，两个人心中顿时产生了同一个想法！

    五分钟后，那个一品快餐公司职员的衣服就已经套在了赵震的身上。说实话，真的有些赵震穿起来很是别扭，不过为了能够安全潜逃出去，这点小问题说忍也就忍过去了。看着赵震已经穿戴整齐。一旁的柴智屏便将早就准备好的摩托车头盔呆在了赵震的头上。

    “一会装作自然点，然后提着篮子走出去就好，在楼下车库有我的一台宝马车，你拿去开，等到了以轩那，也不要忘记了伪装，知道么？。一边帮赵震整理衣角，柴智屏一边嘱咐着。

    赵震一边点头，一边便急忙忙的向门外赶去，而柴智屏看着赵震那奔跑中的背影，也只得无奈的叹了一口气，转身回到了自己的办公室。

    花开两朵，各表一支，作为绯闻对象的女主角，安以轩这几天过着的可是既担心又害怕的生活，她也没有料到，赵震的粉丝团回事这样的恐怖，现在她车库大门都已经被那些粉丝喷上了一些可怕的图案和文字，而今天更是过分，有人竟然拿石头砸了自己家的玻璃，好在当时自己躲闪的快，要不然肯定会受伤的。

    “保安队长，我希望你们能够在认真些，不能让那些粉丝再跑进来了！”

    “以轩小姐，我们已经尽力在控制了。可是粉丝实在太多了，现在外面最少有近百名少年少女在举着牌子抗议，我们整个保安队也才十几个人，实在是忙不过来，要不您报警好了。现在这种情况，已经可以请警方出面处理了“啊，算了，你们再仔细些安以轩头疼的摆了摆手，拒绝了报警的提议，要知道外面的可都是赵震的铁杆粉丝，如果此时报警将她们赶走，真要是把她们得罪惨了，那日后如果自己真要和赵震在一起，恐怕对赵震的发展会很不利。

    多方面考虑，安以轩还是打消了报警的提议，就在这个时候。家里的电话突然又响了起来，安以轩拿起来一看，竟然还是刚才那个保安队长打过来的。

    “安以轩小姐，请问您有叫外卖么？外面有个一品外卖公司的赵先生，说您订了披萨，需不需要放进去？”

    “我没有叫过什么披萨，撵走吧，估计又是些无聊的记者”。安以轩叹了口气，直接拒绝了，可是网挂上电话没十秒钟，铃声便又响了起来。

    “我说了我没叫外卖，你叫那个人快走，不然我可要报警抓他了”。

    “以轩，是我，赵震呀”一个故意压低的声音从电话的那头传来，让安以轩本来。0谷底的心情立刻如同坐火箭般冲破了天空，她怎么也想不到，赵震会在这个时候出现。

    “你现在哪里？门外面全是记者呀”。

    “喂喂喂，以轩，你就别管那么多了，还不快让保安放我进来

    安以轩强忍住心底的激动，当保安队长网接过电话，她就迫不及待的让其将人放进来。接到电话的保安队长自然不敢再对赵定有所阻拦。不过让他奇怪的是，这个送外卖的怎么这么神通广大，竟然能够知道安以轩的电话号码。

    随着一阵门铃声响起，早就等候在一旁的安以轩立刻打开了大门，可是面前的这个带着摩托车头盔的高壮青年让她顿时迷惑了起来，本来激动的心情也也变的有所警惧。

    “你是谁？。

    “我还能是谁在安以轩惊讶的目光下，赵震摘下了头盔。一张迷倒了全台湾万千少一…“艳面孔便展现在了安以轩的眼前，看着身外面服的，安以轩眼泪再也禁不住的留了下来，整个人也一瞬间的投入到了赵震的怀抱当中。

    “赵震，你总算来了，你总算来了！”

    “当然了，不要害怕，我现在在你身边了呢，瞅瞅，坚强的以轩公主竟然流眼泪了，我可真的成了大罪人了。”赵定扶起安以轩的脸庞，温柔的帮她抹去了眼角的泪水，还故意用玩笑的语气哄着，果然，安以轩本来多雨的脸庞瞬间绽放出了阳光般的笑容。

    由于怕周围还有记者，两人不敢在门口多呆，当赵震闪进屋子的一霎那，安以轩也迅速的关上了房门。两人目光相对，都露出了灿烂的笑容。

    “以轩，看我给你带什么了，热腾腾的南瓜披萨，你最爱吃的。”

    “哇，你怎么知道我饿了，竟然还会带披萨过来。”

    “拜托，我可是送快递的，自然要面面俱到才可以。”赵震献宝般的拿出了早就准备好的披萨交到了安以轩的手上，其实安以轩因为紧张，一天也都没食欲了，此刻赵震到来，她心安了不少，肚子自然也开始发出了抗议，因此这个披萨可算是超级及时雨。

    吃着香香的披萨，喝着赵震现榨出来的橙汁，安以轩忽然喜欢上了这次绯闻，要不是出现这种情况，赵震又怎么会这么好的来到自己家，又是送吃的，又是做喝的，这对于安以轩来说，完全就是享受嘛。

    车库门画就画吧，打不了以后再洗。玻璃砸就砸吧，等一会就换成钢化玻璃，看他们怎么砸。反正有赵客陪着，一切似乎都变的幸福，变的开朗了，正吃着饭的安以轩也不由得傻傻的笑了出来。

    “乐什么，难道那披萨就那么好？”赵震笑着问道，他此刻正在打扫着地上一些玻璃的细微碎片，这些东西虽然很但还是有一定危险的。

    “没，没什么，我笑你的粉丝好幼稚，竟然还学小孩砸人家彼璃，哼！”

    “好了，放心吧，我来之前已经叫柴姐去给你买玻璃了，强化的钢化玻璃，堪比防弹玻璃，一般的小姑娘就是扔再大的石头，也很难碰碎的。”赵客对此也摇了摇头，谁让这都是自己粉丝干的呢，不过看着度读着嘴的安以轩，赵震似乎福灵心真一般说道：“我会保护你。”

    “你说什么呢，真是的。”安以轩身体一颤，睫毛下的眼眸闪过一丝幸福的惊喜，但是嘴上却是撒娇般的抹了过去，对此赵震也只能摇头笑了笑，便终止了这个话题。

    等赵震收拾完一切后，安以轩也填饱了肚子，两个人就这么傻傻的坐在了一起，安以轩看着赵震发愣，而赵震则不好意思的避开安以轩火辣的视线。

    “这次的绯闻要到什么时候才能够结束呢？”良久，安以轩突然叹了口气。

    “快了吧，《头文字。》首映结束后，我应该会前往韩国接拍一部戏剧，解释记者没了追踪的目标，想必这个风波也很快就会结束。

    ”自己要去韩国拍戏的事情，提前告诉安以轩也没什么大问题，赵客索性也就都说了出来。

    “你要去韩国？”安以轩听到这个消息后，心情霎时间又有些低落了，不过这对赵震的发展很有益处，她自然也替赵震开心：“那你到韩国后，记得要常常打电话给我，不许又像上次回法国那般，一个月都不通话一次！”

    对此赵震只能无奈的挠了挠头，舔了舔略显干涩的嘴唇。

    “是不是渴了，我去给你拿水。”赵震嘴唇发干，安以轩此刻也注意到了，便想立刻起身去厨房拿水给赵震喝，可是她网要站起来的一霎那，由于长时间坐着，脚有些麻了，因此身体也没有站稳，瞬间就朝着赵震倒了下去。

    “…”

    “疼疼疼疼被…”

    安以轩是一声惊讶，而赵客则是痛苦的喊着疼，此刻安以轩正趴在赵震的身上，而她的唇也吻在了赵震的嘴耸，不过可能是因为突然袭击太过猛烈，赵震的嘴角被安以轩的牙齿磕破了，伤口也溢出了淡淡的血迹。

    这个吻说起来还真是不够美好，但是安以轩却也脸红的发烫。看到嘴角破了点皮的赵震，这个小姑娘立刻找借口拿药箱，便一溜烟的逃之天天了，只留下坐在沙发上一直苦笑不已的赵震，略显嘎嘎的抽着疼痛的嘴角，不自然的笑着。

    足足到了第二天早上，赵震也没有等到安以轩所说的药箱，看了看时间，也已经到了上午八点，想到今天就是首映的日子，赵震和安以轩说了声再见后，便又换上了快递员的服装。悄悄离开了这个小区。赵客没发现的是，安以轩家二楼窗户前，正由一个耙丽的身影，注视着他一直离开，直到消失不见。

    感谢不要问我名同学的打赏，不知不觉本书也写了百万字了，这个数字对于我来说，真是不简单，一份毅力换来的作品，虽然成绩不好，但是却也蛮值得我骄傲的！加油加油加油！我为自己鼓劲！！！，如欲知后事如何，请登陆肌，章节更多，支持作        
280.头文字D首映（一）
            二今的寰宇第影院经讨屡次的改造，凡经是拥有十工…孤映厅，一次能容纳上万观众的超级影院。远远望去，整个影院就如同一个小型的运动场一般，就知道他的容纳量是多么的巨大了。

    这一次首映式举办的地点，就是这家影院的第一放映厅。整个放映厅的配置，放眼全世界也是顶级的水准，力四个座位的每一个摆放都是蕴含玄机，能够让观众无死角的清楚看到影院所放映的电影。

    音响，屏幕，周边服务，在整个台湾也绝对是阳的存在，几乎只要是大型投资的电影，并选的首映式典礼，都会来到这里，而寰宇第一影院，也成为了台北市地标级的建筑，不少游客来到台北旅游。旅行社甚至都会特意带领他们来到这里看一场电影。

    “柴姐，我这身怎么样？。今天的赵震一改往日，选择了一套暗蓝色的西服，可能是第一次穿，自己多少会觉得有些别扭，因此不断的冲着一旁的柴智屏询问着。

    柴智屏听到赵发又一次提问，只得无奈的摇了摇头，上前亲手帮赵客整理了一下衣领，才说道：“放心吧，用英语说就是“叫你

    “呵呵，半年了，又参加首映式，忽然有些紧张了赵震自嘲的笑了笑，习惯了璀璨灯光下的贵妇名暖，却是陌生了冉光灯下的生活。时隔半年又一次参加首映式，心里说不紧张那是不可能的。

    “自己的主场怕什么？，小柴智屏好笑的拍了下赵震，拉着他就朝门外走去，汽车已经准备就绪了，作为东道主，他们可一定不能迟到，要不然媒体可不会放过任何关于赵震的负面消息。

    可是就算两人提前了两个小时赶到影院，可是门口还是已经聚集了不少的记者，当赵震下车的一霎那，闪光灯顿时亮成一片，让忘记戴墨镜的赵震觉得眼前一面的不适应，下意识的用手臂挡住了眼睛。

    “请各位记者停下手里的相机，现在不允许拍照，谢谢合作！”柴智屏一边帮赵定带上墨镜，一边指挥保安拦住这帮疯狂的记者，最大程度上确保赵客的安全。

    “赵震，请问你与卜姐之间的绯闻到底是不是属实，天台上的照片，两人亲密的依靠在一起，又是什么原因！？”

    “赵震，小姐目前受到你的粉丝强烈的抵制，请问你现在要选择站在粉丝的一方还是为了保护小姐而斥责粉丝呢！？。

    “赵震，赵震

    记者可不管柴智屏说什么，这几天为了抓赵震他们可谓是起早贪黑，一肚子的怨气了，现在正主出现，早就酝酿了好几天的问题更是一点不留情面的全部抛了出来，在《头文字0》首映前，这帮记者竟然还在打听绯闻，说起来还真是不够“敬业。

    ”对不起，赵震不接受任何与首映式无关的问题，请大家让让，不要再问这些无聊的问题了”。柴智屏推开了前面两个叫的最凶的记者，冷着脸说道，不过这也不怪柴智屏生气，这些记者问的都是些什么东西。

    粉丝，小姐二选一？糊弄傻瓜呢？如果赵发真要是给个答案出来，那绝对又是一个爆炸性的新闻！选粉丝，赵发薄情寡义，为了事业抛弃爱人。选小姐，赵定对于事业不负责任，为了爱情，选择抛弃多年以来支持自己的粉丝！柴智屏都不好形容提问的这个记者脑袋里装的都是什么了？难道真逗没有一点实体，都是氮氢化合物么？

    赵震带着墨镜一言不发，其实记者问什么他是一句都没听到，早在下车前，他就已经在耳朵里带上了无线耳麦，此刻正听歌听的不亦乐乎呢。

    在保镖的保护与记者的一片闪光灯照耀下，赵震他们经过了长达十分钟的跋涉，才走完这一百米不到的路程，等到了会场，已经有两个保安不知道什么时候鞋都被挤丢掉了一只。

    “这帮记者，半年没见，还这么疯”赵震郁闷的拍了拍手臂上的灰尘，无奈的说道。

    “不疯狂哪来的头版头条？”柴智屏好笑的接了一句，不过这一次还是因为两位绯闻主角地位足够高，所以记者才会如此有耐心的等候，要是两个小明星传绯闻的话，又有哪个记者会傻到没日没夜的跟踪报道，说不定拿回报社还占不到一个角落的版面就被口。掉了。

    由于影院暂时还是封闭管理。记者是肯定混不进来的，看着门口那威风凛凛的四个壮硕的保镖就知道了。赵震和柴智屏则是先参观了一下影院的布置，做最后一步的检查，一定要让这次首映会办的完美。

    时间很快就到了首映的时候了，一个小时前，寰宇第一影院也终于打开了大门，随后一段时间内，许许多多的明星也光临到了现场，老一辈吴宗宪，张小燕，现在综艺中流砥柱的陶晶莹，蔡康永，当然也少不了寰宇旗下的陈楚河，林依晨，陈乔恩和王心凌等一线明星，让赵震意外的是，大小也赶到了影院，出《康熙来了》发生的事情。赵定迈是蛮害怕见到泣两妞洲，毕竟见面就是尴尬，谁也不愿意在不舒服的气氛下度过两个小时。

    “赵震，你是不是在躲着我？”大小和媒体打过招呼后，大到时对赵客微微点头，就走进了影院，反而小留在了赵客身边，有些气呼呼的问道。

    “你知道还问？”赵安抿了下嘴，很是不爽的回应道。

    “那，你，讨厌！”赵震这一句，让牙尖嘴利的小都不知道说什么好了，看着同样一脸不爽的赵震，这个小丫头顿时怒上心头小手也偷偷伸到了赵震的背后，掐住一块软肉就是一个七百二十度大回旋。

    “唔。本来赵震还在偷瞄小的脸色，可是突然发现这个鬼灵精脸色不对，赵定就知道要坏，可是还没等他反应过来的时候。那股剧痛就已经瞬间传达到了他的脑袋里。

    “赵发，你脸色怎么这么红，不是生病了吧？”刚刚把一位娱乐圈前辈送进影院，回来的柴智屏先是看了看站在赵震身边一脸平静的，随后便发现了满脸通红，一头冷汗的赵震。

    “没，没什么，柴姐，可能空调太热啦赵客尽量装出自然的样子，随口解释了一句，一边悄悄瞪了一旁的小，此时她正在“咯咯咯。的偷笑着，明显对自己的杰作很是得意。

    柴智屏虽然心里有些疑惑，但是忙碌的工作根本让她来不及多想，明星一个接着一个到来，她也是忙得不可开交，很快，她又要去只会工作人员去招呼刚到来的明星了。

    “婷婷，你要是再敢胡闹，小心我对你不客气，让伯母给你下禁酒令”。柴智屏网一走开，赵震立刻回头瞪了一眼跟没事人一样的小，嘴里威胁的说道。

    “哼，我妈现在巴不得你去她那里呢。哦，对了，用一句成语形容，那就是自投罗网，唉，你可是玩弄我姐感情的大坏蛋”

    小一脸的幽怨样，说话声音也着实不低，吓得赵客立匆捂住她的嘴，把她拖到了后面走廊。幸好四周没有人，也不会有人发现这两个的异样。“你要是不想给你姐惹麻烦，最好就少提这些话题！”

    “知道了，我也就随口一说可能是发现赵震的目光有些愤怒不敢再要小脾气。乖巧的点头认错，说到底小还是打从心里依恋赵震这个一直照顾着她的大哥哥，在演艺圈和赵震相处的这几年。赵客就仿佛是她的保护神一般，什么问题，什么烦恼都会替她解决，这种依赖可不是因为某件事情就会被轻易抹去的。

    而且小生气，也有一部分原因是觉得自己也被赵定抛弃了半年，半年间没有一点的联系，她的担心甚至并不比姐姐少多少，此刻赵震不声不响的回来，也没有和她联系，本来就不够成熟的她自然也要耍耍小小孩子脾气，证明自己的存在感。

    揉了揉小一头可爱的短发。那种之前无形的尴尬气氛也在两人间消失不见了，起初找不到话题，可是这种气氛一消失，两个人顿时又变成了无话不谈的好朋友，公司生活，明星八卦小一直说个不听，赵客也是她最好的观众，不知不觉中，时间竟然已经流逝到了快要上映的时候，要不是柴智屏找人来叫，说不定这二位聊到首映会散场都不会发觉呢。

    两千人观看同一部电影，整个场面还是很大的，尤其当赵容带着小跨入会场的一霎那，响起的一片嗡嗡的讨论时，更是让整个现场的气氛有种闹哄哄的感觉，直道灯光熄灭，这种讨论的嗡嗡声才算是结束。

    赵震这次没有做什么暗访，首映式的安排他就是坐在第一排，而他身边的正是寰宇的两大支柱王伟忠和柴智屏，这也是因为赵震身份的曝光，毕竟他可是寰宇真正的背后老板，这种身份不坐在第一排，实在是说不过去。

    影片开始了，随着一阵轻快的音乐响起，一个笼罩在黑夜下的山路顿时展现在了观众的眼前，灯光很是昏暗。让所有观众也有些疑惑，毕竟这不是赛车电影么？怎么弄得跟文艺片似得，还拍这些唯美的景色出来。

    可是观众的这种想法还没出现两秒钟。就被一阵轮胎摩擦地面发出的刺耳声带回了现实，这种声音一听就知道是那种在高速行驶下紧急刹车才能造成的，光光是听这种声音，就已经让在场的观众勾起了一丝好奇心。

    画面一转，当一台白色的古董级小跑车展现在观众面前时，现场不少的动漫迷顿时低声惊呼了出来：“比”。

    没错，出场的正式原动漫头文字。中，那最富盛名的豆腐店伤，要知道这台车在动漫迷心中简直就堪称神物，几乎看过头文字。动画的男孩，都希望能够驾驶着一台奶，征服秋名山的山路。所以它的出场，也引起了不少人的惊呼。

    不过大家关注的并不是车子本身，要知道头文字。最吸引人的，便是那绚丽的漂移特技，在场不少八二止了这台贴，但是心中迈是害怕驾驶它的人达不制尔已心目中的水准，可惜他们的担心完全是多余的，赵震那堪比世界级车手的技术，绝对是让他们叹为静止的存在。

    “吱”刺耳的摩擦声再次传来，不过现场观众的反映确实另一种情况了，因为在他们眼前，屏幕中的航仿佛被施加了魔法一般，竟然在公路上轻松的划出一道彩虹般的曲线，看着车尾几乎仅仅贴着护栏，现场不少观众甚至紧张的停止了呼吸，就怕车子真的撞在了护栏上。

    “呼，”天再，好厉害！好炫！”

    “太酷了，漂移太酷了，这才是赛车手，比引好看多了”。

    仅仅一次漂移，现场不少的观众已经开始提高自己的注意力了，尤其是男孩子，都有一个飓车的梦想，谁都希望自己能够成为在赛道上飞驰的车手，而且漂移这种技术，也最是能够吸引大众的注意力，看着汽车仿佛脱离了控制板发过一道精彩的弧线，那种兴奋和刺激交织的情绪，让每个人心底的热血都为之沸腾。

    虽然仅仅是一个开场，几个小小的漂移技巧，但是在观众眼里，这样的车技就已经很不一般了，至少和他们眼中的藤原拓海似乎没什么差别，这也得益于导演的厉害，将镜头的运用发挥到了极致，对此赵震也是佩服不已，现在看着电影，似乎也能找到当时在场边那种临场的兴奋感

    虽然分属于动作片，但是作为一部商业片，搞笑也是不可避免的存在，而本片中。最夫的丑角杜汉泽的出场也换来了在场所有观众的笑声。

    “什么是神？神也是人，只不过他做到了人做不到的事，所以他变成了神

    “牛奶好呀，有什么好？又高钙又有蛋白质，最重要什么明目嘛车手最要紧的是双眼，咦，二年班。茂木夏树，今天白色一段段有意思的搞怪台词把在场的所有观众都逗得哈哈大笑，这些台词并非那些陈腔滥调，或者是用夸张的肢体语言来做到搞笑的效果，而是紧跟着时代的潮流，颇有现代意义的那种讽刺性的笑话为主。所以对于关注本片的年轻人来说。很容易就能够理解，而在其中找到了好笑的点。

    这次赵震扮演的是一个木讷的拓海，对于这种穷小子，赵震倒不是第一次演了，他的处*女电影作品《我的野蛮女友》中，赵震演的也是一个平民角色，因此对于角色的体会也是十分不错，给观众的感觉就是很亲近，按照导演刘伟强所说，那就是演活了。

    随着影片进行，第一个**也很快到来，和中里毅的比赛可谓是吸引了在场所有人的眼球，这是藤原拓海第一场正式的比赛，虽然看过漫画的都知道结果，但是心底却总是有意思期待，希望比赛的时候能给他们一个大夫的惊喜。

    两天车飞奔出去，每一次过弯的摩擦声，还有周围观众激烈的呐喊声，助威声，让在场的影迷心底也是极为的兴奋，尤其是赵震所做出的车技，简直就是专业中的专业，观众虽然不懂，但是只要够炫就可以。

    惯性漂移，彩虹式入弯，九十度直角转头，一个个精彩的车技展现在萤幕上，引发了底下不少男孩子心底那一丝渴望！如果我有这样的车技那该是多帅的一件事情啊。或许在场所有的男孩心底都有着这么一个声音在作祟。

    “之前宣传不是说赵震亲自上阵么，没想到他一个大明星，车技还这么好误？”

    “可不是，看的我心里都激动极了，一会真相开车也像他们一样，去公路上好好的漂移一把，可惜我没那车技，太可惜了”

    “要不一会电影结束，我们去赛车场怎么样，那地方随便跑！”

    “好呀，好呀

    影片还没有结束，但是已经有人被影片展现出的车技所激起了心底的热血了，甚至一些人都开始商量着一会开车去哪里好好的耍一下，赵定在前排隐隐约约听到他们的讨论，也禁不住为她们擦了把汗，毕竟飓车绝对是高危险的运动，如果谁真突发奇想跑马路上玩漂移，造成了事故那就得不偿失了，

    “柴姐，等正式公映的时候，记得在影片前面加上一句，赛车系数危险运动，须在专业人士辅导下才可以进行。我看后面一些人似乎蠢蠢欲动，别再闹出什么事就不好了

    “嗯，有道理，我一会就让美工组去赶工！”柴智屏听赵震这么一建议，也是瞬间理解了赵震的意思，当下便悄悄联系了美工组，让其时已经整理好的影片再做一下处理。

    感谢不要问我名的持续打赏，还有月落太子的支持，请大家放心，本书不会烂尾，一定会努力写下去，把所有的坑都填满再说。，如欲知后事如何，请登陆心。，章节更多，支持作者，支持正版阅读！        
281.飚车风暴
            品漂拓海最终取得了众场比赛的胜利，这也是众望所归，先刚所有来看电影的观众也都露出了开心的笑容，此刻他们已经完全被影片中的每一个镜头调动的热血沸腾。

    虽然《头文字。》是赛车题材，但是和好莱坞那种火爆的场面又有所差别。两者都是注重那种紧张感，但是好莱坞的赛车题材电影一般都是那种强烈的碰撞，造出视觉上的火爆，从而让人有热血沸腾的感觉。

    而赵震这次投拍的《头文字。》则不同。这部电影更注重的则是技巧。没有好莱坞那种激烈的碰撞，但是却把赛车时那种优美体现的淋漓尽致，以另一种意境将赛车诠释出来，把技术做到极致，以贵公子般的优雅唤起人心底的另一种热血。

    剧情继续，赢了中里毅的藤原拓海也达到了父亲的耍求，得到了这台加满油的旺伤，周末的使用权！在到达海滩后，藤原拓海因为害怕夏树看到他身后的伤疤会觉得很丑。因此就用一条毛巾遮住身体。

    影片进行到这里的时候，在场的那些女观众已经开始集中注意力，瞪大了眼睛，准备一饱眼福了。赵震**上身，这种观看的机会着实不多。因为赵发一不接任何的广告。也没有做代言，至于封面杂志也更是拍的少之又少，给这帮女生们最惊喜的福利，还是在去年的演唱会现场，赵震演唱《阳光宅男》的时刻，据说当晚赵震撕破衣衫的一霎那，全场还有几名女生因为脑部瞬间充血而晕眩过去了呢。

    虽然这仅仅是一段开玩笑办的谣传，但是也证明赵震的身材对这帮女孩的冲击力有多么强悍了，本来长的就帅，身材还那么优秀，获得那么多的人多也就不奇怪了。

    “怎么有围巾啊，快脱掉，脱掉，脱掉

    不知道是哪咋。大胆的女孩。在赵震身后不远处一直的叨咕着，弄得赵震想听不到都不行，看着四周聚集过来的暧昧目光，赵发羞愧的都要直接找个地缝钻进去了，实在是太害羞了。

    “赵定，其实我一直没有告诉你，虽然你离开演艺圈半年，但是有一项投票你一直是第一名，那就是腐女心目中最佳性幻想对象。”柴智屏憋着笑，突然在赵定耳边轻轻说道，让赵震差点没又昏过去。

    “排名什么的都是浮云，”赵震强迫自己冷静下来，想着自己什么排名都获得过，再另类的也不再怕了，不过就在此刻，现场突然响起了一片的抽冷气声，紧接着就伴随着一阵惊讶的低呼，赵定一抬头，原来影片中的自己身上哪件大毛巾。已经被夏树拽下来了。

    “天啊，巧芦力般的腹肌，好性感

    “赵哀果然还是最有魅力的，我改主意了，我还耍支持我们的小王子”

    “喂喂喂，老婆。你别流口水好不好，我也有腹肌，回家我给你看…”

    “切，你的腹肌？就是那“一块肌”哼哼！今天回家你必须给我锻炼，最少也要达到赵定这样！”

    第一次在荧幕上展示自己的身材，取得的效果依然是疯狂的，在场不少的女孩子甚至已经决定再要买票，再看一次，为的就是这一个镜头。当然了。不少的男孩子似乎也下定决心，坚决不带女朋友来看这部电影，毕竟看着女朋友盯着别的男人的身材流口水，心里不爽是一定的。

    温馨浪漫的场面还没有结束，夏树和拓海在沙滩上敞开心怀，互相交谈了彼此的心事。也让彼此间的关系更是拉近了一步，看着两人最后离别的时候，夏树偷偷的在拓海嘴唇上的那一吻，着实让现场的气氛顿时甜蜜了起来。

    “拓海好可爱，好纯情啊。哈哈，”

    “老公，一会下车的时候我也要一个职。灿你要是敢忘记，

    对此那些老公中有一部分人是甜蜜微笑，说起了悄悄话，不过还是有一部分人则尴尬的愣在了那里。因为他们都看过头文字”对于第一部的结局，还是略知一二的。

    电影剧情虽然改了不少，但是他们还是蛮担心夏树隐藏的身份。尤其是影片网开始，虽然称呼那个神秘男子为爸爸，可是之间那种暧昧的气息却是很难藏得住。不过这些小担心还没有存在多久，所有观众的视线便又被电影的剧情所吸引住了。

    拓海答应教阿木车技，结果在山上碰到了某职业车队的不良车手，互相之间起了尴尬，这也是最终决战的最重要的导火索。因为这件事情。该职业车队的头号车手约战拓海，在激烈的竞争后，伤因为性能上的差距，无奈爆缸，算是输掉了这场飞正规的比赛。

    对手的嘲弄让拓海沮丧，而令一些观众担心的夏树问题，也终于爆发了诱因，重重压力下，本来已经对赛车引起兴趣的托海也变的又颓废了下来。不过在老爸的鼓励，还有同期的天才赛车手高桥良介的帮助，让拓海终于又再一次站了起来，而且岳再拓海老爸的改装下，也焕发了新的生命，具备了和真正高等赛

    当三台汽车并排停在秋名山顶的霎那，影院所有的人都瞪大了眼睛。不敢走一下神，因为他们知道。最大的决战马上就要到来了，那绚丽的车技，惊险的过弯霎那都将引燃他们的热血，这么激动的时刻，他们又怎么能够走神。

    依佩是那条山道，但是彼此间的竞争则更是激烈了，三台车，没一台所展现的技术都是那么的帅气十足，其实在现场，当时的车速并不是很快，而导演也是主张几位车手尽量把技术表现的花哨一些，这才是关键。

    果然，这一效果呈现在萤幕上，那就又有一番风味了，加重了表现的味道。但是给观众的感觉则是越发的厉害。技术越是飘逸，越是亮眼。观众就认为这个是越牛的存在。

    “由于须藤京一车手在驾驶上的失误，已经丧失了比赛的资格。现在领先的则是来自妙义的高桥凉介，而拓海的旺伤则紧跟其后，马上就剩下最后一个弯道了，这就是决胜的关键

    随着剧情的继续，整个现场的气氛已经完全被调动了起来，须藤京一的出局让整咋。结局更加具有了悬念，高桥凉介也不愧被称之为天才赛车手，一路上都能压制住拓海的旺伤，现在只剩下最后一个弯道，现场的观众心里也很清楚，就像电影里那些解说的那般，这就是决赛的关键。

    两台汽车几乎并驾齐驱，飞驰在山路上，划过两道烟尘，秋名山的路，在今夜格外的闪耀，终于到了弯道，刺耳的摩擦声再次响起，这也让所有的观众都紧张的纠结得握着双手，就在这是，画面紧接着一咋切换，比整咋。车身似乎化作了一道火焰，以不可思议的角度竟然在高桥凉介转头的一霎那，以独排轮的特技，划了过去！

    现场一片的惊呼！

    “这，这太危险了！太不可思议了，这是多么强大的捕捉力一个看来对赛车有些了解的男孩难以置信的摘下了眼镜！

    “我们的赵震好帅，能把车开到这和地步，如果我能做到副驾驶室就好了”。一咋。女孩花痴般的望着屏幕中已经一脸轻松微笑的赵震。喃喃的自语”

    这个镜头与原版其实是有差别的，为了追求极致，赵震特意将剧本改造成了这样，为了就是给观众视觉上最大的冲击力！当初这个镜头，无论是导演，还是身为制片人的柴智屏，都是不允许的，毕竟万个不好，很有可能发生交通事故，而且山路向来是十分危险的，这个动作和把握度又只有赵震做的出来。

    在赵震的坚持下，最终他还是劝服了导演和柴智屏，做了很多安全措施后，大家才真正的开始拍摄这段内容，其实现在放出来的片段现场。已经被完全的改造过了，周围原本仅仅三十厘米左右的防护栏，也特意被柴智屏临时加高到了一米，并完全支上了挡板，怕的就是车子冲出山道，造成可怕的后果。

    不过当真正拍摄的时候，赵震出色的表现还是赢得了在场所有人的惊叹，一遍，仅仅一遍就完美的将这个特技呈现了出来。现在来看。赵震当初的这个决定绝对是十分英明的！

    比赛结束了，拓海最终捍卫了秋名山车神的封号，他依旧是整个秋名山下山最快的车手，没了夏树那种感情的羁绊，拓海也可以安心去发展他的赛车事业，随着一股带着忧伤又有着向往的优美音乐响起，整部剧集也终于进入到了结尾。

    影片结束了，听着后面一片的掌声响起。赵震也着实松了一口气，一旁的柴智屏更是毫不掩饰的露出了骄傲的笑容！寰宇出品，必属精品，这句话一直被柴智屏奉为宝典！

    可惜真的要想做到这句话。却并非如同说出来那般容易，几乎每一个戏剧柴智屏都会审查，每一次冲击收视率排行榜，柴智屏也都会熬夜等待成绩，鼓鼓业业，才做到今天这份成就，为的就是像现在这般享受胜利的心情。

    《头文字。》不出意外的成功了，事后观众调查表，五星评价也超过了百分之九十，作为本土的动作电影，不得不说，这是一部很优秀的影片。

    看腻了爱情片那种腻来腻去小这种一轻松的节奏一路让你从头爽到尾的影片也让观众都对此抱着很看好的态度，以至于《头文字。》就像是一匹黑马般，在上映一周后便真的获得了台湾区的周冠军，总票房也超过了亿台币，这份成就，着实不赖！随之香港，澳门，大陆也相继统计出了一周票房，这部投资并不算太大的影片，打败了无数亿万大片，竟然也奇迹般地在各地登顶，这完全是赵寅所意想不到的。要知道原本的《头文字。》票房虽然不错，但是要拿冠军还是有些难度的。

    不过如果赵震静下来仔细想小这或许也有些合情合理了。毕竟这部戏是赵寅宣布自己回归的作品。媒体的关注度一直就没有降下来，而且还未开拍，又爆出了“打赌事件”让这部戏未拍先红。当然，寰宇电视台不余遗力的支持，也是起到了很…二刁！各大综共节目的疲劳式轰炸，也给了瑰众们很深叩泳，要知道寰宇电视台的固定收视群可是台湾。

    而且改变云集了不少的明星，更重要的是，在车技上的展现，似乎比上一世那个版本也更加的让人觉得惊艳，耐看度也是提高了很多！而且在上映之前几天，赵发和安以轩又爆出了绯闻，两个同为一线的明星，互传绯闻，自然也让媒体疯狂的角逐，而且伴随着两人，话题似乎也是离不开《头文字。》，这也间接为这部影片做了一个很好的宣传效果。《头文字。》的爆红自然也引发了一连串的效应，最明显的就是台湾几家大型赛车场的客人突然多了许多，先不管这些客人开的什么车，可是这帮人一来，就说明自己就是要学漂移的。

    甚至有的驾校趁着这次风波小还打出了教授漂移技巧的课程，这可是着实吸引了不少的初学者，《头文字。》带来的漂移风暴也让这些人都怀揣着一份梦想，努力的奔驰在练习车道上，偶尔瞎猫碰死耗子，做出一个简单的漂移动作，也会让他们兴奋半天。

    除了现实，更为火爆的则当属网络游戏了，在拍摄影片前，赵震就已经策划让寰宇出一款有关于赛车的游戏，主打的也是山路和漂移，果然。《头文字。》一经上映，这款游戏的上线率也是急速暴增。

    一台台匙车，一咋，咋，优秀的零件，还有那崎岖蜿蜒的山路，让这些年轻的小伙子们都为止沸腾，而且在游戏中，还推出了车队系统，竞赛系统等等一些列超现代的趣味环节，这更是让不少人投入到这个游戏中，尽享飓车的乐趣。

    “《头文字。》引发全民飑车风暴，昔日巨星赵定再现人气爆棚！天王复活！”

    “《头文字。》上映，引发放店内购车狂潮，汽车销量短时间内暴增糊！！”

    “《头文字。》三地冠军，赌约何日兑现？”

    几乎每个杂志报纸，都在头版头条报道了有关《头文字。》的消息。似乎不报到，就赶不上潮流一般！一时间，全台湾所有明星的风头都被赵定抢了过去，而他的官方粉丝数量也是以几何的倍数在增长着，人气王的头衔，似乎在不知不觉中，又回到了赵震的手中。

    在某杂志最新一期的明星人气调查榜上公布的结果，赵震依旧是毫无悬念的，以压倒性的优势又重新夺回了属于自己的一切，对此该杂志对于此结果只有一句评论，那就是“赵震一出，谁与争锋

    虽然《头文字。》热播好处多多。但是这也让记者们翻老本的职业病再次病发，刚刚熄火没多久的绯闻事件则再次成了一些报纸杂志所关注的对象，而且更多分的是。大也再次被牵扯在了里面，这让赵晨着实头疼了很久。

    “好了。怎么样。决定了没有，奶那头耳是一直等待着你的回复呢。要说这次出演电视剧的价码他们也很有诚意，我觉得答应下来。是最正确的决定！”柴智屏看着坐在沙发上的赵定，建议的说道。

    比的剧本此复已经交到了赵震的手上，在《头文字。》初露峥嵘的时候，奶便开始抓紧了行动。这么炙手可热的明星，只耍邀请到，那就一定是收视率的保证。要知道现在赵震作为台湾的代表性明星，在韩国的人气度也是满点的，《头文字。》在韩国上映后，次次上座率都是八成以上，打的其他韩国电影溃不成军。纷纷提前下档，这也是首次外国电影在韩国国内夺得这么优秀的成绩。

    昭不敢耽误，双方的合作从一开始就没有经过什么保密，不过那时候赵寅网刚回台湾，人气滑落。又兼之爆出绯闻，因此虫虽然有这个意向，却也不着急。不过让他们想不到的是，《头文字。》会带来这么大的效应，这也让旭的高层顿时忙做一团，意图挽回这次合作。

    对于柴智屏的劝说，赵震只是耸了耸肩，看着手里的剧本，苦恼的想着到底要不要答应。

    《原来是美男啊》，这部本应该出现在凶年的戏剧，此刻竟然来了个大提前，当初接到剧本时就把赵震吓了一大跳。不过后来了解到原因，赵震也就放下了心底的那层疑惑。

    这是一部音乐剧。但其实骨子里还是偶像剧，不过现在外面绯闻闹得不可开交，赵发觉得接下这部戏似乎也没什么，最重要的是奶方面真的很有诚意，竟然演员的商定还要等赵震前去后，给出宝贵的意见，才会决定。

    说的很委婉，其实意思就是让赵定自己选择演员，不得不说对此赵震是非常敢兴趣的！

    “柴姐，决定了，这戏我接了”。

    感谢不要问我名和月落太子的打赏，本书也即将跨入亚洲发展时代，希望大家继续支持。        
290.赶赴韩国
            口原来是美男啊》讲述的是讲述了一位淳朴少女偶然押甘功川女扮男装成为偶像组合的一员后所经历的各种故事。

    说到底，这种偶像剧的故事，一般都是以女主角为重点，然后随着剧情的发展，女主角爱上一个似乎像王子般遥不可及的人，而女主角的身后则有一个黑骑士般的少年默默的守护着她。当然了，为了剧情更加的激烈，或许还会加入公主，巫婆，恶后等等一系列的人物，让剧情变的更为精彩。

    可惜的事，这种根深蒂固般的模式或许年轻人对此抱着很大的兴趣，但是对演员来说，确实是有些无聊了。毕竟怎么演，这个模式总会让演员陷入一种演出同一角色的感觉，除非碰上优秀的作品，才会给演员们耳目一新的感觉。

    在赵客记忆力十分深刻的就是《梦幻情侣》这部偶像剧了，男主角是个爱钱如命的吝啬男，而女主角则是傲慢无力的富家女，要说这种人放在现实生活或许根本没人会去喜欢，可是经过作家的精心设计，却让这两个角色的个性碰撞出了许多可爱又漏*点的火花，这是赵震最为欣赏的。

    而这部《原来是美男啊》，正式洪氏姐妹的作品，现在两姐妹名声还未显，而这部作品竟然也变成了这两姐妹的处*女作，不过日后人气作家的作品还真的很优秀，赵震光是阅读剧本，就已经很敢兴趣了。

    剧本中，主角黄泰京是韩国最好的人气组合的成员兼队长。具备天才型的作曲实力与钢琴演奏实力，拥有绝对的最高人气，这一点其实与赵震也有些不谋而合，对于钢琴来说，赵震虽然不敢说达到顶峰，但是其对钢琴的领悟力和应用技巧，绝对是这个世界上最顶尖的存在，钢琴大师的称号也算是实至名归。

    半年中，赵震出席各种酒会。与一些大师级的钢琴家交流，琴技也是更进了一步，其实这也多依赖于他外公从小对他的培养，那种与生俱来的贵族气质让他在理解优雅的物品时，总是会变的很兴趣相投。

    而主角父亲则是国际指挥家黄景世，拥有着顶级音乐贵族的家世。是众人眼中的音乐王子。黄泰京在外界看来是一切完美，简直就如同梦幻般的白马王子，如果就是这样，那么赵震会毫不犹豫的推掉剧本，可是作家的巧思在这一刻就展现了出来，这个看似完美的黄泰京，实际上却满是缺点。

    完美的王子，本质却是一个。不折不扣的玻璃人，夜盲症，梦游症，洁癖症，多种食物的过敏症，诸多病症缠身的他，还有着一副十分倔强的脾气，无缘无故的还总会歇斯底里般的发疯，最让人忍无可忍的是，他竟然是一个自恋到了极点的自恋狂！

    可划，是这么脆弱的一个，却对他人的同情心抱着十分抗拒的态度，接受不了一点点关怀，似乎孤独才是享受一般，”

    轻轻的将剧本大纲合上，赵定对于自己将要出演的角色也是了解了大概，今天晚上他就要启程前往韩国了，防方面为此还特意派出了专机来接赵震，而飞机在两个小时候，就会准时抵达机场。

    这一次前往弗国，预计行程最少也要两个月的时间，为此赵震可是做好了很多的准备，才可以真正的放心前往。

    首先就是德叔和郭楚车队的合并问题，赵毒本身对于赛车就很感兴趣，而郭楚和德叔也是希望借由赵定的资金和人脉，能够把车队带到亚洲，乃至世界，成为中国的第一支引车队。对此赵定自然是十分欢迎的，在头文字。拍摄完成后，赵震便吩咐克劳德与郭楚和德叔商量起了合并车队的问题。

    对于这件事情，三方都是抱着期望的目的进行谈判，过程也很是轻松，最后赵震以投入一点二亿美元的投入，加上联系赞助，车队技术支持等等一系列的条件，获得了车队百分之五十五的股份，而郭楚最终获得了百分之三十五，德叔的车队由于太仅仅分到了百分之十。不过就是如此，德叔也是开心异常的。虽然手里的股份少了。但是车队确实强大了太多，至少放眼台湾，是没有什么敌手了，而赵震派遣的工作人员也在德国开始联系各大场上。为车队配置更高档的汽车，这也让这家改名为“寰宇。的车队，实力会再翻上一番。

    除了车队的问题，从半年开始筹备的《仙剑奇侠传》也要秘密开始展开准备工作了，由于这部电影涉及到很多山山水水，赵震想了想，还是决定把拍摄阵地转移到大陆。

    不过想把整个剧组移过去拍戏可并不是一件很容易的事情，这其中还要靠柴智屏来从中周旋，至于女主自，便是早就想好的刘亦菲了，这个小姑娘自从来到寰宇半年间，进步是十分大的，在柴智屏的安排下，从一些戏剧中扮演了一些主角妹妹，或者同学的角色，也是获得了不俗的反响。

    柴智屏对于这个平日不太爱说话，事事尽求完美的，是很真爱的。其车不惜动用自只的人脉。为她接了几和饮料的广告，不过刘亦菲也没有辜负柴智屏的期望，凡是她拍摄的广告，都显得十分的唯美，厂商看得见销售的增长，自然也是乐的承柴智屏这份情。

    赵震很开心这个女孩能有如此的表现，不过一直忙不过来的赵客也没有机会见见这个日后鼎鼎有名的“神仙姐姐”而《仙剑奇侠传》也正式赵震准备给这个小演员的一份见面礼物，一想到刘亦菲知道自己会出演女主角那种惊讶的表情，赵定打从心底就有一种隐隐的期待在作祟。

    而最后要处理的，自然就是和朋友间的暂时告别了，玩失踪，赵震可算是再也不敢了，这次回台北，他可是没少被这件事情勒索，所以这一次，赵客也算是学乖了，安以轩，陈楚河，柴智屏，王心凌，林志玲，林依晨还有大小都没有拉下，一一打了招呼。众人虽然埋怨他网回台湾不久便又要离开，可是看着赵震事业发展迅速，作为朋友的他们也都是开心异常的。

    不过赵震心里还是有些小尴尬的是，当听到他要奔赴台湾拍戏时，安以轩那幽怨的眼神，赵震实在是有些很不自在。百般承诺才算是换的了这位小公主的松口，不过为此赵震还是赔上了许多的不半等条约才得意解脱。

    “啊，柴姐，楚河，别送了，飞机马上就要来了在机场，赵客提着一个箱子，站在机场特意为他开辟的一个特殊等候室里面。来相送的还有柴智屏与陈楚河，当然了还少不了赵震的小尾巴，贴心小助理苏甜。

    并不是其他的明星不想来送，实在是怕引起绯闻，现在的媒体对于赵震的绯闻简直是追红了眼，就连上次赵震偶尔路过康熙来了，和一介，上节目的小妹妹聊了几句。就被媒体演染了神秘女友。对此赵定也是十分的无可奈何。

    不过那些有心的朋友们，在小的建议下。一起录制了一个非常非常长的北交给了赵发，里面都是他们对赵震的祝福，当然这也只是赵定听柴智屏说的，具体内容他还没有看到，对此赵震也是满心的期待。

    “没关系，今天工作不忙，韩国方面的人已经在前面的登机口等候了，到那里记得要给我打一个电话。”再次为赵震整理了下衣领。柴智屏笑着说道，赵震一路发展，她算是知根知底的人了，这次正式进军韩国，其实也是寰宇打开通往亚洲的大门，赵震也可谓是肩负重任。

    “您好，请问是赵震先生么，我是防的员工金丽仁。飞机在十分钟后就会到达机场，请赵震先生做好准备。

    。三人彼此寒暄的时候，一个长相很韩国的人突然走进了休息室，看到赵震后，立刻很有礼貌的鞠躬问候，原来这位就是负责接待赵震的奶员工。

    “好的，我知道了赵震微笑的回了一句后，就提起了行李箱，冲着柴智屏与陈楚河招了招手：“两位，再见了，我到韩国后，就会打电话回来

    在道别声中，赵震终于踏上了前往饰国的飞机，几个小时的旅途让赵震着实有些疲惫，虽然已经来过这个国度一次，可是现在要去拍戏，赵震还是觉得有一些陌生感存在，好在身边还有一个熟悉的苏甜，倒也不至于让赵客太过寂寞。

    迷迷糊糊中，赵震突然觉得自己被身边的人推了几下，睁眼一看，原来是苏甜正一边吩咐奶的员工提着赵震的行李箱，一边叫醒赵震，看来飞机已经降落了。

    “赵震先生，这位是姐的社长李恩泰，这位是旭选出来负责新戏的导演，叫做洪成昌网下飞机，赵震就看到了两个人带着一群和身旁防员工穿着一样服装的人排着队，显然是在迎接他们，在躬员工的介绍下，赵震也终于知道来的是什么人物了。

    弛电视台的社长，新戏负责的导演，这个阵容对于赵震一个明星来说确实不也体现出了眨对于赵震的重视了，对此赵震也是有些小小的自得，毕竟演员都希望自己越受重视越好，虽然赵震平日没多想这些，但是作为公众人物，难免都会被人拿出来与其他明星做比较。

    “赵震先生，很高兴你的加盟，我相信有了您，这次的新戏收视率一定能够创造记录！”田的社长李恩泰在赵震网下飞机后，便热情的迎了上去，一边握着赵震的手，一边毫不吝啬的赞美道。

    赵震虽然不至于被这几句赞美忽悠晕了头，但是说到底，他还是有些认同李恩泰的话，要知道以现在赵震的人气，只要加盟任何一部电影电视剧，带来的那就是收益的保证，赵震有这份自信，对于这份奉承他也是坦然接受。

    “金社长过誉了，您还没给我介绍过，这位赵震指了指一旁的导演。

    “啊，哈哈，看我这记性，这位就是负责本次《原来是美男啊》拍摄的导演，洪成昌导演

    “您好，导演，我是赵震，这次拍摄还请您多多关照。”赵震很有礼貌的和洪成昌握了握手。一切都显得十分大方得体，反而是洪成昌似乎在赵定的面前有些拘谨。

    “洪导演的老婆和女儿可都你的粉丝呢，赵震先生，你出道的那部《下一站，幸福》，在韩国可是着实俘获了不少的粉丝，他们都亲切的称呼你为律师先生，哈哈作为奶电视台的社长，交际处事绝对要比洪成昌高明了许多，此复见洪成昌似乎有些拘谨，他便很是自然的接过了话头，和赵震攀谈了起来。

    影片的筹备工作其实已经进行的差不多了，现在唯一的问题就是最后演员的选择，这也是田向赵震承诺过的事情，让他拥有了选择最终女主角的权利。

    对此赵震是不会推辞的，和一个自己喜欢的女主角演戏，总强过和一个不喜欢的人在一起对戏要好得多。要知道，有的时候，演员间演对手戏，最重要的就是那种不经意的感觉，如果真要碰到一个不好搞的家伙，那赵发绝对会郁闷死。

    坐在以专门派来的专车上，赵震前往的地方却不是酒店，李恩泰这次邀请赵震可谓是下了血本，不但给其单集报酬是韩国本土最高外，就连赵震的住宿也都安排在他在首尔的一处空闲的小别墅中。

    光是这份待遇，就可以看得出防对赵震的重视程度有多高，而赵定也乐的不住酒店，这个小别墅里又是有保炮，环境也相对优雅不少，总之让赵震还是十分满意的。

    安排好了一切后，赵发便开始了补觉，毕竟乘坐飞机虽然能够得到休息，但是旅途中的颠簸总会让人打从心里生出一种疲惫，所以网躺在床上的赵震，没有五分钟，便进入了梦想，等他再次睡醒的时候，已经是晚上七点多钟了。

    “苏甜，有没有吃的，我好饿。

    。醒来后，赵发第一个感觉就是肚子空空的。

    “赵裳哥，你总算醒了内，一边服侍赵震穿衣服，一边将现在的情况说了一下。

    听到李恩泰一直等在下面，赵客也不再赖床了，穿好衣服，清洗了下脸庞后，便走下楼去。

    “李社长，对不起，旅途太劳累，一下就睡着了。”赵震看到下面的李恩泰正在喝着茶水，想到人家都等了半个多小时，顿时有些抱歉的说道。

    “没关系。累了就是要睡觉嘛李恩泰大笑了一声，很是理解的说道：“今天晚上八点钟，比专门为你举办了一次接风宴会，时间就快到了，我们要不要出发？”

    赵震对此自然不会扫兴的拒绝，在得到赵震的同意后，李恩泰便立匆带着赵震和苏甜一起坐上了开往田的汽车，而赵震也对这个弗国三大电视台之一，抱着十分好奇的猜想，想要看看它与寰宇现在究竟有什么不同。赵震所居住的别墅？旭电视台并不远，车辆大概行驶了十分钟，赵定就看到了一座灯火辉煌的建筑物，而耳边也适时的响起了李恩泰的介绍。

    “这咋小就是我们旭电视台了，目前韩国三大电视台之一，有着丰厚的底蕴，我相信赵震先生也是经过慎重的考虑才决定选择我们的，我认为您这一定是个正确的决定。”

    “很不错赵定的目光里也充满了欣赏，至少暂时从外面看上去，这家电视台确实是蛮有实力的，不过相比较寰宇来说，似乎在占地上就略有不足，再寰宇经过多次的改造，是一个已经拥有一座十五层办公大厦的超级电视台，放眼整个亚洲，也绝对是最顶级的。

    在李恩泰的带领下，赵震跨进了田电视台的大门，顿时一股熟态的感觉就铺面而来，那种只有电视台才有的紧张感让赵震瞬间微笑了起来，赞叹似的冲着李恩泰竖起了一根大拇指，后者也立刻开心的咧嘴笑开了花。

    时间距离晚宴开始还有半个小时，这段期间李恩泰自然要去负责晚宴的最后准备工作，而作为这次晚宴主角的赵震，李恩泰怕他无聊，也就吩咐一个工作人员带着他在电视台内四处逛逛。

    “赵发先生，前面不远处就是奶现在主打综艺节目的录制现场了，我们要不要去看看？，小一路走来，赵震起初的好奇心也渐渐小磨没了，正觉得无聊的时候，旁边的工作人员却突然朝左边一个综艺节目的录制现场指了指，这也让赵震瞬间又提起了一丝好奇，想要看看这昭的主打节目到底如何的优秀。

    感谢轮回之主打赏，谢谢大家的支持！        
291.再遇尹恩惠
            录制现场，尹恩惠十分的郁闷的坐在角落甲，联滑剔感货自己的运气实在是糟透了，自己所处的组合所凶比小的活动越来越少，第时耸的销售。也是十分不理想，至于什么广告德言更是几个月都不见踪影。歌手本来在韩国就是一个低收入职业，而歌唱组合则更是收入稀少，毕竟本来一份的钱要拿来给五个人分，就可想而知一个人才能分到多少了。而此复比唔组合人气渐渐流逝，也让这个承担着家里所有重担的小姑娘生活顿时紧迫了起来。

    好在在这斤，当下，她与节目组签订了长期的演出合同。这也让本来工作不多的她，能多少找回一些安慰。

    “我要坚强，嗯，不要哭泣！”尹恩惠从包包里拿出一个笔记本，翻开一夜，顿时一个顽皮的简笔画笑脸出现在她的眼帘中，看着这个调皮的笑脸，尹恩惠的烦恼似乎也少了不少。同时心底也鼓起了勇气。暗自为自己打了打气加油！

    “唉，天下女壮士，你的盒饭！”就在尹恩惠一个人努力为自己打气加油的时候，突然一个略带着不满的声音响了起来，尹恩惠抬头一看，原来是负责的场务。

    “尹恩惠，不是我说你，下次带上助理好不好，每次都要我跑来给你送盒饭！”这个场务看到尹恩惠略带着无辜的小脸，本来准备的一肚子狠话也是放不出来了，无奈的抱怨了两句。算是发了发牢骚。

    韩国娱乐圈就这么大，比唔最近的发展情况这个场务也是略有耳闻的。虽然对这位只有二十岁出头的女孩很是同情，但是这也只是同情而已。

    韩国娱乐圈的优胜劣汰那是基本的生存法则，残酷的竞争往往伴随的就是一些曾经火红的艺人最终变的鲜为人知，而淡出演艺圈，看得多了，这位大哥自然也就麻木了许多。

    “谢谢李大哥尹恩惠脸色有些羞红，不过还是十分有礼貌的鞠躬。接过了这个剧务递过来的盒饭，打开一看简单的两个菜色，很是平常，和那些一线演员的四菜一汤有着天地般的差距，不过对此尹恩惠已经很满足了，肚子饿的时候吃什么都是香的。

    “真可惜，如果能有些肉菜就好了。”嚼着米饭，就着盒饭内配的辣白菜，尹恩惠也不由得有些小小的幻想。可惜的是那种带着烤肉海鲜的盒饭，都是那些当红明星才会有，或许比凶在最顶峰的时候能享受到这个待遇，但是现在，显然是不可能的。

    不到五分钟，一斤，盒饭就被尹恩惠消灭掉了，舔掉嘴角最后一颗饭粒，尹恩惠还是有些意犹未尽的样子，不过她也知道，想要再讨一份盒饭是几乎不可能的，毕竟整个节目组的盒饭数量也是有限的，即便能多出一些，恐怕也会被那些大牌明星的助理要去填饱肚子。

    “再去买个紫菜包饭吧，要不一会做游戏该没力气了尹恩惠本来想省钱，扎紧裤腰带挺一挺差不多就能过去，不过一想一会还要有几个需要大量消耗体力的游戏。饿着肚子。也很难表现，便也不再想着去委屈自己的肚子，起身朝同楼层的员工小超市走去。

    可就在她收拾好东西，准备起身的一霎那。整个人突然就装上了一个坚硬的东西，几乎没有一秒钟，她就觉得自己的头似乎起了个大包，疼的要命。

    “这个小姐，你没关系吧。赵震很郁闷。他刚在工作人员的带领下进入的剧组，不知道哪个冒失鬼就突然出现撞了他下巴一下，不过出于礼貌，赵震还是率先关心的问了一句。

    “没关系。一点也不疼，一点也不疼尹恩惠捂着脑袋。拼命的摇着头，示意自己没事，可是看着她那副疼的都有些扭曲的面孔。实在很难想象这能和“不疼，两个字联系在一起。

    赵哀揉了揉下巴，仔细看了看这个略微低着头的女孩，似乎有些熟悉感。等到尹恩惠抬头摆手说着自己不疼的时候，赵震也终于看清了她的面孔。两个人当下立复都愣在了那里。

    “赵震哥哥！”

    “尹恩惠？”

    “你们认识？。带着赵定来到的工作人员也有些愣住了，不过他到时很快反应过来，顿时有些疑惑的问道。他这么一问，尹恩惠到是很不好意思的低下了头，毕竟说道和赵震的关系，也仅仅只有那么一面之缘而已，说到底自己也仅仅只是赵震一个默默的小粉丝罢了。不过赵震到时很大方的拍了拍尹恩惠的小脑袋，笑着解释了一下。

    “之前我发行专辑的时候。来韩国宣传。在明洞大街恰巧碰到过她们既唔”战在台上表演，之后见过一面。她是很可爱的小女孩

    听到赵定这么一说，那名工作人员也是认同的点了点头，说到底，赵震就发行过一张正式专辑，那时候的既叫还是很有人气的，能和赵震同台演出，似乎也不是不可能的事情。一不过这个工作人员怎么也想不到，那天赵震是隐藏着身份逛街去了，机缘巧合下才遇见的尹恩惠，而且弄得还着实有些狼狈，当然

    听着赵震解释，尹恩惠则一直低着头，脸上也带着一丝羞红小声的补充了一句：“其实，我还是赵震的粉丝。”

    “哈哈，那正好，尹恩惠你也是的固定嘉宾了，正好带着赵震好好参观下我们玛的王牌节目！”这名工作人员会心般的点了点头，既然两个人认识，他更是乐得轻松，把这个机会让给了尹恩惠，卖给这个小姑娘一个人情。因为在他看来，如果尹恩惠真的和赵定是好朋友的话，那这个小姑娘将来一定能够出人头地，现在卖个人情，以后说不定对自己也有很大的帮助。

    工作人员暂时告辞，约定一个小时候再回来剧组接待赵震，而整介，现场也突然变的只剩下他和尹恩惠两个人，尹恩惠一直害羞的低着头，这也让赵定多多少少有一些尴尬。

    “恩惠，我可以这样叫你吧？”一口流利的韩语在耳边响起，尹恩惠抬头一望，却惊喜的发现说话的人正是赵宗。

    刚才她还没有注意到，可是等到两人独处的时候，尹恩惠才突然发现，赵震的韩语竟然已经能够说的这么的地道了，要知道上次遇见赵定的时候，他还是叮，靠着主持人才能正常交流的“韩语盲。呢。

    “赵发哥哥，你的韩语怎么变的这么好？”尹恩惠有些惊喜的问道。

    “自然是学的了。”赵震对于此时也没法和尹恩惠解释。只得习惯性的摸了摸下巴，应付一句，才疑惑问道：“刚才你要做什么那么急，撞的地方还疼不疼呢？”

    “我我其实是想出去买点吃的，刚才一份盒饭没有吃饱。”尹恩惠不好意思的指了指身旁不远处一个垃圾桶内的纸饭盒，然后突然开心的说道：“赵震哥哥，我们田员工超市的紫菜包饭可是相当相当的好吃。要不我请你去吃好不好？”

    “啊？啊，好好。”赵宗还真被这个小姑娘的跳跃性思维吓了一跳，刚才还一副害羞的样子。这会又开始大方的想请他吃紫菜包饭？被尹恩惠拖着走的赵定是的无奈的苦笑了一下，而山心底也好奇。这个尹恩惠一会又会做出什么惊人的举动。

    昭的员工超市设计的很是贴心，几乎每两层楼就会开一家，其实这种超市一般都是为“驻扎。在电视台大楼的那些底层作家们供应食物的，因为只有那些在作家班怀揣梦想的孩子。才会每天在电视台从白天忙到夜晚，也只有他们会来这里买一些廉价的食物充饥果腹。

    尹恩惠带着赵发走了百米的距离，就看到了一家员工超市，虽然说是超市，但其实并不大，和正常的小卖部没什么太大的区别，不过里面卖的东西大部分都是些食物或是水之类，相对于的那些小食品就要少了不少。

    “朴大娘，给我三份紫菜包饭！”尹恩惠本来想要两份，自己和赵宠一人一份，不过随即又觉得一份恐怕很难吃饱，犹豫了一下，还是决定不委屈自己的肚子。

    “哎呦，天下女壮士，怎么食量越来越大了？啊，还带着男朋友咧。真是够帅！”尹恩惠喊过之后没几秒，就有一个大娘从里面出来，手里已经用纸袋装好了三份用锡纸包裹的紫菜包饭了，一边接过尹恩惠递过去的钱，一边好奇的打量着赵定，嘴里还不断的赞叹着。

    “大娘，您好。”看到这个朴大娘一直盯着自己，赵震也有礼貌的打了声招呼。

    “还真是个懂礼貌的小伙子。”朴大娘见赵震这么乖巧，笑的更是开心了。随即便从旁边的柜子中拿出了两瓶咖啡，递到了赵定的手上：“一会拿去喝，光吃紫菜包饭。会噎的很难受。”

    “谢谢大娘，您心肠真是好。

    ”赵震落落大方的接了过来。没有故作推辞，而且一张抹了蜜糖般的小嘴说出的话更是甜的朴大娘开心的大笑起来，让一旁的尹恩惠看的目瞪口呆，话说她都在这里买过数不清的紫菜包饭了，也没见这朴大娘送她过一次咖啡。

    “赵震，你是怎么做到的？”尹恩惠提着紫菜包饭，带着赵着坐到了员工超市不远处专门供人暂时吃喝的餐桌上，网一坐定，这个小姑娘就忍不住问道。

    “什么怎么做到？”赵客疑惑了。

    “就是这个呀。”尹恩惠指了指赵震手里的两瓶咖啡，继续好奇的问道：“为什么你就和那个大娘说了两句话。她就送你咖啡了？你们莫非认识？也不可能呢，看刚才你们明明是第一次见面嘛！”

    “啊，哈哈，我也不知道。可能投缘呗？”赵定开心的笑了笑。将手里一瓶咖啡递到了尹恩惠的手上，其实这种亲和力，是赵定从小就学习的重要内容之一，无论从动作，到微笑。还是语言都是经过无数次练习和培养才能够达到的，这也是赵定为什么在娱乐圈人缘会那么好的缘故，这其实也是赵定最感谢外公交与他的一项能力。

    尹恩惠不满的嘟了嘟嘴唇，赵定敷衍她的意思实在是太明显了。不过能额外得到一瓶可乐，她还是蛮开心的，将紫菜包饭递给赵寂一份后，她也立刻拿出了一份放在了面前。

    “迭咕咕开饭啦！”吐桂二鼓掌下，尹恩惠在赵定略带着惊讶的目光下，美美块紫菜包饭放进了嘴里，然后很是开心的发出了一声赞叹。

    看着尹恩惠吃的那么香，赵定也有些好奇这个紫菜包饭真的如此好吃吗？顺手夹起一块放进嘴里小赵震第一个感觉就是很普通，第二介，感觉也依旧如此，这根本就是最最普通的紫菜包饭而已嘛。

    酸黄瓜，胡萝卜，鸡蛋皮，白晶晶的米饭上面沾了几颗小芝麻。赵度仔细观察了一番，得出的结论就是普通的一份紫菜包饭而已，也不知道尹恩惠为什么吃的这么香。

    “你怎么不吃，这么香的紫菜包饭尹恩惠吃的正香的时候。却发现赵震只是一直看着手里的紫菜包饭，却只吃了一块便没有在动。顿时有些疑惑的问道。

    “啊，我其实有些不太饿赵发找了个借口，又往嘴里塞了一块嫩菜包饭，示意自己还是有吃的。

    “就是饱了，也不能浪费粮食的。”尹恩惠嘴里还嚼着紫菜包饭，说话也不清不楚，不过赵炭还是听出了大概，看着尹恩惠迅速的消灭了眼前的两份紫菜包饭仍旧还是一副意犹未尽的样子，赵震便把自己手里的咖啡与紫菜包饭也都推到了尹恩惠的面前。

    “这怎么好意思呢虽然尹恩惠嘴里说着不好意思，但是手却已经慢慢伸向包饭了，五分钟后小尹恩惠便摊倒在椅子上，一边小口小小口的喝着咖啡，一边没有形象的摸着肚子，显然是撑到了。

    “吃这么多，不怕胖么？女明星不是都很注意自己的身材么？。看着尹恩惠如同大熊猫般娇憨的样子，赵震顿时有些好笑的问道。

    “必须给吃多！”尹恩惠很认真的回答道：“一会做节目，我们要有许多耗费体力的游戏，不吃饱的话就很容易饿到的。如果饿到了就没办法发挥，这样就很难再观众心目中留下印象了。”

    “你不是歌手么，用得着在一个节目里这么拼命？”赵震有些惊讶，毕竟在节目里追求表现，那都是通告艺人才会做的事情，一个歌手一般上综艺节目都是为了耍帅和打歌，时方为了保持形象，玩游戏也不会太用心。

    “其实那咋”。尹恩惠有些尴尬，手禁不住捋了捋耳边的发丝，斟酌了一下才回答道：“我们组合最近没有太多活动，我就和这里的节目组签订了长期的演出合同

    赵客在娱乐圈这么久，也早不是当初的小菜鸟了，听尹恩惠这么一说，虽然十分的委婉，但是他还是能够了解到这个女孩现在的窘状，不过就在此时，赵发突然想起了一件事情，看着尹恩惠的目光也变了样子。

    可能是新专辑造型的原因。尹恩惠现在剪得是一头半短的长发。显得既不失女孩的青春，又带着一种白领般的干练，当然这一切的前提都需要忽视这个女孩现在大咧咧的个性才可以。而且在赵定的记忆中，尹恩惠曾经演出过《咖啡王子一号店》，在里面就饰演了一个女扮男装的女孩，这简直与他现在所正要参演的《原来是美男啊》的女主角。有很大程度的不谋而合。

    不过赵震并没有将自己的想法说出来，一是他对尹恩惠的了解还着实太少，二也是因为一介，女主角的重要性。如果自己推荐一个歌手来出演。比方面又会不会反对？毕竟这可是她电视台年度投入的大戏之一，即便给与赵震很大的权利。但是一些原则性的问题，还是容不得赵裳插手的。

    要知道，像这种大戏，演员其实早就内定好了，有时候即便举行所谓的选秀，也是为了吸引媒体的目光做作样子，想必现在李社长手上已经准备好一份女主角的资料要交到赵定手上。让他选择呢，这又怎么可能凭借自己的一句话，就让这个名额落在尹恩惠的头上？

    赵震有些惋惜的叹了口气。还是决定把自己的想法暂时藏在心里吧，毕竟如果自己现在和尹恩惠说，给了她希望，最后又破灭，打击不是更加的残酷。抱着这样的态度，赵震只是和尹恩惠谈了谈节目上的事情。对此行来韩国的目的到是只字没说，尹恩惠那个傻姑娘也是没想过去问。

    “尹恩惠！”就在两人闲聊的时候，远远的就听到一个声音在大声的喊着尹恩惠的名字。

    “在这里！

    “捞开录了，你还有心情聊天。快过来！”原来是叫尹恩惠去录影，听到节目组的人员这么一喊，尹恩惠也是立刻冲着赵定做了个抱歉的手势，终止了谈话，便急忙忙的跑向了节目组，反而把赵棠丢在了大厅。完全忘记了刚才防工作人员和她交代要照顾赵震的侍寝。

    这份冒失，到是让赵震觉得这丫头傻的实在太可爱了，心中本来已经不想提起的那件事情，似乎又有些蠢蠢欲动。

    感谢人参兄弟的打赏，大家可以发书评。又是新的一周，也又有新的精华到来！        
292.XAN
            二尘看着将自只“抛弃，后，头炮不回就快沫离开的产毖絮，顿时被这个傻姑娘逗的笑开了花。()看着时间还很有剩余，赵震便也沿着尹恩惠前往的方向，准备去的节目组好好的近距离欣赏一次这韩国的节目录制现场。

    要说道这渊目组的摄像棚，大到是挺大，但是无论是装潢还是一些设备，距离寰宇还是很有差距的，而且整个节目现场并没有观众，所有的嘉宾完全是“自嗨，型的去尽力表演，这也更考验嘉宾们的心理素质，毕竟他们的表演做出来，会不会取得“笑果”还是蛮让人担心的一件事情。

    赵寅来到节目组的时候。整个现场还没有开始录制，大家都在做着最后的准备，赵震的出现也是相当的突然，一时间竟然没有人发现整个节目现场竟然多出了一个人，好在一个场务来回跑着递游戏道具，才算是发现了赵震的存在。

    “小误？你是我们剧组的工作人员么。怎么没见过你？证件拿出来给我看看

    “我没有证件，也不是工作人员赵定双手一摊，有些无奈的说道，毕竟他自己也是被人糊里糊涂“抛弃，在这个剧组的。

    “没证件！？”这叮工作人员顿时大吼了一声。紧接着便鄙视的看着赵震，厉声说道：“你们这帮追星族怎么越发的过分了！？都敢偷偷跑进电视台，现在就赶紧走。要不然一会我叫保安了！还有留下你的身份证号码，如果现场有任何东西丢失了，都是你一个人的责任！”

    被这个工作人员这么一吼，赵震也有些发愣，不过很快便反应了过来，同时心底也有些怒气泛起。就算我是一个普通人，也不用像防备小小偷一样防备自己吧？还叫自己留下身份证，这简直就是在侮辱自己的尊严。

    。这位先生，你能为你刚才的话负责么？”赵定冷然的说道目光也紧紧逼视着这名工作人员。

    “为什么不能！”这名工作人员被赵震看的有些发毛，但是还是嘴硬的说道：“我就怀疑最近这两天总有道具消失不见，我想一定就是你们这些所谓的粉丝搞的鬼”。

    听到他又重复了一边，赵震本来一副冰冷冷的面孔。却瞬间展露了一丝微笑，不过看上去是那么的残忍，就见赵震突然从兜里拿出了一只手机，冲着这名工作人员摆了摆小笑道：“你的话我已经全部录下了，你对于我的污蔑已经涉及到对我个人名誉的无端侮辱，这件事情我想我的律师会好好和你解决！”

    工作人员看着赵震手里的手机，心中顿时一突，毕竟他也不能确定赵震到底说的是不是对的，不过看着赵震一副傲然的样子，也不像作假，他下意识的就想把手伸向赵震的手机想要抢夺下来，但是赵震又哪会如他所愿，当这名工作人员手伸过来的时候，赵定已经将手机又放回了兜内。

    工作人员见到赵定将手机又放回兜里，心底也有些焦急，便想将保安叫来直接把这人赶走，就在这时。不远处在对台本的刘在石忽然发现了赵寅这边的情况，顿时有些好奇的看了过来。

    “啊啊？这”这，这不是赵震么？阿呀，你怎么来韩国了，啊，天啊！”作为韩国主人界的两大山脉之一，刘在石在这个圈子可谓是地个十足，眼界自然也是很广，对于最近红的发紫的赵定，他自然也不陌生。话说他看完赵震的《头文字。》后，甚至也开着自己的小车去赛车场跑了两圈呢，可惜技术欠佳，一次漂移也没做出来，心灰意冷之下，也就打消了练习车技的想法了。

    而赵震的出现。让他觉得太过于惊讶了。甚至一开始只认为赵震是一个长的很像赵定的明星脸。不过在仔细辨认后，他可以很确定的说。眼前这个如同王子般的青年就是赵震！

    “是刘在石前辈么，你好。我是赵震。小赵震很有风度的伸出一只手，轻轻的刊哼在石握了一下小也算是间接承认了自己的身份。

    看着赵震和刘在石微笑的握手，到时让刚才那个没有礼貌的工作人员傻了眼，想想最近看过的《头文字。》，他这才发现，眼前这个男人还片子里面的那个藤原拓海还真的是几乎一模一样，难道真的是赵定？一想到这，他头顶顿时渗出一层的冷汗。

    。你们刚才在吵什么？”刘在石也发现了身边那名工作人员的脸色不对，怕两人间弄出大的矛盾，便想做一次和事佬。

    “没什么，只不过教教他要有礼貌。”赵定微笑的说道，这句话是解释给刘在石听，也是对那名工作人员的忠告。还好那名工作人员并不傻。听到赵震这么一说，知道这位大明星算是放过他了，感激的一笑，便立刻带着手边的道具朝仓库跑去，再也不敢在这里停留半刻，那种压力，实在是太难受了。

    看着一旁依旧微笑的赵衣，二在石眼神中办不经意的流露出了旧经欣赏，虽然不柑川…的起因，但恐怕两人间一定是起过了冲突，姑且抛开赵震那庞大深厚的背景不谈，光是他在亚洲娱乐圈的地位，让这么一个小小的工作人员失去工作也是很轻松的，不过赵震并没有这么做，这份胸襟，他还是蛮佩服的，至少大部分明星为了面子肯定是做不到这一点。

    “赵震，恕我冒昧的问一下，你怎么会在电视台？这段期间我听消息。《头文字。》剧组不是还在进行各地的宣传活动么？。能偶遇到一个亚洲天王级的人物。刘在石自然好奇了，心底的疑问也禁不住说了出来。

    “哈哈，我当然不是无缘无故跑到韩国旅游的，这一次我是来加盟岛新一档的戏剧，所以在其后的两，三个月内，在石哥和我可就算的上是同事了

    “哦厉害！”刘在石听了赵定的解释后，立刻竖起了大拇指，要知道能让电视台找不是本国的明星当主演。就可冉知道这个明星的人气到底达到多么高的地步了。要知道，韩国人的民族保护意识可是相当强大的。

    “那那你为什么在我们的节目组？”刘在石继续好奇中。

    “那要问问你们剧组的尹恩惠了。”赵定无奈的苦笑一声，双手一摊，示意这件事情他也是很迷糊。

    听赵震这么一说，刘在石却更加的好奇了，仔细了下赵震很难把他和尹恩惠那个小胖丫头联系在一起，不过看着赵定一脸认真又无奈的样子，实在不像是在说假话小刘在石一时间也有些疑惑，不过很快他便想通了，既然和尹恩惠有关。那带着赵定去找她不就好了，想到这，刘在石拉着赵震的胳膊，便立刻带着他朝演员的休息室走去。

    “演员的休息室都在最后面，因为来上节目的几乎都是通告艺人，要不就是当红的新人。所以也就不分大牌小牌，只准备了一间大的化妆间给艺人们用刘在石看这赵震好奇的看着四周，也在旁做起了解说。

    “那在石哥呢？您是主持人，也要和艺人们同用一间么？”赵震好奇的问道。

    “呵呵，我在欧做了一辈子主持了，还是混的上独间的休息室的刘在石虽然说道腼腆。但是脸上还是有一丝得意，在韩国。能享受单独的休息室，那就是身份的象征，有的艺人甚至一辈子都享受不到这份待遇。对于刘在石没由来的那份骄傲。赵定是不会理解的，在台湾。即便是通告艺人，只要碰上条件好的电视台，也会为他们准备单人，或是双人的休息室，在寰宇就是如此，毕竟有的节目需要录到后半夜，一些艺人太过疲劳，就可以在休息室的沙发上休息一会，这样也对节目效果有好处。

    在刘在石的带领下，赵震也算是见识了一把这大化妆间究竟是多么的大，打开门一看，七八个女艺人，带着助理还有化妆师，发型师，服装师，零零总总大概二十多人，就挤在这么一个看上去也就只有两个普通家庭客厅大小的地方，相信最多也不过三十坪。挤一挤也就罢了，毕竟也没到人挨人的地步，但是吵闹的环境实在是让赵定眉头都不由自主的微微皱在了一起，这样的地方连个沙发都没有，吵闹的环境又如何能让艺人得到好的休息。

    而且由于刚吃完晚饭的原因“休息室里充斥着很多食物的香气混合在了一起，本来单独拿出来或许很不错，但是这么一混，就有些刺鼻的味道了，看着有的艺人就是盖着一件外套就趴在化妆台上睡觉，赵震也对弗国底层艺人的苦楚有了一个大概的了解。

    其实赵震看到的这些艺人，享受的待遇已经算不错的了，有自己单独的化妆台，这就表示你已经有了一定的名气，而那些真正的底层艺人，甚至连化妆都要排队等候。由此就可见韩国娱乐界地位等级是多么的森严。

    赵寅和刘在石进入的一霎那“便已经吸引了真个化妆间所有人的目光，可能由于这是女生的化妆间小所以赵震这个在地球上隶属顶级相貌的男人一进来，便很快吸引了她们的目光，本来只是对着美好事物欣赏的态度来看赵震，不过只要仔细一瞅，这帮都不笨的女孩立刻纷纷认出了赵定的真是身份，底下也开始都悄悄的交头接耳起来，看向赵定的目光也更加的暧昧。

    要知道，赵定在世界上也是排行前五的钻石王老五，世界女孩都梦想要嫁的白马王子，数以百亿记的超级资产。英俊的相貌，高贵的家世，而且最重要的是，这么一个耀眼的男孩竟然也是才华横溢。在众人面前的表现是温柔无比的，因此在很多次的单身贵族排行榜上，赵震都会榜上有名。

    而女明星找男朋友。一般不是富豪，就是同行业的明星，因为这就是这个职业的局限性所导致。明二三离普通大众的存在，而普通大众也很难承受明星周边一，“虚丹缥缈的超沉重压力。恰巧赵震本身还从事娱乐圈的行业，还是豪门的贵公子，种种身份，也让他成为了女明星心目中最佳结婚目标。

    “尹易惠呢，有人看到么？刘在石进屋后，先是扫了一眼，看到没有尹恩惠的影子，才好奇的问道。

    “恩惠？她在那里！”听到刘在石这么一问，一个长相很是妩媚的女孩立刻回头看了下，顿时指出了尹恩惠的位置，原来她正缩在角落的一个地方补觉，恰巧被这个女艺人的身体挡住了，所以刘在石才没有发现。

    “能帮我把她叫起来么？就说赵震有事找她。”尹恩惠此时正盖着一个大毛衣外套，嘟嘟着嘴靠在墙上，嘴角晶莹的一线明显是流出来的口水，赵震看到这里也不仅好笑的撇过头去。生怕看久了真的会毫无形象的笑出来。

    不过其他的女艺人看向尹恩惠的目光可就不是那种透露着宠爱的欣赏了，而是**裸的嫉妒，就算隐藏的好的。也会很是隐蔽的撇一下嘴，毕竟能受到赵定的青睐这对于这些还挣扎在红与不红之间的女艺人来说简直就是天上掉下来的馅饼一般，还很巧的直接掉进了嘴里。

    “恩惠，有人叫你

    “嗯，要开录了么，啊赵宗你怎么来了？”尹恩惠被人推了起来，还很没形象的伸了个懒腰，感觉嘴边有些凉，便想伸手去抹结果这时候却发现眼前递过来了一张纸巾，抬头一看。竟然是刚网和她聊过天的赵震。

    赵哀还没等解释，尹恩惠突然惊呼一声。用纸巾迅速在嘴角抹了一下，便立刻趴在桌子上装起了鸵鸟，很显然她也发现自己睡觉时的失态了。周围适时的响起一阵轻笑，这里面有真心的开心，有的确实抱着看尹恩惠出丑的意思。

    过了两三秒，尹恩惠才不好意思的抬起头。有些尴尬，也有些疑惑的看向赵震。

    看着仿佛得了失忆症的尹恩惠，赵定只得无奈的说道：“你不是还有任务么。别忘记。你可是要带我参观不，一个小时哦。”

    尹恩惠还没反应过来，一旁的刘在石眼睛到时一亮，心中也瞬间划过了一道想法。

    。赵震，你是想参观么？正好我们一会节目录制，你也来客串一下，一个小时肯定能结束。好不好

    刘在石这么以提议，现场所有的女嘉宾眼睛都是一亮，也开始纷纷劝降赵震，而刘在石也不断使眼色给坐在椅子上带着羞愧的尹恩惠，让她也来劝说赵震，不过尹恩惠一直都是满脸羞愧的望着赵震。没有注意到刘在石的目光，显然后者也意识到自己似乎做错事了。

    “对不起，赵震哥哥，我刚才一着急就给忘记了！”尹恩惠站起身来，一边道歉，一边便想要鞠躬小却被赵震拦了下来，毕竟这种道歉的方式赵震实在是有些受不了，说声对不起也就罢了，还要鞠躬。反正赵震是不习惯。

    “我能够参加？”赵定疑惑的看向了刘在石，毕竟这种事情。在赵定看来，主持人很难做主。

    “当然了，我们节目组热情欢迎你”。刘在石看到赵震似乎有意思，顿时更加的热情了，一边冲着一旁的制片人招了招手，一边拉着赵定就朝外面走去。连本来赵震是要找尹恩惠这件事情，刘在石也全抛到脑后了。

    看着赵震被刘在石拉走，所有的女明星顿时都扑到了尹恩惠的旁边，好奇的问了起来，虽然他们其中有嫉妒的，有羡慕的，但是这并不妨碍她们的好奇心，毕竟赵震是台湾的艺人，而尹恩惠是如何和他认识的。这非常的有悬念。

    “恩惠，你是怎么和那位王子认识的？。

    “对呀对呀，给我们讲一讲嘛，不要那么小气

    。我看那位王子对你好像蛮有好感的，你说。你们是不是已经在一起啦？。

    俗话说三个女人就是一群鸭子，这六七个女人聚在一起，绝对不是一加一等于二那么简单了，简直快赶上一个养鸭场了。而尹恩惠就仿佛暴风雨中的一叶扁舟，被他们左一句右一句说的晃来晃去，根本不知道先回答哪个是好了，”，。

    首先感谢不要问我名同学的打赏，另外也请看书的同学能来投一下推荐票，订阅没有了，但是推荐我希望能好看一些，谢谢大家了，毕竟一本书成绩太差，也会直接影响到作者的心情，我没有多高的要求，只要能增加一点点推荐那都是幸福，每天只有刀多票，实在是太让人伤心了。        
293.XMAN(二）
            边尹恩惠妥着女共人们的羡慕和拷问，而赵定那边也乐愕比尹恩惠这头好上多少，本来只是想在睡醒后散散步，休闲一下的他，莫名其妙的就被刘在石拉到剧组当壮丁，这里面的郁闷可想而知。()

    在刘在石的“热情，欢迎下，赵震也算是第一次享受了一把韩国独立休息室。看着刘在石脸上略微有些骄傲的样子，刚刚着过尹恩惠她们那些小艺人的集体休息室的赵裳，还是能够理解的，不过说道休息室里的内容，赵震倒是没有一点的兴趣。

    一个沙发，一台电脑，一个化妆台，还有一个独立的小房间，看来就是刘在石的衣帽间了，这样的配置在寰宇连一流艺人的休息室都不如，更别说赵震那种豪华到极致的休息室了。

    “赵震，坐，我去给你倒杯水。”刘在石带着赵客进屋后，便立亥热情的跑到饮水机旁拿了两个纸杯，分别给赵震和自己都倒上了一杯水。

    “你看你马上就要和我们防合作拍戏了，所以我才有这么一个不情之请，其实在弗国娱乐圈，我们这些综艺主持人是最没地个的，节目收视率以下降，立刻就会被拿下，所以承受的压力很大。

    赵定，你能来旭，又能在羽我碰面，这就是缘分，怎么说也要帮在石哥一把，等一会录制结束，我请你去吃我们弗国最好的烤肉”。刘在石动之以情的同时也不忘记晓之以利，而且能和赵震这种超级明星拉上关系，就算日后没机会合作，说出去也是一件“倍儿。长面子的事。

    “嗯，在石哥，这件事情不算什么，正好我也没事闲着。”抱着无聊玩玩的心态，赵震还是很痛快的答应了下来，而且对于弗国的综艺，他也是抱着一种学习的态度，看看有什么可以取鉴的地方，回去也好讲给寰宇的那些主持人，制作人听。

    见到赵震这么痛快的一口答应，刘在石也不由得愣了一下，随即一股狂喜立刻袭上心头，要知道在韩国，类似甘种游戏类偏多的综艺秀，是几乎很难请到超级明星的，此剪赵寅突然的加入，让刘在石真的有一种如在梦幻般的感觉，其实本来他都做好被拒绝的准备了，只希望能搭上赵震这条线而已，没想到自己一个突然的想法却真的实现了。

    “哎呦，谢谢，谢谢你，我现在就去和导播说，你在我休息室等候就好了。啊，对对，还有节目费，绝对不会让你失了身份的刘在石激动的直搓手，甚至都有些语无伦次了，不过在临出门的时候还是没忘记将台本交到赵震的手上，还嘱咐：“千万不要忘记看，这是下半截的一些重点，放心，到时我会帮着你托着的”。

    看着匆忙离开的刘在石，赵定也不由得，扑哧，笑了出来，或许是在寰宇待久了，似乎每一个节目的制作人找赵震参加节目都很利索应当，赵震对于自己到底在综艺界应该什么身价也不太清楚，所以根本没办法体会刘在石现在激动的心情，而且台湾娱乐圈的等级制度较之韩国娱乐圈又松了不少，那种阶级分明，等级森严的感觉在台湾的娱乐圈也是淡化了许多，虽然也有“尊老，这一说，但是其实只是一种自觉般的做法，有的人会守，有的人却也不怎么理会。

    赵客笑着摇了摇头，开始翻起了手里的台本，说道重点，其实只有一些游戏的规则介绍罢了，而且像这种游戏类的综艺节目，很多都是靠临场的发挥，赵客之前也有参加过湖南电视台的“快乐大本营”所以对这一点也是有所了解的。

    赵震直接跳过了前半段的台本，直接翻看到了后半段，之前的一些小游戏已经结束了，下半场最先开始的就是“当然了，这个中最经典的游戏，随后就是“壮士万万岁，与最后的情侣小游戏，赵客在前世的时候就看过，大概也能理解这个意思。而且刚才刘在石也说了，会帮他在适当的时候提供保护，赵震就更没有什么好担心的了，放下台本后，他便开始闭目养神，等待着节目的开始。

    很快刘在石便又返回到了房间内，让赵震意外的是，随行来的还有的导播与制作人，三个凤样挂着一脸的幸福，网一进屋，刘在石就告诉赵震一切都已经办妥。

    “赵震先生你好，我是这个节目的制作人朴东慧，这个是导播黄太民。”制作人朴东慧是一个四十岁左右的女性，身材中等，相貌是一张很有“韩国。味道的大脸，看上去连普通都算不上，甚至有一些偏丑，不过她身上那种干练的气质到时十分吸引人注意，赵震知道，像她这般勾岁成为王牌节目制作人的女性，想必在韩国娱乐圈内都十分的罕见，绝对是个人物。

    至于导播黄太民，赵震给与的评价就是平凡大叔一个，估计扔进明洞大街，过一个小时从赵震正面经过，赵震都不一定能再来。因为实在是太普沥了“在电视剧里的话。众张脸川飞…是告诉观众，他，就是路人甲。

    打了声招呼，寒暄了两句，众人便又急忙忙的赶去录制现场了，因为赵震的加入，整个节目的开始已经推迟了五分钟，再迟到下去。恐怕有些还要赶去其他节目通告的艺人就会有怨言的。

    不过赵震他们不知道的是，因为赵震的突然出现，现在整个现场的十多位艺人也都是讨论纷纷，话题自然也都围绕着尹恩惠和赵震。

    “恩惠，半时姐姐对你不错是吧。”同样身为主持人的郑美善自然也知道搭上赵发这条线的价值所在，虽然尹恩惠一直否认着她和赵客有特殊的关系，但是郑美善还是没有放弃，一直不断在追问。

    “嗯，姐姐的人很好。对我们后辈也很照顾。”尹恩惠老实的点点头回答道。

    “那一会赵定要是出现的话，你一定要带着姐姐一同去和他见面。我们不是好姐妹嘛，这个忙你可一定要帮郑美善拉了拉尹恩惠的衣袖小声说道，虽然她的动作很隐蔽，但是却没发现周围已经有很多目光悄悄的聚集在她和尹恩惠的身上。

    “这样不太好吧，我和赵震也仅仅只是第二次见面，”尹恩惠有些为难，说到底她只是赵震的粉丝，虽然她很像和赵震能做很好很好的朋友，但是一想到自己现在在演艺圈的地位，那份念想就随着超级没自信的心一同陨落了。

    “这样你还和我说是好姐妹呢。姐姐这么一点的小忙你都不帮”郑美善本来一直带着讨好的笑意在尹恩惠拒绝下也瞬间消散，同时脸色也变的有些阴暗了下来。

    “不，不是，好吧，我一娥试看”在弗国，如果真的得罪了前辈艺人，那是会收到很严重的打压，所以一见郑美善脸色不对，尹恩惠只能屈服，硬着头皮答应了下来。

    见到尹恩惠点头，郑美善的脸色简直比四川的国粹“变脸。转换的都要迅速，一副更加讨好的笑容拉住了尹恩惠的手，不断的嘘寒问暖，那份热情让尹恩惠浑身都起了鸡皮疙瘩，没想到平日里总是一副瞧不起她们这些过气艺人的郑美善前辈，此剪竟然会显得如此做作般的平易近人。

    而在尹恩惠点头答应郑美善的同时，其他的艺人或多或少脸上都露出了笑容，要知道，在他们看来，郑美善就是开路先锋，只要尹恩惠一松口，那一切就都好说，毕竟你尹恩惠一个辈份轻，人气又差的艺人，怎么敢在答应了郑美善后，又拒绝这么多的前辈呢。

    就在有人又要忍不住上前与尹恩惠攀攀交情的那一刻，刘在石带着赵定也来到了现场，一袭休闲装的赵震在一堆穿着制式，恤的艺人中显得是格外的耀眼，而且他无论是相貌，身高还是气质也都是出类拔萃的存在，所以几乎在场所有的人，无论男女。目光都会聚集在这位大明星的身上。

    “喂，这刘在石大哥到哪里请到的这尊大佛，我开录以来，还没见过地位这么高的艺人呢

    “拜托，刘在石大哥再牛，也是请不动这种亚洲天王级的艺人好不好，听说是这个赵震自投罗网，跑来咱们参观，顺便才有参与一下的兴趣！”

    几个摄像师一边调试摄像机，一边用对讲机聊着八卦，毕竟作为摄像师，最大的荣耀就是拍摄大牌的明星，赵发的到来让他们在晚上聚会的时候，又增添了一个不小的吹牛材料。一想到和其他节目的摄像师坐在一起，很是牛的说出自己今天拍摄的明星是赵震，那感觉，一定是棒极了。

    由此可以看出，在娱乐圈自内，攀比是很严重的，就连这些底层的员工都不能免俗。

    不过虽然所有人的目光都瞄向赵震，但是却没有任何一个艺人赶上来攀谈，赵震网开始还觉得有些奇怪，不过看着这些艺人眼里那种略带着期待，又怕受伤害的眼神，顿时明白了，原来这帮人认为他是大明星，不好接触，高不可攀呢。

    “大家好，我是赵客，这期节目的半路插班生，还请多关照。”赵震微笑的和在场的艺人包括员工都摆了摆手，看着亲切的赵震，有些胆大的艺人也开始主动和赵震交流起来，而在昌的那些工作人晏，有的更是激动到脸色发红。

    “赵震，你好，我是这个节目的另一位主持人，我叫金济东。”一个戴着眼睛，个子小小的中年人上来和赵震握了一下手，有些兴奋的说道。

    “赵震，我是李真，是组合的成员，很高兴能够认识你。”一个长相很甜美的女孩也走到赵震面前，大方的伸出手和赵客握了一下，刚才就是她最先盯着赵震看个不听，因此赵震对她的印象还是满深亥的。

    这种事情只要有人带头做过后，跟风的便立刻不在少数，刚才还对赵震“畏之如虎。的艺人们，现在却都纷纷涌到赵震身边，仍”赵定打起了招呼，有大胆的其系仔和赵索拥抱了下，定并没有拒绝，而是都欣然的接受了他们的善意。

    不过赵震还是很仔细的注意到了，虽然几乎所有的艺人都上来和赵震攀谈，但是反而和赵震最为亲近的尹恩惠远远躲在外面，用一种羡慕的目光正看着赵震，不过却没有一点要上来打招呼的意思。

    “恩惠，一会我们就是游戏的伙伴了！”虽然不知道尹恩惠在想什么，但是赵客还是不会让她独独受到冷落，大家见赵震主动向尹恩惠打招呼，也都对着这个小女孩投去了羡慕的目羌，毕竟能有一个这种天王级别的明星做朋友，实在是太幸运了，当然如果被他们知道，赵定甚至有想法让尹恩惠来和他演逝即将拍摄的大戏，恐怕会嫉妒的想把尹恩惠杀掉也不一定。

    “赵震，你真的要来参加么？那我们要一队好不好。”尹恩惠有些害羞的说到，对此赵哀先是点了点头，随后便到刘在石身边悄悄问道：“我能不能和尹恩惠一队，这些明星里面我就认识她一个，我想有个熟人，我也能少些尴尬。”

    “当然没问题”。刘在石一口答应了下来。“那我也需要换衣服吧？我不能传承这样参加节目吧。”赵震现在一袭米色休闲小西装，看上去太时尚了。反而和众多在场明星那种平民风格装扮相差太远，有些格格不入的感觉。

    “你愿意换服装么？那太好了，我立刻叫剧务帮你准备一件。”刘在石也知道赵客穿成这样，对节目会有一点影响，可是他能来参加就很不错了，刘在石可不奢望这个能够换服装，毕竟他很清楚，赵客的家世是什么，那可是世界时尚界最顶级的存在，旗下珠宝，衣服无数，如果真要强迫他，惹到赵震不高兴再不录了，那就得不偿失了。

    所以此刻见赵震竟然主动提出换装，刘在石自然是夫喜过望，所以立刻吩咐剧务，将早就有所准备的服装送到赵震这边，给赵震换上。

    要说赵震天生就是一副“衣服架子，的体格，虽然剧务已经尽量拿大件了，可是一米八六的赵哀穿上后还是有些不过看上去仍旧十分的好看，而且略微有些紧绷的衣服也将赵震的好身材展现的淋漓尽致，让在场不少的女艺人也都看亮了眼睛。

    “有些呵呵，不过还是蛮好看的，这样一会做游戏也方便。”赵定拉了拉有些短的袖子，笑着说道。

    “哇塞，赵震你这身材还真是好啊，有么有腹肌，给我看看刘在石现在是完全沉浸在赞叹中了，要知道一辈子都瘦的跟介。“蚂炸，一般的刘在石，最羡慕的就是男生那如同雕塑般完美的身材了，所以此方看到赵震，心里那丝好奇也又被勾了起来。

    刘在石这么以要求，在场所有的雌性生物也都睁大了眼睛，想要一探究竟，不过赵发对此还是很痛快的拒绝了，毕竟自己给一个大男人看腹肌，也太怪了，想想就觉得一阵恶寒。

    在赵定拒绝的一霎那，现场几乎响起了一连串微不可闻叹气声，显然都是众女失望的表现，就连刚刚被抱起一丝好奇的尹恩惠，在脸红的同时也有些惋惜。

    “好了，好了，开始录制节目了，大家都不要闲聊了这是导播黄太民看了看手表，发现时间已经迟到了快十五分钟了，便立剪拍了怕手，示意节目要准备开始录制。

    在倒数声中，所有人都做好了准备，而赵震暂时还没有上场等到一会游戏的时候，赵震才会以神秘嘉宾身份现身。

    “大家好！欢迎收看甘我是主持人刘在石！！！”

    “我小小眼睛主持金济东！！”。

    两个主持人开场就充满了活力，手舞足蹈的介绍起了自己的节目，这也是韩国综艺秀保持的一贯特点，似乎这个国家对于那种喧嚣的感觉特别喜欢，主持人的开场白如果太过平淡。那会导致一大部分人瞬间就失去对这个节目的兴趣的。小小

    今天继续求推荐，希望大家能够把推荐票都留给我！谢谢大家，同时感谢星华易尘老同学的打赏，不知道大家发现没有，现在书本的上方，有一个最佳作品的评选，每个账号应该是有两章免费票的，如果有哪位同学手里有空闲，还请投给我，也算是对这本书的另一种鼓励。

    投票的方式很简单，点击投票，然后再如同平时投推荐那样就可以了，也不需要转到某个页面。        
294.当然了
            金济东。()我们倒才在后台听到个消做宗开场口，胜照平日的流程，刘在石应该是直接进入游戏环节的，可是今天却大不同，反而和金济东闲聊了起来，不过在场的人都知道为什么，这一切都只关乎于两个字，那就是赵震。

    “你也听到一个消息？我也听到一个，看我们听到的是不是同一个，怎么样？”金济东笑眯眯的说道，不过那副样子看上去就是坏心眼十足。

    “那我说了刘在石咧着嘴看了眼自己的猥琐搭档，倒数到：拉！！！”

    “今天中午你盒饭里的鸡腿不翼而飞了！！！”

    就在刘在石倒数结束，两个人顿时大吼了起来，不过说的内容确实差了十万八千里，刘在石那头听到金济东的话，眼睛也顿时瞪得老大，同时手迅速的拽住了金济东，傻笑着问道：“那鸡腿不见的事你怎么知道，是不是哥你拿走的

    “你可不要随便诬陷人金济东虽然很痛快的否认，但那一脸的坏笑，却让刘在石下意识的觉得，做坏事的就是他。其实中午的盒饭，刘在石的那一份里面还真是少了一个鸡腿，不过却是换成了鸡蛋卷，对此刘在石只以为是今天换了菜色，可当金济东这么一说，他顿时觉得这里面绝对有猫腻。

    场上，场下的众人被这对“小眼兄弟。之间的胡闹也逗得哈哈大笑，就连刘在石介绍后正准备上台的赵震都一时间忘记了自己的任务，仍旧坐在后台的椅子上开心的看着两人演戏。

    “在石，不是我说你，还不快把我们的大明星请过来？”金济东怕刘在石纠缠下去，再怠慢了赵震，立刻提醒道。

    不过刘在石作为韩国主持人最顶峰的存在，应变能力也是极强的，看到在后导笑个不停的赵客，他立刻反应过来，给摄像机偷偷使了个颜色，让其对准了赵震。

    “哥，我看赵震坐在那里似乎也很享受，你看他笑的，估计他完全是抱着看我们两人的笑话，太伤心了，我的鸡腿没了，还被巨星嘲笑

    此刻赵定也发现了摄像机镜头移动了过来，职业性的反映让他稍微清咳了一声，强忍住了笑意，随后整理了下衣着，便大步走向台去。在摄像机镜头的跟拍下，赵客亲切的拥抱了一下刘在石，又拥抱了一下金济东，才说到：“在石哥，我可没有嘲笑你，实在是你抱怨鸡腿的样子太有意思了

    “那可是我最喜欢吃的鸡腿。本来因为这个我还要准备投诉快餐店的。”刘在石一副委屈的样子，幽怨的看向身旁的金济东，后者则笑眯眯着眼睛，完全看不出他心中的想法到底是什么。

    赵震的加入让现场的气氛又热烈了许多，根据刚才赵震的要求，他直接进入了刘在石所率领了刘队，当然还有一个别名就是“蚂炸队”这个名字的来源完全就是来自刘在石平日的虚弱表现和他酷似蚂非的一张脸蛋。

    “赵定耸哥，这边来。”尹恩惠见到赵发走到自己的顿对，顿时兴奋的小脸通红，立复向赵客招呼了起来。

    “尹恩惠，你就不能矜持些刘在石调小了一句。让这个小姑娘的脸蛋更加的通红了，本来招呼赵震的手是举也不是，放也不是，尴尬的悬在了那里。

    “在石哥，尹恩惠可是我的好朋友，当然要照顾我了。

    。赵震看到这种状况，立剪轻笑了一声，帮尹恩患解除了危机，不过他这段话到时让在场不少的人都投来暧昧的目光，而一旁观看录制的导播更是兴奋的直点头，同时重点告诉摄像师，这段千万不能剪掉。

    赵客大方的站在尹恩惠的旁边，宠溺的揉了揉她的头发，原本长发的尹恩惠最近可能是宣传的原因，头发也剪短了不少，不过这在赵客的眼中和新戏的女主角却更加的符合了，心里还更是希望尹恩惠能真正的剃一个男孩子的发型。

    这时候作为同一个队伍的明星也都纷纷来到赵震的面前，和他亲切的打起了招呼，其中赵震最熟悉的莫过于现在当红的歌唱组合“神话，中的李氓宇和金东万了，这两位在节目中也是活宝级的人物，这也是赵定很佩服韩国明星的一点，就算是“偶像派”可是该丢掉偶像包袱的时候，他们却都能认真的做到，这在整个亚洲娱乐圈，都很少见，毕竟大部分的偶像明星，都希望把自己维持在粉丝心目中那个最梦幻的白马王子形象中。

    “啊，我们是真的来了一位巨星啊，你看是多么的受欢迎，哈哈，让我们再次欢迎赵震。”一片鼓掌声后，刘在石也随即开始进入了主题。

    “接下来的环节，那就是我们最最最最最经典的”

    “当然啦！！！！！”在刘在石的长音中，所有人都大声的回答道，这个环节可谓是甘最受欢迎的一个游戏，播出至今，已经风靡了整个韩国，几乎所有人在平时聚会上都会玩玩这个小游戏，由此可见，这是多么的风靡。

    “今天呢，因为一小有一个新朋友。所以游戏的飘则我迈是要再简单的斑,六”刘在石介绍的时候，导播的镜头同样到了赵震，不过这位帅哥明显处在小差状态，此刻他一边点头一边听着尹恩惠为他详细讲解着游戏内容，根本就没注意到刘在石在说什么，也没注意到摄像机已经发现了他们的小动作。

    “咳咳，两位，两位赵震和尹恩惠聊得忘我，但是不代表眼观六路的主持人不会发现，刘在石还在那里卖力的介绍时，他的搭档金济东可是发现了赵发那里的特殊状况。

    “哎呦，我们韩国的…是不是魅力很大，赵震网来韩国，就已经被我们的小美女恩惠吸引了。”金济东巧妙的一句顿时让两个青年男女羞涩的低下了头，不过也顺便将真个节目又引上了正轨，经过这个小插曲后，“当然了。也正式开始比赛。

    这种游戏考验的就是唇舌间的较量，将对方的缺点拿出来无限的放大，然后再用来打击对方，直道对方受不了为止，你就可以获得了胜利。看着双方你来我往，激烈的进行着唇枪舌战，赵发也是觉得十分的有意思，而且其中还伴随着一些艺人们故意的搞怪，比如作弄一些相当腻味的浪漫，又或者不要脸的死赖着不倒，这都让整个游戏变的更加的吸引人注意，让人更是笑个不停。

    随着人员的替换，尹恩惠也终于上场了，赵客悄悄的为她鼓励了一下后，便开始仔细欣赏着这个女孩的表现

    他的对手也是一个美女，是出身于如年躬超级模特选拔大赛的孔贤珠，演出过两部电视剧，但是都是配角，很快便被大家所遗忘，到时广告拍摄了不少，取得的效果也还不错。两位美女面对面站定后，孔贤珠率先开始冲着尹恩惠发难了。

    “恩惠，虽然你出道的时间比我长，但实际年龄我确实要比你大几个月呢，你应该管我叫姐姐。”孔贤珠一上场便想要长辈的身份来压制尹恩惠，可是尹恩惠参加过这么多次的“当然了。自然不是叫假的，孔贤珠话刚说完，她立刻就反映了过来。

    “贤珠，演艺圈讲就是的资历，姐姐我出道可是比你足足早了2年呢。”尹恩惠很自然的就自称起了姐姐，不过在娱乐圈确实有这种不成文的规定，不比年龄，就比资历，所以当你看到一些三十多岁的人对着二十多岁的孩子叫前辈，也不要太过于惊讶。

    被反将了一军的孔贤珠懊恼的抓了抓头发，眼珠一转，又想出了一招。

    “恩惠，虽然你的资历比我高，但是我的条件比你好。”说完身为模特的孔贤珠立刻在原地优雅的转了一圈，然后站定后得意的说道：“这么标准的身材你有么？

    一说到身材，绝对是现如今恩惠最苦恼的事情了，她爱吃肉。非常爱吃，所以嘴馋的时候就总会吃上一口，恰巧的是，尹恩惠他总是嘴馋，所以每个月光是花在肉上的开销，就占了她收入的一大半，而肉耳是含有高脂肪的食物，尹恩惠就算在努力锻炼，身材还是免不了偏壮，和那些苗条的让人嫉妒的女艺人一笔，便变的着实的普通了。

    此亥孔贤珠一番言语，却是着实打击到了尹恩惠，要是放在平时，或许经过许多磨练的尹恩惠会露出胳膊，嚣张的冲着孔贤珠展示自己的肌肉，可是今天赵震在场，她胆子也突然变的小了起来，生怕在赵震面前太过不淑女，所以做起这个游戏，也有些畏首畏尾。

    “我，，算了，放弃了。”尹恩惠沉吟了两句，就沮丧的放弃了，让一旁的刘在石和金济东都惊讶的不得了。

    “天下女壮士竟然这么快就被打击倒了，太不可思议了！”刘在石的一声惊呼，引起了所有熟悉这个节目人的讨论，就连尹恩惠的对手孔贤珠都觉得不可思议而愣在了那里，尹恩惠逃回队伍后便立刻躲在了赵定的背后，眼尖的金济东一看，就明白为什么了。

    “哎呀呀呀，都惊讶什么，难道天下女壮士就不能有脆弱需要保护的时候了？那么接下来我们就有请恩惠的黑骑士来为她复仇吧，赵震登场！！！”

    金济东一句话顿时让在场所有的人都看向了赵震，大家也立刻明白了金济东嘴里的意思，这是在创造噱头，为节目引发收视率呢，毕竟这种明星情侣的绯闻，可是大众最爱看的，尤其赵震还是拥有众多头衔的超级巨星，这更会让观众们大呼过瘾。

    所以不管真假，金济东都决定暂时当成真的来对待，不过随即苦的可就是赵震和尹恩惠了。

    尤其是尹恩惠，直接变成在场所有女艺人嫉妒的目标，毕竟这次和赵定的配合，大家很容易就能想象的到这对本身名气会带来多大的影响，而现在最直接的受益者就是尹恩惠了，说不定明天的头版头条，就是两人参加节目甜蜜的样子呢。

    赵震可没有想这么多，他现在全部心思都用在了一会的游戏上，一直被外公教导要伸士的他，实在是很难对女孩子说出过分的话，因此在言语上的斟酌，可是着实的难倒了赵震

    “好了，赵震选手，在开赛前，有什么想对摄像机说的或许是看出了赵震的紧张，刘在石立刻上前搭话。

    “在石哥，我能不能直接弃权？”

    “好了，赵震的发言结束，比赛正式开始一听赵震要弃权，刘在石的耳朵在一瞬间就“失聪。了，话筒不声不响的从赵震的嘴边挪开，直接介绍着游戏开始小让一旁正纳闷赵震恨不得上去就踹他两脚。

    “赵客哥哥。我可以这样子叫你嘛？”孔贤珠此刻面对赵定，完全没有刚才和尹恩惠较劲时咄咄逼人的气势，变的小鸟依人一般，和刚才完全两幅样子。

    “其实你应该是我比我大才对，我也是必年的，而且也是刨年中旬才出的道赵定不好意思的挠了挠头，一句话顿时把孔贤珠说的尴尬不已，不过赵震这可是完全在说实话罢了，他却不知道这对孔贤珠是多么大的打击。

    不过一旁的其他人可就完全是抱着看戏的心思在看笑话了，尤其是尹恩惠，已经忍不住有些笑出声来，毕竟她刚刚也被孔贤珠拿年龄做过文章，此刻看到对手吃瘪，自然是高兴万分。

    “咳咳孔贤珠咳嗽了两声，掩饰了尴尬，看向赵客的目光仍旧还是充满了温柔的感觉，似乎刚才赵震对她的打击都如同浮云一般，那样飘渺。

    “那，赵震，一直都听说你的歌唱的很好，可不可以唱一首给我听呢。”

    “哦，好呀，你想听什么赵震不知道孔贤珠在耍什么花招，不过对于这个要求，赵震还是理所当然的答应了下来。

    “哦，要听“谎言”我要听谎言。”孔贤珠还没等说，一旁的刘在石到时插了进来，对于赵震的歌曲，他最喜欢的就是谎言了。因此此玄有机会让赵震现场清唱，他自然不会放过这个机会，开始多嘴的率先点歌。

    孔贤珠气恼的瞪了眼刘在石，后者则是讨好办的求饶了一下，便又看向了赵震，等待起了答案，对此，赵震自然痛快的答应了下来，借着现场呓加吐，谎言那熟悉的旋律也随之响了起来。

    深夜下起雨，我又想起你。

    我在潮湿的记忆深处挣扎，我下定决心说，没有你，我也能好好的生活。

    可是还是做不到，借酒消愁的我痛苦到夜不能寐。

    也依然觉得没有你的日子过的太煎熬，我祈求让我彻底忘记你吧！

    都是谎言，曾经不懂，现在明白了，我需要你。

    说着伤人的话的我，不知不觉的失去了你。

    忧伤的旋律响起，很久没有唱歌的赵震再度拾起这个曲子，发现演唱的技巧并没有任何的生疏，而半年来的经历，似乎让他对这首歌的理解更加的深刻了，唱起来也是更加的得心应手，那让人中毒的旋律立刻撤响了全场，几乎在场所有的人都被赵定那具有魔力般的歌声所吸引，不少人甚至低声随着一起唱了起来。

    就在大家都沉浸在悲伤气氛中的时候。听到忘我的刘在石却做出了一番惊人的举动，奔四的这位先生，竟然双手我在胸前，摆出了衣服小女孩祈愿般的动作，赵震一个不注意却是第一个发现了他这个动作，整个人本来沉浸在那种演唱的感觉，也瞬间被破坏了。

    “哈哈哈”赵震实在忍不住，顿时大笑了出来，众人先是一愣，随即沿着赵震的视线也都发现隐藏在众人身后，刘在石那种陶醉的脸，全场也顿时一阵的爆笑。

    “在石哥，你可千万不要喜欢上赵震，耍不然嫂子恐怕就要哭着跑回娘家告状了。”和刘在石十分熟悉的李氓宇上前故作悲伤的拍了拍刘在石的肩膀，后者只能一脸的苦笑，暗自埋怨都怪综艺节目做多了，平日的习惯也都弄得十分夸张，这下人可丢大脸蛋了。

    很不错的一首歌，因为刘在石的超常发挥，最终还是没有一个完美的刚”但是现场所有的嘉宾可都是见识到了赵定的真正实力，尤其是尹恩惠，一双眼睛早就变成了“星星状”对赵震的崇拜更是无以复加。

    节目还要继续，或许是赵震的出色演出出尽了风采，孔贤珠在随后便弃权了，赵震的首次“当然了也以完美的胜利收场。

    当然了的结束后，紧接着便又是另一个经典游戏缓解，刚口生壮士万万岁，这个游戏是选出心目中最满意的情侣，也是不少观众最爱看的一个环节，毕竟那种说不清，道不明的小暧昧可是最吸引普通大众的关注了，而且里面还不乏许多俊男美女，简直是又养眼又好看。感谢不要问我名，        
295.COUP了E壮士万万岁
            每下来众个环节。()在汉个夏季为所有渴望恋爱的人所壮士万万岁！”在一声唱词中，这个名为“凹壮士万万岁。的游戏环节也拉开了序幕。

    对于这个游戏，赵震的印象可谓是十分深刻的，可以说它奠定了不盛不衰的基础，而在这个环节中也涌现出不要经典的情侣组合，其中就饱含尹恩惠和金钟国这对超级黄金搭档。

    或许看过的，都不会忘记这对男女，他们的情侣轶事几乎跨越了大半个时期，就算后来涌现出金钟国和蔡妍，金钟国和全慧彬这种也十分受欢迎的组合，但是金钟国与尹恩惠却永远是羽心目中最佳的荧幕情侣。

    而尹恩惠也是因为在这个环节表现出的自然，不做作。这才赢得了导演和电视台的青睐，得以出演了日后红遍亚洲的偶像剧《宫》的女主角。而尹恩惠也是至此踏上了属于她真正的星途，知道刀旧年，她已经成为了韩国一线中的顶级女星，人气爆红整个亚洲，演出的经典戏剧也是层出不穷。

    情侣都是组内互选，而首先上场的便是刘在石率领的赵震这一组了，三个女生，而男生则达到了六位，这都是因为赵震加入的原因，使得狼多肉少的情况变的越发严重。

    “哦，这可怎么办？”刘在石迷惑了，毕竟以前都是五男三女，配出三对后，最后两位男生再组合在一起，可是现在赵震加入，即便最后选出一个男男组合，仍旧还有一个男生会是单身状态。

    “要不这样好了。”金济东也发现了这种情况，眼珠一转，就想到了办法：“刘在石你就别参加了，反正你又要说，又要参加，总是忙的不可开交，今天你就好好的休息一下，是不是，看哥心疼你吧。”

    “为什么，哥，我也想要情侣。”刘在石幽怨了，盼的就是这个环节，虽然大部分都受到打击，可是也有偶尔中彩的时候，此刻突然被换掉，他自然要表现出不舒服的样子，这也是一种效果。

    “让你上你能成功么？你也不看看你们组男生的优秀状况，李抿宇，金东万，还有就更别说赵震了，你以为你有机会，你还不如直接戳瞎对面三位女嘉宾的眼睛呢，好了。在石老弟，你就接受命运吧。”

    在金济东的毒舌加甜枣下，刘在石不情不愿的离开了队伍，而对面的三位女嘉宾果然如同金济东所说的那般没有一个伸手挽留，甚至一个个还鼓起了掌，让刘在石本就受伤的一颗心更是又被割伤了几刀。

    “接下来的环节是女嘉宾”

    “肝！肝！凶，！！！在石老弟，要漏*点！”金济东眯着小眼睛。笑着冲一脸丧气的刘在石喊道。

    “啊啊啊，知道了！”刘在石很不耐烦的摆了摆手，随后也不由得自嘲般笑出声来，因为没玩上游戏，他竟然像小孩子般耍起了脾气，想起来就觉得好笑。不过这也正是刘在石能称为顶级主持人的关键，他做的一切都是那么的具有童趣，给人带来的快乐也最是纯粹。

    “又来到我们刚凡壮士万万岁，哇，今天的组合可是超级耀眼的。各位观众一定要拿好你们手里的遥控器，千万不要换台，也千万不要让你的家人，朋友换台，记住，一定要拿住啊，接下来就有请我们全大弗民国最闪耀的俊男美女登场！”

    在刘在石的介绍声中，摄像机也随之转向了场中央，此匆赵震等人已经按照男女两排，面对面的站好了，在赵震这头的男生有李氓宇，金东万”有一个搞笑艺人，至于对面的女生除了尹恩惠外，还有主持人出身的郑美善与一个当红歌唱组合队长朴贞雅。

    “接下来，让我们听听李氓宇的爱的出师表。”

    在刘在石的介绍下，李氓宇稍微上前跨了一小步，仔细看了看对面三个女生，这才说道：“完美！”

    “完美？”刘在石愣了一下，有些疑惑的问道。

    “对完美的歌声。”李氓宇笑眯眯的说道，同时也将一个媚眼瞬间抛向了朴贞雅。

    话说到这里，再看李氓宇的眼神，在场所有的人都知道他是在向哪一位告白了，不过刘在石可不会这么轻松的就放过他，就见刘在石故意装出了一副惊讶的样子，指向了尹恩惠说道：“美的歌声，那一定是恩惠了，他可是的中坚力量！”

    “啊！哥，你这人”李氓宇被刘在石这么一打岔，没来还准备在努力向朴贞雅一把的他顿时像打在了棉花上用不出一点力气那介，憋气劲，简直都快难受死他了。不过在向刘在石抱怨的时候，他还是没忘记向朴贞雅偷偷的比了一个心的形状。“四汇0咕甘刚！”李氓宇没有发出声音，但是那夸张的口具，让所有人都知道他在说些什么，对面的朴贞雅此…二江羞涩的低下头。捂住嘴笑了起来六啊俟，人家李氓宇是摆给尹恩惠看的，朴贞雅你害羞什么。”看着两人气氛越来越好，作为“单身老大难，的刘在石不出来搅局，就太对不起观众了。

    刘在石一番话，让正陶醉在自己浪漫设计中的李氓宇顿时愣住了，他做梦也想不到，刘在石竟然逮住这个话头不放过了，让刘在石这么一说，本来好好的气氛，反而弄得十分尴尬，就连本来本来没有一点关系的尹恩惠都不知不觉的捋了一下发梢，暗恼刘在石把她也牵涉到这里面。

    “看看，让我说中了吧，那么接下来。就让我们的李氓宇同学为恩惠展现他的个人魅力吧！”

    “啊，算了算了！”李氓宇摆了摆手，气恼的退回了队伍中，本来他还精心设计了一段舞蹈来着，可惜被刘在石这么一搅和，什么感觉都没有了。

    阴谋得逞的刘在石此刻心里也是暗爽不已，让我没机会玩游戏，我就一个个给你们破坏，这个虽然年纪大，但是仍旧一副童心的大孩子，此剪背后已经不知不觉浮现了一个小恶魔，黑暗邪恶的气息也瞬间向在场的五男三女涌去”

    “下一位，金东万！在这三位中有没有你心仪的对象，她的特点小又是什么？请回答。”

    “有，气质。”金东万想都没想的就说出了答案，同时目光也羞涩的看了一眼郑美善。

    的确，作为主持人出身的郑美善，整个人的气质与在场的女明星就很不相同，身材永远笔挺着，每一个动作也格外的规范，赵震一看就能知道这个女孩一定经常主持一些典礼活动。要不然不可能总摆出这么一副架势。

    随后金东万便在刘在石的指示下，表演了一段舞蹈，为了能给郑美善一个良好的印象，金东万还细心的将自己的西服披在了这个女孩的肩膀上，不过看着郑美善勉强的笑容，赵震知道金东万的一番苦心百分之九十算是白费了。

    “暧，金东万最近在这个环节上是越发的得心应手了，看来回家后没少看关于爱情的书嘛，接下来我们要有请的，就是赵震心！”在刘在石富有漏*点的欢呼中，终于轮到了赵震登场，此刻的他又换回了刚才的以身休闲的小西装，笔挺的身材，俊秀的脸庞，仅仅只是一个微笑就透露着无与伦比的优雅魅力，整个人也仿佛王子般耀眼，把在场所有人都瞬间比了下去。

    “赵震这三位女艺人中有没有你心仪的对象呢？”刘在石问完问题，看到赵震网要回答，他便立刻又抢过话头：“好了，不用回答了，我知道，一定我们的恩惠小姐对不对？”

    此话一出，全场顿时笑成一片，而作为当事人的赵震也委屈的叹了口气，至于尹恩惠早就害羞的低下脑袋，谁也不知道她到底在想什么。

    “对，在石哥说的正确，我心仪的女艺人是恩惠。”在一阵大笑过后，赵震爽快的承认下来，毕竟这只是游戏，而且一会据说还有一介，情侣游戏，肯定要有肢体接触，赵定觉得一定还是要找一个认识的女孩一起玩，才不会太尴尬。

    “那赵震，有没有什么才艺要展示给我们恩惠的。”刘在石继续问道，同时也把目光投向了脸蛋红的向苹果一般的尹恩惠，笑着说道：“恩惠呀，想不想听赵震给你唱情歌？”

    “好啊，好啊！”虽然脸上红的发烫，但是能够听到赵震单独给自己唱情歌，尹恩惠自然是毫不犹豫的答应了下来。

    对于女孩的要求，赵震自然不会拒绝，想了想，自己所知道的韩国歌曲还真是不多，不过作为这次电视剧的主演，又兼职音乐总监的赵震，脑袋里还是存了几个还未公布的0，当然了，这些歌曲还没有经过审核。此刻在旭的王牌节目上小唱一段，也是可以的。

    “这次来韩国呢，主要是接洽了缝的一部戏剧，其性质，应该是属于音乐剧，我也很荣幸的成为了这部戏的音乐总监，此刻我就挑出一首我前不久创作的歌曲，借由此歌献给可爱的恩惠。”

    现场的工作人员也适时的递过来一把吉他，赵震现实拨了播弦，调试了一下音准后，才对着麦克风说道：“这首歌的名字叫做《比比，比。删》。

    “彷徨在街道的我，耳边掠过你无心的一句。”曾经有点陌生却没有尴尬的美好感觉，是对你有了期待吗。忧虑地向你敞开，紧闭的心扉，队吐。出几吐只是想传达我的感谢之心，没错，我可爱的天使，无论何时都请在我身边守护还有

    特意将节奏放缓慢，赵震指尖轻轻划过琴弦，温柔的音乐让在场所有的人都觉得温暖起来，纯净的声音仿佛精灵的呢喃，配上吉他那单纯的声音，赵震缓缓着唱着，带着迷人的微笑…

    没有件么悄人…慌”也没有什么高难度的演唱技巧，没有那种激动人心犬俐哦的音乐，这种温柔的，缓缓地，却让在场所有的人都沉醉其中，尤其是站在赵客对面的三个女孩，眼睛已经完全变成了心形，显然已经被赵震完全吸引住了。

    就在大家以为这是一首温柔的慢歌时，赵震却将一直藏在袖口的拨片拿了出来，一扫琴弦，整个歌曲的节奏也瞬间快上了三分，刚才那种慢慢的温柔一扫而光，整个歌也仿佛脱胎换骨一边变成了一首轻快甜蜜的歌曲。

    “。比”跟着赵客的演唱，现场简直变成了他的小型演唱会，所有的嘉宾此匆都站了起来，一边拍手，一边跟着赵震哼着这有魔力般的旋律，而表现最为激动的刘在石更是和身边的金济东又拍又闹，显然完全被歌曲的气氛带动起来了。“哇，这就是我们电视台下一部大戏中的0么？哇，太好听了”。一曲结束，赵震刚刚扫过琴弦，刘在石就已经激动的叫了出来。

    “不一定了，因为还没有最后审核决定，呵呵赵震摸了摸后脑勺，完全没有了刚才在舞台上那般闪耀逼人，似乎又回到了那个温柔大哥哥的角色。

    “哦，这歌一定能过，百分之一百，我打包票！”刘在石又是激动，又是感慨，赵客一个外国人，竟然能创作出这么精彩的韩文歌，实在是太厉害了，随后目光一扫，看到一脸激动的尹恩惠，这位主持人也禁不住好笑的说道：“看来我们恩惠的心已经被你掳获了。”

    现场善意的笑声顿时响起一片，的确，赵发刚才精彩的表演实在是太吸引人了，尤其是对女孩子，那一刻赵寂简直成为了完美的化身，没有那一个女孩能拒绝舞台上赵客那绝对魅力的吸引。

    或许是有了赵震刚才精彩的演出，本来擅长情歌的，改而选择舞蹈，至”自然还是一副搞笑艺人的花样，想要模仿赵定刚才一样来一段吉他0比，没想到最后还是搞砸了，毕竟基础不过关，想要出彩，实在是太难。

    “终于到了我们情侣配对的环节了，接下来有请女生展现自己的魅力！选出自己心意的男孩。”

    在刘在石一声令下，尹恩惠率先走了出来，目标直指赵客，一段可爱中带着诱惑的小舞蹈只为赵定一个人跳，不过可能是太过紧张，中间还差点滑到，赵客顺手扶了那么一下，结果还被众人暧昧的目光瞪得十分不好意思。

    而接下来的两咋。女孩，让赵定意外的是，竟然都最先选择和自己共舞，要知道，赵震站的位置可是正中间，按道理说，女孩要跳舞的话，不选第一个，也要选最后一个，这样才好都招呼到，可是此刻从赵哀开始，其中的暧昧就不言而喻了。

    “哦，看来我们的赵定还真是受欢迎啊，天下女壮士恩惠，说说你现在的感想吧女生魅力展现完毕，刘在石立刻把话筒递到了尹恩惠嘴边。

    “啊？我选赵客。”尹恩惠明显有些神游天外，也没听清刘在石问什么，直接回答道。

    “我没叫你选呢，我先让你说你的感想刘在石有种彻底被打败了的感觉，尹恩惠听到刘在石的问题，也知道自己失言了，本来就通红的脸蛋也羞愧的像是快要滴出血来。

    “我，我没感想，你别问了，我选赵震尹恩惠看着刘在石仍旧不依不饶，顿时气恼的锤了他一下，也不回答问题了，直接做出选择。

    “好好好，赵震快拒绝他，你可不能找这么一个凶悍的女朋友，看看她刚才打的，都青了。”挨了揍的刘在石如同一个委屈的小媳妇般跑到了赵客面前诉起苦来，不过看着他那张牵走的表情，赵震就觉得自己心里的那一点点怜悯瞬间消失的无影无踪了。

    “我同意。”赵发微笑的答应了下来。随后便不顾刘在石幽怨的目光，直接牵起尹恩惠的手，走到了一旁。

    “哎误，真是，赵客你就不知道仔细考虑一下？”刘在石见事情不可挽回，也不由得抱怨了一句，不过随后他就把重点又放回到了现场的嘉宾中，话筒也紧接着递到了下一个李氓宇的嘴边。

    “氓宇，选择谁？”

    “我想选择我心中完美声音的拥有者。朴贞雅。”李氓宇做了一咋。优雅的动作，将自己的右手递给了朴贞雅，显然是在主动向对方出击。

    “我拒绝！”意外发生了，本来一直和李氓宇粘粘糊糊的朴贞雅，却在这最关键的时刻掉了链子，面对李氓宇的求爱，她竟然选择了拒绝。或许是出于女人的直觉，尹恩惠本能的感觉到一股危机，手也立刻椅上了赵震的胳膊。

    “啊，朴贞雅小姐拒绝了李氓宇，那朴贞雅小姐，您的选择是

    “我选择赵震！！！”        
296.宴会
            哦。()朴贞雅小一姐拒绝了李抿宇的求爱，而选择了赵定归谋芯，你危险了！”刘在石感慨了一句，因为朴贞雅突然的转变，让整个节目的气氛也变的紧张而火爆起来。

    这种两女争夺一夫的戏码在还是常常上演的，不过今天的嘉宾比较特殊，身为亚洲娱乐圈焦点的赵哀通过一首情歌获得了两位女嘉宾的青睐，这种场面只要剪接成预告，肯定能够大受欢迎，毕竟越是牛的明星的情感，观众就对其越是好奇。

    “赵震？。看着有些发呆的赵发，尹恩惠二人组，刘在石又是幸灾乐祸，又是期待的问道。

    “我拒绝赵客想都没想就回答道，他可不想网到韩国录影就给大众留下一个花心的印象，管他什么节目效果，今天赵震反正是认定尹恩惠了。

    听到赵震的回答，刘在石和朴贞雅顿时一脸的失落，到是一直挽着赵客手臂的尹恩惠，着实松了一口气。

    恩惠松了一口气的时候，其实赵震也着实松了一口气，就在朴贞雅喊出自己的名字的那一霎那，赵震就觉得尹恩惠挽住自己手臂的那支胳膊突然一紧，而右小臂顿时有一种被紧抓的感觉，尹恩惠十分用力的手指几乎要陷入赵震的肉里，这种痛苦，赵震表面没有表现出来，但是内心却着实陷入了一番煎熬当中。

    “赵震毫不犹豫的继续选择了恩惠，我一直怀疑，赵震你选择恩惠的理由是什么？恩惠又爱吃肉，这会给你的经济增加给多负担，而且她力气大，你们万一吵架动手，恐怕赵嚓你的生命都会有危险”

    刘在石还要再说下去，赵震还不为所动，尹恩惠到是已经气到不行了，俗话都说揭人不揭短，刘在石这么一说。尹恩惠都觉得自己简直一无是处了，可是就在刘在石滔滴不绝讲个没完的时候，赵震却突然插了句话。

    “爱吃肉有什么不好，我也很爱吃，我喜欢的就是恩惠的这份直爽不做作

    赵震的一句话顿时让本来诣滔不绝的刘在石尴尬的愣在了那里，而尹恩惠则感动又幸福的看了眼赵震，然后十分的得意的冲着刘在石都了嘟嘴，气的后者都快把题卡捏碎了。

    或许是赵震的这一番表白让其后的一直虎视眈眈的郑美善也打消了拥有他的年头，在随后的游戏中愿抱的女人归，而朴贞雅可能觉得尴尬，最后则是选择了同李氓宇同意组合的金东万。

    悲剧的花美男李氓宇加上搞笑艺人”，两人也成为了第一组的男男组合，在接下来的游戏中，其他男嘉宾身旁都有美女相伴，不过这两位只能互相扶持了。看着最后拍照的时候。两个人互相看不顺眼的样子，赵震就觉得有意思，可就在这个时候，赵震就觉得脸颊以湿，自己竟然在不知不觉中被偷吻了。

    “不要动，就是这个画面，伙，完美甜蜜”。赵客正惊讶的要转头时。一旁的导播顿时大喊了一声，当这幅画面最终记录在胶带上后，导播才兴奋的打了个响指，示意摄像机前的两人可以动了。

    “恩欺，”

    “赵震哥哥。不要多想，这是导播让做的赵震网喊了句名字，尹恩惠立刻就把责任推到了导播身上，赵震对此也只能无言以对，心中也同时暗想小女孩就是太容易受人指挥，却不知道一旁的尹恩惠此时早略带着小得意和羞怯，偷笑去了。

    其后的情侣游戏上，赵震与尹恩惠配合也是越发的默契，刘在石和金济东仿佛见不得别人甜蜜一般，一边装作幽怨的看着这对男女。一边不断的放话诅咒，可惜效果很是不明显，最后两人还是打败了所有的对手，拿到了最后的冠军。

    进入到了最后的环节自然是猜到底是谁，这对于一直享受游戏的赵震来说，无疑是介。大难题。看着答题板，赵震一脸的为难。

    “选氓宇哥，我觉得一定是他。”尹恩惠见赵震迟迟不动笔，立刻热心的凑到跟前，提出了自己的建议。

    既然尹恩惠说的如此笃定，赵震自然二话不说，在答题板上就写下了李氓宇的名字，结果最后公布的时候。还真让尹恩惠给猜对了，这种瞎蒙也能中的感觉，让赵震顿时激动起来，身体不由自主的热情拥抱了一下身旁的某人，而那个某人就是尹恩惠。

    赵震不太清楚自己抱的是哪一位，但是尹恩惠却实实在在感觉到了赵震胸膛的火热，那种都快把她融化掉的感觉，让这个小姑娘当场差点没有眩晕过去。

    直道最后导播一声“录制结束”尹恩惠还处在懵懵懂懂之中。

    “恩惠，一会答谢你的照顾，我请你吃饭吧玩了一个多小时的游戏了，赵震也觉得很饿，便想邀请尹恩惠一同吃个夜宵。

    “啊？吃饭，吃什么饭？。一提到饭，尹恩惠两眼顿时放射出摄人的光芒，看向赵震的目光可爱中充满了期待，那馋馋的样子，让赵震在第一时间就笑了起来。

    “哎呦，真是可爱呢小猫咪！”赵震忍不住掐着恩惠略带着婴儿肥的脸蛋摇晃了一下，实在是尹恩惠刚才的表情实甩爱了，让权发情不自禁！下做出泣番出格的动

    好在赵客糊涂，尹恩惠倒还清醒，虽然第一时间被好沉的亲密动作有点吓住，不过很快就反映了过来，拍开了赵震的手，满脸通红的瞬间跑向了休息室。被尹恩惠的反抗惊醒的赵宾，也意识到自己动作的出格，正想向尹恩惠解释自己不是色狼的时候，就听见小姑娘的声音从远处传了过来。

    “晚餐你要请我吃烤肉，一定要哦”。

    听到尹恩惠开心的笑声，赵裳心中那股莫名的担忧也顿时一扫而光，心情本就不错的他竟然破天荒的哼着小调，朝着一旁早就等候许久的工作人员走去。

    “赵震先生，我们还要去参加接待你的宴会，你看，”

    “羔说我有病了。击不了，过几天我会亲自再宴请大家”与其参加那种别扭不自在，只是挂着虚伪面具应酬的宴会，赵晨自然觉得还是和尹恩惠这个可爱的丫头出去吃吃烤肉来的开心，当下自然也是毫不犹豫的拒绝。

    这名工作人员一脸的为难，虽然有心再劝，但是赵震做出的决定他也不敢更改，异得告罪一声，连忙跑出去给李恩泰打电话，报告现在的复杂情况了。

    很快，赵震的手机就响了起来，正是李恩泰来的电话。

    “赵客先生。是我们弛的招待方面让你有什么不满意么？请您提出。我们一定会改进

    “嗯？。赵客疑惑了一下，顿时就明白为什么了，当下便解释道：“网下飞机，我身心都还很疲惫，还不想参加那种正式的宴会

    赵震拒绝的很是直白，让李恩泰一时间也不知道说什么时候，如果赵震只是一个单纯的明星，即便他再夫牌，是世界天皇巨星，恐怕李恩泰都会冲着他大吼上两句，可惜赵震的背景太复杂了，复杂到李恩泰根本不敢有一丝的怠慢。

    且不说赵震作为明星在亚州的影响力，就是他寰宇电视台幕后老板的身份就比他李恩泰高上一筹，寰宇是亚洲数一数二的电视台，卫星信号辐射港澳台，日本，韩国，新加坡，马来西亚等十余个亚洲国家，拥有着极其庞大的收视群体，而且与赵震旗下世界第一视频刍山的强强联合，让寰宇的影响力，已经扩大到整个世界的范围内。一

    此外，赵震还持有着世界第一拨索引擎凹生的股票，虽然近几年抛售了不少，但是现在他的手中至少还有着百分之十五以上的股权，在整个凹生的决策层中，依旧占据着重要股东，第三大董事的个置。

    而这几个公司表面上虽然只有寰宇电视台算是队的同行，但其实这几家公司都隐含着超级强大的媒体宣传力，这完全不是躬这种甚视台所能媲美的。

    而且以最近过的实在是太不如意了，综艺节目只有在苦撑，其余基本全部落马，而电视剧更是惨目忍睹，半年过去了，一部凹以上收视率的都没有出现，这也让田的广告收入面临极大危机，所以李恩泰这才想方设法，向台湾的寰宇电视台低声下气的请求合作，邀请外国演员参与本土剧的制作。

    在这次合作中，李恩泰承受的压力其实也十分的巨大，韩国娱乐圈本来就有很强意识本土保护措施，要找一个外地的演员来参演，李恩泰首先就要盯住董事会那些死韩份子的反抗，其次，在明星上的选择也一定要具有超级的人气及实力，而且最重要的是，在韩国国内反响也要十分不错才可以，所以千挑万选，才最终决定了赵震。

    至于以迟迟没有召开赵震加盟的记者会，其实也是怕引起不必要的麻烦，所以李恩泰的想法便是借助这次的宴会，将赵震加盟的消息小小小的流传出去就好，这样内部的流传，也总比大张旗鼓的宣传要安全的多。可惜现在赵震拒绝出席，让准备了一肚子说辞的李恩泰顿时噎在了那里，关键的是，李恩泰已经以赵震的名义将请帖发出去了，赵震不参加，这让李恩泰实在是不知道该如何办是好了。

    “赵震先生，您看，宴会的宾客都已经到了，您是不是先来一下，至少打一声招呼，绝对不会耽误您太久时间的”李恩泰斟酌了下语气，略带恳求的向赵震建议道。

    就在赵宾正要再次拒绝这个提议的时候，本来一脸开心的尹恩惠却落寞的走了出来，见到赵震在打电话，便静悄悄的站在一旁，一脸心事的样子。

    “稍等一下。”赵客和电话那头的李恩泰说了声抱歉，便暂时挂断了电话，向一旁的尹恩惠问道：“怎么了，小丫头，一脸的不开心？”

    “赵震哥哥，我恐怕没有办法和你去吃饭了，我的经纪人不知道什么时候帮我安排去参加一个宴会，我”。尹恩惠说道这，眼睛里都泛起了泪光，看的赵客着实的心疼，连忙安慰似的摸了摸这个可爱女孩的头发。

    “吃饭的机会还不是多的是，这一次我要在韩国带上好长时间内，要么这样，明天我再带你去吃烤肉，着么样？”

    “嗯，那我们牲引一，尹恩惠见赵客没有一点生与。坏温柔的安慰自不怎在眼光的眼泪终于忍不住掉了下来，不过嘴角却挂起了大大的微笑，显然是开心极了。

    “怎么还哭了，这下还真成小花猫了

    “讨厌，我只是眯了眼睛，我开心着呢尹恩惠嘴硬的回应着赵震的调笑，本来落寞的神情，也瞬间焕发了光彩，在和赵震又亲昵的聊了几句话后，这才在不断的电话铃声中，不舍的离开了赵定。

    看着尹恩惠一步三回头的样子，赵震也禁不住一笑，其实尹恩惠的爽约，在赵震看来真就没什么。虽然仅仅相处了一个多小时，但是赵定知道，尹恩惠一定是有重大的事情，才会必须要离开的，而她那神出鬼没的经纪人，到是让赵定着实疑惑了一番。

    因为尹恩惠在参与节目的过程中，别说经纪人了，连个生活助理都没有，而且看着尹恩惠熟练的处理自己的一切事务，显然这种情况已经不是一天两天的问题了，一个一直都没有经纪人照顾，只靠作为固定嘉宾参演朗尹恩惠，又怎么突然冒出一个经纪人来？

    恰巧此玄刘在石就在不远处，怀着疑惑的赵震也把自己的问题说给了刘在石，希望他能回答下。

    “啊，作为明星，怎么会没有经纪人，不过他们比拟组合五介，人是同用一个经济人的，不过最近他们公司快要破产了，这个组合也快散架了，经纪人自然是跑的跑，转行的转行，就算留下的，也会选择有潜力的明星，为她们另谋高就，向尹恩惠现在的经纪人，其实已经完全不理会她们了，只照顾着比唔比肿的简美妍，毕竟那个女孩的星途明显看上去更为坦荡。”

    刘在石的一番解释在赵客心里可是留下了太深的印象了，这也是赵震第一次知道了这个韩国娱乐圈有的时候是多么的现实，因为看上去没有潜力，所以就连经纪人都可以炒掉明星，这在台湾简直是几乎不可见的事情。

    不过知道了事实，也让赵震更为同情尹恩惠这个女孩了，论起出道的磨难，赵震和尹恩惠简直是没有一点的可比性，一个一路顺风，一介。确实磨难重重，可以说赵震的家世保护着他，让他在娱乐圈过的也十分自在，可是不分高低贵贱，结交朋友的赵震却也在一些朋友身上，深深的了解到了娱乐圈的残酷，也算是见识的一种另类增长。

    既然尹恩惠有事要忙，赵震也就答应了李恩泰的邀请，很快一台加长劳斯莱斯顿时集现在了盯的门口，而赵定的暂时经纪人兼之生活小小助理苏甜已经在副驾驶的个置冲着赵震招手示意了。

    “赵震哥，快一些，晚宴就要开始了

    “好了赵震无奈的笑了笑，坐在了车子的后再，随着汽车飞驰，看着街道掠过的一道道陌生的建筑，赵震不知不觉中竟然发起呆来，而脑中的片段也都是刚才在时的快乐时光，让赵安的心情也变的舒畅起来。

    “呵呵呵呵可能是想到了开心的地方，赵震不自觉的就笑出了声，这倒是让前排的苏甜有些疑惑。

    “赵震哥，你再笑什么呢。”

    “啊？我在想刚才在防电视台碰到的有意思的事情呢赵震被苏甜这么一问，也回过神来，在苏甜好奇的目光下，赵震挑了几个好玩的事情，讲给苏甜听，整个汽车内部顿时笑声一片，就连一直板着脸的司机都偷偷的露出了笑意，显然也已经被这轻松的气氛影响了。

    最后车子赶到宴会的酒店后，车内的三个人已经打成了一片，在临下车的时候，司机还塞给了赵寂一张名片。

    “赵震老弟，难得你这个大明星把我们小司机当朋友，这是我的名片，以后有特殊情况用车，打这个电话就好，我有私家车，到时候就去接你！”

    对于司机的好意，赵震自然不会拒绝，痛快的结果名片，道谢过后，另一台载着一同陪赵震前来工作人员的车子也到了，和司机告别后，在工作人员的带领下，赵震带着苏甜也进入了会场。

    赵客网一走进大厅，就有人前来招呼，带着赵震去更衣间换衣服，李恩泰想的也确实周到，这种场合实在不适合穿着休闲装入内，倒不是说赵震身上的衣服不好看，而是在这种场合不穿正装，实在是没有礼貌的表现，而且让赵震意外的是，就连苏甜，李恩泰都细心的为其准备了一套，这份贴心，到是真的博得了赵震不少的好感。

    就在赵客跨出更衣室大门的一霎那，却突然发现了一个熟悉的身影，赵震的嘴角顿时勾起了一丝笑意，没想到她竟然参加的也是这个宴会”感谢不要问我名同学的连续打赏，出号应该已经是圣诞节了，在这里先祝大家圣诞快乐心！！叫饥“        
297.宴会（二）
            “赵宗哥哥！？”在赵棠试探性的打了一声招呼后，尹恩惠立亥回头一看。()就发现赵家正站在他的身后，顿时脸上便浮现出惊喜的样子。

    “赵震哥哥，你怎么也在这里，还穿成这样？”还没等赵发为问什么，尹恩惠到是已经好奇的把赵震拉到了一边，惹得一直跟在赵震身后的苏甜直翻白眼。

    “你真的不知道这是什么宴会？还有。你穿成这个样子才显得很奇怪吧这道不是赵发随后调侃，实在是尹恩惠现在的服装太另类了，一个大，恤，一条牛仔裤，一双白球鞋，根本就是街头服饰，在这个每个人都穿着西装，礼服的宴会上显得分外扎眼。

    “我当然知道了，这是队高层宴请客人的聚会。尹恩惠见赵家似乎瞧扁她，立刻嘟嘟着嘴反驳道：“我穿这样，是因为我这次来是扮演美妍姐的生活助理，是不会进入会场的。今天我听经纪人说，这次宴会对美妍姐很重要，所以叫我来帮忙。”

    赵宗一听尹恩惠这么一说。眉头不经意皱了一下，随肛问道：“难道她没有生活助理么？”

    “有呀，以前我们的生活助理现在照顾的就是美妍姐，不过今天生活助理生病咯，所以我才过来帮忙的。

    。尹恩惠眨了眨眼睛，虽然不知道赵寅为什么问的这么细致。但还是仔细的回答问题。

    “你是明星误，恩惠。”赵家拍了下额头。有些头疼的说道：“怎么经纪人叫你来当队友的生活助理你都愿意？”

    “我尹恩惠低着头，似乎有些难过的回答道：“我只是想帮帮美妍姐的忙，作为队友，她照顾了我很多

    看着尹恩惠有些委屈的样子，赵震也不知道说什么是好了，在以赵定这种外人的角度来看，尹恩惠简直是被那个神秘经纪人当成奴隶在用，似乎那个经纪人已经完全把心思放在简美妍的身上。至于尹恩惠这些其他成员，已经成为了可有可无的东西。

    赵震很生气，但乏这股气却也没处发。尹恩惠是抱着报恩的心思去帮助简美妍，那种乐队组合之间的感情到底如何深厚，赵震是很难理解的。或许在他的眼里，只有凶之间亲密的像是姐妹，而4，可米小子等，之间无不充满了竞争，有的时候同组合成员见面，竟然连招呼都不会打一下，可就是关系再亲密。但是在这个讲究面子的娱乐圈里，指示队友当自己的生活助理，服侍自己小赵定怎么也不可能理解。

    “这样吧，我现在叫人给你的美妍姐安排一个生活助理，你跟着我的助理去换下衣服，我正好带你进去见几个人，对你以后的演艺发展也有些好处赵发不忍心再责备这个善良的女孩，而且赵客也不认为尹恩惠的想法是错的，或许只是身处的位置不同而已，所以看法才会有一点冲突。

    尹恩惠一听赵震这么说，顿时就要摆手拒绝，可是赵宗又怎么会再给她机会，直接把她推给了一旁等候的苏甜。并叫过来一直跟随着赵震的工作人员，让他派叮，人去暂时照顾下简美妍，并解释尹恩惠的事情。

    等待的时间总归有些漫长。即便只是短短几分钟，也比谈笑时一小小时要感觉来的长，站在更衣室门口，已经等了足足二十分钟的赵宗正无聊的转着手机时，门终于在他期盼中打开了一道缝隙。

    首先露出来的是苏甜的小脑袋，看到一脸无聊的赵震后，立方给他使了一个眼色，悄悄向门后瞄了一下。然后竖起了一个大拇指，看到苏甜的动作，赵震立刻明白了她的意思，同时对尹恩惠的出现产生了更大的兴趣。

    在苏甜走出来后，一直被赵震所期盼的尹恩惠终于也走了出来。一袭黑色礼服，下摆长长的拖在地上，裙边有些蓬蓬的设计，配合上一点点蕾丝，穿在尹恩惠身上，让这个女孩一下就化身了这个晚会上最可爱的公主。

    “今天的你，非常可爱赵客被尹恩惠换装后的反差以惊在了原地。虽然仅仅只是愣了一秒。但是那种感觉却在赵发心中留下了深刻的印象。那一头的羞涩，那孩子纯真的表情。或许她不是今夜最美的，但绝对是最耀眼的。

    “赵震哥哥，我穿这样真的可以么？。尹恩惠有些担心的问道。“你说呢。赵客反问了一句，在此同时，也对着尹恩惠行了一个仲士礼，说道：“有这叮，荣幸，邀请这个可爱的公主做为我今夜的伴侣么？

    尹恩惠似乎被赵发的邀请下了一跳，一只小手也捂住了嘴唇。不过紧接着一股惊喜的感觉便瞬间浮上了心头，看着赵震递上来的一只手，看着他那认真的眼神，尹恩惠也把自己因为激动而有些发抖的手和赵震握在了一起。

    当赵宗携着尹恩惠来到宴会现场的时候。所有的目光都聚集到这对男女身上，赵震自然不用说，超级富豪，娱乐巨子，人气天喜，身上的光芒力压在场所有的八，家更为好奇的确实赵定身边那个可爱的女孩子，不。代川怪认出了这是函唔的尹恩惠了可是对于两个人的关系，确实很难联系到一起。

    “误？那个不是比的尹恩惠么？她怎么和赵定靠在一起的“我怎么知道，没听说这个小女孩有这么硬的后台呀？天啊，竟然是赵震”

    现场有嫉妒，有羡慕，有不解，但是无论如何，尹恩惠已经彻底在她们的眼中上升了好几叮，档次。这一切都因为她和赵震走在了一起。这一切都是因为赵震拥有可以顺便改变现场任何一个人的命运。

    “恩惠，不要害怕，不要发抖，你是这个晚会的主人。”赵震脸上挂着微笑。一边安慰着紧张的有些发抖的尹恩惠，一边自然的和身旁的陌生人打着招呼。

    可是赵定在尹恩惠耳边私语的样子，看在外人眼中更是让他们浮想联翩。两个人的关系似乎也让大家觉得更是亲密了。

    “欢迎我们这次宴会的主人公，赵震先生。见到赵定到来，李恩泰现实惊讶了下他身边的女伴，不过很快就恢复了过来，立发开心的向大家宣布到。

    其实除了尹恩惠外，在场几乎所有的人都知道这次宴请的主人公就是赵客。也是因为赵震的这次名头，一些在韩国有名的企业家也都不请自到，为的就是能够和这位据说拥有全世界最精准投资眼光的少年交谈一番。

    宴会场面空前的强大，至少在李恩泰看来就是如此，一些平日里他见到都要敬让三分的人，此复在赵震面前也放下了那一直高傲的身段，这一点。李恩泰是相当佩服这个只有二十岁的年轻人的。

    年纪二十岁，就已经是世界百大富翁的前十五名了，个人资产破百亿，这是多么辉煌的一介，数字小李恩泰一想到这里，也不由得自嘲的笑了笑。自己这个田的电视台社长，混了的余年，才仅仅拥有了这家电视台百分之二十的股份。与赵震一相比，差距是多么的大。不过李恩泰倒也没有嫉妒或是沮丧，人的目标都是不同的，赵震追求的是什么他不知道，但是他的目标就是能够坐稳盯社长的宝座，这就够了。

    “赵客，我为你介绍一下，这是我们她的几位董事，这一次我们双方的合作，他们给与了很大的支持。

    赵震和尹恩惠抱歉了一声。便在李恩泰的带领下，开始了社交流程，在李恩泰的带领下。他先是与电视台里支持李恩泰的几个老头子见了见面，言语间赵发也并没有摆什么架子。毕竟这几位暂时也算是自己这一方的人了，促成这次合作，对寰宇。对盯，也绝对是双赢的。

    应酬了几句后，李恩泰便带着赵定又朝这一次电视剧的广告商那边走去，这些人可都是电视台的大金主，电视台的主要收入也全部都在这些广告带来的资金上面了，虽然赵震很不喜欢去和这些商人们应酬。但是毕竟身在异地，有些面子还是要做给李恩泰看的，最重要的是，李恩泰对赵震确实照顾有加，赵裳也不好意思去怠慢他的财路。

    那边赵定应酬不断，尹恩惠这头确实要冷清了许多，或许是因为暂时没有赵定的陪伴，大家的目光虽然偶尔会看上一眼这个小姑娘，但大多出于好奇，还没有哪位失礼到上来问她和赵震是什么关系，而在这种名暖巨贾的宴会，尹恩惠认识的又能交谈的人还真是找不出一个。虽然偶尔也会路过几叮，明星，不过一般都是影视圈的演员，各个骄傲的不得了，尹恩惠即便有心上去搭话小恐怕也得不到什么太好的回应。

    既然站着无聊，尹恩惠索性端过一杯红酒，品尝起了宴会准备的一些小点心，同时也不忘记看着赵震不断穿插在名流巨商之间，那谈笑风生。帅气非凡的模样。

    “赵发哥哥就是帅尹恩惠甜蜜蜜的想到。

    “恩惠

    突然一个喊声打断了尹恩惠的思路，回头一看，竟然是自己组合的经纪人。可惜的是。没有看到美妍姐。

    “恩淑姐，你好对于这个俐已人，尹恩惠向来是敬畏交加的，要知道尹恩惠从十七岁出道后，就一直活在这个叫金恩淑的经纪人指导下，衣食住行。样样都由经纪人打理，所以她早就养成了一副顺从的叮，性。

    “恩惠，美妍的生活助理。金恩淑话虽然没有说完，但是尹恩惠已经明白她的意思了。

    “赵定哥哥他，小尹恩惠指了指不远处的赵震，金恩淑立刻会意的点了点头，其实刚才工作人员就已经告诉过他，这个暂时的生活助理。是赵定要求的，金恩淑起初也是十分讶异，虽然她们这次前来参加宴会，多少是与赵震有关。可是谈到感情，恐怕就一点关系都没有了。

    好在金恩淑着实有一番本事，多番打听下，还是了解了尹恩惠和赵定之间似乎有不一般的联系，对此品二顺，是着实了番心恩六在她看来，尹恩惠身材偏丫，双汰也不够白哲，长相说实在，可韩国传统美女脸着实有一番差距，当下流行的都是类似金喜善那样的狐狸面容，而肉嘟嘟的尹恩惠自然不够讨喜。

    反而简美妍的相貌则是最符合当前韩国女演员的主流长相，而且在金恩淑的运作下，已经为简美妍得到了一部戏的客串机会，演出后取得的反响也是着实不错，所以金恩淑比较之下，还是决定全力培养简美妍当演员。只要成功，她作为经纪人，能够带一个演员。绝对比带五个歌手都要强上许多。

    “恩惠呀，其实呢，这次我带着你美妍姐，为的是一个事情。”金恩淑斟酌了下语气，也暂时放下了平日里对恩惠的强势，好言好语的说道：“你知道赵发这次为甚来韩，而这次宴会又是为了什么么？”

    看到尹恩惠摇头，金恩淑便更进一步的说道：“其实，这一次赵震来韩国，主要就是为了出演一部弛的年度大戏，而这次宴会。说白了。其实就是迎接赵客的接风宴。你美妍姐有意在演艺圈发展，所以这次机会着实难得。跨国合作也绝对是吸弓大众和媒体眼球的，这对你美妍姐可谓是十分重要的一次机会。”

    “赵震来弛演戏我是知道的，可是”恩惠有些为难，金恩淑想要说什么，她已经能够猜出个大概了，可是让她去求赵宗，尹恩惠是一千一万个不愿意。

    因为尹恩惠害怕，害怕让赵棠认为她是一个攀附关系的人，害怕这段本来十分良好的友情，变了味道，怕让自己的形象在赵震眼中是一介，势利的女孩。

    很多介，担心，让尹恩惠根本不想要踏入这个麻烦，可是金恩淑却不这么认为，作为经纪人，她的理念就是动用一切可以动用的力量和关系，争取最好的条件。

    “恩惠，我知道你在担心什么，放心，我会让你直接去和赵发要角色。你可以先把你美妍姐推荐过去，最好能单独见个面，你再为美妍说上几句好话。我可是听说了。这一次昭把选择女主角的权利都全部交给了赵震，这耳是难得的机会，你难道不希望一直照顾你的姐姐有一个好的发展么？”

    “好吧我去试试看”一想到这几年简美妍对自己的照顾，尹恩惠的心也瞬间愧疚了起来，权当作还一份人情吧？

    赵宗此时正在和几叮，名暖富商聊着有关于顶级珠宝的话题，要知道钱赚到一个地步，就是用来享受的，而对于这些名暖来说，珠宝就是她们的最爱？“其实这叮，世界上的珠宝等级只有两种。一种就是有限的，一种就是无限的。量产的珠宝。即便再精美，那么它也仅仅是量产。并不能真正凸显出身份，只有经过世界顶级珠宝师。设计出的独一无二的产品，那才是真正贵族所追求的。像这种珠宝。它们都会有一个殊荣。那就是拥有属于自己独一无二的名字。”

    “赵震先生，就像您设计出的“凹咀加”“凹，和“。那般，是么？”趁着赵震喘息的时候，一个名暖插话，好奇的问道。

    “当然，你说的这些珠宝的名字也都是属于我的荣耀，当然我所说独一无二的珠宝，只发行一件那只是最先提的条件。”

    “那还有什么条件呢？”赵震所说的一切，已经完全勾起了这帮名缓的心思，毕竟对于顶级珠宝的追求。谁都比不过她们的狂热。

    “还有就是，你这件珠宝必须设计的独具匠心，且被珠宝界一大半的顶尖珠宝师所认同，这样。你这件珠宝，才会称为真正的艺术品。珍宝，而不是只是商店的那种商品”

    就在赵发还在讲解自己对珠宝的理念时。突然就看到周围名娱的脸色稍稍变了一下，随即就觉得自己的衣袖被拉了一拉，回头一看，原来不知道什么时候，尹恩惠竟然就在他的身后。

    “恩惠，什么事情？”

    “赵震，听说你这次比的戏，不知道，你对我们组合的简美妍有没有兴趣。美妍姐她演戏很好的”

    “停！”尹恩惠略带着羞愧，还要再说。却直接被赵震打断，看着尹恩惠略带着害怕的样子，赵宗摸了摸她头发，温柔的问道：“这是谁叫你来的？我想和她直接对话。”

    时隔很久，又看到催更票了，可惜自己速度有限，只能光看着眼馋了。今天是万号，圣诞节快乐，祝大家平平安安，幸福快乐每一天！        
298.宴会（三）
            金恩淑对吧，你很好寿我把你单独找讨来。()，在宴今鼎一川十独休息室，赵震正面对着尹恩惠名义上的经纪人金恩淑：“先把好奇放下吧，我们处理完你希望的事情，再谈这些无关紧要的东西。”

    “这个”赵客先生，我知道我的要求很失礼，但是我希望你能看一下美妍，她一定不会让你失望的金恩淑现在着实有些拘谨，在赵震面前，她觉得比面对那些公司老板或是电视台高层还要有压力的多，尤其是赵震的眼神一直徘徊在他的脸上，让她觉得抬一下头都很困难。

    “你是很失礼赵定淡漠的一句，让金恩淑脸色瞬间煞白，不过赵震接下来的话，还是让她松了一口气。

    “简美妍是吧，可以，先准备一份自我介绍的录像带，顺便附赠一下简介，在录像带里最好有标准的韩语发音朗读，至于最后的审核，我会通知你。”

    “真是太感谢了，赵震先生，谢谢你”。金恩淑现在只觉得有些大喜过望的感觉，没想到事情竟然如此的简单，赵震真的答应了她的要求。

    “你不用谢我，这一切都是因为你是恩惠介绍来的，恩惠想要报恩，我作为她的朋友，一些忙还是要帮助的。”赵震看了透过玻璃，看了看外面焦急等待的尹恩惠，微笑的说道：“而且我只是给简美妍一个机会，一切还要她的争取。就算最后争取上了，也要按照剧本才能进行分配角色，这一切我不可能一个人就全权决定，因为毕竟比才是大投资方。”

    “恩惠真是交到了一个好朋友。”金恩淑自然注意到了赵震目光中的溺爱，早就精明于事故的她，也发现赵震竟然真的是出于朋友或许说是妹妹般的疼爱，才帮助自己的，这也让金恩淑对赵震的印象更亲近了些，似乎也没有刚才那么害怕赵发了。

    “你的要求我做到了，现在换我的问题了，你要如实回答。”收回了目光，赵震坐回了沙发上，冲着依旧站着的金恩淑指了指一旁，说道：“不要紧张，坐

    “好金恩淑小心翼翼的半坐在沙发上，浑身似乎都紧绷着，见她这幅摸样，赵震也没有办法，总不至于自己亲手把她按进沙发里吧。

    “的原先是刚拟的经纪人，从够年开始，一直到现在，足足过了七年，我问你，为什么现在只负责简美妍，对其他四位都不闻不问呢？”

    金恩淑一听心头顿时一紧，不过随即露出一个无奈的笑容，她知道，赵震这哪是说对其他四位不闻不问，完全就是质问她为什么不去管理尹恩惠吧？

    “赵定先生，并非我不愿意去管理恩惠等其余四人，实在是”。金恩淑斟酌了下语气。见到赵震脸色淡然小也不知道他的心思到底是如何，不过话都说道这个地步，她也必须硬着头皮把自己的难处说出来了：“我们经纪公司要破产的消息，赵嚓先生知道么？”

    “嗯，略有耳闻。”赵震轻轻的点了下头，不过还是奇怪这个女人怎么又把话题引导经纪公司破产上了。

    “公司已经三个月没有给我们活动经费了，不少的经纪人早就离开了公司，另谋高就，我负责带的比伙，最近因为缺少曝光率，人气也是急剧下滑，我只是一个小经纪人，让我扛起一个组合的未来，我没有那个资金，也没有那份名气，综合考虑下，我也只能从这五个中选出最有潜力的一介”来全心的去投入，其实，最近简美妍一切的活动经费，都是我自掏腰包的

    金恩淑说道这里眼睛也有些红红的，不是她不想继续再照顾五个人，实在她也有她的难处，即便只是一个简美妍，就已经让她负债累累了，如果再算上尹恩惠等四个成员，那恐怕真的会把金恩淑压倒。“你们参加综艺节目难道没有资金么？如果一天跑两个通告，想必一个月的收入也不再少数吧赵定想了想怀中那网得到的五十万韩元疑惑的问道：“难道你们公司还在抽成？”

    “呵呵，赵震先生，你别开玩笑了，通告的钱才有多少，最多像恩惠那样的固定嘉宾，也就有个基本生活保障就不错了。”金恩淑抹了抹眼睛，笑着说道。“嗯？不是五十万么？。赵定疑惑的把装着自己在韩国第一笔收入的信封，拿了出来，钱被倒在桌子上，确实是五十万韩元，虽然不多，但是也将近三千元人民币了。

    “怎么可能？”金恩淑瞪大了眼睛，不过一看赵震她瞬间就明白了，只得叹了口气，解释道：“赵震先生你知道你这次拍戏一集的片

    “一集？三千五百万万韩元吧？”

    “哦，天啊”金恩淑彻底傻了，她虽然了算赵震的片酬一定很高，可是当她真的听到这个数字的时候，还是吓的倒吸了一口冷气，三千五百万万韩元，这咋。数字绝对是目前韩国最顶尖的片酬，只有国宝级的演员才能享受。

    “很多么？”赵震疑惑的看着因为吃惊而说不出话的金恩淑，反问道。

    “当然了。”心顺有此讪讪的笑了笑，解释道！，“在韩国。能拿到众个拜,刚，估计只有张东健那种国宝级演员，像你这么高的片酬，一定会影响同组其他演员的片酬，因为预算是有限的，你占据了大部分，其余人自然就要降低一部分，不过能和您搭戏，我想那些演员即便打折接戏，也是心甘情愿的。”

    赵震听了金恩淑的话，也不由得陷入了沉思，三千五百万韩元，也就是二十万人民币左右，招这次的电视剧最低预计是做十六集赵震也就是能拿到三百多万人民币而已，而现在赵震拍摄一部电影的片酬最少的也要五百万人民币，这还不算电影后期票房的分红。

    虽然他一直参演自己的电影，对于片酬并不是太过在意，但是这些东西柴智屏还是给他算过的，此刻听到金恩淑这么一比较，赵客才发现。自己已经是全亚洲最顶级的身价了。“而且，赵发先生，你这五十万的通告费，也不是一般艺人能拿到的金恩淑有些不好意思的看着赵客，觉得还是说清楚的好：“其实，就算像尹恩惠那种固定嘉宾，一集最多也就十万块，而简美妍这样的流动嘉宾，一集最多也就五万韩元，而且如果要打歌或是宣传的话，还要另交费用给电视台

    赵震听的很认真，没想到演员宣传竟然还要给电视台前，为了掩饰自己有些小白的尴尬，赵客冲着金恩淑做了个抱歉的手势，立刻走进一个房间内，迅速给台湾的柴智屏打了个电话。

    “柴姐，那些发专辑的歌手上综艺节目宣传，还有交钱？”

    “当然了，看节目的收视率，少的五万，像康熙来了，情书这些王牌节目，一首歌口万台币到旧万台币不等，怎么有兴趣问这个？”

    “天，那他们有通告费么？。

    “当然有了，这是形式小通告费是必须要给的，你不是知道么。巫引。

    挂上电话，赵震也有些傻眼，在娱乐围两年的他，竟然还不知道在综艺节目打歌是需要花钱的，心里顿时也有些尴尬，听着柴智屏讲的那么理所当然，赵震也只能无奈的叹了口气，接受了现实。

    “金恩淑女士，你说得可能没有错。”赵震的口气也没有刚才那么强硬了，想想也是，一个女人用自己的钱带着艺人跑通告，攒人气，这份花销恐怕真的是天文数字了，像刚才柴智屏讲的，打首歌最少都要五万，换算下来，就是几百万的韩元。这让一个完全靠明星的经纪人确实很难承受。

    “你这几年赚的很多么？不要误会，我是问，你单独管理艺人”

    “我明白您的意思金恩淑不好意思的说道：“其实我入这行十多年，收入也并没有多少，好在美妍她也将收入给我管理，让我放心投入，这才能一直维持下来

    略有所思的点了点头，赵震也站起身来，话谈到现在，也没有继续聊下去的必要了，现在要怪，只能怪尹恩惠那该死的经纪公司为什么要经营不善，要怪也只能怪这个韩国娱乐圈太过残酷。

    “金恩淑女士，麻烦你这几天也照顾一下恩惠，让她跟着简美妍一起准备试镜的资料和录像带，至于这几天你们的开销，我会专人为你们负责，请不要拒绝。”说完赵震就拿出手机拨通了一个号码，在韩国有和的分公司，想要召唤些人手还是很方便的。

    金恩淑一脸的惊喜，哪里有过要拒绝的意思。最近的经济负担压得她实在是喘不过气了，要不然也不至于连生活助理生病，都需要叫尹恩惠过来帮忙。

    现在赵震愿意拉她们一把，暂时供养她们，这对于金恩淑来说，简直就是天上掉下的馅饼，不过赵震话里让尹恩惠也参加试镜，这个精明的女人顿时有一种直觉，恐怕尹恩惠这一次要发达了。

    “那赵发先生，我们再怎么联系你？。看着赵震就要跨出大门，金恩淑立刻焦急的喊道。

    “你不用联系我，我自然会联系你。”赵震回头看了眼金恩淑，突然勾起了一抹微笑，直道把这个女人看的有些发毛，赵震才说道：“不要打尹恩惠的主意，我只是让你暂时照顾她，我会看着你的表现，我想你这么聪明，应该能明白我的意思

    “当然明白，当然明白”金恩淑额头浮出一层冷汗，但是却根本不敢去擦拭，只是一味的鞠躬，但是心里却也充满了狂喜，赵震的意思她似乎有些了解了，难道这位大富豪，真的要准备入足韩国娱乐圈？可是等她还想再去揣摩下赵震的意思时，却发现房间内早就是空空如也了。

    “还真是不客气，有钱人啊，有钱人，”金恩淑小小的抱怨了两声，但是脸上的兴奋神色确实怎么也掩藏不住。

    那句“看你的表现，让金恩淑现在简直是干劲十足，如果真的有了赵震资金的扶持，凭借自己在娱乐圈累计十年的人脉，绝对能在短时间就做出一番成就，想着自己也有称为那些超级经纪人的可能，金恩淑心头就一阵的火热。

    不过此时作为当事八卜金恩淑心里的髅级金牵赵震却早就把她抛到了脑后心山，儿门，赵震就看见尹恩惠正冲着一个女孩撒娇，看着女孩的相貌，赵塞隐约有些印象，心中断定她十有**就是简美妍了。

    “恩惠，不为我介绍一下你的朋友么？”赵震大方的走上前去，拍了拍尹恩惠的后背，目光却也一直在打量着她身边的简美妍，想要仔细观察下这个女孩。

    不得不说，要是真的单论美貌，这个简美妍确实要比尹恩惠强上一些，不过尹恩惠走的是可爱路线，相比较，简美妍的相貌就有些太亮眼了，并不太适合演偶像剧的女一号，毕竟一般这种戏，女一号都是个灰姑娘的平民角色。

    “啊！”尹恩惠起初如小兔般受到了惊讶一样捂住了小嘴，不过回头看是赵震后，一种惊喜顿时浮现在了脸上，手也立刻拉住赵震，开心的说道：“这位就是我的美妍姐，平日最爱欺负我，但其实对我很照顾的，这个就是赵震哥哥。”

    “哦？你好！我们是不是在什么地方见过？”简美妍的敏感让一脸微笑的赵震顿时尴尬的抽了抽嘴角，这个女孩难道还记得两年前自己哪件糗事。

    “美妍姐，你忘了，我的衣橱里有赵震的海报似乎是看出赵客的紧张，尹恩惠站出来解围，不过简美妍似乎没这么好骗，看向赵震的目光仍旧充满了疑惑，显然还在思考着她的猜测。

    “咳咳，你们在聊什么呢？好像很开心”赵震迅速寻找话题，力求打断简美妍的思路，毕竟那天对于赵震来说简直太悲剧了，这对他完美形象简直就是毁灭性的打击。一想到自己被当作歌迷抓到台上，最后还那么狼狈的逃跑，赵定就觉得脑袋一阵生疼。

    如果说进入娱乐圈后，赵震最想毁灭的几件事情，那么这个事，一定名列其中。

    “你这人真怪，我们女孩子谈的东西也感兴趣出乎赵震的意外，简美妍竟然拒绝了赵震交谈的意愿，而且看向自己的眼神明显有种看坏人的感觉，这让赵震本来就带着点小自恋的心顿时受到了严重的打击。

    “啊哈哈哈，人都是有好奇心的嘛”

    “美妍姐”尹恩惠一边冲着简美妍撒娇，也有些不好意思的看了下赵震，她可不像让自己的美妍姐在赵震心底留下坏印象。

    赵震对此到是没有在意，无奈的摊了下手，赵震告辞了一声，便离开了这里，看着赵震离开的背影，简美妍突然拉过尹恩惠，严肃的问道：“你是不是早就和这个赵震认识了？我记徽年前我们在明洞的一个歌迷宣传演出上，就见过这个人。”

    “啊”。尹恩惠惊讶了一声，没想到真的被简美妍认出来了，简美妍一看尹恩惠的表情，就知道自己果然是猜对了，心中那点八卦元素也纷纷涌向尹恩惠，力求把这两人的关系弄的清清楚楚。

    “就是这样了，赵震就像个哥哥一样照顾我”尹恩惠哪里是简美妍的对手，几番拐诱之下，便将自己和赵震认识的全过程说了个清清楚楚

    “哦，你们才见过两面呀，不过我看这个赵震到不像坏人，既然他有心照顾你，我也就放心了，最近怎么样，在的表现还好么？。简美妍对赵震的印象到不坏，只是觉得这个男人带着一种常人难以亲近的高贵，所以本能的有些抗拒。

    “唉，还不是做着固定嘉宾，努力在综艺节目里表现，希望电视台的高层能看到。别说我了，你呢美妍姐，听恩淑姐说你又要接电视剧的出演了，是么？真是恭喜呢，如果美妍姐你日后成为大演员，可一定要给我签一堆的明星片，我好拿出去卖，也能缓解下我的生活危机。”

    “臭丫头，是不是舒服日子过多了，竟然想卖你美妍姐的签名照”。简美妍笑骂了一声，轻轻的锤了下尹恩惠，不过随即叹了口气：“表现上能比你们好一些，但其实也快吃不上饭了，上次参演的电视剧，只不过算是客串罢了，那个剧组也是小气，就给那么一点点的演出费，连一箱可乐都买不起，最近我也是靠跑通告赚钱呢，来的恐怕都没有你好“不过说到底，我还是喜欢唱歌”在舞台上的感觉”简美妍憧憬的望了望远处宴会上那个小舞台，一个钢琴师正在那里演奏。

    “美妍，恩惠，我有好消息了，这次我们是真的要翻身了就在两个姐妹互相感叹生活命运的不易时，一个激动的声音打断了她们的思路，喊话的人正式已经从惊喜中跳脱出来的金恩淑。        
299.了A了A了A了OVESONG
            淫忍淑的句话。()让简美妍和尹恩惠都不由得愣在了当她么翻身？这到底是什么和什么，两个女孩完全被金恩淑一句话给搞糊涂了。

    “哎呀，愣着干什么，别在这无聊的宴会带着了，你们两个再去把组合以前的那三个小姐妹找过来，我们好好合计合计日后的发展金恩淑见到两个女孩还在发愣，顿时焦急的催促了起来，现在的她已经迫不及待的想要开始计划自己日后的发展了，而现在她手中的比拟显然就是她最厉害的武器。

    “真的把姐姐们都找过来？”简美妍还没反应过来，尹恩惠到时已经吃惊的张大了嘴巴，这话从金恩淑嘴里说出来，让尹恩惠真的觉得如坠梦中，那么的虚幻不可信。

    “那是当然了！如果这件事真的能成功，你们刚拟完全可以不用解散了！”金恩淑仍旧沉浸在激动中不能自拔，说话也是伴随着夸张的手势，这让最为熟悉她的简美妍有些疑惑的皱起了眉头。

    要知道最近两个人互相扶持。宣传，几乎彼此都是知根知底的。金恩淑这般惊喜，兴奋，她已经好久都没有见过了。到底是什么原因能让这个一直以稳重著称的经纪人兴奋到失态，好奇心颇重的简美妍小脑筋已经开始转个不停了。

    “恩淑姐，你光一咋。人说个不停，可是还没给我们提过问什么呢？”简美妍故意撒娇的说道。

    “啊，失态了。真是的，太高兴了，竟然光顾着自己一个人开心了。”金恩淑被简美妍这么一打岔，也发现自己貌似连缘由都没和眼前这两个女孩说，此刻反应过来，便立刻解释道：“其实就是刚才赵震，他似乎有意思进军韩国演艺圈，像找一个现成的公司收购，而我们公司不是马上就破产了么？我便和他说了一下，最后他给我的回复，似乎是有这么个意思

    “你是说，以后我就和赵震哥哥是一个公司了？”尹恩惠立刻惊喜的反问道。

    “难道真的要和那个自恋狂一个公司，头疼”简美妍直觉这事就会与赵震有关，此刻金恩淑一说，也确定了简美妍的猜测，对于赵定，她本能的有些期待，也有些抗拒，或许这一切只能归结于赵震太耀眼了。“恩淑姐什么时候在这种事情上和你们开玩笑金恩淑故意装作不满的敲了两个女孩一人一下，心头一直压着的那块沉甸甸的大石头也瞬间消失不见，轻松的呼出一口气。开心的大喊了一声：“刚

    “复活！！！！！哦心！”简美妍和尹恩惠也是开心的大喊了起来，三个人的声音汇聚在一起，顿时成为了全场人瞩目的焦点。

    “呵呵，还真是有干劲的三个人，”远处的赵震也被三个人的声音吓了一条，不过看着忘我庆祝的三人，赵震还是不由自主的笑出声来。

    “赵震先生，你在笑什么”？”

    “啊，只是想到了一些好的事情，抱歉，我们继续刚才的话题。”赵定回头冲着发问者轻轻一笑，就带过了自己的心思。不过此刻他的脑海中已经思考着如何在韩国抢占市场了，基石已经找好，剩下的就是打牢基础，再建造一座让所有人仰望的娱乐摩天大厦。

    整个现场因为这尹恩惠三人而足足静寂了五秒钟，如此诡异的气氛也让三人瞬间反应过来自己的失态，反正也正准备要离开，金恩淑立刻带着两个女孩迅速消失在了现场，虽然这一切都很尴尬，可是在个人的心中，谁都没有去在意，得到那种消息，又怎么可以不庆祝！就算被人看成疯子，她们心里也是极其开心了，而且是那种忽略了一切的开心！发自内心的开心！

    “那三个女人，赵震你很熟悉么？，小见到赵震的目光时不时朝离去的三女瞄去，一旁的李恩泰终于忍不住好奇心，问向赵震。

    “嗯，其中的一位，我觉得她如同妹妹一般。”赵震眼眸中的光芒渐渐温柔，脸色也从平淡变的温和，仿佛自言自语的又加了一句：“像家人一样

    李恩泰被赵客的表情惊讶到了，这位公子哥竟然会露出如此人性化的面孔？要知道刚才和他们攀谈的时候，赵震风趣幽默，但是却总给人一种距离感，仿佛他就是整个宴会的主导者，控制着一切的话题。气氛一般，有种虽然看似和蔼，但是却高不可攀的感觉。

    可是赵震现在的表情，真的就如同一个邻家大哥哥一般，李恩泰也不得不赞叹，赵震能够选择演员这一行，还真是选对了。

    宴会结束，赵震结交了许多韩国的名流，虽然算不上多么亲密的关系，但是对于他准备在韩国发展的事业，还是会有一定帮助的。而随后几天，李恩泰也没有来打扰赵震的休息，《原来是美男啊》已经正式开始进入了选角的流程，不少提前打听到消息的明星纷纷投过来简历，有的甚至已经提出了愿意降价演出的条件，这也让李恩泰这几天的心情着实轻松了一番，暗自赞叹赵震的名头果然好用。

    而赵震这几天也是一直在忙碌中，女主角他心中虽然偏颇于尹恩惠，但是目儿川二总放在点上，刷下的资料也是要看的，尤其怀有甘，男二，男三的人选，这些赵震都必须全程参与进去。可以说，赵震最近是大会小会不断，再加上收集尹恩惠所在经纪公司的资料，简直比在台湾还要忙碌。

    至于尹恩惠，最近今天可算是他最幸福的日子了，每天都能和赵震发一会短信。赵客不忙的时候甚至还能通一会电话，虽然时间不多，聊得内容也很平常，但是她就是觉得开心，而且本来要解散的拟也又重新聚在了一起，几个姐妹又可以一起奋斗了，似乎一切事情都在朝着好的方向发展，而且还有一点让尹恩惠觉得格外幸福，那就是她终于又过上了天天有肉吃的日子。

    这次赵震可是真的全心全意的陷入了这个电视剧的制作，每一首。，的人选，赵震都要在录音室亲自删选，而且还要不断思考新歌进去。因为在韩国，偶像剧的0一定要保持一定的新鲜度，音乐也是吸引收视率的一介。重要手段。不过这可累坏了赵震，为了写歌，错笔都被他折断了好几支。

    “赵震，歇一歇吧，0的预备曲已经有九首了，应该差不多够用了说话的是一个叫朴相佑的年轻人，比赵定大个四五岁的样子，现在做的工作就是赵震的音乐助理。

    “九首虽然不少了，但是歌曲大部分都偏抒情悲伤风格，都是那种秋天的萧瑟感，我觉得还应该再添加些像夏日火热的那种快节奏歌，可是一直没灵感。

    ”赵客苦恼的转着铅笔，这一次0的制作，赵震大部分都采用了自己的原创，九首歌曲里面，有四首就是出自他手，不过可能由于赵容自己的曲风天生就偏颇于抒情悲伤的类型，所以虽然每一首都极为动听，但是赵定却也并不觉得太过满意。

    赵客不满意，一旁的朴相佑可是乍舌不已，要知道他可是亲眼见赵定在一周内写出四首歌，每首都有着能绝对上榜的歌曲潜力，这种音乐天才竟然还不满意自己的创作，实在是让朴相佑又是嫉妒，又是羡慕，又是佩服。

    “翻唱怎么样？最近不都流行翻唱么？。引相估提了下自己的意见，因为最近歌手盛行将老歌拿出来再做新炒，他也是瞬间来了这么一个想法。

    “翻唱？”赵客停了朴相结的意见，并没有急着拒绝，而是仔细想了起来，赵震现在的困扰一方面是创作方面陷入了单一性，另一方面也实在是他对韩国歌曲熟悉的并不多，因此想要“借鉴，也找不到适合的，不过一听朴相估说拿老歌出来翻唱，似乎还真是不错的办法。

    “给我拿一个笔记本电脑过来。”赵客揉了揉太阳穴，放下了铅笔，既然决定要丹老歌，赵震便要开始从现在的工作中投入到另一个工作去了。

    既然要找一种轻快，热情的歌曲，赵客脑海中顿时浮现出了许多曲名，首先略去了欧美的歌曲，首先是语言不通的问题，更主要的是，欧美的这类个情，有些过于奔放，与东方人整体那种含蓄的热情有些不符合。

    而与韩国曲风最接近的恐怕就是日本和中国了，不过此时中国那种流行音乐还只是初步成型阶段，目前最成熟的恐怕只有台湾和香港市场，而这其中又以台湾最为厉害。像现在寰宇旗下的周杰伦，就是其中的领军人物，现在不少的创作型歌手也都是跟随着周杰伦那种风格在探索。

    不过赵震还是希望将中文歌留到这部偶像剧登录台湾的时候，再拿出来用，也算是给观众一点点新的福利，所以赵震又把搜索范围放在了日本。日本可算是亚洲偶像剧的始祖了，九十年代就开始发展，曾经在整个亚洲都掀起过热潮，不过最近台湾和韩国的风头太盛，所以日剧渐渐有被压制住的感觉，但是谁也都不敢忽略这股力量。而那个鼎盛年代涌现出无数经典的戏剧，自然也涌现了很多极为经典的0，赵震目的就是在其中寻找一个，来进行翻唱，然后加入到这次的新剧当中。

    突然，赵震脑海中灵光一闪，想到了一首歌，这歌绝对算的上是老歌了，咕年日剧悠长假期的主题四咕如昭”

    这首歌绝对是亚洲知名度相当高的一部歌曲，当初播放的时候，简直让全亚洲的青少年都为之中毒，赵震恰巧也是其中之一，不过让他没有想到的是，他竟然还有机会来翻唱这首歌曲，真正的把它带向舞台。而且还有一点很重要，那就是这首歌绝对是长寿型的歌曲，现在在赵震脑海中回忆，依旧觉得十分的新鲜，完全没有被时的的潮流所抛弃，这样的音乐，简直就像是为这部电视剧量身定做的一般。

    心品旧？搜索赵震打开00生引擎，输入了歌名，按下搜索键，但是弹出来的词条，却与他想像的相差甚远。

    确实有几首歌，不过赵震一听，都十分普通，和他脑海中那经典不衰的旋律根本不能相比，难道是因为没有正式发行过，所以只作为主题曲出现？

    赵定想到这，又把当时收录州“父呐，的电视剧悠长假期的名字输入到了拨索栏，川咒次索的显示结果却标明，竟然连这部电视剧都从来都没有出现过！赵客暗自咽了一口唾液，心里此刻有些紧张，难道自己所处的这个时空，真的没有这部电视剧，也没有这首经典的歌曲么？

    “朴相估，听说过“悠长假期。这么个电视剧么？”

    “什么悠长假期，我到时很想放假，去济州岛玩玩，可惜李社长总是让我忙不过来。”赵客的问题让朴相佑一愣，不过很快就反映了过来，立刻做出了回答。看着朴相估确实没有开玩笑的意思，赵震知道自己又被馅饼砸中了。

    整个人也立刻兴奋的窜到一旁的呓加边，开始边弹，边回忆自己脑海中的那段旋律。

    抛捞凹，，”这里能改再降低一个音节才对，就这样，挞呕呶，”“叼加唔，等到倾盆大雨的午后，飞奔到大街吧！偕同为我因与心灵撑起伞的你“门都没有”你别开脸，其实却是口是心非，不过这样就好了，毕竟我们都半斤八两，相逢的奇迹，嗯，基本乐队配合就可以，不错，”

    “差不多勒！”赵震自言自语的在一旁便弹边唱，一边将日语歌词翻译成顺口却不失原意的韩语歌词，然后在调整几个音节，让歌曲流程更为流畅，在其中赵震还考虑了一下这首歌该配合什么样的乐器最好，是单独乐器伴奏还是合奏的问题，总之是完全忽略了一旁的朴相佑。

    “赵震前辈，这是你创作的新歌么？”秀日估本来最近几天已经和赵定混熟了，已经不互相用敬语了，可是此刻他不知不觉的又带上了“前辈。两个字，毕竟眼前这一幕让他又不得不惊讶一番。

    “嗯？啊，怎么样，觉得不错么？”赵震愣了一下，才发现自己实在是有些失态了，好在和朴相佑很熟了，所以赵震将才弄好的草稿递给他。示意他评鉴一番。

    “不用了，完全经典。

    ”朴相估之前已经很清楚的听赵震在哼唱了，现在他只能说，做什么事情真的是一山还比一山高的，在认识赵震之前，本日佑一直认为自己是一个天才，可是现在，他觉得自己就是个普通人，至少在赵客面前就是如此。

    “这首歌赵震前辈你要自己唱么？”朴相估看着手中曲谱，字迹十分的潦草，但是却也掩饰不住那逼人的光芒，对于这么一首好歌，朴相佑本能的认为赵客会自己来唱。

    “不，我想找一个女歌手来唱。”赵震想都没想就否决了，因为在他印象中，似乎韩国歌手助也翻唱过这首歌，此刻他写了出来，倒不如交给这个目前人气正火的小天后，也能为自己这次的电视剧再加上一些人气筹码。

    “女歌手？是刚朴相佑最近也听闻了赵震和刚拟的尹恩惠关系很好，自然本能的想到了这方面。一

    “你怎么会想到组合？你看这首歌像是组合能唱的么？”赵震被朴相估的想法顿时逗笑了，看着不好意思直挠后脑勺的朴相估，赵震解释道：“我是想找公司的那个凹，你觉得怎么样，这么好的歌，她会拒绝么？”

    “她如果拒绝，那么我只能说，全公司都是傻子。”朴相估也难得轻松的调侃了一句，两人相视一眼，顿时大笑了起来。

    联系公司的事情，自然就交给朴相佑处理，赵震一会就要开始忙着正式面试演员了，而尹恩惠，简美妍也在此列当中，而现在这些女演员的录像带就存放在放映厅中，就等着下午大家都挪出空闲时间，正式的选拔就要开始。

    像这种年度大戏，选择女主角自然也是重中之重，现实要给电视台一个自我介绍录像带，最好还附赠自己出演过戏剧的一些精彩表现的片段，其次就是还有发音，气质等等，必须要符合赵震的心意，最后才是面试，届时赵震要于她们一个个对戏，看看到底哪一个和赵震在镜头下的存在感最强烈，届时才能决定女主角的人选。

    时间很快就到了下午二点左右，李恩泰已经让秘书通知这次剧组所有的人集合到放映厅了，等赵震到来的时候，发现几个导演还有制片人都已经坐在那里闲聊，除了李恩泰外，恐怕就数赵震来的最晚了。

    好在离开始的时间还有十分钟，赵震并不算是迟到，坐在座位上，赵震便开始闭目养神起来，当他渐渐有了睡意的时候，突然觉得耳边响起一阵独特的脚步声，让赵震瞬间就清醒了过来，李恩泰来了，这次选拔终于要开始了。        
300.初试
            三恩彩。()有讨两部偶像剧女二号的演出经历。是目前“圳力捧的女星，相貌偏清纯李贤晶，有过五部以上偶像剧参演经历，女主角一次，特长，哦这个特长不错，竟然是跃拳道，啊真是看不出来呢

    “还有这介”金贞儿，韩流明星，多部偶像剧的女主角，演出经历丰富，唯一的缺点就是年纪比赵震大了十岁，在屏幕上恐怕很难搭在一起

    此刻，赵震正和李恩泰，该剧导演洪成昌等人坐在一起，对折大屏幕中不断闪过的影像，看着画面里一个个女明星拼命展示自己的优点，而在赵震的身边，也安排了一名工作人员，细心的为他讲解这些女孩在娱乐圈的简要地位。

    “就这些么？”赵震头疼的放下了手里的钢笔，颇为不爽的问道：“年龄过大，才艺不符，明明都给过剧本大纲，上面也明确写着女主是个从修道院走出来的孩子，可是这有的人录像的时候竟然还带着浓妆，一副狐媚像，李恩泰先生，这就是您选出来的女一号？”

    “啊，赵震先生，千万不要误会”小李恩泰被赵震这么一说，也是尴尬的出了一头的冷汗：“这些录像带我们事先也是没有看过的，而且这些都是一些当红新人明星或是过气的一线演员，而真正的那些大牌，是不会寄录像带过来的，这黑有几份资料，都是一些现在当红的一线女星，她们经纪人已经正式和我们电视台提出了合作的意向。赵客接过李恩泰递过来的资料，翻开看了看，没想到知名人物还真是着实不少，有几个女明星的名气，甚至不比赵震差上多少，几乎都是在整个亚洲娱乐圈有影响力的人物。不过赵震只是匆匆扫了一眼后，便将资料放到一旁，然后冲着一旁的工作人员问道：“比凶比的

    “没有。”工作人员肯定的回答道：“刚才已经将所有应试女星的录像都放过了，不可能会有漏过，而且赵震先生您事先还交代过，我们绝对不敢怠慢。”

    听到工作人员这么一说，赵震到是有些疑惑了，要知道这个机会当初金恩淑可是千求万求的，对于她敢放自己鸽子这个可能性，赵震也觉得完全可以忽略不计，真非是出什么事情了不成？

    就在赵震疑惑的时候，放映厅的大门忽然被推开，随即一道有些刺眼的光线照入了大厅，赵震眯着眼睛一看。顿时笑了，来的人正是金恩淑，尹恩惠和简美妍三咋。人。

    “对不起，对不起，汽车在半路上突然抛钴了，我们才赶到这时把在场除了赵发的所有人都吓了一跳。

    “金恩淑，你在玩什么把戏？怎么跑到我们开会的现场了，难道你不知道这是我们缝在讨论新戏的时候么？你难道连这个规矩都不懂了？。一个董事有些生气的质问道，不过他说的也对，新戏的讨论会，外人是不可以随便插入的，要不然万一某些独特的想法被泄露出去，真的有可能会对新戏造成不小的冲击。

    “好了，还是让她们说说为什么过来的理由吧。”李恩泰生怕这位董事的话得罪到赵发，所以立刻站出来打了个圆场，也算是给金恩淑等人一咋小解释的机会，此刻金恩淑也发现了自己的鲁莽，暗自懊恼为什么不事先通知赵震一下，也就不至于像现在这般弄得十分尴尬了，不过她也不后悔，一些角色就是要全力争取才对。

    “李恩泰先生。赵发先生，还有这位董事，请先原谅我的鲁莽。但是我这次带着我的艺人来这里，并不是为了打扰各位开会的进程，我们是来面试的。”

    “这次讨论会，只是初试，看看录像带而已，如果想竞争女主角的话，拍摄一个介绍自己的短片过来就好，人为什么亲自到？”

    “我只是觉得这样比较有诚意一些。”金恩淑没有被在场那些电视台高层的目光吓倒，反而大大方方的带着尹恩惠和简美妍来到了前台：“演员只有真相面对面的观看，才能发现她的优点和缺点，我想在坐身为演员的赵震先生最能理解，不是么？。

    金恩淑这句话，顿时让赵震乐了，好歌聪明的女人，竟然知道拿自己当挡箭牌，不过这一招很妙，确实也是化解当前尴尬最佳的方案。

    “每个人五分钟，开始介绍自己吧。”赵震没有回答金恩淑的话到底对不对，而是直接给了她机会，毕竟尹恩惠也是赵震自己心目中想要推荐的时象，现在能真正的看看，或许也能更确定内心的想法。

    得到了赵震的答复，防电视台的高层纷纷低呼了一声，把目光投降了他们的领导者李恩泰，不过后者也衣服饶有兴趣的样子看着台上的两个女孩，他们便也不好再多说些什么，随着赵震一声井时开始安二卓集站在了舞台卜，开始了自只的介※

    这个简美妍，说起来还真是一个天生就有舞台感的女孩，尤其是那一双水汪汪的大眼睛，看上去就像会说话一般，而且明显这个女孩在来之前很是做足了功课，只是清唱了一首圣歌，还真有那么几分味道。不过赵客在近距离观看简美妍过后，还是觉得这个女孩不可以，只有一个原因，那就是她长的太美了，扮起男孩子来实在是有些困难。

    小小的瓜子脸，大眼睛，一眼望去，就算剃个光头，赵震都能看出来这就是个女的，想来如果真让简美妍出演女一号的话，恐怕必须给戳瞎男一到男三的眼睛，才能不让他们发现这是个女孩。

    所以表演还没结束，赵震就已经在本子上花了个，算是基本否决了，不过简美妍的声音还是得到了赵震的关注，如果最后女二也没竞争上的话，赵震便会让简美妍来唱自己写的几首。”相信这绝对比她去演戏要来的实际。

    简美妍下台后，便是尹恩惠了，今天这个小丫头换上了以身白色的连衣裙，看上去更是清纯了许多，不过当尹恩惠站在舞台县，赵震却第一时间就皱起了眉头，似乎这丫头有些太胖了。

    平时还没太注意，可是当赵震用真正审核演员的角度去看尹恩惠的时候，才发现这个女孩真的有些壮，尤其当她和瘦瘦的简美妍站在一起的时候，对比那是相当的明显。

    “该让她减减肥了”赵震邪恶的在笔记本上画上了这么一条，可怜的尹恩惠还不知道，自己刚刚享受了没几天的肉食生活，就又要悲惨的结束了，而这一次恐怕会更加悲惨，因为天知道赵客会找营养师给她安排什么样的食谱，，

    尹恩惠带来的节目到是很普通，没有唱歌跳舞，也没有表演一些独特的东西，普通到只是站在台上落落大方的自我介绍，简直就像是个大学生去一家公司面试一样，不过好在这只是个初试，也确实不需要展示太多的东西。

    “尹恩惠，能不能做一个祈祷的样子给我们看一看。”或许是有些太过平淡，赵定也想考考尹恩惠的演技，便提集了这么一个要求。

    “那我可不可以先要求洗一洗手对此赵定当然不会拒绝，很快尹恩惠洗手完便又站回在舞台上，在众人聚焦的目光下，竟然双膝跪在了地上。

    “奉我主耶稣基督的名祷告，我们在天上的父，愿人都尊父的名为圣。愿父的国降临。愿父的旨意行在地上，如同行在天上。我们日用的饮食，今日赐给我们。免我们的债小如同我们免了人的债。不叫我们遇见试探，救我们脱离凶恶，因为国度。权柄，荣耀，全是父的，直到永永远远，阿们。”

    尹恩惠微闭着双眼，一脸虔诚的样子，嘴中轻轻念着祈祷的话语，一切都是那么的标准，让赵震都不由得揉了揉眼睛才得以置信，这丫头的演技难道真的天赋这么好？赵震在惊讶中也不由得感叹了起来。

    表演结束，赵震率先鼓起掌来，随即现场所有人都为尹恩惠这次精彩的表现赞叹鼓掌到时弄得台上的小丫头有些不好意思的羞红了脸，不过她的经纪人金恩淑，此刻就差没把脸笑成一朵花了，她也看得出来，现场所有的人对尹恩惠刚才一番的表现很是满意。

    “恩惠，告诉我，你之前是不是猜到我会让你演这场戏？”初试结束后，金恩淑带着简美妍率先离开了，赵震则拉着尹恩惠来到自己专门在奶的休息室，网一进屋，赵震就饶有兴趣的问道。

    “我？我没准备，我其实本身就信基督教的，所以祈祷是我每天都会做的事情”尹恩惠有些不好意思的说道，刚才她还真的没用什么演技，只不过像平常那般正常的祈祷而已，没想到竟然会这么受到大家的认可。“怪不得”赵震明白了原因，也才若有所悟“对了，我想你现在应该有些计划的开始减肥了，刚才在台上，你的形象有些稍微壮了些，这样即便最后把你到了最后试镜，可是由于在镜头里的画面不好看，也很有可能会被拿下的。”

    “减肥，啊，好痛苦，我才瞅，不需要了吧”尹恩惠嘟都着小嘴，十分不愿意的反驳道。

    “巧？看来还是有希望的，争取一个月内减到。以内就好了，还有，你的肉最近也别吃了，我会给你联系营养师，以后每天就吃营养餐吧。”

    “那你杀了我好了，看着肉不能吃，我会郁的坏的，呜呜呜呜，”

    赵震在这方面可是不会有一丝的含糊，任尹恩惠晶莹的大眼睛水汪汪的望着自己，也不会有一丝的动摇，这其实也是为尹恩惠好，毕竟想要走演员这条路，尤其出演这样的偶像剧，身材就必须一直保持在最佳状态才可以，只有这样，才能够在观众心中留下最好的耳象，当然了

    初试之后，一切似乎又恢复了平静，最终赵震和李恩泰商量，只在寄来的几十本录像带中找出了几个女艺人，让其担任客串嘉宾或是某些不重要的角色。可就算是如此，依旧不断有人来求参与进这部电视剧，显然现在圈内人似乎都认可了这部戏一定能大红大紫一般，这也让李恩泰这几天分外的得意。

    而赵震最近也接到了一个好消息，那就是《头文字。》的票房结果出来了，一个月内，头文字0蝉联了港澳台三周的冠军宝座，知道月末才落到了第三名，可是一周仍旧吸金了六百万左右，最终票房也定格在了五亿五千万台币上面，合计大概一亿多元。

    优秀的票房带来的效应，除了寰宇影视更加出名之外，也算是让赵震的人气在台湾彻底来了一个飙升，而赵震官方网站的粉丝数量也是每日剧增，这还是在那些管理者严格审核之后的结果。

    至于和赵震打赌的那个记者，已经被报社开除了，而那家报社也公开声明和赵震道歉，让赵震不爽的是，因为这件事情，那个报社的报纸到是多卖出了不少，至于那名记者失业后的芒计问题，赵震是不会去在意的，像那种态度恶劣，心眼贼小的男人，恐怕在哪都干不长。

    金恩淑在初试结束后，就知道尹恩惠已经被选上了，而她一直看好的简美妍，恐怕是落选了，不过说实在的，真的看到剧本后，她也觉得这个角色更适合尹恩惠，而且需要剪去一头的长发，这对现在这个时代的女艺人来说，牺牲还是蛮大的，如果最后得不到预期的反响，恐怕还真是“赔了夫人又折兵”

    不过就在金恩淑发愁简美妍该怎么办的时候，赵震的一个电话到时彻底让她那些愁率烟消云散了，电话中赵寅只说了一句话，那就是让简美妍来录0。

    “赵震，你到底给我准备的是什么歌呢？”在录音室，简美妍瞪着眼睛，可爱的望着赵客在一堆曲谱中乱翻，心里也很是期待。

    赵震的歌曲自然不用说，虽然仅仅发过一张专辑，零散的创作也不是很多，但是每一首却都十分的动听，而简美妍在尹恩惠的熏陶下，其实也算是赵震半个歌迷，最重要的是，她确实打从心里讨厌演戏，喜欢唱歌，所以落选并没有给她带来伤害，但是0的出演却让她着实兴奋不已。

    “稍等，我在找，最近忙的太厉害，一些歌曲都有些乱套了赵定的脸皮也有些发热，当初只是像让简美妍来试下音，可是她真的来了，自己却找不到曲谱了，好在他的助理朴相佑及时赶到，到也算是帮助了赵客一个大忙。

    曲谱找出来了，这首歌的名字就是赵寅这一次创作的四首歌曲中一个，叫做《茫然》，歌曲的主要内容就是讲述着一对男女在面对爱情时那种虽然互相喜欢，但却茫茫然的感觉，因为简美妍的声音本身就有很大的潜力，而且甜美中又带着一点小小忧伤的感觉，这也是赵寒愿意把这首歌交给她的原因。

    赵震网把曲谱翻出来，简美妍便迫不及待的抢了过去，认真的看了起来，一边还哼“哼着节奏，五分钟后，这个小姑娘在看向赵震的目光中，第一次露出了佩服的神色。

    “真厉害，赵震，你写的歌果然非常长！”简美妍竖起大拇指，赞叹的冲着赵震说道，她在哼着曲子的时候，那种茫然的感觉似乎就能在心中滋长出来，用旋律就能打动人心，这首歌简美妍还没有开始唱，就知道一定是一首非常棒的歌曲。

    “那你准备一下，我要听听你的声音，顺便帮你定下刨，届时歌曲也需要小修赵发指了指录音室的大门，示意简美妍速去。

    随着音乐响起，简美妍看着曲谱，将这首《茫然》轻轻的唱着，赵震对于简美妍对歌曲的领悟了也很是欣赏，虽然只唱了两边，但是赵客想要写的那种感觉，在简美妍的歌声中，他已经能够体会到了。

    就在赵震拍着手，准备让简美妍再唱一遍的时候，朴相佑突然拿过来一个手机，示意赵客接听一下。

    “是公司的代表，好像是助唱0的事情，想要和你讨论一下朴相估再递过手机的时候，也没忘记冲赵客解释一下，赵震听了后不由得一愣，这种事和自己商量是不是有些浪费时间了？毕竟赵客虽然是音乐总监，但是这种请歌手的事情，还是应该和虫两个主角来谈才对。这么快如章了，呵呵，感谢不要问我名同学的打赏，北辰在此继续恳求推荐票，希望这周能突破五百大关！        
301.女主角确定
            二尘挂上电话。()挂着脸的茫然。他真不明白这李秀满“一四过来到底是为什么？在电话中，这位韩国经纪人界只手遮天的人物，竟然只是跟他客套来客套去，足足十五分钟的通话，愣是没提到助一次名字，弄得赵震都有些哭笑不得。

    ”下次再有人打电话找我。就说我在工作，很忙，不接！！”。赵震有些生气的把手机甩给了朴相佑，这种无聊的寒暄电话，他真的是厌烦透了。

    不过赵震这一发火，到时把朴相佑吓了一跳，接住手机后，这家伙立刻逃离了录音室，生怕再遭到赵震的白眼。同时心底也暗自埋怨李秀满，打着0虾合作的幌子，竟然跑来和赵震拉关系，真以为什么关系都能拉的上么？

    “倒霉！”走出大门的朴相估埋怨的看了一眼手里的手机。恨不得一把甩出去，不过好在理性告诉他不能这样做，他也只能摆了摆样子，郁闷的朝着一旁的休息室走去。

    录音室里的赵定，到时已经将这个小郁闷抛到了一边。专心的再次听起简美妍的演唱，作为他自己认真创作的曲目，赵震的要求也是提高了很多，尽管简美妍表现的很不错。但是赵震仍就跳出了不少的小错误，要求她来改正。

    ”尽量少用技巧去演唱，用你的真嗓子会让这首歌的效果呈现最佳的状态，”

    “再升半个高音的时候要尽自己全力，不耸那种感情的爆发唱不出来，”

    “小不对不对，这里的音应该是三转才对，转太多就油掉了，那种感觉多久淡化了”。

    简美妍可算是真的体会到了什么叫“恶魔的录音室”因为在她面对的玻璃那面。就坐着一个恶魔，可是简美妍又不得不承认，赵震每一次的纠正都能让她更加的把握好这首歌。可是反反复复的出错都快让这个女孩失去唱歌的信心了。

    赵定到最后也察觉到了简美妍的状态。而且今天只是试音，赵震也觉得自己似乎太严格，便立刻终止了演唱。“休息一下吧，回去的时候把我指导的内容好好的想一下，对了，你告诉你一声金恩淑。为你准备一份和比的0的演出合约，这一次你会负责三首0，在电视剧播出之后，会为你单独出一份个人的凹。并参与比举办的有关这次电视剧的歌唱会，把握机会。”

    ，小啊！？谢谢，谢谢您！”简美妍本来心情低落到了谷底整介。人都有气无力的。可是当赵定将她要出个人臼消息告诉给她后，简美妍浑身顿时便来了力气，而且仿佛像要撑爆她的身体一般，让他刚网离开录音室。就忍不住开心的跳了起来。

    “哈哈，恩惠，我要出个人凹拉，我还要参加旭的歌唱会，恩惠。我开心！！！”兴奋过后的简美妍第一个就给尹恩惠打了个电话，在她的思想中，这次难得的机会恐怕也有尹恩惠很大的帮助，如果不是尹恩惠和赵震的关系那么好，恐怕这次0“的机会也轮不到她的身上。

    不过尹恩惠接到好友的消息后，反映就单纯了许多，她只是一个劲的为简美妍高兴，要知道自从旷年出道，几个女孩一直都是以组合的形式在发专辑，从来没有过独立唱片，不过此刻这个记录就要被打破了，因为简美妍终于拥有了自己的个人曰，虽然只是一张曰，但如果卖的好，相信发一张专辑也不是什么问题。

    而简美妍要发凹的消息，也在她们这个五人的小团队中迅速流传开了，网刚聚在一起的她们，又得到了这么振奋人心的消息，五个女孩对于未来的希望也是越来越憧憬了。

    当然了，开心的还有金恩淑这个经纪人。或许用“痛苦并快乐着，来形容她更为合适，简美妍发了曰，让她最近本来就十分沉重的工作又加上了一份重担，不过金恩淑对此却是十分的享受，而且似乎还殷殷期待这种重担会越来越多才好小现在尹恩惠进入了选角的三试，简美妍也开始录制偶像剧的0了，剩下的三个女孩，金恩淑也要开始打算为其找找工作，保持人气，等待下一个机会的到来。

    由于助的档期排开还需要一定的时间。即便洲和比之间已经尽力去调节了，可是仍旧还需要大概一个月左右，这也让赵震不得不感叹韩国明星繁忙的行程。其实当他拿到剧本和预定行程表的时候就不止抱怨过一次了，每天至少要拍摄十个小时以上，这对赵定来说绝对是个不小的考验。

    不过现在剧组还在筹备当中。赵震也算是空闲了下来，没事的时候也给台湾的柴智屏，安以轩等人通个电话。不一定要聊什么，就算是话话家牵，也让身处异地的赵定觉得温暖了不少。

    一个星期的时间很快就过去了，首尔的天气也是越发的闷热。让赵震着实感受到了夏天的炎热，此刻的赵震已经褪下了外套，只穿着一件看似很普通的，恤，一个运动短裤，显得很是休闲。

    今天是女演员最“

    洒屯蒜为日子。参加的仅仅有三个。这其中就包括尹恩惠。当燃还有那些所谓的国宝级女艺人，不过她们是不会参加这种选拔的，毕竟就算再想参与合作，但是一些明星的身价还是要摆出来的。如果今天的试镜，三位都没有通过，那么腿就该商讨寻找哪一位当红女艺人来参演这部戏剧了。

    要说能经过比的层层筛选，绝对都是有实力的，至少在赵震看来也是如此，很快前两个女明星表演完毕，都获得了不错的成绩，洪成昌导演甚至已经对其中一位很是满意了，不过在起定的坚持下，他们还是暂时压下了心头的冲动，准备看完尹恩惠的表演再说。

    “大家好，我是尹恩惠！”现场的大门打开，就见一个一头短助0头的女孩踏入了房间，以身运动服。穿着白球鞋，如果不是大家都认识这个人的话，恐怕还真会把眼前这个假小子当成真小子。

    赵定也是惊讶极了，这一个星期他是没见到过尹恩惠，可是没想到再次见面的时候，尹恩惠就已经剪掉了她的那一头长发，要知道现在可是还没有最终确定的时候呢。女孩子能有这份魄力，也着实难得了。“说一下对这个角色大概的体会。赵震悄悄冲尹恩惠竖起了一个大拇指，这才继续问道。

    “我这次饰演的角色是高美女和高美男。其实主要是以高美女假扮为高美男的一系列故事才组成了这一次的偶像剧，高美女是一个从修道院走出来的孩子，原本是准备前去罗马做有期修道，在罗马祷告一生。奉献自己。

    但阴差阳错间丢失了去罗马的机票，又得知了自己的哥哥在参加明星乐队，寻找母亲的消息小因为哥哥有一些的意外，所以在马室长的苦口婆心、淳淳善诱，加上有为哥哥实现梦想的心。于是，就摇身一变化为了自己的亲哥哥一慨高美男

    简短的几句话确实道出了高美女这个角色来龙去脉。赵定也满意的在本上记下了“对角色有充分理解，的评语。

    “尹恩惠小姐，之前我们已经看过您祷告的表演了，很真实。请冉还有什么才艺能给我们展示一下。最好能符合角色的。”

    洪成昌打量了一下尹恩惠，对其今天的造型显然这位导演是很满意的，至少在外在上，尹恩惠确实给这个导演留下了很深刻的印象，所以洪成昌现在就要考验尹恩惠到底有没有能力胜任这个角色了，毕竟一个角色的全是，不光要有外表。还要有内在的表现，这样一个角色才会丰满。

    “嗯，我是旭孕比组合成员，而这一次电视剧的主题也与乐队有关，所以我表演的就是歌唱。”尹恩惠简短的说了一下接下来要表演的内容后。便拿起麦克风，在没有伴奏的情况下，轻轻哼唱了一段。

    尹恩惠的音质很不错。要不然也不会被选入当初正如日中天的比唔了，此刻没了伴奏，但是那种音质的纯净到时发挥到了极致，赵震暗自点头的同时也赞叹尹恩惠这段歌曲算是碰对了，要知道在剧本中就有一个女主角高美女清唱圣歌的片段。此刻尹恩惠的表现，想必足够弓起洪成的的思考了。

    一曲结束，在场的人也都献上了掌声。剩下最后一个问题，自然也又交回到了赵震的手中。

    “恩惠，你一进场的时候就已经引起了大家的注意，相信你也知道原因，我问你。为什么在角色还没有确定的时候。你就把自己的头发剪短，形象也偏男性化的改变呢

    ”我只是想让自己更符合角色，也想让自己能够更投入这个角色当中。”尹恩惠沉吟了一番，说道：“我觉得我这样做，最重要的就是告诉我自己到底适不适合这个角色，先给了我自己的自信，我才会演好这个角色。我从来都没有确定过自己会不会被选上。但是我却也从来都没抱着得过且过的想法，既然要参加，我就要做到最好，哪怕最后失败，我也曾经尽过全力了，这就没有遗憾。这就足够了！”

    “说的很好！”赵震还没有说什么，一旁的洪成昌到时拍起了掌，尹恩惠的一番话算是说道这个导演的心头上了。一个肯用自己最大努力去奋斗的演员，将来的成就也肯定不

    三个女孩都经过了测试，但是结果却不会很快就出现，当然了，在场的几位评审心目中也一定已经有了自己最看好的人选，而这个结果确实暂时不会对外公布出去的。

    作为主选官的赵震，洪成昌和李恩泰三个人，此刻正聚集在一个休息室内。每个人都拿着刚才面试后的结果，现在就是选出最后女主角的时刻了。

    “每人都说下结果吧。如果其中一位女明星获得两票以上，那么她就可以担任女主角，当然了如果最后出现平局，我们可以再进行讨论。”李恩泰率先说道。怕赵震不熟悉这个流程。他还特意解释了一番。

    对此赵震。洪成昌都没有任何的意义。这也是最民主的选法了，也算是照顾了三“

    清绪，赵寂最炎公布了自只的答案没有任何的悬念；吼咒尹恩惠。这也是赵震真心的选择。在今天的三个女演员中，尹恩惠的表现或许不是最好的，但是她的态度确实最坚定的，这也是赵震为什么会如此决定的原因。

    随后李恩泰也公布了自己的答案。结果让赵震十分满意，李恩泰选择的也是尹恩惠，这样一来，导演洪成昌的票到时已经变的可有可无了，因为尹恩惠已经获得了两票小其中又有赵震的首肯，女主角的事情也基本上板上钉钉了。

    “小你们都用这幅眼光瞅我做什么，我选的也是尹恩惠洪成昌拿出自己的答案。在场的三人顿时笑了起来，三票一致通过。这是赵震最希望看到的结局。而且赵震最重视的也是洪成昌这一票，毕竟他是导演。在剧组来说，他就是头。

    小那么我们就这么决定把。赵震你可以先把这个消息告诉给尹恩惠。不过这事情一定要保密，等到我们电视台准备好了，在公布，这样也能把宣传的效果做到最大化李恩泰一脸笑容的和赵震握了一下手，主演终于确定了，李恩秦也总算可是松了口气，剩下的就是剧组内的调谐了，这和李恩泰关系不大。这位比的大社长也终于可以安心等待收视率的结果了。

    一离开休息室，赵震就立刻把尹恩惠当选的消息通知给了这个小姑娘。

    小恩惠，告诉你一叮小好消息，最后的结果出来了，你将会在随后的三个月内。与我以情侣的身份一同度过。

    “小啊？赵震哥哥”真的？。尹恩惠有些不可置信的问道：“不是说要等一个星期，”

    ”一斤，星期只是姐为新戏造势的烟雾弹，结果在你们表演结束后就已经出来了，毕竟如果你们三个都不让人满意的话，旭也会立刻寻找那些大明星的赵震笑着替尹恩惠扫了扫演艺圈的盲点，毕竟这个小姑娘以前可是从来没踏入过这个行业的。这一切对她来讲还很陌生。

    ”真的啊？真的，我当选了。天啊尹恩惠声音激动的有些发抖了。曾几何时。只像在直坚持下去，守住固定嘉宾位置的她，竟然能够出演一部大戏的女主角，而且对手还是她的偶像赵定。这简直就像做梦一般，也难怪尹恩惠会连连反问好几介，“真的吗？，

    “最近你是不能出演了，只能去辞掉，还有晚上叫上你的姐妹们，我请你们吃饭，也算是给你庆祝一下。我的女主角赵震笑着给尹恩惠一些建议。毕竟这部戏要连续拍摄三个月，那头也不能一直等尹恩惠。最重要的是。尹恩惠现在已经是一名电视剧演员了，再去做综艺节目的固定嘉宾。就会有**份的同时，也造成曝光率过多，这是不好的。

    对于赵客的建议，尹恩惠自然是满口答应下来。挂上电话后尹恩惠立刻激动把手臂举国头顶，原地不停的转圈蹦跳，仿佛疯掉了一般，惹得门外的金恩淑都被操到了。

    小恩惠，你发什么疯呢。”金恩淑疑惑的问道，刚才尹恩惠回来的时候还一脸的平淡，可是这才多么一会。竟然就疯成这样，难道，”

    金恩淑脑海中瞬间多出了一个想法，脸色也浮现了一丝激动。看着尹恩惠望着自己那激动又兴奋的眼神，金恩淑有些期待，又有些担心的问道：“小恩惠”你被选上了？。“小嗯，嗯嗯嗯！”尹恩惠一个劲的点头。肯定了金恩淑内心的想法。一秒钟后，金恩淑也瞬间变身为“疯狂状态”如果刚才的尹恩惠一般，又是蹦又是跳的，兴奋的不得了。

    “恩惠，你就要成为演员了！太棒了。我看过那个剧本，你一定能红。你一定能红”。金恩淑抱住了尹恩惠。激动的有些想要流泪。在这个圈子，从歌手跨到演员，这一步有多难走金恩淑字十年里可是有相当的体会，此刻看到自己手下的艺人终于称为了一个演员，还是一个即将红起来的演员，她的心情也就免不了格外的激动了。

    “小赵定哥哥让我辞掉的固定嘉宾。还有。晚上赵震哥哥请我们组合吃饭，恩淑姐，你看

    。当然要辞掉，你可是要拍摄三个月呢。赵定说的都是对的。你听他的没错，至于吃饭，倒不如去直接在家里办烧烤派对，既方便又安全，至少不用怕被狗仔拍到。惹出麻烦。不过这都不重要，我想我们还是先把这咋，好消息先告诉你的好姐妹。大家一起开心一下”

    感谢不要问我名，残竹和菜鸟三个同学的打赏，继续恳求推荐。这是我现在唯一希望大家贡献出来的东西，推荐票是免费的，只希望看书的朋友能够投出一两张，对我就已经是莫大的鼓励了，在这里先谢谢大家。        
302.《原来是美男啊》开始拍摄
            恭喜恩惠成为女走角。()干杯！”在金恩淑自只家中心震，一共七人围坐在一张大桌子前，兴奋的举着酒杯，尹恩惠当选女一号，这个消息确实太振奋人心了小在韩国演员和歌手的地位绝对不可同日而语的，这不光是在收入上的差距，在待遇上，也是明显的不同。

    按照比吗咖最红火的那个年代，这个组合如果和一个当红一线演员一同出现，那么记者围堵的绝对是那个演员，至于歌唱组合，只能是采访演员未果的情况下才会照顾一二，其实这种现象在台湾娱乐圈也差不多，不过地位差距没有那么明显就是了。

    “恩惠，这是我们几个姐妹一起帮你买的礼物。”作为比心比的队长，金骑芝将一个包装的很精美的礼物递到了尹恩惠的手上，蒋知自己团队的老虫成为了一号女主角后小几个队友就已经开始有想法要送尹恩惠一件礼物了。

    “是什么？”尹恩惠笑呵呵的接过了礼物，拆开来，就见一个颜色十分温暖的毯子整齐的叠在盒子里。

    “恩惠，这一次拍戏，肯定要吃很多的苦，我有的演员朋友说一天恐怕只能睡几个小时，甚至有的时候连睡觉都很奢侈，所以我们几个姐妹就给你买了这么一个毯子，让你在演戏休息室能好好的温暖的休息一下。不要累坏身子。”

    “谢谢大家。”尹恩惠很感动的把毯子抱在胸前，显然是对这个礼物满意极了，就在这个时候。作为比饵经纪人的金恩淑也拿出了一个小礼盒，递到了尹恩惠的手上。一

    “恩淑姐，这是”尹恩惠疑惑的打开了礼盒，里面的物品让他顿时惊讶的叫了出来：“这是驯？”

    “对呀，我们恩惠已经是演员了，所以更要勤奋的锻炼演技，有了这斤小刚。就能自己在家甚揣摩演戏了，加油！”金恩淑笑着说道，一边还冲着尹恩惠做了一个努力的手势，显然也沉浸在开心当中。

    ”恩淑姐，这个要不少钱吧？”尹恩惠既敢到惊喜，又有些担心，毕竟大家的经济状况都不是太好，买这么一个昂贵品。真的会很有负担的。“没关系的。”金恩淑偷偷看了一眼赵客，见后者没有什么反映，这才说道：“我们的经纪公司状况已经开始好转，最近我们的活动经费也有所增加，所以买一个刚给你，不是难题。”

    尹思惠等人异金恩淑这么一解释，心下也都了然。目光也都冲着赵宾看了过去，见到大家都盯着自己，赵震自然也不能再稳坐钓鱼台了，只得解释了一下。

    “目前恩惠你们的公司，算是已经被我收购下来了，由于是破产企业，还需要还一些贷款和债务，所以财务上一时还没有处理清楚，不过你们放心，不出一个月，你们就是我旗下的员工了，我会安排你们在本土和台湾进行双向发展，日后的星途，我可以给出初步的保证，不过一切也要看你们的努力才可以。”

    “哦！社长万岁！”五个小女孩顿时欢呼不已，经纪公司破产的问题他们经历过一次，那种痛苦实在是太难忍受了，那段时间，五个人简直就像五只流浪的小狗一般，无家可归。此刻终于又找到了一个家，她们自然兴奋异常了！最关键的是。赵震的实力非凡，几个女孩心里也都期盼着能够在赵震的推动下。迎来自己星途的第二春。

    “我们的社长哥哥，我们都送了恩惠礼物，你不会空手来的吧？”就在大家拍手叫好的时候，简美妍却突然对赵定发难了，当然这都是女孩的小玩笑，在众人的哄闹中小赵定笑了一下，就把早就准备好的礼物递到了尹恩惠的手上。

    “这一次电视剧的剧本，《原来是美男啊》，你是整个剧组的演员中，除了我之外，第一个看到这个剧本的演员，好好读，争取在演出时，能够表现出优异的状态！”就在赵定拿出这么一摞纸的时候，几个女孩本来还准备嘘上几声，可是赵震一番话讲完，她们眼里的目光可就都是羡慕了。

    那就是剧本，属于演员，属于主演的剧本，那么厚厚的一摞，里面有多少的台词，有多少的镜头，这都是她们无法想象的。就连已经知道自己是主演的尹恩惠，在接过剧本的时候都激动的有些发颤。这个机会实在是太难得了。

    “这是我今天收到最好的礼物，谢谢你，赵震哥哥！”尹恩惠没有急着翻开剧本，而是从地上站了起来，认真的冲着赵震鞠躬九十度，满脸都挂着“感激，两个字。

    ”好啦，都送好礼物了。我们大家开动吧！”金恩淑一拍手，这次聚餐也正式开始了。

    “赵定哥哥，吃一块猪皮，还有这个排骨，相当美味”

    “恩惠不要只顾着给赵定夹呀。你不是最爱吃肉的嘛，哈哈”

    “哪有，我可是女主角了，我要考虑身材的，不过好馋，我就放纵一晚吧”！”

    一次聚餐让七个人之间的感情人二厚了不少，权发也第次感觉到韩国人的能喝，似个曹数发吃饭，就离不开酒一般，就算尹恩惠这样的小女孩，竟然都能够轻松把赵震灌醉。而且说实在的，韩国的米酒，赵定实在是喝不惯那种味道。涩涩的。赵震被那股气味一熏。其实就已经先醉了三分了。

    随着时间的脚步，剧组的筹备也猝于结束了，再拜过神之后。剧组也正式开机，开始了为其三个月的“拍摄超级耐力赛”

    而尹恩惠成为女主角的消息也终于纸包不住火，随着电视台某某高层的“透露，公诸于众了。这个年仅力岁的女孩，一时间也成为了整个韩国最热门的话题，比比生热门拨索字排行榜持续第一。大有人气爆棚的趋势。不过网络上的讨论到时很多都不看好尹恩惠出演的言论，在这些网友眼中。尹恩惠既没有演出经验，长的也不够魅力，和赵寅搭戏，恐怕会合不来。

    这些言论起初让尹恩惠真的有些小小的受伤。不过她转而一想也就明白了。自己再自怨自艾也没有用，一切还要靠事实说话，那就让自己称为能够配得上赵震的演员不就好了？所以那些负面的言论并没有打击到尹恩惠的信心，反而还激发了她减肥的斗志，结果在开机前。这个女孩还真的瘦到了四公斤，算是标准的完成了赵震给与的目标。

    ”场务您好，我叫尹恩惠。以后请多多关照”。

    小照明导演您好，我叫尹恩惠。以后请多多关照，”

    赵震有些好笑的看着尹恩惠，今天是开工的第一天。这个小姑娘一大早就捧着一大筐的楠子来到了剧组，见人就是鞠躬问号。然后将两个橘子递过去，这样的行为已经进行了足足快一个小时了，而那么一大筐的楠子也已经见底，眼瞅就要发光。

    “恩惠，没想到你这么会做人，相信那些工作人员收了你的楠子，应该不会给你穿小鞋。

    。赵震玩着尹恩惠给自己的橘子，笑着冲身旁脸色有些发红的尹恩惠调笑道。不过尹恩惠的这份懂事到是让赵震很欣赏，毕竟在这个围子里。有点眼力价。会让自己的星途也好走很多，说不定那一天。这介，剧组里面某一介。不起眼的小人物就会成为你最大的救星呢。

    “小哪有，我是新人，自然要懂衙，数，这是妈妈教我的。”尹恩惠嘟嘟着嘴，显然不满意赵震的说法：“而且人们哪有你想的那么坏，为什么要给我穿小鞋

    “哎呦，什么都不懂，就知道一直傻傻的善良。”赵定使劲揉了下尹恩惠的长发，这才解释道：“女明星在剧组里呀，一定要会做人。首先你要讨好的不是导演，也不是制片人，监制。你要最先讨好的就是化妆师。服装造型师和我们可爱的照明导演了。

    要知道在镜头里的女孩。最不能缺少的就是反光板和照明灯。这简直就是拍戏女孩们的第二生命。只有照明到个，你才能在剧中展现出非常漂亮的样子，我想你也不想看到自己黑乎乎的出现在电视上吧？至于化妆师和服装造型师那就不必说了，也是为你的外貌着想。毕竟这些外在的东西有的时候真的很重要。

    小原来还有这样的讲究呢那赵定哥哥，你说我们要不要请照明导演吃顿饭。然后让他把我拍的漂漂亮亮的尹恩惠偷偷瞄了眼正在笑呵呵吃桶子的照明导演，然后悄声问向一旁的赵震。

    看着尹恩惠那副小摸样，赵定实在没忍住，单手轻轻的捏了捏她的鼻子，笑出了声来。

    “干嘛啦，又当我是小孩子尹恩惠嘟嘟着嘴，很是不开心的拍开了赵震的手，这斤，动作总让她觉得赵寂把她当作小孩，尹恩惠可不像一直留给赵定小孩子的印象。

    小你就是个小孩子！哈哈。好啦，开工。我陪你对对台本，一会本，冲着尹恩惠比了比，后者只能无奈的放下心头的那股幽怨，全心全意的沉浸到剧本当中去。

    尹恩惠觉得有赵定陪伴的时光似乎过的特别快，她还沉浸在一句句台词和赵震细心指导的温柔下时小就有工作人员打断了这一切，原来已经到了尹恩惠演出的时刻了，本来还没觉得什么的尹恩惠，浑身也不由自主的紧张起来。整个肩膀都有些耸耸的。那种感觉，简直比她开第一次演唱会站在舞台上面对上万人都要来的紧张。

    “小做几个深呼吸。身子不要这么紧绷。学会放松，要不然你就等着导演给你卡吧。”赵震好心的指导着尹恩惠缓解内心的紧张，毕竟这是她第一次演戏。第一次正式站在镜头下。多多少少紧张一下都是正常的。

    第一段戏很是简单，主要就是在修道院外面的花园中，尹恩惠所扮演的高美女。急赶着前往祷告的大堂，而慌张奔跑的戏码，尹恩惠只需要把那种着急的情绪表现出来就可以，相信就算是菜鸟演员，也应该没多大问题。很快尹恩惠褂二六外不迄处准备好下，现在的她巳经患了一套修女联叫只化了一点点的淡妆。显得很是清纯。

    小三一！开拍！

    导演一声令下，尹恩惠立刻倒着小随便。跌跌撞撞的朝着大堂跑去，不过刚跑到一半，洪成昌就大喊了一声凶”赵震在一旁也禁不住捂住了脸。暗叹尹恩惠倒霉。

    也不知道为什么。今天的风格外的大。修女服的帽子本身就比较“漂移。所以总会有布遮挡住尹恩惠的脸。这可不是洪成昌要的效果。要知道这叮，拍摄拍的就是女主角，此刻连脸都照不到。那还拍个口啦。

    “尹恩惠，跑得时候注意些。不要让布挡住你的脸，尽量控制下，要不然镜头带不到你。我们就过不去这一条洪成昌喊了一声，纠正了下尹恩惠刚才的错误。这才又坐回导演椅上，指挥工作人员继续。

    继续奔跑。尹恩惠这次可算是格外的小心了。哪怕网来一点点风，她就立刻偏过头去，不让风吹到自己帽子，可是又是跑到一半的时候。洪成昌的一声比，也随之响起。看着导演脸色黑黑的样子。尹恩惠虽然不知道自己又怎么错了，不过还是诺诺的不敢说些什么，只得傻站在那里。

    “尹恩惠。你懂不懂演戏。要自然，知道么，你那个样子好像帽子就是你的命一样，护得那个勤快小重来！”

    ”等一下，导演，我和尹恩惠说几句话洪成昌异的时候，尹恩惠紧张的就有些发抖了，身子也禁不住朝后面缩了缩。这一点小小动作让赵震看的是一清二楚。这种情况下。他很难觉得尹恩惠能发挥出很好的水平，于是便准备了几句话，开导开导这个女孩。

    在众人有些好奇的目光下。起震走到尹恩惠的身旁，在其耳边悄悄的言语了几句。

    “怎么样。记住了么？一会就按照我说的去演

    “嗯，我记住了看到尹恩惠确定的样子。赵震这才拍了拍她的肩膀。站会到了原来的个置。

    摄像机再一次启动，尹恩惠很快就冲到了镜头中，不过这一次她没有一直去注意帽子，也没有刻意的装出跌跌撞撞的样子，而是很有一股架势的朝前面跑去，就在洪成昌网想皱着眉头喊刨，的时候。仿佛如有神助一般。尹恩惠的帽子突然一歪，顿时遮住了这个女孩小半个脸蛋。尹恩惠的脚步也随之凌乱起来，双手急忙扶住帽子，那种憨憨可爱的样子。让赵定就打从心里觉得可爱。

    “。0。。非常好，准备下一条。”洪成昌开心的大手一挥。确定这一条已经过了，而尹恩惠在得到消息后。就仿佛得到天大的胜利一般。竟然直接在原地开心的蹦了起来，这份天真的直率，倒也让在场所有的人都为之会心的笑了笑。

    ”赵震，你和尹恩惠说什么了？怎么她突然就像脱胎换骨一样？”趁着大家整理工具。洪成昌也冲着身旁的赵震疑惑的问道。

    “我也没说什么，就是让尹恩惠在跑之前选一个大一号的帽子，不要带的太紧罢了赵震耸了耸肩膀，随后回了一句。却让洪成昌忍不住竖起了大拇指。

    从这么一个小细节就能看出小这演过戏的老鸟就是和菜鸟有很大的区别。尤其像赵震这种领悟力十分高的演员。几乎看过一边，就能找出自己的错误。然后很快就能想到解决的办法。这可是导演最爱合作的演员类型了。

    接下来的演出中，尹恩惠虽然小错不断，但是在赵定和导演洪成昌的引导下，倒也磕磕绊绊的适应了过来，一天的拍摄结束，这个小丫头竟然还是一副精神奕奕的样子。还嚷嚷着再多加一条。让人实在是有些哭笑不得。

    “多加一条么，导演，我觉得刚才表现的还不够好”。哎呀，我说过就过了。你哪那么多话。一边去一边去

    “可是导演你说过。凡事都要要求尽善尽美的呀？”

    。我有说过，我忘了，。小

    尹恩惠的热情真的让全剧组都有些吃不消了。虽然不知道这个丫头哪里来的精力，但是大家现在确实是累坏了，赵定虽然没有戏演，但是也足足在剧组坐了八个小时小中间除了午餐半小时外，就没有过休息的时候。大部分时间都在充当着洪成昌的副导演职个。

    “小恩惠，今天就到这里吧。大家还要休息吃饭，明天还要拍夜戏。都需要充足的精力，你也好好休息才可以”。最后大家还是请出了赵震。来阻止尹恩惠的过度热情小丫头虽然很是不情愿，可是看着所有人疲惫的脸，也只得无奈的答应了下来。

    感谢菜鸟和不要问我名两位同学的打赏。继续友情提示大家投出宝贵的推荐票给本书，谢谢大        
303.BOA
            浅总是越拍越熟练，二天后，尹恩惠只经能够在镜头前甘杰洲表现出“喜怒哀乐，了，就连洪成昌导演都赞叹这个小丫头有演戏的天份，这也让尹恩惠的自信心空前的膨胀。()

    不过好在她这种状态被持续多久就被打击到了，随着后续的演员陆续进组，那些老油条的表演可是着实让尹恩惠明白什么叫做“人外有人，天外有天”

    单单就拿饰演女二号的柳真，所具备的演技就是现在尹恩惠所不能比拟的，更让她生气的是，这个柳真是原生歌唱组合的成员，可以说和尹恩惠一样，都是从歌手跨入演艺圈，在歌手的时候两个人就是竞争对手，现在在同一个剧组，又分别担任女一号和女二号，之间那种碰撞出的火花就可想而知是多么恐怖了。

    所以，现在赵震在拍戏后又有了一个娱乐节目，那就是把尹恩惠和柳真凑到一起，两斤。人互相赌气的样子实在是太好笑了。

    不过比起全心投入演戏的尹恩惠，赵客的事情就多了许多，助的档期排出来后，他也开始正式展开了剩余几首0的录制工作。

    “你好，我是赵震助作为蹦公司的宝贝，平常出门都讲究一个排场，前呼后拥，化妆师，服装师，生活助理，经纪人七七八八凑到一起足足十多个人，一对人呼啦啦的涌进录音室，也让这个本来还算宽敞的空间突然变的有些狭窄。

    “请问，你们也是来录音的么？是凹找过来的么？”赵震和凹轻轻的握了一下手，便立刻指了指她身后的那群尾巴，调侃般的说道。

    说实在的，明星讲究排场其实也是对的，毕竟明星也是有身价的，不过现在这种工作期间，赵炭就真的不待见了，毕竟只不过是一介，录音，又不是参加什么大型访谈或是群星演唱会，有必要这么隆重吗？

    “赵震先生，凹一会还有通告，所以请允许我们等候在一旁，你知道凹的时间

    “可是你们在这里我根本本办法录音，也请你们理解一下我们音乐制作人，再者比，是要保密的，你们赵震没等助的经纪人说完，便很无奈一摊手，表示拒绝，虽然赵震不想对这些人发表什么看法，可是他们是真的打扰到赵震正常的工作了，这让赵震真的有些生气。

    “好吧，我们在门外等候。”经纪人本来还想反驳，但是0伸手拦了一下，这才算作罢，一大群人也离开了录音室，本来拥挤的地方也又变的宽阔了不少。

    “赵定先生。对不起，平时她们”

    “录音吧，我时间也很紧，下午还有戏要排赵宾打断了助的解释，没什么偏见，只是他的时间确实很紧，下午两场戏要赶，而且自己的戏也马上就要接挡，中间着实够赵震忙的。

    不过助不知道这一些，只以为赵震生气了，脸色也有些没落，赵定是她很喜欢的明星，可是她自己也没想到，第一次见面就会给赵震留下不好的印象，不过小女孩还是暗自给自己打气，希望一会的录音，能够表现的更加好一些。

    “乐谱之前有看过了吧？练唱过么？”赵震一边调试着音乐一边和宝儿闲聊了起来。

    “看过，也哼过，但是进录音室这一是第一次，不过音乐非常好听，我很喜欢宝儿有些兴奋的说道，当她拿到品叫》的曲谱时，只看过一遍，就喜欢上了这首曲子，那种歌曲中透露出的轻快随意的感觉，就是宝儿自己最向往的。

    “那一会你先把整首歌试唱一下，只是找找感觉，唱错词也没关系，我听一下你的声音，好么？”赵发冲着宝儿交代了一番，这才带上耳麦，而宝儿也走进了录音室，试了两声嗓子，才和赵震比了个伙的手势。

    “让我们甜蜜热吻如将窒息，什糜都不用多说，在这无以言谕的时刻，对给我勇气的你，现在不是害羞的时候，天花乱坠不如出自内心的工四，…”比

    宝儿网一开嗓，赵发便点了点头，音质确实不错，不过当歌曲转到低音部分后，问题就出现了，比的音域似乎不够广阔，在低音区的时候，就完全凭借技巧，硬往下低，赵震的耳朵都能清楚的听到那中干唱的感觉，真的十分难受。“停一下。升一个低音部分注意些赵发摆了摆手，刚才那种唱腔他是不可能接受的，而暂时赵震也没想出办法，只得提高一介，看有没有效果。

    宝儿似乎也发现自己的低音很难符合这首歌，额头也禁不住冒出了丝丝的汗水，轻轻擦拭了一下，清了清嗓子，第二遍的演唱就开始了。因为提高了一咋，原因，低音的部分却还是没有得到一点的缓解，反而变的更加别扭了，好在高音方面那种自然感并没有因为升凶的原因而改变，这也让赵震着实的苦恼的同时也有着一丝欣慰。不月题就是，按照原来的比，低普下不尖，升个“心慨百仔是下不去。难道真的要逼赵震动手修改曲谱的地步么？这也犬难搞了吧？

    挠了挠头，赵发按下通话键，和录音室里的宝儿说道：“你今天是状态不好，还是音域确实就如此？”

    赵震直白的一句话顿时弄得宝儿脸色发红，虽然已经是成名很久的歌星。但是宝儿自己很清楚，自己的音域并不是很广，尤其是低音，很多都只能凭借着娴熟的技巧硬带过去，所以宝儿平日里所选的歌曲，也都是走半摇滚或是以，曲加路线，而且宝儿最擅长的领域其实还在舞蹈。这咋小女孩最拿手的就是在舞台上的表现力。

    “赵定先生，可能我没有找对唱歌的方法。你能演示一下么？”宝儿深吸了一口气，还是决定先看看赵震如何唱，之后再对比着找自己的原因。

    对此，赵定没有任何拒绝。如果自己唱一遍能够让宝儿完美的完成这首歌，那也是相当不错的事情，走进录音的室的赵震接过宝儿递过来的耳麦，直接让他的助理朴相结打开事先录制好的背景音乐。刻，对给我勇气的你，现在不是害羞的时候。天花乱坠不如出自内心的工0咕…灿，”比比唔

    赵定对歌唱天生就具有极强的天赋，只一开口，就让宝儿瞪大了眼睛。无论高音的爆发力，中音的稳定或是低音那种沉稳，都表现的淋漓尽致。虽然只唱了一小段，但是一旁的宝儿早就用手捂住了自己的小嘴。一副吃惊又不敢叫出来的可爱样子，显然是被完全吸引进去了。

    凶。这首歌曲风其实略偏向昭风格，这应该是你熟悉的类型，仔细揣摩下，我们再继续。”赵定拍了拍宝儿的小脑袋，这才把耳麦交到她的手上。然后便走出了录音室，和朴相估探讨起刚才宝儿演唱中出现的问题了。

    看着外面一脸认真的赵震。宝儿摸了摸刚网被赵震拍过的地方。发自内心的流露出了一介，微笑。宝儿在里面哼唱。外面的朴相佑却和赵定聊了起来，不过话题倒也没有离开里面那位亚洲小天后。

    “赵发哥，我看还不如你和宝儿合唱这首歌得了，以前宝儿在录制嘛的时候，低音的问题就一直没得到解决，显然这不是技术上就能控制的，如果你能和宝儿合唱。我想低音的部分你来负责，就能完美遮掩了宝儿的这吓，缺点。”朴相估在听赵定唱歌的时候，看着录音室赵定和宝儿站在一起的那一霎那。他心里就突然产生了这么一个想法出来。

    “又像免费压榨我的劳动力？”赵震开玩笑的数落了一句朴相佑，说道：“合唱的问题涉及到太多，而且我也很久没唱歌了，不习惯。”

    “这有什么不习惯的，赵震哥你就是喜欢这么低调，刚才在录音室唱的多好，至少我做这行这么多年，还没见过比您唱的好听的呢。”朴相佑当下立刻反驳了起来，他是真心期望赵震能够和宝儿合作，为的也是完美的呈现比泄加，这首歌。

    “合作的事情还是有些麻烦的，如果宝儿真的最后唱不出来，那就用电脑修好了。虽然失去了些味道，但是这样做也是最合理，最方便的。”

    “赵发哥，真不知道你在烦恼什么”朴相结叹了口气，看着赵定已经又坐回到了控制台。也知道再提议也没有用了，随后的录制工作并没有太大的进展，而宝儿的时间又太少，两个小时候，这个小姑娘就又带着一大帮的人，朝着另一个活动赶去，至于下一次录音，还要等待姐和训继续磋商。

    其实朴相佑的提议赵震不是没有动心，但是他真正担心的确实宝儿后面的公司，虽然宝儿的人气和赵震可以说不相上下，但是如果助合作。真要弄出些绯闻，帮助宝儿进军台湾娱乐圈，赵震确实不愿意的。绯闻对于赵发来说简直就是烦恼中的烦恼，本来就有些喜欢平静的赵震。只想默默的演戏，然后默默的看自己取得的成果，而靠着那种炒作出的人气，他是打从心底反感。

    对着朴相佑交代了两声，赵震便也急忙忙的赶向了剧场，这是赵震在本剧中第一个亮相，这一次他扮演的是一个乐队的主唱，所以那种感觉，还需要到现场再仔细揣摩一下才可以。

    和赵定这次一起合作的男演员，他还只见过一个，那就是日后在《豪杰春香》中有着出色表现的在熙，此刻的他还没有日后那么的大的名气，这一次接受的也是男三号的位置，出演可爱的灿，至于男二号是谁。赵发到时一直都不清楚，不过下午的拍摄应该就觅分晓了。

    “赵震哥哥”赵寂网一到现场，一个甜甜的声音就从远处想起。赵客不用抬头都知道是谁。肯定是

    “恩惠，今天上午表现的怎么样？”赵震一边接过苏甜递过来的水，一边笑着朝尹恩惠问道，而尹恩惠也立刻叽叽喳喳的和赵寂聊起了上午发生的事情。可是两介，人还每走几步，又有一个人叫住了赵震，正是尹恩惠的“仇人。柳真。

    “赵震哥哥，你们聊什么呢，这么开心？”柳真一上来就很自然的椅住了赵定的胳膊。弄得一旁的尹恩惠顿时眼睛瞪大的老大，都快喷出火来了，反而是夹在两人中间的赵发觉得分外的尴尬，看着周围投过来的暧昧目光，赵发都不知道说什么是好，如果再这么发展下去。恐怕过两天电视剧一上档，自己的绯闻也给跟着满天飞了。

    “你们两斤，不要闹了，就算闹，也别拿我当导火索嘛。

    ”赵震无奈的将两叮，女孩的手都一把甩开，看着一旁已经“咯咯，笑个不停的在熙，赵定就觉得一阵郁闷无比。

    “男二号是谁。你着到了么？”

    “当然了。就来了，这介，演员你绝对想不到，哈哈。”在熙听到赵震的问话，开心的回答道。之前两个人对于男二号到底是谁早就进行过诸多的猜测了，当然在这个过程中，这两个也没忘记抱怨旭。竟然连演员表都不给齐，就让他们开演，真是着实的郁闷加憋屈？

    成员李承销，原来是他啊。”拿着手上的资料，赵震也终于知道了男二号的身份，没想到竟然还是一个熟人，当然这介，“熟人。并不指的赵发和他相识，而是这个李承销，日后确实在大陆发展的韩国艺人，而且其重要参与主持和演艺工作。是在中国发展十分不错的韩国艺人之一。

    “那好，苏甜把这叮，人叫过来，我们耍一起磨戏了？”有了解是最好不过的了，与其和陌生的人合作，这种略有所知的演员还是更能合得来的。而且李承锁日后的几部戏剧赵宗也都又看，演技虽然称不上多么精湛，但是对付偶像剧，显然还是足够的，就是不知道现在的他能有那时候的几成功力了。

    初次见面，李承钻就像是个腼腆的大男孩，不住的和赵震鞠躬问号，完全执后辈礼仪，不过这也是正常的。虽然年纪差不多，但是赵定可是出道四年有余了，而李承销才出道半年而已，和赵震的资历一比，着实查了不少。

    下午赵震这场戏，主要就是在机场和尹恩惠的一系列的互动，尹恩惠扮演的高美女即将前往罗马。可是中途却不小心遗失了机票，恰巧被赵震所饰演的黄泰京所捡到，然后就爆发了一系列搞笑的故事，最终美女虽然拿到了机票，可是航班却已经起飞。无奈之下，美女只得接受了自己哥哥的经纪人马室长的提议小假扮美男。混进了如日中天的歌唱组合

    因为这场戏属于外景，之前剧组就已经和圣山机场联系过了，因此行程紧迫，也要求演员的表演到位，毕竟时间就那么多，容不得太多的耽误。也没有时间给你磨戏

    几个演员打过了招呼后，也算是互相认识了一下，不过在熙和李承销现在还明显融入不到赵震的圈子当中去，这不是赵震摆架子，实在是互相的身份差距有些太大，即便表面相处融洽，但是一种身份上的差距地位，还是隐隐呈现在互相的交往中？

    像现在，赵发就悠闲的坐在导演身旁，看着摄像机，不时的和洪成昌谈笑几句，而在熙他们却只能老老实实的养神休息，或是看看剧本，和导演坐在一起开玩笑，他们还是不敢的。

    因为是公共场合，所以现场也有很多的保安维持秩序，不过聚集看热闹的人还是越来越多，而这一次姐也是动用了几十名群众演员扮演乘客，所以整个现场显得十分的热闹，洪成昌有的时候甚至需要大声的喊。才能让工作人员知道自己在说些什么。

    “赵震，环境有些吵闹，有问题么？”洪成昌看着周围的环境。皱着眉头问向赵震。

    “很不错呀，至少很真是。机场就是该吵吵闹闹的，呵呵。”赵定笑着说道：“不过就怕那几个新人会不舒服，毕竟人有些多，在这么多人的注视下演戏，还真是压力蛮大的。”“这是他们的坎，只能他们自己过。”洪成昌认同的点了点头，便开始布置起拍摄的场地来了。现场的气氛也随着开机的临近，而变的越来越紧张，除了赵震外，几个主演都呆呆的坐在一旁，手拿着剧本，不过有几叮。能看进去的，赵震就不知晓了。一一一一

    感谢一分钱先生和不要问我名两个同学的慷慨打赏，又是一个月过去了。非常感谢大家的支持。明天就是元旦，提前祝大家元旦快乐，家人平安幸福每一天。        
304.突发事件
            果然不同千平日做活动，唱其众段戏怀是穷满删的内容，这让演员发挥起来就更是觉得害羞不已了，赵震现在认为自己的想法完全是正确的，看看尹恩惠现在那张通红的脸，就知道什么叫事实证明一切了。()

    “恩惠，你在综艺节目上不也蛮能搞笑的么？我觉得这段戏应该难不倒你的。”导演洪成悬在拍戏前，特意找到尹恩惠，为她做思想工作，毕竟这机场属于公共场合，好不容易得到通融拉出一块空地，自然也要抓紧时间拍摄。“导演，可是我没参加过这么多人看着的综艺节目”尹恩惠噘了噘小嘴，委屈的说道，几百双眼睛这么近距离的注视自己演戏，还真是难受，简直比当初上万双眼睛看自己的演唱会还要别扭，因为演唱会至少还有四个姐妹做挡箭牌。

    “机场群众我们无权驱散，只能尽量让他们保持安静，恩惠，我想你可以的，把他们都想成大白菜就好了

    “对嘛，再说，这段戏就是来回搞笑的跑几个步，再做几个好笑的，能够体现内心挣扎的表情就可以了，不需要台词搭配，脑袋放轻松，只管发挥你平日那股搞笑的劲，一切就没问题。”赵震的“白菜论，让洪成昌也认同的点了点头，随即拍了拍尹恩惠的肩膀便转身朝摄像机前走去，毕竟能说的都已经和尹恩惠说了，剩下就看这个小姑娘的发挥了。

    当场记举着的大牌大力的合上，发出清脆的“砰，一声，尹恩惠也开始了早就在心底准备了千遍的演出，一双大眼睛现实焦急的望向放在赵震裤兜的机票，然后一咬牙一跺脚，就准备向前冲去，，

    “刨引。洪成昌举了下手，然后在尹恩惠不解的目光下，指导道：“再放开些，表情再夸张些，不要有包袱，我们再来一遍

    看到导演又坐回摄像机旁，尹恩惠也长长的出了口气，委屈的朝赵寂望了一眼。不过后者很是没心没肺的耸了耸肩膀便转过了头去，看着他那略有有些抖动的身体，尹恩惠气恼的肯定，她可爱的赵震哥一定是在偷笑呢。

    正如尹恩惠所想，赵震确实在偷笑，问才他偷偷的膘了一眼尹恩惠，说实话，才才这个丫头的表情真的很有意思的说，赵震差点就没憋住，不过让赵震意外的是洪成昌导演竟然还不满意，对此赵震只能在精神上暗自鼓励一下尹恩惠了，而且他甚至还殷殷期待，尹恩惠还能做出什么更好笑的样子。

    第二遍开拍很快就开始了，尹恩惠躲在一个石柱后面，小嘴鼓鼓的含着一口气，显得分外的可爱，一双大眼睛也是依旧焦急的瞄向不远处赵震的口袋，目标显然就是赵震兜里的机票。

    此刻尹恩惠的表现让洪成昌很是满意，在反映在摄像机前的画面中，尹恩惠既包含着可爱，又有着搞笑的元素，这才是洪成昌想要的，只要尹恩惠能保持这个状态，相信很轻松就能走过这一条。

    不过摄像机的画面一闪，却让洪成昌眼睛突然瞪大，因为就在尹恩惠的身后，一个年纪看上去也就十六七岁的女孩，手里突然举起了什么。就朝尹恩惠砸了过去。

    “保安！！”。洪成昌下意识的大喊了一声，不过为是壹万，就听“啪，的一声，尹恩惠那冷然受到惊吓和疼痛的声音便撤响了全场。

    演员受到袭击，保安们也是满头的冷汗，离着最近的那位保安也顾不得尹恩惠到底受没受上，现在他要做的就是一定要抓住刚才那个袭击者，否则这黑锅他可是背定了。而尹恩惠这头的状况显然也惊动了赵震那头，第一时间反应过来的赵震立刻褪下了身上的西服，迅速跑到尹恩惠身边，就将它盖在了尹恩惠的头上，然后立刻抱起她朝不远处机场特意准备的休息室跑去。

    紧跟着赵震，一大推人呼啦啦的也朝着休息室跑去，而现场的观众也从眼前这一幕震惊中反映了过来，纷纷举起手机拍起了照片，即便保安极力阻拦，效果也是甚微，”

    “恩惠，恩惠？怎么样，头有没有破？”由于尹恩惠的头被赵震用西服盖住，所以到底什么情况，赵定也不清楚，不过作为一个以形象为第一的女明星，赵定这个做法确实是当下最合适的。

    “赵震耸，我没事，砸的好像是个鸡蛋西服下面的尹恩惠略带着哭腔的说道。

    “那就好，你们别在我后面跟着了！快去准备换洗的衣服，联系机场准备浴室！”心下舒了口气，赵震听着后面一阵杂乱的脚步声，顿时不爽的吼道，又不是医生，都跟过来干什么！而且女孩子遇到这种事情，越少人在旁越好，毕竟这也是关系到脸面的问题。

    赵震这么一说，后面的人也不敢跟着了，

    十的手忙脚乱的开始联系机场的辛管，系千赵定发出的那肥师”他们也一股脑的都顺便发泄给了机场那些管理人员，虽然有些乱发脾气的嫌疑，不过此时此刻，确实也没人去计较这些了。

    那边一个个催促着机场循序准备洗激间，这边赵震也抱着尹恩惠来到了休息宴，揭开衣服，就见尹恩惠额头已经一片红红的，上面还挂着一些碎碎的蛋壳，再配上她那副蒙着水雾的双眸，显得极其楚楚可怜。

    “嗯，看来砸你的那位家里还很富裕，这个壳，怎么看怎么觉得是鸭蛋的。”赵定笑着从尹恩惠的刘海下摘下一个蛋壳的碎片，故作轻松的语气冲着尹恩惠说道。

    不过后者明显很不给面子，赵震自认为很风趣的言语，换来的结果就是尹恩惠两行热泪。

    “恩惠，别哭呀，在哭可就变成丑小鸭了赵震见尹恩惠泪水流个不停，顿时也慌了，这个丫头光流眼泪，嘴唇却是紧紧抿着，不发出一声，可是这样默默的流泪，却让赵震觉得更加的心疼，下意识的便把这个女孩揽在了怀中。

    “不哭了，恩惠”赵震不知道该说些什么安慰的话，只是用手一遍一遍的轻抚着尹恩惠的长发。

    “赵震哥，我是不是很招人讨厌，为什么，我真的很努力的在演艺圈表现自己了，为什么，

    “恩惠，记得不可能全世界的人对你都是喜欢，事情总有好有坏，即便是我，也有很多反对我的人成天在网上攻击我，恩惠，这只是你成为明星的一个小插曲，当成磨练。就让它过去吧，”

    恩惠默默的在赵震的怀里点了点头，不过心里的委屈劲却还是没有消散，被当中用鸭蛋砸了脑袋，作为曾经的偶像团体医院，尹恩惠心里的委屈别提有多难受了，她现在甚至都可以想像的到明天早晨的报纸头版头条登的是什么。

    感觉到怀中的尹恩惠抽泣声渐止，赵震也慢慢的放开了这个小女孩，不顾衣袖会脏，便用手拽起衬衫的袖子，轻轻的为尹恩惠抹去眼泪，又帮她稍微整理了一下头发上的鸭蛋的残余物，至少让尹恩惠看上去没有那么狼狈了。

    赵客细心的为尹恩惠整理，目光里有温柔，有疼惜还有着一丝认真，望着赵震的眼睛，尹恩惠的脸也不知不觉红了起来，心跳也渐渐加速，好在刚才收到的屈辱还让这个女孩保持着一丝难得的清醒，整个人看上去倒也没那么花痴。

    “赵震，刚才砸尹恩惠的那个女孩已经抓到了。”外面一个声音响起，赵震一听就知道是导演半成昌，随着大门打开，就见洪成昌身后一个保镖抓着一个梳着马尾辫的女孩，硬扯般的拽进了屋子内。

    “你们别拉我小心我报警告你们”。

    “你也不要大喊大叫，说道报警，我想我们绝对比你有权利”。看着这个女孩竟然还嚣张的想要报警，没有一丝悔改的意思，赵震自然也不会和她打什么同情牌，嘴里的话也是分外的冰冷。

    “如果你不想被我的律师送进警察局待上几天的话，就老老实实说，为什么用鸭蛋砸尹恩惠的头！”赵震坐在椅子上，直截了当的问道。

    “就是不喜欢她，看到她就觉得恶心真是叛逆期的小姑娘，说话也是让人觉得分外的不爽，当着尹恩惠说的如此难听，赵震和洪成昌的脸色也瞬间冷了下来。

    “看来是没办法沟通了，我只好叫律师和你去警察局谈了。”赵震看着尹恩惠的眼神中那抹浓浓的失落，也不想再和这个小女孩墨迹下去，直接就要打电话叫律师来处理。或许是看到赵震拿起电话不像是开玩笑的样子，对面那个叛逆期的小女孩脸色顿时也慌了不少，虽然还是一副爱咋咋地的样子，但是眼中那么惊慌确实逃不过在座这些精明人的。

    毕竟还是个孩子，一听到警察局，心底自然也会打怵，赵震嘴角勾起一抹冷笑，按下的自己律师的电话号码，三秒钟不到，对方就接通了电话。

    “汰茨，我在弗国首尔机场遇到了一些事情，涉及到人身伤害，我希望你能立刻联系警方，并立刻过来处理一下

    “不要”赵震话还没有讲完，一个身影便窜了过来，伸手就像夺过赵震手里的手机！

    有电脑的卧室灯坏掉了，不是灯管的问题，似乎是里面线路的问题，没办法，我现在晚上纯粹的摸黑作战，另外要感谢下骨头和月落太子，这个月耽搁了这么久，还是有打赏，谢谢你们！也恭贺骨头成为了本书第一个掌门！刚训旧口阳…8渔书吧不样的体验！        
305.ANTI
            二着攥住自忍年机。脸紧张中略带着惊热的小女孩，心天奈的耸了耸肩膀。

    “拿走我的手机就可以没事了？你信不信我现在可以多告你一条强行抢劫他人财物？”赵震从椅子上站起来，走到小女孩的身边，在她惊恐的眼神注视下，很是自然的拿过了攥在她手中的手机，然后才很平静的说道：“理由，现在可以告诉我了吧？”

    小汝生就是小女生，涉世未深，自然也禁不住赵震这般恐吓，很快三言两语就把事情的经过弄个明明白白了。

    不过让赵震惊讶的是，这个看上去最多算是高中生的小女孩竟然会是“大名鼎鼎。的刚凹成员，而这次行动竟然就是直接针对尹恩惠而来，得到这么一个消息，导演洪成昌和赵震也着实坐不住了，至于尹恩惠的脸色已经一片煞白，被盯上，耳以说对明星来讲，绝对是一件非常严重的事情。

    是一个反对韩流明星组织的代词，是韩国娱乐圈的特有现象，虽然很多韩国明星很受欢迎，但是，他们在大多数韩国人的眼中并非什么大人物，韩国人不会把他们看的很高，甚至有些人因为不理解为什么有些明星那么轻松就可以赚这么多钱。而对明星很看不惯。按道理来说，越是大牌的明星，拥有员的数量就会越多，诸如和现在正当红的东方神起，都被这个反明星组织着实的骚扰甚至恐吓威胁过，甚至有的行为过激的比减员，还有过砸明星保姚车，甚至携带硫酸瓶等危险道具的情况，注入此类种种，简直听了就让人浑身禁不住一阵冷颤。

    “你既然是这次计划的成员，那你们还有没其他更严重的举动要实施？”赵震眼睛犹如两道厉芒，紧紧的盯住眼前的女孩，冷冷的问道：“最好全都说出来，要不然到时候铸成大错，你这大好的青春年华，恐怕就要在牢房里度过了！”

    “我…我…”

    “记住，我这不是和你在开玩笑！”赵震现在是着实动了真怒，这帮心成员，简直就是拿明星的生命和尊严在开玩笑，说是看不惯也好。嫉妒也罢，但是这般过激的行动，已经触犯了赵震忍耐的底线。

    看着一双眼睛仿佛能冻死人的赵震，导演洪成昌在一旁都不由得打了个冷颤，心底对这位超级大富豪也是突然觉得一种敬畏浮现在心头，这种气势他从来都没有见过，就算是台里领导发怒，恐怕和赵震现在想必，也会称为猫与虎的差距。底被吓住了，那股拧在心底的倔强也在赵震的注视下支离破碎，眼泪哗哗的流出，只希望赵发真的不要去追究。

    “那要看你的配合了。”赵震沉重的吐出一口气，这个女孩行为虽然过分，但幸好只是一个鸭蛋罢了，如果真的是一个硫酸瓶或是危险物品，此时后果简直不堪想象。

    “其实，其实和我一起来的还有两个人，我是负责掷鸭蛋的。等到人群混乱后，我的同伴中有一个人就会拿有装着墨水的水枪去射尹恩惠的眼叭…”

    “啊，！”女孩话刚说完，尹恩惠已经浑身打了一个冷颤，整个人也禁不住惊叫了一声，拿墨水射眼睛，如果真的被打中了，尹恩惠不知道自己会弄成什么模样，又会不会就此失明，？

    “这真是太过分了！”洪成昌听玩女孩的话后，双手狠狠的拍在了沙发上，整个人仿佛装了弹等一般，嗖的就蹦了起来，显然整个人已经气到了极点。

    “你，现在就给我联系你的同伴，保安，准备抓人！”洪成昌站在女孩面前，手是举了放，放下了又举，来来回回几次后，觉得自己实在是下不去手，便狠狠的用手指着女孩，严厉的说道。

    计划都说了，女孩还鼻敢不从，抹了两把眼泪，努力忍住害怕的情绪，这才拨通了电话，很快女孩就联系好了自己的伙伴，在严密的布置下，保安也是第一时间就撞到了剩下的两个人，一同带到了休息室。

    “就是这两个？”洪成昌看着和最开始那个女孩差不多大笑的两个。女生，眼睛也不由得瞪得老大，这么小的孩子，到底是怎么想到如此恶毒的想法呢？洪成昌只觉得脑袋里一片浆糊，想也想不明白。

    两个女孩现在的眼神和最初用鸭蛋砸尹恩惠的那个女孩一样，不过看的倒不是尹恩惠，而是最初的那个女孩。眼神中透露的那股狠厉，简直就是明明白白的在说“叛徒，这两

    ”

    “在她们两人身上搜出东西了么？”赵震懒得理会这些幼稚，不分黑白的傻妞，直接冲着一旁的保安问道，后者立刻点了点头，接着就拿出了搜到的水枪还有一些腐烂的水果。“这样很有意思么？”赵震看着手里的烂苹果，笑着冲三个女孩问道，看到其中一个此时此刻还把头昂的老高，仿佛做了多了不起的事情时，赵震手里的苹果也狠狠的砸在了她的脚下，这个女孩也禁不住跳起了老高，再落下后看向赵震的目光，已经带着一丝害怕了。

    “说！！！”突然提高的音量，着实吓了在场所有人一跳，就连一直处在惊恐中的尹恩惠都不由得把目光投向了赵震，而攥着赵震衣角的那只手也是更加的紧了紧。

    “没什么好说的，我们就是讨厌这个女的，要长相没长相，还特能吃，凭什么能演电视剧的女主角？说不定被导演潜规则不知道多少次呢”其中一个女孩倔强的说道，同时目光还不忘记着向尹恩惠，之中透露的厌恶着实明显。

    “那你们这幅模样就配得上演电视剧的女主角？”洪成昌此刻脸色涨的通红，做了一辈子电视剧，还没有比今天更丢脸的时候呢，这几个女孩口无遮拦，歪曲事实，已经让这个导演彻底的抓狂了。

    “别问了，把后面抓来的两个女孩直接送到警察局。

    ”赵震觉得和这种人讲道理小简直就是浪费口水，也不愿意再说什么了，直接挥了挥手，就让保安把她们带走，而最开始砸尹恩惠鸭蛋的女孩，看到赵定真的没有追究她，暗下也是着实的松了口气。

    让最开始进来的女孩留下联系地址，学生证复印件和电话后，便被保安送走了，尹恩惠也被机场人员保护着带到洗漱室，整理一切，虽然发生了这种事情，但是戏还是必须要拍下去的，这就是演员的苦，即便这种突发情况发生，可是该工作还是不能有一丝一毫的懈怠。

    在工作人员重新收拾现场，拦截围观人群的时候，李恩泰和尹恩惠的经纪人金恩淑也带着奶的人员来到了现场，显然是被尹恩惠受袭击一事给惊吓到了。

    “恩惠，怎么样，还好么？”一到现场，金恩淑立刻找到了正在读台本的尹恩惠，看着脸色还有些发白的小姑娘，金恩淑立刻心疼跑上前去，嘘寒问暖起来，要知道尹恩惠现在可是这位经纪人眼中最珍贵的培养对象了，那是容不得出一点点差错的。

    而李恩泰则找上了赵震，神神秘秘的把他拉到了一边，显然有很私密的话要谈。

    “赵震，你知道么，这次对尹恩惠实施过激行为的吐减员，其实不是自己组织的，后面还有人怂恿她们。”

    嗯？赵震看着李恩泰慎重的表情，顿时有些疑惑的问道：“你知道些什么？”

    “你知道，我们电视台在娱乐圈的人脉着实很多，大大小小的经济公司都和我们有联系，刚才尹恩惠刚被袭击，我就接到线报的消息，其实这次策划袭击尹恩惠，摸黑我们这个电视剧，正是某经纪公司背后捣的鬼，故意放不实消息给几组织，怂恿他们来袭击尹恩惠”

    李恩泰说的有头有脑，赵震也觉得这件事情不是空穴来风，不过李恩泰的目的却让赵震心底一阵冷笑。

    “李恩泰台长，您和我说这么多，不会就是为了告诉我，有经纪公司看不惯尹恩惠，所以要抹黑她吧？”

    “呵呵，呵呵，当然不是。”李恩泰看着赵定那玩味的眼神，搓了搓手，知道自己的目的恐怕已经被识破了，便也不在隐藏，直接说道：“那个经纪公司背后是我们弛的老对头奶电视台”

    话说到这里，赵震已经彻底明白了，李恩泰的意思很明显，这次袭击尹恩惠，就是出自手笔，目的也很是简单，就是给电视剧制造负面新闻，还借此影响日后电视剧的收视率，至于李恩泰为什么要和自己说，很显然也是像借助赵震的庞大实力，去打击一下姐电视台了。

    “李恩泰台长还真是好算计呢”赵发嘴角勾起一抹捉摸不透的微笑，笑着律李恩泰说道。

    []        
306.明洞游
            耸社长。谢谢您的消息了，我会考虑如何外理肋联的笑容让李恩泰着实琢磨不透，不过他也不敢再多问，只是讪讪的笑过。便一笔带过。

    或许是受到了惊吓，尹恩惠的情绪一直有些不太稳定，拍摄时也总是一副强颜欢笑的感觉，直到4个小时后，才算是真正找到了状态，完成了拍摄。好在机场因为尹恩惠的事情。对剧组也宽松了不少到也没受到什么催促。

    “赵震，今天你开车送恩惠回家吧剧组收拾道具的时候，洪成昌找到了赵定，亲自请求道。

    要知道尹恩惠可是这部戏的女主角，洪成昌可不敢保证这个小女孩真的在回家的路上不受到伤害。今天发生了这样的事情，大家似乎都有些处在警备状态的意思，听到洪成昌的请求后，赵震很欣然的答应了下来。

    “赵震先生，我其实可以送恩惠”金恩淑在一旁到是有些不好意思，不过话语间却没什么底气。

    也难怪。其实她心里也赞同由赵震来送，因为现在她手上就一辆保姆车，如果赵发能够送尹恩惠，她也可以空闲下来去接其他四位跑通告的艺人，要知道她的手下可不是只有尹恩惠一个人的，既纠犹处于半解散状态，她的工作量自然也繁忙了许多。”

    赵寅似乎猜到了她的心思。不以为意的摆了摆手，反而冲着她建议着说道：“公司有机会的话，就多找几个生活助理吧，老你一个人忙。也是个问题

    赵寅这个吩咐，对于金恩淑可算是雪中送炭了，当下立刻赞同不已。

    要知道，虽然赵容已经拨下不菲的资金给金恩淑，可是这个经纪人初次找到这么大的靠山，一心想要表现，自然是一块钱都要掰成两份来花，生怕给赵发留下大手大脚的坏习惯，可是由于现在比叫。五咋。人都是分开活动，金恩淑身上的压力也是可想而知，有了赵震并金口，她自然也可以放开了心，好好的招聘几个人来帮助自己了。

    这边的事情告一段落，赵震也来到一直在一旁低头喝热水的尹恩惠身旁，现在这丫头的状态明显不再状态，一副心事重重的样子。

    “恩惠。一会我送你回家“嗯？真的么？谢谢赵裳哥哥尹恩惠听到赵寅的话后。仿佛找到了守护骑士一般，整个人也觉得顿时轻松了不少。

    看着尹恩惠一恶让人怜爱的样子，赵震也禁不住溺爱般的揉了揉她的短发。后者回报了一个大大的微笑，两个人不经意的互动却也成为整个现场一道亮眼的风景线。

    周围的工作人员看着这一对，都禁不住发出一丝会心的微笑，与身边的人交流的眼神也越发变的暧昧起来，不过有些有心人到是悄悄的离开了片场，显然是为某些杂志报纸提供一些口头上的消息去了。

    赵震没有时间理会别人的心情，拉着尹恩惠便出了片场，不过赵发并不准备直接带着她回家，要不然今天受了大委屈的尹恩惠，指不定一到家就会哭咋。稀里哗啦。所以赵寂准备带着这个女孩好好的散散心。

    “恩惠，忙不忙，先去陪我挑两件衣服怎么样？你们这里哪里有时装店？。赵震一边发动汽车，一边建议的询问道。

    “我，我不忙，？哥哥如果像买衣服，可以去明洞的百货大厦，那里面有不少的品牌店的尹恩惠脸蛋有些发烫，赵震很是简单的邀请到这个小女孩的脑袋里就变的十分复杂了。

    这是在对我示好么？不过听说赵震哥哥已经有女朋友了？不过那一切都是传闻吧，尹恩惠在那一瞬间脑袋里自问自答的划过了好多答案，不过对于赵震的提议她还是没有一点迟疑。就答应了下来。

    明洞大街赵震已经不是第一次来了，但是说道真正来凶凹四胎一番还是第一次，有尹恩惠这个东道主的陪同，赵震自然要好好的逛逛，街上人来人往，窜梭于人流当中的两个人都做好了全副的伪装，尤其是尹恩惠，口罩帽子一大堆，这也可她最近常上新闻的原因有关，毕竟曝光，度增大。大家认出她的几率也会增加不少。

    作为在这个娱乐圈打滚多年的尹恩惠，自然知道带着赵发去哪家店才不会被素人骚扰到，几经转折，在尹恩惠的带领下，两个人也来到了一家百货大厦的十层，刚踏出电梯，尹恩惠的手便指向了不远处的一家服饰店。

    “赵发哥哥，那里，不少韩国艺人都是在那里选择衣服的。”

    顺着尹恩惠手指的方向看过去，赵震。品摇了摇头，那家服饰店的距离离赵震并不远。眼神邯口洲划的他几乎能将店内大部分的衣服都忘在眼中，透过透明的玻璃，里面一件件花花绿绿。夸张到极点的服装让赵震看了一眼就望而生畏了，那种“简洁大方得体。才是赵发追求的服装感觉。而这种现在韩娱追求突出个性的衣服，赵震反而是一千，一万个不喜欢。

    “我们换一家店好不好？。

    “嗯？赵震哥哥不喜欢么？。尹恩惠打量了一下赵发。细心的她发现，赵震的衣着确实十分的讲究，和现在所谓的“韩流。服饰大相径庭，也知道自己会错了意，当下立刻补救起来：“那我们再上一层楼。那里都是国际的品牌店，一定有你喜欢的，不过就是价格

    尹恩惠话刚说出口，就想到自己完全是白担心了，当下也立刻住嘴，领着赵哀又来到了十一层，两人刚以跨出电梯，赵定就已经很满意的点了点头，这十一层和十层的品味在大厅的布置上就已经见到了分晓。看着讲究的水晶吊灯，干净整洁的地板比起十层的四处杂乱，明显让赵震舒服了许多。

    “走吧，我们好好的找家店

    “嗯”。

    一直以来，赵哀的衣服都是由法国那里特意制作的，无论是西服，还是平日所传的运动服，无疑都是经过旗下公司那些设计大师们精心设计并手工制作出来的，不过穿久了自家的衣服，即便再好看，也会有审美疲劳。所以赵哀到时不介意看看其他国际服装品牌的品味如何。真的够满意的话，赵发自然也不在乎挥金一把。

    最终赵震还是选择了范思哲的男装，或许在这方面，阿玛尼在名声上更为出色，但是范思哲的古典贵族风格却更适合赵震，当赵震不断换着西装站在试装镜前时，尹恩惠乃至店内几乎所有的女员工的目光，都不由得集中在这位天之骄子的身上。

    每一套西服都仿佛是为赵震量身定做的一般，从开领的长度，到腰身。乃至笔直的裤线，不管是什么程度，似乎穿在赵震的身上就如同量身定做。让店内的女员工一边的赞叹，一边羡慕的望向尹恩惠。

    在赵震走进店内的时候，其实这些员工就已经认出赵震了，可是作为大公司的职员，工作期间自然不可能骚扰客人，同时她们也十分好奇一脸伪装的尹恩惠到底是何方神圣，或许是在店内呆的时间有些久。这些员工最后也看出了一些端倪。内心八卦之火也随之熊熊燃烧起来。不过碍于规定，脸上还要装出一副平静，其中煎熬，可想而知。

    “帮我把这两套包起来吧赵震最后选择一套深蓝色和米黄色的西服。衬衫和领带也都已经搭配好，放在一直跟在他身边的接待员手上，趁着她们在包装服装，赵震也来到柜台结账。

    “总共是六百万韩元，谢谢您的光临，这是收据。”

    当最后账单出来后，一旁的尹恩惠禁不住低声惊呼起来，六百万。这可够她以前一年的生活费了，没想到。就这么两件西服，竟然就这么的贵。

    尹恩惠的小动作没有逃掉赵震的眼睛，没理会一直偷偷冲自己放电的店员，赵震接过已经整理好的衣服后，便带着尹恩惠快速离开了这家商店，不过尹恩惠的目光一直没有从惊讶中脱离出来，显然是被赵宾的大手大脚吓的不轻。

    “不要再弄出那么一副惊讶的样子了，以后你是明星，治装费也绝对不会比这个低的

    “六百万的治装费，唔唔唔。尹恩惠刚刚幻想到这个数字，就立刻摇起了头，显然不敢去想像。

    “算了，你现在已经是我的员工了，今天我就带你好好提高一下你的品味吧赵震看着尹恩惠一身的大圈套小圈小圈又套大圈的个性服饰，不满意的摇了摇头，当下便决定带着尹恩惠来一个超级大改造。

    一

    看到书友在书评让我继续写下去，我也只能感概一下。这本书遗憾太多，我本来也不想匆匆结尾，可是硬伤太多了，多的让我不得不快些结束，这算是我第一次写书，没经验，所以我准备下一本还是写娱乐，弥补一下这书里犯下的许多错误。

    完结已经是势在必行的事情了，再拖下去，实在是百害而无一利。

    []        
307.改变
            占对于时尚的品味，其实蛮符合中国的中庸之道。追特圳肌是那种无论时尚交替如何，却亘古不变，永远都不会被时尚抛弃的那种类型，说白了，就是四个字，简约大方。

    越是复杂的服饰，越容易吸引人的目光。这着实不假。但是无论是花样，还是造型，总是会有失去大家宠爱的时候，反而越是简洁，越是纯色的服装，更能够永苕青春。

    带着尹恩惠，赵定直接来到了历峰旗下的女装“6的品牌店，要知道追求的时尚理念就是简洁美观、可穿性强。而且赵震在卡地亚工作的半年间，和“6的服装设计师合作过很多项目，也多多少少的将自己的时装想法影响了一些设计师，看看砒6最新季推出的时装，赵定很容易就能从中找出有自己理念服饰的影子。

    赵定进入时装店便出示了身份卡，在店长热情的欢迎下，尹恩惠也着实享受到了一番独自占有一家超级时装店的梦想。

    “恩惠，这件时装店在未来的几个卜时内都将为你一个人服务，现在我们就来探讨一下该如何改变你的时尚品味了。

    ”赵震环抱着手臂，看着一脸局促的尹恩惠，笑着说道。

    “赵定哥哥，这是不是要花很多钱，我们还是走吧”尹恩惠明显没见过这么大的阵仗，在他看来就算是全度妍，宋慧乔那种超级影星，恐怕也享受不到这样的待遇。心慌之下。自然就想着要逃跑。

    四周的几个店员，看着尹恩惠那副坐立不安的样子，都轻轻的笑了起来。幸好店长这时候也及时占了出来，替赵震解释了一切。

    “恩惠小姐，生的身份能光临本店就是本店的荣幸，您可以随意试穿里面任何一件衣服，首饰，鞋和皮包，我们也会为您提供最客观的意见，只要是您满意的，今天都可以免费带走。”

    “恩惠，本身就是我外公公司的下属品牌。”赵震补充了一下，这才拉起了尹恩惠“别愣着了，开始挑选衣服吧。”

    惭”！”惊叫了一声。尹恩惠这才从打击中回过神来，既然不需要赵定哥哥花钱，尹恩惠本来紧张的心也放松了不少，看着满眼的衣服，顿时有种挑花眼的感觉。

    就在尹恩惠这头为选择哪一件衣服而为难的时候，那头赵震和店长也开始讨论起了适合尹恩惠的衣服。

    此时的尹恩惠，还没有后世那种标准的傲人身材，现在的尹恩惠皮肤偏黑。身材也较一般的女明星要略胖上一些，虽然经过赵震的督促，已经轻了不少，但是腿上和腰间的小肥肉，还是会影响整体的美观。

    这一点的小缺陷，就足矣让尹恩惠暂时告别女长靴和露腿的裙装了。

    “选择风衣和正装吧，下身陪女仔裤和西服裤，鞋子就选择短靴。色调偏冷，最好是深红。深蓝等显瘦的颜色。还有衣服的腰部处理一定要裁剪出腰线。设计最好能够尽量的贴身，按照这样的要求。把所有符合标准的衣服都拿给她，我们一件件的试。”

    或许久居高位的原因，赵震很快就把自己的意见当成命令，一个个发布给了在场所有的工作人员，就连店长就忙的满头大汗的在找衣服。那些小店员们更是隐隐的向尹恩惠投向了嫉妒的目光，毕竟这种公主般的享受，是每个女孩做梦都想实现的。

    尹恩惠很快便被一群工作人员强行推入了更衣室，等她再次出来的时候，已经将她那套个性的大围套小圈服饰褪去，换上了赵震为其准备的衣服。

    一件深红色的风衣，配着清爽的白色针织小领毛衣，颈部也配上了一条细细的白金项链，上面点缀着一颗小巧的钻石，显得既高贵，又不失风雅。下身是一套塑型的牛仔裤，将尹恩惠的长腿完美的呈现了出来，而小腿的那一点点小肉，也在牛仔裤略微宽松的裤腿下被掩盖的毫无瑕疵，再加上脚上的那一双黑色小牛皮高跟鞋，整个人简直如同脱胎换骨一般，完全变成了一个非常富有魅力的女孩。

    “不错！”赵震率先鼓起掌来，心中也为自己改造尹恩惠的想法而略微自得，看看周围那些女孩的惊艳目光，就知道有多成功了。

    接下来的时间内，让尹恩惠似乎感觉自己完全变成了一个超级时装秀的模特，一件件衣服被送进换衣间。尹恩惠也一次次以不同的形象出现在大家的面前，看着赵震摇头小或是点头。唯一不同的是，凡是赵震点头的，那些衣服都会被

    足足过了一个多小时，两个人才算是从这家品牌店里走了出来，手上也都提了许许多多的袋子，看上去足足有十多个，而尹恩惠此刻也穿着一身新衣服跟在赵震的身后，脸上带的全是甜蜜蜜的笑容。

    “喂，是妈妈么？”当两个人刚到停车场的时候，尹恩惠的电话突然响了起来。

    。恩惠，你在哪里了？今天还回家吃饭么。你弟弟今天可是放假。正在家帮忙做饭呢

    “我，我还有些事情”听到弟弟回来了，恩惠心里也是一喜，不过一看一旁的赵定，不知怎么。刚到嘴的话也立刻改变了。

    “恩惠，家里有事的话就快些回家。”赵震当然看出了尹恩惠那一瞬间的为难，当即笑着说道。

    由于赵震离尹恩惠的距离很近，他一开口，电话那头的恩惠妈顿时听到了，一想到自己的乖女儿竟然背着自己和人“约会”脑海中顿时便产生了无数的联想，不过她对赵震的第一印象到时不错，至少这个。男孩知道劝着恩惠回家，想必也是个能顾家的人。

    “恩惠，你身边的那个男孩是谁，要不一起请他回家吃饭吧

    。妈，你别闹了，他怎么去我们家吃饭。他可是我老板”。尹恩惠有些焦急的和母亲说道，同时也有些小小的自卑在作祟，毕竟看惯了赵震平日的生活风气，总觉得自己普通的家庭聚餐一定合不了赵震的口味，在尹恩惠的印象里，赵定就是那如同王子一般，坐在灯火辉煌的餐厅内，喝着一杯红酒，吃着一些精美的如同艺术品般的餐点，那才是他的生活。

    “你的老板？就是最近你新找的那个待遇非常好的公司是不是？我听声音不大呀既然是你的恩人，那就更应该请他到家里来吃。恩惠，我这就去叫你弟弟去买排骨。你快带人来家里，我和你爸爸都想要当面和他说声谢谢。”

    尹恩惠还要再说，可是恩惠妈就再没给她机会，电话已经挂断了。

    “你母亲说什么。是不是让我去你加作客赵震笑着问道，通话的内容他可是听了个七七八八小自然知道一切情况。看着尹恩惠挠着头不好意思开口的样子，赵震直接发动了汽车，问道：“你家的地址在哪里。今天这顿晚饭就叨扰了。

    在尹恩惠惊喜的表情下。赵震开着车，朝着尹恩惠住的地方驶去。作为一个出道艺人。原公司又兼之到闭，所以现在的尹恩惠又住回到了父母那里，房子很普通，两室一厅，作为支撑家里的长女，尹恩惠享有单独一个小房间的权利，父母一间，而尹恩惠的弟弟的床则是客厅里的一个套折叠沙发，好在恩惠弟弟基本一年三百六十五天里有三百多天是在学校度过。

    赵震在临去尹恩惠家之前，还细心的买了一些水果，虽然尹恩惠连连阻止，但是毕竟上门摆放，总不能空着手去，这是基本的礼貌。

    “恩惠，这就是你的老板，还真是年轻啊！”刚一进门，赵定就被恩惠母亲的热情给吓了一跳，仿佛自来熟一般，拉着刚换完拖鞋的赵定就说起个没完。幸好尹恩惠看不下去，拉开了母亲，赵定这才算从最开始的惊讶中恢复了过来。

    看着恩惠母亲拿着赵震带过来的水果走进了厨房，赵震这才笑着和尹恩惠说道：“你母亲还真热情

    “哈，哈哈尹恩惠尴尬的抽了抽嘴角，又将注意力转移到了屋子内，却发现自己的弟弟一直没有出现。

    “妈，鼻弟呢？又跑哪去了？”

    “我叫他去买东西了，一会就回来”。

    凡事总有凑巧的时候，这头尹恩惠刚问完，门铃就响了起来，打开门一看，正是出去买菜的弟弟。

    “姐，咱们家楼下停了一台车，可真漂亮，你看到没。”或许没注意赵震，恩惠弟弟刚一进门，就用羡慕的语气和尹恩惠说起了话。

    “车？什么车？。尹恩惠刚开始有些摸不到头脑，不过紧接着就想到了，不会是赵震的那台车吧？

    果然接下来弟弟的话着实证明了这一点。

    “就是楼下停着的那台纯白色的宝马孙啊，真没想到，咱们这破区还有人能开这么好的车恩惠的弟弟话语间充满了好奇，毕竟这种平民小区，连一台中档车都很难见到，偶尔看到一台高挡车。自然觉得惊奇。

    []        
308.父母心
            弟喋喋不休的话语，让尹恩惠开奈的长叹了声，目之看向了赵寅，这是恩惠弟弟才顺着姐姐的目光发现了这个陌工可不在。

    “会开车么？”

    “会”恩惠弟弟有些摸不着头脑，不过在赵震的目光下，还是老老实实的跟着赵震的冉题回答。

    “这是车钥匙，记得吃饭前回来。”赵震将车钥匙抛了过去，恩惠弟弟下意识的接住，还傻头傻脑的问了一句：“开什么车？”

    “笨，你刚才说什么车来着尹恩惠再也忍不住了，粉拳毫不留情的砸到了自己弟弟的脑袋上，脸蛋也烧的通红，今天在赵震面前，她可是觉得丢大脸了。

    恩惠弟弟在笨，此刻也反应过来了，不过一想到就能开上那么好的车，整个人的心在一瞬间都飞扬了起来，偷偷看了眼老姐，平时觉得普普通通的样子此刻也突然光辉了起来，冲着赵定眨巴了下眼睛，又悄悄给老姐竖了下大拇指，整个人便飞一般的窜下了楼，让正准备发飙的尹恩惠直憋了一肚子的气。“你怎么就把钥匙给他，万一开坏了怎么办”尹恩惠无不担心的说道。据她了解，自己弟弟可是没驾照的马路潜在杀手。

    “没关系的，你还是先把菜那进屋子吧。”

    半个小时后，恩惠弟弟回到了家里，脸色带着兴奋后的潮红，将车钥匙交到赵震的手上时，眼中也有着明显的不舍，闲聊了几句。赵定也终于知道了恩惠这个弟弟的名字，叫尹磐石。

    “赵震哥，你这么年轻就是我姐的老板了，有没有什么经验传授给我，我也好为家里分担下负担

    看着尹磐石一脸认真的样子小赵震也觉得很有意思，对于尹恩惠这个弟弟。赵震还是有所了解。似乎日后也跟随着姐姐的脚步步入了娱乐圈，不过深知这个行业不好走的赵震，还是不由得好奇的问道：，“你在大学学的是什么？”

    “他，他是学舞蹈的，一个大男孩子，你说说学这个，以后能有什么成就”不知道什么时候，恩惠母亲已经端着两盘才来到了客厅，恰巧听到了赵震两人的对话，便忍不住插话抱怨了起来。

    恩惠母亲一句话说的尹磐石满脸通红，但是明显也很不服气，只是碍于说这话的是自己母亲，实在不好去反驳。

    不过赵震停了恩惠母亲这一句话，到还真觉得挺意外的，毕竟现在男孩子学舞蹈太少了。

    “阿姨，其实学舞蹈没什么不好，只要跳的好，收入还是很不错的，我看磐石外在条件也很不错，只要他愿意，我可以试着给他几个机会看看

    “真的么？赵震哥，你放心。我的舞蹈水平绝对不差。”可能是由于尹恩惠做出的榜样，他这个弟弟尹磐石对于娱乐圈似乎也很是向往，一听赵震愿意给他机会，顿时整个人都变的精神抖擞了起来。

    在赵震肯定的点了点头后，又兼职尹恩惠无奈的作保，尹磐石那股兴奋性才算是暂时被压制了，不过在饭桌上，还是是不是的傻笑几声，让他还不知道情况的父亲也为止侧目，只担心这孩子是不是受到什么打击了。好在尹母解释了一番，这才算打消了他父亲的担心。

    一次家庭会餐很快就结束了，尹恩惠全家细心准备的食物虽然没有哪道让赵震为之惊喜，但是那种温馨的气氛。确实赵震平日里如何也享受不到的，在餐桌上，赵客也是食量大增，硬是比平常多吃进一小小碗米饭才罢休。

    饭后两姐弟被母亲拉近厨房帮忙，而赵震则被尹父请到了客厅，喝茶下起了围棋。

    “赵震先生，尹恩惠最近一段时间多受您的照顾，我们全家上下都十分的感谢棋盘还没有落上十余字，尹父便随之叹了口气，略带着感激的心情冲着赵震感谢。

    “哪里的话。”赵定笑着落下一子，这才继续说道：“尹恩惠自己也争气，韩国娱乐围毕竟资源不多，没有自己的争取，即便我们再努力去捧，也很难拥有多大名气。而这种能耐苦的作风，尹恩惠是真的让我刮目相看，我也愿意培养这样的明星

    “哈哈，这孩子从小就是懂事。”尹父听到赵震的夸赞，顿时开心的不得了：“你是不知道，以前我们家的生活条件差的要命，这孩子初三那年就不得不出道，帮衬家里，一是为改善我们做父母的生活，二也是为了弟弟的学费。

    唉，现在想想，也是我这个做父亲的不争气，要不然也不至于让女儿走上这条苦难的道

    听着尹父的话，赵震看着在厨房里一脸笑容，帮着尹母洗完的恩惠，赵震也禁不住露出一个微笑小在这一的，尹恩惠似乎也有心灵感应一般，望向了赵震这一边，四目相对，顿时让女孩羞红了脸，手中握着的盘子都差一点摔到了地上。

    看着尹恩惠躲闪的目光，赵震不由得哑然失笑，和这个女孩认识都多久了，没想到她还是如此的害羞。

    这一幕尹父到时没看到，否则现在他脑海里可能又是一大堆的猜想了。喝了口差，尹父又找到了话题，毕竟对于女儿的

    。他还是十分好奇的，同时对千赵定泣个人也更是好帝韩国娱乐圈的残酷竞争，尹父这几年或直接，或间接的通过尹恩惠还是了解了不少，所以对于赵震到底有多大实力。心底还是存了一份疑惑。

    “赵震先生，不知道您这次在韩国开办公司有什么想法，当然我们就闲聊，我也很想知道女儿所在公司的大概，毕竟做父母的，心底都有份担心

    对于尹父想什么。赵震心底还是有个大概的，再者略微展现下实力，让这些做家长的能安心下。也没什幕大问题。

    “伯父，我开公司可不是玩票性质的。是真的想在韩国娱乐圈扎下一颗树，您想必也知道，韩国虽但在亚洲的娱乐地位，确实着实不低，这也是我公司发展的一个重要步骤。

    像现在，我在台湾，美国都有着属于自己的公司，一来是开拓市场，二也是能让旗下的艺人有更多的发展前景，所以在我的旗下，只要她努力。我就会将他们的天赋全力开发出来

    “在美国也有公司，天啊，那个金钱国度里成立一家公司给多少钱尹父惊讶的张大了嘴巴，眼里有震惊，也有怀疑，毕竟就算是韩国国内最著名的公司也没说能把分公司开到美国，在那里的好莱坞打拼。毕竟亚洲娱乐与欧美娱乐相比，还有很多不成熟的地方。

    “不是成立，是直接收购。米高梅您知道吧，那也是我们公司的一份子赵定抿了一口茶。没有丝毫隐瞒的和尹父说出真相，其实这种东西也很难隐瞒，只要吸引的去网上找找，赵发大部分的家底那上面还是介绍的蛮全面的。

    此刻尹父也不说话了，米高梅被收购，韩国国内的报纸也曾经大肆报道了一番，毕竟这个可是全世界都瞩目的收购案，不过具体的金额尹父记不清了，是七千多亿韩元，还是七万多亿弗元？反正当时看着报道上那一串惊人的数字，尹父也只能惊讶的长大了嘴巴。

    “好好好，真是年轻有为。”尹父心头最后一点担心也没有了，他也相信赵震不会在这方面吹牛来骗他，此刻在厨房洗碗的尹恩惠所着客厅中父亲开心的大笑，也禁不住露出一丝微笑，却被一旁的尹磐石给看了个一清二楚。

    “姐，怎么看父亲和赵震哥聊得开心。你也开心？”

    “难道不行么？我还非要伤心的哭不可？”看着尹磐石一脸促狭的笑意。尹恩惠有些恼羞成怒的用湿乎乎的手。捏了下这个调皮弟弟的鼻子，顿时惹的后者哇哇大叫。

    “我说姐，别怪弟弟没提醒你，如果你真的喜欢赵震哥，就快去争取。像他这种全世界未婚女孩都向往的结婚对象，一旦你一个却步，肯定就要被其他女孩抢走的

    尹磐石这边说的开心，却没有发现那头尹母似乎也正竖起耳朵，心不在焉的洗着碗，实际上确实把全部的心思都放在了这姐弟的交谈上了。

    “别乱说了，人家是有女朋友的，”

    “没结婚，就算有女朋友又怎么样，感情这种事可是要靠自己争取的”

    “竟胡说，谁教的你这些

    时间匆匆留过，赵震在尹家作客的时间也蛮久了，看了看手表。发现时间已经快指向九点钟，再待下毒恐怕就要打扰尹恩惠一家的休息了，想到这，赵震也立刻站起身来，准备离开。

    “恩惠你去送送赵发，赵定先生，记得常来这里玩。

    。尹母在赵震出门前，十分热情的拉着赵震的手，眼里总有一丝莫名的神色在闪动，显然是有着神秘的想法。

    好不容易推辞掉了大家的热情相送，赵震这才和尹恩惠逃也似的来到了楼下，夜风略带着一丝微凉，吹拂着两个人的头发，尹恩惠一直把赵客送到了停车的地点，才恋恋不舍的停下了脚步。

    “差点忘记了，你的衣服赵震来到汽车前，忽然想到了下午帮尹恩惠挑选的衣服，顿时一拍脑门，立刻将那些大包小包的拿了出来。

    “衣服不沉，你自己拎上去就好了，还有不要露出这幅感激的样子，你是公司的员工，这是你应该享受的待遇，你的团员日后的形象设计公司也会尽快负责好的，加油努力，明天不要迟到。”安慰似的摸了摸尹恩惠的头，赵发这才开着车离开了。

    手上拎着衣服，虽然一点都不重，但是尹恩惠却觉得浑身似乎都失去了力气，今天一天发生的事情小让她都觉得不可思议。起初受到的惊吓。随后又导受到的微暖。让她如同做过山车一般，心情极度跌字起伏，望着赵哀离去的方向，想着那一句简单的鼓励，小姑娘也似乎有了力气。目光也坚定了起来，大步迈向了自己家的方向。

    明天，一定又是一个。好天气！初七到今天所欠下的章节，一天按三千字算，我会从明天开始。一一补上。

    []        
309.新剧上档
            机场拍摄的时候出了那么档午危险的事情，这自多了剧组高层的注意。所以在第二天，上工的演员和工作人员明显感觉到了保卫力量的增加，一个个身穿黑色制服的，身材高大的保镖，散落的站在剧组周围，维护着围观的群众秩序，这也让剧组内的人员多多少少能安心了一些。

    拍摄还在继续，一天的内容过的也蛮平淡的，最大的亮点莫过于尹恩惠的改变。当她一头干净清爽的短发，穿着一身简洁的女士小西服来到剧场的时候，顿时便惹来了几乎所有人的惊叹，每个人的脑海中都不由得闪现了一段话。以前怎么就没发现这个女孩这么有味道呢？

    在众人那略带着好奇，又有些惊艳的目光下。尹恩惠即便早就熟悉了观众的注视。此刻也不由得有些小得意。目光也随之瞄向赵震。看到后者隐晦的冲她竖起一根大拇指，恩惠紧逼的双唇也禁不住勾起一抹动人的微笑。

    剧组这头的发展到时一切顺利了，可是由于旭最近戏剧上的收视率大战连连溃败。现上映的剧集已经从原来的十六集消减到旧集，这无形中又给整个剧组的进程增加了不少的压力。尤其是0录制这方面。因为演唱主题曲》的宝儿行程很满。所以练习的机会也很少。这让赵震着实苦恼了起来。

    难道司就看不到这首经典歌曲的潜力？

    赵震现在是万分怀疑山音乐部门的眼光，如果这种想法让乐部门的负责任听到。那他也只能欲哭无泪了。0凹》经典勿用质疑，这首歌一被拿回洲公司，立刻就被奉为了超级经典的存在。可是宝儿的行程确实年前就已经确定的，不是他们不想空出来。实在是空不出来。

    每一个活动，每一个安排对于宝儿这种亚洲超人气偶像，那是经过团队最仔细的安排才能确定的。而且说实在的。这些活动如果真的违约不参加，那违约金也够洲喝一壶的。无奈之下，只得一拖再拖。一边督促着宝儿抽空联系，一边在赵震这边不断的陪着不是。

    “不能再拖下去了，再有一周，那部电视剧就要下档了。接下来就是我们的《原来是美男啊》。满打满算也只有两周不到的时间。这首歌必须在一周之内就完成！这样才能保证我们后期制作能尽善尽美！”

    导演洪成昌再一次找到了赵震。原日很简单，那就是为了0制作的问题现在整个比，的制作就卡在》这一首歌上面，再加上时间不等人。洪成昌也实在是耐不住这个等待了。

    作为赵震助手的朴相估此刻也插话劝说道：“赵震哥，要我说你就和宝儿合唱好了，高音部分归她，口和低音属于你，这样子相信一天之内我们就能把这首歌录制好！”

    赵客没急着回答，看了看日历上的日期。十四天。这十四天中。宝儿最多能空出的时间估计只有两天，0虾的后期制作还需要近一周的时间。如此算来，时间真的是等不及了。

    权衡再三，赵震还是无奈的答妄了下来不过一切还需要问过方面才可以。

    从最开始宝儿独唱，改为赵震和宝儿合唱，这看似分走了不少宝儿的戏份。但是公司的高层只要不傻，就能明白这对宝儿在亚洲的发展起到了多么大的作用。

    赵震要人气有人气，要地个有地位。其出演的几部戏剧在亚洲可谓是各个红的发紫，要说新生代偶像中，赵震确实当属其中的阳了。而且还有很重要的一点，赵震本身的社会地位也是相当瞩目了，豪门贵公子。世界级的白马王子，如果能和赵震合作，那对于宝儿本身的定为也会着实提高不少档次。要知道一些奢侈品的广告，再看人气的同时。自然也要看明星够不够他们产品的水准。而和赵震合作。就是提高档次的最便捷途径。

    所以当导演洪成昌代表剧组和面交涉后，对方几乎没有怎么考虑。又应承了下来，更是很热心的把宝儿的空余两天档期接连在一起。这也方便赵定录制歌曲。

    “宝儿小姐，我知道你的时光宝贵，现在我直接讲解一下我们每个，人需要负责的段落，尽快把歌曲录制完毕。”两天后，宝儿如约来到了录音室，赵定没有寒暄，开门见山的说道。

    看着正摆弄乐器的赵震，宝儿心底也有一丝愧疚，毕竟如果不是自己实力久缺，或许歌曲早在上一次就录制结束了。不过这一次能和赵震合作，公司高层也已经和宝儿知会了一下这次合作的重要性，所以这位天之娇女也十分配合赵震的安排，走进录音室开始试音。

    很快赵震也走进了录音室。两个人并排站在一起，不同于宝

    的紧张。权震男得十分的轻松，按理来说老唱歌路烈年的宝儿应该是放松的，可是事实确是正好相反。

    “开始了，准备好了么？”赵哀笑着说道，看到宝儿点了点头后，便冲着窗对面的朴相佑比划了一个挑的手势。

    随着音乐声响起，赵哀最先开始了演唱。清澈的声音带着一丝懒散。整个人演唱的时候也是自信飞扬，将歌曲那种活力和对恋爱的向往表达的是淋漓尽致，就连他身旁的宝儿都不知不觉被这充满了魅力的声音所吸引，眼睛好奇的瞪着老大，一眨不眨的看着赵震。

    “宝儿小姐？宝儿？你在这样看着我。今天一天我们都录制不完。

    ”不知道什么时候音乐已经停止，当宝儿回过神的那一刹那，却发现赵震正一脸无奈的望着自己，宝儿也瞬间明白自己刚才的走神是多么羞人了。

    “对不起。对不起，请再来一边，我一定会集中注意力的羞红了脸的宝儿立刻鞠躬道歉。

    “没关系。放轻松就好，我们再来一遍赵震又招呼了一下窗外的朴相佑，后者立刻将已经整理好的凹》曲谱播放出“”臼旧，叼田

    好听的声音是最有感染力的，或许是有了赵震的帮助，又或许是宝儿今天的感觉确实很好，仅仅一上午的时间。录制工作竟然就出奇的完成了，看着宝儿如释重负般长长的呼出了一口气，赵定也笑着和她握了一下手。

    “和你的合作很棒，希望还有下一次机会

    “谢谢指教宝儿很认真的对着赵定鞠了一躬，不合作不知道，可是真当两个，人站在一起唱歌的时候，宝儿还是不得不承认，赵震真的是她所见过歌声最具有魅力的男明星了，就像赵震说的，这次合作确实非常棒而且宝儿自己也觉得受益良多。

    委婉的拒绝了宝儿经纪人邀约吃饭，赵震便急忙忙的赶回剧组。毕竟比，的后续制作，赵震也是其中的一员。时间紧迫，容不得赵震多把心思花在其他方面。

    不过导演洪成昌得到赵震带来的消息。到时兴奋了不少，毕竟原定于两天才能解决的歌曲，半天就完成了，这省下的时间可以说是相当的宝贵现在最关键的就是做凹，最后的部分处理，至于方面则交给了蹦公司。届时电视剧上映一短时间。弓起热潮后，伴随着电视剧的比，专辑自然也要跟着上市。

    时间很快就过去了两周，作为今年够主打的年度大戏《原来是美男啊》也正式上档，整个剧组一时间可谓是人人紧张的不得了，毕竟除了赵震，其他主演基本上都是菜鸟级别的，当别人以谈到收视率，几乎整个人都会变的僵硬，这也导致当天的拍摄进程突然变的极度缓慢了起来。

    洪成昌看在眼里，也知道今天晚上恐怕是没办法好好的拍摄了。索性大手一挥，剧组今天的夜戏推后。

    “导演万岁！！”。

    “导演，我爱死你了”小

    洪成昌的决定，让整个剧组顿时陷入一片欢腾，赵震到时无所谓的笑了笑，他对于这部电视剧的收视率其实没什么担心的，据他的了解，虽然该片在弗国国内没有取得太过理想的成绩，但是却在整个亚洲引起了一片轰动，心里有底，赵震自然是轻松无比。

    “赵震哥，我们一起去看首播吧，就剩下半个小时了，大家都等着呢尹恩惠不知道什么时候窜到了赵哀的身边，指着远远的一群人，开心的喊道。

    “当然没问题。”

    “大家出发。我们一起来看首播！”赵嚓笑着大喊了一声，所有的人都兴奋的回应着，一群人浩浩荡荡的就朝着最近的一家烧烤店走去，毕竟看首播还是要贴近群众。这也才能了解到第一手信息。

    赵定带头选择的这家烧烤店小是附近青年们经常的约会地点，不光是小情侣，有的一些小哥们。或是姐妹们也时常在这家店里聚餐。因为这家店面的环境着实不错，而且最重要的是，东西的价格也非常的实惠。所以基本天天都是客满。

    赵寅最近因为总在附近拍戏，到时成了这家点的熟客，进屋前早早就预定了一个大大的包厢，个置也十分不错。就临近在大厅附近食客们的一举一动从包厢冉也都能看的清清楚楚。

    一群人分几波悄悄潜入烧烤店，到是也没有让食客们发觉，随着众人坐定。时间也走到了首映的那一刻，看着电视中熟悉的开场，众人的心都不由得稍稍提紧，期待着自己作品的到来。

    []        
310.开门红
            一阵充满了神圣气息的圣歌响起，随着大家的视线，一座洁白的欧式教堂坐落在绿荫丛丛高山上。修女，牧师，信徒在神圣庄严的大教堂内，正准备做着祷告。

    “gemma今天又…？”修道院的院长不动声色的朝着身旁的修女问道。

    就在那名修女，无奈的一挑眉头，说道：”应该在跑过来吧。”

    电视剧的开头整个过程让人有些摸不到头脑，画面还没结束，就有观众不由自主的问道：“这gemma是什么人物，之前宣传不是说主角是明星来着，怎么现在又都跑到修道院了？”

    一群人听到这位的抱怨，还没等附和，就听到教堂的钟声响了起来，随之圣歌落幕，一段紧凑的音乐随之响起，画面也变成了一个少女急急忙忙的朝着大教堂跑去。

    “这不是尹恩惠么？”

    “原来她就是刚才的那个gemma啊！”

    这一刻观众总算是恍然大悟了，没想到女主角竟然是个修女出身，这也实在是太另类了，真不知道修女到底怎么变成明星来着！？好奇的观众注意力自然也集中了不少，刚才有几个吵吵着转台的人此刻也暂时耐下了性子，看着剧情的发展。

    作为修女的尹恩惠在剧中扮演的角色，绝对是个有着一种迷糊可爱的女孩，随着那及时赶到时嘴角那一抹偷笑，紧接着和小孩置气时可爱迷糊的样子，到时一瞬间就让不少男孩心生好感，而且这种女孩也最容易引起男孩的保护欲，尹恩惠的初次登场也算是取得了不错的效果。

    听着外面几个男孩嘴里直喊着可爱，包厢内大家也都跟着向尹恩惠打趣了起来。

    “恩惠，可爱哦，听听，外面那些小子叫你小迷糊呢，多么亲昵的昵称呀。”

    “刚登场就捕获人心了，恩惠，很棒嘛。”

    大家善意的调侃，伴随着外面不时传来的几句赞美，尹恩惠明显也有些兴奋，毕竟这可是自己的小荧幕上的处*女表演，她承受的压力也可想而知，此刻见到反响不错，心头的包袱一丢，整个人自然也飞扬了不少。

    随着剧情继续，赵宸所带领的四人组也终于登上了荧幕，要说一个明星的影响力大笑，从一开场的时候就明显能够看得出来，尹恩惠出场时，大家还仅仅是闲聊了几句，可是当赵宸风光的站在那绚丽的舞台上，唱着爽朗的歌曲后，整个烧烤店里还是禁不住引起了一阵小骚动。

    “赵宸，哥哥，你看赵宸登场了，太帅了！”

    “天，这是什么歌，还真是蛮好听的…”

    “演唱会么？赵宸身边的三个男孩也都不错，姐妹们，你们有谁熟悉？”

    为了这个略带着小震撼的画面，剧组可是没少花费，sbs电视台也是鼎立相助，将自己非常不错的一个录制现场临时改装了演唱会舞台的样子，还特意找了近五千名观众，让演唱会的效果坐到了最真是的存在。

    不过这场戏也算是这之前最难拍的几场之一了，赵宸是没有问题，不过跟着他的三个小伙子，可是着实紧张了一把。毕竟都是新人，在几千人面前想要发挥自如的演唱，实在是不容易，而洪成昌的要求又着实不低，所以这场戏足足拍摄了一个下午才算是结束，好在在现场临演的观众们到是没有一点的不耐烦，毕竟能看到自己的偶像，听着好听的歌，也是非常不错的享受。

    果然当小银幕上的四个帅气的男生唱着这种能够带动大家热血的摇滚风歌曲时，也掀起了不少的高潮，外面的观众们也是好评不断，尤其是那些少男少女们，更是喜爱的不得了。

    开场的几个小高潮和悬念所带来的效果显然是不错的，等到第一集播完一半，观众们也已经完全陷入了电视剧的剧情当中，看到这里，赵宸笑了笑，心里对明天的收视率已经有了一个不小的期待了。

    “看来是成功了。”洪成昌此时沉稳的表情中也透出一股难以自矜的欢喜，望着尹恩惠和几个年轻的小演员脸上那股兴奋的神色，洪成昌都觉得自己又回到了当初第一次拍电视剧时的感觉。

    “为了明天的收视率，我们干杯！”导演带头，大家自然是欢喜响应，一阵碰杯声中，大家也尽情放开了肚皮，好好的享受了这一顿美味的烤肉。

    一集偶像剧差不多时常大概在六十分钟左右，当第一集播放完毕，大家听着外面观众不时传出那些不舍的感叹声，在座的人也都更是来了兴趣，这也让这顿饭吃了足足三个小时才结束，最后好在导演洪成昌拍板决定放假半天的话，恐怕明天大家都给顶着黑眼圈才能开工。

    在席间赵宸可是众人重点照顾的对象，韩国人爱喝酒，所以赵宸免不了就喝多了一些，迷迷糊糊回到饭店，倒头就睡，直到第二天的晌午，才算是被一阵电话铃声吵了起来。

    “赵宸哥哥，天啊，你知道么，第一集收视率出来了，tns首尔收视率15.8，全国收视率1第二位了！”

    “啊？”赵宸听了两个数字，刚开始还没反应过来，不过随着脑袋渐渐清醒和电话那头尹恩惠叽叽喳喳不断的报喜声，赵宸也总算是明白了过来。

    “成绩不错，那么说现在尹恩惠小姐也是首播收视率就能够破15的超级女演员了。”赵宸听着电话那头尹恩惠有些兴奋的都语无伦次了，禁不住打趣道。

    “瞎说，哼，我还好心给你报喜呢，不管你了！”尹恩惠说了句‘讨厌’，紧接着就挂了电话，显然是害羞了。

    赵宸望着手里不断传来嘟嘟嘟声的电话，一阵无语，不过一想到刚才的收视率数据，赵宸也禁不住打开了电脑，毕竟数据只是一个表面化，拥有赵宸这种人气巨星，首播破15并不算什么意外。更重要的，还是电视剧后面的评论，这才是赵宸关心的。

    一个电视剧播出后，观众们评论的好坏，很可能直接就能反映出电视剧后期的收视率会不会给力。当赵宸翻开sbs刚刚为《原来是美男啊》开设的官方论坛后，看着上面已经出现了上千的评论主题和近万的回复，赵宸就知道，电视剧是真的开门红了。

    “真没想到，那个babyvox的尹恩惠女扮男装还真有几分可爱呢！”

    “赵宸哥哥在台上唱歌的样子也好帅啊，真是太迷人了。”

    “那当然了，ls的你没去现场，当天我们可是一直在听呢，都是赵宸哥哥现场的声音哦，绝对的真唱功。”

    “支持美男的剧组，再接再厉，拍出更好的戏来。”

    一段段支持的话，让赵宸也禁不住露出了开心的笑容，虽然偶尔还是能看到几个刺头在鸡蛋里挑骨头，但是都被赵宸选择性的忽略掉了。心情大好的赵宸也禁不住胃口大开，服务员送来的餐点赵宸足足消灭了两份才感觉到了肚子涨涨的感觉。

    果然，当天下午赵宸来到剧组后，看到每一个人的脸上都是挂着笑容的，收视率的开门后，也明显让剧组的干劲来了个十足的增长，短短一下午的时间，竟然就拍摄好了预期一天半才能完成的内容，要不是因为剧本中没有夜戏，恐怕大家还要不知疲倦的继续演下去。

    这帮被收视率刺激到的小演员们不知道累，但是像赵宸这种老鸟可是没那么多的激动了，一到饭店，不顾这些演员强烈要求继续演出的建议，一个人便迅速朝餐车走去，天大地大吃饭最大，如果因为一个15的收视率就委屈了肚子，赵宸只会觉得这太亏了。

    有了赵宸开头，大家那股热乎劲头也算是冷却了不少，而且因为收视率开门红，所以今天sbs还特意为剧组准备了一顿小小的庆功宴，看着三台大大的餐车上那些五颜六色的美味餐点，这也让那些还在为收视率兴奋的菜鸟演员多多少少的转移了一下注意力。闻着美味，大家也放开了肚皮，又好好的享受了一顿美餐。

    可就在剧组解散，赵宸准备回家的时候，sbs的李恩泰却突然出现在了赵宸的眼前，伴随的还有一份广告的合约。

    “赵宸，由于《原来是美男啊》收视率开播就有15点，所以三星公司决定也赞助我们拍摄，不过他们有一个条件，就是希望你能够代言他们最新一款的手机。”

    “你知道，我是从来不接广告的。”赵宸皱了皱眉头，并没有接过李恩泰递过来的合约。

    “我当然知道，呵呵，如果三星公司只找您一位，我就帮你直接拒绝了。可是三星公司不但邀请了您参加，还有babyvox的所有成员也都会参演这支广告，而且三星公司承诺了，一定会找一位在知名度上也有绝对影响力的演员和您演对手戏，并且只要您能答应这支广告，babyvox的几位成员也会在今后三年内成为三星的御用广告演员，每年的广告数量绝对不会低于三个。

    要知道三星是韩国的支柱产业，影响力是十分巨大的，我想能够拍摄三星的广告，对于babyvox来说也是很难得的机会，要知道，这种机会平常只会是那些一线的人气明星才能争取到的。”

    []        
311充满未知的金融战争
            听到李恩泰这番合情合理的说辞，赵宸这才接过了广告的合同，翻看了一下。

    合约出奇的简单，并没有对赵宸有什么限制，像代言了三星的手机就不允许用其他手机这种近乎强硬的条款赵宸也并没有看到。而且三十亿韩元的代言费着实不菲，而赵宸需要付出的仅仅是三年中为三星拍摄三条广告而已。

    不过这些都不是赵宸所在乎的，他更在乎的是三星公司的那个承诺，如果能够让babyvox成为了三星公司未来五年的御用代言人，那么对这个组合绝对会起到起死回生的机会，而本来已经濒临解散的babyvox，也可以重新以团体的形式大量聚集人气。

    虽然现在几个小女孩都在各自发展自己的事业，可是赵宸从来就没想过将这个已经有着很多年经历的团体解散掉。其一babyvox本身是当年的当红团体，有着一定的固定粉丝，其二也可以让公司旗下这几个小姑娘能够在团体这个负担下，变的依旧如往日那般团结。

    “广告的事情我明天再给你答复。”赵宸想了想，还是收下了合同，决定再回公司和大家商量一下。

    可是当赵宸将三星广告的事情和尹恩惠等人说了之后，他还是发现自己低估了韩国人对三星企业的那种崇拜之情。几乎没有任何的犹豫，赵宸手中的合同就被几个女孩哄抢了过去，看着这些平日里极其注重言行的女星一个个眼睛放光的样子，赵宸只觉得有些哭笑不得。

    既然大家都同意，赵宸也立刻下了决定，让金恩淑明天就带着合同去和李恩泰还有三星代表谈判，给babyvox争取最大的利益。

    拍了一天戏的赵宸在和金恩淑交代好谈判的具体底线后便赶回了酒店，身心疲惫的他只想好好的洗个澡，然后美美的睡上一觉，可是他刚踏进房间还没五分钟，一阵门铃声就彻底破坏了他的计划。

    “克劳德，你最好给我一个十分有说服力的理由。”赵宸叹了口气，将自己这位得力助手带到沙发旁，很是没好气的威胁了一句。

    “boss，您的手机一直没有开机，我这才迫不得已赶过来的。”克劳德说完就直接从怀里拿出一份文件出来，递到了赵宸的手上。

    “boss，您还是先看看这份文件吧。”克劳德从始至终脸色一直都是十分的凝重，这也让赵宸觉得似乎有大事情要发生，连忙结果文件，翻开了起来。

    入眼处全部都是英文，还有一些类似报纸上裁剪下来的消息，看上去很新，应该是最近的才对。可是当赵宸一字一句的将消息看下去后，脸上本来略微疲惫的神色也渐渐便的凝重了起来，过了良久，他才缓缓合上了这份文件。

    “里面那些报道的消息可靠度有多少？”

    “百分之百，事实上对方已经大张旗鼓的准备行动了，似乎对于接下来的事情有种势在必行的感觉。”克劳德很是认真的回答，同时又拿出了一份文件，交到了赵宸的手上。

    “这是通过内部关系得到了一份企划，应该离他们最终的方案相差度不多，而且对方显然没有隐藏这次的行动，少爷，接下来我们需要怎么办。”

    听着克劳德的询问，赵宸不由得紧皱起了眉头。股神巴菲特，这个名字，无论是赵宸的前世还是今生，都一点不陌生，这个金融界帝王般的人物，其一生完全可以用‘传奇’二字来概括，没想到赵宸重生之后，竟然这么快就接触到这位金融大鳄了。

    克劳德交给赵宸的第一份文件和第二份文件，都是在阐述同一件事情，股神巴菲特要进军欧洲珠宝界了！这对于赵宸来说绝对不是一个好消息，同时他也十分佩服这位老人的眼光。至少在今后赵宸所知道的七八年内，珠宝和房产一直都是最暴利的行业。

    03年的黄金每盎司价格在350美金左右，可是到了11年，没盎司的黄金已经高达1400美金以上了！刨除掉货币贬值，这其中的涨幅依旧让所有人值得眼红不已，而其他贵重金属和珠宝的涨幅也都是十分可观，可以说，现在投资珠宝，绝对是问赚不赔的买卖。

    欧洲有大小珠宝公司上万家，而巴菲特的目标也绝对不会是随便收购一家小型珠宝公司玩过家家，赵宸脑海迅速做出分析结论，恐怕巴菲特的目的很可能是直接收购大型珠宝公司，再进一步的对其他的珠宝公司进行吞并，如果巴菲特真的要如此行事的话，对欧洲珠宝界绝对回事一个不小的动荡，而对于自己外公最心爱的cartier，恐怕也会造成不小的冲击。最直接的反映，肯定就是销售市场上被打压，市场占有率也会大幅缩水。

    “boss，您看这件事情要如何处理，我们要参与这场‘战争’么？”克劳德第一次在赵宸面前提起了‘战争’这个词，显然对于这件事情，他的压力也是十分巨大的。

    “说说你的意见。”揉了揉人中，赵宸疲惫的问道。

    “按照利益方面来考量，我们最好是不要陷入这场战争，根据我的估计，巴菲特所能动用的流动资金远远高于历峰集团，如果纯粹为了利益，我们可以在历峰股票下跌的时候再进行吃进，我们也可以跟着股神后面小赚一笔。”

    “混蛋，你是想让我帮着外人对付我的外公么！？”赵宸气恼的看了克劳德一眼，如果这家伙不给自己一个好的答案，相信第二天这位得力助手就可以滚蛋了。

    “当然不是，我已经计算过了，您外公所持有的股票下跌损失和我们获得的利益相对比，我们还是能够得到不错的收益的，当然了，这只是纯粹从利益的角度去考虑。”克劳德抹了头上的一把冷汗，刚才赵宸看着他的眼神让他身子禁不住冷颤了一下，实在是太凌厉了，就像是刀割一般。

    “我不是机器，下一个。”

    “是的，boss。既然要考虑亲情，那我们就不得不与巴菲特的伯克希尔投资公司站到对立面了。到时候，一切也只能见机行事。”

    赵宸知道，克劳德说的很对，任何人面对那种超级财团，总是会很被动，显得很无力，赵宸在这一刻甚至很恨自己为什么赚的钱这么的少，以至于面对这种状况，竟然会如此的无能。

    “一定有办法的，我相信外公那头也不会眼睁睁的看着这头大鳄搅乱欧洲珠宝界的市场！”赵宸握了握拳头，心底已经暗自下了决定。

    此时此刻，远在欧洲法国的巴黎，赵宸的外公肖恩卡地亚也正在与自己的老伙伴鲁伯特进行着紧张的交谈。

    []        
312明星家族
            “老朋友，难得你还有心思在这里画图喝咖啡。”安顿.鲁伯特走进肖恩.卡地亚的家中后，看着坐在画板前悠闲的老头，便忍不住苦笑的埋怨了一句。

    “喂，鲁伯特，你要不要也来一杯。”

    “算了吧，难道你不知道，我们在欧洲的市场就要面临巨大危险了么？”安顿.鲁伯特很是无奈的摊了一下手，继续说道：“巴菲特的野心绝对不是小打小闹，如果他真的准备进军欧洲市场，我们预计市场份额会被抢走近百分之三十，这还是最好的估算。肖恩，难道你不着急么？”

    “着急又有什么用。”肖恩卡地亚放下画笔，叹了口气道：“一切事情都已经是明摆着的，那头鳄鱼已经看上欧洲的沃土了，我们这些小鱼小虾又如何阻挡的了。”

    “怎么不能阻挡，可爱的小乔伊不是很有办法么？我想现在我们应该做的，就是将您可爱的外孙接回来，执掌卡地亚公司在欧洲的一切事物，设计珠宝，开发市场。你想想那半年，他做的不是非常的出色么？”

    鲁伯特的话让肖恩眼前一亮，不过很快就暗淡了下去，之间肖恩摆了摆手，摇头道：“鲁伯特，乔伊他还是太年轻，而且他擅长的更是那些独一无二的设计，这对我们目前来说，似乎没有太大的帮助，毕竟那种珠宝，没几个人买的起。”

    “那怎么办，难道继续开董事会，听着那帮蠢猪和你讲解如何损害自己的利益和品味，去打价格战？我可不想坐以待毙，肖恩，我的老朋友，还是打电话吧，多一个人多一个办法吗，而且我对乔伊有信心。”

    鲁伯特在劝说肖恩的时候，脸色明显有些激动。这也难怪，自从得到消息后，历峰的股票也出现了小幅度的下跌，这可是个不好的现象。同时董事会的无能也让这位大亨伤透了脑筋，讨论了半天，得出的结论竟然就是价格战，这让力争让自己旗下品牌都保证高端品味的鲁伯特如何能够接受，而且这样也大大损害了自己公司的利益。实在无奈之下，他也只好救命稻草胡乱抓，只要能爬上岸那就是胜利，于是乎他想到了远在韩国的赵宸。

    肖恩无奈的耸了耸肩，心里对于鲁伯特的话并没有抱有多少希望，随着电话接通，一个沙哑的声音也随之传来。

    “外公。”

    “嗯？你的声音怎么了？”肖恩听的出这是赵宸的声音，可是那种沙哑的感觉实在是怪的可以，难不成是生病了？肖恩立刻紧张的问道：“乔伊，你发烧了？”

    “没有，这几天一直熬夜，所以有些疲惫，等一会休息一下就好。”

    “哦，该死，见鬼的电视剧，究竟拍了多场时间能把你累成这样，难道他们就不怕犯劳动法么？”

    “外公，您嘴里见鬼的娱乐圈，是没有劳动法的，呵呵。”赵宸也难得和自己的外公开了句玩笑。

    鲁伯特在一旁看着爷孙两个竟然开始开心的聊起的家常，顿时急了起来，毕竟打电话给赵宸可不是为了培养亲情的。这位大富豪一番急促的在肖恩面前手舞足蹈了一番，忙的满头大汗，总算是又把话题引回了正途。

    肖恩很是不满的白了一眼鲁伯特，暗自恼他打扰自己爷孙见的交谈，不过知道事情紧急，他也没有拖拉，将自己这边目前的状况仔细的和赵宸说了一番，并且隐晦的提出让赵宸也帮忙想想办法。

    “外公，办法到不是没有，但是可行度我心底还没有把握。”听到外公的求助，赵宸也将自己这几天废寝忘食想出来的解决方案拿了出来。

    赵宸的方案其实很简单，那就是模仿百事可乐组建明星家族。其次就是将欧洲市场放弃一小部分，转而进入亚洲市场。现在百事家族明显还在发展阶段，而且珠宝和饮料并没有任何的冲突性，不过这个方案困难的地方就在于，邀请的明星必须在娱乐圈的地位身价都极其高昂才可以，这样才能衬托出珠宝的高贵来。

    至于进入亚洲市场，这就是赵宸自己的前瞻性了。现在或许整个世界的珠宝市场还没有多大的变动，但是赵宸却知道，在今后的几年间，欧洲将会慢慢进入一个‘反奢侈品’的风潮，珠宝首饰的销量也会遇到强烈的阻碍。

    而此时此刻的亚洲市场还明显很稚嫩，即便是日后号称‘中国珠宝第一’的周大福，此刻的发展也仅仅是起步而已，比起卡地亚深厚的底蕴来说，还是不足为虑的。再配合上赵宸计划中的许多明星一同进行代言，拍摄一系列的故事性广告后，赵宸绝对有理由相信，能够进一步的打开亚洲市场，为公司创造更多的赢利。

    “嗯，你的意思是把以前单一代言人的模式刨除，选择组建明星家族，进而代言。”肖恩沉吟了一声，仔细思考起赵宸的方案。

    “以前卡地亚总是寻找国际明星，虽然她们的知名度很大，但是往往没有一些本土顶级明星来的更有说服力。而且动用多位明星的代言，也对在宣传度上起到更好的作用，取消那些亚太地区唯一代言，国际唯一代言，改为以吸取明星市场上当代最有人气和魅力的偶像，珠宝其实也可以走亲民路线的。”

    “那会不会反而降低了卡地亚的品味度？让我们的珠宝价值有所降低？”肖恩电话开着免提，鲁伯特自然也一直在听赵宸的讲解，对于组建明星家族，的确是很有目的性，不过他还是很担心，过多的明星会影响大众心中卡地亚在珠宝界的地位，毕竟物以稀为贵。

    “多虑了，我们其实完全可以将高低端珠宝分化开来，那种独一无二的设计我们可以依旧寻找国际明星，而那些量产型珠宝我们完全可以借助明星家族来进行销售，这两个极端并没有冲突。而且我们也要加大资金投入亚洲市场，那里才是真正的奢侈品消费地。难道您现在还不知道，中日韩，印度等国的平均生活水平逐步提高，这正是奢侈品市场进入高销期的预告，而欧洲早已经进入了饱和期，市场趋于稳定，甚至还有下滑的趋势，死守是不会再有突破性发展的。”赵宸还是隐约的透露了一下未来珠宝的走向，来借此暗示鲁伯特，让他下定觉醒。

    赵宸说完后，一时间电话两头都陷入了沉默，直到五分钟后，鲁伯特才终于下定了决心，咬了咬牙说道：“乔伊，尽快给我拿出一个‘明星家族’方案”

    “您放心。”电话那头的赵宸笑了，他知道，自己的劝说已经成功了，这不但是对卡地亚的一个机会，同时也是对自己的寰宇也是一个提高地位的大好机会。

    ———————————————————————————————

    一直都没有感谢骨头成为本书第一个掌门，同时感谢我是神仙，月落太子，骨头，宇之根，星宇含烟，三色猫，大哥哥少爷，书友38239，d4121270，木头人，莫问从前，小口袋的打赏，一直没有更新，很是愧疚，现在正慢慢寻找状态中。

    []        
313.珠宝，代言。
            无论昼夜，台北这繁华的都市，都没有人潮停息的那以霎那，即便现在的时钟已经将要临近午夜，可是仍旧有许许多多的人流连在夜市，酒店，为的就是寻求那平时工作中很是难得的悠闲。

    艺人们不同于平日那些上班族，很少拥有自由的他们，所能在深夜流连的场所自然也不是很多，而在台北，著名艺人兼主持人庹宗康的夜店room18则成了众多艺人们最爱消费的一个地方了。至少在这里不用担心被一些无聊的su人围观并去索要签名，艺人们也可以从夜店专门为明星设立的vip通道进入，选择一个包厢，而不用担心被发现。兼之老板庹宗康在整个娱乐圈的好人缘，店里的正妹型男又多，自然而然的，这里也成为了男女明星聚集的场所。

    即便这家夜店对于明星有种种的便利，可是李静此时此刻做在这里，仍旧有些别扭，平时很喜欢安静的她，对于吵闹的音乐还是很感冒的，可惜为了眼前的生意，这位女强人还是决定能忍则忍吧。

    “哈哈，李大经纪人难得来次夜店，今天晚上要喝什么酒，我全买单了。”坐在李静对面的是一个年纪大约四十岁左右的中年人，不过看上去很是轻浮，一身花花绿绿的西装也让整个人显得极其不牢靠。

    ‘如果不是为了志玲的合同，我猜懒得和你说话。’李静心底暗自腹诽了一句，脸上却是摆出一副大大的笑脸，并没有接话，而是从身边助理手中接过一份合约，放在了桌面上。

    “王先生，酒什么时候都可以喝，不过我们还是先谈好合约如何。这样一会也能玩的尽兴不是？”

    “合约啊？哈哈，不急不急，等一会志玲小姐来了后，我们再谈。”这个王先生从头到尾仅仅只瞟了一眼眼前的合约，便瞬间掠过，再没有去看，反而朝一直守在包厢外的吧员打了响指，喊道：“先来一瓶芝华士。”

    听到这个王先生的话，李静的脸色顿时就黑了下来，作为寰宇旗下的经纪人，她很清楚这个公司和她以往工作的那些经济公司有多么的不同，至少在对待艺人方面，恐怕全台湾乃至全世界，都没有比寰宇更加的贴心到位的了。

    陪酒？no这种事情在寰宇是根本不可能发生的，想着自己现在拿着的优厚饭碗，李静可不愿意就这么砸在眼前这个王先生的身上。更何况，作为寰宇出身的林志玲，也不是他这个小小的经纪人能控制的。要知道寰宇对旗下艺人的保护度可是相当的高，如果哪个经纪人敢拽着自己的艺人出去陪酒，那艺人们甚至可以直接向高侧反映经纪人的对错，届时只要核实，面临的就是百分百的被fire掉。

    “志玲小姐今天身体不太舒服，恐怕是来不了了，要不我陪您先喝一杯，谈谈合同，哪天有空，我么你在约出来吃一顿饭，我做东。”李静强摆出一个笑脸，率先起开了眼前的酒瓶，先是为这个王先生倒了一杯，随后又给自己斟满。

    芝华士四十度的酒精让不太会喝酒的李静，脸色瞬间变的有些天发红。这种火辣的感觉，让她当下就有种喉咙发痒，想要咳嗽出来，不过专业的素质还是让这个女人强忍住咳嗽的冲动，而是举起酒杯冲着面前的王先生示意了一下。

    “哈哈，哈哈，李小姐豪气，不过志玲小姐不能来，实在太可惜了，今天我们不谈合同，只喝酒。”王先生也喝了一大口酒，不过看他眼神闪烁的样子，明显有些心不在焉。

    李静哪能不知道眼前这个男人心里想的是什么，不过遇到这种情况她也有些无可奈何。也是这个王先生走了哪门子的狗屎运，竟然成为了一家欧洲小有名气的化妆品牌的台湾代理商，此番有一系列的广告正好找到了李静手下的艺人林志玲，化妆品有名气，对于明星本身也是有很高的价值，更何况这位王先生出手大方，一次就拿出八百万台币的代言费，这对于现在仅仅只限于主持和模特工作的林志玲来说，绝对是天价了。

    可是李静万万没想到，这个王先生竟然意不在合同，而是林志玲本身，显然早有图谋，怪不得出手如此的阔绰。

    就在李静愁眉不展，暗自烦恼该如何敲定这个大合同的时候，一阵电话的铃声打断了她的思路。

    “对不起，是我们柴总。”李静看来来电显示，立刻起身道歉，便跑到了门外。

    “柴姐？这么晚，找我有什么事？”

    “李静，明天把志玲带回公司，记住要穿的高贵些，有一个珠宝的广告面试需要她参加。”

    “嗯？柴姐你说什么？我没太听清楚。”李静本来还有些心不在焉，可是柴智屏的话顿时让他浑身一颤，生怕自己听错，李静还特意又回问了一句。

    “我说，明天有一个珠宝广告需要林志玲来面试。卡地亚珠宝公司要组建一个明星代言家族，试点就暂时放在我们亚洲。你也知道，我们的老板就是这个家族的继承人，所以特意给了寰宇几个名额，不过仍旧需要卡地亚台湾区的负责人进行审核，所以你上点心…”

    柴智屏后面的话李静已经听不清了，她现在满脑子都是珠宝，卡地亚等等一系列的关键词，林志玲就要代言这种世界级品牌的珠宝了？这也太难以想象了，可是她实在是很难怀疑柴姐会拿这种事情和她开玩笑，想来这事情十有八九是很靠谱的了。

    去tmd的化妆品吧李静心情顿时飞扬了起来，看着已经挂断的电话，李静立刻拨给了自己现在照顾的艺人林志玲。

    “志玲，睡了没呢？有件事情我必须现在亲自和你说。”

    “还没呢，静姐，不会又是让我去陪那个什么王先生吃饭吧，对不起，我真的不想要这种应酬，很烦。”

    “不是，那头猪自己滚蛋吧，我们已经有比那个好一千倍的代言了…”

    “嗯？”

    “卡地亚珠宝组建明星家族，你已经被提名了，代言珠宝啊，志玲，你的机会来了先不说，我马上赶到你那里，你现在在家吧……”

    电话那头的林志玲此时此刻也被这个消息个震惊住了，珠宝的代言，是每个女星最高追求的梦想，卡地亚，又是那个男人所要继承的品牌，这一切，让林志玲手拿着手机，思绪却早就不知道飞往何方了…

    ———————————————————————————————

    []        
314.内定名额
            314.内定名额

    当夜，李静就赶到了林志玲的住处，将柴智屏所说的一切复述给了林志玲，两人一直聊到深夜，一想到明天下午的内部面试，李静最后干脆就暂住到了林志玲的家里，也好明天早晨直接带着林志玲去公司。

    当第二天上午两人赶到公司后才发现，这一次的广告代言不光找来了林志玲，安以轩和大s明显在名单之内，这也是寰宇目前内部推荐的三人，再包括远在韩国的赵宸，在加上从其他经纪公司再寻找六个名额，第一期明星家族的预计人数就已经达到了十人。

    “柴姐，这样不会让广告显得太过臃肿么？”坐在会议室，包括李静在内，大s和安以轩的经纪人也都坐在这里，讨论的内容自然也是围绕着这次卡地亚的珠宝广告。

    “当然不会，你们知道，卡地亚这一次的广告计划么？”柴智屏自信的笑了一下，然后伸出一只手，缓缓张开，说道：“五支，卡地亚公司第一批准备拍摄的广告就有五支，五支广告是承故事性连贯下来的，明星家族每一位成员都会在里面担任一个角色，而在广告中将会出现十种以上的珠宝，而每一支广告的时常，都会超过六分钟。”

    “六分钟？五支？加起来岂不是要超过半个小时了，柴姐，这还是广告么？”李静忍不住倒吸一口冷气，这个计划听上去实在是太惊人了，让这位在娱乐圈见过不少风浪的女强人都禁不住心头一颤。

    不光是李静，在座的其他两位经纪人也瞪大了眼睛，这么长的广告，说实在的，至少他们是听都没听过，而且这么长的广告，到底要怎么投放，又需要多少的资金，现在三位大经纪人脑袋都觉得有些不够用了。

    要知道正常的一支广告大概时常只有15-30秒左右，基本上产品的内容，优点就已经能够轻松介绍清楚了。可是要把一支广告拍摄时间延长到六分钟以上，那简直可以称之为小短剧了，这也难怪几位在座的大经纪人显得十分震惊。

    “担心什么。卡地亚公司已经说明，这一次的广告就是当成一个系列故事来拍摄，六分钟看着似乎长了点，但是我相信，反而是这种广告会更受观众的欢迎，毕竟这可是用专业摄影的角度去拍摄，按照赵宸的话来说，你们可以叫它‘广告电影。’”

    柴智屏说完又拿出了一份文件，递给了大家，这才继续说道：“看看吧，再说人家卡地亚这一次投放的广告资金相当的深厚，而且还在会一台湾为轴心，在大陆，港澳，日韩，新加坡，马来西亚等国相继播放，这对于艺人的知名度提升，可想而知有多么重要了吧。”

    李静等人听完柴智屏的话，都默默的点了点头，广告如何拍，他们是不太明白，但是她们现在最担心的，还是自己艺人的知名度够不够格了。毕竟这种多国上档的广告，肯定要寻找一定有名气，有实力的当红明星才可以，可以说在座的三位经纪人中，李静是最紧张的。

    大s自从出道开始，就和赵宸主演《下一站，幸福》一炮而红，随即又在《流星花园》中有出色的表演，片约从此也是不断，而安以轩的出道作品《我的野蛮女友》更是让这个幸运的女孩直接跃升到了全亚洲都炙手可热的女星，虽然其后作品不多，但是只要她有参演，那必定是上佳之作，同时这两位女星也是寰宇当家花旦，人气和实力都毋庸置疑。

    而反观林志玲，其出道后，一直都是在模特和主持人这两个行当间游走，名气是不低，但也仅限于台湾，日本两地，比起大s和安以轩的如日中天，明显的逊色了不少，万一真要有个什么淘汰，恐怕她必定是首选了。

    或许是看出了李静有些尴尬的脸色，柴智屏笑道：“在座的几位大可放心，这次的广告就是我们老板赵宸的创意，自然而然，选择艺人方面也会优先选择寰宇旗下，我既然特意通知你们，就已经说明这事情是十有**的，不过随后还有卡地亚分公司的人过来进行第二轮面试，那时候也是关键，让自己的艺人多读读卡地亚珠宝公司的资料吧，散会。”

    柴智屏的一番话到时让李静有些烦躁的心情暂时安定了下来，三位经纪人出门后，一边通知自己的艺人，一边直接返回办公室，开始整理柴智屏交给他们的资料。

    柴智屏离开会议室后也直接朝自己的办公室走去，这一次的广告，可以说是寰宇电视台成立以来接下的最大的一个广告单子了，无论是品牌的知名度，还是带来的效益都是无与伦比的，这也让柴智屏一时间又忙碌了起来。

    就在柴智屏坐在办公桌前，刚准备打开电脑的时候，一段急促的敲门声，又打断了她的思路。

    “请进。”柴智屏眉头微皱，她在工作的时候最讨厌别人的打扰了。

    进来的是一个中年女子，柴智屏看着很是眼熟，随即便想了起来，这不正是几个月前，被赵宸签下的那个刘亦菲的母亲么？

    要说柴智屏能对刘亦菲的母亲有这么深刻的印象，还是因为眼前这个人从始至终一直坚持不用寰宇的专业经纪人，而是自己担任自己女儿的经纪人。无奈的是她根本没有经纪人的执照，因此这一段期间，都在寰宇的经纪人培训班学习。现在看她过来，显然是考试已经通过了。

    “刘妈妈，您担任女儿经纪人的问题，我已经说过了，只要你有执照，我们会立刻将合约奉上的。”柴智屏耐心的解释了一句，虽然这段话她已经和眼前这位母亲说过很多遍了。

    “不是的，柴台长，这一次我来找您，是有别的事情。”刘小莉显得有些不好意思，不过在柴智屏略带疑惑的目光下，刘晓莉还是鼓起勇气，说道：“我最近听说卡地亚公司要拍摄一个珠宝广告，我觉得我们家亦菲无论从外形还是气质都非常合适”

    “嗯？”柴智屏闻言顿时眉头一皱，虽然这次的广告并没有特意的保密，可是也不至于连旗下每一个人都知道的地步吧？

    暂时压下了心头的疑惑，柴智屏还是公事公办的说道：“当然，每一个人都有参与这次拍摄广告的机会，过几天就有个面试，届时会面向全台湾所有的在线艺人，只要兴趣，都可以来面试的。”

    “可是我希望的是能得到一个内定名额。”刘晓莉当真是语出惊人，这句话也让柴智屏忍不住放下了手中的钢笔，抬头惊讶的望向这位母亲。

    []        
315.三星广告
            315.三星广告

    刘晓莉的计划不出意外的破产了，柴智屏虽然很惊讶于这个女人到底是如何得知内定名额的，但是这不是儿戏，柴智屏也不可能因为刘晓莉的一句话就进行通融。

    但是被拒绝的刘晓莉，心底还是一直抱着不甘心，她很清楚，如果要不到这个内定的名额，女儿选上的几率简直是小之又小，毕竟作为一个出道才仅仅几个月，甚至连代表作都没有一个的刘亦菲，在茫茫群星中脱颖而出，简直就可以称之为天方夜谭了。

    “妈，这次机会错过，还会有下一次的。”看着自己母亲一回家就一副愁眉苦脸的样子，刘亦菲脸色淡然的说道。

    她是和母亲一起听到的这个消息，正好就在会议室的门外，本来两人是准备和柴智屏请假回美国处理一些事情，没想到得到珠宝广告消息的刘晓莉顿时改变了回美国的主意，力争要为女儿拿到这次的代言。

    看着刘亦菲一副根本不着急的样子，刘晓莉的心就跟火燎一般，抱怨道：“亦非，你知道这次的广告有多么重要么？这是珠宝广告，不是那些奶油冰激凌，鸡腿汉堡这对你未来的发展很是关键”

    “哦，但是有的东西是强求不来的。”刘亦菲毫不在意的看着电视，平静的回答道。

    女儿这幅一点都为功名利禄上心的表情，可是伤透了刘晓莉的脑筋，作为母亲的她，实在想不明白为什么精明的自己，会养出如此不食烟火般的女儿，无奈之下，刘晓莉还是很耐心的继续为刘亦菲解释起了这次广告对她的意义。

    珠宝可以说是女星代言的顶级产品之一，而这一次卡地亚的‘明星家族’活动，如果刘亦菲能够参加，在其他大牌明星的带动下，她也足可以借上许多的星光，用来提升自己的名气，还有种种的好处不胜枚举，刘晓莉说了半个小时，说的是口干舌燥，这才算仔仔细细的为刘亦菲解释了一通。

    “妈，我知道这个代言很好。”刘亦菲放下了手中的遥控器，刘晓莉顿时一喜，看来女儿终于在自己的真心劝说下幡然醒悟了。

    “可是，重点是，这个代言和我们又有什么关系。”

    天啊本来乐在心底的刘晓莉差点在这一刻因为心脏骤停而昏阙，怎么就没有关系？为什么就没有关系？刘晓莉在心底大吼了出来。

    “亦菲，你要懂得争取，知道么？什么都不争，在这个演艺圈是不行的。”

    “可是，好吧，妈你说怎么办就怎么办，只要我能接受…”刘亦菲无奈的叹了口气，算是应承了下来。

    女儿答应了，刘晓莉这才觉得自己没有白费半小时的唇舌，不过转而一想，女儿答应了又有什么用，关键还给寰宇拍板决定啊，可是柴智屏斩钉绝铁般的拒绝，让刘晓莉很明白，从这个女强人手里是别想拿到名额了，瞬间这个女人的心思就已经打在了远在韩国的赵宸身上，毕竟那位才是大老板，想必他说的话，一定能够一锤定音。

    此时远在韩国的赵宸还不知道自己已经被人惦记上了，《原来是美男啊》首播开红，接下来也十分的争气，隔天第二集的收视率就达到了17.2，上扬了2个百分点左右，虽然进步不大，但是在目前来看成绩算是很可喜的，而在剧集播放到第四集的时候，收视率也终于突破了20点大关，达到了21.12，这也是《原来是美男啊》首次拿到了全国冠军。

    sbs高层们对于这一结果已经是相当满意了，去年几乎全军覆没的电视剧，今年总算是开了一个好头，几乎所有的董事都已经开始展望今年的美满收成了，而sbs的广告合约也明显的增加了不少。

    不过这一切在赵宸看来，只不过是增加剧组拍摄的动力，自从收视率突破20点，以尹恩惠为首的几个菜鸟演员也开始爆发出惊人的精力，就连演技也越发的收放自如了，看来‘人逢喜事精神爽’这句话还是颇有几分道理的。

    不过让尹恩惠爆发出这么强大动力的事情，那就是三星的广告终于要开拍了，虽然作为买一赠一的产品，但是babyvox的热情仍旧是不可阻挡，几乎每天都要缠着赵宸和经纪人，来问拍摄的日期到底确没确定。

    不过三星的办事效率确实很不错，广告剧本在第四集播放前两天就已经快递到了赵宸暂住的饭店，内容也很简单，赵宸是扮演的是一位流浪的歌手，和一个女孩无意间在babyvox的演唱会相遇，两人因为共同的爱好走到了一起。

    女孩每天都会用三星的这一次推出的手机为男孩拍摄他练习的画面，两个人依偎在一起观看着，直到有一天，男孩终于遇到了自己的伯乐，成为了babyvox亚洲巡回演唱会的嘉宾，在周游亚洲各国，男孩也终于成为了炙手可热的明星，女孩开始每天都会接到男孩的电话，可是后来就渐渐失去了联系，不过女孩依旧默默的在电视前注视着男孩，默默的支持着他。

    知道有一天，一个快递员突然敲响了女孩的房门，一个匿名的人竟然邮寄过来了一张babyvox的演唱会门票，女孩怀着忐忑的心来到了现场，就在散场的一霎那，天空中突然绽放着无数的烟花，黑夜也被映照的闪亮，在这绚烂的色彩中，男孩突然出现在了女孩的面前，紧紧的拥抱住了她，幸福的泪水划过两人的脸庞……

    而这一次和赵宸合作的演员，并不是三星公司一直钟爱的李孝利，为了配合赵宸影视剧演员的身份，这一次三星公司特意找来的当红的一线女星宋慧乔来担当女主角，而宋慧乔清纯可爱的样子，也明显更符合这一次电视剧的主题。

    拍摄广告的日子在赵宸煎熬的等待中也终于来临了，随便传了一身休闲西服的赵宸，带着babyvox五个女孩也坐上了保姆车，向着片场驶去…

    ———————————————————————————————

    钢琴手兄弟投了4张更新票，可惜最近我码字的速度功力大减，实在是吃不下，闷闷闷~~~

    []        
316.恩惠的小心思
            316.恩惠的小心思

    当赵宸和babyvox五个女孩一齐赶到拍摄现场的时候，宋慧乔已经提前等在那里了。赵宸到时没觉得什么，不过却让尹恩惠等人觉得有些受宠若惊，毕竟眼前这位可是当红的一线女星，还是影视圈的，在整个演艺圈的地位，较之babyvox五人可谓是高了许多。

    “赵宸先生，很高兴这次能够和你合作。”宋慧乔带着甜甜的微笑和赵宸轻轻握了一下手，举止大方得体，果然很有大明星的锋范。

    “我也很高兴，希望这次拍摄顺利。”赵宸笑了笑，目光也仔细打量一番这位日后红遍亚洲的女星，清纯可爱的脸蛋透露的魅力确实十足，传闻韩国娱乐圈大部分女星都是以眼前的宋慧乔为蓝本，去整容，虽然不知道是真是假，但是足可以见到宋慧乔的魅力之大。

    一番简单的含蓄，让赵宸对宋慧乔的初步印象很是不错，交际的手腕让人既觉得有礼貌，又不会显得亲热，到还真有几分贵族作风在里面。

    而此次拍摄三星广告的导演也是在广告界很有名望的一位中年人，叫朴东魁，本身就是三星御用的广告导演，手上也出过很多的代表作品，这也足矣显示出三星对这一次广告的重视。

    剧本是所有人早都看过的，说起来主角其实只有赵宸和宋慧乔两人罢了，至于babyvox全场出现现的次数虽然也不少，但是大多都是在台上饰演自己，演一些曾经她们经典的歌曲和舞蹈，从头到尾到是就有几句和观众打招呼这种可有可无的台词。

    “赵宸，宋慧乔先去换一下服装，这次代言的手机也拿过来，让他们两位熟悉一下操作。”朴东魁在片场指挥若定，毕竟已经是广告界的老油条，即便是面对两个超级明星，整个人依旧很能压制住场面。

    服装是早就准备好的，不需要现陪什么，几分钟后，赵宸就穿着一件剪裁十分得体的米色风衣出现在了众人的眼前，整个穿着的特点也很明确，就是要突出赵宸流浪歌手的身份，所以服装尽量走平民保暖，但是又不失个性的感觉。

    风衣内是简单的牛仔裤t恤，不过牛仔裤是破洞的，t恤上也不是什么普通的图案，而是一个极其夸张的‘乐’字，这也在个性中显露出男主角对于音乐的喜爱，至于罩在外面的米色风衣赵宸并没有穿在身上，而是简单的披在肩膀上，这也让整个人显露出一种放荡不羁的感觉。

    很快宋慧乔也换号了服装，外面和赵宸是一样的米色风衣，显然是和赵宸的风衣是情侣款。不过宋慧乔穿的可是规规矩矩，腰部还专门做了束腰的处理，凸显出了整个人优美的腰线，本来卷起的头发此刻也被散落开来，更是让宋慧乔的魅力得到了再一部的提升。

    换好衣服的众人并没有急着拍摄，而是在拍摄前再熟悉一遍剧本。主要因为这支广告主要的拍摄内容还是在傍晚和小屋内，现在距离傍晚至少还有一个多小时的时间，为了最大限度的符合剧情，所有的演员也只能等待。

    趁着这段功夫，赵宸也开始把玩起了三星这款新推出的手机。银白色的翻盖手机，是三星推出的首款摄像手机，从邀请赵宸和宋慧乔就可以看得出，三星公司对于自己这个系列是多么的重视。

    镜头可以旋转二百七十度，像素也仅仅只有三十万，这对于见惯了后世那些像素基本都上百万的赵宸，实在提不起什么兴趣，不过这款手机内置的小游戏到时还蛮有意思的，尤其是电子宠物，很能满足一些女孩的要求。想想养着一只可爱到极点的小猫咪，想必很多女孩都不会去拒绝，而且看着猫咪被一点点养大，显然也能让女孩们的母爱得到很高的成就感。

    前世的赵宸就曾经拥有过这部手机，电子宠物他也玩过，不过可惜的是，赵宸有些迷糊的个性，往往养到最后不是小猫饿死了，就是连夜跑路，去寻找能养活它的新主人，直道赵宸最后换了手机，还能没能有一只小猫养活成功，不得不说，这也是满可悲的一件事情。

    就在赵宸准备重温旧梦的时候，一道靓丽的身影突然出现在他的眼前。

    “赵宸先生，我想可以先对一下剧本么？马上就要拍摄了，我希望能尽快找好状态。”

    “嗯？当然可以。”赵宸没想到宋慧乔会主动过来和他对戏，不过看着她眼神中透露的那种认真，到时让赵宸有些小小羞赧，和她相比，自己一心只想着去玩确实有些不太敬业了。

    当下赵宸也放下了手机，和宋慧乔探讨起了剧本。

    两个人都有丰富的演戏经验，而且都是那种充满了灵性的演员，所以应对间也是十分的自如，不知不觉中，刚开始那种陌生的尴尬也渐渐化开，至少两个人的交流的神情上，已经没有了最初的那般礼貌客气了。

    “喂，恩惠，嘟着嘴干嘛，不会是看到赵宸和宋慧乔对戏，吃醋了吧。”作为最爱捉弄尹恩惠的简美妍，此刻正笑嘻嘻的坐在她的旁边，调侃般的说道。

    尹恩惠轻轻的‘哼’了一声，缓缓的收回了注视着赵宸的目光：“美妍姐，你还是好好的记你的舞步吧。”

    “嘻嘻，还说没吃醋，不过我可是提醒你，赵宸和我们不是一路人，千万不要陷进去。”简美妍拍了拍尹恩惠的肩膀，便带着笑脸朝一旁的团员们走去。

    尹恩惠心下暗叹了一口气，在她看到宋慧乔和赵宸演戏间的样子是，心底真的是酸酸的，她也很明白，赵宸不是她所能拥有的，但是赵宸就像是一个充满诱惑的毒药，让尹恩惠明明知道他有毒，但还是禁不住想要靠过去。

    越是和他相处的时间越多，尹恩惠就觉得自己控制不住一般的想要去了解他，这又和当初那种粉丝对明星的崇拜感有所不同，这也让尹恩惠陷入了幸福的苦恼当中。不止一次暗恼赵宸，希望他不要再那么温柔，再那么体贴…

    ———————————————————————————————

    首先感谢神仙的1888打赏，其次还是老话，继续恳求推荐票的到来距离6w推荐票，其实目前只有2000多的差距了，每周只要能收获500也是好的，希望看书的朋友能够将推荐留给本书，谢谢了。

    []        
317.顺利的拍摄
            317.顺利的拍摄

    这一次三星为了这支广告，不但专门购买了一处房产，按照理想化装修了出来，更是为了符合实际效果，在明洞大街一个休闲广场上，特意临时搭建了一个露天演唱会的舞台，光是群众演员就有近两千名，随着灯光渐渐暗淡下去，两千人一起挥动着象征着babyvox的粉红色荧光棒，场面是相当的火爆。

    台上的babyvox又唱又跳，好不火热，不过这一切与赵宸其实没有太大的关系，此刻的赵宸和宋慧乔正和整个剧组躲在这个小型演唱会的一个小角落里，因为这场演唱会仅仅只是为这两位大明星提供一个绚丽的背景罢了，真正的主戏还是会在这个角落里发生。

    赵宸扮演的流浪歌手此刻正背着一把吉他，手拿着一款三星最新款的摄像手机，津津有味的拍摄着台上babyvox的表演，眼神中透露着一种狂热的光芒，而就在此时，画面一转，一副乖乖女样子的宋慧乔也拿着一款和赵宸同样的手机，也在和赵宸做着同样的事情，不同的是，宋慧乔的表情明显更像是一名偷吃了禁果的小女孩，眼神中有着一种莫名的紧张，同样也有着掩饰不住的兴奋。

    “verygood…继续，就这样…”作为这一次电视广告导演的朴东魁死死的顶住小屏幕，看着两个人精湛的表演，当两个人因为专心拍摄演唱会画面而不经意装在一起后，他终于兴奋的攥了一下拳头，低吼了一声。

    “cut非常好。”朴东魁赞赏的对着赵宸和宋慧乔竖起了大拇指，继续说道：“再来一条。刚才的表演很有感觉，赵宸最好再笑一下，就是那种轻轻勾起嘴角的笑容，然后眼神再狂热些，想象着一个流浪的摇滚歌手在面临演唱会舞台时心中的那种激动，要把它爆发出来。”

    赵宸一边点头听着朴东魁的指导，一边接过苏甜递过来的水，润湿了毛巾，擦了擦鼻尖的汗水，其实现在的温度可以说并不高，甚至还有些寒冷，但是周围的气氛实在是太火热了，这也让赵宸心中跟着兴奋起来，所以不可避免的流汗。

    宋慧乔也是一样，这也是她最近的一起站在演唱会中间了，虽然仅仅只是一个两千人的现场，但是看着观众们的狂热，她也仍旧被这种气氛所感染，此刻化妆师正忙着帮这位大美人补妆，毕竟时间有限，要是等台上babyvox把规定的歌曲都唱完了拍摄还没结束，那可就要出大问题了，毕竟三星在这一次的花费上可是着实不低。

    拍摄很快就继续了下去，赵宸和宋慧乔两个人的感觉也是越来越好，又拍摄了三条留作备用后，朴东魁就已经很满意的笑着点头了。

    “哈哈，真是不赖，这明星的身价果然不是叫假的，贵是真贵，不过这效果也是真好。”朴东魁和自己的副手此刻正坐在小屏幕前回放刚才拍摄的画面。

    作为朴东魁多年的副手，金大元也是感叹的说道：“你看赵宸的神色，简直太棒了，还有他和宋慧乔两个人眼神对视时的那种感觉，完美。”

    “唉，可惜这种演员咱们用到的机会还是太少了，身价真是…”朴东魁和金大元对视，都无奈的笑了一下，赵宸和宋慧乔的代言费加起来已经超过五十亿韩元了，这个数字对于广告界来说，绝对是最顶级的数字了…

    赵宸这边拍摄完毕，按理来说就应该收工了，不过由于这一次召集过来的两千多名群众演员完全都是免费的，为的就是来支持这一次广告中的明星，所以在结束拍摄后，三星的员工便第一时间找上门来，希望赵宸也能登台献唱一曲。

    “赵宸先生，宋慧乔小姐，我知道这样或许有些不合规矩，但是现场的观众都是支持你们而来的，只要一首歌就好。”三星的负责人脸色有些尴尬，同时也是紧张万分，生怕赵宸会拒绝。

    “我们也可以上台去唱歌？”出乎所有人的意料，宋慧乔不但没有第一时间拒绝，反而整个人眼神中透露出一种兴奋的神色。

    赵宸头一歪，看着宋慧乔一脸的兴奋，顿时有些明白了，估计这个大明星还真和这次广告剧本中的女主角差不多，看她那激动又兴奋的眼神，明显是对演唱会的好奇么。

    “宋小姐愿意答应，那太好了，赵宸先生…”三星员工一听宋慧乔愿意答应，脸上顿时浮现出惊喜的神色，不过随即便收敛了起来，又是一脸恳求的望向了赵宸。

    “ok，一首歌。”赵宸摊了一下手，宋慧乔都答应了，他实在没有理由再去拒绝，而且只是一首歌而已，这并不会耽误赵宸多少的时间。

    等到应允，三星的工作人员便立刻联系演唱会现场，而这边赵宸和宋慧乔也凑到了一起，商量一会上台到底要如何的表演。

    宋慧乔明显有些兴奋，又有些紧张，这也让她的经纪人苦笑不已，要知道这位大小姐可是从来没在演唱会对着几千人唱过歌的，现在这位经纪人万分后悔的是，刚才为什么不主动站出来直接拒绝三星的提议，只是那么一个犹豫的空档，没想到平时十分稳重的宋慧乔竟然就冲动的答应了请求。

    赵宸反倒是无所谓，有过演唱会的经验，而且他本身也算是半个歌手，这种小场面自然也没什么好怕的，不过现在他反而还要迁就宋慧乔，怎么也给挑选她会的歌来演出才可以，毕竟这种临演可没给他们多少的准备时间。

    “宋小姐…”

    “叫我慧乔就好，要不叫我的英文名字hyekyosong都好……”眨了眨大眼睛，宋慧乔笑着说道。

    “那好吧，慧…乔。”赵宸还是觉得有些别扭，勉强叫了出来后，便立刻直奔正题：“你最拿手的是什么歌，一会我们要一起合唱，所以选一首简单些的最好。”

    “嗯…我想想。我们就唱你最近演的那部《原来是美男啊》的主题曲，《lalalalovesong》好不好？这首歌我最近很喜欢听，我很熟悉。”宋慧乔皱着鼻子想了想，很快就决定了曲目，到时让赵宸心里也稍微有了一点点小得意。

    看来自己的歌曲还是满不赖的。赵宸嘴角勾起了一抹笑容，看着宋慧乔似乎也亲切了不少。

    “那就这么决定了，《lalalalovesong》，伴奏带就麻烦快些准备了。”赵宸笑着和旁边等候的三星工作人员说了一声，眼神也随之望向了不远处的表演现场……

    ————————————————————————————————

    本书第一位盟主诞生了，感谢跃马天山。作为粉嫩嫩的新人，第一次收到10w的打赏，现在心里还有点小激动…

    []        
318.不插电
            318.不插电

    “喂，听说没，那个来自台湾的赵宸今天也要临时参演呢，这盘伴奏带就是给他准备的。”在后台控制室内，一个穿戴花花绿绿的青年一首拿着一盘伴奏带，一边八卦的和身边一个戴眼镜的中年人聊着。

    “认真点”中年气恼的训了青年一句，这才说道：“除了你说的那位，听说宋慧乔小姐也要一同登台，两个人合唱。真是期待一会现场的反应”

    “那可就更有看头了。”青年一笑，随手就把伴奏带放入了机器当中，看都没看就熟练的按下一个开关，随即便悠闲的喝起了手边的咖啡。

    良久，戴眼镜的中年人突然摘下了耳麦，拍了一下青年的肩膀，问道：“伴奏弄好了没，下面已经快要登场了。”

    “早好了”青年不以为然的说道，可是当他回头的霎那，脸色却突然变的煞白。

    “怎么了？”

    “完了，完了，我按错按钮了，本来的伴奏带让我给洗了…”

    “你…tmd蠢货”

    伴奏带出事的事情传到赵宸这边的时候已经来不及了，主持人报幕已经结束，底下观众都已经开始了欢呼，在这种情况下，拖一分钟都会造成很大的反映，更何况等待新伴奏带要足足三十分钟。

    “赵宸，怎么办，我们就不等台了么？”本来和赵宸在后台聊聊天，已经不太紧张的宋慧乔，此刻突然遇到这种事情，也禁不住苦恼了起来。

    “这是主办方的失职，让他们去道歉。”宋慧乔的经纪人立刻在一旁说道，而且这也是最好的应对方法，毕竟这件事说到底也是三星的工作人员出的差错，如果要明星来承担，实在有些说不过去。

    三星的工作人员一听宋慧乔的大经纪人这么一说，脸色也是一白，心里恨死了那个办错事的王八蛋，一边嘴上还不断的和赵宸与宋慧乔道歉，希望他们能够再等等，不过无论是宋慧乔还是赵宸都皱着眉头，没有说话。

    “这位朋友，不是我们不等，实在是你们公众的失误，难道你想让我的明星在台上傻傻的站上半个小时么？对不起，我不希望我的明星站到台上尴尬丢脸，也不希望由他们去承担观众莫须有的怒火。”苏甜此刻也站了出来，为了维护赵宸的公众形象，她第一时间就反对起了三星工作人员的意见。

    这可是把三星这次演唱会的负责人给急坏了，本来这是一见十分完美的事情，能够邀请到赵宸，宋慧乔同场演出，绝对会让自己的功绩簿上大大的添加一笔，他甚至都想好了明天报纸头版头条充斥着三星举办的小演唱会邀请到赵宸和宋慧乔作为压轴嘉宾。可惜现在似乎一切都成了泡影，更可怕的是，事情有可能还会让他背负很大的过错，现在他脑子了还是头版头条，不过却都变成了——三星为达宣传手段，恶意欺骗群众，引起公愤。

    哦，不我不想失业，我还有孩子和棋子，使劲晃了晃脑袋，三星的负责人眼睛都快泛起泪花了，赵宸看着都有些神经质的三星的负责人，脑中随即闪现出了一个想法，虽然仅仅只是一个苗头，但是却禁不住在赵宸的脑海中茁壮的成长起来。

    “不知道有没有木吉他，一把木吉他就好。”赵宸笑着问了问身旁的负责人，后者显示一愣，随后立即狂点头，生怕答应的慢了，就错过了赎罪的机会。

    听到有木吉他，赵宸就直接吩咐人将吉他带过来，然后看着身边一群抱着疑惑目光看着自己的人，赵宸笑着说道：“我的意思是，其实未必需要伴唱带的，有乐器不就很好么，不知道你们听没听过美国90年代的nirvana乐队？”

    “你是说那个很有名的摇滚乐队？”宋慧乔不确定的问了一句，在场的人都不怎么熟悉摇滚，至于这支乐队的名字，还是宋慧乔偶尔在一起音乐颁奖典礼上作为颁奖嘉宾，听到周围的人讲到过的。

    “就是这支乐队…”随后赵宸便把自己的设想和在座的简单说了一下。说白了，其实赵宸现在就是想直接做一个最简单的‘不插电’表演，虽然不插电对于乐队成员的技术要求和现场控制能力要求极高，但是赵宸却对自己的唱功有十足的信心，而宋慧乔的声音也十分甜美，赵宸觉得清唱下有自己在一旁和声做掩护，应该也没有多大问题。

    最关键的是，这场演唱会的规模很小，只有两千人罢了，一把吉他只要有麦克风，还是能够将声音传达到每一个人的耳朵中的，而且‘不插电’的这个设想刚一出现在赵宸的脑海中，顿时就让他禁不住想要去尝试一下，想想能够在几千人面前清唱，展现自己最真实的唱功来接受观众的考验，实在是让人热血沸腾。

    “赵宸先生，您真的有把握么？”宋慧乔的经纪人一脸为难的看向赵宸，毕竟宋慧乔可不是专业的歌手，万一一会真要走音，那明天头版头条估计记者们就有的写了。

    宋慧乔到时没有太多的担心，反而更是兴奋了起来，整个人也出奇的信心十足。只要宋慧乔不紧张，赵宸自然也就有十分的把握，当下便对着她的经纪人点了点头，保证在台上能够照顾好身边的这位大美女。

    这么一讨论，时间已经过去了四，五分钟了，外面已经有观众开始抱怨，主持人也尽量在稳住观众，可惜的是，他们还是忽略了赵宸和宋慧乔的影响力，观众们根本就对主持人一些急智问题不感兴趣，全部都在起哄，要求两位明星登台表演。

    主持人急的满头大汗，脑袋也是拼命的想着办法，就在这时，无限耳麦中传来了一阵急促的声音，在主持人听来，简直不下于上帝的福音。

    “快，后台已经准备好了，快宣布，赵宸和宋慧乔登场”

    ———————————————————————————————

    再次求一下推荐票，谢谢大家

    []        
319.真实的声音
            319.真实的声音

    主持人在宣布赵宸，宋慧乔登场后，舞台绚烂的灯光缓缓熄灭，现场也突然陷入了一片漆黑当中，这也引起在场观众一片骚动。

    “不会这么倒霉的停电了吧？”

    “你没脑子么，没看到那头路灯还亮着……”

    “……”

    不过这越是让人觉得神秘诡异的气氛，就越容易引起众人的好奇心，大多观众都好奇的望着舞台的方向，就在这时候一道冰冷的光束突然孤零零的打在了舞台中央，当观众的目光聚集在拿到光束之下时，顿时禁不住激动的嘶喊了出来。

    “赵宸宋慧乔~~~~~”

    观众那热烈的反映让舞台上的宋慧乔握住话筒的手都禁不住一抖，不过当她低头看着坐在椅子上微笑抱着吉他的赵宸，整个人也突然安心了不少，这个大男孩就仿佛镇定剂一般，让宋慧乔紧张到砰砰跳的心慢慢的平缓了下来。

    “大家好，我是赵宸（宋慧乔）。”

    “啊啊啊~~~~~~~我爱你们，mylove”

    巨星的效应总是巨大的，简单的一句问候，立刻便在本来就火热的现场中再加了一把大火，这也是赵宸第一次如此近距离的面对韩国的歌迷，传闻也果然不假，这个国度的fans果然是相当疯狂的。

    赵宸没有再多说什么，抬头冲着宋慧乔微微一笑，眨了一下眼睛，双手也随之拂在了琴弦之上。

    修长的手指灵动又快速的拨着琴弦，随之一阵悠扬的吉他声随之响起，正式最近热播电视剧《原来是美男啊》的主题曲‘lalalalovesong’，现场的观众最期待的不就是听到这熟悉又优美的旋律么，此曲一出，也顿时满足了在场所有的观众。

    “lalalala...

    (wannamakelove)

    (wannamakelovesong)

    lalalalalalalala...

    ”

    没有多余的音效，纯净的吉他声在这一刻却比任何电子合成的复杂音乐都要动听，随着赵宸缓缓的演唱，在场热闹的气氛也慢慢的安静下来，所有的观众在这一刻都享受起这难得的纯净音乐，享受最真实的声音。

    赵宸的声音低哑而富有磁性，宋慧乔的声音带着甜美，一唱一和间，也将现场的观众都带入到了歌词中那甜蜜的意境里，很快就有不少的人也跟着两位明星一起轻声的附和着，现场的观众也都井然有序的挥动着手中的荧光棒。

    “呼…真是不可思议，这都可以”三星此次的负责人在后台着实抹了一把冷汗，本来根据他的估计，这一次他是完蛋定了，毕竟好好的一个精彩收场被弄毁，他想不完蛋都不行。可是现在看到赵宸和宋慧乔在台上精彩的演出，他不得不承认，赵宸真的是绝了。

    一把吉他，一束冷光，再配上最简单不过的麦克风，便达到了之前babyvox劲歌热舞都达不到的效果，虽然现场很是安静，但是他还是隐约看得出观众现在听的是有多么的入神，就连他自己，都暂时忘却了麻烦带来的烦恼，不知不觉的被引入歌声当中。

    包括babyvox，苏甜，还有很多的后台工作人员，此时也都停下了手中的工作，静静的听着赵宸和宋慧乔的演出，整段歌曲虽然不到五分钟，但是就是这短短的时间内，却完全抓住了在场所有人的心，也让整个演出完美的画上了终点。

    “谢谢大家，也希望大家能够关注我和songhyekyo这一次合作的新mv广告，关注新一季的三星手机。”按住琴弦，赵宸和宋慧乔很是轻松的就完成了这次演出收尾的任务，赵宸此刻说着结束词，而宋慧乔则早就兴奋的鼻尖都冒出了汗水。

    这么近距离的面对上千名观众的演唱，她真的成功了，心底那种成就感让她现在都快要飘了起来，嘴角也挂起了甜甜的微笑。

    在一片观众的欢呼和挽留声中，两人走下了舞台，宋慧乔本来还有着丝丝的不舍，不过时间确实已经很晚了，举办这次小型演唱会所占用场地的时间也快要到时，毕竟明星可以一走了之，但是还是有不少工作人员还要拆卸这广场上临时搭建的舞台，如果再拖延下去，只会让这帮已经很辛苦的工作人员更辛苦了。

    “非常成功，谢谢你们”一下台，三星负责人立刻热情站出来，表示感谢。

    听着众人的感叹，赵宸和宋慧乔也禁不住相视一笑，眼中都流露了一点点的小骄傲，毕竟在逆境中的反转，还达到如此的好效果，此刻再这样被众人赞美，人总是会不自觉的有些飘飘然的。

    今天的拍摄可谓是非常的成功了，一系列的宣传也着实到位，接下来就是等待一个星期后的拍摄任务，届时这支广告也将全部结束，就等待着上映了。赵宸婉拒了剧组最后的聚餐活动，赶回了酒店休息，因为明天他还必须要奔赴《原来是美男啊》的剧场，赶拍这部电视剧后半段的剧情任务。

    由于这部电视剧收视率的节节攀升，电视台那边催促进度也是越发的急促了，甚至sbs还音乐想要提出加集的要求，赵宸自然是一口回绝。收视率见好赵宸很开心，但是加集先是会破环电视剧本身的节奏，对口碑不好，更重要的是这也延迟了赵宸回国的时间，sbs电视的利益和他又没有直接的关系，赵宸此次拍摄这部电视剧也只不过是宣传自己，为自己在韩国争取一定的人气，现在目的达到了，就已经很好了，实在没必要再浪费时间。

    更何况韩国的饭菜真的很不合赵宸的胃口，和拥有各国美食的台湾相比，韩国的饭菜真的很是单调，除非你愿意每天跑很远的到一些特色的餐厅吃饭，否则恐怕每天等待你的就是汤汤水水，豆腐，包饭和泡菜了。

    第二天一大早醒来，赵宸就得到了一个不错的消息，昨天晚上那个精彩的演出，竟然在韩国各大媒体都占有了一袭版面，这对于赵宸这么一个‘外来户’来说，可是十分的难得的，而且文中也极尽夸奖赵宸的唱功和台风，就连赵宸也没有想到，这次演出会带来如此好的效果，也让他对在台湾宣传‘不插电’演唱的心情越发的炽热了起来。

    []        
320.返回台湾
            320.返回台湾

    “赵宸，你看，这么多报纸，都有报道你的消息呢。”赵宸赶到剧组一大早，苏甜就捧着一堆的报纸邀功般的站在了赵宸的面前。

    “呵呵，结果很意外不是么？我也没想到简单的演出竟然会达到这么好的效果。”

    “那是赵宸你有实力。”苏甜美美的将一份报纸展开，轻声朗诵了起来。

    “就在昨日当晚，人气巨星赵宸让我们明白什么是最真实的表演，最原生态的声音。‘不插电’演出真实地表现出他的演唱实力和个人魅力。在现场的我，都忍不住被他的歌声所吸引。这位曾经夺得过台湾金曲奖的超级歌王，展现了他应有的实力，以这种自然清新的风格重新演绎《lalalalovesong》时，让歌曲本身的意境，也更上一层楼。”

    苏甜选择了一片文章通篇朗诵了一边，念完后这才放到赵宸的眼前，继续说道：“这是《首尔娱乐报》的报道，这边还有很多其他报纸的，不过大概意思都差不多，似乎对那天晚上的表现都很推崇。”

    “那不是很不赖么？不过我们现在最重要的还是拍戏。”赵宸没有一一去看报纸上的报道，反而轻轻敲了苏甜的脑袋一下：“快去准备一会的营养饮料，今天恐怕还是需要加班的，我可不想累倒在片场。”

    “知道了拉”

    就如同赵宸所说的一般，虽然一整天的拍摄的进度都不错，但是为了赶时间，夜间仍旧还是加了两场戏，不过一切的辛苦都是值得的，毕竟收视率的动力在后面起着很是强大的推进作用呢。

    现在电视剧已经播放到了第十集，收视率也第一次突破了三十的大关，这也是衡量一部电视剧是否有资格称之为经典的一道关卡，很不赖，至少赵宸他们是成功了。不过说来也巧，本来是预计到十二集左右才能突破到三十的，可是因为赵宸那一次不插电的演出，似乎也勾起了不少潜在的观众，收视率也明显上涨，这才导致，十集的时候，就获得了一个阶段性的胜利。

    时间流逝的飞快，很快，这部十六集的电视剧就杀青了，历经两个月的时间，剧组人员相处的时间每天也都超过十二个小时以上，一起吃，一起喝，一起玩闹，一起挨导演的训斥，不知不觉中，众人也都培养了很深厚的感情。

    “赵宸哥，下次再来韩国，一定要通知我们”在机场，剧组的众人一同来送赵宸，在杀青后的第二天，赵宸就急忙忙的订好了机票，准备返回台湾，开始新一轮的忙碌。

    作为《原来是美男啊》全体剧组到场，机场自然也贴心的准备了特殊通道，并安排好了保镖，而且赵宸此次回国做的很是隐秘，根本就没有媒体想的到，赵宸会在新戏杀青后，便立刻飞回台湾，毕竟按照正常的思路，怎么也要再留下一段时间为该剧做作宣传才对。

    本来sbs确实也是如此设想的，不过赵宸此时此刻确实是有很多事情缠身，像是卡地亚组建明星家族，还有即将到来的金曲奖，赵宸也将作为颁奖嘉宾出席。而且《仙剑奇侠传》的准备工作也已经就绪，甚至远在美国的米高梅也有着一大堆的事情等待着赵宸去处理。

    “当然了，到时候你可一定要请我吃烤肉皮和五花肉，不许再借‘尿遁’逃跑。”赵宸笑着拍了拍在熙的肩膀，合作了两个月，两个人的关系也是亲近了很多。

    “哈哈，我还会请你吃最好的靠排骨”

    和众人嘻嘻哈哈的道别，赵宸细心发现，尹恩惠在一旁很是沉默的低着头，没有说一句话，很是疑惑的赵宸便问道：“恩惠，我马上要回台湾了，没什么要和我说的么？”

    “嗯…赵宸哥哥，一路顺风。”恩惠抬起了脑袋，赵宸却发现这个傻丫头脸上早就布满了泪水，显然已经哭了很久了，心疼的为她擦去了眼泪，对这个妹妹般的女孩，赵宸也是心里充满了不舍。

    “下次来韩国，我一定带很多台湾特色的小吃给你。”刮了刮恩惠的小鼻子，赵宸宠溺般的说道。

    “那要带多多的肉。”

    “哈哈，好的，只要你吃完后能将瘦身教练规定的任务做完。”赵宸大笑一声，就在这时，机场候机厅也传来了登机的声音，在一片不舍声中，赵宸不断的挥着手，慢慢的离开了候机室。

    “一定不要忘了我…们”就在赵宸身影将要消失的那一霎那，尹恩惠突然大喊了一声，此刻看着赵宸离去的背景，她只觉得自己的心突然像少了什么一般，分外的难受，其他人没有发现，但是作为一直留意着的金恩淑，却是把尹恩惠失落的样子都看在了眼中，随之摇了摇头，叹气了一声。

    飞机起航了，赵宸因为疲惫，很快也就进入了梦乡当中会周公去了，当他再次醒来的时候，飞机已经降落在了台北的机场。

    “总算到家了”苏甜一下飞机就兴奋的大喊了一声，时隔两个多月，此刻又踏上了家乡的土地，自然也倍感亲切和激动。

    “快走吧，机场可不是什么好地方。”赵宸拉了拉帽檐，拉住了还要欢呼的苏甜，在临下飞机的时候他就被大家认了出来，此刻他觉得刚才签名的那只手还在酸痛酸痛着呢，万一再被苏甜‘呼唤’过来一大片粉丝，赵宸可是生怕自己的手腕就此累折。

    在苏甜略带着小赌气的情绪中，两个人迅速逃出了机场，朝着停车场走去，在哪里，柴智屏已经安排好了司机，不过为了保密赵宸的行程，她本人到是没有出现。

    赵宸和苏甜安全的坐上汽车后，赵宸首先打开了手机，按下了一串熟悉的号码。

    ____________________________________________________

    这个月最后一天，继续求下推荐票，月票，评价票、反正是票票就是好滴

    []        
321.确定人选
            321.确定人选

    或许是回到了故乡，赵宸此刻坐在车内，吹着迎面的凉风，只觉得空气都变的格外的芬芳，随手打开手机，赵宸立刻按下了一串熟悉的号码。

    “喂，哪位？”

    “以轩么？我刚下飞机，正要回家。”

    “啊？赵宸？怎么这么快，我这头饭菜还没有准备好，你让司机慢些开…”

    电话里传来一阵惊讶的尖叫，随之就是一阵乒乒乓乓的乱响声，震得赵宸连忙将手机从耳边拿开，等那头平静下来，才略微放心的又放回耳边，不过听着女孩熟悉的声音，赵宸一时间心头也温暖的很。

    “不要着急，我会先去柴姐那里一趟，估计还要一个多小时才能到你那里。”赵宸解释了一番，生怕这个迷糊的姑娘又要急的忙手忙脚，同时看了看手表，说了个大概的时间出来。

    “那好，还有记得一会买一包蒜火腿回来。”安以轩此刻围着一个可爱熊的围裙，一边接着电话，另一只手也没闲着，正拿着汤勺轻轻搅拌着锅中的正在煮着面条，因为是接风宴，安以轩还特意上网查了一下接风宴需要的食物，而面条则是其中最重点的一道主食。

    知道安以轩现在很忙，赵宸也没有多说，答应了一声，便挂上了电话，随后便吩咐司机，朝寰宇电视台驶去。

    几个月没见，柴智屏依旧光彩照人，而事业成功，也让这位女强人身上的气质越发的凸显出来，举手投足间，早就没有当初那种青涩的感觉。

    “你总算舍得回来了，台湾这头没有你压阵，还真是很难对其他几个电视台形成压制。”一看到赵宸走进办公室，柴智屏严肃的面庞瞬间绽放出笑容。

    “台里那么多优秀的孩子，哪还需要我当台柱。”赵宸熟悉的走到咖啡机旁接了杯咖啡，笑着朝柴智屏打趣道。

    “真是甩手掌柜不知道真正苦工的苦楚，算了，这次回来，就老实的待着，顺便把这一次卡地亚珠宝广告的事情处理一下。”

    “三个名额，都确定有谁了？”赵宸喝了一口咖啡，精神上似乎也好了一些，看着柴智屏递过来的报告，随口问道。

    “只有林志玲。”柴智屏苦笑了一声：“全台气质最好的就属她了，其他的一些女明星其实真的都不差，安以轩，大小s都是现在最炙手可热的一线女星，还有类似唐嫣，刘亦菲也都很不错，而且胜在年轻，潜力十足。”

    赵宸一边浏览着报告，一边听着柴智屏解说，直道柴智屏说完，拿起水杯开始喝水，赵宸这才接过话头。

    “第二个名额就给以轩吧，至于第三个，最近《仙剑奇侠传》的筹备工作和宣传工作做的如何？”

    “嗯？宣传很到位，听到我们寰宇和大宇合作拍《仙剑奇侠传》，各界给与的关注度十分高，不过质疑声也不少，因为我们寰宇主攻的是《偶像剧》，不少玩家怕我们把《仙剑奇侠传》也拍成偶像剧，所以剧本仍旧还在筛选当中。”

    “偶像剧没什么不好，我们需要的收视群也是12-30岁之间的，再说，仙剑奇侠传主旨就是一个‘情’字。”赵宸笑了笑，然后拿起荧光笔，在刘亦菲的名字下划了一个斜杠：“第三个名额就给刘亦菲吧，《仙剑奇侠传》一定会火，到时候她的人气就足够带动广告的效益了。”

    “好”柴智屏没有任何质疑，收起文件，困扰了寰宇几个月的大事，在两人短短十几分钟的交谈中就确定了下来，随后赵宸又和柴智屏闲聊了几句，这才准备起身告辞。

    不过在停车场正准备分手的时候，柴智屏突然问了一句：“广告没有大s，不知道……”

    柴智屏的话让赵宸正准备关上车门的手不由得一顿：“有些事情……总要有个了断，无论是好是坏。”

    话毕，赵宸便关上了车门，瞬间驾驶着汽车离开了停车场，只留下柴智屏一脸沉思的样子站在那里，似乎正在回味着赵宸刚才那句话所蕴含的意义。

    不知何时，外面的天空已经飘起了细细的小雨，就在赵宸开车赶到家门口的时候，只见雨中安以轩正举着一把雨伞，不时的冲着路口眺望，看到赵宸的汽车，便十分开心的挥了挥手。

    “赵宸。”车停了下来，还没等赵宸打开车门，安以轩便开心的喊了一声。

    “等多久了，脸蛋都冻白了。”

    “不久，我才刚出门，快进屋吃饭，一会面条该凉了。”当赵宸接过安以轩的雨伞后，小姑娘便幸福的挎上了赵宸另一只胳膊，说说笑笑的朝着屋子走去。

    安以轩的手艺还是很不错的，而且有了外面卖的调味料，一碗面条也是做的喷香，赵宸买回来的蒜火腿，被安以轩裹着鸡蛋又煎了一番，陪着面条吃，非常的可口。看着赵宸一口一口的吃着面条，安以轩只是偶尔的替赵宸夹上几块小菜，其他的时间，就是目不转睛的盯着赵宸，眼神中透露的幸福都禁不住溢了出来。

    “以轩，你也听说最近珠宝广告的事情了吧，台湾区的明星家族候选，我向柴姐推荐了你。”赵宸足足吃了两大碗的面条才停住了嘴，趁着安以轩收拾碗筷的时候，赵宸也觉得把刚才和柴姐商量的事情先和安以轩知会一下。

    “除了我呢？”

    “还有志玲和刘亦菲那个小丫头。”赵宸毫不隐瞒的回答道。

    “那我会努力的，你也不要忘记指导我一下。”安以轩嘴角挂起一丝幸福的笑容，眼神中似乎也有一些小小的得意，显然是听到人选后，心情格外的不错，甚至在洗碗的时候，还哼起了流行歌曲。

    看着一脸幸福的安以轩，赵宸想着是不是也要给刘亦菲挂个电话，话说这段期间自己对于这个未来的yu女掌门人还真是太不够重视了，因为去韩国拍戏，对于她的行程和发展也几乎没有任何过问，想到这个女孩和单亲妈妈远离美国，跑到台湾来发展，承受的压力肯定不小。

    就在赵宸下决心打一个电话给刘亦菲的时候，却发现自己的手机响了起来，看着手机上显示的号码，赵宸不自觉的笑了笑，还真是说曹操曹操就到。

    ———————————————————————————————

    书已经到了最后的收尾阶段，5月前是一定要完本的了，也谢谢大家这段期间的支持。

    []        
322.刘亦菲的惊讶
            322.刘亦菲的惊讶

    来电话的正式刘亦菲的母亲刘晓莉，刚看到号码的时候赵宸其实也是一愣，毕竟两人除了通过两次电话外，其余并没有任何交集，此次刘晓莉主动打电话给赵宸，而且是在赵宸刚刚回到台湾的这个时刻，其中的意义恐怕就没那么简单了。

    “你好，请问是赵宸先生么？”赵宸刚按下通话键，电话那头就传来一个富有磁性的声音，语气中略带着一丝恭谨，赵宸听的出来，正是刘晓莉的声音。

    “我是赵宸，刘女士，请问有什么事情么？”

    此时正是吃饭的时间，刘晓莉不可能无缘无故的打来电话，赵宸便直接明了的问道。

    “赵宸先生，你好，我希望能拜托你一件事情，不过电话中讲不清楚，你看我们能不能约一个地方，仔细谈谈。”刘晓莉的声音听上去有些紧张，好似生怕赵宸会拒绝，不过赵宸爽快的答应了下来，让电话那端的刘晓莉心下也是稍稍安慰了少许。

    这一次刘晓莉找到赵宸，为的就是女儿的前途，既然女儿一心想要在娱乐圈走下去，她这个做妈**自然也要全力支持自己的女儿，为女儿争取一切可能的机会。现在摆在面前的就是卡地亚的珠宝广告。

    刘晓莉是一个饱富阅历的女人，自然也明白一个好的广告对于一个艺人来说有多么的重要，尤其珠宝还是女明星所能接到最顶级的广告了，这个机会，刘晓莉又如何甘心女儿就此错过，所以当赵宸回到公司的消息第一时间传到她的耳朵里后，她便当下给赵宸打了这么一通电话。电话中，刘晓莉并没有提及广告的事情，她也明白，这个机会不是在电话里三言两语就能敲定的，所以才抱着试一试的心思，邀请赵宸出来详谈，没想到对方痛快的答应，到时让刘晓莉愣了一下。

    不过她怎么也想不到，赵宸和柴智屏已经私下里确定她的女儿是这次广告的一员，同样，还有一部电视剧的女主角正等待着刘亦菲。

    两人约定在赵宸家不远处的一处咖啡馆详谈后，便挂了电话。

    正在收拾厨房的安以轩，看到赵宸刚回家，便又穿上衣服，不由得疑惑的问道：“怎么又要出门，刚回台湾，也不说休息一下。”

    “就是出门，和人谈些事情，估计半个小时就能回来。”赵宸随口答道，不过一想这事情似乎和安以轩也有点关系，便随之问道：“我要去谈谈最近广告的事情，而且还有一部新剧，和你都有点关系，要不要一起…？”

    “嗯？什么新剧？”安以轩疑惑的望向赵宸，自从拍完《我的野蛮女友》后，安以轩便没有再接过什么戏剧了，大部分的工作重心也都转向了广告的访谈通告，同时也兼职电视台一档综艺节目的主持人工作，此刻听到赵宸忽然提到拍戏，自然好奇心大胜。

    “《仙剑奇侠传》听说了没有，这次我回台湾，第一个工作也是接拍这部戏剧，我和柴姐商量过，都希望你能演女主角之一的林月如，这一次我要去见的就是另一个女主角，也是你这次珠宝广告的一个搭档，刘亦菲。”

    “哦，是美国来的那个小女孩。”安以轩被赵宸这么一提醒，顿时想起了刘亦菲这么一个人，只是没想到那个恬静柔弱的小姑娘，竟然得到了寰宇的力捧。

    安以轩只是思考了片刻，便点了点头：“也好，看来你和柴姐都确定接下来要力捧这个女孩了，我正好也去看看。”

    当赵宸和安以轩来到咖啡馆的时候，刘晓莉已经带着刘亦菲坐在一个靠窗的位置上了，看到赵宸和安以轩走进来，刘晓莉立刻带着刘亦菲站了起来，神色中也带着一丝的拘谨，显然面对赵宸，让这位母亲也感受到不小的压力。

    “真是抱歉，赵宸先生一下飞机就这么打扰。”四人坐定，刘晓莉便带着一脸的歉意，毕竟赵宸刚下飞机，显然这并不是一个谈话的好时机，不过刘晓莉生怕机会转瞬即逝，所以这才急忙忙的打电话给赵宸，希望第一时间能为女儿争取到机会。

    一旁的刘亦菲到时安安静静的，没有说一句话，只是不时的用小匙轻轻搅拌着杯中的咖啡，从这个小动作中，才能微微展露出这个女孩的心底也没有表面上那么的平静。

    “不要这么客气，叫我赵宸就好了，还没有介绍，这位是安以轩，我的女朋友。”赵宸笑着摆了摆手，刘晓莉左一句‘赵宸先生’，右一句‘赵宸先生’，听着赵宸浑身直起鸡皮疙瘩，对于称呼，赵宸并没有多么看重，谈话间，还是自然些好。

    不过赵宸一句‘这是我的女朋友’，到是让安以轩的脸蛋瞬间变的通红，这也是赵宸第一次在外人面前，真真正正的承认了安以轩的身份，一想到这里，安以轩的心脏也不由得噗通噗通的加速跳动了起来。

    “呵呵，那好，我就以后就称呼赵宸了。”刘晓莉笑了笑，意味深长的看了一眼安以轩，这才继续说道：“赵宸，这一次找您来的事情，我就开门见山的说了，我这一次找到您，主要就是为了卡地亚珠宝广告的事情，我觉得我女儿的气质真的很符合您珠宝公司这一次的主题。”

    “嗯？”赵宸眉毛一挑，顿时乐了，没想到这个刘晓莉竟然找她是为了这件事情，想到这，赵宸立刻笑着说道：“关于广告这件事情，暂时就不用说了。”

    “不是，赵宸先生，您真的就不考虑一下么？”刘晓莉以为赵宸要拒绝，立刻焦急了起来，刚转换的称呼立刻又加了句‘先生’。

    “当然不用考虑了，虽然不知道你怎么知道这个消息的，不过刚才我已经和柴姐商量过，这一次珠宝广告的三位女星中，您的女儿正是其中的一位。”赵宸没有隐瞒，直截了当回答道。

    “啊？”赵宸的直白，到时让一旁一直默默听着的刘亦菲顿时长大了嘴巴，以一种难以置信的目光看向了赵宸，在那一刻，她的心里只有一个疑问，那就是我真的被选中了？

    []        
323.不插电演唱会【一】
            323.不插电演唱会【一】

    “我？”刘亦菲一脸的难以置信，没资历没名气的她，甚至从一开始就没有报任何的希望来面对这件事情，此时此刻，突然听到赵宸选择了自己，当下便惊讶的脑袋一片空白。

    “当然是你了。”赵宸被刘亦菲惊讶的样子逗得一笑，随后便拿出早就准备好的广告内容，递给了她，解释道：“广告最近就会投拍，具体内容都写在这上面，你拿回去自己揣摩一下，这是一个剧情是的广告，和以往拍摄的那些广告很不同。”

    “恩恩。”刘亦菲不断点着头，翻开赵宸递过来的文件，看到文件中的内容和主演一栏中自己的名字，她也终于明白这并不是一个梦，而是机会真的摆在了自己的眼前。

    看着欣喜不已的刘亦菲，赵宸心情也跟着飞扬了不少，刘亦菲这个年纪的女孩，其实代表的就是寰宇的第二代中坚力量，这也是一个电视台的传承，而且亲手塑造一个明星，也让赵宸觉得分外有成就感。

    这份没有任何预警的惊喜，让刘亦菲母女顿时沉浸在幸福当中，看着一直不停在看着广告剧本的这对母女，赵宸也觉得今天来谈《仙剑奇侠传》已经有些不太合适了，说了句告辞，赵宸便带着安以轩离开了咖啡厅。

    “看着刘亦菲现在的样子，我仿佛看到了当初第一次提交剧本的我。”握着安以轩的手，两人漫步在别墅小区的公园内，赵宸脑海中刘亦菲接到剧本时那开心的表情，也让他不由得心生感慨。

    “是啊，我的赵大编剧。”安以轩展颜一笑，脑袋紧紧的靠在赵宸的肩膀上。

    “时间过的真是好快，最开始来台湾，我被爷爷断掉了所有的资金，差一点就流落街头，最初的一个月，每天的伙食就是方便面，转眼三年多了，我已经身价亿万，还拥有了你这么美丽的女朋友，以轩，我现在觉得好幸福，幸福的甚至有些不太真实，真怕这只是一场梦，梦醒了，就什么都没有了。”

    “我来告诉你，一切都是真实的，这不是梦。”似乎能够感觉到赵宸内心的那一丝颤抖，安以轩鼓足了勇气，站到了赵宸的面前，在前者惊讶的目光下，勇敢的吻上了赵宸的嘴唇，长久，唇分，两人的面色也都带着一份潮红。

    这幸福的时刻，在夕阳的照耀下，显得格外的美丽，这一个时刻，也被赵宸永远的铭记在了心底，更加坚定了他心中那一份他想要的幸福。

    时间转眼过去了一个月，《原来是美男啊》的整部剧集也已经播放完毕，取得成绩算不得突出，但是却也着实掀起了一番风潮，尤其是在海外，更是受到了极大的热捧，而尹恩惠也终于凭借这一部戏剧，一步登天，成为了韩国目前最炙手可热的女星，只要日后星途顺利，成为国宝级明星的前景也是十分光明的。

    而韩国的公司有了尹恩惠作为台柱，也算是有了底气，也开始大面积的招手练习生，正式步入轨道，而赵宸在这一段时间，更多的则是整理美国的烂摊子。自从收购了米高梅公司后，赵宸只是负责了一部《变形金刚》，便没再有更多的大动作了，半年来，赵宸的心思也基本都放在了卡地亚珠宝公司和自己的电视剧方面，对美国那头的过问也很是少，这一次赵宸静下心来处理公司的事情，好好的为米高梅未来的发展铺设一下轨道。

    《变形金刚》很成功，为米高梅至少带来了近十亿美元的纯利润，而且周边产品还在不断的增值，已经形成了一个很响亮的品牌。不过赵宸并不准备这么快就拍摄《变形金刚2》，可以预先准备，在一点点的放出些消息，但是真正的聚集剧组，赵宸目前还是没有这个打算的。

    这一招赵宸可是学自鼎鼎大名的暴雪游戏公司，这家公司旗下的游戏产品就是出了名的能拖拉，不断的跳票不断的勾引玩家的好奇心，而且在时间的消磨中，也不断完善着游戏的品质，这才让它出品的游戏每一个都是精品，而赵宸也准备把《变形金刚》打造成精品，自然也需要时间的累积去磨砺它。

    更何况，赵宸可是清楚的知道，还有一个超级蛋糕在等着他去享用，imax-3d电影技术也是未来电影的热潮发展方向，这一点赵宸不会错过。而且像《变形金刚》这种有大场面打斗的科幻片，更是适合这项技术，如果能把imax-3d技术运用到《变形金刚2》中，取得的成功想必绝对不会亚于《阿凡达》，而赵宸就是要敢在卡梅隆之前，做第一个吃馅饼的人。

    当然，这并不代表米高梅就此歇业了，赵宸已经确定好下一部戏，那就是风靡美国的漫画《神奇四侠》，这一部电影，本是阿尔芭的翻身之作，不过此刻阿尔芭已经凭借《变形金刚》成为了炙手可热的女星，所以《神奇四侠》交给阿尔芭，也是为了继续延续她炙热的星途。

    至于赵宸自己也有自己的计划，早在韩国，他就已经准备好了要开一场不插电的演唱会，这个消息一经寰宇放出，便立刻得到了赵宸粉丝们的热烈响应，演唱会在网络上预售的两万张门票，在短短六个小时内便被哄抢一空，在赵宸的官方论坛，也不断的有粉丝要求寰宇加票，可惜场地的原因，实在没有办法，最后柴智屏硬是和场地负责人商谈了一番，才硬凑出五千的门票。

    这五千门票，仅仅只支持了半个小时，便又销售殆尽，为此柴智屏还狠狠的开了赵宸一顿玩笑，声称早知道有如此的销量，还不如改在更为巨大的场地来办岂不更好。不过赵宸对此只能报以苦笑，说实在的，就连赵宸自己都没想到门票会卖的如此夸张，毕竟他已经很久都没有发唱片，也没有举办演唱会了。

    网上销售了两万五千张门票，再加上预留在演唱会当天的五千门票，这场足足三万人的‘不插电’演唱会，在未开办前就已经成功了一半了，为此赵宸也是足足兴奋了好久，这也是赵宸第二次开演唱会，甚至每一个嘉宾，赵宸都要亲自确认一番才可以，这也足可以看出赵宸对这次演唱会的重视程度。

    []        
324.不插电演唱会【二】
            324.不插电演唱会【二】

    越是临近演唱会开始，赵宸就越是把自己关在了家里，一边找着新的音乐，一边也复习着老歌，不插电的演出，最是考验唱功和一个歌手的体力，毕竟现场是真是的乐团，没有事先录制好的背景音乐，也不能随时的偷懒，为此赵宸可谓下了很大的苦功夫，除了每天的晨跑外，甚至还要在健身房待上很长一段时间。

    赵宸自己是苦中作乐，而且这样强度的锻炼，也可以一定程度上给赵宸很大的心里暗示，让他能觉得在演唱会上更加的有底气，所以累归累，但是赵宸心里并没有一点的疲惫。

    时间流转，也终于到了演唱会的当晚，这一夜，台北艺术中心可谓是星光闪耀。这场演唱会也几乎足足聚集了整个台湾唱片界一半以上的当红艺人，看着一台台高档汽车驶向特殊通道，在外面已经等候多时的粉丝便会爆发出一阵惊呼，纷纷猜测起车内的是哪位闪耀的明星。

    而场内也忙的火热，工作人员不断确认着音响设备，乐器还有一些杂七杂八的东西，毕竟这可是赵宸的演唱会，寰宇上下用的是最高规格的布置，必须做到万无一失。

    “音乐导演，快去检查乐器，还有钢琴呢，怎么现在还没有搬到台上”

    “速度调整乐器的音准，那头注意音响，给楼上的灯光师拿个小风扇，别中暑了。”

    “还有那头的人，嘉宾席的名帖快点按我准备的贴好，嘉宾马上就要进场了，你们还傻站着干什么呢”

    在舞台中央，柴智屏拿着一个麦克风，不断的指挥着工作人员布置现场，检查各部门的设备是否正常，虽然室内的有足够的空调冷风，可是柴智屏还是忙出了一身的热汗，此刻她早已把刚才还穿着的小西服脱了下来，穿着衬衫，可在这二十多度的环境中，还是觉得热的很。

    “柴姐，歇一会，他们都是老手了，没问题的。”赵宸一直都在舞台边上做深呼吸，缓解压力，不过看着柴智屏忙到冒汗，便立刻心疼的把她请了下来。

    “不是，赵宸，我不看着不放心。”柴智屏本想挥手拒绝，可是还是被赵宸硬拉了下来，只得无奈的解释道：“这可才是你第二次演唱会，万一哪个地方出错影响了你的状态，导致演唱会不成功，那我的罪过可就大了，所以必须要仔细的做好每一个细节才可以。”

    “那也要先喝口水，再说有柴姐在身边，我可是一点心里压力都没有。”赵宸笑嘻嘻的说道，全然没有一点担心的样子。

    “小滑头，嘴巴总是跟抹了蜜似得。”柴智屏一乐，接过赵宸递过来的水，喝了一大口，这才继续说道：“一会嘉宾就要进场了，你也跟着来吧，毕竟这些大牌都是冲着你的面子才来捧场的，欢迎一下总是应该的。”

    “嗯，这我明白。”赵宸站了起来，伸了个懒腰，对着柴智屏说道：“我先休息一小下，一会嘉宾进来，柴姐把我叫起来就好。”

    “好好的休息一下吧，我再去看看电视台直播的机位安排的如何。”柴智屏揉了一下赵宸的头发，这才放下水瓶，又跑到后台忙了起来。

    时间很快就过去了半个小时，而几乎快要睡着的赵宸也被柴智屏拉了起来，在观众进场之前，赵宸和柴智屏作为主人，当然也要先迎接嘉宾的到来。

    先到场的是远道从韩国而来的babyvox，而这几个小女孩这一次也是担任了赵宸这次演唱会的开场嘉宾，将为演唱会献上第一支劲歌热舞。接着到来的就是一些音乐界的大前辈，向寰宇签约的作曲作词家，曾经还为赵宸制作过专辑的小胖老师，还有目前台湾的歌曲大前辈李宗盛，这些人到场，便是作为纯粹的观赏嘉宾的，同时，这也是对赵宸这一次不插电演出的赞同，像是李宗盛，就不止一次在电话里和赵宸讨论过这种演出模式，话语间也是甚为喜爱。

    当然，当红的偶像团体是必不可少的，作为在台湾唯一具有亚洲性的女子天团she，还有男团f4，当红偶像周杰伦等等，当然还少不了赵宸的老对手兼老朋友，孙燕姿，林俊杰，等等，都悉数到场，为赵宸鼓励加油。

    而寰宇旗下的艺人，也几乎全部都来到了现场，向搞笑天王吴宗宪，甚至直接承担了演唱会主持的任务，而他的搭档，则是寰宇目前力捧的林志玲，这老少的组合，也是着实吸引了不少媒体的眼球。甚至有的媒体猜测，即将到来的金曲奖主持，组办方也已经邀请了这对组合，而这次主持赵宸的演唱会，则是为金曲大典前所做的热身运动。

    当然，赵宸一手挖掘的林依晨，唐嫣，刘亦菲还有罗志祥等新生代的偶像也没有拉下，最让赵宸觉得一愣的是，大s和小s也来到了自己的演唱会，虽然之前赵宸试着给大s发过请帖，可是她一直都没有回应，此刻看到佳人，到时让赵宸也禁不住一愣。

    时隔几个月，两人再一次见面，只是一微笑，一点头，便擦身而过，赵宸心里有一点小小的失落，更多的还是歉意，一想到这本就是自己的过错，赵宸只觉得自己也实在没有开口的权利，或许这样沉默，也是不错的选择。

    而作为本场特邀嘉宾的安以轩，自然也来到了现场，牛仔裤，黑色套头卫衣，穿着很是朴素，身上唯一的亮点就是一堆大大的银色耳环，不过就是这么简单的搭配，配上安以轩的气场，那种星味也是挡也挡不住的散发出来。

    “以轩。”赵宸和安以轩轻轻的拥抱了一下，安以轩没有从正门进入，而是被柴智屏直接带到的后台，看到安以轩到来，赵宸立刻热情的拥抱了一下。

    “柴姐还在一边呢。”女孩的脸皮总是很薄，两人时亲亲密密的动作并不少，可是此刻有外人在场，安以轩还是觉得脸上阵阵的发烫。

    “呵呵，你们小情侣亲热吧，我就做电灯泡了。”柴智屏眨着眼睛笑了笑，便离开了房间，顿时屋子内只剩下赵宸和安以轩两个人。

    “我又被柴姐笑话了。”安以轩面色一苦，小拳头也毫不留情的落在了赵宸的肩膀上。

    “我的错还不行。”赵宸也没想到柴姐就这么把自己二人给‘甩’了，好在安以轩顾及赵宸已经画好的妆，便也没有再大的动作，赵宸也算是不幸中的万幸，免去了一顿皮肉之苦。

    两个人坐在沙发上，轻轻的靠在一起，有一搭没一搭的闲聊着，听着时钟滴滴答答的声响，时针很快也指向了傍晚七整点，这正式赵宸演唱会即将开始的讯号。

    []        
325.不插电演唱会【三】
            325.不插电演唱会【三】

    开场前的十几分钟，所有的观众也终于入席了，本来一直出于宁静的会场也突然变的喧闹起来，不少的粉丝都高喊着为赵宸的应援口号，现场的加油声也是此起彼伏，看的台下的明星一阵羡慕。

    当时钟终于指向了开场时间七点半整的时候，刚才还一片光明的大会场，突然之间就暗了下来，不过没有任何人疑惑，大家怀抱的更多则是激动，几乎所有人都下意识的把目光望向远处的舞台，哪怕他们现在看的并不清楚。

    “亲爱的歌迷朋友们，赵宸2004年，不插电演唱会，现在开始了”一个浑厚的男低音，用略带着威严的声音，正式宣布了赵宸演唱会的开幕，当漆黑的舞台闪耀起一串串如梦幻般的湛蓝色光线后，全场顿时爆发出冲天的热情。

    “赵宸赵宸赵宸”

    三万人一直的呼喊，撤响整个大厅，在这一片呼喊声中，赵宸就仿佛吟游诗人一般，坐在一个高脚凳上，捧着吉他，慢慢由升降台，浮现在舞台之上，听着这振奋人心的呐喊声，赵宸也是心头一阵火热，熟悉的拨弄了一下琴弦，透过最顶尖的音响设备，全场每一个角落都能听的到这熟悉的旋律。

    “开场的歌曲，大家告诉我，该唱什么呢？”

    “one-love”赵宸侧耳倾听状，一个小小的询问，顿时迎来全场所有人的回应，微微一笑间，熟悉的旋律再一次响起，赵宸也赞同的点了点头，回答道：“猜对了，one-love”

    蓝光闪烁的舞台在吉他声响起的那一刻，顿时静止了下来，整个由特殊荧光材质制成的舞台也顿时颜色一变，变成不规则的七彩色线条，不断的弯曲变化，而赵宸背后的乐队也跟随着赵宸的吉他声，开始了他们今天的工作。

    强烈的鼓点配合着keyboard略带着蓝调的弹奏，一首【one-love】那熟悉的旋律完完全全的呈现给了在场所有的人，而赵宸那略带着磁性的嗓音也随之响起，时隔许久，再一次能这么近距离的聆听这仿佛天籁的美声，现场不少的感性的小女孩，甚至不由自主的流出了眼泪。

    itskindafunny，howlifecanchangecanflip180inamatterofdays。

    sometimesloveworksinmysteriousways，onedayuwakeupgonewithoutatrace。

    irefusetogiveupirefusetogivein，youremyeverythin。

    …………

    oneloveforthemotherspride…

    oneloveforthetimeswecried…

    中毒性的旋律，让所有人都听的如痴如醉，不由自主跟着赵宸的声音轻轻的唱着，近万个轻轻的声音汇聚成一股庞大的力量，也感染了身边不少的观众，当歌曲渐渐进入尾声的时候，整个会场似乎每一个人都跟上了赵宸的节奏，哪怕对歌词不熟悉的，也会张开嗓子，扯上一段旋律。

    “呼~~”当手指离开琴弦的一霎那，赵宸着实的呼出了一口气，眼中的光芒也是炙热万分，出乎他的意料，这个演唱会的成功让赵宸的心都禁不住颤抖，这三万人的支持也让赵宸觉得自己又一次感受到了成为明星，那种享受众人追捧的迷醉感觉。

    因为是不插电演出，整个会场的进度赵宸是可以随意调控的，随手打了个响指，身后的乐队顿时明白了赵宸的意思，无数遍的彩排，让他们已经能够随着赵宸一个动作，就能想到赵宸要做些什么。

    在大家的注视下，一台钢琴缓缓的升上了舞台，而随着赵宸放下吉他，坐在钢琴边后，众人又是爆发一阵欢呼，不为什么，只是一种尽自己最大鼓励的支持。而当赵宸修长的手指敲在黑白键上的那一刻，整个舞台也再一次转变，蓝白相间的天空色，此刻略带着一丝灰意，仿佛雨天的那一丝前兆，而熟悉的旋律也顿时让大家再一次尖叫了出来。

    这首歌，正式赵宸出道的第一次音乐制作，那熟悉的《亲人》，曾经让无数被恋爱伤害的少年少女们流尽了眼泪，那个词中透露着丝丝伤感，也是让赵宸的粉丝们第一次认识到眼前这个大男孩的魅力。

    别打开，礼物的缎带，最初充满期待，最后都**。

    打开，午夜的电台，别让情歌反覆再愚弄，而爱，并没有教给我生存，只教我交易虚荣给天真……

    ………

    不要吻我，只要抱着我，不要爱我，做我的亲人。把手借我，一天一分钟，做我最亲密的亲人……

    赵宸这一场演唱会也同时交给了寰宇现场直播，这也是事先就公开的事情，此刻已经有许许多多没有买到票的fans坐在电视机前，看着赵宸演出。当《亲人》歌曲进行的**的时候，导播突发奇想的将镜头对准了观众，却发现了，很多人，脸上都留下了泪水。

    这不同于第一首歌那种激动，这是一直发自内心感动的泪水，而投过镜头，那些一张张哭花的面庞，似乎也感染到了电视机前的观众，不少fans甚至也感动的留下了泪水，为了这熟悉感人的旋律，为了赵宸，也为了这一路陪伴赵宸而来的感慨和怀念。

    泪海一片，抽噎和嘶哑的吼声传入前排嘉宾的耳朵中，似乎也让他们感同身受。

    孙燕姿此刻已经红了眼睛，旁边的林俊杰看到后，适时的递过一张面纸巾。

    “不好意思。”孙燕姿管理了一下表情，用纸巾擦干了泪水，这才有些羞涩的和林俊杰道了一声感谢。

    “没，我现在心里也是很颤抖，以前知道赵宸的演唱实力和声音魅力是惊人的，但好长时间没有再听他唱歌，我还很拍他会声色。可是此刻一听，才发现他不但没有退步，反而已经远远的把我甩在了后面，他此刻声音中融入的这种感情，已经让我触动良多。说实话，我现在冒出了许多灵感，似乎能写出不错的歌呢。”

    “那可不要忘记给我一首。”孙燕姿听到林俊杰的话，顿时一笑，目光也禁不住继续锁定住了舞台上的赵宸，那翩然的身影散发的无穷魅力，让她这个音乐小才女，也第一次感受到了心动的感觉。

    开场的感动，让演唱会异常的顺利，整个演唱会的气氛也融为一体，每一个都能感受得到难得的漏*点，时间一点点流逝，嘉宾们也都上场助阵，无一例外，也都得到了在场观众的鼎立支持，表演嘉宾中，有的甚至还想多来一次演出，为的只是享受下这万分难得的舞台气氛。

    不过时间不会停止，整场演唱会的演出也渐渐临近了尾声，不过在场的气氛却没有渐渐冷却，反而越发的炙热起来，赵宸已经在后台喝了两瓶款矿泉水，可还是止不住喉咙的燥热，看了看时间，已经很是疲惫的赵宸脸上总算露出了一丝的笑容。

    “苏甜，秘密武器都准备好了……？”望着不远处那一片片的荧光海，赵宸换上一身修身白色西装，笑着对身边的苏甜问道，后者如小鸡啄米般连连点头，脸色也是带着一片潮红，显然十分的激动。

    “ok”赵宸冲着苏甜比了一个胜利的首饰，后者立刻握紧了拳头，对着赵宸喊道：“加油”

    []        
326.万人前的告白
            326.万人前的告白

    当赵宸一身正装再次登上舞台的一霎那，全场掌声雷动，欢呼声顿时源源不绝于耳，赵宸身上散发出的巨星号召力，在这一刻也显露无遗。

    信步走到钢琴旁，赵宸微笑坐定，才对着麦克风说道：“今天的演唱会，你们开心么？”

    “开心”赵宸随意的一句问候，得到的是全场三万人的异口同声的回答，而且声音中无不透露着真诚，显然今天的演唱会，让所有人都觉得十分的兴奋。

    “开心就好，接下来了，大家不要出声，静静的去听，这是我为一个我命中注定的人所谱写的钢琴曲，叫做【love-letter】，我现在想在你们所有人的见证下，将这首钢琴曲，送给这位我命中注定的人。”

    赵宸的一番话，无异于赤luo裸的表白了，一时间，前排所有的嘉宾都把目光投向了坐在中央位置的安以轩，而此刻安以轩则是瞪大了眼睛，心情忐忑的不得了，又有期待，又怕失落，因为赵宸的这一句话，一想稳重的安以轩在这一刻竟然有种坐不住的感觉。

    而现场的观众也发出一声轰鸣，显然赵宸突如其来的一句话引起了所有的疑惑，难道我们的王真的恋爱了？这恐怕是在场所有歌迷心中最大的疑问号了。但是对象是谁，她们并不清楚，不过这一点似乎也不重要了，重要的是赵宸接下来到底要做什么。

    台下的嘉宾和观众还在微微骚乱，但是台上的赵宸已经轻轻扶上黑白键盘，如流水般清澈的声音也渐渐撤响了全场。

    开始的节奏很是缓慢，就仿佛爱情最初的羞涩，那种朦朦胧胧的感觉，透过钢琴的声音，完全传达进了在场所有人的心中…

    “人生有的时候真的很是奇妙，或许是天份，命中注定的人，毕竟命中注定的相遇，依稀记得那个雨天，那次荒唐的求婚，不过此刻回想，那种甜蜜仍旧萦绕在心头…”

    伴随着钢琴的声音，赵宸语气平缓的诉说着一个故事，不过这一刚刚开头，台下的安以轩本来忍住的眼泪，顿时如绝提的河水，流淌了下来，她的思绪似乎也被赵宸的话带回到了当初的懵懵懂懂，那次荒唐又搞笑的求婚，此刻似乎回想起来，都能让人展现笑容。

    琴曲仍在继续，跨国最初的朦胧羞涩，整个钢琴曲的节奏也如珍珠罗盘，突然快了不少，琴键敲击出的乐章，巧妙的将相识后，彼此知心，彼此玩闹的那种感觉体现了出来，友达以上，恋人未满，仿佛这个阶段的少男少女才是最无忧无虑的享受那一份朦胧的爱意。

    就在大家沉浸在欢快的琴曲声中时，乐章的风格又是一边，低沉的重音敲响了一种阴暗，这是恋爱到达的经受考验的那一霎那，那种沉沉的压迫感，也让在场所有的人都觉得心头压抑了起来，尤其是中间穿插的那几个黑键奏出的清澈可闻的高音，那种带着略略的伤感，就仿佛知心的男女突然间有了距离，那种心碎的感觉，让很多人心头都忍不住一酸。

    “我是木头，对爱情迟钝，我迷茫过，似乎也从未为你考虑，可是你却仍旧默默的站在我的身后，一直等待着我的回头，哪怕这个等待并没结果，哪怕这是无尽的深渊，可是你仍旧痴痴的守候着我，我的无理要求，你每一次都会满足我，而我对你忽近忽远，你也是默默承担着伤痛，直道有一天，我才明白了你一切的付出，以轩，你愿意嫁给我么？”

    随着赵宸这一句‘以轩，你愿意嫁给我么？”现场顿时响起了一片轰鸣，所有人几乎都捂住了嘴巴，瞪大的眼睛不敢相信耳朵所听到的一切，可是在这一刻，舞台上漫天飘起了玫瑰的花瓣，赵宸也从钢琴前站了起来，而演奏的乐章则有身后的乐队效劳，一曲压抑的风格也转变成为了柔和的浪漫，仿佛暴风雨后终见的彩虹。

    赵宸的起身，彻底让会场乱了套，粉丝们已经顾不得再听什么钢琴曲，全都互相确认着刚才听到的信息，而直播室则更是忙到了天翻地覆，在赵宸告白后的十几秒内，整个时事收视率竟然一下提高了二十个百分点，而导播也恰到其会的将镜头对准了台下的安以轩，而此刻这位被赵宸深情告白的女人，早已经泪流满面，双手捂住脸庞，眼睛却带着万分满足的幸福笑意。

    赵宸站起身来，就在这一霎那，整个会场的灯光也突然熄灭，黑暗中只有钢琴的声音缓缓流出，就在大家还没反映过来的几秒中内，现场又突然出现了两束追光，分别罩在了赵宸和安以轩的身上。

    而赵宸此刻手持着玫瑰，站在玫瑰雨中，深情的看着台下的安以轩，脸上带着认真的笑容，缓缓的走向了自己决定陪伴自己一生的佳人。

    “以轩，嫁给我好么？我十分确定，我心中那个陪伴我一生的女人，只有你。”单膝跪在了安以轩的面前，赵宸举起了手中的玫瑰花，真诚的望向了早就泣不成声的女孩。

    安以轩在这一刻早就被突如其来的幸福砸晕了头，眼前朦朦胧胧的，似乎只有一个声音对自己说，嫁给我。随着最初那种惊喜的感觉渐渐转变成心头的火热，安以轩眼前朦胧的身影也渐渐清晰，赵宸一袭白色西装，手捧玫瑰，如同她好几次梦中梦到的那般，单膝跪在她的面前，不同的是，眼前这不是梦，而是真的，赵宸真的向她求婚了，在三万人面前郑重的求婚。

    在场的媒体无一例外，在这一刻都把镜头对准了眼前这对恋人，摄像机的快门飞速的按下，闪光灯硬是将记者区照耀成一片白昼，胶卷费用在这一刻没有人会去在乎，几乎所有记者都恨不得多生出两双手，能够按的更快，如果不是有警卫拦着，恐怕这帮记者早就如同吻到花香的蜜蜂，扑到赵宸和安以轩的面前了。

    而作为几万人的焦点，安以轩终于站了起来，带着羞意，用幸福到颤抖的双手碰过了赵宸递过来的玫瑰花，就在安以轩接过玫瑰花的一霎那，全场出奇的停止了喧闹，紧随着便是一片的掌声雷动。

    “赵宸，以轩，祝你们幸福”观众区本来黑暗的一片，此刻却突然出现了一片由荧光棒组成的祝福，这是赵宸早就和他的铁杆粉丝商量好的，为的就是让以轩明白，他们的爱情，是得到自己fans的同意和支持。

    以轩回过头，听到这fans的朴实祝福，却比任何别人的夸赞都要来的动听，泪水拼命忍住在眼眶，可是就在她回过头的一霎那，神奇的一幕却让她再一次留下了幸福的眼泪。

    安以轩手中捧着的玫瑰花，在她回头的一霎那，本来含苞待放的花朵突然间全部绽放开来，而在最中间的玫瑰花瓣上，赫然放着的就是安以轩一直以来最最宝贵的‘天使之爱’。

    赵宸为了这个惊喜，可是足足练了好久的魔术技巧，不过看到此刻安以轩惊喜幸福的样子，赵宸就觉得心里分外的满足，没有犹豫，赵宸摘下了花瓣上的那枚戒指，轻轻的牵起了安以轩的左手，轻轻的套在了她的中指上，随即赵宸便俯下身子，在安以轩的左手上，轻轻的一吻。

    “哦~~~~~哗~~~~~~~~~~~”赵宸这一吻，算是彻底点燃了现场的气氛，乱糟糟的声音也霎那间充满了全场，有叫喊声，有掌声，也有不断投射过来的羡慕和嫉妒的眼光，不过在赵宸和安以轩眼中，这一刻只有对方。

    “天，苏甜这种事情你竟然事先完全没通知我，你…”柴智屏此刻站在后台，脸上带着哭笑不得的表情，虽然一直以来她都是坚定的支持安以轩和赵宸在一起，可是如此的突如其来，如此的冲动，最重要的是她事先一点都不知情，这让柴智屏很是觉得气恼，不过能看到赵宸这么有勇气的在几万人面前向安以轩求婚，柴智屏打从心底有种赞赏。

    “柴姐，是赵宸哥不让说的，你怪他吧。”苏甜笑嘻嘻的挽住了柴智屏的胳膊，撒娇道，她心里很是明镜，柴智屏没有生气。

    就在这个时候，直播间的一个工作人员突然气喘吁吁的跑到了柴智屏的面前，神色间充满了兴奋，而紧随他其后，陆续也跑来许许多多部门的负责人。

    “柴姐，好消息，收视率突破四十点了，太厉害了”

    “柴姐，接待部的电话被打爆了，几乎所有的媒体都要采访权，还有询问会不会开新闻发布会”

    “柴姐……”

    看着接踵而来的幸福烦恼，柴智屏显示兴奋的又望了一眼仍旧在舞台上拥抱着的幸福新人，这才带着一众手下，处理这个事情的善后问题。

    这是一个幸福的时刻，不过在嘉宾席，却有一个人默默的留下了泪水。

    “姐，赵宸太可恶了，你就在现场，他却这样告白，姐，不要哭……”

    “让我哭，哭出来心里才会好过，我发现，我真的错了，或许从一开始我就错了，我选择一个我看不透的人，我选择的伪装自己的性格，却没有坚持下去，我错在以为只要抓住他，便能抓住他一辈子，选择在一个时间，只考虑了自己的感受。妹，我现在心里有说不出的后悔，说不出的疼痛。”

    “姐，我们先离开这里吧……”

    []        
327.幸福（大结局）
            327.幸福（大结局）

    何为疯狂？

    今日的台湾媒体们便是疯狂的，自从昨日赵宸在自己的万人演唱会现场，对安以轩进行了强烈的求婚告白，这一记重拳，彻底的让台湾所有的娱乐媒体疯狂了起来，也彻底的让数千万少年少女疯狂了起来。

    在赵宸告白后的半个小时内，各大网络平台就已经撰写出了关于这一次惊世求婚的报道，随之网络上的讨论声便彻底沸腾了起来，台湾的群众还好，毕竟有寰宇电视台的直播，此刻许多人仍旧沉浸在这震撼中而不能自拔，而海外的人，则是彻底陷入震惊和迷茫之中。

    在最开始的一个小时内，有许多的人发出了质疑的声音，认为媒体哗众取宠，或者又是一次有预谋的炒作，可是当赵宸的官方网站，那群最忠实的粉丝也加入了讨论后，整个网络也彻底被这一则消息震撼了一把。

    而赵宸的实时搜索量也在第一时间蹿升到了第一名，而且是遥遥领先，估计一段时间内都会霸占住这个位置，网络上讨论的最激烈的赵宸粉丝们，也分成了两派，一派反对，一派赞成祝福，吵得是不亦乐乎，不过这一切都不重要了，因为在这一刻，赵宸和安以轩早已经沉浸在幸福和好友的祝福声中，快乐的回到了家中。

    “赵宸，你小子太不够意思了，怎么这么大的事情，都没有通知我们…”

    “赵宸哥，你太勇敢了，感动的我现在还流泪呢…”

    “赵宸，不要太快就结婚，求婚我没赶上，正式的订婚宴席我可一定不能错过”

    那些没能现场参加赵宸演唱会的好友，在得到消息后，第一时间就打电话给赵宸送上了祝福，赵宸忙的是不亦乐乎，而安以轩则是羞红了脸蛋，静悄悄的坐在一旁，不时欣喜的摆弄着已经戴在手上的戒指，只有电话那头说要跟她问好的时候，安以轩才会羞怯怯的回上一两句。

    “以轩，一会我就给柴姐挂个电话，和我回法国吧，见见我的外公。”电话好不容易停了片刻，赵宸也终于有空喘口气了，不过想到自己已经和安以轩订婚，这件事情也确实要让自己的外公知道一二了。

    安以轩现在完全是小女人姿态了，听到赵宸的话，支是羞涩的点了点头，答应了下来，便是一脸幸福的倚在了赵宸的肩膀上，没有再说什么。

    可是还没等赵宸通知自己的外公，安以轩的老爸到是率先打来了电话。

    “赵宸，你小子这一次总算办了件让我看的上眼的事之前你那点小问题，我原谅你了，可是你要是再对不起以轩，你就等着我的菜刀吧”

    “爸，哪有你这样威胁人的。”听到老爸不着调的话，安以轩顿时娇嗔了一声。

    “女生外向，老爸这不是为你好么？白养你二十年喽，哈哈。”赵宸听得出，安以轩的老爸这一刻心情很是不错，或许是自己的女儿所盼望的终于事先，或许是开心赵宸如此郑重的公开的两人的关系，这份坦白，也正是让安爸爸欣喜不已的原因，毕竟谁都希望自己女儿的爱情是光明正大的。

    安爸爸现在心里甚至早就打好了草稿，一会如何向自己那些亲戚邻居们炫耀了。

    在接到安爸爸的电话后，赵宸和安以轩双双关闭了手机，沉浸在了惊喜后的幸福当中，两人一路走来，伴随着许许多多的坎坷，幸福过，欢乐过，也哭过，痛过，但是当一切终于明了后，安以轩在这一刻心里只有的是满满的幸福。

    第二日一大早，赵宸便悄悄带着安以轩搭上了飞往法国的飞机，肖恩.卡地亚再接到赵宸居然私自订婚的消息后，又是愤怒又是感慨，不过一切已经铸成，赵宸的告白已经被上亿的观众所见证，这种事情，也已经容不得肖恩.卡地亚的反驳了。

    飞往法国后，虽然开始受到了一些些阻碍，但好在安以轩听话懂事，而且思维很是敏捷，常常能哄着肖恩十分开心，渐渐的赵宸的这位倔脾气外公也接受了安以轩，两个人之间幸福的最后一道阻碍，也彻底破除了。

    终于在三个月后的，赵宸和安以轩再接受洗礼后，与巴黎圣母院举行了婚礼，这场婚礼也因为赵宸特殊的身份而得到的全世界的瞩目，具相关媒体统计，赵宸是这个世界上最年轻最多金的世界级富豪，如今他也步入了婚姻的殿堂，这自然也吸引了大量媒体涌入法国。

    在这座世界级的教堂内，赵宸和安以轩在全世界的瞩目下，彼此庄重的交换了誓词和婚戒，也接受了红衣大主教的祝福，当两人幸福的吻在一起的一霎那，全世界各地也都响起了掌声，为这二人祝福。

    为了不被媒体所追堵，在新婚之夜后，两人便一起进了为其三个月的环球蜜月旅行，这也圆了安以轩的一个梦想，看着各国的风情，留下了无数的照片也成为了两个人甜蜜的回忆，或许到白头之时，再看着这些回忆，心头仍旧会泛起丝丝的幸福。

    为此，赵宸在两人的新家中，还特意留出了一个房间，来收集这些相片，赵宸的目标就是将自己的安以轩婚后的点点滴滴都记录下来，幸福开心的也好，吵架难过的也好，都要留下纪念，称为珍藏的回忆。

    时间很快就过了一年半，赵宸和安以轩也有了自己第一个宝宝，是个女孩，赵宸把早就酝酿了将近一年的名字说了出来，不过很快就遭到了所有人的反对，因为这家伙实在是懒得够呛，竟让直接就让这位小公主叫宝宝，这算是哪门子的大名？

    似乎发现自己没有取名的天赋，赵宸只得放弃了这个权利，最后还是由两位长辈决定了下这位小公主的名字，以轩的老爸为小公主取得中文的名字叫雨，赵雨，这也是为了纪念赵宸和安以轩第一次相遇，那是的天气便是细细的小雨。而肖恩.卡地亚则为小公主取了一个外国名字，艾莉森。

    这个名字含义是美丽无暇的女孩，这也是外公对这位小公主最真诚的期待和祝福。

    自从赵宸和安以轩结婚后，两个人也渐渐淡出了娱乐圈，从台前转到了幕后，赵宸也彻底用心发展了自己的事业，由于在美国有米高梅这个世界级的公司作为输出市场，寰宇在其带动下，也是发展迅速，几年间便成长为亚洲数一数二的经济公司和电影电视剧制作公司。

    虽然离赵宸娱乐帝国的梦想还有着几分距离，但是那当初似乎遥不可及的理想在此刻也终于触手可及了，而赵宸的计划中，或许几年后，一个世界级的娱乐平台就将诞生，到那时，他的娱乐帝国也会成为世界最瞩目的存在……

    ———————————————————————————————

    完本了，遗憾很多，甚至有许多事情都没有交代清楚，但在这一刻，也是时候完本了，首先最要感谢的是一路都在支持着的两百多名兄弟，谢谢你们一直的订阅，让我能坚持到一百万字以上，说真的，这是我第一次写这么多字的书，这种毅力让我自己都怀疑这还是那个懒惰的小北么？不怕大家笑话，以前我写书，都没有超过二十万的。

    这本书的完本让我很不舍，很无奈，不过在完本的这一刻也出奇的轻松了许多。一个结束也是代表一个新的开始，让这本不成熟的作品圆满，也是鞭笞以后我写出更加优秀的书来回报大家。

    下一本书还是娱乐，我会用更好更认真的态度来对待接下去的新书，也谢谢大家一路来的支持下本新书见届时大家再相会。

    []        
『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com
========================================

