第001章重生
　　湛蓝的天空上仿佛是极品琉璃一般一片澄澈明净，细如柳絮的小雨从空中轻轻扬扬的洒落下来，滴在四方的树木和大地上。绿幽幽的草地上和树叶上，一经雨水滋润，发出着淡淡的绿色的萦光。高大的柳树上，几只知了正轻轻地时断时续地鸣叫着，“知了，知了！”突然又颤动着翅膀，从一棵树上飞到了另一棵……
　　这场雨，应该会使燥热的香港清凉一阵了吧？
　　可惜，对于这难得一见的景色，林俊逸却根本没有放在心上。
　　站在窗前，目光茫然的望着窗外，良久之后，林俊逸回过神来，望着一旁桌上的日历，上面显示的却是公元一九九一年，九月十八日。很寻常的一个数字，但在林俊逸看来却是无比的刺眼，要知道前几天，林俊逸可还是生活在2012年呀！
　　恩，没错，通常对于林俊逸这种遭遇都有一个名词来形容，叫做穿越。
　　望着日历，林俊逸的目光复杂无比，脸上的表情也是丰富到了极点，似喜似愁，诡异无比。
　　叹了口气，瘫坐在那看上去就十分舒服的椅子上，双眼无神的望着白净的天花板，心中思绪万千。
　　穿越前，林俊逸已经二十六岁了，从中国最好的电影艺术学院导演系毕业，刚好是两年，不过却毫无名气一直是一个默默无闻的小字辈，在片场几乎和打杂的没有什么区别。
　　在大学四年里他勤奋好学，天天泡在图书馆，甚至一直到毕业都没交女朋友，但是，这个世界并不是付出了就一定有回报的。林俊逸的父母都是老实巴交的农民，家里穷的叮当响。他除了靠谱自己拼搏，完全任何捷径。刚进入社会的他没有一点名气，没有任何关系，根本没有人敢请他拍摄电影。每次抱怀希望，到各个电影公司和导演那里去推销自己，但都是被拒之门外，久而久之，林俊逸的雄心壮志也几乎磨灭殆尽了。
　　毕业快到两年了林俊逸早已经心灰意冷，但他却又不敢回家，毕竟自己当年“金榜题名”时，自己的父母在村里是曾被无数人羡慕眼红过的，如今一事无成的回家，他实在是丢不起这个脸。
　　他孤身一人像游魂一样，颠沛流离在高厦林立灯红酒绿的大都市里的各个角落。城市虽大，却没有一个他可以容身的地方！为了在这里生存下来，他睡过马路，换过许多的工作，做过打字员，做过邮递员，做过清洁工，甚至他还和那些农名工一起到建筑工地做过工人！虽然在这里他生活了整整六年，但他对于这个城市仍旧像是一个过客一般。他永远也忘不了，那一次次，在那些本地人看着自己时眼里的轻视与冷漠！
　　一转眼林俊逸到了二十六岁，快要奔三了，虽然他吃尽了苦头，甚至尊严丧失，但他还是一如既往的怀着当初那个美丽的初衷！他坚信有梦想的人，永远是不老的！
　　在一个偶尔的机会让他发现了一个发财的途径：盗——墓！虽然这是违法的并充满危险的，不过，为了能尽快获得一点能实现自己梦想的资本，林俊逸还是决定铤而走险。在一个月黑风高的夜晚，他独自偷偷地跑到了一座被他过去旅游时，无意中发现的古墓。
　　或许是上天有眼，也可能是他时来运转了，当林俊逸深入洞里历尽危险，打探了一番之后，竟然意外地发现，这座墓的主人竟然是五千年前的黄帝公孙轩辕！而且，他在黄帝的石棺中竟然还找到了两本古籍名字，分别是《黄帝圣经》和《太上丹经》。
　　众所周知，华夏始祖轩辕黄帝御女三千百日分升，而这两本书是他老人家遗留下来的，关于修真炼丹的无上宝典。
　　林俊逸在盗墓以前查阅过许多这方面的资料，他知道像这种深埋墓中长达近五千年的古籍，一旦带出山洞遇到外面的空气就会快速逸化。为了以防万一，他强忍着内心中的激动，开始专心背诵起两书来。。。。。。
　　然而，就在他把两本书都刚刚背完的时候，突然感觉到一种剧烈的地动山摇的感觉，接着便看到这个密室墙壁上出现了密密麻麻的裂缝，头上还在不断地掉落下石块和泥土，整个古墓，不到一分钟就轰然坍塌了，以致于林俊逸还没反应过来，就被深埋在了泥土碎石之中。
　　当他再次醒来之后，就发现自己穿越了，而且来到了一九八三年的香港。
　　瞥了瞥自己瘦弱的小手，恩，是的，小手！穿越之后，林俊逸还意外地发现自己缩小了几圈。返老还童，越活越小，如今他只有十五岁！
　　此时，林俊逸刚得到得到了附体的这个小家伙的记忆，他大脑中一片混乱，久久不能平静。两种意识不断地撕咬争斗，最后林俊逸终于获胜，吞噬了原来的主人！
　　林俊逸根据这个小家伙的记忆，意外发现他竟然也叫林俊逸，心里觉得荒诞至极，“不过这样也好，不用换名字了，也不怕背弃祖宗了。”林俊逸自嘲的笑了笑。
　　而且林俊逸还了解到，这个与他同名同姓的家伙家里以前非常富裕，他的爷爷林靖远曾经当过的高级将领，在抗日战争胜利之后，因为不想参与内战，便拖家带口的来到了香港，凭着自己的威望和才能很快就经营出了一番基业，到后来在华商中也有很大的声望，富贵一时。
　　他的父亲林经国，是林靖远的独生子，长得非常高大英俊，风流倜傥，年轻时红颜知己无数，惹了许多风流债。当然，林经国也同样是才华横溢，甚至还在国外留学过，拿到了哈弗大学商学院的MBA学位，作为一个富二代，他却仍旧能谦虚学习，不断奋斗，可以说做得非常不错。
　　“林俊逸”母亲的身份则非常神秘，只知道她叫宋雪，来自大陆一个红色世家。据说，宋雪与林经国是当年在美国读书时认识的，当两人坠入爱河之后回国去见双方家长时，却不幸发现，宋林两家竟然是世仇，同时，两家的老人也坚决反对林经国和宋雪的结合。面对重重阻挠，两人对爱情依旧忠贞不渝，瞒着家长在美国进行了婚姻注册，随后，宋雪也相继生下了一女一儿，一家四口生活幸福美满。但是，两年前，宋雪突然被告知父亲病危，心急之下赶回到大陆老家，从此之后，就音信全无了。
　　“林俊逸”的家里除了他，就只有一个姐姐，因此算得上是林家的三代单传。不过由于他是一个早产儿，身体从小就体弱多病，孱弱不堪。‘林俊逸"的父母对于自己的独生子十分宠溺，可谓是有求必应，因而“林俊逸”也过了一个十分幸福的童年。
　　然而不幸的是，就在两年前，宋雪赶赴大陆而音信全无，林经国在悲伤过度之下做了一个错误的投资决策，并因此导致林家的商业帝国的资金链突然断裂，而且很快，林氏企业就宣布破产了。
　　真可谓是“眼看他起高楼，眼看他宴宾客，眼看他楼塌了！ ”一夜之间，林家，从豪门大户变得几乎一无所有，而且祸不单行，林经国不久之后也出了车祸，在送往医院的途中就去世了。“林俊逸”爷爷在听到这个消息之后，悲痛之下而心脏突发竟也走了。一时之间，林家可谓是凄惨至极！


第002章温柔似水的姐姐
　　偌大的林家，如今，就只剩下“林俊逸”，以及他的姐姐，林婉晴。
　　林婉晴比“林俊逸”足足大了三岁之多。对于自己的弟弟，林婉晴一向都是疼爱有加。林婉晴智商非常高，十五岁时就考入了美国的哈佛大学。当年林家家破人亡之后，她毅然从正在就读的哈佛大学辍学，回到香港，照顾体弱多病孤独无依的“林俊逸”。
　　为了养活两人，林婉晴不得不出去工作，在附近的一家幼儿园里当老师。不过，尽管家道没落，但是她仍旧坚持让“林俊逸”在他过去就读的学校——香港著名的协恩私立中学继续上学。
　　这两年以来，林婉晴对“林俊逸”无微不至地照顾着，每天即使工作再忙，她都会去接送“林俊逸”上下学，为他送饭，风雨无阻。“林俊逸”心中对姐姐也十分尊敬。
　　只是，就在三天前的傍晚，“林俊逸”在学校附近被一位蒙面歹徒袭击，反抗之下，头恰好碰在了墙壁上，加上他本来平时就很瘦弱，直接当场晕厥过去了。也就是因此，他才被如今的林俊逸附身的。
　　林俊逸拿起一旁桌上的相框，右手轻轻地摩挲着玻璃面，望着相片上的一家五口：
　　画面上，林老爷子坐在正中间，慈眉善目，虽然头发花白，但却老当益壮精神抖擞。林经国站在老爷子右手边轻轻微笑，英俊不凡。母亲宋雪依偎在丈夫身旁，温柔浅笑，右手牵着林俊逸的小手。姐姐林婉晴站在老爷子左边，宛如一株洁白的水莲花，亭亭玉立，倾国倾城。而“林俊逸”则趴在爷爷的背上，虽然瘦弱矮小，但却天真可爱。总之，整张照片充满了一种浓浓的温馨的家的感觉。
　　“哎——”
　　林俊逸深深地叹息了一声，使劲地甩了甩头，此时他的脑袋还是浑浑噩噩的，记忆有些混乱，脑海中不时闪现着几段支离破碎的画面。
　　这一家人发生的一切，令人震惊不已，实在是可悲可叹，林俊逸作为一个局外人，他的心中也忍不住生出了一种世事无常的悲凉感觉。
　　看着照片，他的思绪不又回到前世，联想到了自己当初闯荡社会时屡屡碰壁有家不敢回的无奈，以及自己在那些日子中的受尽白眼、四处的漂泊，无依无靠，几乎绝望的情景。
　　此时，即使林俊逸这个厚脸皮的家伙，在内心深处，对于穿越这种美事，忍不住也产生了许多愧疚感。
　　轻轻摩挲着相片，微凉的玻璃刺激着皮肤，林俊逸喃喃地自言自语道，“我能为你们做些什么呢？……”
　　顿了顿，随即林俊逸自嘲的笑了笑，
　　“也许，我唯一能够帮你们做的就是好好的活着，或者，加上重现你们林家过去的辉煌！”
　　。。。。。。
　　打开门，一阵冰凉的清风迎面吹来，让林俊逸的精神不由地一振，他情不自的闭上眼睛，对着风深深地吸了口气，将对“林俊逸”一家人的感觉深深压在了心底，不再去想那些没有任何意义的事情，然后，一身轻松地走了出去。
　　客厅，一张椅子上，一个秀美的长发女子手中握着一本发黄的书卷，娴静地翻阅着，神情专注。“眉梢眼角藏秀气，声音笑貌露温柔。”
　　在昏暗的灯光下，她的影子显得是那么纤细婉约，白衣如雪，长发飘飘，给人一种云淡风轻的感觉。
　　“其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。髣髴兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪。远而望之，皎若太阳升朝霞。迫而察之，灼若芙蕖出渌波。秾纤得衷，修短合度。肩若削成，腰如载。延颈秀项，皓质呈露，芳泽无加，铅华弗御。云髻峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜。明眸善睐，靥辅承权，瑰姿艳逸，仪静体闲。柔情绰态，媚于语言。”
　　她穿着一身素白的长裙，裙摆拖曳在地板上，腰间系着一条点缀着蕾丝的黑色丝带，柔若无骨盈盈不堪一握的腰肢，被长及的三千青丝压着，在那洁白的连衣裙的下面，掩映着一双的美腿。
　　当林俊逸的眼神落在她的那双玉足上时，顿时如遭雷击：
　　他从未见过如此完美的足！！！
　　洁白如雪，精致小巧，盈盈不堪一握，可谓是增一分太多，减一分太小，宛如一件完美的艺术品。“细尺裁量减四分,碧琉璃滑裹春云。”
　　洁白的脚踝，脚背曲线顺滑，纤柔娇嫩，如同极品羊脂玉一般，散发着一层温润、柔和的光泽，不时还有阵阵清幽怡人的香气从上面发出。白嫩的足掌的上端整齐并列着五个细长的脚趾，白里透红，晶莹剔透，微微蜷曲，似五片淡红色的花瓣。
　　秀美的雪足，美得惊心动魄，令人遐思，林俊逸心里甚至忍不住想捧起它来，搂在怀里，轻怜密爱，细细把玩。。。。。。。


第003章姐姐的知性美
　　当林俊逸走过去，看见柔顺长发下，那张美得惊心动魄的侧脸时，心神再次被深深震撼。
　　虽然之前，他已经在照片上，看到过几年前的林婉晴，对于她的绝美容貌有所了解了。但此时乍一看见了真人，仍旧不由自主地生出了一种难以名状的惊艳和怦然心动。
　　蕴含着古典韵味的的瓜子脸，肤如凝脂，梦幻如诗，散发淡淡的氤氲柔和的光泽，似比绸缎还要光滑，比美玉还要莹白，螓首蛾眉，明眸皓齿。仿佛玫瑰花瓣一般的唇瓣，娇艳欲滴，勾人夺魄。纯洁清澈的眼睛里，泛着淡淡的雾霭，荧光闪烁，像一汪微微荡漾的水波，翘卷迷人的睫毛，不时地轻轻颤动着。如丝绸般柔顺、长及部的秀发下面，还露出的一段如天鹅般迷人的脖颈，白如脂玉一般。
　　她一脸恬静地坐在椅子上，专注地看着手里的书卷，不时地伸手翻动，纤细的玉指白嫩如葱，不经意间，拨开额前的碎发，把它们轻轻地挽在耳后。
　　全身上下，举手投足之间，自然而然地流露出一种无法言语的古典侍女的娴静韵味。
　　那眼神，那动作，那神态，无一处不美，无一处不娇，无一处不自然和谐。在这一刻，林俊逸甚至有一种错觉，眼前的这个女人根本就不属于这个肮脏的世界。
　　“皎皎兮似轻云之蔽月，飘飘兮若回风之流雪。”
　　林俊逸竭力压抑住自己意识中，那份难以名状的惊艳和怦然心动，与身体原来的主人潜意识流露出的喜悦，目光灼灼的看着这张颠倒众生的脸庞，他一时竟然呆住了，似乎被这个女子的美震破了心神，眩花了眼睛。
　　美是一种没有峭壁的高度，她不压迫我们，但仍让我们仰望；她不刺戳我们，但我们仍然受伤。她如此接近我们，却又如此远离我们；如此垂顾我们，却又如此弃绝我们。
　　在她的面前林俊逸竟然莫名其妙地产生了一种怅然若失的感觉。眼前的这个女子，让林俊逸真正感觉到了纯粹的女性魅力。那种云淡风轻、圣洁淡雅的气质，似乎根本就不应该出现在凡间尘世。
　　林婉晴，就是这个女子，一直把林俊逸当成最亲的人，宠溺着！关心着！无微不至的照顾他！为他伤心！为他担忧！总是顺从着他，恨不得把她的一切都塞给他！
　　林俊逸平复了一下激动的心情，轻轻地走到她身侧，看着她拿的那本《宋代文学研究》。
　　“疏影横斜水清浅，暗香浮动月黄昏。
　　霜禽欲下先偷眼，粉蝶如知合断魂。
　　幸有微吟可相狎，不须檀板共金尊。”
　　林俊逸轻轻地读道。


第004章兽性的冲动
　　林婉晴抬起头来，温柔的眸子凝视着林俊逸，她似乎看任何人都是这样平静，善美。
　　林俊逸突然有一种感觉，仿佛任何人只要一看到林婉晴，看着她的这一双纯净恬静的眸子，看着她温柔的的眼神，再躁动的心，也会平静下来。
　　“啊！弟弟！你终于醒过来了！”林婉晴惊喜的站了起来，放下书连鞋也顾不得穿上，快步奔到林俊逸跟前，拉着他的手，喜极而泣，动情地问道，
　　“你现在感觉好些了吗？头还疼吗？身上还有不舒服的地方吗？这一次，你真的让我急坏了，你知道吗？如果你出了什么意外，我真不知道该怎么向天上的爸爸和爷爷交代呢！”
　　林婉晴的身材，几乎有一米七三，当她和林俊逸站在一起时，顿时显出了强烈的对比。尽管她赤着一双雪足，但还是比此时十三岁的林俊逸要超过小半个头！
　　这个十八岁的少女，如今已经足够完美展现出女子撩人的曲线了，不论那倾国倾城的绝美容貌，就只凭那双被长裙掩映的美腿和洁白如雪的纤足，就已经美的足够触目惊心，令人遐思了。林俊逸看着呼吸可闻近在咫尺的林婉晴，心情复杂，脑海中一时不可名状。
　　一方面，在自己潜意识中，对于这样一个大美女，一个人间少有的仙子一般的人儿，如此亲近自己，林俊逸心中是不可避免的有些惴惴不安。要知道前世的他，已经二十六岁，可是却从没谈过恋爱。虽然他也在影视上面看到过许多所谓的“玉女明星”，曾经也有过惊艳的感觉，但是当林俊逸在心中把她们与林婉晴作了一番比较之后，他突然发现，她们根本就远远不如林婉晴，之间的差别，就仿佛是萤火与皓月，不可衡量。林婉晴，毫无疑问就是他见过的最完美的女人。
　　另一方面，这具身体原来的主人，在父母去世后对于林婉晴这个姐姐一直是十分的喜欢和依赖的，甚至有时晚上还和林婉晴睡在一起。当他从晕厥中再次醒来之后，就非常渴切地想立刻看到姐姐，在她温暖地怀里倾诉自己的委屈。林俊逸在这两种思想的纠结冲击下，愣愣地，一时不知该怎么回应林婉晴的关心。
　　“弟弟！”林婉晴终于发现了林俊逸的异常，以为是他还没有完全恢复，忍不住又轻轻地叫了一声。
　　“啊，姐……姐姐！我现在好了，谢谢你的关心。”林俊逸强自平复了一下心情，语气艰涩的应道。
　　“你这傻孩子，发什么呆啊？衣服也不穿整齐，就慌着跑出来。”林婉晴嘴角噙着温柔的笑意，宠溺怜爱地看着他的小脸。面对林俊逸，她的心中总是会涌起满满的浓浓的爱，一边说，她一边伸出两只的玉手，环绕着他的脖子，细心地替他整理衣领。
　　林俊逸的大脑此刻还是浑浑噩噩的，只是机械的站在那里，任由林婉晴动作。
　　望着林婉晴那张近在咫尺的如花似玉的俏脸，呼吸着她身上散发着的如榔麝清幽怡人的处子体香，心里只感觉麻麻的，痒痒的，全身一万八七个毛孔大开，仿佛熨斗贴过一般，说不出的舒畅和沉醉——他感到自己幸福地仿佛要晕厥过去了。
　　“云想衣裳花想容，
　　春风拂槛露华浓。
　　若非群玉山头见，
　　会向瑶台月下逢。”
　　要是能够吻一下这样一个国色天香的绝色美女，那该有多好啊!
　　突然，一个大胆地念头，悄悄爬上林俊逸的心头,
　　“不，不，这怎么行啊？她可是一直最爱疼我的姐姐啊，我怎么能够亵渎她呢？……我真是千该万死！”
　　林俊逸连忙止住遐思，内心不停地自责道。然而，天不如人愿，这个念头一旦生成之后，就好像变为了一条吐着信子的毒蛇一般，越变越大，把他的心缠绕得越来越紧，越来越紧，几乎就使他快要窒息了。
　　林俊逸感觉着林婉晴触摸在自己脖子上的冰冷的指尖，突然瘦弱的脸上染上一片潮红，呼吸似乎也越渐急促起来。
　　“啊！不！”林俊逸惊叫了一声，轻轻地推开林婉晴，随后连忙解释道：“姐姐，我，我，我自己来就可以了！”


第005章姐姐的爱
　　林婉晴乍一见到林俊逸拒绝自己，眼神先是微不可察的闪过一丝失落，但当她看到林俊逸小脸上的红晕时，很快就释然了。
　　她以手掩口，轻轻笑了笑，眼睛里闪烁着明亮地光泽，作恍然状，看着林俊逸道：
　　“哦？小逸，看来你真的长大了，知道害羞啦！”
　　“嘿嘿，嘿嘿”
　　林俊逸不由自主地摸了摸后脑勺，尴尬的笑了几下。真是没想到,自己今天竟然被一个“小女孩”给调戏了。要知道，林俊逸前世可是有二十六岁，比如今的林婉晴可是还要大八岁，而且自己也是看过几部岛国的大片的，这次怎么会就经不起诱惑呢？这个少女，可还是“自己”的姐姐啊？
　　“哎，看来目前我还只是停留在略懂理论的境界，没经过实践终究还是小男生一个啊！”林俊逸在心中有些自嘲地道。
　　。。。。。。。。
　　正当林俊逸胡思乱想着，突然，一阵强烈的眩晕感席卷而来，干瘪的肚子也咕咕地鸣叫起来，空荡荡的，仿佛打雷一般，好像在向他表示抗议似的：原来是太饿了啊！
　　他的这具身体以前本来就体弱多病，面黄肌瘦，即使在平时，饿了两天时也会受不了的，更遑论是他受过伤之后呢？
　　刚才林俊逸之所以能够站起来，完全是因为他重生之后，被意外的喜悦压过了身体的饥饿感，大量地透了体力，而如今他的身体承受能力已经达到了极限，就像是一个残破不堪的土人一般，的，似乎一阵风就可以将他轻易吹倒似的。
　　“弟弟，睡了两天肚子应该很饿了吧？你快趟下来，我煮了你最喜欢吃的栗子粥，我马上就去端来。”
　　林婉晴见状，连忙小心翼翼的把林俊逸扶着坐了下来，温柔地把他放倒在沙发上，又去卧室拿了一个枕头的垫在他的脑后，使他靠得更舒服一点，然后，这才稍微的放下心来，进了厨房。
　　林俊逸看着林婉晴刚才对自己的浓浓的关心郝柔体贴的照顾，心中忍不住涌现出一丝感动，再加上这具身体原来的主人意识的影响，他在心底里已经开始渐渐接受这个美丽的“姐姐”了，虽然她比“自己”还要小。
　　林俊逸躺在椅上，看着身上这双有气无力的腿，轻轻地叹了口气，心中突然对于如今的这具身体微微有了些不满。虽然外表长得颇为英俊，剑眉星目，五官端正，但实际上却是“金絮其外，败絮其中”。如果自己以后还是像以前那样三天两头的生病，那可真是悲剧啦！
　　不过，就在林俊逸心中抱怨之时，他的脑袋中突然地灵光一闪。
　　“啊！对了，我差点忘了，我在穿越前不是背诵了轩辕黄帝的《黄帝圣经》吗？我可以试着修炼一下那上面的功法，来强化身体啊？还有那本《太上丹经》，我也记得上面近百种种药方。等以后有机会，收集到了相关的药材，我就可以炼几副强身健体的药了。”
　　一想到这里，林俊逸心中就忍不住有些跃跃欲试起来，恨不得现在就试试那个修真功法。不过，他有自知之明，他如今对于人体的一些最基本的经脉穴位都不懂，根本无法窥得功法的真义。要知道那本书，可是五千年前的天才人物黄帝所著的。古往今来，可是很少有人修真成功过的，像这方面的书现在更是近乎绝迹了，根本就很少流传下来，想把它修炼成功肯定是难于上青天的。
　　“还是等过几天，我查阅一些相关方面的书籍之后再练吧。否则要是走火入魔的话，一命呜呼，就真的是叫天天不应叫地地不灵了！”林俊逸仔细在心中考虑了一番之后，便有了计划。
　　林俊逸此时对于自己的身体终于彻底放下心来，对着厨房方向望了一眼，脑海中再次浮现着林婉晴如诗如画的绝美容颜和那双温柔的眼神。同时，林俊逸的心中对于姐弟两人日后的生活开始充满了向往。


第006章暧昧姐弟1
　　不过,关于自己的前世，林俊逸依旧不能释怀，他非常思念自己的父母，对于不能承欢父母膝下，他心中充满了无限的遗憾。
　　所谓的孝，最是感人，最是伤人，无法尽孝，对于一个已经明白父母之爱如何伟大，如何值得珍惜的成年人来说，不亚于心底无法触碰的痛，一碰，痛彻心骨，撕心裂肺。
　　在独自在外漂泊的两年中，林俊逸每每在梦中醒来时，会发现泪水打湿枕头，心揪着的痛。
　　林俊逸能够想象到自己的失踪会给他们带来怎样的悲痛。但是，这对于如今的他来说却是无可奈何的，只能在心底里祝福他们。
　　“灿灿萱草花，罗生北堂下。
　　南风吹其心，摇摇为谁吐？
　　慈母倚门情，游子行路苦。
　　甘旨日以疏，音问日以阻。
　　举头望云林，愧听慧鸟语。”
　　当然，林俊逸的心中，还有一个小小的期待，如果自己目前所在的世界与过去那个是同一个的话，父母就可能也存在着！那样自己以后有机会，也可以回到大陆去看他们，照顾他们！
　　“这一世，我发誓：我绝对不会再像过去一样庸庸碌碌了！未来就在我的掌握之中！一切皆有可能！”
　　林俊逸暗暗下定决心，握紧着拳头，自我鼓励道。
　　就在林俊逸心中思绪万千的时候，林婉晴已经端了一大碗芳香四溢的栗子粥，小心翼翼的走过来了。
　　“弟弟，等急了吧？你先坐在那里不要动，我马上就动手喂你吃。”
　　林俊逸使劲的甩了甩头，将心中的杂念从脑袋中驱除出去，看着林婉晴袅袅婷婷的来到自己身边，顿时感觉身心舒畅起来，古人不是说，秀色可餐的吗？
　　不过，当林俊逸听到林婉晴说要亲自喂自己吃东西时，他的大脑里立刻闪现出自己，刚才对她的身体生出羁念的情景和在她面前表现出来的窘迫的样子。
　　想到这里，他连忙回绝道：“姐姐！我现在已经有力气了，自己来就可以啦！不用再麻烦你了。”然后，林俊逸挣扎着从沙发上坐直身体，他生怕自己待会儿在面对林婉晴时又要出丑，对于这种“暧昧”，他此刻，还一时无法适应过来。
　　林婉晴本来想拒绝林俊逸的要求，但是当她的眼神落在林俊逸那张虽然幼稚,但却一脸坚毅的小脸上时，拒绝的话再也说不出口了，虽然她知道弟弟并不是讨厌自己，只是因为年龄大了有些害羞，但是心里还是忍不住有些失落，轻轻地叹了口气，最后只得无奈地答应了：
　　“那好吧！你小心一点，如果实在不行的话，就不要逞强了！”
　　林婉晴一边说，一边把粥放到林俊逸面前的矮桌上，温柔地帮他扶直身体。
　　“恩！我知道的，姐姐！”
　　林俊逸闻着，冒着热气，散发出清香的栗子粥，顿时食指大动，直流口水，从姐姐手里接过了调羹，俯下脑袋迫不及待的舀了一口粥放到嘴里，细细的品尝起来。
　　“啧啧，姐姐，你做的栗子粥真是太还吃了！你的手艺真棒！”
　　林俊逸津津有味的咽下嘴里的粥，立刻开始放开肚子吃起来。
　　林婉晴静静地在一旁，紧挨着他坐着，美眸流转，温柔看着那他那狼吞虎咽的模样，眉眼间都是笑意，心里暖暖的，似乎装满了浓浓的化不开的幸福。真可谓是“笑颜如花绽，玉音婉转流。”
　　林俊逸嘴吧鼓鼓的含着一大口粥大口的吞咽下去，发出“呱呱”的声音。由于吃得过快，嘴唇、鼻子、脸和下巴到处都粘着饭粒，他也顾不得擦一下，不时还嘟囔着冒出几句“真好吃！”，不过短短三分钟，一大碗栗子粥就被林俊逸吃得快见底了。
　　当他把最后一口粥吃完之后，顾不上擦干净鼻子上的污渍，马上又抬起头来一脸渴望的望着林婉晴，可怜巴巴得道：“姐姐，我还远远地没吃饱，肚子现在还是干瘪瘪的，你可不可以再帮我盛两碗来啊？”
　　林婉晴从口袋拿出丝巾来细心地替林俊逸清除脸上的污渍，看着他一脸可怜的样子，顿时“扑哧”一声的笑了起来。平时极其注重仪表的她，一颦一笑总习惯于保持淑女模样的姿态，现在却笑得花枝颤.顾盼生辉，撩人心怀。
　　真可谓是“回眸一笑百魅生，六宫粉黛无颜色。”
　　林俊逸坐在一旁，呆呆的看着林婉晴如兰花盛开的笑靥，怦然心动，惊艳的说不出话来。。。。。。


第007章暧昧姐弟2
　　不过，林婉晴很快就意识到了自己的失态，她连忙把手掌从林俊逸的脸上收回来，以手掩口，这才止住让她觉得不雅观的笑声，看着一旁傻傻的林俊逸，忍不住宠溺地在他的头上拍了拍，又是莞尔一笑。
　　林俊逸眯着眼也跟着笑了笑，他心里实在是觉得有些不好意思，如今的他，开始越来越喜欢这种暧昧的感觉了。他似乎对她真的产生了好感，当然这种好感不是纯粹的异性之间的那种，而介乎于亲人与之间的那种感觉，让人觉得很温馨，很甜，淡淡地缠绕在心头，仿佛陈年老酒一般令人陶醉，使人想想，嘴角就会忍不住翘起来。
　　“你吃得了这么多吗，不怕撑着吗？以前的你可是最多只吃能一碗的啊！况且，你刚醒过来最忌暴饮暴食的。吃得太多，身体会受不了的。” 林婉晴忍不住笑骂道，不过她并未拒绝林俊逸的要求，仍旧喜欢像过去那样什么冻着他。她一边说，一边站起身来，转身又去了厨房。
　　当她回来时手上果然又端了两个碗，林俊逸在她宠溺的眼神注视下，开心的地接过粥，然后便迫不及待的大吃起来。
　　大约又过了二十分钟，林俊逸终于再次把两碗粥吃光了，虽然还是有些意犹未尽，本来还想再吃，但林婉晴实在是担心他的身体会受不了，直接拒绝了，林俊逸最终只得作罢。
　　吃完饭，林婉晴端着碗筷进了厨房，林俊逸把嘴上的污渍简单的擦了一下，坐在椅子上四周张望，开始打量家里的环境。
　　自从公司破产之后，林家几乎变得一所有，如今就只剩下两人正住着的这所两室一厅的房子。房子里除了一些最基本的家具，和原来家里收藏的数百本书籍外，其他的就什么都没有了。
　　这间房子很小，装饰的也不豪华，由于林婉晴有很重的洁癖，喜爱干净，虽然家里经济条件有限，但房子里的旧家具她都摆放的整整齐齐，地面上到处打扫的一尘不染。另外，林婉晴还在墙角处摆放了几盆花草，现在正值夏季，花草正茂盛，几缕绿色给单调的房间，带来了些许生气和情趣。
　　时间缓缓流逝，天色已经完全黑下来了，当林婉晴收拾好厨房之后，就将近八点钟了，两人便坐在沙发上一起聊着天。
　　林俊逸坐在林婉晴对面，看着她那张清丽淡雅闭月羞花的脸，不知为何，心中突然涌起了千言万语想对她说，但却又不知如何开口。
　　此时,这具身体原来主人的记忆和他的,已经几乎完全融合在了一起，不分彼此了。林俊逸已经开在潜意识中始受他的影响，虽然占主导的还是自己的意识，但林俊逸的想法和行为却在潜移默化之中悄悄的改变着。
　　“怎么了弟弟？身体又不舒服吗？”林婉晴见他欲言又止的样子，忍不住关心的问道。
　　林俊逸轻轻地摇了摇头，伸过手去抓住林婉晴的温润柔软的小手，拥住她纤细的柔弱无骨腰肢，端着一双纯净的眸子深情的注视着她，语气坚定而真诚的说道。
　　“没事，姐姐！这两年以来你为我吃了太多的苦了！这句话我早就想说了！谢谢你！姐姐，我向你保证，我以后一定不会让你再为我担心了！更不会让你为劳了！将来，我会重现我们林家过去的辉煌，甚至比以前更加强大，让姐姐重新过上无忧无虑的生活，让姐姐成为世界上最幸福的女人！”
　　林婉晴乍一听林俊逸的这番突如其来的豪情壮语，心中很是有些意外，一脸诧异的望着他，同时清澈的眼眸中满是欣慰，显然她没有想到林俊逸竟然会开口说出这样动人的一番话来。
　　“难道弟弟真的长大了吗？真的懂事了吗？再也不需要自己为他遮逸挡雨了吗？如果让爸爸和爷爷知道的话，他们在天之灵，应该也会欣慰了吧？”
　　这两年来，林婉晴虽然一直表现得很坚强，对自己尝受的一切苦和艰辛，都表现得毫不在意。但她如今也不过是一个十七八岁的女孩子，外面那些与她同龄的女孩，此时都还是父母的乖乖女，每一天与可爱的同学们一起，坐在明亮的教室学习呢。
　　而自己呢？家族企业一夜之间破产，妈妈失踪，爸爸和爷爷相继去世，家里只剩下一个体弱多病的弟弟。她一个女孩心中惶恐担忧也是免不得的，这样沉重的压力，又没有任何地方可以倾诉，心中的苦闷也自然难以排解。
　　况且，她也从不敢在弟弟面前把自己的柔弱显露分毫。因为她是他最后的依靠，如果这根最后的擎天之柱再次倒塌的话，她担心弟弟小小年纪一定会崩溃的。而她自己则只能在午夜梦回之时，躲在被子里，一个人偷偷地哭泣，把眼泪和委屈流在心里。


第008章弟弟，今晚姐姐陪你睡吧
　　此时，当林婉晴看到林俊逸一脸的坚定，以及他表现出来的与他年龄不相符的成熟时，心中顿时思绪万千，在这一刻，她的情绪突然忍不住剧烈的波动起来。
　　当林俊逸的话音落下时，林终于再也压抑不住心中长久以来积累的压力和委屈，突然俯下身体把林俊逸紧紧抱在怀里，眼泪刹那间就喷涌出来，如怒涛拍壑一般，滚滚而下，一泻如注，仿佛要把心中长久以来的积郁都释放出来似的。
　　林俊逸从来没有见过这样一种汹涌的哭泣，那不是在流泪，简直就是飞流直下啊！仿佛她身体里的水突然决堤了似地。
　　林婉晴就那样泪如泉涌的哭了很久，因为林家的不幸，因为自己所受的艰辛，也因为弟弟的长大。
　　十七岁的她，本来是家庭美满无忧无虑，但却在一夜之间家破人亡，无依无靠。她不得不离开自己喜欢的校园和同学，回家来收拾残局，一天到晚，为姐弟两人的生计不停地奔波着。一直只是她一直辛苦的忍着忍着，她不愿那么软弱，不想让弟弟为自己担心。于是那么多悲伤的泪水，就在心里长久的堆积。她其实一直在流泪，只是从没人看见，暗暗的堆积了那么长时间，终于在这一刻，完全冲毁了心里最后一道堤坝，一泻千里！
　　“玉容泪阑干，梨花一枝春带雨。”
　　林俊逸默默的靠在林婉晴怀中，心情完全被她的发泄占据。虽然此刻他与林婉晴肌肤相贴，鼻中甚至能闻到她身上的如兰似麝清幽宜人的处子体香，怀里拥着那温香软玉的的触感，但他心中却没有任何旖旎的感觉。良久之后，直到林俊逸感觉自己肩头的睡衣已经完全湿透了，林婉晴才缓缓平复了心情，止住了泪水。
　　当林婉晴抬起头来时，看到林俊逸湿透了的肩头，她的神态略显羞涩了起来，玉颊上泛起淡淡的红晕，清澈的眼睛里仍旧水雾弥漫，脸上犹自挂着几滴晶莹的泪珠，柔桡轻曼妩媚纤弱，梨花带雨娇艳欲滴，仿佛一个迷路的小女孩一样，楚楚可怜，令人忍不住想拥她入怀，小心的宠她，呵护她，怜惜她。真是应了那句“晶莹香睑凝水痕，窈窕柳姿敛玉魂”。
　　林婉晴刚才在弟弟的怀里痛哭了一番，此时醒悟过来，心里顿时感觉有些难为情。她背过身去擦掉了脸上的泪水，然后也不等林俊逸开口，迅速的跑到了林俊逸的房间取来了一件干净的睡衣，在林俊逸别扭的神情下，帮他换好。刚才在经过一番畅快淋漓的之后，林婉晴的情绪已经好了很多。
　　“弟弟，今天晚上，姐姐陪着你睡吧！”她微笑着把林俊逸拉着回到了她的卧室，做完动作才开口，显然没有给林俊逸拒绝的机会，然后两人相拥在一起，躺在铺着白色的床单大床上。
　　棉被上散发出的如兰似麝的馨香，显然是来自林婉晴娇躯上，呼吸着这种清雅的香气，顿时让林俊逸原本有些紧张的心情平复了下来。
　　两人面对面躺着，呼吸可闻，但是都没有开口，房间内一片沉默，却有种别样的温馨。
　　“弟弟，姐姐今天是不是很没有用啊？这么大的人了还流眼泪……”林婉晴轻柔的声音在林俊逸耳旁喃喃响起，含辞未吐，气若幽兰。
　　“不，姐姐！在我的心里，你一直是世界上最坚强最伟大的姐姐！我爱你！”
　　“恻恻轻寒剪剪风，杏花飘雪小桃红。
　　夜深斜搭秋千索，楼阁朦胧细雨中。”
　　窗外漆黑一片，雨不知何时已经停下了，在深邃的夜空上闪烁着点点光辉。星星就仿佛是夜的眼睛一般，不时地对着大地挤眉弄眼，显得非常调皮可爱。


第009章姐弟同床夜语
　　一轮弯弯的明媚的月亮挂在树梢上，月光如同水银一般倾泻在大地之上，给万物披上了一层淡淡的光辉，也更加衬托出周围的恬静来。
　　一阵阵清凉的夜风不时吹动着树枝，茂盛的叶子轻轻地摇曳着，相互碰撞之间发出了细微的沙沙声，在寂静的夜里显得特别突兀。
　　远处的草丛中，还潜伏着许多小虫，正在对着天上的月亮，欢快的唱着古老的一成不变的调子，他们是最快乐的一群音乐家，是永远不会忧伤的……
　　“金炉香烬漏声残，剪剪轻风阵阵寒。
　　春色恼人眠不得，月移花影上栏杆。
　　林婉晴与林俊逸两人躺在铺着洁白床单的大床上，紧紧地靠在一起，静静地体会着这难得的轻松与快乐的时刻。
　　今天是林俊逸穿越之后的第一个夜晚，同时这也是林俊逸第一次与除开母亲以外的女人相拥而眠，但是他的心中却并未有任何旖旎的感觉，毕竟林婉晴是最关心、最爱他的姐姐。林婉晴身上那种圣洁淡雅的女神一般的气质，能够令任何人都不忍心去亵渎的，只会把她供在高高祭坛上，尊敬她！膜拜她！仰望她！
　　沉默了一会儿，林俊逸迟疑了一下，终于开口道：“姐姐，我有件事想告诉你……我……我不想上学了，可以吗？”
　　“什么?这怎么能行呢？”林婉晴仿佛被蛇咬了一口似的，立刻从坐直了身子，目光灼灼的盯着林俊逸，语气急切的问道，
　　“小逸，你为什么不想上学了？是不是怕那个学生再欺负你吗？我可以给你换学校啊？你才只有十五岁啊，不上学怎么能行呢？况且你以后还要成家立业的啊？”
　　“唔?”
　　林俊逸实在没有想不通姐姐对这件事的反应为什么会这么激动，看着温柔的姐姐如此生气，一时之间根本不知道该如何开口。本来他的前世连大学都已经毕业了，虽然自己的意识中正在逐渐受到小“林俊逸”的影响，但是如果让他去跟一些“小孩子们”在一起上课玩耍，总觉得非常荒诞别扭，而且还又浪费时间。
　　林俊逸低着头避过林婉晴灼灼的目光，沉吟了一会儿，为了不让姐姐难过，最终他只得暂时放弃这个想法，打算等以后自己找到机会，可以向姐姐证明自己的能力之后再辍学。
　　“不，并不是那个原因！只是我是担心姐姐工作太辛苦了，既然姐姐不同意的话，那就算了吧！”
　　林婉晴见林俊逸终于打消了退学的念头，顿时放下心，她俯来把林俊逸的头轻轻的拥在怀里，眸子里满是温柔和欣慰：
　　“弟弟，你放心吧，我一点也不辛苦！为了你，我做什么都是值得的！后天你就去上学吧！本来你的成绩就很差，如果再落下那么多的课程，以后还怎么考到一个好点的中学。”
　　“好的，姐姐。”
　　……
　　今天的林婉晴实在是太累了，加上晚上又哭了一场，所以并没有多长时间，就渐渐进入了梦乡。
　　夜色愈浓，林俊逸一直没有睡着，望着林婉晴近在咫尺的那张妩媚可爱的睡容，呼吸着她身上如兰似麝的处子幽香，感受着胴体胸前的如棉柔软，心中情不自的涌现出一丝温柔和怜爱，还有一种淡淡的温馨幸福感觉。
　　林俊逸嘴角噙着一丝温柔的笑意，在林婉晴那白如脂玉吹弹可破的脸庞上，轻轻吻了一下，然后慢慢的闭上了眼睛……
　　这一夜，林婉晴清纯淡雅的笑容，第一次出现在了他的梦中，在明媚的月光下，她是那么的美，那么的圣洁，宛如诗画里走下来的仙子一般……


第010章温馨的早晨
　　清晨，明媚的晨曦穿过窗帘的缝隙洒入房间，灿烂的光辉给里面的一切事物染上了一层淡淡的金色。夏日的阳光似乎分外明丽绚烂，充满了无限的生机和活力，在光影闪烁中，空气之中的纤尘，仿佛一串串跳动的音符，在以肉眼可见的速度翩翩起舞起来……
　　林俊逸似乎被偷偷跑来的阳光惊醒，渐渐睁开了眼睛。
　　此时，他的神智还有些模糊，感受着脸颊温软娇嫩的触感，不由地伸手轻轻地摩挲了几下，只感觉仿佛揉到一团棉花似地柔软，触手娇嫩滑腻，而且还有清幽的馨香传入鼻间，沁人心脾令人陶醉，林俊逸情不自的大口的呼吸了一口，香气如体，他感觉身心一阵轻松和舒爽。
　　“嘤咛！”
　　突然一声轻轻的娇软慵懒的从林俊逸的身下发出，心中一惊，他的双眼圆睁开来，顿时发现自己正埋首在一个柔软幽香的怀中，而且他的手此刻依旧还抓着少女温软的胸部！
　　“啊！”
　　林俊逸被这惊世骇俗的一幕震得几乎叫出声来，不过他愕然了片刻之后，便完全了清醒过来，并且记起昨晚发生的一切！
　　“姐姐？”
　　啊，我已经穿越？真像是做梦一样啊！太不真实了！感受着少女的柔软和香滑细腻，林俊逸好不容易忍住快要流鼻血的感觉。抬起头来，林俊逸望着依然沉睡着的林婉晴的淡雅玉容，内心顿时宁静了下来。
　　林婉晴躺在洁白的被单上，双眼紧闭，娥眉舒展，高耸的胸-部随着她均匀的呼吸声，有节奏的起伏着，神态温柔娴静，虽然依然娇艳妩媚，但却多出了一种莫名的圣洁。她的身上，似乎拥有着一种莫名的，能令人宁心静气的特殊气质！
　　“清水出芙蓉，天然去雕饰。”
　　此刻，这个少女就宛如一个不食人间烟火的仙子，纤尘不染，神圣不可侵犯！
　　少女忧伤之后安详宁静的睡容，仿佛晨钟暮鼓一般，重重地撞击在了林俊逸心间最柔软的地方！
　　“这个就是以后要和自己相依为命的人啊！”
　　林俊逸看着林婉晴的玉脸，嘴角噙着淡淡的笑意，心中一片温馨，情不自的感叹道。
　　“每一天，在晨曦中醒来之时，能够看到身边自己最爱的人那甜蜜的睡容，还有什么能够比这更幸福，更令人感动呢？”
　　这一刻，他完全忘记了前世，忘记了理想，忘了一切，只希望时间能永远停留在这一刻！
　　“晚晴！”
　　林俊逸口中喃喃低呼了一声，似自言自语一般。微微迟疑了一下，林俊逸还是俯下了头，把唇轻轻地在林婉晴白如脂玉的脸颊吻了下去，似乎只有一瞬间，又似乎是良久。当林俊逸抬起头，小心翼翼从那令人迷醉的少女怀中挣出来时，微微有些恋恋不舍，还有一丝淡淡的惆怅缠绕在心头。
　　悄悄地爬下床，林俊逸又回头看了看，见没有惊醒她，这才放下心来离开了房间。
　　林婉晴这段时间因为林俊逸昏迷内心一直充满了担忧，她不但要照顾林俊逸，还要去工作，心中一直就仿佛压着块大石头，每天夜里都失眠。直到昨晚，林俊逸身上发生的变化，让这个少女放下负担难得轻松起来，终于得以安然入睡，因此自然是不易清醒过来的。
　　恩，今天是周末，不用工作，就让姐姐好好休息一下吧！这样想着，林俊逸最后看了一眼林婉晴，带上了她房间的门。
　　林俊逸首先回到自己房间，换了一身休闲服，然后又去洗手间洗漱，当他一脸神清气爽的出来后，见时间还早，便直接进了厨房。
　　是的，林俊逸准备亲自为林婉晴做一次可口的早餐。不知为何，他突然非常想亲眼看看她吃着自己做的饭的样子，想看看她脸上绽放出娇艳的笑靥，痕神中流露出欣慰的眼神，想亲身体会一下那种浓浓的温馨的满足感。
　　由于现在是夏天，家里有没有冰箱，菜都是当天买当天吃完，因此厨房里没有剩下什么下饭的菜。
　　巧妇难为无米之炊啊，林俊逸就干脆煎了四个鸡蛋，下了两碗面条。虽然很简单的事物，但林俊逸却每一步都做得很细心，并倾入了自己对林婉晴的浓浓的感激和喜欢。
　　大约十五分钟之后，林俊逸把两碗盛好的正在散发着香味的鸡蛋面条端上客厅的桌子上，然后来到林婉晴房间门口，准备进去叫醒林婉晴时，便听到房间里传来一声隐约的呻-吟声。
　　林俊逸并没有多做思考，推开了房门直接走了进去，就看见林婉晴此刻正姿态撩人地躺在床上睡眼朦胧地对着他。。。。。。。


第011章姐姐春光外泄
　　林俊逸只看了一眼，立刻就被眼前的旖旎深深地吸引住了，只觉得怦然心动，欲火‘焚身！
　　此时的林婉晴，身着一条黑色的丝质睡衣，慵懒地躺在洁白的床单上，柔顺如丝绸的长发被压在身下。
　　鬓发微乱，几缕青丝黏在玉脸上，醉颜微酡腮晕潮红，眼神朦胧惺忪，神情慵懒妩媚，羞娥凝绿，人比花娇。娇嫩粉红的樱桃小嘴,微微张开着，吐气如兰，偶尔还伸出可爱红艳的三寸丁香，轻轻掠过玫瑰花瓣一般的湿润红唇！
　　几乎她的每一个姿势，每一个眼神，每一个动作，都美得惊心动魄，撩人心弦。举手投足，不经意间就会流露出无限的风情和。
　　这种情景，真是完全应了温庭筠的那首《菩萨蛮》：
　　“小山重叠金明灭，鬓云欲度香腮雪。懒起画蛾眉，弄妆梳洗迟。照花前后镜，花没相映。新贴绣罗襦，双双金鹧鸪。”
　　林婉晴的上身衣衫由于褶皱，大片的胸哺，和精致的锁骨都从睡衣里逃逸出来，直接暴露在空气中！胸-部饱满挺拔，白如脂玉，如绸缎一般酥滑柔软，那颗粉红玉珠，宛如一片红色的玫瑰花瓣镶嵌在上面，娇艳欲滴，烟视媚行，令人为之神夺！
　　皮肤白皙娇嫩，晶莹玉润，闪着柔和的光晕。在这种黑色与白色的鲜明的对比之下，竟然显现出了惊心动魄的美感！
　　“朱粉不深匀,闲花淡淡香。细看诸处好,人人道,柳腰身”
　　一件褶皱着的睡衣，松垮垮的挂在上，完全起不到什么遮掩作用，反而因为少许的遮掩，更加散发出一种别样的、勾魂夺魄的妖艳魅力！
　　林俊逸呆呆的站在门口，那双色迷迷的眼神，肆无忌惮的盯着这片辽阔的春色区域，四处游动，有若实质的目光在林婉晴衣襟开缝处探索寻觅着，似是要挑开那一抹碍眼的白色胸衣直接在钻进去，探个究竟。
　　在林婉晴那盈盈不堪一握腰肢以下，是一双包裹在黑色睡衣裙摆之内的的美腿，由于裙摆的遮掩，林俊逸只能看到膝盖之下的部分。
　　林婉晴的小腿曲线优美饱满，洁白如脂玉，香滑细腻。而最令林俊逸动心的还是要数那一双秀美的雪足，洁白的脚踝，纤柔娇嫩，如一块质地优良的脂玉，散发着一层温润柔和的光泽，足掌的上端整齐并列着五个细长的脚趾，如同雪捏一般，白里透红，晶莹剔透，微微向下蜷缩着，似五片淡红色的花瓣。。。。。。
　　林俊逸看着看着，口水几乎情不自的流下来了，内心里仿佛被火烧火燎一般，血脉愤张，甚至有一种疯狂的冲动，想直接扑过去，捧起那双雪足，搂在怀里，轻怜密爱，细细的把玩……
　　此时的林俊逸，几乎已经完全被眼前的旖旎深深震破了心神，迷失了自我。他感觉到了，一种来自内心深处的怪兽，似乎想破笼而出，这种疯狂的躁动，让他感到深深的恐惧，但隐约之中竟然还夹杂着一丝兴奋和渴望！
　　林俊逸从未想到过，一向圣洁淡雅的林婉晴，竟然还有如此妩媚妖艳的一面。虽然这不是她刻意表现出来的！
　　以前常听人说，清晨睡眼惺忪的女人是最美的，如今自己总算真正见识到了！《西厢记》有云“则见他钗軃玉斜横,髻偏云乱挽。日高犹自不明眸,畅好是懒、懒。”懒，怎一个“懒”字了得，古人诚不欺我也！。。。。。。。。


第012章尴尬的感觉
　　林婉晴身体微微颤动了一下翻过身来，口中发出一声慵懒的呻-吟，渐渐的清醒了过来，张开了那对水雾弥漫风情万种的美眸，正好看见门口的林俊逸贪婪的注视着自己外泄的胸部，一脸色魂与授的模样！
　　“啊！————”
　　林婉晴乍一看之下，顿时仿佛受惊的小鹿一般，以手掩口，娇呼出声，声音软软糯糯的，仍旧有些慵懒撩人。在她那张洁白淡雅的玉脸上，情不自的流露出浓浓的羞赧的酡红，修长的颈项，如同醉酒了一般红晕遍布。
　　林婉晴嗔怪的看了林俊逸一眼，然后以迅雷不及掩耳之势，拉起被子遮住了胸前的春光，干净利落，顿时使一脸沉迷的林俊逸心中生出了无限的遗憾和失落。
　　这种痒痒的、麻麻的、想看看不到，想挠挠不着的感觉让林俊逸痛苦不堪。他几乎想跳到被子里，去寻幽觅春一亲芳泽，即使要化作林婉晴胸前的胸衣竟也甘愿一般！
　　林婉晴看着林俊逸那一脸色魂与授的模样，一时之间心中羞恼之极，自个怎么就被他这么亵渎了，偏偏心里还不生他的气，由得他胡闹。嗔恼地盯着他，明知故问的道：“弟弟，你想要干嘛？……
　　“哦！没……没什么……我就是想看看姐姐是不是醒了。”林俊逸连忙打了个哈哈，想推搪过去，偷窥姐姐，被抓了个现行，心里面实在感到太难堪了，更重要的是，他绝对不想与姐姐之间的亲密关系产生一丝裂痕！
　　“弟弟，你起来的这么早？肚子饿了吧？我今天竟然睡过头了，真是对不起！我马上就起床为你做早餐！”
　　林婉晴心里害羞，对林俊逸的话并没深究，毕竟两人是姐弟关系，心里只当做是林俊逸现在，对异性身体不由自主产生了好奇。同时，她自己也不想在这个话题上继续纠缠下去，毕竟刚才的一幕实在是太羞人了。因此林俊逸的话音刚落下，她便连忙接过话头，关心的问道，似乎根本不想给两人留下胡思乱想的机会！
　　“姐姐，谢谢你！我已经做好早餐了，你快起来吃吧！以后我一定不会让你为我担心了，现在我已经长大了，要当起家来，照顾姐姐。”
　　林俊逸见林婉晴如此在乎自己，心里顿时一阵感动，同时对于刚才自己偷窥姐姐的行为非常羞愧，微微低下头，避过林婉晴温柔的眼神，声音有些酸涩地回答道。
　　林俊逸的话，立刻把刚才房间里弥漫着的浓浓的旖旎和暧昧，驱散走了，取而代之的，则是纯洁的温馨的姐弟之情。
　　“傻弟弟，我可是你的姐姐啊！爸爸妈妈都不在，我当然有责任和义务照顾你啦！而且，姐姐可比你大多了，哪还需要你照顾呢！只要你在学校好好学习，以后能够找到一份好工作，平安幸福的生活，姐姐就满足了！……我刚才听说你亲自动手做早餐？我没有听错吧？你可是从没学过做饭的啊！”
　　林婉晴听了林俊逸的一番话，看着他的眼神也越发温柔起来，有些不敢置信的向他问道。
　　“是的，姐姐，是我自己动手煮的鸡蛋面条，以前我看你做饭的时候，把其中的步骤和技巧，都暗暗的记在了心里，做饭本来就是很简单的事情，我经过几次尝试，就成功了。现在，你快去洗一下，面条冷了，就不好吃了。”
　　“好啊！弟弟，看来你现在是越来越能干了。你先出去吃吧，我马上就来，看看你的手艺究竟如何。”林婉晴抬起纤纤玉指，把额前碎乱的长发挽到耳后，纯净清澈的眸子微微眯着，嘴角噙着温柔的笑意，看着林俊逸的脸愉快的说道。
　　“恩，姐姐，你快点过来，我等你！”。。。。。。。
　　林俊逸回到客厅，在餐桌旁坐下来，开始动手吃面。
　　大约五分钟之后，林婉晴洗漱好并换上了一件灰色的连衣裙，脸上带着一丝好奇和期待走了过来，在林俊逸对面坐了下来。
　　“恩，面相看起来还真不错，我现在就来尝尝，看看我们未来的大厨师林俊逸人生之中的第一道菜是什么味道！”


第013章准备修炼
　　林婉晴调皮的对着对林俊逸眨了眨美目，然后优雅地拿起筷子，挑了几根面条送到嘴边，细细咀嚼起来，一边吃，一边点头。
　　“还真不错，不咸不淡，味道适中，弟弟，第一次就能做成这个水平，真是非常不错！看来你还真是有做一个大美食家的潜力！”林婉晴咽下口中的食物之后，顿时瞪大了眼睛，嘴角微微翘起，忍不住开口赞叹道。
　　“呵呵，姐姐，我做的再好也是学你的，只要你喜欢吃就好！以后我天天都给你做吧。”林俊逸看着她津津有味吃面的样子，听着她的赞扬，心中感觉十分满足，连忙自告奋勇的说道。
　　“还是算了吧，你以后还是以学业为重，将来，你是要做大事的人，我们家还要靠你来振兴！怎么能把精力放到这种事情上面来呢？！其实，弟弟，我知道你现在很懂事，只要你在心里疼爱姐姐就可以啦！”
　　林婉晴伸出手来轻轻地了一下林俊逸的头，端着温柔的眸子凝视他了片刻，最终却是摇了摇头，拒绝了林俊逸的提议。
　　“哦，那就算了吧，姐姐！你放心吧！我向你保证，我以后一定会重振我们林家的！”林俊逸拍了拍胸口，声音虽然稍显稚嫩，但是语气坚定自信，给人一种信服的感觉
　　“好，姐姐相信你一定可以做到！”林婉晴微笑着点了点头，心中大感欣慰！
　　吃完早餐之后，林婉晴和林俊逸两人坐在沙法上，又聊了一会儿。当时钟敲响九下时，林俊逸突然记起来关于修炼《黄帝圣经》的事情，便找了个借口跑去林婉晴的房间。
　　林婉晴过去收藏了有数百本书籍，大部分都是中国古代文学之类的，还有少数几十本的医学、音乐等方面的书。
　　林俊逸站在高高的书架面前，忍不住咂了咂嘴，吐了口气，然后便埋下头来，专心寻找与修炼相关的书籍。
　　大约过了十分钟之后，林俊逸费尽九牛二虎之力，才从那一堆书中，找出两本关于中医方面的书。一本名叫《本草纲目》，另一本名叫《人体经脉穴位详解》。
　　林俊逸拿着两本泛黄的旧书，然后便迫不及待地回到自己的房间，如饥似渴的看了起来。
　　他以前对于中医是完全一窍不通的，现在通过看书，林俊逸对于中医学开始有了一个初步的认识。
　　他从书中了解到：人体周身约有52个单穴，309个双穴、48个经外奇穴，共409个穴位。人体中，五脏六腑“正经”的经络有12条。另外，身体正面中央有“任脉”，身体背面中央有“督脉”，各有一条特殊经络，纵贯全身。这14条经络上所排列着的人体穴道，称为“正穴”，全部共有365处。其中，有108个要害穴，其余36个穴是致命穴。
　　头颈部位要害穴有：百会穴、神庭、太阳穴耳门穴、睛明穴、人中穴哑门穴风池穴、人迎穴。胸腹部要害穴有：膻中穴、鸠尾穴、巨阙穴、神阙穴、气海穴、关元穴中极穴中极穴曲骨穴乳中穴鹰窗穴期门穴期门穴章门穴商曲穴。背腰骶部的要害穴位有：厥阴，穴、心俞穴、肾俞穴、肺俞穴、命门穴、志室穴、气海俞穴、尾闾穴。上、下肢要害穴位有：肩井穴、太渊穴、足三里穴、三阴交穴、涌泉穴。。。。。。。


第014章姐姐的关心
　　林俊逸一个人在房间里，如饥似渴的汲取知识，完全忘记了时间的流逝，忘记了外界的一切。
　　窗外的太阳一如既往的火热，昨晚的一场雨似乎已经完全被烈日烤干了，空气里面弥漫着干燥灼热的气流，大地仿佛燃烧起来一般，连坚硬的水泥路都快要冒烟了。
　　知了在树上大声的鸣叫着，似乎是在对着天上霸道的太阳，诉说着心中的燥动与不满。一些小飞虫也受不了这炎热的天气，消失在了树林草丛中，不知道现在躲到哪个角落去逍遥啦！但是，那些矮小纤弱的小草，却在强烈的阳光下，仍旧站直着腰身，精神抖擞，似乎阳光越强越见活力！
　　下午吃过午饭之后，林俊逸马上又钻进房间，继续默记人体穴位图和经脉图，不时还用铅笔在纸上写写画画，以加深印象。
　　虽然天气非常炎热，但是，林俊逸的心却出奇的平静，并没有感到一丝燥热，时间慢慢地流逝着。
　　一心一意沉浸在书的世界里的林俊逸，突然闻到一股熟悉的清新淡雅的体香，紧接他便感到一双纤细柔弱的藕臂从背后搂上了自己的脖子，来人，正是林俊逸的姐姐，林婉晴！！！
　　“弟弟，你把自己整天的关在房间里，在做什么？”
　　林婉晴轻轻靠在他的背上，贴着他的右耳朵，轻启朱唇，气若幽兰，柔声问道。不过，林婉晴眼睛的注意力，却放在书桌上那几张凌乱的草纸上。
　　“哦，姐姐，原来是你啊！你不是在午睡吗？怎么醒来啦？今天我突然对中医很感兴趣，想了解一下。你知道我身体一直很虚弱，我想看看能不能从书中找到一些养生的方法来!”林俊逸伸出手来，轻轻握住林婉晴的玉手，转过身体来，两人呼吸可闻，少女身子上那种和她的气质相得益彰的如兰香气缭绕着伴随着林俊逸的呼吸进入他的鼻中，看着林婉晴的恬静淡雅的娇靥，笑着回答道。
　　“弟弟，这两本书，可都是文言文，你看得懂吗？据我所知，你平时国文考试可都是不及格的啊！”
　　林婉晴叶对于林俊逸的话颇有些惊讶，旋即她似乎觉得这样说有些打击林俊逸的自尊心，连忙补充道：“平时多看看课外书这很好，你如果有什么不懂的就来问我。”
　　“姐姐，你放心吧！我已经早就在文言文上面下功夫了，这两本书，我现在基本都能看懂！当然，如果我遇到疑问的话，会去开口向你请教的！”林俊逸轻轻地点了点头，微笑着回答道。
　　“你自己有主意就好，小逸,天气很热，我买了西瓜回来，你出来吃点吧！”林婉晴在林俊逸头上轻轻地了一下，眉眼间流露出温柔的媚色，嘴角噙着淡淡的笑容，说道。
　　林俊逸仿佛一只被主人爱抚的小喵咪一般，微微眯起眼睛，显然内心非常享受林婉晴的这种亲密的关怀。片刻之后他睁开眼睛，看着林婉晴的那张恬静淡雅的玉脸，轻轻的摇了摇头，右手反握着她洁白的皓腕，微笑着对她道：“没关系的，姐姐，我的房间通风很好，一点也不热。你不用管我了，去忙你自己的事情吧！”
　　“唔，那好吧！我把西瓜放在客厅的桌上，你想吃就自己出来。我现在要去洗衣服了。”林婉晴点了点头，轻轻地抽出被林俊逸握着的手，然后像一阵风似地飘离了房间。
　　林婉晴走后，林俊逸在房间里继续看书，背诵人体经脉穴位图。大概在下午五点左右时，他差不多已经把人体全身的各个穴位和经脉的属性夯置都搞清楚了。
　　这种记忆效率，让林俊逸心中非常的诧异和意外。不知何故，他似乎有一种错觉，自从穿越过来之后，他大脑的反应速度变得越来越快了！无论是医术上深奥的理论，还是纷繁复杂的图形，他都能够很快背诵下来，并彻底掌握。


第015章双修功法
　　接下来，林俊逸便换了个舒服的姿势，坐在椅子上，开始慢慢回忆脑海中那本《黄帝圣经》上面的内容。
　　据记载，《黄帝圣经》共有十重境界，传说修炼到第十重的最高境界就可以长生不老羽化飞升，但是，想达到那一步，所需要的条件实在是太苛刻了。
　　首先，要想修炼第十重功法必须拥有一种被称为“天灵之体”的无上体质。其次，还需要大量纯洁的灵气供应。
　　从上古到今天，近五千年的时间，就只有寥寥数人能够拥有那种“天灵之体”。而且，随着人类的不断发展，大肆破坏自然环境，毁坏原始森林，胡乱排放废气，使得空气中的灵气已经越来越少了。
　　上古时期，公孙轩辕能够把《黄帝圣经》修炼到最高境界，虽然与他万中无一的绝世体质分不开，但更主要是由于那个时候天地间有充沛的灵气。
　　因而，作为一个现代人想达到他的那种至高无上的境界，几乎是完全不可能的！
　　另外，林俊逸还意外地发现《黄帝圣经》其实根本就是一本双修的功法。经中开篇便讲道：“一阴一阳之谓道。”又曰：“天地氤氲，万物化醇，男女构精，万物化生。是故孤阴不生，独阳不长，阴阳相合，方能生育。金丹之道，惟采取先天真一之气也。先天之气，无形无象，视之不见，听之不闻，搏之不得，乃自虚无中来者”。
　　据《黄帝圣经》记载：“人体生命最根本的能源是性能量。这门功法主要原理是首先炼精化气，其次炼气化神，最后再还精补脑。”
　　“初关炼精化气，抽坎中之阳也”，“元精须与元气合炼，化为轻清无质的精炁相合之物，始能随河车运转，炼成丹胎。”
　　通过采用男女性的技术操作，来达到激发性能——生命潜能的最终修炼目的！而回精与逆流就是最根本技术和行为。
　　但《黄帝圣经》又提到：“若诸世界，六道众生，其心不，则不随其生死相续，汝修三昧，本出尘劳，心不除，尘不可出。纵有多智，禅定现前。如不断，必落魔道：上品魔王，中品魔民，下品魔女。彼等诸魔，亦有徒众，各各自谓，成无上道。”
《黄帝圣经》前五个境界分别是筑基、内视、练气、破穴、通脉，这五重，层层递进，其根本差别就是肉身的力量。


第016章变态的功法
　　第一重筑基境界肉身力量为一马力，第二重内视境界为五马力，第三重练气境界为十马力，第四重破穴境界为二十马力，第五重通脉境界为五十马力！马力本为上古的计量单位，一马力等于今天的五十斤。五马力就相当于二百五十斤，古代把衡量高手的的一个重要标志就是五马不能其尸。修炼到第二重内视的境界就可以算做一流的高手了，而达到第五重通脉的境界，甚至能拥有两千五百斤的力量，超过一吨！
　　另外，《黄帝圣经》还有一个显著的优点就是能够激发细胞活力，祛除体内杂质，愈合伤口，延缓衰老，还可以用来治病救人。当修炼到第五重时就可以容颜不改，初次突破天地规则的束缚，寿命更是可以长达三百岁之多！
　　所谓“筑基”，顾名思义就是打地基的意思。大家都知道，万丈的高楼平地起，关键在于打好地基，地基打好了才能盖起大楼来，倘若地基不固，即便盖好大楼也会倾于一旦。
　　像林俊逸这样从小就体弱多病先天不良，要想修炼秘法根本就承受不了元气在体内的冲击之力。筑基的基本要求是，首先，要童身未破者，然后“补缺堵漏”补已漏之身体内的走失的元气，消除造成真气（生命能量）不足所引起的各种病变。经历过气、行气、疏通和冲击四个过程，才是筑基成功。
　　当然，这第一重并不需要双修，而是要独自完成的，修炼第二重以上的功法全都必须与女子合练，用女子身上的极阴之气来中和男子体内不断产生的元阳之气，最终达到阴阳平衡。否则就会阳气过剩，自我焚烧而死！
　　林俊逸把功法在脑海之中回忆了一遍之后，对于功法开始有了一个比较全面的认识。
　　此刻，林俊逸已经深深的体会到了修炼《黄帝圣经》的难度，而且最令他气愤的是，每次修炼圣经进阶时，还必须服用一些特别的丹药。这些丹药中，即使是最低级的一种，都需要十年的野人参来做药引，可见其骇人听闻，可见其逆天！
　　“本以为得了个宝，谁知空欢喜一场，最后才发现是一个废物……哎，算了，走一步算一步，船到桥头自然直，说不定未来有什么奇遇也不一定呢！”
　　林俊逸自嘲的笑了笑，本来以如今他家里的经济状况才刚刚只能解决温饱，根本就没有多余的钱可以用来为自己去买那些昂贵的草药！


第017章初见效果
　　林俊逸无奈的叹了口气，将心中满腔的失望压下去，然后爬到坐下来，将双腿盘曲，足心朝天，按照秘法口诀，不时地在身上点击相应的穴位，有节奏的呼吸吐纳起来。
　　“气行任督贯大椎。意聚丹田一柱香，分支左右聚掌心。打开气海命门穴……”
　　时间渐渐地过去，大约两分钟之后林俊逸彻底进入了心外无物的状态，他开始感觉到，似乎有一股若有若无的热气像一条小蛇似地，在经脉中缓慢的流淌，只是其速度太慢几乎微不可闻，当然这主要是由于林俊逸才刚刚才开始修炼，境界实在太低了。
　　大约七点左右，林俊逸开始收功，双手自胸口缓缓向压下丹田之处，然后长长地吐出一口浊气之后，渐渐地睁开了双眼。今天由于是初次修炼，进度太慢，功法才运行了一个小周天，就足足用了四个小时。不过林俊逸有自信，只要下次再修炼，他就可以大大缩减这个时间！
　　此时，林俊逸睁开眼睛仔细感受了一体的状态，顿时大喜过望起来。他意外的发现自己此时的感觉，简直就像是吃了一株万年人参一般，似乎全身到处都充满了力量，有着使不完的劲，而且他还感觉到了一种前所未有的神清气爽，心里就像是一块压着的大石头突然搬开一样轻松！
　　林俊逸慢慢松开紧握的双手，刚从喜悦中恢复过来正要下床，突然听到房门敲响了两下，他连忙跑过去打门，看到林婉晴站在门前抬着手，欲做敲门的姿势。
　　“姐姐，晚饭做好了吗？”林俊逸笑呵呵的道。
　　“恩，快出来洗手吃饭吧！”林婉晴柔声说道，对林俊逸微笑了一下，正要转身离开，突然她看到林俊逸此时的脸色再也不像过去那种病态的苍白，而是充满了一种淡淡的红晕，顿感诧异起来，忍不住轻声问道：“弟弟，我怎么感觉你今天有些不一样啊？似乎比以前精神了许多。”
　　“哦？是吗？我刚才修炼了一门气功吐纳之术，没想到效果还真明显啊？”以两人亲密的关系，林俊逸自然不会在这件事上隐瞒姐姐，坦白地说道，而且他还准备把功法传给林婉晴，让她也尝试着修炼。
　　“唔，真的吗？你在哪看到的？弟弟，现在的许多气功都是骗人的，你可不要乱练，免得把身体搞坏了！”林婉晴听了林俊逸的话顿时有些担心起来，连忙关心的问道。
　　“恩，这个……”林俊逸心里最怕林婉晴追问这件事情，他可不想让自己穿越这件事被人发现了，而且，如果林婉晴知道他占据了她亲弟弟的肉身的话，肯定也不会原谅他的！林俊逸决心让这件事情永远的藏在肚子里，和他一起进入坟墓！
　　“这个，是一个白须和尚为了报答我施舍给他的十港币送给我的，他应该不会骗我的，而且今天我才刚刚修炼就有这么明显的效果，姐姐，你就放心吧！不会出现任何问题的，等我熟悉了功法之后，就教给你。”
　　林俊逸心里沉吟了一下，立刻便找了一个在穿越小说中屡试不爽充满玄奇色彩的理由，以此来打消林婉晴的追问。
　　“那好吧，不过如果你发现情况不对的话，就必须立刻停止修炼，免得把身体练坏啦！至于教我，还是等过几天再说吧！你马上去洗手吃饭。”林婉晴半信半疑的点了点头，然后温声道。
　　“好的。”
　　。。。。。。。


第018章学生-制服
　　今天是星期一，林俊逸的苦日子终于到来啦！一大早，空气清新，阳光明媚，林俊逸刚修练了一个小时的呼吸吐纳之术，便不得不在林婉晴的强烈要求下，背上那看上去有些幼稚的小书包，穿着校服上学去了。
　　今天,林俊逸没有让林婉晴像往常那样送他，毕竟自己的心理年龄已经二十六岁了，如果还被一个十八岁的少女送去上学的话，他的心中实在是觉得非常难为情。
　　林俊逸背着书包，迎着明媚的朝阳，一边走，一边还不时欣赏路上的风景。前世的他，对于香港十分的向往，只是经济条件有限，从没有机会来过。
　　1991 年的香港，经济已经开始腾飞起来，是亚洲名副其实的“四小龙”之一。
　　在宽阔结实的柏油路上，各种车辆比肩接踵，鸣笛阵阵，你来我往，川流不息。高楼大厦林立，遮天蔽日。
　　大约步行了半个小时之后，林俊逸才到达学校。经过两次的呼吸吐纳之后，林俊逸明显感觉自己的身体强壮了许多，虽然与正常人相比还是有些差距，但这已经让林俊逸非常满足了。就像在过去，他根本巨法坚持步行半个小时，即使勉强做到了，也会气喘吁吁，而今天他却可以脸不红气不喘的轻松走完！
　　多年以来，香港一直沿用英式学制，即：初中三年、高中三年、大学三年。
　　香港政府在全港设立管理和津贴资助学校，为适龄儿童提供六年免费小学，免费三年制初中课程（中一至中三）。九年免费教育之后，学校需以校内考试成绩作评级，决定能否升入高中（中四，中五）。
　　在修完中四中五课程后，所有学生均需参加香港中学会考，以决定能否升读预科（中六，中七为大学预科，作为学生报考大学前的准备。）考试评分以最佳成绩之六科计算，满分为三十分，一般将是四分，且中国语文和英国语文视为试读预科课程的基本条件。
　　总之，香港的教育体制，与内地有着很大差别。
　　林俊逸今年刚上初中三年级，就读的学校是香港著名的协恩私立中学。私立中学不像公立中学那样是免费的，一般费用还比较高，但是，师资力量学校环境，相对公立学校要好很多。
　　协恩私立中学历史悠久，如今已经成立五十三年了。数十年来，这里培养过无数的成功人士，其中有著名的科学家、演员、学者、企业家等等，社会评价一向都非常好。
　　协恩私立中学在香港的所有中学里面，是最为著名的，乃至在全世界都有很大的名气。不过，这里的学费也非常的高昂，每年至少需要十万港币，是名副其实的贵族学校，能够在这所学校就读的学生，不是豪门子弟，就是明星子女。
　　另外，协恩私立中学每年也会面向整个香港地区特招一定数量的品学兼优的天才学生，不但对他们完全免费，而且学校每年还会颁发数目非常可观的奖学金和助学金，以帮他们完成学业。当然林俊逸能在这里上学，并不是因为特招。是由于当年他刚进校时，家里还没有破产，一次性的就把初中三年的学费全部支付了。
　　在学校的大门口处，竖立着一座高大壮观的花岗岩石柱，石柱呈暗红色，看上去有数十年光景了，风雨在上面留下了岁月沧桑的痕迹。近十米高的石柱的正面上用英文写着“香港协恩私立中学”，笔法苍劲有力，飞扬飘逸，据说是英国著名的女王伊利莎白二世，1957年来香港视察时题写的。
　　林俊逸背着书包,站在校园门口，注意到已经有许多穿着校服的学生陆续到校了。
　　协恩中学的校服非常漂亮。女生上身白色衬衣，简单收腰，是典雅的苏格兰格子齐膝短裙，或者就是红黑小方格的裙子，春冬两季用绒棉面料，秋夏季则是柔软透气的薄棉，冷的时候搭配黑色小西装，平常是黑色及膝长袜，白色的平底鞋。男生的则是白色衬衣加上粉红色领带，和一条黑西裤。
　　这种校服款式显得既纯真又阳光朝气，几种简单的颜料服饰结合在一起却产生了强大的吸引力，使人产生了一种初恋般的感觉，这不是没有道理的，那种校服非常符合少男少女的审美观点。在他们看来男孩子更帅气了，女孩子更漂亮了，当然，早恋生的几率肯定也是大幅增加的！
　　林俊逸饶有兴趣的站在那里，看着少女们穿着短裙校服在自己面前晃来晃去。那连绵不绝的裙子，一阵风吹过，此起彼伏的裙角，飘逸着的少女风情，那偶然间露出的白皙小腿，让人心跳不已。
　　少女的纯洁，最是那压着膝盖五公分的秀美短裙，那高挑纤细的小腿，洁白球鞋，无处不散着，让成熟男人梦寐以求的清纯俗的气息，怎能不让林俊逸怦然心动。
　　“制服诱惑啊！只不过，校服怎能没有丝袜和高跟鞋呢？“林俊逸心中叹一声，感觉自己甚至有些蠢蠢欲动起来。
　　由于才刚刚开学，学习气氛，始终处在一种勉强和缺少紧张感的舒缓节奏中。
　　林俊逸慢悠悠的漫步在校园里，沿着鹅卵石铺成的白净小路上走着，在好奇心的驱使下不时地东张西望，浏览着周围的风景。
　　林俊逸虽然完全吸收了这具身体原来主人的记忆，对这里的一切已经非常熟悉，但心里还是忍不住想亲自看一看，香港的贵族学校到底是什么样子的。
　　一路上，林俊逸的心都被深深地震撼着，因为学校的豪华而震撼！要知道，前世的林俊逸就读的那所中学，可还是青砖瓦房的，两者一经比较，顿时就显露出天差地别来。
　　校园随处可以见到一座座别致的假山，一汪汪华丽的喷泉，一栋栋白色淡雅的小洋楼。因为雇佣有专人打扫清洁，校园里处处都一尘不染，干干净净。宽敞的大路两边，种满了高大茂盛的法国泡桐，枝繁叶茂，绿荫葱葱。
　　一片一望无际的荷塘旁边，孤独的矗立着一座富有古典韵味的凉亭。站在凉亭里，还可以欣赏到整个荷塘的景色。夏天，正是荷花生长的旺季。阳光下，荷塘很是耀眼，一湾碧水之上，荷叶随风翻腾，整个莲塘像一块绿色的陆地，一层层地远去。一枝枝或白或粉的荷花，在翡翠般油绿发亮的叶间忽隐忽现。远远望去，还有几个带着斗笠的姑娘,在晨曦中,一边唱着欢快的调子，一边驾着扁舟采莲蓬……
　　林俊逸看着这富有田园情调的一幕，情不自禁的联想到梁元帝那首著名的《采莲赋》：“紫茎兮文波，红莲兮芰荷。绿房兮翠盖，素实兮黄螺。于是妖童媛女，荡舟心许，鷁首徐回，兼传羽杯。櫂将移而藻挂，船欲动而萍开。尔其束素，迁延顾步。夏始春余，叶嫩花初。恐沾裳而浅笑，畏倾船而敛裾，故以水溅兰桡，芦侵罗褠。菊泽未反，梧台迥见，荇湿沾衫，菱长绕钏。泛柏舟而容与，歌采莲于江渚。歌曰：“碧玉小家女，来嫁汝南王。莲花乱脸色，荷叶杂衣香。因持荐君子，愿袭芙蓉裳。”……
　　林俊逸欣赏完校园里沿途的风景，心情变得非常愉悦，对于自己即将就读的班级，也开始有了一丝莫名的期待。
　　林俊逸的教室在三（六)班，位于A栋二楼，按照脑中的记忆，林俊逸从东边的过道进去，走在楼梯上，看着一个个短裙校服的少女们从身边走过，心中微微一动，突然恶作剧似的地抬起头往上张望，惹得那些脸皮子嫩的女孩子们，连忙手按着裙角闪到一边紧挨着楼梯里边走路，两颊上流露出少女的羞涩酡红，还有那含嗔羞恼的眼神。
　　林俊逸莞尔一笑，浑不在意，径直走向三（六)班教室。当他到达目的时，看到教室里面已经到了将近十分之九的人了。
　　林俊逸一脸平静的走进教室，目光轻轻地在所有人脸上一扫而过，顿时有了一个令他惊喜万分的发现：美女，满教室的美女啊！
　　林俊逸早就知道，协恩私立中学除了教学质量一流之外，还有一个极大的亮点，就是拥有无数的俊男美女！
　　对于这一点，其实并不难理解！协恩私立中学毕竟是名副其实的贵族学校，这里的学生绝大部分都身世显赫，背景深厚，其父母不是富翁，就是高官，或者明星，或者学者……俗话说，“物以类聚，人以群分”，作为这个社会金字塔上最上面的一层，俊男美女的结合，不足为奇。另外，再加上先天遗传，优良的基因，家教的熏陶，他们的下一代，毫无疑问，都是良才美质龙风之资！而且，据传说，协恩私立中学的美女，特别是这一届，无论是在质量还是数量上，都是前所未有的！


第019章清纯的马尾辫
　　正是由于协恩私立中学俊男美女云集，便有好事者大力发起民意投票，号召选出其中的佼佼者，并因此编纂出一个群芳谱和一个人杰榜，分别列举了十大仙子和十大公。
　　传说群芳谱上面的每一个女生都是倾国倾城国色天香的人间绝色，而且还有几个多才多艺的才女，只是她们大多数都深居简出，普通人很难有机会目睹一下她们的绝美风姿。
　　对于这些乱七八糟的八卦，林俊逸这个身体以前的主人，却从未关注过，因此林俊逸脑海中，也没有关于人杰榜和群芳谱的详细信息。
　　林俊逸一脸兴奋的，看着教室里纷繁如云的美女，在心里不断地对她们评头论足，能与这么多的美女在一起学习，实在是一件非常的赏心悦目。
　　如果把姐姐林婉晴气质和形貌的分数定位一百分的话，这些女生中的相貌竟然就有一小部分都可以达到八十分以上。当然，林俊逸在她们的气质方面评价较差，主要是因为年纪尚小。
　　林俊逸一直认为，内在的气质比相貌更加重要。一个女人的气质好，就算相貌普通，也不见得她不是焦点。气质和内在美是让人不敢对视的，是高贵的。
　　但是气质美的前提是素质高修养好，如果一个美女没有素质，满口的脏话或者不学无术，再漂亮也是一瞬间的，就像一颗流星划过天空，美丽只是昙花一现。
　　许许多多的男人在娶了美丽漂亮的妻子之后，却并没有像理想中那样觉得非常幸福，甚至还有些人宁愿不碰家里的美丽妻子，而去外面找相貌较差的情人。
　　这种现象的发生，一方面的原因，当然是男人好色多情。另一方面就是由于审美疲劳。
　　人们一般都很容易习惯固定的东西，比如说考试考了100分和一千万美金等等。人们在初一得到这些东西时肯定很高兴，但是重复得到的次数多了之后，随着时间的流逝，这种快乐就会慢慢变淡。
　　而对于一些变动的东西，人们则很不容易习惯，比如说赞扬和幸福等等。一个学生每次考试都拿一百分，他们肯定不会一直都很高兴，但是对于老师的每一次赞扬，他们都是会非常兴奋的！一个人很会赚钱，每年都赚一千万，但是这种赚钱的喜悦会不断减少，但是如果他把这些钱用来接济穷人的话，就会获得别人的感激和尊重。那么即使他帮助别人的次数再多，他心中得到的成就感和幸福感也不会嫌少。
　　气质就是一种变动的东西，而相貌就则是固定的东西。但是，许多漂亮女人却只偏执于相貌，花大量的时间美容保养，忽视了气质的培养，仗着相貌恃宠生娇，脾气骄横，最终令丈夫生厌，失去了爱情和婚姻。
　　只有修养和气质才是美丽的根源，而不是肤浅的外貌。人是会老化的，当人老化的时候美丽随着时间而流逝，但是内在的美丽永远不会老，是永久的。
　　林俊逸的眼睛，在教室的所有女生的脸上依次扫过，心里的兴奋也在渐渐变淡，主要是因为她们的相貌差距都不太大，而且大多数都经过化妆和打扮的，只能算是人工美女。
　　林俊逸欣赏了几分钟，就开始有些审美疲劳了。不过正当林俊逸准备收回目光，结束这场赏美游戏时，他那逐渐黯淡下来的眼睛，仿佛吃了十万吨火药似的，瞬间突然一下子爆发出了璀璨夺目的光芒！
　　美女！绝色美女！
　　少女看上去大约只有十四岁左右，却有一种浓浓的知性美感，宛如是那在红尘世中盛开的青莲一般，淡雅而脱俗。她扎着一个乌黑的马尾辫，长长的辫子随意地垂上。几缕散乱的青丝在她的额前，轻轻地随风着！双眉如烟似黛，眼睫黝黑，清纯秀美的瓜子脸，脸上素素的，不着一点脂粉，不见任何饰物。上身穿朴素的白色短袖衬衣，下身是一条洗得发白的紧身牛仔裤，把她那高挑的修长美腿展现的淋漓尽致，凸透有型，翘挺的臀屁被完美的勾勒很出来，足上一双普通的帆布鞋。全身上下不见任何饰物，朴素得让人心颤。
　　她静静地坐着，即使身处一群衣着华丽打扮时尚的“贵族小姐”包围之中，却似乎没有丝毫的压力，如清风过体，一切都淡淡定定的，似乎世间任何事物都无法使她动心一样。
　　她的美不是那种剑走偏锋的妖丽，也不是那有若万千水波的，更非是天狐倾倒众生的媚。但她自有一种说不清道不明的感觉，甚至于会让人觉得美丽并不适合于用来形容她的容貌，无论立于谁的旁边，她都不会被对方的容姿所掩盖。
　　她的那一种淡漠，并非是源自心绪波动，而是发自内心本性，与天地契合，漠视尘间的冰冷。
　　这尘间的朝风夜雨，悲欢离合，甚至于山动海啸，朝代兴衰，在那苍茫天地之前，也无非是刹那繁华，转眼即逝……
　　林俊逸静静地看着少女的脸，脑海中开始闪现出关于她的记忆。
　　顾清！
　　协恩私立中学的著名才女，校园群芳谱排名第十，人称“玲珑仙子”。家境贫寒，于两年前特招进校。
　　身高172，至于她的三围，一直是谢恩私立中学男生圈子津津乐道的话题，92,59，90。三围黄金比例也就罢了，让人不活的是她有张很妖娆的脸蛋，但她穿着打扮一直走朴素路线，气质也是不做假的清纯，这下子别说青春期荷尔蒙旺盛的学生，就连一些除了晚上定期交公粮开垦责任田后还有一点余力和贼胆的青年教师们也经不住诱惑了。
　　最致命的是这个妮子学习跟她的人一样让人癫狂，据说从幼儿园起到小学就没拿过第二，全第一了，小升初，协恩私立中学特招她进来，直接把学费全免了。即使是在高手云集天才遍地的协恩私立中学，也能照样保持全校三名之内，屹立不倒，老师们对她宠爱至极，就差没把她当菩萨供着。
　　每一天那些外班的抱着猎艳或赏美为目的男生，都会时不时过来三（六)班借烟抽。这些犊子开得起比法拉利还要骚包几分的兰博基尼，当然不是真缺烟，主要是看上了这个班上的一朵花。在他们的小世界里，漂亮mm泛滥成灾，而且一个比一个会打扮，有几个属于一天化妆和卸妆时间加起来得有四个钟头的花瓶，一般来说像他们这种不缺钱也不缺小忧郁气质的上档次纨绔，大多都是在风雪场所吃腻歪了精妆孔雀女后才想要换换口味，找些邻家妹气质的女孩。
　　而这位顾清，无疑就是最完美的人选！她有能让其她女人第一眼就心生警惕和酸葡萄的危险脸蛋，有魔鬼的身材，有清纯的气质，有软糯的嗓音，有一双很适合弹琴弹古筝的手，可能唯一美中不足的，就是她家庭并不美满，不常见也不罕见的单亲家庭，父亲早逝，母亲是小工人。于是那些有点小钱的公子哥们彻底沦陷了，恨不得跪在她石榴裙下说，美女，进我家门吧，我用八抬大轿抬你，哦不，是十辆悍马。
　　“宠辱不惊,闲看庭前花开花落;来去无意,漫随天际云卷。”
　　就是她情感生活的真实写照，不知道是她在情感环节上迟钝，还是太聪明，懂得奇货可居的道理，对谁都一视同仁，不卑不亢，被女生骂狐狸精，一笑置之，被男生疯狂追求，心如止水。
　　这根本就是无懈可击嘛，这原本该是一个过了三十岁经历过男人、情感、事业和风雨的成熟优雅女性才该有的定力。
　　后世的校花和玉女排名满天飞舞，一点公信力都没有，但顾清不同，她就是名副其实当之无愧的校花。尽管林俊逸现在还不知道，群芳谱那些高高在上的仙子们是否都人如其名，但他相信，不管顾清以后是否沧桑，是否红颜易老，但她都注定是数千学子们心口上的红痣，总会让他们在回忆中学时代的时候就想起曾有这样一个学姐或者学妹，骄傲地绽放，不曾被谁采撷。
　　如今，这位玲珑仙子，顾清,初三分班后刚好坐在“林俊逸”前六排位置，一样靠窗，扎着一根清纯无双的马尾辫，永远端正坐着认真学习的模样。虽然，两人人生中没有任何交集，在林俊逸这个身体以前的主人心中，她的美，就犹如是那钟天的灵而孕育一般，出色的有些让人目眩神迷，遥不可及，他甚至不敢对她产生任何的羁念和臆想。
　　良久之后，林俊逸依依不舍的收回放在顾清身上的目光，回到了自己的座位上。


第020章与校花同桌1
　　自从来到三（六）班之后，“林俊逸”的座位一直在教室的最后一排。不知为何，林俊逸从小学到初中，学习成绩都一直非常差，挂科是家常便饭，成绩排行榜倒数几名中肯定有他的一席。
　　林俊逸曾经把原因归咎于林婉晴，因为她实在太出色，把林家人的智慧全夺过去了。在天才云集的协恩私立中学，林俊逸这种人无疑非常碍眼，教过他的许多老师对他都非常不满，特别是三（五）的班主任李紫姗，更是对他恨之入骨。本来林俊逸刚开始是分到三（五）班的，但没过多久，李紫姗把他换班了，换到丈夫赵开顺的三（六）班。甚至还放言说：“这个孩子，就是每天给我吃十棵人参，我也管不了他！”
　　林俊逸的同桌是一个胖乎乎的身材矮小的男生了，名字叫江小鱼，学习成绩与林俊逸一样也是差的一沓糊涂，赵开顺为了防止“两只害虫”影响到别人，便把他们放到了一起。尽管两人算得上“同是天涯沦落人”，但是却并不太合得来。在江小鱼心中可是非常鄙视林俊逸的，因为他是全校唯一一个被老师遗弃的差生，江小鱼很是羞于与他为伍！
　　林俊逸默默的回忆着那关于这个班级的所有记忆，对于自己以前与江小鱼之间的矛盾并没有太在意，反而还觉得这个"五十步笑百步"的小胖子非常可爱。
　　重生后的林俊逸，既然要决定改变历史，那今天正是一个绝佳的契机，面对班主任赵开顺即将到来的那暴风骤雨的训斥和辱骂，他不会像前世那样逆来顺受，这次他要针锋相对，以其人之道还治其人之身，用实力改写人生！
　　“林俊逸！单元测试你又考个全校倒数第一，咱们班这次单元考试，整体成绩都不错，只有你拖了后腿！就因为你一个平均分不到E的成绩，足足把咱们班的总平均成绩拉下去两个等级！让一班超过咱们班成了学年总成绩第四，你小子居然没脸没皮一点羞耻心都没有？还好意思笑得出来？”赵开顺是一个三十岁左右的男人，也是三（六）班的物理老师，相貌长得还过得去，不过林俊逸却总是觉得他的那双眼睛充满了淫-光，因为他的那双嘴平时太毒，就被同学们冠名为“赵大炮”，上午才刚上课他就把炮口对准了林俊逸开火了。
　　“别人考倒数第一可能会哭，但我绝对不会！法律上没有规定考倒数第一的人必须要哭吧？”林俊逸冷笑着说道。
　　“什么？你还有理了？”赵开顺暴跳如雷，指着林俊逸的鼻子厉声吼道：“你小子脸皮太厚了吧？简直是无耻到了极点！像你这样的人怎么还好意思留在我们协恩私立中学呢？不思进取，作风散漫，你将来别说是我的学生，我没有你这样猪脑子的学生！我真是替你的父母感到羞耻……”
　　接下来的话那就更难听了，除了市井骂人的脏话之外，赵开顺连珠炮似的，几乎把所有难听的词都用上了。
　　很多女生都听得直皱眉，这套骂词实在是太强悍了，今天赵老师本来挺高兴的，结果被林俊逸冲了肺管子，唉，看来这堂物理课又上不成啦。
　　林俊逸听着他骂自己的“长篇大论”，忽然有一种似曾相识的感觉，这套话前世他在那些电影公司老板那里已经听过无数次了，虽然每次都气得要死，但人在屋檐下不得不低头，偏偏一句话都反驳不出来，但如今他重生之后，有了前世在社会上打拼锻炼出来的逻辑思维能力，这番话第二次听到的时候，他发现简直是漏洞百出！
　　“赵开顺老师！我请你省省力气好不好？”林俊逸摸了摸鼻子，冲着赵开顺挑衅似的笑了笑：“你说我是猪，那你现在跟我说话，你是什么？”
　　“扑哧——”有的女生忍不住笑了起来，林俊逸一句轻描淡写的反问句，就把赵开顺给噎住了。
　　顾清刚才一直在偷偷看书，她知道赵老师一旦发起飚来，一堂课就算报销了，但她万没想到林俊逸居然还敢顶嘴，平时赵开顺骂他，他都是憋红着了脸一句话都不敢说的，今天这是吃了什么猛药呀？那句话分明是在骂赵开顺也是猪嘛！
　　顾清纤细的秀眉微微皱了皱，如花玉颜露出了担忧之色，本来赵老师小宇宙就爆发了，结果林俊逸还给他火上浇油，看来非得来个宇宙大爆炸不可。
　　果然，赵开顺被林俊逸一句话气得浑身发抖，小眼睛瞪圆了，竟然好像豆包子似的，挥动手中的教鞭，打得讲台咣咣直响，震得很多女生都不由自主地捂住了耳朵。
　　“林俊逸！你放肆！怎么这么没教养！”赵开顺好像一头下山猛虎似的，在讲台上摇头晃脑，用教鞭指着林俊逸：“你个缺德玩意，明天找……”
　　话说了一半，忽然泄气了，本来他想说明天找家长的，可是现在林俊逸父亲去世母亲失踪，上哪儿找他的家长啊？
　　人称赵老师有三个杀手锏——体罚，骂人，找家长！不过现在学校都明令止体罚，尤其是像协恩私立中学这样的名牌中学，因此赵开顺只剩下两把利器，如今对林俊逸也完全失效了。
　　教室里，很多男生女生脑袋好像拨浪鼓似的，看看前面的赵开顺，又瞟一眼后面的林俊逸，心想今天可真是出了头号新闻，简直是太阳从西边出来了，赵老师也有吃瘪的时候？
　　林俊逸又是淡淡一笑，语气显得很平和地道：“赵老师，谁都不想靠最后一名拖班级的后腿，我当然也不想啊！我学习成绩差是有很多客观原因的！”
　　赵开顺终于找到话茬了，语声也低了几十分贝，冷笑道：“那你说说什么是你的客观原因，别总拿你家里那点事做搪塞！你这种情况我又不是没遇到过，我们学校有个学生跟你一样父母双双车祸身亡，结果人家发奋图强，化悲痛为力量，每次考试都能考班上前三名！”
　　林俊逸看着赵开顺那一脸伪善的样子，冷冷一笑，像他这种卑鄙的小人总喜欢站在道义的制高点，装扮成道德模范！班上前三，很难吗？林俊逸心思暗转，无意中瞟了一眼顾清的座位方向，突然有了一个不错的想法，心中微微冷笑，出口说道：
　　“班级前三没什么了不起的，赵老师，只要你能答应我一个条件，我期中考试也能考班级前三！”
　　“哈哈，林俊逸，你今天是疯了，还是吃错药了？你还想考班级前三？就你现在这个状态，将来能考前五十就算是奇迹了！”赵开顺要绝地反击了，瞪着林俊逸冷笑道：“我就是答应你一百个条件，你也考不上前三！”
　　“那我要是考上了呢？”林俊逸继续反问，这是一种商场上惯用的谈判手段，不断地把问题抛给对方，把自己的底线巧妙地隐藏起来。
　　“你小子要是能考上班级前三，我赵开顺晶乌龟王八当着全班的面爬十圈！”赵开顺满脸都是不屑地冷笑道。
　　“这可是你说的？别反悔啊！”林俊逸嘿嘿笑道。心想，激将法都用上了，我能吃你这一套吗？
　　“绝不反悔！在场的所有同学都是见证人！”赵开顺眼中闪过一道锐利的寒光，逼视着林俊逸，冷声道：“林俊逸，你小子有种！今天我就跟你打个赌，我再重复一遍，你要是能考上班级前三，我就学王八爬十圈，那么你要是考不上呢？你想怎么做？”
　　赵开顺也不是白给的，自己都下了赌注，林俊逸也不能便宜了他。
　　“我需要怎么做？还请赵老师明示！”林俊逸微微一笑，又将话题抛给了对方。
　　赵开顺这回顺坡下驴，小眼睛划过一道阴光，正颜厉色地道：“好！林俊逸！你如果期中考试考不上班级前三，我要你跪在我面前大喊一百遍：‘我是猪！’，怎么样？敢不敢跟我打这个赌，不敢的话趁早给我滚蛋！”
　　“我答应你，就跟你打这个赌！”林俊逸一见话兜到这份上，他不答应就得卷包走人，因此必须要义无反顾，勇往直前了。
　　话音刚落，教室里嗡嗡嗡地又议论起来。
　　“林俊逸真是疯了啊！他这次单元测试除了一门英语，其他科目成绩全是E,他怎么考得上班级前三，这不是把自己往火坑里推吗
　　“现在还有三十七天就就期中考试，他就算现在开始努力下苦功补习，也是来不及的，到时能冲到班级前四十名就已经是奇迹了！”
　　“想考班级前三，就必须打败李克、顾清、李雯雯其中一人，他们三人那可是名副其实的尖子生，特别是顾清，人家在全校都一直是名列前三，林俊逸想打败他们可能性有吗？”
　　“唉，赵老师真是阴险啊，明知道林俊逸基础差，还与林俊逸打赌，这种赌明显就是稳胜吗！林俊逸真是不该这么冲动答应他啊？”


第021章与校花同桌2
　　林俊逸听到那些质疑声，淡淡一笑，心中暗自盘算：“我现在有了前世的记忆和知识储备，不过我还没有熟悉香港的课程结构，当然也得下苦功夫了，但我现在根本没退路，如果今天不打这个赌的话，那非得被赵开顺给扫地出门不可！”
　　他知道，赵开顺在协恩私立中学可是有一点势力的，好像与学校的一位校董有点亲戚关系，有所倚仗，自然在学校里一贯嚣张，因此想整他林俊逸一个落魄学生，有的是招数，今天就算林俊逸不答应打这个赌，那还真的要被被赵开顺撵出去了。
　　当然，林俊逸也没有十足把握能考上班级前三，以后必须得利用这仅有的一个多月的时间，顽强拼搏，努力奋斗，争取赢下来。
　　“好，林俊逸！今天咱们就打赌立誓，全班同学都是见证人！”赵开顺一脸不屑地盯着林俊逸，冷笑着说道。
　　“慢！赵老师，你真是贵人多忘事啊！我还没提我的条件呢。”林俊逸笑吟吟地盯着赵开顺，正色道：“刚才我说的很清楚，你必须答应我一个条件，我期中考试才能考上班级前三！”
　　“什么条件？”赵开顺立即反问了一句，心中暗自盘算，你小子还有什么条件，期中考试可是你自己一个人的事情，谁都帮不了你的。
　　“我要换同桌！”林俊逸淡淡地说道。
　　“好好，你说吧！你要和谁一桌？”赵开顺耐着性子说道。
　　林俊逸眼光落到第一排那个白衬衣、马尾辫、帆布鞋、洗得发白牛仔裤的清纯女生，微笑道：“我要和顾清同桌！”
　　话音刚落，班里引起的轰动效果不亚于刚才林俊逸和赵开顺针锋相对的打赌，全班第一名和最后一名同桌？这是从来没有过的事情，甚至有人怀疑林俊逸提出这个要求是不是有什么阴暗心理，想把第一名顾清成绩拖下去？
　　顾清反应倒是很从容，只是回头瞥了林俊逸一眼，平淡的眼睛不带有一丝杂质，嘴角边刮着淡淡的阳光般的微笑，让人心中暖暖的。
　　“不行！”赵开顺闻言立即否决了林俊逸的要求，心想这小子肯定是不怀好意！怎么能让他我们班第一名坐一起呢？他是个差生，把人家好学生带坏了怎么办？环境改变人啊，这就好比和臭棋篓子下棋，越下越臭！况且，顾清长得这么水灵，万一被他占了便宜怎么办啊？
　　“呵呵，赵老师想反悔吗？”林俊逸瞄了顾清那纤美窈窕的背影一眼，微笑道：“赵老师啊，你平时不是经常说吗？好学生要帮助差生，尤其是班干部要以身作则，顾清是咱班班长，我是咱们最后一名，我请求和她一桌，让她在学习上帮助我进步，难道这有什么错吗？而且我保证不会影响她的正常学习！”
　　赵开顺暗暗吃惊，心想平时一棒子都打不出个屁来的林俊逸，今天这是犯了哪门子邪劲？小嘴巴巴的，说话简直是滴水不漏呢？
　　林俊逸心中也在暗笑，老子我前世干了好几个月的销售员，还参加过业务培训，口才强化训练，什么样的客户我都打过交道，赵开顺你想跟我玩语言，那咱们就玩到底！
　　“哼，调座可不是你一个人的事情，我得征求一下顾清同学的意见！”赵开顺看着林俊逸那一脸胜券在握的样子，心中虽然极不情愿，但无奈自己已经当众发过誓，只得硬着头皮走到顾清座位跟前，尴尬的挤出一个笑脸问道：“顾清同学，请问你愿意和林俊逸一桌吗？”
　　“我愿意！”顾清连头都没抬起来，更没看到赵开顺眼神中的暗示，神色平淡地回答道。
　　“……”
　　赵开顺彻底无语了，心想：“这丫头怎么搞的？我刚才都眨眼暗示你了，只要你说不愿意和林俊逸一桌，我就立即驳回那小子的非分要求，哪知道你居然直接就同意,你们之间是不是有一腿啊！”
　　“好好，那你们下课后就可以换座了！”赵开顺找不到别的理由反驳林俊逸，只得答应对方的要求。
　　“林俊逸，你记住了！如果下个月月考，顾清同学的成绩下落一分的话，我随时有权力将你们的座位再调开！”他并不甘心今天被一个学生玩弄，恶狠狠地又甩出一句话来。
　　林俊逸呵呵笑了笑，俯身又坐了下来。今天，他的目的已经基本达到，通过和赵开顺针锋相对的一番辩论，赢得了留在学校的机会，还额外地逼得赵开顺同意自己和顾清同桌。不过，林俊逸心里还有一个疑问：以顾清的性情，为何会答应与自己同桌？
　　江小鱼坐在林俊逸旁边看着他那一脸奸计得逞的小人摸样，心里十分别扭，江小鱼可是从未正眼看过林俊逸，本来还准备找机会把他给轰走的，但没想到被却他抢先一步让自己先滚蛋了，真是太没面子了！
　　不管江小鱼的郁闷，赵开顺今天在物理课上念考试成绩，又与林俊逸“对战”，耽误了整整半节课，剩下的时间随便留了几道习题让大家做一做，这节课就打发了。
　　林俊逸大脑一直处在高度活跃当中，为自己有机会小小的报复一下赵开顺而欣喜，也为自己下节课就要和顾清同桌而兴奋。
　　顾清，那可是全校公认的校花，群芳谱排名第十的玲珑仙子，学习好，气质绝佳，人又长得漂亮，俨然成了全校男生心中的平民公主，暗恋她的男生可是如排山倒海一般。
　　“林俊逸”虽然以前并没有喜欢上顾清，但是，顾清实在太漂亮了，每次上课他的眼睛总会情不自禁的瞟向第一排那个认真学习的纤美背影，有时候甚至整节课都注视着她的一举一动，看她的时间比看黑板都多。
　　当然，不只林俊逸，不少坐在教室后面的男生，都会有意无意地偷看她几眼，似乎这样心里就会有点小小的满足。
　　初夏时节，淡淡的喜欢，心动的感觉，在无数青春少男心中飞扬。
　　如今，能够与这样一位绝色美女同桌，朝夕相处，林俊逸恐怕晚上睡觉做梦都会笑醒的！
　　期待中的下课铃声终于响起来了，林俊逸从来没觉得那单调刺耳的铃声，今天听起来，竟是如此的悦耳动听。
　　因为，班主任赵开顺已经发话了，下节课就调座，也就是说，林俊逸马上就要和美如天仙的顾清同桌啦！
　　赵开顺刚离开教室，江小鱼憋了一堂课终于能说话了，一脸吃惊地望着林俊逸，惊呼道：“小林子，你今天怎么这么猛啊，竟敢当场和赵开顺打嘴仗，还成功逼他给你调了座，现在你可以与顾清同桌，真是让我羡慕死了！”
　　林俊逸闻言只是笑了笑，眼睛却看着前面的顾清在座位上，认真整理自己的东西。
　　“嘿嘿，我越琢磨你越厉害！不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，你今天爆发得实在是太猛了啊！”江小鱼还在兴奋地说着。
　　“没什么，我只是看不惯赵老师对咱们差生的那个蛮横态度！”林俊逸淡淡地道。
　　“是啊，你今天可为咱们差生争口气了！”江小鱼忽然神秘地一笑，凑到他耳边小声说道：“顾清同学长得这么漂亮，我说你是不是对她有点那个意思呀？否则你为什么单选和她同桌呢？”
　　林俊逸拍拍江小鱼肥厚的肩膀，微笑道：“别乱猜啊，我只是想让她在学习上帮帮我而已。”
　　江小鱼哪里肯信，嘿嘿一笑，一副“我了解”的样子，以前竟然没发现这家伙的“八卦精神”还挺强的。
　　林俊逸所在的班，女生是男生数量的三倍，因此很多都是两个女生坐一张桌。顾清的同桌也是女生，叫汪小燕，人长得挺清秀的，长相能打八十分，学习成绩一直排在中上游，虽然她很不情愿顾清和江小鱼调座，但班主任“赵大炮”都发话了，谁敢不从啊？
　　林俊逸走到顾清桌前，轻声问道：“用我帮忙吗？”
　　“唔……好的，帮我拿一下书包！”顾清看着林俊逸，脸上迟疑了一会儿，最终还是点了点头。
　　当顾清要搬走时，林俊逸发现她对汪小燕的态度很冷淡，看来二人虽然做了近一个月的同桌，关系却很一般，不禁心中暗叹：“唉，女人之间的关系，还真是微妙啊！”
　　此时是下课休息时间，班里的气氛活跃的很，主要是因为上节课发生的新闻太多了——林俊逸和班主任赵开顺唇枪舌剑，二人又打赌又立誓的，他以后还要和班长兼班花的顾清做同桌。
　　在那个青春飞扬的校园时代，男生女生谁和谁坐同桌，永远是大家关注的一个焦点。
　　“林俊逸真是走运啊，从初一开始那些想和顾清一桌的男生都没得逞，没想到今天被他抢了先！”
　　“唉,你就别在那抱怨了，谁叫咱们都没有和赵老师打赌立誓的勇气呢！。。。。。。”


第022章美女老师
　　“呵呵，别提那个打赌了，我看林俊逸这次是必败无疑的，到时候他就等着被赵老师羞辱吧！”
　　“是啊，要知道他上次考试除了一门英语，其他科都是E，期中考试这么短的时间想进班上前三，天方夜谭啊！”
　　教室里嘁嘁喳喳，议论的中心都是林俊逸和顾清，几乎没一个人看好林俊逸，尤其是那些嫉妒他和顾清同桌的男生们，更是一副幸灾乐祸的样子，全都期待着将来看他怎么出丑了。
　　顾清把东西都搬到江小鱼的桌子上，收拾妥当之后，林俊逸并没有立即坐下，而是一脸诚恳地望着顾清秀气清纯的俏脸，微笑着说道：“顾清同学，谢谢你，以后请多关照！”
　　“不客气！”顾清淡淡一笑，美丽的眼睛顿时微眯了起来，带着这个年纪少女特有的纯真和青涩。
　　林俊逸俯身坐在她身旁，顾清身上自然地散发出一股淡淡的幽香，清新甜美，沁人心脾，好闻极了，应该是她与生俱来的体香。
　　伴着这股可爱的清香，他的心情更加舒畅了，从帆布书包里掏出文具盒，再想掏教科书的时候愣住了，转头看向顾清，笑问道：“下节课是什么课？”
　　“英语！”顾清伸出纤美白嫩的小手，轻轻地点了点放在她桌上的那本抱着卡通书皮的英语书。
　　“哦，陈老师的课……”林俊逸呵呵一笑，顿时想起了他的英语老师陈雪薇，英国剑桥大学刚拿到文学学士学位就来到协恩私立中学，二十三四岁的年纪，成熟迷人，魅力指数无限，那是全班乃至全校男生YY的偶像，协恩私立中学四大美女教师之一！
　　正因为有这么一位美丽性感的老师，陈雪薇的英语课，从来都是全勤，没有一个逃课的，而且大家学习劲头十足，尤其是男生，为了在课堂上博陈老师赞许地一笑，可都是在英语方面下足了功夫，背单词，背课文，学得热火朝天。
　　“林俊逸”和父母曾经在美国生活了几年，再加上陈雪薇老师的无限魅力，英语课上他都比较认真，所以成绩比其他科要强许多。
　　上课铃响了，教室里顿时安静起来，鸦雀无声，每个学生都在等着陈雪薇老师来上课，尤其是后排的几个男生，此时更是两眼放着Y光。
　　“ 咔咔咔……”
　　一阵清脆的高跟鞋击地声在教室外面，由远及近地响了起来，仿佛每一下都在敲击着这些少男少女的心房中，荡起一片激动的涟漪。
　　这阵熟悉的高跟鞋声，也打开了林俊逸记忆的闸门，那位美女英语老师的印象在他脑海中变得越来越清晰。
　　教室门开，最先进来的是一只穿着红色高跟鞋的纤美玉足和那丰满圆润、光洁如玉的小腿，再望上看是那修长白皙的套着肉色丝袜的大腿。
　　只见陈雪薇穿着一件白色职业套裙，头发红艳如火，双眉如画，眼波似水，柔软饱满的红唇，娇俏的瑶鼻，完美地生在她那美丽典雅的玉脸上，浅浅的一抹微笑，瞧起来风情万种，美艳妖娆，妖冶动人。
　　全身上下，仿佛熟透了一只的水蜜桃，凹凸有致的玲珑曲线，那胸前高挺的山峰虽被白色衬衣所包住，可是因她的尺寸过于庞大，把外套高高的撑起，犹如两座高不可攀的雪峰，看着修长的雪白的脖子一直延伸到胸前突出的部份，相信她衣服内的肌肤定是雪白柔滑。
　　另外，再加上她身上自然而然流露出的浓浓的书卷气和无与伦比的知性美，连阅历丰富的成年男人都会为之心醉，更何况是班上的那些青稚的小屁孩了。
　　“上课！同学们好！”陈雪薇抱着书，俏立在讲台上。
　　班长顾清立即站起来喊道：“起立！”
　　刷地一下子，全班同学都站起来了，高声喊道：“老师好！”这声音喊得十分整齐洪亮。
　　林俊逸离开中学快十年了，现在冷不丁回到课堂，对于这一套上课前的程序，还真不太适应，因此多少显得有点忙乱。
　　不过， 好在陈雪薇老师并没和他计较这些小节，如果是班主任赵开顺，就非得训他几句不可。
　　这堂英语课按部就班地进行着，今天是讲解重点课文，林俊逸可不知道老师讲到哪儿了，好在有同桌顾清的指点，很快就翻到了正确的页数。
　　陈雪薇老师那英语说的字正腔圆，人美声音更美，讲课很讲究策略，循循善诱，怪不得大家都爱上英语课呢，那看起来密密麻麻如苍蝇头般的英文字母，在陈老师嘴里说出来，如聆仙乐一般。
　　“The furthest distance in the world
　　Is not between life and death
　　But when I stand in front of you
　　Yet you don’t know that
　　I love you
　　The furthest distance in the world
　　Is not when i stand in font of you
　　Yet you can’t see my love
　　But when undoubtedly knowing the love from both
　　Yet cannot
　　Be togehter
　　The furthest distance in the world
　　Is not being apart while being in love
　　But when plainly can not resist the yearning
　　Yet pretending
　　You have never been in my heart
　　”（翻译：世界上最远的距离
　　不是生与死的距离
　　而是我站在你面前
　　你不知道我爱你
　　世界上最远的距离
　　不是我站在你面前
　　你不知道我爱你
　　而是爱到痴迷
　　却不能说我爱你
　　世界上最远的距离
　　不是我不能说我爱你
　　而是想你痛彻心脾
　　却只能深埋心底）
　　林俊逸一边听着陈雪薇饱含深情地吟诵泰戈尔的诗，一边还在偷看其他同学。他出奇地发现：班上竟然有不少男生都在直勾勾地看着陈雪薇的妖娆妩媚的身体，至于是不是在听她讲课，估计只有他们自己心里最清楚了。
　　如果是走在大街上，要是这么放肆地盯着一位美女直看，那是非常失礼的行为，可能会遭到路人的一致白眼。如果美女身边再有个强横的男朋友，说不定还会遭来一顿暴打。但是，在课堂上看美女老师就不一样了，无论眼神多么大胆，都可以拿认真听课做掩护，老师也不会介意，还以为这同学听得入迷了呢！
　　“呵呵，陈老师平时着装严谨端庄打扮还是有中规中矩，没有化妆，也没穿那种诱惑力极强的黑色丝袜或者黑网袜，尽管这样低调，但也还是魅力无限啊！真不愧是一代绝世尤-物！”
　　林俊逸风心里暗自琢磨着，又偷偷瞥了一眼同桌顾清，一脸痴迷望着她那张美艳近妖的侧脸，那略尖的下巴，那仿佛一潭湖水的清澈美眸，那漆黑修长的睫毛，那倾听陈老师的朗诵的专注眼神，那微微撅起的红润唇瓣。林俊逸心中突然忍不住，把她与姐姐林婉晴，和讲台上陈雪薇比较起来。
　　陈雪薇冷淡端庄、成熟迷人，风情万种，让人心中忍不住血脉愤张热血沸腾，再加上她老师的身份，很容易对她生出一股强烈的征服欲。当然这只是单论陈老师的相貌身材而言，虽然她生得如此美妩媚动人，但每次上课时，陈老师还是一贯很严肃的，不苟言笑。不过，她只要浅浅一笑，就会使得那些班上青稚的菜鸟们全都魂牵梦绕不能自拔了。
　　而林婉晴则是温柔淡雅，善解人意，还有一种的超凡脱俗的、圣洁的气质，宛如不食人间烟火的仙子一般，仿佛人只要一看到她，那颗躁动的心就会宁静下来！她的善良，使人们不忍心去亵渎她，只能从心底去仰望她！
　　顾清的美是清纯素淡，外柔内刚，虽然容貌较林婉晴略有差距，但是她身上那种云淡风轻的气质，却很好的弥补了这种不足。对于林俊逸而言，她就仿佛是一个婉约清丽的梦，一个注定了，他要永远敬佩的女孩子！
　　在林俊逸的心理，陈雪薇、顾清以及林婉晴，这三个女人可是各有千秋，最理想的搭配是一个做情人，一个做知己，一个做老婆……
　　“停！我这都是想的什么乱七八糟的啊！”林俊逸大脑猛地一颤，急忙收起那些令他脸红心热的旖旎念头，赶紧低下头装成是认真地看课文。
　　朗诵完泰戈尔的诗，按照陈雪薇一贯的课堂程序，该到了复习昨天学过的课文时间了。
　　英语课，朗读名著和背诵是很重要的环节，陈雪薇会经常检查学生们的背诵情况。
　　“同学们，给大家五分钟时间复习一下，我要抽查几个人，陆续到讲台上背诵课文了。”陈雪薇美目中闪动着柔和的波光，脸色却很严肃认真。
　　教室里立即传来一阵“刷刷刷”的翻书声和“嗡嗡嗡”的诵读声，有的同学昨晚偷懒并没背下来呢，或者背得不熟练，都在紧张地利用这五分钟时间好好温习一下，当然也有人抱着侥幸心理，以为陈老师不会抽查到自己。
　　林俊逸盯着那篇课文，顿时傻了眼，他根本就没看过啊，这可怎么办？
　　林俊逸瞥了一眼同桌顾清，有些尴尬的小声问道：“同桌，你背下来了吗？”
　　“嗯！”林俊逸轻轻颔首，这篇课文她一周前就背得滚瓜烂熟了。
　　“呵呵，我有几个单词不认识，能请教你一下吗？”林俊逸笑了笑，态度诚恳地说道。
　　“不客气！赵老师都说了嘛，要我以后在学习上多帮助你，况且我还是班长呢？”顾清微微一笑，轻声说道。


第023章美女老师的赞扬
　　“多谢！”林俊逸见顾清这么爽快地答应自己，忍不住心中一热，暗想这么美丽出众、品学兼优、心地善良的女孩子，真是打着灯笼都不好找了。
　　同时，林俊逸，也很感激顾清不嫌弃自己是个差生，所以抓紧时间，把不会的单词一一向顾清问了一遍。
　　一个个清脆悦耳的英文单独从她那红润鲜嫩的樱唇中突出，仿佛五线谱上优美的音符，幽幽地注进林俊逸的脑海中。
　　他下意识地闭上了眼睛，脑中那些单词依旧清晰可见，怎么发音都记得很清楚。
　　林俊逸心中一动，又睁开眼睛，盯着课文默念了一边，然后再次闭上眼睛，赫然发现那片一千多个单词组成的课文竟然好像被复印机复制了一遍似的，清晰地印在脑中。
　　不到半分钟的时间，他竟然将整篇课文都背下来了，发音准确，声调清晰，字正腔圆。
　　林俊逸暗自惊喜不已，自己重生后大脑比过去灵活多了啊！他甚至有些怀疑，是不是这篇课文过去背过，脑子里有印象，所以重生后才会这么短的时间里就背下来呢？
　　这时候，陈雪薇老师开始抽查学生的背诵情况了。
　　林俊逸为了验证他的脑力是不是重生后变强了，急忙翻到后面没学过的课文上，有些不知道怎么发音的单词，就单记字母组合好了。
　　过去他背三百字的英语小段，至少需要三十分钟时间，而现在他只需要半分钟时间，过目不忘！这就说明重生后，林俊逸的记忆力比过去有非常大的提高。
　　这个重大发现，真是令他兴奋不已。
　　前世林俊逸能考入重点大学，主要靠的是勤奋刻苦，勤能补拙，但现在重生后，脑力比过去强了，无疑多了一个优势，那遥不可及的目标——班级前三，似乎离他更近了一些。
　　“到底是怎么回事呢？难道是穿越能让人变聪明了？”林俊逸想起他离奇重生的经过，还真有些纳闷，有些东西现在是解释不清的。
　　“林俊逸同学，请你背一下这篇课文！”一阵浓郁的香水味幽幽地飘了过来，林俊逸抬头一看，陈雪薇老师正神情庄重地站在他身旁。
　　林俊逸平息了一下心中的激动，赶紧站起来，眼光却落在陈雪薇那饱满挺拔的前胸上，很显然那里被她有意地用大胸罩束缚住了，但因为体积太大，还是将里面白色圆领衬衣挤出了一个若隐若现的深沟，如果她完全释放开来的话，那里将会是多么波涛汹涌呀！
　　“请你去讲台上把这篇课文完整地背下来！别紧张哦！”陈雪薇淡淡一笑，眼神中带着鼓励和期望。
　　林俊逸微笑着连连点头，只觉得陈老师胸前那对凸起也在眼前来回晃动着，身上的香水是国际知名品牌AnasAnas。他前世做过一段时间的香水推销员，对各大品牌香水都比较了解。
　　AnasAnas，是香水经典的后起之秀，格调追求典雅高贵，价格也不菲，陈雪薇即使是协恩私立中学的优秀教师，但以她的工资也不是随便就能消费得起的。
　　林俊逸带着一丝好奇，迈步走上了讲台，这时候全班同学一见他上来了，又是一阵窃窃私语。
　　“这么难的课文他怎么可能背得下来？哼，做梦去吧！”
　　“呵呵，我估计他一句话都背不下来，还好意思上讲台上出丑？”
　　“唉，陈老师怎么会叫他呀？我都背得烂熟了，她却不给我机会。”
　　“是啊，让林俊逸上去背，纯粹就是耽误大家的时间嘛！”
　　林俊逸站在讲台上微微一笑，同学们对他没信心他也理解，谁叫自己这一年多一直坚定地当班级“吊车尾”呢？
　　不过，今天的英语课，他恐怕要让大家“失望”了。
　　林俊逸站在讲台上，好像在舞台演出似的，面带微笑，从容不迫，不紧不慢地将那片英语课文完完整整地背诵下来。
　　发音标准，字正腔圆，就这水平即使是好学生都很难做到，因为站在讲台上多少还是有点紧张情绪的。
　　陈雪薇那张绝美俏脸上也现出惊诧之色，过去林俊逸给他的印象是散散漫漫，浑浑噩噩，别的老师都对他放弃了，只有她还在经常上课督促他学习。
　　不过今天，他的表现让陈雪薇眼前一亮，心中暗自高兴，看来林俊逸自从和顾清同桌后，在好学生的带动下，学习终于有起色了。
　　任何一位优秀的教师，都不会轻易放弃任何一位学生的。
　　“很好！林俊逸同学，今天的课堂背诵老师给你打一百分，希望你以后继续努力，功夫不负有心人，要不了多久，你的成绩会提高的。”陈雪薇微笑着冲他点了点头。
　　林俊逸在大家的惊讶中走下讲台，回到了自己的座位上，今天他的表现确实令人大跌眼镜，从数学课舌战班主任赵开顺，到英语课流利的背诵课文，三（六）班这一个月多来，从没有人像他在一天之内表现如此抢眼。
　　“同桌，你背得真不错，我上台估计都没你发挥得那么出彩呢！”顾清看着林俊逸，美眸里闪过一丝赞赏之色，嫣然笑道。
　　“呵呵，我就是准备充分一点，你要上去肯定会比我强的！”林俊逸谦虚地一笑，今天他听到的鼓励话，比过去一年的总和还多。
　　下课铃响了。
　　“好了，今天的可就上到这里，大家在课外一定要坚持练习口语，不断的纠正发音，只有这样将来才能说一口流利的英语！。。。。。同学们下课！”
　　“陈老师再见！”
　　陈雪薇在学生们恋恋不舍的目送下，扭着纤腰美臀离开了教室，清脆的高跟鞋叩地声，在教室外面渐行渐远。。。。。。
　　片刻之后，教室里又重新热闹地好像沸水开锅了似的。
　　林俊逸忽然感到有人拍了自己一下，抬头一看，是坐在他身前的男生李晓光，“林俊逸”过去跟他并没什么来往，凭着脑海中的记忆只知道他叫李晓光而已，其他的信息都很模糊。
　　“林俊逸，你是不是昨天晚上熬夜背了一宿，就为了今天好博陈老师一笑啊！”李晓光嘿嘿干笑着说道。
　　“呵呵，这是我的私事，无可奉告！”林俊逸淡淡一笑，对于这种无聊问题，他都是懒得回答，昨晚他确实熬夜了，只不过不是背课文，而是在修炼《黄帝圣经》。
　　“别装了，你是什么水平，大家心里都清楚，笨鸟先飞嘛！”李晓光明显是嫉妒林俊逸在课堂上的优秀表现，说话阴阳怪气的。
　　课间体操马上就要开始了，林俊逸对于李晓光再也不想搭理了，像他这种“贱”人，林俊逸前世见得多了，也懒得和他计较，典型的“酸葡萄”心理，自己学习不努力，看到别人通过努力取得一点成绩就喜欢眼红。
　　夏天阳光璀璨，远处婆娑的竹林间的阵阵清爽被微风带来，拂过绿草如茵的辽阔的操场。
　　新建的教学楼黄白相间的瓷砖锃亮，雄浑的喇叭声响起，各个班级的老师站在教学楼的走廊上，看着操场上一个个列队时也不会老实的少年少女。
　　“广播体操，现在开始，原地踏步走！”
　　林俊逸的手臂僵硬地随着节拍摆着，以他的心理年龄，再做这样的事情，实在有些太过于幼稚和可笑，然而他却还是必须做。
　　各个班级站立的位置相隔，都是男生一排，女生一排，班的男生挨着班的女生，林俊逸的身侧正好是三（五）班的叶悠悠。
　　叶悠悠是一个大约十四岁的可爱女生，有一双灵巧可爱的眸子，一笑起来就会变成两弯月牙儿，秀气的鼻子，红润的唇，已经有了小美人的风情。她与林俊逸当过两年的同桌，虽然从初中开始，就不再男女同桌了，但叶悠悠和林俊逸却是唯一的例外。两年下来，两人便成了无话不谈的好朋友。
　　叶悠悠笑眯眯的看着林俊逸，长长的睫毛缓缓抖动着，一眨一眨的眼帘里洋溢着天真的笑意，脸上正散发着一种揶揄的神情。
　　“林俊逸，真没有想到你会换班，看来李紫姗真的是受不了你了!。。。。。。对了，在三“六”班你过得好吗？”
　　“呵呵，还好啦！小叶子，我走之后，你是不是很舍不得我啊？”
　　叶悠悠转过头来，脸臊的通红，这个家伙，怎么一转班，就口无遮拦，以前他可是老实得很，从来不说这种轻佻话的啊？
　　“哼！鬼才舍不得你呢？”
　　叶悠悠生怕被别人听到，赶紧压低声音。
　　开始做操了，两个队列挨的近，做操的动作很大，林俊逸手指不可避免地和叶悠悠的手碰到了一起，每次林俊逸都能够感觉到叶悠悠的畏缩和闪避，然后低着头，不敢看林俊逸。
　　林俊逸却是只做没见，依然如故乐此不疲！这两年来，他与叶悠悠关系十分亲密，说是两小无猜也不为过，平常幅度稍微大点的肢体接触也不是没有，有时候两个人也会相视一笑，眼睛里盈着甜蜜和心跳的微酸滋味分开，却不会直接出现现在这样的情况。


第024章赌老师的一个吻
　　“林俊逸，集中精神做操，不要打扰别人。”
　　另一侧，顾清皱着眉头，充满着威严的话语传来，作为班长，她有权利监督不认真做操的同学，虽然她与林俊逸刚成为同桌，但她平时原则性一贯很强，绝不会因私而废公。
　　从一开始，这个林俊逸就没有好好做操，要么动作夸张，要么不到位，还经常比被人慢半拍，别人做完一节了，他还在做，要不然就是速度太快，别人做完五个节拍，他就做完了八个。
　　林俊逸正在感叹，若要重活一次，有人无所不能，有人无所不知，看来那只是纯粹的想象啊，至少现在林俊逸在广播体操上就栽了跟头，谁知道以后还会出什么乱子？
　　课间操结束后，叶悠悠和她的死党廖小瑜直接跟随着三（五）班的同学离去，而顾清和体育委员则在后面整理三（六）班的队形，林俊逸慢吞吞地跟在队伍最后。
　　“林俊逸，等等。”
　　林俊逸抬起头来，眼前是一个风韵十足的少*妇，正是三（五）的班主任李紫姗，也就是赵开顺的老婆。
　　她大约三十左右，标准的鹅卵石脸型，在多年后会成为韩风来袭追逐的潮流。长长的头发，梳成一个美人髻盘在头上。她身上穿了一件紫色的苏绣旗袍，哺乳期格外丰满的乳峰鼓鼓荡荡，略显丰满的腰肢充满了肉感，却并没有什么赘肉，反而更加诱人。旗袍下摆的开岔处露出一双穿着肉色丝袜的修长白皙的双腿，一百六十八公分的身高穿上红色细跟高跟鞋，站在台阶上，只能让这时候的林俊逸仰视。
　　李紫姗暗暗恼怒，她有一刹那的错觉，刚才这个孩子打量自己的眼光和某种神态，居然像极了学校里那些对着暗吞口水的男同事，虽然没有明目张胆的别的意味，但这种欣赏的方式，已经让她有些暗暗吃惊。
　　“林俊逸，你的眼睛在往哪看呢？”李紫姗恼羞成怒的说道。
　　“没什么……李老师产后身材恢复的不错，不过仍旧要注意勤锻炼身体，多吃富含纤维的杂粮，多做做扭腰运动，这样更能保持身材。秋风起，余毒未散，小宝宝注意排毒降火，水里要放点清火宝。。。。。。。”
　　“呵呵，真看不出来，你懂得倒是挺多！”李紫姗不怒反笑，“你不如把这些心思，放在学习上，我是想看看，你转个班有没有转变一点！”
　　“这个，就不烦劳李老师操心了吧。”林俊逸不咸不淡地道，就是这个女人把自己赶出了三（五）班，除却那种被扫地出门的挫败感和耻辱感，林俊逸觉得自己可能还需要感谢她，若不是换了班，继续和吵闹起来不顾一切，没心没肺的叶悠悠玩闹下去，自己能否在初三成绩如同火箭般上升，那都是未知数。
　　“哼，鬼才懒得管你呢？我找你是想让你不要再骚扰叶悠悠，那个孩子加把劲，冲刺一下，还是可以上个好点高中的。我听说你与赵老师打赌，期中考试要进班级前三，凭你这不思进取的消极态度，我看你还是早点私下里向赵老师认输算了，免得到时在同学面前抬不起头来！”李紫姗终于被林俊逸的态度激怒了，她从来没有见过这样不尊重老师，对老师的威严视若无睹的学生。
　　“哦？李老师既然你这么不看好我，那我们两人再打个赌好了，如果我赢了你，你必须无偿答应我一个条件。如果我输了，以后凡是见到你，我就主动退避三丈，如何？”林俊逸看着李紫姗那妩媚诱人的身子，心中突然暗生一计，微笑说道。
　　“咯咯，你还想与我赌，看来这次你真是“不见棺材不落泪”！既然你自己都不怕丢人，我还有什么好顾忌的呢！说吧，你有什么条件。”李紫姗并没有注意到林俊逸眼神中的狡黠之色，当即自信满满的应承下来！
　　“如果我赢了的话，我要—————”林俊逸说到这里，故意把声音拖得老长，脸上不怀好意的一笑，接着说道，“我要吻李老师你一下！”
　　“什么！这绝对不可能！……林俊逸，你实在是太过分了！”李紫姗一双美眸突然睁得老大，脸上尽是不敢置信的神色，失声惊呼道。
　　“呵呵，刚才似乎李老师已经答应了我的赌约啊！难道您想让全校学生都知道你是一个出尔反尔不守诺言的小人吗？”林俊逸看着李紫姗那满是羞恼之色的俏脸，微微一笑，双手随意的抱在胸前，头高高的翘起，一副吃定了她的样子！……
　　“这……林俊逸，你实在是太过分了！哪有学生这样调戏自己的老师的！”李紫姗双颊仿佛染上了一层胭脂，绯红如火，眼神之中充满了一股浓浓的羞恼之色，气得声音都微微有些发抖。
　　“虽然我这个要求确实有点过分，但前提是我要先赢了你啊！难道李老师也认为我期中考试考前三的可能性很大吗？呵呵呵……如果是这样的话，那老师当初把我赶走，是不是有点有眼无珠啊！”林俊逸突然把头凑近李紫姗的耳朵，坏坏一笑，在她脖子上轻轻吹了口热气，然后一脸嘲讽的说道。
　　“你——”李紫姗显然很不习惯林俊逸的挑逗，雪白的脖子被他口中呼出的热气一激立刻就染红了一片，她没想到一向胆小如鼠的林俊逸今然如此大胆，竟然敢一再的调戏自己，面对着咄咄逼人的林俊逸她连忙后退了一大步，躲避了林俊逸的纠缠，心中羞恼之下，顿时脱口而出道：
　　“好！既然你这么自信，我就答应你！到时候如果你进不了班级前三，我一定会向全校同学宣传你以往的劣迹，让你再也无法在协恩私立中学立足！”
　　“呵呵，李老师，请你放心：为了你的吻，到时候我一定会进班级前三的！！！”
　　“那我们就走着瞧吧！”李紫姗冷哼一声，狠狠的瞪了林俊逸一眼，气呼呼的转身离开了。
　　林俊逸脸色平淡的看着李紫姗性感妩媚的背影在视线中渐渐消失，心里却是乐翻天了，暗自计划，等到他进入班级前三那一天，一定要把李紫姗吻个够本，把自己与李紫姗和赵开顺之间的仇恨算算清楚，好好报复一下这对可恶的夫妻二人。
　　林俊逸在回教室的路上遇到了江小鱼，两人便走在了一起。
　　江小鱼今天显得格外兴奋，一路上一直滔滔不绝地谈论着英语课上林俊逸的精彩表现。
　　“唉，小林子，要说这爱情的力量那就是伟大啊，你今天刚和顾清坐在一起就在英语课上大出风头所向披靡，还得到了我们美女老师的表扬，现在连我都开始忍不住有点服你了！”江小鱼嘿嘿干笑道。
　　“什么爱情的力量？你胡说什么啊？”林俊逸笑笑，故作不知。
　　“顾清呗！你肯定对她有意思，这没啥不敢承认的，她长得这么漂亮，咱们学校喜欢顾清的男生都能装一卡车了，而且还不算校外慕名而来的哩！”江小鱼呲牙笑道。
　　“行了，你小子真能八卦！”林俊逸拍了他宽厚的肩膀一把，江小鱼在班上被人称作“八卦王”，平时班里哪个女生对男生多说几句话，他就在背后传播这俩人肯定是有“奸情”了。
　　刚走进教室，江小鱼的眼睛就定住了，悄悄地拉了拉林俊逸的衣角，小声道：“小林子，有人占了你的座位，难道是想横刀夺爱？”
　　林俊逸抬头一眼，可不是吗？来个位不速之客！
　　只见教室最后一排那张本属于他的座位上此时正坐着一个戴着眼镜的男生，他容貌英俊，举止潇洒，穿着一身黑色休闲西装，很有点世家公子的气质。
　　“啊？！是三（三）班的郑远达！校园十大公子第九，人称“惜花公子”这下你可是踢到铁板了！”江小鱼立刻认出了那个不速之客的身份，忍不住小声提醒了林俊逸一句。
　　郑远达是郑氏电影公司董事长郑天啸的独子，自幼生活条件优越，年少多金，人长得又帅气逼人，在协恩私立中学的贵族圈子中颇有影响力，是很多女生心中的白马王子，暗恋者无数，平时还有一帮小弟围前围后的，而且郑远达学习成绩也很突出，在三（三）班一直名列前茅，每次大考从没落下过前五名。
　　林俊逸慢慢地向座位走去，脸色平静如水，双眼精光闪动，开始回忆着关于郑远达的信息。
　　郑远达自从一年前遇见过顾清之后，便对她产生了爱慕之情，并且当场就向她表白，但是顾清却以“初中三年不会考虑谈恋爱！”为由直接拒绝了。郑远达并没有因此而死心，从那之后，只要有时间就会到顾清的班级，以交流学习为理由，千方百计的接近她，讨好她！甚至还在三（六）班里雇佣了几个间谍，让他们定时向自己报告与顾清有关的事情！


第025章校花的感激
　　此时，郑远达正在和顾清探讨一道数学题的做法，其实这次是他主动过来询问的，这一切根本都是借口。初三学年精通数学的高手有的是，实在不行还能问老师呢？但他却偏偏找与他身处不同班级的顾清来请教问题，傻子都知道，这明显就是“醉翁之意不在酒”嘛！
　　顾清冰雪聪明，怎么能不知道郑远达的真实意图，但是人家也没说别的，只是来请教问题的，她如果直接拒绝的话就显得太不近人情，只得耐着性子解答起来，不过，她的那张俏脸脸上却一直是不冷不热的。
　　面对郑远达那灼热的目光和周围同学异样的眼神，顾清那清雅精致的俏脸泛忍不住泛起了一丝尴尬的绯红，心中暗自着急：
　　“这个林俊逸到底跑哪儿去了嘛？如果他早来一会儿，郑远达就该走了，这可是他的位置啊！”
　　她一边漫不经心地讲题，一边用眼角余光注意着教室门口。
　　当林俊逸出现在那里的时候，顾清的美眸情不自禁得一亮，心里暗自喜悦：“唉，终于回来了！我该解脱了！”
　　林俊逸在大脑将郑远达的信息完全过了一遍，这才迈步走到对方面前，微笑道：“同学，这是我的位置，请你让一下好吗？”
　　郑远达抬起头，打量了林俊逸两眼，一脸诧异地道：“不对啊，这不是汪小燕的位置吗？”
　　“呵呵，上节课调过了，现在这座位是我的！”林俊逸摸了摸鼻子，淡淡一笑。
　　“哦？怎么称呼你？”郑远达还是坐在那里，一点都没有要站起来的意思。
　　“林俊逸！”
　　“呵呵，你就是林俊逸啊！”郑远达闻言嘴角露出一抹淡淡的讥讽似的微笑。
　　林俊逸这名字他早就听过，但一直都只闻其名未见其人，听说这小子初一那年父亲出车祸去世，母亲失踪，家族破产，学习成绩差的一塌糊涂，初三刚开学不久，就被班主任赶走了，这样的差生怎么能和顾清同桌呢？赵开顺到底怎么想的啊？
　　林俊逸听出对方语气中的不屑之色，依旧语气平和地道：“这是我的位置，请你让一下！”
　　“着什么急呀？我还有一道题没有问顾清同学呢！”郑远达觉得林俊逸对自己根本构不成威胁，他无论从家世到学习成绩，林俊逸都比他差远了，简直是不可相提并论！
　　因此，他说话语气也变得强势起来，言下之意：“我们好学生在一起探讨问题，你一个差生来不是自讨没趣吗？”
　　“你问什么问题，我可以回答你，请你先离开我的位置好吗？”林俊逸风不温不火地说道。
　　此时，在教室里的学生目光都集中到林俊逸和郑远达身上了，看来这两个男人是抗上了，虽然大家对林俊逸印象也很一般，但毕竟他是自己班的人，而郑远达一个三（三）班的男生，利用课间时间明目张胆地跑到三（六）班去追求人家的班花，从心理上讲大家还是站在林俊逸这边的，毕竟“肥水不能流到外人田去的嘛”！
　　“我没听错吧，你说你能解答？”郑远达脸上讥诮之色更浓，淡笑道：“好哇，你要是能解出这道题来，我立马就走人！”
　　“把题目拿来我看看！”林俊逸目光变得坚毅起来。
　　“呶，就这是道题！”郑远达真没客气，随手拿起一本初三会考测试题，指着上面一道几何题问道。
　　二人表面上都显得心平气和，空气中没有一点火药味，外人看来就好像同学之间在探讨问题似的。
　　林俊逸的眼光立即落到题上了，说实话以前他的数学学的比较好，即使现在相隔时间很长有些生疏了，但对这道只能算中等偏上的难度的几何题，应该很容易解出来。
　　可是今天郑远达偏偏拿这种题去请教顾清，什么意思？玩扮猪吃老虎呢？
　　林俊逸嘴角露出一丝不屑的冷笑，盯着那道几何题，大脑飞速地旋转着，不到三分钟，竟然找出个五种解题方法。
　　他心中一喜，现在的脑力还真是不一般啊！
　　“郑远达同学，这道题我认为有五种解法。”林俊逸一边从桌上抽出一张草纸，一边拿起笔开始向他讲解起来。
　　郑远达本来一脸倨傲得意的神情，满以为这种题肯定得难死林俊逸，因为他知道林俊逸是全学年最后一名，数学成绩是最差的，随便拿出一道题来就够他的呛。
　　但是，意外却发生了！
　　林俊逸像连珠炮似的一连轰出了五种解题方法，郑远达，甚至连顾清都当场懵住了！
　　要知道他们自己掌握的也就两三种方法而已。
　　郑远达的脸色变了变，心中暗自诧异：“这小子是不是过去看过这本书啊？怎么会这么多解题方法，也不对！答案上就写了一种方法而已，这次真是邪门了！”
　　“怎么样？可以让一下了吧？”林俊逸盯着郑远达，淡淡一笑，在他看来对付那种蔑视自己的人最好的办法，就是用对方的强项击败他。
　　“好！谢谢！”郑远达站起身，再次打量了林俊逸几眼，神色变得和缓起来，收起了刚才的傲慢之色。
　　林俊逸微微一笑，俯身坐在自己的座位上，从书包里翻出了教科书，认真地看了起来。
　　郑远达收起心中的郁闷，很没趣地离开了。
　　他前脚刚走，教室里像开锅似的议论纷纷。
　　“林俊逸今天的表现，可真是令人瞠目结舌啊！”
　　“是啊，虽然我一直很看不起他，但今天我却是坚定的站在他这边的，郑远达不就是仗着家里有钱有势，天天跑来纠缠人家顾清，真是太嚣张了！”
　　“本来就是嘛，三（三）班的学生跑到咱们三（六）班，来装什么逼呀？”
　　“哈哈，林俊逸这次真给咱们三（六）班的男生长了回脸啊，你没看到郑远达走时脸上是多么的憋屈，林俊逸实在是大快人心啊，哈哈！”
　　林俊逸坐在座位上隐约听到教室里这些议论声，心中暗暗一笑，今天还真难得，这么多同学在立场上跟自己站在一条线上了。不过，郑远达这小子还真有点城府，受了这么大的气，表面上却是不动声色，说不定他心里已经结了梁子，将来还得提放着点。
　　林俊逸如今无权无势，并不想过早地和郑远达这种背景深厚的世家公子公开对抗。
　　“谢谢你，同桌。”顾清冲林俊逸微微一笑，柔柔的清纯声音，带着感激之情。
　　“谢我什么呀？”林俊逸故作不知地笑着问道。
　　“谢你帮我赶走了郑远达啊，说实话，我只想安静地学习。”顾清俏脸浮上一抹艳丽的酡红，面对林俊逸的明知故问，语气中透着一丝无奈。
　　“不用客气，这是我的位置，未经过我的同意，谁也别想夺走它！”林俊逸神色坚定，心中却暗自感叹：“唉，难怪这社会学历越高，丑女越多，那些生得如鲜花一样漂亮的女孩子，有几个能安心学习的呀？就算意志坚定想好好学，无奈周围对她垂涎三尺的‘蜜蜂、蝴蝶、苍蝇’实在是太多了。”
　　林俊逸深深地吸了口气，顾清身体散发出那迷人的幽香，沁入心脾，转头望着她安静温书的动人神情，心中陡然升出一股豪气来，暗暗下了个决心：“这么完美的女孩子，他有义务为她创造一个安静的学习环境，将来有机会，也要给她幸福……”
　　顾清用眼角的余光注意到林俊逸正在看着自己，清雅娇美的小脸，忍不住浮上一抹羞红。
　　经过半天的接触，林俊逸给她的感觉是沉稳，镇定，不吵闹，不张扬，平淡自然却总是给她一种莫名的安全感。
　　相比较那郑远达，家世好，学习成绩棒，人长得也帅，可是却没一点安全感，尤其是他神态间不经意放出的倨傲神情，令她看着总觉得很别扭。
　　所以，顾清心中此时真有点小得意，认为当初选择和林俊逸同桌是正确的。


第026章 赚钱大计
　　还有五分钟就要上课了，很多同学都开始往教室内走，但有两个人却正相反，急匆匆地往教室外走，几乎是和刚才出去的郑远达脚前脚后，一个是汪小燕，一个是李晓光。
　　这种异常的举动，顿时引起了林俊逸的注意，心里暗自猜测，汪小燕和李晓光是不是被郑远达叫出去的？
　　是的，他猜对了！
　　“那个林俊逸是什么时候和顾清坐在一桌的？”
　　二楼走廊一角，郑远达手扶着楼梯把手，背对着汪小燕和李晓光，语气硬邦邦地向两人问道，显然心里仍旧非常愤怒。
   “就在第001节课下课后。”李晓光小声回答道。他和汪小燕的父母，都在郑远达父亲开的郑氏集团上班，一家人的经济来源都掌握在郑家手里。因此在学校，二人很自然地就要多方讨好这位郑大公子。
　　毕竟， 身份决定地位，所在阶层不同，只能选择服从。
　　“哦？今天才调到一起的？这个赵开顺是疯了吧？”郑远达冷笑道，“让全班最差的学生和最好的学生做同桌，也只有他这个老恶鬼才能想出这么个馊主意来。”
　　“是林俊逸执意要求的。”汪小燕把今天上午物理课上发生的事，简单地向郑远达介绍了一遍。她希望郑远达能动用他的力量，把江小鱼和顾清的座位再调回来。因为她也不愿意和那个长得像头猪整天只知道睡觉、学习成绩差得一塌糊涂的江小鱼坐在一起，自从两人成为同桌之后，她就处处看他不顺眼，再也无法专心学习，总觉得他浑身都是毛病，心情真是糟糕透了！
　　“这么说林俊逸对顾清有意思了？”郑远达听完汪小燕的诉说，嘴角边划起一个嘲笑的弧度，冷声道：“我看他是自不量力，癞蛤蟆想吃天鹅肉！”
　　“要我说也是嘛！也不撒泡尿照照自己是什么货色，还想追求顾清，做梦去吧！”李晓光赶紧顺风接屁，嘿嘿笑道。
　　郑远达点点头，两眼闪动着锐利的寒光，冷笑道：“不过我倒是真想看看林俊逸和赵开顺打赌失败后，怎么当着大家的面说自己是猪，嘿嘿……”
　　李晓光一脸奸笑地道：“我就坐在他前排啊，郑哥，你放心，顾清迟早都是你的人，林俊逸的那个位置是绝对不会坐不长的。这次他让你在班上出丑，我一定会想办法整整他的！”
　　郑远达脸色一沉，盯着李晓光正色道：“你小子可别干蠢事，如果让顾清发现是我指使的话，一切都前功尽弃了。况且，我自己有办法将他和顾清调开的。”
　　“放心吧，郑哥，我会有分寸！”李晓光嘿嘿干笑道。
　　上课铃响了。
　　下节课是中国历史，老师名叫李恺之，虽然才五十岁左右，但头发却完全花白了，背部还微微有点驼，总喜欢穿一身黑色的中山装，戴着一副旧式的老花镜，给人的感觉就像一个老学究似的。
　　林俊逸明显感觉到，自从坐在身前的李晓光回来之后，这小子就“来事”了，像女人每月一次的“大姨妈”似的。
　　李晓光坐在他前排变得很不老实，不停地在椅子上左摇右晃，还不断地弄出噪音，使林俊逸根本就无法专心看黑板。
　　顾清见李晓光在林俊逸的前排折腾个没完，心中也有些纳闷：“怎么这家伙今天变得这么活跃了呢？这些小动作明显是针对林俊逸的，难道是不想让他坐在这里吗？”
　　林俊逸并没感到奇怪，自从汪小燕和李晓光跟着郑远达出去之后，他心中就有准备了，但没想到李晓光这小子的做法如此弱智，大约只有他这个年纪的小屁孩才能使出这种幼稚的的手段。
　　“凭你在那里搞点小动作，就能把我撵走，可笑之极！”林俊逸心中暗自冷笑，他几乎肯定，李晓光就是郑远达的人，或者说根本就是他放出来的一条狗。
　　不过，林俊逸转念又一想，如果真是这样的话，那郑远达这个主子的“智商”也不怎么样啊！
　　林俊逸装作一副若无其事的样子，悄悄地把脚伸到李晓光凳子上，乘着他向走廊那边摇动时，快速用力一踹。
　　“哎呦……”
　　李晓光在惯性的作用下，根本就无法止住歪倒的凳子，立刻摔了个狗啃屎，而且他还偏偏一点理都找不回来，谁叫他没事在椅子上胡乱晃动呢？尤其此时是在上课，他就更不敢发作了。
　　经过这一摔之后，李晓光这小子终于才老实起来。
　　林俊逸倾听着李恺之那啰嗦枯燥的粤语授课，渐渐失去了兴趣，因为他讲课死板，几乎完全是照本宣科，实在太枯燥，听在耳里感觉就像是嚼稻草一样。况且林俊逸前世又是读文科的，对中国历史都极为熟悉，因此对李恺之的讲课，自然就更是感到索然无味。
　　偷偷瞥了一眼同桌顾清那张美艳近妖的侧脸，见她正专注听讲，林俊逸忍不住叹了口气，无聊之下，干脆趴在桌子上沉思起来。
　　对于与李紫姗和赵开顺夫妻两人的赌约，其实目前林俊逸的心里并没有太多的把握，特别是物理，即使在前世都是他的一门弱科。不过，关于其他的科，只要经过系统的看教材，他都有把握在期中考试时拿高分。
　　除此之外，林俊逸还有一件烦恼的心事，那就是自己未来的打算。
　　如今林家公司破产家破人亡，妈妈杳无音讯，只剩下姐姐林婉晴和林俊逸两人相依为命。林俊逸从未来穿越而来，直接占据了人家的身体，无论如何他都欠下林家一个天大的人情，况且自从苏醒之后，姐姐对他又是无微不至的照顾，让林俊逸能在这个陌生的世界里重新感觉到家庭的温暖。
　　现在林俊逸的当务之急就是赚钱，让姐姐不再为两人的生活来源而劳累。本来他就不想来上学的，但实在又不想让林婉晴对自己失望，因此他一直在考虑如何来做出一番成绩来，以向她证明自己的能力。
　　前世的他，看过的许多穿越小说的主角都是利用金融危机搞什么炒股，或者就是投资谷歌之类有潜力的公司，最终成为了举世瞩目的世界富翁，然后就是比尔盖茨给自己当小弟，全世界的美女都来想向己投怀送抱，这种的生活，实在是太令人着迷啦!
　　但是，这种致富之路却有一个前提，就是需要充足的资本！没有资本，即使林俊逸了解未来的世界发展形势，一切都依然是空话。
　　况且他也不敢明目张胆的去告诉别人，说：“我是从未来穿越来的，只要你能借给我一亿，我保证五年之后还你十亿！”如果这样做，即使别人不把你当作精神病院跑出来的，也会把你当做是弱智。
　　“没有资本，只能看着白花花的钱溜走，我的比尔盖茨，我的谷歌，我的索罗斯……啊，那就只能与他们无缘了！”
　　姐姐现在的工资只能够我们两人生活所用，哪还能赞助自己呢？况且如今自己的年龄又太小，又不能出去找什么工作……哎，该怎么搞到钱啊？借高利贷？似乎自己根本就没有什么东西能做抵押。去抢劫，更是屁话?……
　　唉！
　　林俊逸绞尽脑汁苦思冥想，半天不得其解，他心中烦闷躁动，忍不住重重地在额头的拍了一下。
　　咦，有了！
　　林俊逸突然灵机一动，回忆起自己曾经看过无数本网络小说，而且他的大脑中还储存着数以百计的优秀电影剧本，这些东西可全都是卖点啊，只要他随便剽窃一些，就可以换来大把的钞票了！
　　林俊逸经过一番深思熟虑之后，终于决定先抄袭J.K.罗琳的著名小说《哈利波特》。
　　记得在前世，《哈利波特》一经出版便备受世界瞩目，好评如潮，获得了诸多的荣誉，其中包括英国国家图书奖儿童小说奖，以及斯马蒂图书金奖章等奖。一直到后来，这一系列的小说又被翻译成近七十多种语言。到2007年时《哈利波特》系列小说已经在全球售出了至少4亿册，位列史上非宗教、市场销售类图书首位，并引带出了一个总值70亿英镑的附带工业。它的创作者罗琳也因此从一个靠救济金生活的单身母亲，短短数年间就一跃成为了成了世界上最富有的女性之一，私人财富更是高达5.45亿英镑之多。
　　不过，《哈利波特》系列小说的主要市场还是在欧美，因此小说的语言也必须是英文。不过，这一点对于林俊逸来说根本不算什么问题，毕竟他前世英语成绩很好，大学四六级都过了，而且他还可以向陈雪薇老师请教。林俊逸还打算等小说写到十万字左右之后，再去联系出版社，毕竟到那个时候，小说会有一个小高潮，可以让人们初步感受一下魔法玄幻小说的强大魅力，并期待后面的内容。因为据传说，当年J.K.罗琳在刚开始在联系出版社时，由于内容不被人看好，也遭受过多次地拒绝，林俊逸可不想再重蹈她的覆辙。


第027章盛开在阳光下的水莲花
   林俊逸心中有了决定，立刻就开始付诸实施，他首先在大脑中默默回忆了一下《哈利波特》第001部“魔法石”的内容，以他如今的记忆力，一切都信手拈来，林俊逸强忍住心中的激动，狂挥着笔沙沙的写起来。此刻，他的眼里就只剩下桌子上的小说，浑然忘了周围的一切:
   “哈利波特魔法石第001章大难不死的男孩
　　家住女贞路4号的德思礼夫妇总是得意地说他们是非常规矩的人家。拜-托，拜托了。他们从来跟神秘古怪的事不沾边，因为他们根本不相信那些邪门歪道……”
　　“叮铃铃————”
　　放学铃声响起，教室里顿时热闹地好像沸水开锅了似的。
　　“同桌，下午见！”顾清背上书包，微笑着向他打了个招呼后转身离开了。
　　“下午见！”
　　林俊逸笑着回应了一声，正准备收拾桌上的小说草稿，突然听到教室门口处似乎有人在叫自己的名字，他连忙抬起头看了过去。
　　来人正是姐姐林婉晴！
　　今天，林婉晴身着一件白色的连衣裙，头发简单的扎成一弯长长的马尾，给人一种清纯淡雅的感觉。修长白皙的美腿完全被掩映在白色的裙摆下，玉足上是一双洗得发白的米色球鞋。
　　在明亮的阳光中，她仿佛一株亭亭玉立的水莲俏生生的站着，端着温柔宁静的眸子望着林俊逸。此刻，在她那如花似玉的娇颜上，写满了疲惫，还不断有黄豆般大小的汗珠儿顺着腮边雨帘一样的滴落，滴落。明媚的阳光，把她雪颈上的茸毛照的纤毫可见。
　　林俊逸看着林婉晴那疲惫的娇颜，心里顿时一阵疼痛，鼻子一酸,泪水忍不住夺眶而出，声音却仿佛沙哑了一样，张口无声。忧伤，惭愧，怜惜，感动，瞬息涌上心头！种种心绪在他胸腔积堵,化为了一个无声的呐喊：“姐姐！”
　　看到姐姐的累，林俊逸感到就好像自己的心被人挖了出来，放在着灼灼烈日下直接曝晒一样！林婉晴，这样一个仙子一般的完美人儿，本来应该幸福快乐地住在华丽的房子里被无数人仰慕膜拜的，可是为了他这个所谓的“弟弟”，她却如此委屈自己，冒着近四十度的高温来给自己送饭，这叫林俊逸如何不心痛！
　　林俊逸再也看不下去了，他立刻从椅子上站了起来，快步走到林婉晴跟前，接过她手里的东西，有些哽咽地说道：“姐姐，你为我受苦了！”
　　“傻孩子，和姐姐这么客气干什么！你是我的亲弟弟，我为你做任何事情都是应该的！”林婉晴用丝巾在脸上随意擦拭了一下，然后轻轻地拍了拍林俊逸的脑袋，微笑着说道，眉眼间满是温柔。
　　林俊逸深情的凝望着林婉晴的玉脸，摇了摇头，心里有些难受，每一次姐姐总是这样回答，仿佛她为他受的一切委屈都无是所谓的！
　　“今天在学校过得怎么样啊？我做了你最喜欢吃的红烧猪蹄，待会你要多吃点。”林婉晴拥着林俊逸回到他的课桌跟前，从保温瓶中端出散发着清香的饭菜，放到他的桌子上，然后这才在顾清的座位上坐了下来。
　　“这里一切都很好，现在我与我们班的第一名成了同桌，学习成绩肯定会突飞猛进的！姐姐，你放心吧！我的肚子饿死了，你来的真是及时，再晚一点，我恐怕就受不了啦！”林俊逸把心中的复杂情绪压下来，看着林婉晴，一边说，还一边迫不及待的端起饭碗，开始狼吞虎咽地吃起来。
　　“你这小家伙，以前一顿饭连半碗都吃不到，自从上次醒来之后，一顿吃两碗饭都还嫌不够。真不知道，你的胃口怎么突然变得这么好？”林婉晴嫣然一笑，轻轻将有些额前散碎的青丝挽在耳根后面，微微眯起眸子，宠溺看着林俊逸说道。
　　“姐姐，我这是在发育，很快就要长成真正的大男子汉了！当然要多吃点，要不然怎么长力气啊？”林俊逸非常享受与林婉晴在一起时的那种温馨感觉，看着她，心里面总会不由自主地会涌出一种浓浓的幸福。
　　“好啦，你快长大了！真是孩子气！你慢点吃，别噎着，又没人跟你抢。”林婉晴有些好笑地看着撒娇似的林俊逸，娇声道。
　　“咦，弟弟，你这个本子上写的是什么东西啊？”林婉晴突然看到林俊逸未来得及收起来的小说，拿起来随意瞟了一眼，见上面全都是英文，不由得出声问道。
　　“那是我无聊时写的一本小说，名字叫做《哈利波特》。”林俊逸嘴里嚼着饭菜，口齿不清的说道。
　　“哦？是吗？以前可没听说过你还会写小说，我来看看写的怎么样？”
　　林婉晴的兴趣顿时被勾起来，端坐着身体，轻轻的把本子翻到首页，开始逐字逐句的细看起来，神态娴静淡雅，一阵清风从窗户外面进来，把她的额前的青丝吹得四处乱舞。
　　随着阅读， 她的眼神从最初的平淡，开始逐渐炙热起来，变为震惊，到最后，她甚至忍不住出口赞叹道：
　　“弟弟！你写的小说真是太好了！想象力太丰富了！连我都忍不住被深深吸引，迫不及待的想看小说剩下的部分呢！”
　　那当然啦！如果不好，人家JK罗琳能出名吗？林俊逸心中想着，但嘴里却说道：“呵呵，我也是这样想的，我可是打算过一段时间把它拿去出版呢！”
　　“恩，这本小说真的很吸引人，你一定要坚持写完！当然，不能因此而耽误了学习！”
　　“好的，姐姐！”
　　林俊逸吃饭的速度飞快，不到十分钟时间，便把整个保温瓶里面的饭菜全都吃光了，而且脸上还微微有些意犹未尽的样子。
　　林婉晴把桌子上的碗筷细心的收拾好后，轻轻地拍了拍林俊逸的头，留下一句：“好好学习！”然后像一阵清风似地，渐渐地融入了正午艳丽的阳光中。。。。。。。

