
　　　　　　　　　　　　　　　第一章 淫神？

　　故事发生在全大陆魂师大赛后的第三年。

　　「死胖子，这次我们恐怕是要栽在这鬼地方了，一会儿我和王飞拖住这万年
火猿，你全力催动第三魂技，逃出星斗森林。」黄黄紫紫黑，五个魂环出现在一
个瘦小中年人脚下。

　　姬如雪，这个拥有像女人一样名字的５９级强攻系魂王正在挥舞着和体型不
相符的狮爪和一头身高十米的火红巨猿周旋。

　　另一名敏攻系５６级魂王王飞倒在血泊中，后背上深深的爪印鲜血汩汩流出，
他用尽全力支撑起自己的身体，看向眼前这个３００多斤的胖子：「红俊，你是
个天才，小小年纪就达到５０级魂力，我们这一辈子运气好顶天了也就达到魂斗
罗这个层次，你不一样，你有无限的可能，成为封号斗罗，玩遍天下所有绝世美
人，哈哈哈哈。」

　　胖子死死咬着牙，眼睛早就充满血丝，他看向王飞：「飞哥，我不能……」

　　「还在磨蹭什么？再不走大家只有死在一起！想想史莱克，想想你的兄弟们，
你的未来不应该在这里结束！」姬如雪左手化成的狮爪已经被火猿生生砸断，内
脏被火猿恐怖的力量震的移位，七窍都已经流出鲜血，只凭着顽强的毅力苦苦支
撑。

　　马紅俊张了张嘴，什么也说不出来，强忍着肋骨断裂的痛苦，全力释放武魂，
在眼泪和颤抖中嘶吼着：「第三魂技，凤翼天翔！」

　　姬如雪和王飞露出视死如归的笑容，「第四魂技，狮王降临，第五魂技，狮
王之怒！」，「第三魂技，风鹰变！第五魂技烈风破！」

　　两人的拼死一击阻挡了火猿追杀马紅俊的脚步，硬吃下两个第五魂技的它嘶
吼一声，一掌拍碎了姬如雪的头骨，可是他万万没想到，右臂抬起的一瞬却被王
飞的烈风破击穿了右胸的伤口。

　　王飞冷笑着看着万年火猿凄厉的嘶吼着，火猿愤怒的一脚将王飞踩成血泥。

　　火猿因为剧烈的疼痛跪趴在地上，这场苦战以它的胜利告终，正当它放松警
惕转过头准备回去养伤时，一道炽热的光线穿过右胸，一声凤鸣响起，马紅俊卯
足全力的第四魂技，凤凰啸天击在浴火凤凰和凤翼天翔的加成下，在加上马紅俊
５０级的魂力，威力早就超过了一般的第五魂技。

　　火猿的视线变得模糊，他眼前最后一丝光明在马紅俊取走他的魂环时熄灭了。

　　马紅俊坐在地上开始吸收万年火猿的魂环，眼泪止不住的流：「为什么，会
变成这样，姬大哥，飞哥。」

　　姬如雪和王飞都是马紅俊在勾栏认识的「狼友」，这二人从小一起长大，天
赋也不错，不到４０岁就接近魂帝的级别。他们如果想，漂亮女人根本不会缺，
可是他们哥俩却只混迹于各个妓院青楼，同学院毕业的同学都耻于和他们为伍。

　　一年前，马紅俊是在索托城的一家青楼里遇见的他们，他虽然不再受邪火的
影响，但是本性难移，还是隔三差五就去勾栏晃悠。

　而这次他再次点了他钟意的小妹却被老鸨告知她和两位客人在天字一号房玩
3P。

　　「马大爷，这次还真不怪我，我已经告诉那两位客人小昕是马大爷您常包的
姑娘，可是那两位爷太厉害了，店里的打手让他们一招就打趴下了，我也不敢再
拦他们呀！」

　　马紅俊火冒三丈，玩自己的小妹就罢了，还敢强占自己常包的房间，撸起袖
子就冲向天字一号房。

　　隔着房门，马紅俊就听见两兄弟的淫笑声和小昕欢快的呻吟声。

　　「哈哈，小昕你说是你姬哥哥操的爽还是飞哥哥操的舒服？」

　　「啊～姬哥哥，飞哥哥都弄得人家好爽，好大，啊～」

　　王飞不依不饶的说：「不行，小骚蹄子，必须选一个，不然哥哥就不给你这
小骚逼了。」

　　马紅俊一脚踹开房门，只看见姬如雪仰面躺在床上，小昕坐在姬如雪跨上小
穴被姬如雪的大鸡巴撑开，王飞则跪在小昕身后，鸡巴插进小昕的菊穴里，双手
不断揉搓着小昕的巨乳，惹的美人娇喘连连，蜜汁飞溅。

　　「啊！」小昕正配合着两兄弟的节奏摆动腰肢，看见怒气冲冲的马紅俊，吓
的尖叫一声扑进姬如雪的怀里。

　　两兄弟不满被人打扰，冷冷的望向马紅俊，（以后打架的细节我就不多描述
了，反正这时候马紅俊被两兄弟打的鼻青脸肿。）

　　不过他们也惊讶于马紅俊惊人的实力，没过几天就就成了志同道合的狐朋狗
友，之后的一年，他们一起修炼一起玩女人，更是发现了马紅俊过人的床上功夫，
几乎每一个女人和马紅俊一番云雨后都会被干的数次高潮，虽然马紅俊还是不能
接受多ｐ，但他们的兄弟感情依然加深的很快。

　今天本来两兄弟是为了给马紅俊找一个合适的火属性万年魂兽作为第五魂环

　　的，谁知道好不容易解决了一头一万六千年火虎，早已精疲力尽的他们还没
等马紅俊吸收魂环，这头两万年火猿半路杀了出来。

　　马紅俊回想着和兄弟们的往事，终于吸收完了自己的第五魂环，获得技能
「凤凰流星雨」。

　　当他睁开眼睛，差点被眼前一幕吓得晕过去，他被几百头百年和千年火猿团
团围住，「操！老子信了你的邪！」马紅俊刚想奋力突围，后脑被猛力一击，３
００斤的身体重重倒在地上。

　　当马紅俊醒来，看见自己被捆的严严实实，蜷缩在一个青石台上，数百头火
猿的尸体像是被刻意摆放成了一个阵图。抬头一看，庞大的身影让马紅俊差点又
晕过去：「奶奶的，这是……远古龙猿？十万年魂兽啊！」

　　正当马紅俊绝望之时，这头十万年龙猿却诡异的化成了一道红光照射在青石
台上。

　　「胖子！」熟悉的声音让马紅俊一愣，测过头一看，一头和远古龙猿一般大
小的泰坦巨猿狂奔而来，正是二明。

　　而二明肩膀上的一双赤裸玉足，让胖子一眼就认出美腿的主人，小舞，这让
胖子兴奋的扯着嗓子喊：「我靠！不是做梦吧，小舞，我的好五妹！快救我！！！」

　　可还没等二明接近青石台，胖子却被诡异的红光传送的无影无踪。

　　「胖子！」小舞惊讶的瞪大了美眸，她焦急的问「二明，这到底怎么回事？」

　　二明愣了半天后，说到：「这恐怕就是那头疯猴子口中念叨的神上吧。」

　　「神上？你们猿族的神吗？怎么从来没听你说过？」小舞疑惑的问道。

　　「我们猿族可没有出过神明，远古龙猿一族，曾经被一位神明收为宠物，不
过那都是很久远的事了。」二明说道，「你也不用担心，你的那位朋友没有被龙
猿一巴掌拍死说明龙猿并不是要杀他，我了解他的性格，他这么做，肯定和那位
神有关。这说不定是那小子的一场造化。」

　　小舞犹豫了一阵说：「我还是不放心，二明，这段时间我们就先在这里守着
吧，如果胖子回来我们也好把他送到安全的地方。」

　　「好吧，这星斗森林，随处可待，有我和大哥在，谁也动不了你」二明拍拍
胸口。「谢谢你，二明」小舞感激。

　　马紅俊完全没有注意到自己已经被传送到另外一个地方了，还在扯着嗓子喊：
「五妹！性感长腿可爱的五妹！救救四哥哎！」

　　「呵呵，小胖子，你那性感长腿可爱的五妹，和姐姐比起来怎么样呢？」

　　马紅俊这才注意到他身上的束缚已经不见了，远古龙猿和泰坦巨猿也不见了
踪影，他身处一个巨大的山洞，眼前俏生生站着的是一位身材比例完美，倾国倾
城的银发美女，完美的面容，红唇微张，芊芊玉手划过胖子的胸膛，要命的是这
个女人一丝不挂，雪白如羊脂玉一般的肌肤暴露在胖子眼前，粉红的乳头离胖子
的脸只有一掌的距离，下体没有一丝阴毛。

　　胖子的鼻血一下就喷了出来，：「姐姐，我……」银发美人银铃般的笑声引
的马紅俊心神一荡。

　　只见她素手一拂，马紅俊的衣服便化为飞灰，五寸长一多半粗的巨物傲然挺
立。「小胖子本钱不错哟，就是这一身肥肉太煞风景」

　　胖子老脸一红：「姐姐，你叫啥名字？胖子我虽然胖了点，不过姐姐要是骑
上来试试，胖子我保证姐姐欲仙欲死。」

　　「哈哈哈哈哈」银发美女笑得前仰后合，「姐姐叫银雪，小胖子年龄不大口
气但是不小，让姐姐欲仙欲死也得通过姐姐的考验哦。」

　　银雪说着，玉手握住了马紅俊的雄根，纤纤玉指轻轻搓动，马紅俊浑身像是
触电一般差点翻白眼，他赶紧稳住精关，咬着牙惊讶的看向银雪。

　　银雪眉毛一挑，「不错呀小胖子，我还以为又是个说大话的男人呢，不过，
你还行吗？」银雪挑衅的瞟了一眼胖子，手指挑逗着胖子的龟头敏感部位，胖子
深吸一口气，强忍着咬牙：「男人不能说不行！」

　　银雪噗嗤一笑，「是哦，男人哟～」银雪红唇微启，慢慢靠近胖子的阳具，
妩媚一笑，伸出丁香小舌，轻轻舔过胖子的马眼。

　　「呃啊！」胖子眼睛一花，大脑放空，一泻千里，足足射了十多秒，银雪用
诡异的速度闪避开来。

　　胖子回过神来，银雪已经消失了，「难道是梦？」胖子疑惑道，「卧槽，我
真是个天才，居然能臆想出来这么完美的女人，戴老大那个阴阳眼还敢说老子眼
光不行。」

　　「不是梦哦，我乃神界淫神座下大祭司，９９级封号斗罗银雪，可爱的小胖
子可以叫我姐姐。」

　　马紅俊瞪大了双眼：「姐姐你在哪？什么淫神，什么大祭司，为什么我看不
见你？」

　　「别找了，我就在刚才的地方，只不过你已经被传送回星斗大森林了。」银
雪的声音在胖子脑海中响起，「还想再见到姐姐的话，你可愿意接受淫神考核？」

　　「接受考核，就可以操姐姐了吗？」马紅俊在心里问道。银雪轻声一笑：
「粗俗的小胖子，那就得看你有没有本事通过了。」

　　一番交流过后，胖子终于了解了淫神考核，思索一阵后他选择接受考核，而
银雪则在马紅俊脑海中留下了一道神念分身，随时可以和马紅俊交流。

　　「淫神考核第一考，达到６０级前拥有第一个肉壶。」

　　「这也太简单了吧？」马紅俊疑惑。银雪说：「可别小看考核哦，肉壶的样
貌，身材，魂力的要求都不低，就是过滤掉了你平时在勾栏里玩的那些便宜货。」

　　「达到要求的标准嘛，前两天和那只小猴子一起守在这里的小姑娘就挺好，
你将来的肉壶必须有她一位，可惜昨天她离开了。」

　　「开什么玩笑？那可是三哥的女人，先不说我碰了三哥的女人我还能活多久，
光说兄弟的女人我就不能动！你是不知道啊，当年他们可以互相为自己放弃生命，
当时的情况那叫一个……」胖子大义凛然的说道。

　　「呵呵，听你这描述，你这位三哥是个强者呀，不过，强者的女人玩起来不
是更有成就感吗？再说了，考核通不过就是死，虽然考核题目没规定非得得到那
个肉壶，但姐姐我高兴，指定了，就算第一个不是她，以后也得有她。」银雪玩
味的语气另胖子气不打一出来。

　　还没等胖子还嘴，银雪唏嘘的声音在胖子脑海中响起，「当年我还是海神的
妻子，你以为我是怎样成为淫神大人的肉壶，甘愿做他的大祭司的呢？」

　　胖子目瞪口呆，一句话也说不出来。「互相付出生命？我丝毫不怀疑我可以
为海神大人付出生命，甚至我可能现在还爱着他，但我依然成为了淫神大人最忠
实的肉壶你知道为什么吗？」银雪问。

　　胖子摇了摇头，被震惊的三观尽毁。

　　「因为爱情在欲望面前，不堪一击。」银雪冷淡的声音在胖子脑海中不听回
旋。

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）

    

　　　　　　　　　　　　第二章 第一个目标，火舞

　　「这都两年了，魂力都５７级了，还没找到人选？」银雪很无奈，第一次见
这胖子的时候满嘴的糙话，没想到到头来也就会嘴上说说，两年来一丝进展都没
有。

　　「别吵吵，我还以为淫神传承最起码能给张婊子脸再来个八块腹肌什么的，
搞了半天啥都得靠自己，咱这外形谁看得上啊？」胖子心情相当郁闷，他前两天
厚着脸皮又去和绛珠学姐示爱，被果断拒绝了。

　　胖子垂头丧气的走在天斗城的街道上，心里想着五年之约还有半个月就到了，
戴老大他们也快来了吧。

　　胖子心里意淫着朱竹清的巨乳和清冷的面容，又想起了星斗大森林里昙花一
现的小舞，虽然只瞥到一眼小舞的长腿，但胖子的直觉告诉他，这双美腿的主人
肯定是更加动人了。

　　「小胖子，有点追求好不好啊？只知道意淫不去下手等你将来立正都困难了
姐姐可不帮你哦。」银雪调侃道。

　　胖子这时候早就免疫了银雪的挑逗，因为再诱人的美女不出现在你面前，只
是在脑海里勾引你，久了就习惯了。其实胖子提前来到天斗城的目的就是找一找
各个高级魂师学院里的天才美少女，先把第一考完成再说。

　　「怎么逛到史莱克门口了？」马紅俊抬头看见史莱克的校门，「要不要进去
见见老师呢？」

　　「笑天，这一次侦查史莱克的情况，你回去禀告校长，我在这天斗城再转转，
待个两三天。」

　　「火舞妹妹，我陪你一起吧」

　　「笑天，你现在已经是四元素学院的副院长了，身上的担子可不小了，现在
的你可没时间再围着我瞎转了，三天后你和我哥一起来接我。」火舞踮起脚尖，
蜻蜓点水般在风笑天的嘴唇上吻了一下，风笑天傻乎乎的欢呼一声，告别火舞蹦
着高向城外走去。

　　火舞在魂师大赛后还是接受了风笑天，看着他一步步成长到这一步，她的心
已经托付给这个男人了。

　　「这个火舞不是从来都不鸟这二货双头狼的吗？」胖子心里纳闷，不过他还
是更好奇他们来史莱克学院的目的，不过他却鬼使神差的选择跟踪火舞，而没有
跟踪风笑天。

　　「小胖子，这个姑娘挺敏锐的，已经发现你了哟」银雪在胖子脑海中提醒道。

　　胖子一怔，怪不得这个火舞要把他引到城郊，这里几乎没有人烟，地方也宽
敞火舞的武魂也能最大施展开。

　　「别躲了，你似乎并没有对自己体型的自知之明，哪有那么粗的树供你藏身？」

　　火舞戏谑的声音传来，胖子摸了摸头，走了出来「火舞小姐，不知道贵学院
到了我们史莱克门口，不进去登门拜访，反而在门外鬼鬼祟祟的有何贵干呢？」

　　「这不是当年史莱克战队的那个草鸡吗？怎么，你看见我们对史莱克做什么
了吗？」火舞看向这个３００斤的大胖子，嘴角上扬，不屑的语气激怒了马紅俊。

　　「我说，火舞小姐，您是不是以为史莱克除了唐三以外没人能制的住你？」

　　胖子脸色阴沉下来，这个目中无人的火舞过于讨厌，直率的性格或许是吸引
风笑天的点，但盲目自大就是马紅俊对这个女人的评价。

　　听到唐三这两个字，火舞的脸色也冷了下来：「手底下见真章吧」

　　控制系魂师还是给马紅俊带来了极大的麻烦，抗拒火环这个技能更是让马紅
俊急躁无比，虽然拥有３级的魂力优势，但是战况依旧进入到了白热化的节段。

　　「最后一次机会了，第五魂技作为佯攻，封锁她的位置，再用凤凰火线骗她
使用抗拒火环，最后第四魂技结束战斗。」银雪还是看不下去了，胖子魂力的消
耗远远大于火舞，如果不加以指导，最后可能落个两败俱伤的结果。

　　胖子按照银雪的指导，成功的拿下了火舞，由于激烈的火属性战斗，火舞和
胖子的衣服都被焚烧了个干净。

　　「别过来！滚远一点！」火舞看着马紅俊的一身肥肉感到胃里一阵翻涌，色
厉内茬的叫嚣「有本事等我恢复了再战一场！」

　　胖子的心情很不平静，这个女人成功的触及到了他的底线，他最讨厌的就是
那种趾高气昂的女人，哪怕是个绝世美女，「姐姐」

　　「什么事？」银雪略带玩味的语气问道，马紅俊深吸一口气，指责火舞的脸，
「这是我选的第一个肉壶，符合要求吗？」

　　「符合要求，样貌，魂力，身材都达标」银雪此时仿佛有点兴奋，「哈哈，
上吧胖子，姐姐会全力帮助你搞定这个小婊子的」

　　「肉壶？」火舞怒眉倒竖，她没想到这个看起来怂怂的胖子居然敢这样羞辱
她，「胖子，你再给我……唔！」

　　马紅俊扯起火舞的头发，直接将挺拔的阳具趁机插进了火舞的小嘴里，马紅
俊自从接受淫神传承以来，阳具的大小已经从原来的５寸长变成了６寸，粗壮的
阳具塞满了火舞的小嘴。

　　火舞瞪大了双眼，等她反应过来时胖子已经把龟头深入了她的喉咙，腥臭的
味道让火舞直翻白眼。

　　「胖子，你竟敢，唔，唔～」火舞含着肉棒，口齿不清的怒骂胖子，马紅俊
可不管那么多，银雪已经帮助马紅俊将火舞的体力抽干，火舞现在连一口咬下去
的力气都没有了。

　　马紅俊一深一浅的插着火舞的小嘴，火舞羞辱的流着泪，无奈的任由马紅俊
玩弄自己的小嘴。

　　「唔，唔～哈啊～」火舞被胖子的大鸡巴堵住小嘴只能发出如此憋屈的声音，
漂亮的脸颊憋的通红，胖子惊讶的发现火舞的小舌头开始慢慢的迎合他的鸡巴，
时不时的舔马紅俊的龟头。

　　「姐姐，她居然开始舔我了，真是个骚婊子，趾高气昂的样子还以为是个贞
洁烈女呢。」

　　「少臭美了，淫神大人曾经摸了摸一个处女的头就让这个未经人事的少女高
潮，你作为他的传人，两年了连这点程度都做不到的话，第一次见面我就让小猿
拍死你了。」银雪撇了撇嘴，一副见到土包子的表情。

　　「也就是说我可以让人快速变得淫乱？你怎么不早说？」马紅俊不怀好意的
看向舔弄鸡巴的火舞，慢慢放开了按住火舞后脑的手。

　　果然如银雪所说，火舞还是下意识的一深一浅的吮吸着胖子的肉棒，小舌头
在胖子的龟头上打转。

　　「哈啊，嗯，嗯，嗯～」火舞像是变了个人一样忘情的舔弄着，呼吸声渐渐
变得淫乱起来，完全没有注意到马紅俊早就拿开了按住自己的手。

　　火舞的舌头越来越熟练，不停的进攻马紅俊龟头的敏感部位，卖力的吮吸，
「嗯，嗯，唔～」

　　胖子得意的将双手背在身后，看着赤裸身体跪在地上的火舞，她的浑身已经
变得通红，眼神淫靡，手口并用的服侍着胖子的鸡巴。胖子再也忍受不了了，坚
持了一柱香的时间，终于在火舞的嘴里爆发了出来。

　　「唔！」火舞惊恐的睁大双眼，在吞下马紅俊一大口精液后，慌忙吐出马紅
俊的鸡巴，持续喷涌的精液射在了她的俏脸上，白浊的精液从她的脸颊流下，她
难以置信的看向马紅俊。

　　「你，你对我做了什么？为什么我会……」火舞语无伦次，马紅俊看着火舞
这般淫乱的模样，像野兽一般快速将她压在身下，「因为你天生就是个淫荡的婊
子」

　　火舞挣扎着锤打胖子，但是这力量对于马紅俊来说就像按摩一样，毫无威胁，
胖子轻而易举的掰开火舞紧闭的双腿，一愣：「不是吧，风笑天这货不会是性无
能吧？赚到了赚到了，赚大发了！」

　　火舞流着泪狠狠的瞪着马紅俊，牙齿死死地咬着嘴唇，一句话也说不出来，
胖子冷笑一声，两只手抓上了火舞的乳房，食指拨弄着粉色的乳头。

　　「啊～」火舞虽然强忍着快感，但还是忍不住舒服地呻吟出声，眼神开始变
得迷离，呼吸愈加急促，玉足绷直，腰肢从地上拱起，浑身开始颤抖，小穴也开
始流出透明的爱液，「哈啊，哈啊，哈啊～」火舞喘息着，无力的瘫软在地上。

　　胖子俯下身子轻轻的吻了吻火舞的嘴唇，双手把玩着火舞的乳头，大鸡巴对
准火舞湿润的小穴。

　　胖子轻咬着火舞的耳朵，对意识开始模糊的火舞说「你天生就是个淫乱的母
狗，作为处女对你来说反而是一种煎熬」

　　火舞回过神来，看见马紅俊的鸡巴已经将龟头推进小穴一半，她惊恐的尖叫
「啊！不要，求求你，不要动那里！」

　　马紅俊猛一用力，大鸡巴插进一半，火舞的处女被马紅俊正式的夺走了。

　　「啊！！！」火舞撕心裂肺的呻吟声响起，未经人事的处女小穴在胖子粗鲁
的进攻下显得格外脆弱，殷红的处女血沿着马紅俊的肉棒流出。

　　「妈的，这就是老子干的第一个雏，爽」马紅俊激动的差点直接射出来。

　　「啊！拔出去！啊！痛，要死了，拔出去啊！」火舞痛苦的呻吟着，一双美
腿紧紧的缠绕在胖子的腰间，阴道的肉壁跟随着火舞的呼吸一张一合的刺激着马
紅俊的肉棒。

　　马紅俊像是一个久经沙场的将军，胯下是一匹被驯服的精疲力尽的烈马，火
舞绝望的呻吟声让马紅俊更加兴奋，他将火舞从地上拉起来，自己坐在地上，火
舞则坐在马紅俊的怀里，巨大的肉棒一插到底。

　　火舞下意识的抱住埋在自己胸前品尝乳头的马紅俊，「啊～」火舞浑身激烈
的颤抖，俏首昂起，脸颊上的红润更甚，小嘴张开，「好大，好大，去了，啊，
啊～」

　　火舞的蜜穴分泌出大量的液体，马紅俊每一次都重重的刺到火舞的子宫，
「骚婊子，大鸡巴搞得你爽不爽？」

　　「我不是……啊！大鸡巴，哦～」火舞神志不清的浪叫着，「好深～小穴要，
啊，啊～」

　　「说，想不想要胖哥哥的大鸡巴」马紅俊更加卖力的进攻火舞的心里防线，
火舞此时的淫穴随着身体的碰撞爱液飞溅，啪啪的声音不绝于耳。

　　「大鸡巴，大鸡巴，唔～」火舞翻着白眼，紧紧抱住马紅俊的头，一对巨乳
在剧烈的摇晃下格外诱人，翘臀疯狂迎合着马紅俊的侵略，「要，要！我要胖哥
哥的大鸡巴！」

　　「哈哈哈，你这小骚蹄子不是眼高于顶吗？叫主人！你这发情的母狗」马紅
俊疯狂的插着火舞的蜜穴，仿佛想要用鸡巴将火舞贯穿。

　　「啊，啊～火舞是母狗，火舞是主人胯下淫荡的母狗！」火舞的最后一丝尊
严在马紅俊一波又一波的进攻下被摧毁，用尽了全身力气喊出这句耻辱的宣言。

　　火舞流着眼泪迎来了第二次高潮，意识开始变得模糊，身体却依旧沉浸在淫
乱的快感之中。

　　「射了，啊！」马紅俊吻上火舞的嘴唇，找上了火舞的丁香小舌，不停的纠
缠，「唔～」火舞翻着白眼，小穴里传来灼热的感觉，「主人，射进来了，唔～」，
晕了过去。

　　马紅俊足足射了二十秒，灼热的白浊精液射进火舞的子宫，胖子爱不释手的
把玩着火舞的胴体，恋恋不舍的将鸡巴从火舞的小穴中拔了出来，他将火舞抱在
怀里，看着火舞的小穴流出大量的精液。

　　「姐姐，第一考核完成了没？」马紅俊问道，手上对晕倒的火舞的侵犯丝毫
没有停止。

　　「没呢。」银雪轻飘飘的回答。

　　「开什么玩笑，这小母狗都叫主人了，还不算完成吗？」马紅俊急眼了，不
带这么玩的，光是第一考就这种难度，后面的干脆别玩了。

　　「你急什么？她当时不过是正处在欲望中，如果等她清醒了，你还能让她臣
服于你的胯下，这才算是成功」银雪不急不慢的回答道。

　　「坑啊，这一切都是坑啊！」马紅俊悲惨的哀嚎道，「银雪姐姐，为了一亲
芳泽，胖子我可是豁出了这条老命了。」

　　「小坏蛋，想和姐姐做坏事也得等你成为淫神再说」银雪的俏脸闪过一丝红
晕，「被姐姐两三下就搞得一泻千里的你，还是想想怎么在这两天把这第一个肉
壶调教出来吧。」

　　马紅俊老脸一红，想起了丢人的往事，赶忙岔开话题，望向幽幽醒来的火舞，
一步一步走到火舞的面前，大鸡巴傲然挺立的直指这个高傲女人的鼻尖「看来小
母狗已经准备好了，那么，下一轮，开始。」

　　火舞虽然清醒过来，但对自己不久前的遭遇和反应久久不能接受现实，直到
马紅俊的大鸡巴再次刺入自己的小穴，火舞才从神游中回到现实。

　　她享受着快感，认命般的闭上了双眼，没过多久，欢快的呻吟声又在天斗城
郊响起。

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）

　　　　　　　　　第三章 银雪的特殊奖励，龙骑士马紅俊

　　「姐姐，这第一考核完成了，难道没有什么奖励吗？」胖子右手不老实的揉
搓着火舞的酥胸，看着火舞乖巧的吮吸着自己的大鸡巴。

　　「当然有，第一考的奖励本该是奖励你三级的魂力以及一枚神赐魂环，不过
根据这些日子你对你伙伴的描述，他们每一个的天赋都不弱于你，甚至那个叫唐
三的，许多神祗年轻时都不如他这般出彩」银雪的声音在马紅俊脑海中响起。

　　「他早晚会得到神祗的青睐，你和他在一起，修炼的进度也会大大提升，如
果过早的暴露淫神的传承，你很可能会死在他的手里，所以奖励先累积着，不要
急于一时。」

　　「不会吧，三哥怎么会杀我？」马紅俊心里不服，同时心里也在打鼓，这位
考核官可是一个念头就把小舞定位了肉壶候选人的。

　　「唉，早知道你有个这样的三哥，就不选你这小坏蛋了，听你的描述，我突
然很想和你这位三哥好好「交流」一下」银雪戏谑的声音在胖子脑海中响起。

　　胖子一句话也说不出来，脸色难看，他心中盘算着小舞这个坎到底该怎么过
去，神祗的青睐啊，和他这个走狗屎运的不同，唐三可是完完全全靠的是自己的
实力呀。

　　「我们的小坏蛋还知道吃醋呢？」银雪见胖子不说话，以为是生气了，继续
挑逗马紅俊。

　　马紅俊心事重重，并没有理会银雪，这时将马紅俊的浊精一口咽下的火舞看
向马紅俊，「红俊，在想什么呢？」（火舞已经被马紅俊调教成功，一开始叫主
人，可是这胖子觉得一直叫主人在外面容易暴露，后来要求火舞只有在床上的时
候才能叫他主人。）

　　「哈哈，这不是舍不得你吗，下午你哥和你老公就要来接你了，我们现在就
分开吧」马紅俊抱住火舞，深深的吻了下去，「太久不和主人见面，可千万不要
太想我哦。」

　　「坏蛋主人，小母狗要是下面痒了主人不在，我就找别的大鸡巴哥哥操我的
小穴」火舞娇嗔道。

　　说真的，这一点马紅俊还真不在乎，不过他还是装作严厉的说「你敢？除了
我，别人休想碰你，回去后给我吊着那个二货风笑天，我就想看他将来知道这件
事的傻样。」

　　送别了火舞，胖子又恢复到心事重重的模样，银雪心里纳闷，难不成这胖子
还真生气吃醋了不成？银雪，心里想着，要不要稍微补偿一下他呢？

　　银雪此时有些恼怒，这个小家伙从什么时候开始敢和自己耍脾气了？她却不
清楚，胖子郁闷的原因是在小舞和唐三身上。

　　胖子回过神来，突然间感觉天旋地转，转眼间又回到了那个巨大的山洞，他
躺在床上看着床边坐着的一道倩影，正是自己心心念念的银雪姐姐，和上次一样，
一丝不挂，银发披肩，不过这次银雪的脸上不再是妩媚，而是一丝恼怒。

　　胖子瞬间一柱擎天，「姐，姐姐，您怎么？」

　　「行啊，小坏蛋，现在学会和姐姐耍脾气了是吗」银雪冷冷的瞥了胖子一眼，
「是不是还要姐姐给你道歉啊？」

　　「我，这……啊？」胖子有些摸不着头脑，这位姐姐不是在自己脑袋里待着
吗？她不知道我在想什么？（银雪的神念分身只能和胖子在脑海中交流，并不能
窃听胖子的思想）

　　银雪冷冷的表情没有持续多久，似乎是被眼前这个傻乎乎的小子整的无奈了，
她伸出玉足，轻轻踏在马紅俊的胸膛，「小胖子，姐姐的脚好看吗？」

　　马紅俊傻呵呵的点头，「好看，好看」如果说全大陆上要找一个能和银雪的
美腿玉足相媲美的话，那也只有小舞了。「想舔吗？」银雪将玉足悬在马紅俊嘴
边。

　　「想！」马紅俊二话不说，一把抱住银雪的美脚，张嘴将晶莹的足趾含在口
中，银雪看着胖子饥渴的模样，看了看他涨的通红的鸡巴，「要不要多奖励一下
呢？」

　　胖子正舔的津津有味，仿佛在品尝世界上最美味的美食一般，银雪轻轻将玉
足抽出，胖子依依不舍的看向银雪，「姐姐，我……」

　　「小胖子，看你憋的那么难受，这一次就多奖励奖励你。」银雪妩媚一笑，
「不过这一次你还像上次一样把持不住，姐姐可就无能为力了哟～躺平了」

　　胖子头点的像小鸡啄米一样，像立正一样的躺在床上，银雪无语「放松就行。」

　　银雪坐在椅子上，一双美脚伸到了胖子挺立的大鸡巴上，足趾在胖子龟头上
一点。

　　又是像上次一样，触电般的感觉，不过胖子这次早有准备，已经不像上次那
般狼狈了，「我的淫神大人呐，拥有这样的肉壶，您真是吾辈楷模啊。」

　　银雪的左脚轻轻抚摸着胖子的阴囊，时不时轻踩一下胖子的睾丸，右脚则是
挑逗着胖子的龟头。「啊，哦」胖子舒畅的呻吟声响起，他这次更是大胆的抓过
银雪的手，含住银雪的手指，银雪心里一怔，这胖子还真会顺杆爬。

　　银雪开始用双脚裹住胖子的龟头上下撸动，胖子看着银雪绝美的容颜，在坚
持了两三分钟后再也把持不住精关，一口气射在了银雪的玉足美腿上，这一次银
雪居然没有闪开。

　　胖子愣愣的盯着被自己精液玷污的完美仙子，银雪叹了口气说道「小坏蛋还
真敢干」

　　「通过考核却没有得到奖励，我知道你心里难受，不过这也不是你跟姐姐闹
脾气的理由！」银雪恼怒的声音让胖子摸不着头脑，「以后你表现好，姐姐都会
考虑用特别的方式奖励你，所以，再敢有下次，姐姐轻饶不了你」

　　到头来银雪也没能说出重话，不过胖子却一头雾水呀，这姐姐到底哪根筋搭
错了？他直愣愣的说，「姐，可不能冤枉好人呐，我啥时候跟你闹脾气了？」

　　银雪瞪大了眼睛，可是这胖子直眉楞眼的模样不像是在插科打诨，她素手轻
轻按在马紅俊额头，得知了他脑袋里究竟想的什么后，俏脸上罕见的飞过一抹红
霞，银雪现在十分羞恼，感情从头到尾都是她自己想太多，看着眼前这个可恨的
胖子，气不打一出来。

　　「姐姐，你刚才说只要表现出色，会经常会奖励我，是不是真的呀？」胖子
眼中闪烁着小星星，望向银雪。银雪玉手紧握，银牙轻咬，一脚把胖子踹进了传
送玉台，胖子耳边只听到了一句「假的，给老娘滚蛋！」

　　淫神考核的第二考并不是和肉壶有关，而是需要将魂力修炼到６０级，并且
在银雪的手里坚持一柱香不泄元阳，这个挑战对于马紅俊现阶段５分钟都坚持不
下来的实力，难度实在太大了一点。

　　距离五年之约还有６天的时间，马紅俊提前来到了史莱克学院，进校后一打
听，大师和弗兰德带着这一届的史莱克战队出院交流去了，柳二龙目前代理校长
职位，赵无极还是副校长。

　　晚上，胖子朝着柳二龙别院的方向踱步而去，银雪的声音突然响起，「你这
两位老师好像正在做有趣的事情呢，我把你的气息隐藏好，你悄悄过去看看。」

　　有趣的事情？二龙老师不会和赵老师搞到一块去了吧？马紅俊瞧瞧的靠近别
院，发现赵无极正悄悄的躲在后门，裤子脱到一半，快速撸动鸡巴。

　　「我靠，看不出来啊，赵老师还有这么猥琐的一面」马紅俊朝屋里看去，瞪
大了双眼，柳二龙老师正一丝不挂的躺在床上，手里握着铜雀，在阴蒂上不停的
转动。

　　马紅俊惊呆了，年近中年的女人果然可怕，这么多年的禁欲果然让柳二龙饥
渴无比。

　　「小刚，啊～你这个负心汉，老娘等了你这么多年，就等到一块木头吗，啊～」

　　柳二龙呻吟的同时，嘴里念念有词发泄着内心深处对大师的不满。

　　二龙老师保养的真不错啊，胖子心里想着，这个年纪的二龙，依旧拥有少女
般的容颜，却拥有熟女的气质，如此极品，另胖子也忍不住下半身鼓起帐篷。赵
无极贼眉鼠眼的四处张望过后，迅速钻入丛林中，消失的无影无踪。

　　「小胖子，喜欢这一味？」银雪问道，马紅俊点点头，「二龙老师这样的女
人，谁不想和她颠鸾倒凤，大师也真能忍啊，姐姐，这个难度太高了，７９级魂
圣，还是算了吧。」

　　「你如果喜欢的话，我也不是没有办法」银雪的话让马紅俊眼前一亮，「我
可以帮你下迷幻咒，她不会认出你，只会活在自己想象的世界里，她会把你幻想
成她最爱的人，你无论做什么她事后也只会知道是另外一个人。」

　　「可是这样的话，也只能尝一次鲜而已，想要调教成肉壶，这个迷幻咒也不
管用，必须让她知道是我上了她。」胖子色心大起，胆子也变的大了起来，他迅
速在脑海中和银雪交流，将自己的计划说给银雪听。

　　「没想到你的计划还挺周全的嘛，我赞成」银雪说完便开始施展迷幻咒，柳
二龙在即将到达高潮的时候，眼前闪过一道红光，迷幻咒已经生效。

　　「啊～」柳二龙的蜜穴喷出爱液，「小刚，小刚！」一阵喘息后，二龙披上
一件薄衫，准备去打水洗澡。

　　下面部分，柳二龙的幻想世界的马紅俊说的话在（）里面。

　　敲门声响起，柳二龙抬眼一看，「谁啊？不知道没有我的允许任何人不得来
我住处吗？」

　　「二龙老师，我是红俊啊，老师和大师他们都不在，我在这学校里没熟人，
就冒昧来打扰您了。（二龙，是我）」

　　「小刚？」柳二龙迅速跳下床，一个箭步冲到门口打开房门，一把投入「大
师」的怀里。

　　「二龙老师您这是干什么？（二龙，我想了想，心里还是有话憋不住想对你
说）」马紅俊卖力的演着戏，他能够通过银雪知道柳二龙和「大师」的对话，他
要做的就是装成一个无辜的拜访者，享受被二龙老师逆推的快感，他看向柳二龙
桌上的记忆水晶球，心里美滋滋，表情却不能表现出来。

　　「小刚，你想说什么？」二龙一刻也不愿意放手，马紅俊也可谓是演技精湛，
不停的想要挣脱。

　　「二龙老师，您到底怎么了？大师和院长都不在学院啊！难道是被贼人下了
药？不对啊，二龙老师魂力这么高，什么人能做到？（虽然小三说，我们可以发
乎情止乎礼，但是我还是跨不过那道坎，我们始终不能像真正的恋人一样，所以
我想……）」

　　「小刚，你要说的就是这个吗？」柳二龙绝望的抬起头看向「大师」，「好，
今天我就是强奸，也要把你拴在我的身边！」柳二龙强行将马紅俊一把扔在床上，
火龙武魂瞬间将两人的衣服烧尽。

　　太爽了！妈的，被女人倒推的感觉是真的爽啊，马紅俊心里想着，嘴上却哀
嚎着「完了完了，等二龙老师清醒过来一定会杀了我的，大师啊大师，都是您做
的孽啊！（二龙，不可以，你这样只能得到我的人，是得不到我的心的）」

　　柳二龙诡异一笑，「小刚，我早就得到了你的心，你真的敢否认对我的爱吗？」

　　「看来二龙老师是真的中邪了，释放武魂又会伤了二龙老师，大师呀大师，
胖子我现在怎么做都对不住您啊。（二龙，我爱你，可是我们不能这样）」马紅
俊接着演戏，转头看向床边的铜雀，脸一红，「二龙老师已经被逼的如此饥渴了
吗？（二龙，你这个是……）」

　　柳二龙趴在马紅俊的身上，舌头舔着胖子的脖子，一双玉手揉搓着自己饱满
圆润的胸部，小穴在雄壮的阳具上不停的摩擦。

　　「啊～那个，还不是都怪你，如果不是你，我怎么会变成现在这个样子」柳
二龙喘着粗气，娇嗔道「我的前半辈子已经在伤心中度过，难道你还想让我的下
半辈子一样悲惨吗？」

　　马紅俊看着不断挑逗自己的二龙老师，依旧演的卖力「二龙老师，我不是大
师呀，您快清醒过来，我知道您太久未经人事，可是胖子我绝对不是这个人选啊！
（二龙，对不起，都是因为我，所有的一切都是因为我，你受苦了。）」

　　听到「大师」的肺腑之言，柳二龙的眼泪终于忍不住了，「小刚，你终于接
受我了吗？你终于，呜呜呜～」

　　马紅俊突然开始犯浑，「二龙老师，您要是在装疯卖傻我可就不客气了呀！

　　我，我会将计就计的！（二龙，今天就让我们成为真正的恋人吧）」

　　柳二龙还不等马紅俊的混账话说完，红唇就堵住了马紅俊的嘴，细长的香舌
灵巧的伸进马紅俊的嘴里，不停的交换唾液，「小刚，我为你保留了那么多年的
处子身，今天终于可以交给你了。」

　　马紅俊心里那叫一个爽啊，「别啊，二龙老师，虽然胖子我本钱不错，这事
儿传出去我不成千古罪人了吗？（二龙，我对不起你。）」

　　柳二龙食指遮住马紅俊的嘴，「什么都别说，春宵一刻值千金」柳二龙，跪
坐在马紅俊身上，素手握住雄壮的阳根，对准蜜汁泛滥的蜜穴，缓缓坐了下去。

　　「啊～小刚，好大，我们，终于，嗯～」柳二龙仰起头，红唇微张，淫乱的
呻吟声听得胖子心里痒痒，差不多是时候了。

　　「唉，木已成舟，二龙老师，大师，希望以后给我留个全尸吧，不管了，死
也要爽完再死！（二龙，你好美，好想每天都看见这么美的你。）」马紅俊哭丧
个脸，仿佛下定了什么决心一样。

　　「只要你愿意，我们每天做，每时每刻都做，做到精疲力尽为止，啊～小刚，
顶到了，好深，好大，哦，啊～」柳二龙坐在马紅俊身上，扭动着腰肢，玉手揉
搓着自己的乳房，「小刚，我好舒服，啊～我好爱你。」

　　马紅俊这时候也懒得演戏了，猛烈的抽动大鸡巴，在柳二龙湿润的阴道中不
停的耕耘，「二龙老师，你好淫荡，吸的我好爽！（二龙，好爽，你的小穴夹的
我好舒服。）」

　　「小刚，小刚，小刚！啊～」随着一声高亢的呻吟，柳二龙的小穴喷出蜜汁，
「去了，去了，啊～」柳二龙像母狗一样被干的伸出舌头，口水滴落在马紅俊的
脸上。

　　「老师，我忍不住了，我要干穿你的骚逼（二龙，换我在上面，我忍不住了。）」

　　马紅俊将柳二龙拉进自己怀里，在床上翻了个身，将柳二龙压在身下。

　　「小刚，啊～」柳二龙淫荡的叫声让马紅俊兴奋，他慢慢抽动鸡巴，左手挑
动柳二龙的乳头，嘴巴还不忘吮吸另一个，右手指轻轻在柳二龙的阴蒂上打转。

　　「二龙老师，我要开始操你的骚穴了，（二龙我要开始动了。）」马紅俊对
柳二龙说道。

　　「啊～小刚，我没关系的，你想怎么做就怎么做。」柳二龙红唇一张一合的
娇喘着，双腿呈Ｍ型大张开，抱着马紅俊的背，眼神迷离，脸颊红润，等待着爱
人的临幸。

　　「我要插了，骚货二龙老师！（二龙，我开始了）」，马紅俊开始快速的侵
略柳二龙的蜜穴，嘴和双手也不停的在柳二龙阴蒂，乳头上作祟，啪！啪！啪！

　　每一下都顶到柳二龙子宫的最深处，「二龙老师，你真是个淫乱的母狗，
（二龙，二龙，你好美，小穴和胸部都好美。）」

　　「啊，啊，啊，啊～」柳二龙忘情的浪叫着，抱住最心爱的人深深的和他吻
在一起。「唔，唔～要死了，要去了～啊哈啊～」

　　柳二龙身体一阵颤抖，「啊～」迎来了第二次高潮，可是马紅俊还没有要射
的感觉，自从接受了淫神传承，他的性功能每一天都在慢慢变强。

　　柳二龙瘫软在床上喘着气，「小刚，好厉害，二龙被你干的好爽，好幸福，
啊～」

　　马紅俊将柳二龙扶起，让她像母狗一样趴在床上，翘臀高高翘起，马紅俊一
插到底，「母狗就要有母狗该有的样子，你的大鸡巴主人要操烂你的骚逼。（二
龙，你淫荡的样子好可爱，我快忍不住了。）」

　　「射在里面，啊～我要给你，生个宝宝，啊！」马紅俊听了柳二龙如此淫荡
的呻吟，开始了最后的冲刺。

　　「啊，啊，啊，啊，啊！」柳二龙像疯了一样跪在床上摆动腰肢，迎合着胖
子的节奏。

　　「射了，射了！」马紅俊怒吼着将滚烫的精液射进柳二龙的子宫里，「啊～」

　　柳二龙被灼热的精液喷射，又迎来了高潮，过了一段时间，马紅俊将阳根抽
出淫穴，浓精从小穴中流出，胯下的阴毛挂满了白露。

　　马紅俊累的趴在柳二龙的背上喘着粗气，柳二龙趴在床上，疲倦的睡了过去，
马紅俊抓着柳二龙的一双巨乳沉沉的睡着了。

　　次日下午，柳二龙才醒过来，这时的马紅俊鼾声如雷，两只肥大的手还握住
柳二龙的酥胸。

　　柳二龙难以置信的睁大双眼，迅速将马紅俊一脚踢出门外，穿上衣服，昨天
和自己上床的不是小刚，而是这个胖子？我昨天到底干了什么？

　　马紅俊被一脚踹的痛的龇牙咧嘴，发现自己还是赤身裸体，赶紧冲进屋子，
一进门就撞上了面若冰霜的柳二龙。「二龙老师，我真的不是大师，您饶了我吧！」，
马紅俊赶紧开始装疯卖傻。

　　柳二龙绣眉倒竖，呵斥道「你在胡说什么？一分钟之内解释不清楚，老娘剥
了你的皮！」

　　马紅俊继续装疯卖傻，「二龙老师您可算醒了，您昨天到底发生什么事了？」

　　眼神似是无意间瞟像那颗记忆水晶球，柳二龙一愣，大步走过去，输入魂力
观看起来。

　　当柳二龙看了全过程之后，感觉浑身没了力气，瘫坐在地，「二龙老师，你
没事吧」马紅俊赶紧上前想扶起柳二龙。

　　柳二龙歇斯底里的大叫「滚出去！」，可是一丝不挂的马紅俊尴尬的站在原
地，她急促的呼吸了一阵子，尽量使自己的声音平静下来，「转过去吧，让我静
静。」

　　经历了这件事以后，她强迫自己冷静下来，再次仔细观看，她想看看，自己
到底是被谁做了手脚，可是依然没有线索，魂力运转一周也没有中毒的迹象，马
紅俊不可能有这么大的本事让我无声无息的陷入迷境之中，到底是谁？

　　她没办法责怪马紅俊，因为完全是她自己送上门的，马紅俊已经做到一个男
人能克制的极限了（虽然是演的）。「转过来吧」柳二龙平淡的声音传来，马紅
俊深吸一口气，转过身来说道「二龙老师我已经做好死的准备了，我对不起您，
对不起大师，对不起三哥小舞和兄弟们。」

　　可是看见眼前衣不蔽体的二龙老师，胖子的肉棒又忍不住的立正了，无论马
紅俊怎样喊稍息，都没有一丝反应。柳二龙脸上闪过一缕红润，别过头去，认命
一般的叹了一口气，「这事情不怪你，是我遭人暗算，把你当成了小刚。」

　　柳二龙又想起了马紅俊的那些混账话，和两人颠鸾倒凤时马紅俊对她不敬的
语言，心里又好气又好笑。

　　「不过，你那些污言秽语我可不能当做没听到呢。」柳二龙冷笑着看着胖子，
胖子瞪大了眼睛，「不是，二龙老师，我那时候，啊！！！！！！」

　　发飙的母龙足足蹂躏了胖子一柱香的功夫，看着蜷缩在墙角瑟瑟发抖的胖子。

　　「哈哈哈哈哈哈，小胖子，好可怜呐，当个一晚的龙骑士，第二天让龙给揍
傻了，哈哈哈哈」银雪笑得前仰后合，没良心的嘲笑着马紅俊鼻青脸肿的模样。

　　「上次姐姐用你的阳具作为模具打造出来的铜雀呢？送给你这老师当做见面
礼吧，哈哈哈哈哈哈，我太喜欢她了。」

　　鼻青脸肿的马紅俊眼前一亮，让银雪一怔，这胖子又有什么鬼点子了？

　　「二龙老师，您消气了没？」马紅俊小心翼翼的问道，柳二龙等了他一眼，
从魂导器里掏出一件宽大的披风，扔在胖子身上，「等夜深了，你再出去，现在
先老实呆着。」她瞥了一眼马紅俊依旧挺立的鸡巴，心里暗骂一声，「你去洗个
澡吧，洗完澡差不多你就可以走了。」

　　马紅俊像泄了气的皮球一样走进浴室，快速的冲了个澡后，走了出来，「老
师，我洗完了。」

　　柳二龙走进浴室，「你先走吧，今天的事，就当作没发生，要是敢嘴贱，你
清楚后果。」

　　马紅俊等柳二龙进去浴室之后，将一个礼物盒放在桌上，里面正是那个马紅
俊版铜雀，里面附了一张纸条。

　　二龙老师，平时寂寞的时候可以用用这个，和我的东西一模一样，根据昨晚
的实战经验告诉我，这个东西肯定对老师有作用，下次可别再认错人了，呜呜呜～
弟子，马紅俊献上

　　「哈哈哈哈，小胖子你太坏了，那个母暴龙看到这个非得气晕过去不可，哈
哈哈，有才，你真有才」银雪不顾形象的大笑，马紅俊依靠银雪隐藏气息藏在离
院子不远的地方。果不其然，柳二龙没过多久就浑身冒火的从院子里冲了出来，
马紅俊大气不敢出，一直到柳二龙怒气冲冲的回到屋里。

　　马紅俊长出一口气，「姐姐，你做的那个神奇模具真的有让使用者对我产生
依赖的作用吗？」

　　「那是当然，不过这次你就别想了，你看那母龙的样子，她肯定直接就给你
扔了，还指望她用吗？」银雪戏谑道。

　　「是吗？我们拭目以待吧，姐姐。」马紅俊露出了自信的笑容，细节是不会
骗人的，柳二龙对马紅俊的鸡巴没有一丁点排斥，甚至还十分契合。「先回旅馆
吧，离五年之约只有５天的时间了，这五天之内，驯龙！」

　　银雪不知道马紅俊的自信从何而来，夜里，马紅俊睡得正香甜，她分出一道
神念悄悄来到柳二龙的院前。

　　眼前一幕让银雪有些呆滞，柳二龙将那铜雀绑在立柱上，自己却跪趴在地上，
疯狂的扭动着腰肢，淫水飞溅，这一幕就像马紅俊昨晚后入母狗趴地的柳二龙一
样。

　　「小刚，小刚～啊，啊，好大，好大」柳二龙忘情的呻吟着，「要去了，啊，
啊～丢了，啊～红俊！」

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）

　　       第四章 驯龙成功，小舞的危机

　　柳二龙心情越来越烦躁，无论她再怎么控制，始终也抑制不住心中的欲望，
这两天，大师的影子在脑海中越来越淡，她每次拿起铜雀，都在回想和马紅俊亲
热时的快感，模仿自己那天的姿势，呻吟时始终会不自禁的喊出马紅俊的名字。

　　「二龙老师叫我去院里找她，也不知道到底是成功了还是想再揍我一顿」马
紅俊心中忐忑，走在林荫小路上。

　　「怕什么，前两天不是很自信吗？」银雪嘲笑胖子，「不过如果她用了那个
铜雀，你今天大概率会安然无恙的。」

　　「管她呢，要么进去火焰地狱，要么升上淫乱天堂，干！」马紅俊咬咬牙，
敲了敲房门。

　　「进来」柳二龙颤抖的声音响起，马紅俊走进房门，「二龙老师，您找我啊？」

　　柳二龙强装镇定的说，「马紅俊，你给我的留下的盒子，什么意思？

　　「没什么意思啊，我觉得老师有那方面的需求，大师又不愿意跨过那条线，
所以，就把我曾经无聊找人订做的玩具送给老师」马紅俊挠了挠头，看见了地上
没有打扫干净的水渍，嘿嘿一笑「您之前用的那个太小巧了，这个老师用过了感
觉如何？」

　　柳二龙俏脸一红，随即冷下脸来，「马紅俊，再敢嬉皮笑脸的，老娘扒了你
的皮！」柳二龙从桌上拿起铜雀，走到马紅俊眼前，「这个东西，恐怕是准备送
给哪个青楼里的女子吧？」

　　马紅俊脸色一冷，「二龙老师，弟子的心意，您不喜欢就算了，弟子想要帮
您才会将这东西送给您，如果老师非要羞辱我，那便请老师将此物还来，我扔厕
所里。」

　　看着态度突然强硬起来的马紅俊，柳二龙突然有种无所适从的感觉，像是做
了坏事惹男朋友生气的小女生一样，明明有着巨大的魂力差距，柳二龙此时居然
有一点惊慌。

　　马紅俊上前一步抓住铜雀往回奋力一拉，柳二龙下意识的使劲抓住铜雀，庞
大的力量让马紅俊向前一倒，在柳二龙愣神的时候，被马紅俊扑倒在床上，嘴唇
相触。

　　柳二龙眼皮微微跳动，看着这个肥胖的学生，竟然使不出一点力气将他推开。

　　马紅俊，多机灵的小伙子，迅速和柳二龙十指相扣，舌头撬开柳二龙的牙关，
缠上二龙的舌头。

　　「唔～嗯～」柳二龙在一番轻微的挣动后平静了下来，任由马紅俊索取，脸
颊微微红润，一双玉手不知道该放在什么位置，完全不同于上次霸气逆推的母暴
龙，今天她像一个小女生一样任由马紅俊施为。

　　良久，唇分，「马紅俊，你竟敢，啊！」柳二龙正要色厉内茬的呵斥马紅俊，
胖子眼疾手快，扯下了柳二龙的上衣，又迅速脱掉了柳二龙的裤子，仅仅两秒，
柳二龙已经被胖子扒的一丝不挂。

　　「二龙老师，帮我脱。」马紅俊撒娇似的求柳二龙帮他脱裤子，柳二龙白了
胖子一眼，还是去解开了胖子的裤腰带，却猝不及防的被胖子弹出的鸡巴打在了
脸上。

　　柳二龙正要发作，马紅俊乖巧的说「二龙老师，我来让你舒服一下。」柳二
龙被胖子一个猝不及防的公主抱吓了一跳，随后胖子将她放平在床上，柳二龙仿
佛很享受这种任人摆布的感觉，她按照胖子的要求平躺在床上，大张开双腿。

　　「那么二龙老师，我要上来了。」马紅俊跪在柳二龙眼前，硕大的臀部让柳
二龙直皱眉头，「这臭小子如果能瘦一点该多好」

　　马紅俊挺立的大鸡巴就悬在柳二龙的鼻尖，腥臭的味道让柳二龙忍不住呵斥
道「胖子，你到底要干嘛？啊！」还不等柳二龙说完，胖子就像和恋人接吻一般
亲吻着柳二龙的阴唇，舌头挑逗着柳二龙阴蒂上粉红的小豆豆。

　　「啊～舒服，啊，啊～」柳二龙脚趾扣住床单，脚背绷直，这种感觉刺激到
让柳二龙挺直了腰，娇喘声环绕在林中小屋里，胖子肥胖的大手摩挲着柳二龙的
大腿根，可惜马紅俊每次想趁柳二龙呻吟时将鸡巴插进小嘴的时候，都被柳二龙
别过脸躲了过去。

　　「啊，啊，好舒服～嗯？你，你怎么停下来了」柳二龙即将到达高潮的时候，
马紅俊却离开了柳二龙的小穴。马紅俊愤愤不平「二龙老师，我可是尽心尽力的
为您服务啊，可您呢？老躲个什么劲啊？」

　　柳二龙俏脸一红，娇嗔道「什么服务，快一点，一会儿我再帮你，哪来那么
多废话」。马紅俊撇了撇嘴，将身体转了过去，将柳二龙拖到床边，自己跪在地
上，开始舔柳二龙的小穴。

　　「啊，要去了，去了～」柳二龙手指紧紧抓着床单，双腿将马紅俊的头夹住，
蜜汁喷射到马紅俊的嘴里，马紅俊吃的津津有味，还吧唧了两下嘴。「快，快，
老师，轮到你了」马紅俊兴奋的催促着。

　　「到我什么了？要我跪着给你舔那个臭东西，不可能。」柳二龙别过头去，
马紅俊急眼了「您不能说话不算话呀，我不是一样给您跪舔了吗？」

　　柳二龙一脚蹬到胖子的脸上，「我是你老师，你跪我又不吃亏。」马紅俊这
个急啊，来强的？打不过啊，这可是接近魂斗罗的女暴龙啊。胖子这时候只有软
磨硬泡，抓住二龙老师的小脚，猥琐的用舌头挑逗柳二龙的脚心，「二龙老师，
求求你了。」

　　柳二龙却像是被抓住了死穴一样，咯吱咯吱笑个不停，「好胖子，饶了老师
吧，不要再舔了，哈哈哈」银铃般的笑声另马紅俊心中一荡，他抓住柳二龙躲闪
的左脚，放在鸡巴上，不停的用龟头顶着二龙的脚心，嘴上也没闲着，将柳二龙
的脚趾舔了个遍。

　　「哈哈哈哈，我答应，我答应，你快放开！」柳二龙实在是受不了了，马紅
俊依旧不依不饶，「不行，万一老师再反悔怎么办。」

　　柳二龙痒的眼泪都挤出来了，「好胖子，乖红俊，老师不会再反悔了，快放
了老师。」马紅俊还是不停，大手紧紧抓着柳二龙的脚踝，嘴上和鸡巴的动作越
来越快。「求你了，好哥哥，二龙不敢了，不要啊，哈哈哈」

　　马紅俊终于停下对柳二龙小脚的挑逗，坐在床边，傻呵呵的笑道：「二龙老
师，你好骚啊。」柳二龙气不打一出来，躺在床上娇喘着，笑岔气的柳二龙肚子
一阵绞痛，强忍着一脚把他踢出房门的冲动，羞恼的爬下床，跪在地上，整理自
己的长发。

　　「说吧，这么执着的想让我给你舔那东西的目的是什么？」柳二龙没好气的
问胖子。

　　「嘿嘿，男人都是喜欢征服的动物，特别是二龙老师这样强悍的美女魂师跪
在我胯下舔鸡巴，那成就感，别提了」马紅俊一脸的嘚瑟，心里意淫着将来让银
雪也跪在自己的胯下是多么爽的一件事啊。

　　「哼，毛都没长齐的小家伙，还男人呢」柳二龙不屑的冷笑一声，马紅俊小
声嘀咕「哼，也不知道是谁被一个毛都没长齐的小家伙搞的淫水直流呢，啊！！！

　　别咬，别咬！二龙老师我错了！」

　　柳二龙也是知道那东西对男人的重要性，教训了胖子一下就松口了，「啊～
唔，唔，唔」柳二龙开始卖力的吮吸着马紅俊的鸡巴，马紅俊菊花一紧虎躯一震，
舒服的叫出声来。

　　一柱香的功夫，柳二龙小嘴都快麻了，玉手飞快的撸动马紅俊的鸡巴，马紅
俊即将把持不住的时候，突然间死死地按住柳二龙的头，将鸡巴深入柳二龙的喉
咙。

　　「唔，唔！」惊慌失措的柳二龙被马紅俊偷袭成功，鸡巴射出的精液被射进
了柳二龙的喉咙，挣扎了半天，柳二龙也不知道吞进肚子了多少浓精，挣脱出来
后，胖子最后一次喷射让柳二龙头发，眉毛，眼睛里，脸上挂满了白浊的精液。

　　「马！紅！俊！」柳二龙发飙了，跳上床榻对着马紅俊就是一顿暴打。

　　哀嚎持续了不到一分钟，小屋里又想起了粗重的喘息声和勾人心魄的娇喘声
……

　　和柳二龙的激烈战斗持续了一天一夜，终于在马紅俊对柳二龙玉足的弱点攻
势下，柳二龙答应以后在床上称呼马紅俊为「主人」，马紅俊更是嘚瑟的称呼柳
二龙为「骚母龙」。

　　离开了学院，一切都没什么变化，拜见了回学校的大师和弗兰德，柳二龙和
大师的关系反而更进一步了，柳二龙在欲这方面有马紅俊的替代。这一次她再也
没有执着于和大师越过那条线的事情了，大师也乐得如此，维持现状。

　　马紅俊还是决定去星斗森林转转，接受了淫神传承，他再也不需要搞什么拟
态修炼之类的了，只要和女人进行交合，他的魂力成长比修炼很快，胖子求之不
得，每天都去林中小屋找柳二龙，柳二龙没空的时候他就去城里约火舞。

　　很快他的魂力达到了６０级，他也想在兄弟们跟前出出风头，所以决定在银
雪的帮助下，进如星斗大森林猎杀一头万年魂兽。

　　在银雪各种稀奇古怪的辅助下，马紅俊独自击杀了一头２万５千年魂兽，顺
利到达了６１级。「唔～去洗个澡」马紅俊走到湖泊岸边，刚准备脱衣服，就听
见一声熟悉的声音「是谁？」

　　马紅俊扭头一看，首先映入眼帘的就是一双长度比例完美的美腿，抬头一看，
正是小舞，此时的小舞衣不蔽体，看起来十分狼狈。

　　「小舞，什么情况？」胖子这时候没有时间欣赏小舞的肌肤，他关心的问道。

　　「武魂殿发现了我的位置，大明二明受了重伤，我和他们跑散了，胖子，救
我」

　　小舞眼前一黑，倒在了胖子的怀里。

　　「姐姐，姐姐！」马紅俊焦急的呼唤银雪，「別嚎了，她没受什么伤，虚脱
了而已，水底别有洞天，她估计就是想去那里，谁知道看见你了，精神一放松就
晕过去了，带她躲起来，我帮你们隐蔽气息。」银雪打了个哈欠。

　　胖子深吸一口气，抱起小舞，吻上小舞的嘴，捏住她的鼻子，潜入水底，根
据银雪的指引，他推开一块巨石，发现里面有一个五米见方的隔绝水流的空间。

　　胖子抱着小舞赶紧游了进去，松开小舞的嘴唇，喘了好一阵，他将巨石推回
原位，洞里有一堆木柴像是什么人提前准备的，胖子点火照明，才发现这里的神
奇之处，柴火的浓烟都呈一条直线被排出到水流里，在这个空间内甚至闻不到烟
味。

　　「嘿嘿，胖子，这可是千载难逢的好机会呀，多完美的姑娘，如果利用这个
机会让她彻底成为你的肉壶，你可就赚大发了。」银雪在脑海里引导着胖子，
「我在她的身体里留下了一道咒，没有一整天她是绝对不会醒过来的。」

　　胖子咽了口口水，原本衣不蔽体的小舞被水浸湿后身体的曲线更加诱人，圆
润的长腿，柔软的腰肢，比五年前更加丰满的乳房，马紅俊的手颤抖的伸向小舞
的脸庞。

　　活着干死了算，马紅俊一咬牙，猛地将小舞抱起，舌头舔过小舞的耳朵，眼
睛，鼻子，嘴唇，一双大手一点一点的将小舞脱的一丝不挂。

　　胖子的舌头从小舞的脸一直向下，粉颈，锁骨，腋窝都被胖子舔了个遍，胖
子眼中色光大放，贪婪的吮吸着小舞粉嫩的酥胸，手指在小舞的阴蒂上不停作怪。

　　「嘤～」小舞的喉咙传来了诱人的声音。

　　正当胖子掏出充血的大鸡巴抵住小舞的粉穴时，他绝望的发现，小舞还是处
女。「三哥，你玩我呢？」马紅俊气的用头撞地，到嘴边的肉仿佛要溜走一般。

　　「处女不是更好吗？有什么好可惜的？」银雪好笑的看着悲愤的胖子，「其
他人还好，如果三哥发现小舞的处子之身是被我所破的话，我基本就是个死字。」

　　胖子纠结了，大鸡巴就这么抵在小舞粉嫩的穴口不敢越雷池半步，他几次忍
不住冲动想一举突破小舞的处女膜，又停了下来。「妈的，忍不住了，到底怎么
办？」胖子郁闷的想哭，天赐的机会，却有那么多顾及。

　　「女人身上又不止一个洞，既然不敢动那里，该玩的地方不玩够，你都对不
起姐姐帮的忙。」银雪看着怂包马紅俊无奈的说道。

　　马紅俊眼前一亮，是啊，为什么非要执着于小穴呢，其他地方不玩够真对不
起这场机遇。

　　马紅俊将鸡巴塞进小舞的嘴中，龟头寻找着小舞的舌头，并且不停往喉咙深
处进攻，脑袋埋在小舞双腿中间，舌头猛烈的在阴蒂上肆虐，小舞在睡梦中也不
禁舒服的呻吟出声。

　　没过多久，马紅俊就感觉自己要射了，他急忙从小舞嘴里抽出鸡巴，将小舞
放平，鸡巴在双腿之间猛烈抽动，肉棒快速的摩擦这小舞的阴唇，「嗯～」小舞
身体轻轻颤抖了一下，小穴分泌出淫荡的液体。

　　马紅俊一阵激烈的腿交后，射满了小舞的上半身，他将小舞小穴里分泌的爱
液和肚子上的精液收集到瓶子里，均匀的涂抹在小舞的后庭，他从魂导器里找了
一根管子，插进小舞的菊花，用魂力将剩余的精液注射进了小舞的屁眼里。

　　马紅俊实在忍不住了，抱起小舞，让小舞跪趴在地上，大鸡巴瞄准小舞的屁
眼，一口气插到底。

　　小舞闷哼一声，眉头紧皱，像是遭遇了一场剧痛，马紅俊状若疯狂的在小舞
的后庭里抽插，肉棒搅动着菊花里的精液，胖子抱着小舞的翘臀不停输出。

　　这还是马紅俊第一次如此卖力的耕耘，小舞的菊穴收缩，将马紅俊夹的爽到
天上，五米见方的空间里，胖子肚子上的肥肉和小舞的翘臀碰撞的啪啪声不停回
响，「呃啊！」胖子在小舞的后庭里爆发了第一发。

　　整整四个时辰，胖子在小舞的屁眼里射了９发，胖子终于拔出肉棒，喘着气，
小舞红肿的菊花里流出了大量的精液，胖子平时射这么多发，肯定就已经虚脱了，
可是今天，胖子却格外兴奋。

　　又是两个时辰，胖子在小舞的头发上，脸上，嘴里，奶子，腿弯，玉足上都
射满了精液，小舞全身上下除了小穴，都已经被马紅俊挨个儿玩了两三次。

　　马紅俊强打起精神抱起小舞，带她去水里将身体冲洗干净，为她穿上衣服后，
马紅俊倒在地上沉沉的睡着了，银雪负责将小舞这段时间被胖子蹂躏出来的红肿
消除。

　　小舞一觉醒来，迷迷糊糊的睁开双眼，她的睡相可真不好，马紅俊被小舞兔
子蹬鹰一般的踹到了空间的角落，此时的胖子正蜷缩在角落，让小舞羞愤的是这
死胖子正张嘴含着自己的玉足趾，舌头还时不时的舔弄一下。

　　小舞起了一身鸡皮疙瘩，发现自己的右脚正踩在胖子挺立的大鸡巴上，胖子
还在无耻的耸动下体。小舞赶紧把脚收回，心里暗骂一声这淫荡的胖子，站起身
来，发现胖子给自己留的字条。

　　亲爱的五妹，由于您「优雅的睡相」，小弟我一天无法入眠，所以等你醒了
如果有要事，就先离开，如果没有要事，想要陪我的话四哥也不胜荣幸。

　　小舞羞恼的瞪了一眼熟睡的胖子，心中担心大明和二明，先行离去了。

　　马紅俊回到史莱克学院，就立马奔向了林中小屋的路，「我的骚母龙，你女
儿的处女我是没缘分咯，今晚就和你这个妈妈决战到天亮！」

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）

　　后记：写到这里配角的篇章就告一段落了，后面就要进入正题，轮到史莱克
了，我也看过大家的评论，很抱歉不能满足所有的期待。

　　至于武魂殿三美，我决定把她们写在正篇里，特殊的身份有助于将来剧情的
发展。

　　不过大家要求的类似天水学院的美女们，唐三的妈妈，孟依然，独孤雁，九
心海棠叶泠泠等等，毕竟动漫出来了，这些原本不太受关注角色如今也有相当的
人气了，等正篇完结后我会努力争取给她们每个写一篇番外，不过主角就不一定
是马紅俊了，敬请期待吧。


　　　　　　　　　　　　　第五章 感谢三贱客

　　「三哥，你要去采购金属？」宁荣荣眼睛闪着光彩，唐三一愣，「你这么快
就知道了？不错，庚辛城作为金属之都，我缺少的稀有金属说不定在那里就能找
到。」

　　「好耶！」宁荣荣高兴的跳了起来，「终于可以出去玩了！」唐三无奈摇摇
头，「我们这次可不是出去玩的。」

　　「哎呀，反正是可以离开天斗城了，我这就去找父亲」宁荣荣一路小跑回家。

　　没过多久，宁荣荣垂头丧气的回来了，唐三奇怪道「怎么了？宁宗主不让你
去吗？」宁荣荣摇头，「那是怎么了？干嘛垂头丧气的？」

　　「小奥闭关了，听父亲说他已经入定一天了」宁荣荣叹气，唐三哈哈大笑，
「这是好事啊，难道说我们的荣荣现在一刻也离不开小奥了吗？」宁荣荣脸颊飞
霞，娇嗔道「三哥，我不理你了！」

　　「啊，啊！」柳二龙此时正跪伏在小屋的床榻上，被身后的男人抓着双手，
狠狠插着后庭，湿润的淫穴中还插着一根和这男人一般大小的铜雀，「啊～这一
次出门，一定要，嗯～小心，遇到危险，第一，啊，第一时间找人联系我，哦～
受不了了，主人的鸡巴，小穴和屁眼都好舒服，啊，啊！」

　　和柳二龙一夜放纵之后，胖子就准备和宁荣荣一行人一起去陪唐三采购金属。

　　出发的那一天，原本计划是，唐三，马紅俊一辆马车，小舞宁荣荣一辆马车，
谁知道小舞死活不愿意离开唐三，没办法只能唐三和小舞一辆马车，荣荣和胖子
一辆马车。

　　「荣荣啊，你们都成双成对的，你说哥什么时候才能找到自己的真命天女啊。」
胖子眼神暗淡，平时他总是嘻嘻哈哈的，可心思细腻的荣荣怎么会注意不到胖子
的落寞呢？

　　「四哥，你可是天才，天才可不能这样气馁哦。」宁荣荣装作老气横秋的拍
拍胖子的肩膀，给马紅俊加油打气。

　　「嗨，有时候真羡慕你们的感情，那么长时间的考验你们始终还是走到一起
了。」胖子嘴上说着，心里却在想，就是不知道能不能通过欲望的考验呢。

　　经过那么多次的经验，马紅俊对淫神的教义越来越信服，如果是换作以前他
绝对不会相信趾高气昂的火舞会变成自己最听话的肉壶；等待大师这么多年的柳
二龙会跪在自己的胯下舔他的阳根；对三哥如此钟情的小舞会在睡梦中被自己玩
弄到高潮。

　　「姐姐，我不想等了，宁荣荣，我必须要拿下」马紅俊在脑海中和银雪交流，
「你打算直接用强的？你那三哥的眼睛很不寻常，就算我制造出幻境屏障，如果
宁荣荣拼命挣扎，他说不定也能看出点端倪。」银雪提醒马紅俊。

　　「不，这次依旧需要一个完美的计划，用强只会起反效果，姐姐这次你帮我
伪装一个假象……」

　　马紅俊就这样和宁荣荣有一搭没一搭的闲聊着，夜深人静，所有人都下来准
备搭帐篷休息。

　　就在所有人都涌上一丝困意，想要睡觉的时候，三个贼眉鼠眼的家伙在银雪
的隐藏下成功接近宁荣荣的帐篷，将迷魂香吹进了宁荣荣的帐篷里。

　　这三个贼眉鼠眼的家伙正是猥琐三贱客，不乐，天涯，鹅考，宁荣荣睡着时
吸入了迷魂香，睡得更加沉了。

　　「老鹅，看来咱们的隐藏能力已经出神入化了，这么多强者都没有发现我们。」
不乐傻呵呵的自以为是，胖子心里对这三个家伙不是一般的无语，胆子大，什么
都敢干，干什么都干不好。如果不是胖子让银雪帮忙隐藏他们的气息，这三废物
早就被泰坦一拳砸成肉泥了。

　　「不乐，你看那个帐篷！这不是那个胖子吗？」天涯指向马紅俊所在的方向，
马紅俊故意没有拉上帐篷的门帘，就是为了让他们发现自己，「要不要带走，给
你报了一箭之仇。」不乐眼里闪过一丝寒芒，恨恨的一咬牙，「带走，这次我要
他生不如死。」

　　一样的蹩脚流程，胖子放松呼吸，装作中招，也被他们哥仨装上马车带走了。
唐三一行人会在这个时间，这个地点扎营休息都是马紅俊托人像这三个猥琐佬透
露的消息，这三个老东西看见宁荣荣的画像差点激动的走不动道，直接将上次被
唐三和胖子教训他们的恐怖实力抛在脑后，想都没想就接下了这个活。

　　一个时辰后，一座偏僻的小屋里，宁荣荣慢慢的睁开眼睛，被眼前一幕震撼
住了，她的手脚被结结实实的绑在床上，身上的衣服已经被撕扯的七零八碎，仅
仅是勉强遮住隐私部位，白嫩的肌肤暴露在外，而奇怪的是她感受不到自己被侵
犯的痕迹，好像仅仅是被撕开了衣服，当她回过神来，眼前一幕，让她小脸发白
「四哥！你怎么了？发生了什么？」

　　马紅俊此时全身赤裸，被反绑在柱子上，身上是全是狰狞的刀口，鞭痕，脸
上被钝器和拳头打的惨不忍睹，地板上洒满了鲜血，更恐怖的是肚子上和脸上的
烙印，让宁荣荣眼睛发酸，「四哥，怎么会这样，是谁干的。」

　　「醒了啊，没想到今天会被这三个废物阴了，虎落平阳，被犬欺啊。」胖子
艰难的抬头，嘶哑的声音让宁荣荣可以想象胖子之前受到了多大的痛苦，「荣荣，
别怕，我会想办法救你的，那三个混蛋打我打累了，现在去休息了，等我休息一
会儿，一定想办法救你出去。」胖子身负重伤依然不忘记安慰荣荣。

　　宁荣荣眼神一暗，她后悔自己的不小心，对三哥过分依赖造成她如今被这么
粗劣的手段暗算。宁荣荣心里感激着胖子的安慰，但是她又不是傻子，本就是个
辅助系魂师，虽然经历过高强度的体能训练和格斗基础，也不会是战魂师的对手。

　　「四哥，没事的，大不了就是一死，没什么可怕的，谢谢你，四哥。」宁荣
荣强忍着泪水，努力憋出笑容，心里感动不已。如此聪明的她不会不明白，这等
淫贼能让她到现在还没有受到侮辱，肯定是胖子想尽办法激怒他们才让他们将愤
怒倾泄在马紅俊身上。

　　「小胖子，没看出来啊，下了血本了呀」银雪皱着眉头，眼神中闪过一丝心
疼，「你小子演戏可以，别太过了啊，要是真被那三个人切了子孙根，你可就成
了历代淫神里第一个太监了。」

　　「我说姐姐，胖子我现在可是好不容易才下的决心，宁荣荣对小奥用情之深，
可不是随便挑逗一下就乖乖上我床的女人，您少说点风凉话吧，」胖子在心里哀
嚎，「疼死我了，姐姐，咱们的约定你可要记住啊，可别到时候快得手了，因为
受伤到嘴的鸭子还飞了。」

　　「放心吧，只要你的那玩意儿没被一刀切了，助你冲破魂力禁锢，治好这些
伤还在我能力范围之内，我的真身也快赶到了，再撑一会儿。」

　　听到银雪这么说，胖子心中大定，他以第一考核的奖励作为筹码请求银雪配
合他的计划，当他被那三个贱人折磨的时候差点就放弃了，但是每当他看见床上
衣不蔽体的宁荣荣，他就坚定一分决心。

　　胖子的眼睛不由自主的看向酥胸半露的宁荣荣，不争气的分身不知不觉中挺
起了身板。宁荣荣的小脸刷一下就红了，瞪大了眼睛看着胖子的大鸡巴，不久后
赶紧别过脸去，羞恼道「四哥，都落到现在这个地步了，你怎么还……还，哎呀！」
宁荣荣暗骂胖子这个淫贼，但是想到胖子为她所承受的折磨，她怎么也气不起来。

　　胖子尴尬的声音响起，「对不起啊，荣荣，你这么漂亮，咱们又处在一个封
闭的空间中，我这难免……」

　　宁荣荣叹一口气，「没事的四哥，我理解你，你为我受了这么残忍的折磨，
我们命不久矣，事到如今我怎么会怪四哥的无心之举呢。」

　　「别做傻事，荣荣，胖子拼了这条命也要保你平安，不然我怎么对得起小奥
这个兄弟，怎么对得起你这一声四哥。」胖子慷慨激昂的发言让宁荣荣强忍的泪
水止不住的滴落，「四哥，我不知道该说什么，谢谢你，真的谢谢你。」

　　胖子张了张嘴还是什么也没说，两人沉默了一段时间，胖子总是控制不住自
己的眼睛，时不时的偷瞄一眼宁荣荣雪白的的肌肤，破碎的上衣仅仅挡住宁荣荣
半个乳头，修长的美腿被绑在床的两角，胖子在昏暗的房间里，隐隐约约可以看
见荣荣的阴毛。

　　宁荣荣脸颊通红，心里虽怪胖子占她便宜，眼睛悄悄瞟向马紅俊足足七寸长，
接近两寸粗的大鸡巴，脑子里也不仅开始胡思乱想了起来，「这个胖子几年不见，
下面居然长的，这么大！」。

　　宁荣荣曾经强拉着小舞悄悄去偷看戴沐白他们几个男生洗澡，当时看到戴沐
白鸡巴明显要比其他人大一圈，小奥还有唐三也还不错，胖子和大师弗兰德他们
也就是正常水准罢了，倒是赵无极小的可怜，不足三寸的小鸡巴怎样都和他的武
魂不太搭。

　　「我靠戴老大，你又变大不少啊，怪不得城里那些女人都对你恋恋不舍的。」
胖子羡慕的荤话让两名少女羞的脸颊通红，宁荣荣还多瞟了戴沐白两眼，「那是，
也不想想哥行走江湖这么多年，无一失手，靠的可不止是哥这张帅脸」朱竹清不
在戴沐白的嘚瑟劲又上来了。

　　当时偷看的时候，小舞眼神一直在唐三身上，当她注意到唐三脸色有些不自
然的时候她意识到她们被唐三发现了，她拉着宁荣荣赶紧跑回宿舍。后来几天，
唐三和小舞见面都会脸红，气氛尴尬到了极点，从此，宁荣荣「色女」的外号就
是小舞对宁荣荣的专属称谓了。其实宁荣荣并不是色，仅仅是活泼的个性还有宗
门里的姐姐教她的那些事情，激发了她的好奇心。

　　「算了，都已经落到这个地步了，被四哥占点便宜总比被贼人侮辱好无数倍」
宁荣荣心里无奈的想着，她已经打定了主意，如果那三人想对自己图谋不轨，立
马就咬舌自尽，「小奥，对不起，下辈子，我还做你的女人。」

　　宁荣荣心里感激胖子，红着脸颊，膝盖弯曲慢慢将双腿张开，胖子瞪大了眼
睛，稀疏阴毛，粉嫩的小穴，胖子日思夜想的地方，在胖子眼前展露的清清楚楚。

　　「荣荣，你……」胖子张了张嘴，舌头舔了舔发干的嘴唇，难以置信的看向
向自己张开双腿的荣荣。

　　宁荣荣脸颊通红：「四哥，我知道你心里一直渴望找到属于你的女孩，虽然
你平时嘴上不说，可是荣荣也知道，你心里一直不好受，如今我们落得这种地步，
四哥还如此护着我，荣荣感激不尽，在这最后的时刻，为了四哥，牺牲这点不算
什么」，宁荣荣看着不成人形的马紅俊，不再躲避胖子的眼神，任由马紅俊视奸
自己。

　　「荣荣，我……」马紅俊这时对淫神的意志产生了动摇，「我这样做真的对
吗？姐姐，心里好难受，荣荣说出这样的话，我心里好痛。」

　　银雪叹了一口气，「红俊，这条路是你自己选的，你已经结下了太多因果，
如果你选择放弃考核，我会拼尽全力保你不死，但是，你真的觉得这样好吗？宁
荣荣是个善良的姑娘，但是我还是只能感觉出她在可怜你，虽然你在她们心中是
亲密无间的伙伴，在她们心中你也算是举足轻重，可是如果她们没有遇到自己的
爱人，让她们来选择，依然不会选择你，为什么？虽然她们心里你很重要，但是
她们潜意识里是在可怜你罢了，这一次也是因为纯粹的感动而已。」

　　马紅俊一时间语塞，虽然不能完全接受银雪的说法，无法完全打消对宁荣荣
的愧疚，但是也让他产生了一丝共鸣，「我，为什么要让别人可怜，她们不选择
我，我就用自己的办法将他们抢过来，我并不可怜，我是淫神传人，这片大陆都
将匍匐在我的脚下。」

　　「好一对郎情妾意的阿哥阿妹啊，兄妹情深的戏码真是快把我感动哭了，胖
子好大的艳福啊，让这样一个绝世美女自愿为你张开双腿」不乐阴阳怪气的声音
从门口传来，宁荣荣吓的赶紧将腿尽可能合上，愤怒的望向不乐等三人：「你们
到底想做什么？如果七宝琉璃宗追查到你们，定让你们不得好死！」

　　鹅考一个箭步冲上前来，躺在宁荣荣身边，食指挑着这个倔强女人的下巴：
「七宝琉璃宗又如何？就是武魂殿我们也不惧，更何况，这里是我们三兄弟好不
容易找到的与世隔绝的地方，他们可没那么容易找到。」

　　「你们还寄托希望在那个唐三的身上吗？告诉你们，武魂殿的三位白金主教
已经知道了他的下落，就算他有天大的本事，一个魂帝加上一个魂斗罗的帮助，
如何挡得住三位魂斗罗率领的魂师精英队伍？」天涯冷笑道，跪坐在宁荣荣身上，
慢慢的靠近宁荣荣的俏脸。

　　「王八蛋，有种冲我来啊！」胖子眼睛充血，嘶哑的吼声响起，「闭嘴，死
胖子，看着你，老娘，老子新仇旧恨全涌出来了！」不乐一棍抡在胖子太阳穴，
胖子眼前一花晕了过去不省人事。

　　「爸爸，剑爷爷，骨头爷爷，荣荣不孝，不能让九宝琉璃的名号传遍天下了，
小奥，对不起，这辈子终究还是不能和你在一起了。」宁荣荣眼角划过一行清泪，
绝望的闭上双眼「四哥，荣荣先走一步，谢谢你。」

　　当宁荣荣正要咬舌自尽，敏锐的鹅考冷笑着：「女人呐，果然是无情的产物，
自己一死了之，也不管重要的伙伴会面临怎样的折磨呢。」

　　宁荣荣动作一滞，望向鹅考，眼里充满了愤怒，不甘和恐惧的情绪在心里蔓
延，「你们！」鹅考轻轻的咬住宁荣荣的耳朵，舌头划过荣荣的耳垂，「贞洁烈
女我们见得多了，所以才顺手把这胖子一起抓来，如果你敢自尽，我们先将这胖
子弄成瘫痪，然后每天用刀割他身上的肉，快死了再把他治好，接着割，把他的
老二一片一片的切下来，让他生不如死，又怎么也死不了。」鹅考一边威胁着宁
荣荣，一边将她的衣服扯了个干净，酥胸和粉穴暴露在三个淫贼眼前。

　　宁荣荣气的浑身发抖，崩溃大哭，「小奥，爸爸，快来救我啊，我不想被他
们侮辱，我不想四哥被他们折磨，谁来救我们！」

　　窗外的银雪一脸古怪，这个宁荣荣善良到连她都有一丝感动了，「姐姐，姐
姐，你到了吗？」马紅俊的声音在银雪脑海中响起，「怎么了，要我现在动手吗？」
银雪以为到时候了，就要解开马紅俊的魂力禁锢。

　　「别，再等等，现在时机还不成熟」马紅俊得知银雪已经到了，心中安定下
来，「等我说动手，姐姐再行动。」

　　崩溃的宁荣荣渐渐冷静下来，看了一眼被不乐「打晕」的马紅俊，尽量让自
己的声音平静，「我可以不自尽，并且完全配合你们，但是从现在起，你们不可
以再动我四哥一根汗毛，并且马上给他疗伤，如果有一点做不到，我也只能对不
起四哥了。」宁荣荣死死瞪着正在舔自己粉颈的天涯，眼神坚定。此时不乐正要
说话，天涯兴奋的大叫，「好，就这么定了！」

　　宁荣荣闭上双眼，心如死灰，这么久了三哥还没有找到他们，想必一定是被
武魂殿的人缠上了。鹅考迫不及待的吻住宁荣荣的嘴唇，舌头将宁荣荣的嘴唇舔
了个遍，宁荣荣流着眼泪，倔强的咬着牙。「臭婊子，把你贱嘴张开！」鹅考失
去耐心，狠狠掐住宁荣荣的乳头。

　　「啊！」宁荣荣乳头剧痛，张嘴尖叫出声，鹅考趁机将舌头伸入宁荣荣嘴中，
纠缠上荣荣的舌头。「唔，唔～禽兽，唔！」宁荣荣摇晃着脑袋，口齿不清的怒
骂这个淫贼，天涯淫笑一声，「小美女，你就算再烈，叔叔也有的是方法让你变
成没有鸡巴就浑身瘙痒的贱货。」

　　说着，天涯掏出一个玉瓶，小心的将里面的液体倒在手上，在鸡巴上涂抹着，
「天涯，这是什么玩意儿？怎么从来没见你用过？」不乐心里痒痒，奈何自己的
那东西被马紅俊变成了烤鸡，狠狠瞪了晕倒的马紅俊一眼。

　　「这可是我花了全身家当从一位绝世美女手里换来的宝贝，想到当年那个美
女，我现在还在心痒痒呢，跟这个宁荣荣比起来都还略胜一筹呢。」天涯咽了一
口唾沫，「你们知道吗？当年前任武魂殿主千寻疾抓到了一只化形的十万年魂兽，
听说是唐昊的女人，那容貌简直祸国殃民啊，千寻疾也动了色心，甚至放弃十万
年魂环和魂骨，只为一亲芳泽。」

　　天涯津津有味的聊着八卦，不乐赶忙问道，「然后呢？」天涯又继续说：
「奈何这女人誓死不从，千寻疾就是用了这个药，才抗了不到一天，十万年魂兽
都扛不住了，千寻疾是把那女人操的是欲仙欲死啊，肛交，６９，ＳＭ滴蜡，什
么都玩法都玩过了，顺从的像条母狗一样，整整操了两天一夜才结束，如果不是
唐昊暗中将那女人救了出来，这淫兽，早就变成臣服在千寻疾胯下的奴隶了。」

　　天涯拿出这等宝贝，心里肉疼的不行，不过看着宁荣荣的美貌，还是决定割
肉，将这收藏用了一半，才小心翼翼的收起玉瓶。

　　玩弄着宁荣荣酥胸的鹅考一边撩拨这宁荣荣的乳头，舌头在宁荣荣的每一寸
肌肤上肆虐着，「拉倒吧，就你？遇到绝世美女得手了也不回来显摆，吹吹牛逼？
这药不会是山寨的吧？」

　　天涯瞪了鹅考一眼，「你整个人都是山寨的！老子就是因为没得手，觉得丢
人才没告诉你们，那个女人美艳绝伦，就是他妈的太强势了，一般的封号斗罗都
没有这等压迫感，没尿裤子就不错了，还得手呢？你想得倒美！」

　　装晕的胖子听得目瞪口呆，唐三的母亲还有过这一段淫乱往事呢？不过他更
惊讶的是，天涯描述的这个女人，比宁荣荣还略胜一筹？开什么玩笑，论面容宁
荣荣是七怪三美里最拔尖的。

　　朱竹清的高冷气质和火爆巨乳翘臀，小舞的长腿柔腰和玉足，宁荣荣的可爱
的活泼的性格下，七宝琉璃武魂带来的雍容气质和倾城容颜，那都是各有长处，
大陆上凤毛麟角的尤物，而集齐这些长处为一身的，他所见过的也就只有银雪了，
「姐姐，这人说的绝世美女，不会是你吧？」

　　「除了我还能有谁，当年这小子想偷看我洗澡，被我发现，求爹爹告奶奶的
求我别杀他，把身上所有东西都掏出来求我饶他一命，如果不是那堆破烂里正好
有一件我感兴趣的东西，他早化成灰了。」银雪满不在乎的说道。「高兴之下，
将淫神大人无聊时炼制的药随便扔了一瓶给他。」马紅俊彻底无语，这姐姐还真
能搞事情。

　　天涯将涂满药液的鸡巴伸到宁荣荣嘴边，「小骚逼，给我舔！」宁荣荣听了
这些哪肯张嘴，小脸赶紧转向一边。天涯一把扯住宁荣荣的秀发，将她的小脸强
行转过来，「你要是再敢反抗，我就将那胖子折磨到老，把你被我们几兄弟强奸
的记忆水晶，拷贝几万份传遍大陆，让你七宝琉璃宗颜面扫地，所有人都会知道
七宝琉璃宗的小公主是个淫乱的婊子！就算你死了我们也会把你的新鲜尸体交给
最肮脏的乞丐和流浪汉，他们可没我们这般讲究。」

　　宁荣荣绝望的流着眼泪，「你们都是恶魔，卑鄙无耻的小人！」宁荣荣歇斯
底里的尖叫着。天涯趁机将鸡巴一口气插进宁荣荣的嘴里，死死地摁住宁荣荣的
后脑勺。

　　「唔，唔！」宁荣荣挣扎着拍打着天涯的肚子，也无济于事，一只过了五分
钟，直到宁荣荣将所有药液吞了下去，天涯才缓缓将鸡巴抽出。

　　「哈哈哈，不出一天，你就会流着淫水忍不住求几位叔叔操你的小骚逼的。」
天涯得意的大笑，用鸡巴一下一下的拍打在宁荣荣梨花带雨的俏脸上，宁荣荣悲
愤的闭上双眼，想到不久后自己就会变成渴求淫欲的骚货，眼泪顺着脸颊不停的
滑落。

　　「姐姐，就是现在，动手！」马紅俊看着受尽凌辱的宁荣荣，心里也隐隐作
痛，在脑海中大声呼喊。

　　炽热的火焰蔓延了整个屋子，不乐还没反应过来就被胖子一拳打晕，「凤凰
穿云击」胖子冲上前去，用力将宁荣荣甩到身后，奋力使出了第六魂技，天涯和
鹅考匆忙使用魂技抵挡，可慌乱之下还是被马紅俊全力一击打的吐血倒飞，小木
屋被凤凰火焰冲击的轰然倒塌，马紅俊眼疾手快的将天涯的半瓶药液收好，一道
凤凰火线将天涯鹅考二人的老二也变成了烤鸡。

　　「荣荣，我们快走，我撑不了多久！」马紅俊转过头对还在发呆的宁荣荣大
喊，马紅俊吐出一大口鲜血，拉着宁荣荣，快速逃出了这个屋子。

　　跑到一座湖泊岸边，胖子的意识越来越模糊，「四哥，走这边！」宁荣荣看
着胖子的状态越来越怪异，她焦急的扶着马紅俊，「四哥，你怎么了？」

　　马紅俊苦笑，「我稍微恢复了一点体力过后，立马强行催动了左臂魂骨，虽
然暂时破开了魂力禁锢，但是遭到魂骨反噬，命不久矣！」

　　宁荣荣眼泪大颗大颗的滑落，「四哥，对不起，都是我没用，什么九宝琉璃
塔，什么天之骄女，我就是个废物。」马紅俊瘫坐在地上，宁荣荣赶紧坐下，看
着马紅俊开始扭曲变形的左手，手足无措。

　　「荣荣你听着，那几个淫贼给你下了天下第一的淫药，如果你不趁早解除药
性，在这森林里，被火猿这等魂兽或者是坏人玷污了，四哥死也不瞑目。」马紅
俊摸摸宁荣荣的头，从魂导器里拿出一株通体雪白的药参，「听我说，这是四哥
游历大陆偶然间采摘到的仙品药草，麒麟神药，听三哥说过，这药可以生死人肉
白骨，还能伐毛洗髓，应该可以本来是想送给将来老婆的，你赶紧服下，逃出去，
将我安葬在史莱克。」

　　宁荣荣，接过药草，迟迟不做反应，银雪却炸了锅，「死胖子，你搞什么飞
机？老娘拿这药出来是救你的，万一这丫头真自己吃了你怎么办？她已经中了淫
毒了，顺其自然就好，你脑袋里想的都是什么？我就是有通天的本领也找不出第
二株麒麟神药了！」

　　「姐姐，别急，我相信荣荣。」马紅俊制止了银雪想要阻止他的想法，「生
死人肉白骨？」宁荣荣平静的看着马紅俊，「这么说来，这神药百分之百可以救
你，伐毛洗髓却不一定能解我中的淫毒，四哥心里明明清楚，为什么还非要给我。」

　　正要冲过来的银雪身形一滞，站在远处看着二人，马紅俊激动的抓住宁荣荣
的肩膀「荣荣，我知道你的性格，媚药解除不了，你肯定会轻生，我不允许，我
不能这样回去和小奥交代！」

　　宁荣荣微笑着，轻轻点住胖子的穴道，「跟三哥学了几招，真管用。」她俏
皮一笑，脸色温柔的宁荣荣慢慢将马紅俊放平在地上，将麒麟神药放进自己嘴中，
慢慢搅碎，俯下身子，红唇印上了胖子的嘴，药汁从宁荣荣的嘴里流入胖子的嘴
里，反复五六次，荣荣终于将麒麟神药全部喂给了胖子。

　　她解开胖子的穴道，马紅俊赶紧运转魂力吸收神药，身体上的伤痕以肉眼可
见的速度缩小直至消失，胖子的身体也开始慢慢的缩水。

　　半个时辰后，胖子睁开眼睛，看向湖泊倒影中的自己，有点不敢相信，圆润
的脸庞现在也有了一点棱角，原来３００多斤的大胖子足足缩水了七八十斤，如
果穿上衣服掩盖肥肉，看起来就像是一个肌肉发达的壮汉，魂力虽然只增长了一
级，也被身材变好的喜悦感盖过。

　　还不等胖子臭美，他发现宁荣荣已经不在原地，他焦急的大喊：「荣荣！」
银雪的声音响起，「别嚎了，她没走远，向前直走七八里路，就能找到了。」

　　「姐，爱你」劫后余生的马紅俊心情大好，开起了银雪的玩笑，银雪一愣，
嘴角微微一扬，心中感慨「淫神大人，当年您反对我追随您而去，将这培养淫神
的大祭司位置交给我，我本想把他培养成神就随您而去，现在我算是明白了，这
个小胖子像极了年轻时的您，您终究还是希望我将对您的感情寄托在他身上，继
续苟活于这世上吗？」

　　就在银雪怀念淫神的时候，马紅俊已经接近了宁荣荣，看见地上的爱液，马
紅俊目瞪口呆，「姐，淫神大人这随手练成的药也太凶猛了吧？」

　　地上的爱液，随着宁荣荣前行的道路流了一条路，马紅俊一眼就看见蜷缩在
树边的宁荣荣，她手里亮起一道寒光，马紅俊赶紧冲上前去打飞了宁荣荣手中的
匕首。

　　「别干傻事，荣荣！」马紅俊一把将宁荣荣揽进怀里，两具赤裸的躯体紧紧
贴合在一起，宁荣荣啜泣，「四哥，我实在忍受不住了，我变成了渴望男人的贱
货，浑身都好热，下面好痒，我只想清清白白的死去，四哥，成全我吧。」

　　马紅俊托起宁荣荣的脸颊，「对不起，荣荣，我办不到」还没等宁荣荣说话，
胖子深深的吻在宁荣荣的红唇上，舌头探入，紧紧的抱住宁荣荣的娇躯。

　　宁荣荣浑身发软，一屁股坐在了马紅俊的鸡巴上，阴唇紧紧贴着棒身，雄壮
的鸡巴撑起了宁荣荣的体重，「四哥，不要，我已委身于奥斯卡，四哥今天如果
这样救了我，我将来也没有脸面见大家，啊，唔～」宁荣荣嘴上说着，却不由自
已的扭动细腰，阴唇摩擦着马紅俊的鸡巴。

　　宁荣荣抱住马紅俊的脖子，身体曲线紧紧贴合着马紅俊的身体，虽然模糊的
意识告诉宁荣荣不可以这样，倒是她淫乱的身体早就开始向马紅俊索取。

　　马紅俊将宁荣荣的头放在自己肩膀上，拍拍她的脑袋，「没事的荣荣，四哥
一定会救你的。」马紅俊将宁荣荣双腿抱起，大鸡巴对准宁荣荣淫水泛滥的粉穴，
猛地一挺腰，大鸡巴插进了宁荣荣的处女小穴中。

　　「啊～」宁荣荣吐出丁香小舌，手指甲仅仅扣进马紅俊的后背，双腿盘在马
紅俊的胯部，脚趾弯曲，头颅高高昂起，眼角抽搐，浑身都起了鸡皮疙瘩，「大
鸡巴，大鸡巴插进荣荣的骚逼了，啊～哈～哈～」宁荣荣娇媚的呻吟出声。

　　宁荣荣因为强力媚药，根本没有感受到处女膜被撕裂的痛苦，只感觉到空虚
瘙痒已久的淫穴被马紅俊大鸡巴填满的快感，马紅俊看见宁荣荣如此媚态，将宁
荣荣仅仅抱在怀中，含住宁荣荣吐出的丁香小舌，大鸡巴开始在宁荣荣淫乱不堪
的潮湿阴道探索。

　　宁荣荣被胖子吸吮舌头，依然口齿不清的淫语连连，「四哥的大鸡巴，又粗
又长的大鸡巴～」宁荣荣浑身散发着淫乱的味道，淫水不停从马紅俊的鸡巴上沿
着大腿滴落，「荣荣好淫荡～舒服，啊！操死我了，好大，啊！」

　　看着宁荣荣颤抖的娇躯，迷离的眼睛，马紅俊将宁荣荣扑倒在身下，「荣荣，
你好美，四哥对不起你，但是没办法，我必须救你。」马紅俊吸吮着宁荣荣挺立
的乳头，一只手玩着宁荣荣的另一只奶子，另一只手伸进宁荣荣不断娇喘的嘴里，
挑逗着宁荣荣的舌头。

　　宁荣荣被马紅俊堵住嘴巴，嘴里的淫语也变得含糊不清「四哥的舌头，舔的
骚妹妹好舒服，啊～」宁荣荣下体迎合着马紅俊的大鸡巴，酥胸被马紅俊吸吮的
挺直了腰背，小舌头像是吃到了美食一般不断的舔弄吸吮着马紅俊的手指。

　　「去了，去了！骚逼荣荣要被四哥操死了，啊～要丢了，嗯～」宁荣荣疯狂
的摆动娇躯，胖子也开始了最后的百秒冲刺，宁荣荣淫乱不堪的粉穴和马紅俊不
不停入侵的大鸡巴发出欢愉的碰撞声，「射了，要在荣荣身体里射出来了！」马
紅俊怒吼着，冲刺的速度越来越快。

　　宁荣荣脸上露出淫乱的笑容，「好哥哥，射给我，啊！啊！大鸡巴操烂荣荣
比母狗还淫乱的骚穴，把精液射进荣荣的子宫，啊～丢了，去了啊！」

　　宁荣荣身体一软，像八爪鱼一样缠住胖子的身体，「四哥操死妹妹了，妹妹
要被哥哥的大鸡巴操死了，啊～」

　　马紅俊最后一挺，滚烫的精液在宁荣荣的阴道里射出，像冲进隧道的洪水一
般将宁荣荣淫乱的骚穴摧残，宁荣荣发出一声高亢的呻吟声，娇喘连连，「四哥
的鸡巴，把妹妹的穴填满了，啊～」

　　马紅俊趴在宁荣荣的身上，大口喘着粗气，宁荣荣小穴夹的几乎让马紅俊寸
步难行，每一次插入和抽出马紅俊都要使出全力，他累瘫在宁荣荣身上。

　　马紅俊刚想合眼美美的睡一觉，却被宁荣荣一把掀翻在了地上，还不等马紅
俊回过神来，宁荣荣滴着爱液的小穴坐在了马紅俊的脸上，「四哥～荣荣下面还
是好痒，哥哥快点硬起来，继续操荣荣的骚逼。」

　　「姐姐，这药效什么时候结束啊？」马紅俊卯足全力的一射让他现在有点头
晕眼花，他舔着宁荣荣的小穴，心里叫苦，原以为一炮就能将荣荣的媚药挥发，
早知道刚才就不去的那么尽了。银雪呵呵一笑「淫神大人随手炼的药物，如果没
有和异性交合，将会一辈子收到欲望的折磨，当然目前没有任何人能忍一辈子，
如果找到异性不停交合，一天一夜应该是可以解个七七八八。」「一天一夜？？？」
马紅俊哀嚎。

　　宁荣荣翘臀在马紅俊脸上不停扭动，小嘴含住马紅俊刚刚疲软的大鸡巴，舌
头不停围着龟头打转，小脑袋一上一下的做着活塞运动，「唔，唔～大鸡巴，快
硬起来，操荣荣的骚穴，哥哥的鸡巴，唔～」

　　马紅俊的大鸡巴终于又重新起立，宁荣荣迫不及待的骑坐上去，一坐到底
「啊！更深了，子宫要被顶破了～小宝宝住的地方要被哥哥的大鸡巴顶坏了，啊，
哦～」

　　马紅俊看着宁荣荣淫乱的姿态，左手抚摸着宁荣荣的大腿，右手抓住宁荣荣
的乳房，大力的揉搓，「啊～妹妹的奶子要被哥哥抓爆了，荣荣被大鸡巴操的好
爽，我要，我要～」宁荣荣又一次达到高潮，在他们交合的地方已经流出了一大
滩的爱液和精液的混合物。

　　马紅俊将宁荣荣在鸡巴上转了个圈，背对着胖子，马紅俊坐起身来，双手握
住宁荣荣的酥胸，和宁荣荣深情接吻起来，「啊，唔，唔，嗯～」宁荣荣热烈回
应着马紅俊的吻，原本雪白的肌肤浑身发红。

　　马紅俊又一次凶猛的冲刺将宁荣荣推向了高潮，「射我嘴里，哥哥，我要吃
大鸡巴主人的精液，啊！」宁荣荣伸出舌头，俏首微微仰起，马紅俊抽出鸡巴，
直接塞进了宁荣荣嘴中，没过几下，马紅俊就射进了宁荣荣的嘴里，拔出鸡巴后，
宁荣荣俏脸和酥胸也未能幸免精液的洗礼，「好舒服，大鸡巴哥哥，操的荣荣母
狗好舒服。」

　　一整天，马紅俊和宁荣荣的淫乱交合从未停止，从凌晨一直干到了晚上，宁
荣荣的阴唇已经变得红肿，「啊！！！！！」随着宁荣荣的最后一声高亢的呻吟，
宁荣荣趴在胖子身上睡了过去，胖子的鸡巴在宁荣荣的菊花中一阵抖动，精液射
进了宁荣荣的屁眼里，胖子喘着粗气，抱着瘫软的宁荣荣，没过多久就沉沉的睡
下了。

　　日上三竿，宁荣荣睁开双眼，看着眼前的胖子，有点不敢置信，这胖子突然
苗条了许多，虽然还是略显臃肿，但是明显已经称不上大胖子了，昨天的她被淫
欲冲昏了头脑，根本没注意到胖子的变化。

　　更让她羞耻的是，她现在趴在胖子的身上，小穴里，胖子原本疲软已经滑出
菊花的大鸡巴，却因为晨勃，再次深深的插进宁荣荣的小穴里，乳头紧紧贴在胖
子的胸口，俏脸离胖子不过一寸的距离。

　　宁荣荣心里羞恼，却怎么也无法责怪眼前的马紅俊，她慢慢想要撑起身体，
双手撑在地上，想要慢慢的将鸡巴拔出阴道，「啊～」宁荣荣忍着小穴的瘙痒，
就当还差半个龟头就能离开的时候，马紅俊的腰部突然向前顶了一下，宁荣荣突
然身子一软，有重重的跌坐了下去，「啊！」宁荣荣当闭上双眼呻吟出声。

　　宁荣荣睁开双眼发现，马紅俊正直眉楞眼的盯着自己，隐隐感觉到小穴里的
鸡巴又胀了一圈。「你，你什么时候醒的？」宁荣荣羞愤的问马紅俊，要是刚才
的丢人事被马紅俊看到了，那该多丢脸。

　　「嘿嘿，荣荣，你刚刚在干嘛？」马紅俊坏笑道，宁荣荣心里恼怒，这胖子
早就醒了，却装作没发现，「死胖子！快拔出去，难受死了。」宁荣荣面红耳赤，
没好气的狠狠锤了胖子胸口一拳。

　　「哎哟，我的好妹妹，轻点，伤还没好利索呢？」马紅俊装作很疼的挤眉弄
眼，宁荣荣轻哼一声，「没好才怪，昨天你那么，那么……」宁荣荣羞红了脸，
不等马紅俊开口取笑，想要推开马紅俊。

　　马紅俊忍受不了了，色心大发，把宁荣荣压在身下，雨点般的亲吻落在宁荣
荣的脸，唇，颈上，在宁荣荣的惊呼声中，将鸡巴深入宁荣荣的小穴里，就要来
一发晨炮。

　　宁荣荣吓的挣扎起来，「不行，四哥，你冷静点，昨天大家迫不得已，我不
能再对不起小奥了。」提起小奥，宁荣荣眼圈一红，她已经不干净了，心里一阵
阵绞痛，虽然第一次给了胖子总比被贼人玷污了要好一万倍，但是她依然觉得对
不起奥斯卡。

　　马紅俊看着即将哭出声来的宁荣荣，心里感叹一声，这种程度还是没办法让
她失去理智啊。「这样吧，荣荣，我躺在地上不动，只要你能自己拔出来，四哥
绝不强求。」

　　宁荣荣轻轻点头，她以羞耻的姿态骑乘在马紅俊胯上，看着马紅俊淫荡的笑
容，羞恼无比，她慢慢的想要坐起来，倒是即将拔出的时候她又失败了，这次马
紅俊并没有动一下，仅仅是躺在地上而已。

　　宁荣荣重重的坐在了马紅俊鸡巴上，龟头顶进宁荣荣的子宫，让宁荣荣身体
一颤，差点高潮。「怎么回事，明明药效已经过去了，为什么还？」宁荣荣又再
次想要起身，还是失败了，半柱香过去了，不想认输的宁荣荣反复试了几十遍，
每一次都失败了。（其实并没有那么神奇，都是胖子拜托银雪从中作怪）

　　精疲力尽的宁荣荣香汗淋漓的趴在胖子身上娇喘着，「四哥，放过我吧，这
种关系我们不能保持下去的」马紅俊这时候下体猛地一挺。

　　「啊！！！」宁荣荣在崩溃边缘被马紅俊的一插推向了高潮，她身体颤抖着，
眼神充满了不可置信，「难道短短一夜，她已经变成了一个真正的淫荡的女人吗？」

　　马紅俊重新将宁荣荣压在身下，「明天，我们就去找三哥，我知道你的心永
远都拴在小奥身上，可是你要承认，你的身体，已经爱上我了。」

　　马紅俊在宁荣荣耳边吹气，宁荣荣瘫软在地，「才，才不是，不管是身体，
还是心，我都只会爱小，啊～」不等宁荣荣自欺欺人的话说完，马紅俊开始了对
宁荣荣淫穴的猛烈攻势，「啊，不要，四哥，求求你，不要，啊～好大，哦！」

　　就这样，这场战斗一直持续到傍晚，「荣荣，好妹妹，小母狗，你离不开我，
你的身体属于我！」马紅俊卖力的在宁荣荣淫乱的小穴里耕耘着。

　　宁荣荣眼中闪烁着异样的光彩，紧紧抱着马紅俊，「好主人，放过荣荣吧，
哥哥，啊～小母狗的骚穴，被主人的鸡巴填满了，好幸福～」

　　第二天，宁荣荣挽着马紅俊的手，一起走在出去的路上，路上遇到了悲剧三
人组，宁荣荣的强力辅助下，马紅俊轻松一挑三，将几人的性命轻松夺走。马紅
俊深深的望了三人一眼，心里想着，「还真得感谢你们制造了如此完美的机会」

　　「好无聊啊，荣荣，我们来玩个游戏吧？」马紅俊坏笑这看向宁荣荣，「主
……死胖子！你又想使什么坏？」宁荣荣「主人」差点脱口而出，想到即将找到
三哥一行人，立马改了口，俏脸羞的通红。

　　马紅俊，将宁荣荣一把抱起，就像妈妈抱着小孩撒尿一样的姿势，胖子将鸡
巴插进了宁荣荣的小穴。宁荣荣挣扎起来，「不要，这样好丢脸，啊！」胖子哈
哈大笑，就一边赶路一边干穴，看着宁荣荣羞恼的样子，胖子心情大好。

　　「啊，好哥哥，不要玩了，快出森林了」宁荣荣眼神迷离，头枕在胖子肩膀
上，「要是被人看到，羞死了！」

　　马紅俊得意的笑到，「小母狗求饶啊，求饶哥哥就放了你。」马紅俊不紧不
慢的一边赶路，一边插着宁荣荣的小穴，好不快活。

　　宁荣荣白了胖子一眼，还是乖乖求饶，：「好主人，荣荣受不了了，求求主
人放小母狗下来吧。」宁荣荣甜到发腻的哀求声和娇喘声让胖子浑身一个激灵，
他站在原地，狠狠的撞击宁荣荣的小穴，「啊，你怎么，啊～」宁荣荣羞恼，这
胖子又说话不算话。

　　「啊，啊，去了～」宁荣荣娇喘着迎来了高潮，马紅俊也不再坚持，狠狠的
射进宁荣荣的小穴里。

　　宁荣荣香汗淋漓，瞪了一眼胖子，「都怪你，要是怀孕怎么办？」马紅俊是
淫神传人，他完全可以控制精子的生死，换句话来说，他想让你怀孕就让你怀孕，
不想让你怀，操一百年也不会怀孕。

　　马紅俊看着从荣荣淫穴里流出的精液，还是调戏道「怀了就怀了呗，孩子就
叫「马花疼」怎么样？」宁荣荣轻啐一声「没个正形。」

　　第二天，二人终于找到了唐三一行人，奇怪的是，奥斯卡也在一行人中，他
红着眼睛紧紧将荣荣抱在怀里，「荣荣，我再也不想体验失去你的感觉了。」

　　宁荣荣眼睛一红，轻轻拍着奥斯卡的后背，「没事的小奥，这一次多亏了四
哥拼死救我，才保住了我的清白之身，如果不是四哥，我都不知道该如何面对你
了。」

　　奥斯卡听的是胆战心惊，他感激的看向胖子，「好胖子，没辜负当年哥带你
出去找妹子的情分。」

　　胖子气极，「哪有，明明每次都是你和戴老大去，从来就没带过我！」胖子
嘴上和奥斯卡开着玩笑，心里却在哀嚎「这个杀千刀的怎么也来了，我还想和荣
荣在马车里缠绵几日呢！」

　　奥斯卡后背一凉转头就跑，「荣荣我错了呀！」宁荣荣看出了胖子的心思，
递去歉意的眼神，转身追向奥斯卡，「死小奥你给我站住！」

　　当唐三询问起胖子的经历过后，他仅仅改编了麒麟神药是他和荣荣分食了，
同时救了两人，后面的过程，胖子自然而然的就省略掉了。

　　唐三听完胖子的「经历」，走过来拍拍马紅俊的肩膀，「胖子，多亏你了，
干的不错，这次是我的疏忽才让你们受了这么多的苦，对不起。」

　　胖子赶忙说「三哥，别这样说，我也是男人，不能总是依赖三哥吧？荣荣是
六妹，又是辅助系魂师，我当然要拼尽全力保护她咯，要是小舞遇到危险，我第
一个躲在你身后，反正有你千手修罗嘛。」胖子拿唐三打趣。

　　唐三也被胖子的逗笑了，他当然明白如果史莱克任何一人出现危险，不管是
谁都会站出来，不过他不知道的是，眼前的马紅俊已经走上了一条不一样的路。

　　「对了，胖子，这次我们遇到武魂殿偷袭，好不容易才突破重围，你和荣荣
又被深夜掳走，二龙老师不放心，她刚刚闭关结束达到魂斗罗级别，就立马赶上
我们要与我们同行。」唐三的消息让马紅俊悲剧的心情又点燃了一丝亮光。

　　「小胖子，身为魂帝，警觉性如此之差，真让我感到丢脸，」柳二龙走下马
车，瞪了一眼胖子，马紅俊心里乐开了花，直勾勾的盯着柳二龙盘算着，他就是
想尽办法也要和柳二龙坐一辆马车。

　　柳二龙看出了胖子心中所想，脸颊飞霞，这一幕被唐三看在眼里，「师母，
您脸怎么那么红，是不是不舒服？」唐三关切的问道，胖子心中一凛，看来以后
不能再三哥面前耍小把戏了，太敏锐了。

　　柳二龙干咳一声，「没事，这两天有点感冒，休息半天就没事了，你们两个
小家伙还要打情骂俏到什么时候？赶路了！」柳二龙赶紧转移话题，叫回了奥斯
卡和宁荣荣。

　　「要不今天让荣荣和您一个马车照顾您吧？」唐三关心，柳二龙摆摆手，
「小两口子大难不死后重逢，腻歪着呢，我可不想被荣荣记恨。」

　　「师母！」宁荣荣羞红了脸，眼神却隐晦的看向胖子，柳二龙哈哈大笑，
「好了，小三，你的孝心我心领了，你要照顾好我的小舞，荣荣和小奥要彻夜长
聊，如果非要让人照顾我，也就只有这小胖子了。」

　　「啊？」胖子表现出一脸惧怕和不情愿，宁荣荣和奥斯卡都捂嘴笑了，唐三
板起脸色：「胖子，师母身体有恙，尽尽孝道有什么不高兴的。」胖子连忙打着
哈哈，最终和柳二龙上了一辆马车。

　　「嘿嘿，我的骚母龙老师，有没有想我啊？」马紅俊得瑟劲又上来了，柳二
龙妩媚一笑，穿着高跟的玉足踏在马紅俊老二上，轻轻搓动「我的好主人，老师
可要好好检查这些天我的大鸡巴主人有没有偷吃哦。」

　　马紅俊脸色一僵，讪讪的笑道，「那个，今天晚上真是阳光明媚啊！」柳二
龙看出了转移话题的胖子，噗嗤一笑，直接骑到了胖子身上，不久后，车内结界
里回荡着粗重的喘息声，和动人的呻吟。

　　赶车的泰隆挠了挠脑袋，「奇怪了，我力之一族打造的马车，怎么可能晃悠
的那么厉害？」泰隆刚想看一下车内的情况，想到柳二龙的凶残，打了个冷颤，
还是算了吧，女暴龙一发飙，老猩猩也不敢说能带着健全的泰隆全身而退。

　　他却不知道，他眼里凶暴的女暴龙，此时此刻正在距离他不到两米的距离，
在一个男人的胯下婉转承欢，娇喘连连。

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）

　　　　　　　　　　　　　　第六章 幽冥淫猫

　　史莱克校长办公室，一个水蓝色长发，面容俊朗的人牵着一名神情呆滞的少
女，「沐白，怎么没和竹青一起过来？」「是啊戴老大，这次去海神岛你难道不
带竹青吗？」一名年轻可爱却透露着雍容气质的少女一样发问。

　　戴沐白看向唐三和宁荣荣，无奈道「我放弃了星罗太子的地位，早就是自由
身了，不过竹青的家族中出了点小麻烦，她不和我们在学院汇合了，直接到瀚海
城和我们汇合。」

　　「倒是这个死胖子，居然也说要在瀚海城直接和我们汇合，明明身上一点事
情没有」戴沐白吐槽马紅俊，「这个死胖子怕是先跑到瀚海城纵欲去了吧。」

　　宁荣荣听到胖子先一步去了瀚海城脸色一变，俏脸微红，小穴分泌出一丝爱
液，「主人……」

　　胖子打了个喷嚏，这沿海城市的天气就是怪啊，「姐姐，你让我直接来这瀚
海城干什么？和三哥他们一道不挺好的吗？」

　　自从担任唐门副门主，胖子就有了正当理由和唐门「财神爷」宁荣荣单独见
面，自然就少不了一阵颠鸾倒凤，偶尔也会去史莱克找火舞和柳二龙。

　　有趣的是，胖子和柳二龙追求刺激正在学院后山野战的时候，正好被火舞撞
见了，这下胖子只好坦白，一开始三人还挺别扭，时间长了，两女也放下羞耻可
把胖子爽坏了，大被同眠，再也不用纠结到了学院找哪个肉壶了。

　　更巧合的是，柳二龙和火舞，居然都有双性恋的潜在癖好，两个美人，一个
成熟气质的女王老师和一个高傲自负的学员，两具玉体互相摩擦，舔舐，胖子过
的好不痛快。

　　在得到宁荣荣之后，马紅俊已经心无旁骛的完全沉浸在淫神的神格中，曾经
放不下伙伴情谊的马紅俊，逐渐开始变化，他从逼不得已，直到慢慢的开始渴望。

　　当他那时回到天斗城中静下心，曾经也恐怖的回想到自己在马车里拿定对宁
荣荣下手的主意时那个有点陌生的自己，什么时候他开始变成这样的？

　　如今的他心底的欲望越来越强盛，马紅俊的脑海中曾经一直反抗的伙伴感情，
逐渐败下阵来，道德的束缚逐渐被马紅俊挣脱。

　　想通一切的马紅俊终于又恢复了常态，该吃吃该玩玩，和三个肉壶享受着交
合的快乐，银雪的眼神中却浮现了一丝担忧，他能自己悟透吗？

　　这次海神岛之行胖子是心里千万个不愿意，但是却不能表现出来，前几天晚
上恋恋不舍胖子的和三女轮流都激情了一番，还是遵从银雪的安排提前上路了。

　　「史莱克七怪里的朱竹清这几天并没有和其它同伴在一起，这是个机会，完
成淫神第三考。」银雪慵懒的声音在马紅俊脑海里响起。

　　「还是不得不走到这一步吗？」马紅俊抬头望着蓝天，悲愤的想用脑袋撞墙，
「妈的要是拿不下来，老子就调教奥斯卡去！」

　　这时候的胖子已经在银雪放水的情况下通过了淫神第二考，第三考的内容是
将「从接受第三考起，史莱克七怪中的一人调教成肉壶。」当胖子看到考核题目
的时候眼珠子都快瞪出来了，这就意味着好不容易到手的宁荣荣不作数了，小舞
又随时在唐三身边，他只有将主意打到了朱竹清身上。

　　「姐姐，我想问问，史莱克七怪中的一人也包括男人吗？」胖子嘴角抽搐，
银雪不以为然的调戏胖子「淫神的宗旨就是追求异性之间肉体快感的极致，不过
嘛，毕竟考核题目就是如此，你要是觉得太困难，选个男的也不犯规。」

　　胖子的表情如同吃了死苍蝇一般，漫无目的走在大街上，早知道当时就把宁
荣荣留到现在用了。

　　「你是陆地魂师？」胖子随着声音的源头望过去，是一个长相极其粗犷女人，
个头足有一米九，黝黑的皮肤加上粗重的声音，如果不是胸前的隆起，恐怕没人
能认出她是个女人。

　　「有什么事吗？」马紅俊客气的回应，他懒得找麻烦，也不想和这个女汉子
过多纠缠，「你是来寻找海神岛的吗？」这人开门见山不带一丝拖沓。「不是」
马紅俊深深看了她一眼，转身就要离开。

　　「婆婆妈妈，还不如个娘们，少主为了那个大奶子的陆地女魂师何必如此费
心？」女汉子冷哼一声，转头就走。「等等，胸大女人，也是陆地魂师？带我去
见她。」马紅俊急忙拦住她。

　　女汉子不理他，只是一个人继续走，马紅俊思索了一番，决定跟上去。

　　斗魂场？马紅俊皱眉，这女人到底什么来头？他之前接到戴沐白的书信，说
朱竹清因为处理家族中的事，会直接前往瀚海城，马紅俊可以先和她汇合相互有
个照应。

　　这个女金刚的描述，让胖子不得不联想到朱竹清，竹青被抓住了？进入斗魂
场，马紅俊却呆了，原本以为热闹的斗魂场居然空空荡荡。另胖子忍不住发问：
「这就是你们海魂师的斗魂场？」

　　女金刚此时的态度却来了一个１８０度大转弯，「尊敬的魂帝大人，我家少
主前不久看上了这个被瀚海斗魂场抓住的女魂师，可是，奈何斗魂场有斗魂场的
规矩，要求年龄３０岁以下的年轻一代高手角逐后才能获得资格。」

　　「被抓住的陆地女魂师，在哪呢？」马紅俊问道，女金刚回答「她的魂力差
不多有６０级左右，武魂是一只黑色的猫，至于她人嘛，您抬头看。」

　　马紅俊抬头一看，主席台的正中央，一个十字架上绑着一个身材火辣的巨乳
美女，赤裸着身子，长发掩盖住面容，这具胴体胖子多次意淫过，虽然低着头，
但通过武魂的描述，他几乎确定了就是朱竹清。胖子心里拱火，妈的，把我们陆
地女魂师掳走就为了让你们当成商品拍卖吗？

　　马紅俊强忍怒气，问「参赛选手有哪些？实力如何？」女金刚回答：「少主
虽然实力强劲，但年龄正好超标，至于其他选手吗，大多都是５０级出头，只有
一位您需要注意，海魔宗的少主怒浪，他和我们少主一样都是６１级，不过却比
少主年轻一岁，所以少主只有请人来参赛。」

　　「报酬？」「魂帝大人您开个价。」「我要这女人一周的占有权。」马紅俊
缓缓说道，「不答应我转头就走，你最好去请示一下你的少主。」

　　「不用请示了，我答应，英雄所见略同，反正这女人已经不是处子之身了，
早一个星期晚一个星期我都无所谓。」一名脸上长着海星胎记的俊朗男人玩味的
说道，「不过我并不看好你哦，魂力虽然有６３级，遇到６１级的怒浪，还是在
海魂师场地，你胜算很低。」

　　一个时辰后，十多名选手入场，马紅俊也迅速加入，战斗进行的很紧凑，主
席台上只有一个裁判和被绑在十字架上的朱竹清。几轮比赛过后，很快就轮到了
最后的决战，马紅俊ＶＳ怒浪。

　　「有意思，陆地火属性魂师一路过关斩将走到现在，不过你的好运终止了」
怒浪冷笑一声，激烈的战斗开始了，（此处省略１０亿字）

　　「第二魂技浴火凤凰，第三魂技凤翼天翔，第六魂技凤凰穿云击。」马紅俊
使出了自身最大的力量发出这最后一击，炽热的火焰和海水碰撞而产生的水蒸气
将整个斗魂场的温度都变的闷热起来，怒浪倒下了。

　　「我宣布，这名魂师的所有权，归马先生所有！」斗魂场负责人将结果宣布
转头就走，眼神中带着一丝恼怒。马紅俊气不打一出来，「这帮子海魂师是不是
脑袋有问题？」

　　少主前来恭贺，「想不到马兄弟的实力如此了得，在下佩服。」「不用佩服，
不要违约就好。」「行，不急于一周，等马兄玩腻了我再来取便是了。」

　　马紅俊登台，直奔十字架而去，掀开女人的长发，定睛一看傻眼了，不是朱
竹清？她是……朱竹云？

　　「妈的，白忙活一场，不过奇怪了，竹青的姐姐为什么也会来瀚海城？」胖
子将朱竹云从十字架上释放下来，「请问，斗魂场的负责人，我现在可以带她走
吗？」

　　「自然是可以，这种武魂可是天生的媚体，无需催情药的辅助，她们这个家
族的女人个个淫乱，小兄弟这次可是赚大了，１００万金魂币花的不亏」主席台
上，一位白衣老者站起身来，拱了拱手。

　　「１００万，我的乖乖，这海星宗的少主还真是财大气粗啊。」马紅俊向那
位少主轻轻点头，抱起朱竹云，快步走回了旅馆之中。

　　马紅俊轻轻拍打朱竹云的脸颊，「醒醒，喂！」马紅俊如今一门心思都在朱
竹清身上，眼前比朱竹清也不遑多让的美女，他反而没有太大的兴致。

　　「不要，不要杀我，爸爸！」朱竹云脸上充满了恐惧，「竹青，求求你，我
不想死，你快拦住爸爸。」胖子脸色一变，还真如同戴沐白所说的那样，他们的
家族竞争果然残酷。

　　「天生淫体吗？这么说竹青也是……」马紅俊思索着，手指轻轻在朱竹云阴
蒂上一捏。「啊～」朱竹云红唇中吐出欢畅的呻吟声，「我靠，这么骚？」马紅
俊终于意识到眼前这个和朱竹清有七分像的女人，那是不可多得的尤物啊。

　　心思渐渐从朱竹清上转向眼前的美肉，胖子俯下身子，嘴唇印在朱竹云的红
唇上，「唔～哈～」朱竹云娇媚的喘息呻吟着，紧闭的双眼睫毛微颤，身体扭动
起来，一双巨乳在胖子胸口来回划动，双腿紧紧夹住马紅俊在私处作怪的大手。

　　马紅俊感觉自己舌头都快被吸出来了，哪怕是饥渴已久的柳二龙都没有如此
主动过。「我勒个去，这他妈的谁忍得住啊？」马紅俊压在朱竹云的身上，胸膛
将朱竹云的巨乳压扁，被朱竹云死死搂住脖子，两条舌头不断缠绕。

　　这个舌功，马紅俊心中暗叹捡到宝了，他慢慢将鸡巴对准朱竹云的白虎穴口，
「对不住了海星少主，看来这个女人我是不能还给你了，谢谢你的一百万金魂币。」

　　就在马紅俊和朱竹云缠绵的同时，海星少主却遇到了麻烦，「把那女人交出
来吧，我不想再说第二次。」清冷的声音响起。

　　「我已经说了，那个女人被一个陆地强者带走了，一个星期之后才会交还于
我，你不要胡搅蛮缠。」海星少主嘴里溢出鲜血，他心中不甘，眼前这个女人等
级和他相符，可是丛林不是他的主场，海星武魂在利爪之下毫无反抗之力。

　　朱竹清俏脸微冷，「你觉得我会信你的鬼话吗？」朱竹清失去了耐心，施展
出鬼魅一般的速度，在海星少主惊恐的眼神下划破了他的喉咙。

　　「朱竹云啊，朱竹云，我为什么还是狠不下心杀了你这贱人。」朱竹清闭眼，
她回忆起童年，朱竹云是一个温柔的姐姐，无论是什么东西，朱竹云都会让着她
这个妹妹，在学院里被欺负了回家，朱竹云总是第一个冲上去为她讨回公道。那
时候的朱竹清，脸上时常挂着甜美的笑容，

　　一直到朱竹清８岁那年，朱竹云变了，她开始每天都殴打曾经疼爱的妹妹，
妹妹的什么东西，她都会一一抢过来。朱竹清不知道为什么温柔的姐姐在一夜之
间变化如此之大，知道她遇到了年少的戴沐白，那年她９岁，他１２岁。

　　第一次面见星罗二皇子，朱竹清一双小手不知道放在哪里，好几次想张嘴说
话，都害羞的转过身去。

　　「原来你就是我的未婚妻，放弃吧，快快乐乐好好活到成年，然后结束自己
的一生。」戴沐白眼神灰暗，邪眸无光，轻轻拍了拍朱竹清的小脑袋，告诉了她
家族竞争的残酷。

　　那个颓废的背影成了她心里曾经的阴影，她不敢相信的回家问爸爸妈妈，换
来的却是父母冰冷的视线，她的心逐渐变冷，努力修炼，直到来到史莱克，参加
魂师大赛，获得胜利，回到家族，改写了自己的命运。

　　一旦朱竹清成年，再次交手落败，朱竹云的命运就只有死，她比朱竹清大了
７岁，魂力却不相上下，虽然放在外面她绝对是天纵奇才，和朱竹清比起来也相
差甚远。

　　可是，这几年里，当姐姐被追杀的上天无路入地无门的时候，她还是坐不住
了，暗中保护了朱竹云几次。

　　「第五魂技，虎鲸重锤！」朱竹清思想还在神游的时候，猛然惊醒，原本被
她划破喉咙的女金刚却奇迹般的站了起来，势大力沉的第五魂技已经到了自己眼
前，朱竹清连忙避过要害，可后背还是被一股劲风擦到，一口鲜血喷出，朱竹清
果断回头，一爪结束了女金刚的生命。

　　「大意了，这种时候……」朱竹清跪坐在地上，感觉到自己被砸断的几根肋
骨，朱竹清自嘲一笑，「自作自受啊，朱竹云，你还真是我的克星。」

　　「竹青妹妹，好久不见啊。」阴影中缓缓走出一道金发邪眸的高大身影，面
带嘲笑的看向朱竹清。朱竹清眼神一凝，「戴维斯！」

　　「啊～」随着一声销魂蚀骨的呻吟，胖子将鸡巴插进了朱竹云的白虎穴中，
朱竹云睁开双眼，看见了眼前侵犯自己的男人，令马紅俊意外的是，她并没有多
大反应，眼神很清醒，却没有一点要反抗的意思，反而将胖子楼的更紧了，猫舌
头舔舐着马紅俊的脖子，扭动腰肢迎合着胖子的鸡巴。

　　「你……这是」马紅俊摸不着头脑，这女人不会是傻了吧？难不成这就是天
生的淫乱之体？管她呢，先爽完，爽完再说其他的。

　　「啊～好大，好舒服～」朱竹云的娇喘声让胖子好不舒服，「要是他妈的以
前，光听着这声音我都能自己撸射了，太骚了。」马紅俊吮吸着朱竹云的巨乳，
双手对其也是爱不释手，一只手根本握不住，「啊，奶子好舒服～下面，下面不
行了～」朱竹云双腿死死夹住胖子的腰，白虎小穴吞吐着雄壮的阳根，没多久，
朱竹云就高潮了。

　　朱竹云紧紧搂着马紅俊娇喘着，马紅俊则是更加卖力的冲击朱竹云的子宫，
弄的朱竹云欲仙欲死，「主人，好棒，大鸡巴，哦～」

　　马紅俊把朱竹云送上三次高潮后，终于死死抱住身下尤物，浓精狠狠的在朱
竹云阴道中肆虐。

　　马紅俊喘了两下，「姐姐，这个女人怎么那么容易就？」银雪一笑，「如果
没猜错的话，她应该……」还不等银雪说完，朱竹云乖巧的爬下床，跪在地板上，
双乳夹住胖子的鸡巴，红唇微启，含住胖子的龟头，灵巧的舌头让刚刚射出的胖
子虎躯一震，他惊讶的看着朱竹云。

　　「咳咳，这位……姐姐，先停一下」马紅俊不舍的将朱竹云先推开，朱竹云
也很顺从的吐出胖子的大鸡巴，坐在床边，靠在马紅俊的肩上，「主人有什么指
示吗？」

　　「那个，那个，朱姐姐，你不认识我了吗？」马紅俊奇怪的看着朱竹云，朱
竹云眉头一皱，仔细观察着马紅俊的脸，「你……你是当年和竹青一队的那个火
凤凰？」朱竹云惊讶的捂住嘴巴。

　　「朱姐姐，你这是发生了什么，怎么会落得如此地步呢？」马紅俊问道，朱
竹云一步一步退后道：「你是替竹青来杀我的吗？」

　　「这是从何说起呢？先不说我为什么要杀你，就是竹青也没想过要杀你啊？」
马紅俊不解的问道。

　　「不可能，那个小贱人，每一天都巴不得我死！」朱竹云嘶吼着，「据我从
戴老大口中所知，你们的父亲派人无休止的追杀你们，每一次你们差点落网的时
候，都会有一个奇怪的人暗中帮你们，竹青又没有和大家在史莱克集合，所以，
我推测那个帮你的人就是竹青。」

　　「这个丫头，到头来还是没有成长啊，她的个性迟早会害了她。」朱竹云自
嘲一般的叹了一口气，看向马紅俊的大鸡巴，媚笑着挑逗胖子：「那么主人，要
继续吗？」

　　胖子有些招架不住了，「别别别，我还有事情要问呢，为什么你会在瀚海城，
为什么你会沦落至此？」

　　「光聊多没劲啊」朱竹云慢慢靠近胖子，硕大的奶子夹住胖子的鸡巴，「主
人，你想知道什么？」

　　经过朱竹云描述，他大概了解了整个事件，朱竹云和戴维斯结伴逃到了瀚海
城附近，在生死关头，戴维斯却将朱竹云抛下了，朱竹云使尽浑身解数方才脱身。
之后她遇到了瀚海斗魂场的猎杀队，佯装不敌，被他们擒住，就是为了暂时躲避
到一个安全的地方。

　　听说她将被高价拍卖给别人，她心思一动，勾引上了瀚海斗魂场的负责人，
娇媚的美人很快将这老头迷的神魂颠倒，他一口就答应了朱竹云的要求，也就是
年轻有潜力的魂师，强者竞逐，胜者才有资格出钱购买她，为的就是能在有潜力
并且有势力的强者手中得到庇护。

　　朱竹云侧躺在马紅俊的身边，手指在马紅俊胸口画着圈，「谁知道啊，最后
的优胜者居然是你这个小色胚」朱竹云紧接着胖子的耳朵吹着气，娇媚的声音在
胖子耳边回绕「不过，我还挺满意的呢，这样我就可以继续生存，并且和喜欢的
大鸡巴在一起，我认命了，主人～」

　　马紅俊看着朱竹云用腿弯夹住自己的鸡巴，目瞪口呆，「那个老头说你们家
族天生媚体，女性生而淫乱，是真的吗？」朱竹云不紧不慢的回答道：「当然，
并且天赋越高，淫乱的程度就越高，所以竹青可是比我还要淫荡哦～」

　　幽冥灵猫一族，由于这一族天生淫乱的体质被挖掘出来，每一个拥有幽冥灵
猫武魂的女魂师，都是天生白虎，古时候一直是大陆上炙手可热的高价性奴，而
且实力越强，价格越高，直到星罗帝国崛起，第一代星罗皇帝注意到这个族群，
发现幽冥灵猫武魂和他们皇室的白虎武魂十分契合，甚至有几率能生育出血统更
加高贵的邪眸白虎武魂。

　　星罗皇室决定和幽冥灵猫一族世代联姻，并且提供庇护，幽冥灵猫一族没有
了外界的压力，终于也成长为星罗帝国的第一大家族，历代皇后也都是幽冥灵猫
一族的第一天才，家族的竞争才会如此残酷。

　　朱竹云看着脸红的马紅俊，噗嗤一笑「坏主人，你心里是不是在想姐妹双飞？」
马紅俊大义凛然的呵斥「我呸，胖子我不是那种人！」

　　「是吗，可是听到竹青的名字你那里变得更大了呢」

　　「你胡说！」马紅俊老脸一红，被看穿心思的他有些尴尬。

　　朱竹云突然面色一暗，咬着银牙「我要求年轻的强大魂师目的其实也还有一
个，我想让你帮我杀了戴维斯这个负心汉。」马紅俊一愣，随后不在意的说道，
「没问题，他在哪里？」

　　「我能感受到，他离我们不远，可是我心里总是有一股不祥的预感。」朱竹
云皱着眉头。

　　「那么，出发吧，正好我也顺手帮戴老大除了这个嚣张的家伙。」马紅俊拍
拍手，活动活动身体。

　　马紅俊对戴维斯没什么顾及，他和戴沐白感情最深，虽然他现在正在图谋大
哥的媳妇儿，并且已经上了大哥的嫂子，但是他们可是在唐三等人还没来史莱克
就结拜的兄弟。马紅俊看出戴沐白虽然没心没肺的天天花前月下，但是戴沐白酒
醉后的颓废模样他也看在眼里。

　　夜晚，马紅俊和朱竹云穿上衣服，手挽手走出旅馆，街上羡慕嫉妒恨的目光
当然少不了，走了大约一个时辰，城外的丛林中，胖子问身边的朱竹云，「为什
么肯定戴维斯一定藏在丛林里？」「老虎，当然要隐藏在丛林。」

　　「哈哈哈，你这小婊子，表面上高冷，现在还不是乖乖的给我舔鸡巴。」畅
快的笑声传进胖子二人的耳朵里，西北方向！胖子和朱竹云小心翼翼的摸到声音
来源的附近，眼前一幕让马紅俊和朱竹云傻眼了。

　　一个高大威猛的金发男子，正站在一位跪在地上，双手被反绑在身后的少女
身前，这位少女冰肌玉骨，身材火辣，特别是胸前硕大而圆润的巨乳，让人无法
移开眼睛，男人按着少女的俏首，大鸡巴狠狠的插着少女的小嘴。

　　胖子揉揉眼睛，这他妈的不是戴维斯和朱竹清吗？他们怎么搞到一块去了？
难道竹青和戴维斯有染，单独来到瀚海城就是为了和戴维斯偷欢？胖子二人没有
轻举妄动，在隐蔽处观察着。

　　朱竹清脸颊上的泪痕和充满寒意的眼神，让朱竹云心里有点幸灾乐祸，他拉
住渐渐看出事态不对的马紅俊，「急什么？早晚是你的，反正戴沐白早就已经破
了竹清的处子身了，多一个戴维斯也没什么大不了的。」

　　胖子呆呆的看着腹黑的朱竹云，心里挣扎了一番，鬼使神差的退了回来，继
续看着二人。

　　「唔，唔～」朱竹清被迫含着戴维斯的鸡巴，喉咙中传来不甘的声音，戴维
斯一番冲刺，死死的抓住朱竹清的头，鸡巴插进朱竹清的喉咙，精液倾泻而出。

　　朱竹清扭动着身体挣扎着，无奈还是只能将戴维斯的精液咽下肚子里，戴维
斯拔出鸡巴，「小竹青啊，你小时候我就馋你的身子了，可以你早早的跑到了天
斗帝国，我才暂时放下这个念头，你和你那姐姐，都是不可多得的骚货。」

　　朱竹清紧咬着银牙，「戴维斯，你这个卑鄙小人，我不会放过，啊！」不等
朱竹清说完，戴维斯就将朱竹清扑倒，「看来之前在你的骚逼里射的那一炮还没
让你认识到自己的处境啊？既然你装的那么像，刚才怎么还是舔的那么开心？」

　　「住嘴，你，啊～」戴维斯捏住朱竹清的乳头，让朱竹清身体一颤，白虎小
穴中戴维斯之前留下的精液缓缓从洞口中流出，「看见了吧，你以为你们这一族
为什么被称为天生淫乱的一族？因为你们哪怕是面对深仇大恨，只要你们的身体
的愉悦感够强，你们也会跪倒在男人的鸡巴下。」

　　「你放屁！」朱竹清歇斯底里的尖叫着，身体挣扎着想要甩开戴维斯的魔掌。
「这双大奶子，怎么玩都不会腻啊」戴维斯慢慢的摸索朱竹清的肌肤，朱竹清嘴
唇都咬出一缕血液，直到戴维斯的手指触碰到朱竹清的粉红色阴蒂。

　　就像被触碰到开关一样，「啊！」朱竹清嘴里发出一声高亢的销魂呻吟，整
个身子软倒在戴维斯怀里，戴维斯将朱竹清的翘臀抱起，虽然比马紅俊小了一圈，
但依然十分强壮的六寸大鸡巴，狠狠插进了朱竹清淫水泛滥的白虎小穴。肌肤碰
撞的声音响起，淫乱的水声让朱竹清意识模糊，堕入了欲望的深渊中。

　　戴维斯解开朱竹清双手的束缚，「啊，啊，啊～」朱竹清靠在戴维斯的身上，
长长的指甲将戴维斯的手臂扣的血肉模糊，戴维斯却根本不在意，好不容易驯服
的小猫咪，他可要好好品尝。

　　马紅俊也不知道怎么回事，下面都快把裤子胀破了，可他看着朱竹清和戴维
斯销魂蚀骨的缠绵，迟迟没有上前一步，朱竹云娇笑着脱下马紅俊的裤子，小嘴
慢慢将马紅俊的鸡巴含在嘴中。

　　「啊，啊！太大了，啊～」朱竹清缠绕住戴维斯的身体，抛弃了羞耻心，不
断迎合着戴维斯的抽插节奏。她双眼无神的望着天空，身体像是完全不听从精神
的使唤一样，淫乱的水声和朱竹清的娇喘声让马紅俊一口气射进了朱竹云的嘴里。

　　戴维斯突然放慢的节奏，「啵」的一声抽出了自己的鸡巴，将朱竹清推倒在
地，站起身来，得意的看着小穴中不断流出爱液的朱竹清，「想要的话爬过来舔！」

　　朱竹清意识稍微清醒了一点，可是她惊恐的发现自己的身体完全不受控制，
好像有另一个意识强占了身体的主导权。朱竹清像狗一样的伸着舌头，一步一步
的慢慢爬过去，刚刚张开红唇含住渴望的大鸡巴，还没等她好好品尝，戴维斯就
退后一步，朱竹清只好又向前爬。

　　「胖子？傻了吗？还在等什么？等那戴维斯彻底驯服了朱竹清，你可就没机
会了！」银雪恨铁不成钢的声音传来，马紅俊浑身一个激灵，他眼神一凝，瞪了
朱竹云一眼，「别玩了，准备行动，再不动手，黄花菜都凉了！」

　　「真没劲」朱竹云撇撇嘴，帮胖子穿好裤子，轻飘飘的在马紅俊视线里消失。
马紅俊凝视着二人，等到戴维斯退后一步拉开距离的时候马紅俊立马喷出一发凤
凰火线，戴维斯大惊，他的反应力很不错，后跳一大步，躲开了胖子的攻击，可
是当他跃在空中找寻敌人的时候，一道寒光掠过了他的脖子，戴维斯眼神中带着
不甘，「朱，竹，云！」

　　随着戴维斯轰然倒地，朱竹云漠然的看着戴维斯的尸体，随后脚踏着高跟，
一步一步的走到朱竹清的眼前。「舔！」朱竹云冷冷的命令道，朱竹清眼里闪过
一丝挣扎，身体依然不听指挥的埋下脑袋，在朱竹云脚背上舔着。

　　「哈哈哈哈，朱竹清，你也有今天啊，哈哈哈！」朱竹云戏弄着发情的竹青，
痛快的嘲笑着，朱竹云踩在朱竹清头上，「竹青啊，竹青，这一次姐姐终于扳回
一城了。」

　　马紅俊看着腹黑的朱竹云，满脑袋的黑线，「别玩了，她可是你妹妹，先带
回去再说。」马紅俊走到朱竹云身边，蹲下身子，看着淫乱的朱竹清，心中感慨，
「这还是那个冷冰冰的竹青吗？居然变成这副淫荡的模样。」

　　朱竹云不屑的哼了一声，饶有兴致的看着给自己舔鞋的妹妹，「她现在已经
被淫乱的意识彻底摧毁了，你现在不把她操到消停，她会死哦。」

　　朱竹清闻到了雄性的味道，迅速将马紅俊扑倒，小舌头在胖子身上游离，脱
下马紅俊的裤子，跨坐在马紅俊的鸡巴上，小手抓住马紅俊的巨根，想要对准小
穴坐下去，可每次都顺着肉棒滑下去，失败了，朱竹清憋的脸颊通红，求助的眼
神落到马紅俊身上。

　　马紅俊喘着粗气，垂涎已久的高冷女神，现在像一条发情的母狗一般焦急的
渴望着自己的鸡巴。马紅俊找准时机，翻身将朱竹清压在身下，鸡巴缓缓插进竹
青湿润的小穴中。

　　「啊～」朱竹清发出一声长吟，全身都因为空虚的骚穴被填满而兴奋的抖动，
玉足朝天，腰背挺直，玉臂紧紧环住马紅俊的头，马紅俊早就想玩朱竹清的大奶
子了，朱竹清的奶子和姐姐相比丝毫不逊色，两姐妹一样的身材，不同的气质。

　　「啊，啊！啊！」朱竹清的意识被囚禁在体内，眼看着淫乱的自己在不同的
男人身下婉转承欢，她心中呐喊着「不要」可是身体的快感很快就将她的意志冲
击的支离破碎，雪白的肌肤变得红润。

　　随着马紅俊越来越快的冲击速度，朱竹清很快就丢盔卸甲，玉门关里积攒的
爱液倾巢而出，「啊～」朱竹清身体一瞬间变得僵硬，小穴的肉壁紧紧的裹住马
紅俊的鸡巴，「去了，去了，啊～」

　　朱竹云看到马紅俊将妹妹操的欲仙欲死的模样，靠在树边，张开双腿，露出
了早就淫水泛滥的白虎穴，芊芊玉指抚摸着敏感的阴蒂「主人，主人，哦～」朱
竹云自我安慰的同时还不忘记使坏，将白嫩的右脚伸进朱竹清的淫嘴里，脚趾挑
逗着朱竹清的舌头。

　　朱竹清嘴里含着姐姐的足趾，一边舔一边发出淫乱的声音，朱竹云快速揉搓
着粉嫩的阴唇，脚趾不停在竹青嘴里作怪，嘴里高亢的声音盖过了竹青的低吟。

　　马紅俊看着姐妹二人淫荡不堪的模样，鼻血差点流出来，他低声嘶吼着，像
是要把朱竹清操死的气势，不到半柱香的功夫，马紅俊已经在竹青的小穴里抽插
了上千次。

　　「啊，啊，啊，啊，啊，啊！」朱竹清随着马紅俊发疯一般的进攻下，泄到
全身发软，急促的娇喘声越来越大，朱竹云嫉妒的看着朱竹清，两个脚趾将朱竹
清的小舌头夹出嘴巴，让朱竹清像喘气的母狗一样。

　　「啊，主人，受不了了，操我，干死我，啊～」朱竹云贴着马紅俊的身子，
在马紅俊耳边吹着气，他粗暴的将朱竹云按在地上，让她和竹青并排躺下，手指
插进朱竹云的淫穴中。

　　两女的双腿交错在一起，同样的姿势，张开双腿，双手握住自己的巨乳，俏
首微微仰起，「去了，去了！」姐妹二人同时泄身，瘫软在地上。

　　马紅俊大吼一声，「射了！」他站起身来，拔出小穴中开始膨胀的肉棒，对
准姐妹花的美妙胴体，喷发出灼热的精液。两个绝美的女人像是一个模子里刻出
来的一样，伸出舌头互相舔着对方的身体上的精液，马紅俊再次将朱竹清抱起，
插进了红肿的白虎穴中。

　　「啊～」朱竹清再次发出动人的呻吟，肉壁紧紧的吸住马紅俊的阳根，淫乱
的水声让马紅俊一个哆嗦。

　　「你偏心！」朱竹云像母老虎一样扑向胖子，胖子连忙拉住她，「小淫猫，
急什么，等我搞定了你妹妹，今晚有你好受的。」胖子拍了拍朱竹云的翘臀，惹
的朱竹云瘙痒难耐，「主人，这可是你说的，不可以反悔哦～」

　　三个时辰后，马紅俊终于将口吐白沫的朱竹清弄的昏死过去，趁着夜深，他
们将朱竹清带回旅馆，放在大床上，马紅俊火热的眼神始终在竹青的娇躯上移不
开。

　　「哼！」朱竹云不悦的冷哼声响起，马紅俊淫笑着转身，「你这大淫猫，还
吃上小淫猫的醋了？」说完在朱竹云的惊呼声中将朱竹云抱起，躺在朱竹清身边，
雄壮的身体紧紧贴在朱竹云的巨乳上，「今晚，咱俩谁都别想睡。」

　　旅馆里，整夜都回荡着销魂的呻吟。

　　第二天下午，当朱竹清醒来，耳边传来啪啪的水声和马紅俊的声音传来，
「你这大淫猫，指甲那么尖锐，还死命的挠我后背，知道错了没？」马紅俊威猛
的骑在朱竹云的身上，朱竹云跪趴在地上一双巨乳被马紅俊干的晃晃悠悠，「好
主人，人家知错了，放过我吧，受不了了。」

　　朱竹云被马紅俊干了整整８个时辰，马紅俊就像永动机一般大鸡巴不停在朱
竹云红肿的白虎穴里做活塞运动，朱竹云精疲力尽，开始求饶，「又要去了，去
了，啊～」朱竹云翻着白眼，像一摊烂泥一样瘫软在地上。

　　马紅俊猛地将鸡巴顶进深处，灼热的精液冲刷着朱竹云阴道里每一个角落。

　　「马紅俊，朱竹云，你们！」朱竹清冰冷的俏脸上写满了难以置信，脑海中
迅速回想发生了什么，呆坐在床上

　　「竹青，你醒了啊。」马紅俊尴尬的挠了挠头，心里问着「姐姐，我的第三
考通过了没？」银雪望了马紅俊一眼，「你还记得考核的事情呢？」马紅俊脸一
红，「这不是特殊情况嘛。」

　　「通过８０％，朱竹清的身体已经被驯化了，你现在只需要击垮她最后一道
心里防线，在她清醒的时候将她完全调教成听话的淫荡肉壶就可以通过考核了。

　　「哟，我们的小淫猫醒了呀。」朱竹云的声音让朱竹清瞬间冷下小脸：「朱
竹云，你果然没死，早知道那时候我就狠下心杀了你这婊子。」

　　「呵呵，杀了我，谁给你找那么好的大鸡巴主人啊？」朱竹云冷笑着。胖子
想插一句嘴：「竹青啊……」

　　「闭嘴！和你的帐待会再算！」朱竹清狠狠瞪了一眼马紅俊，马紅俊缩了缩
头，不再去触霉头。

　　「怎么？提上裤子就不认人了？戴维斯那个杂碎都能把你操的发浪，还要找
救你小命的人算账？昨天是谁在那发情呢？」朱竹云的毒舌功夫显然是更胜一筹
「姐姐男人的鸡巴的味道怎么样？」

　　「朱竹云，你！」朱竹清俏脸发白，被气的浑身发抖，「我什么我？戴维斯
能操你，马紅俊就不可以了？反正就是个万人轮的骚货而已」朱竹云着实厉害，
每一句话都像一记重锤砸在朱竹清的自尊心上。

　　「竹青，你误会云姐了，她虽然嘴上不饶人，其实还是很关心你的。」胖子
打着圆场，「云姐，你也是，嘴干嘛这么毒呢，明明心里还是很感谢竹青的嘛。」

　　「胖子，用不着你做好人，她想通过言语羞辱我不止一次两次了，七日后再
见吧，这些天我不想见到你们。」朱竹清冷冷的瞥了一眼马紅俊，她已经将昨天
的经过完完整整的想起，他气马紅俊的趁人之危，想起昨天被朱竹云用脚羞辱的
淫荡模样，心中悲愤。

　　当朱竹清转身就要离去的时候，朱竹云仰天长叹，「主人啊，主人，你可真
惨啊，好心救了某个发骚的浪货，结果人家第二天就好心当成驴肝肺，救命之恩
只字不提，好像自己吃了多大亏一样。」

　　「你想怎样？」朱竹清转过身来，秀拳紧握，咬着牙看着这个得理不饶人的
姐姐，「我会对我的好妹妹怎么样呢？你只要像狗一样爬过来，把姐姐的脚舔干
净，咱们就两清，如何？」

　　朱竹云坐在床边，赤裸的玉足踩在马紅俊的鸡巴上，戏谑的看着眼前气的浑
身发抖的朱竹清，她将妹妹要强的个性拿捏的死死的，站起身来，走到马紅俊身
边。

　　「云姐，别太过了，竹清你别理她，昨天是我不对，等七日后戴老大他们都
来了我们再聚吧，你先冷静一点，别冲动啊。」胖子心里苦，竹清这倔强的性格
很难把她劝住了，他决定在这七日里另作打算，毕竟身体已经调教的差不多了，
只差最后一步就成功了，他也不急于一时。

　　「朱竹云这小丫头，还挺聪明，你别弄巧成拙了，看这个丫头打的什么算盘，
配合她就行了。」银雪赞许的声音响起，马紅俊纳闷，搞什么？

　　「闭嘴！」朱竹清瞪了胖子一眼后，冷冷的望向朱竹云，「好，我做，不过
希望今天以后，我们两不相欠，你的嘴巴也给我放干净一点。」

　　「好可怕呢，我的好妹妹发起火来姐姐都要退避三舍呢，」朱竹云装作害怕
的捂住脸，嘲弄着朱竹清，「怎么还站着，不会是要反悔了吧？」

　　深吸一口气，颤抖着呼出，紧捏的秀拳缓缓松开，她眼睛避开朱竹云和马紅
俊的视线，膝盖弯曲，跪了下去，心里委屈的她，眼角不受控制的流下两行清泪，
缓缓向朱竹云脚下爬过去。

　　爬到朱竹云脚边，痛苦的闭上双眼伸出丁香小舌，正当她快触碰到朱竹云的
脚时，朱竹云玉足抬起，向后退了三大步，面露嘲讽，看着此时像母狗一样被羞
辱着的朱竹清。朱竹清颤抖着，她脑海中止不住想起昨天被戴维斯羞辱的一幕，
俏脸冰冷，抬起头凝视着朱竹云的双眼。

　　「好可怕的眼神哦，吓得人家好怕哦」朱竹云抱住自己的胸口，拙劣的演技
在朱竹清眼里显得格外的可恶。朱竹清低着头，咬着银牙，再一次爬向朱竹云的
脚下，这一次朱竹云抬起脚，伸到朱竹清的嘴边，朱竹清刚刚想张开小嘴，却被
朱竹云一脚踩在脚下。

　　「我的好妹妹，既然你这么不愿意舔姐姐的脚，那干脆算了，不如你留下来
好好服侍我的主人三天，如何？」朱竹云玉足踏在朱竹清脸上，戏谑着说着。朱
竹清眼中怒火中烧，她一把掀翻了朱竹云，幽冥利爪直冲着朱竹云的喉咙而去，
胖子吓得翻身下床，要看朱竹云就要香消玉殒，朱竹清却在朱竹云戏谑的眼神中
停止了动作。

　　马紅俊愣在原地，不知道该说些啥，这两姐妹一个比一个奇葩，一个心机太
重满肚子都是坏水，另一个面冷心善，心思单纯脾气却倔的像头驴。

　　朱竹清站起身来，面对马紅俊，一言不发的解开衣扣，脱掉内衣，一丝不挂
的走过马紅俊身旁，躺在床上，眼神停留在马紅俊身上，眼神中的光芒好像是在
告诉马紅俊，她现在可以任马紅俊侵犯她。

　　马紅俊被盯得浑身不自在，苦笑道：「竹清啊，昨天也是逼不得已，我已经
觉得很对不起戴老大了，今天怎么可以用人情来要挟你呢。」听到戴沐白的名字，
朱竹清浑身一颤，别过头去，倔犟的说：「这是我自己的事，与他无关。」

　　朱竹云煽风点火，「主人，怂什么？送上门来的，不要白不要。」朱竹清不
屑的看着朱竹云，「眼高于顶的朱竹云，什么时候认起主人来了？」朱竹云反而
毫不在乎，「是啊，这么年轻有为的天才魂师，鸡巴又那么大，姐姐很快就沉沦
了呢，不知道妹妹能死撑多久呢？」

　　朱竹清转过脸，不再理会朱竹云，「来吧。」朱竹清看着胖子，眼神告诉马
紅俊不要让她再说第二遍。马紅俊叹了一口气，心中早就饥渴难耐了，不过他必
须装作无奈。

　　马紅俊躺在朱竹清身旁，将朱竹清的俏脸转过来对着自己，一口亲吻上朱竹
清的嘴唇，朱竹清紧咬着银牙，闭上眼睛小拳头紧紧捏住，身体都变得僵硬起来，
胖子将朱竹清的嘴唇舔了个遍，「竹清，放松一点嘛，稍微给点反应啊。」胖子
无奈的看着僵硬的朱竹清。

　　朱竹清俏脸浮现一丝红润，「闭嘴！」缓缓张开红唇，用行动告诉马紅俊
「再来」，马紅俊迫不及待的抱住朱竹清僵硬的身体，舌头侵入朱竹清的口中，
找到朱竹清的小舌头，不停的吸吮着。

　　「唔～」朱竹清眼皮发抖，身体逐渐软了下来，不知不觉的开始迎合胖子的
索取，马紅俊握住朱竹清的奶子，轻轻揉搓着敏感的乳头，「啊！」朱竹清睁大
双眼，下体控制不住的抵达了高潮。

　　「不是吧竹清，这就去了？」马紅俊惊讶的看着朱竹清，朱竹清面色红润，
依然嘴硬，「没有，再胡言乱语，我饶不了你。」胖子摇了摇头，死鸭子嘴硬。

　　马紅俊趴在朱竹清胯下，仔细观察着朱竹清的白虎淫穴，伸出舌头，品尝朱
竹清的小穴，「啊～」朱竹清忍受不住下体传来的快感，喉咙中发出欢愉的甜美
呻吟。

　　朱竹清双腿夹住马紅俊的脑袋，淫乱的小穴一张一合的分泌出爱液，马紅俊
一滴不漏的卷入嘴中，惹的朱竹清娇喘连连，此时朱竹云爬上床来，双手握住朱
竹清的巨乳，将她的乳头含在口里，小舌头不停的在朱竹清乳头上挑逗。

　　「朱竹云！你，啊～」朱竹清羞恼的瞪着侵犯自己乳房的朱竹云，却被这个
姐姐弄的浑身酥麻，玉手将床单都抓破了，玉足被马紅俊抓在手里，脚趾弯曲蜷
缩着，朱竹清的意志被一波接一波的快感冲击的东倒西歪「啊，受不了了，好舒
服，奶子和小穴，好舒服～」

　　朱竹清毛孔中散发着淫乱的气息，马紅俊用舌头将朱竹清送上两次高潮以后，
抱起朱竹清的双腿，将其分开，大鸡巴在白虎穴口蹭着，「竹青，想要吗？」马
紅俊挑逗着朱竹清，朱竹清面露淫色，却紧紧咬着牙，不愿意说那求欢的话语，
朱竹云见状，牙齿轻轻咬住朱竹清的乳头。

　　「啊～」朱竹清再一次高潮，淫穴中喷射出蜜汁，淋在马紅俊的龟头上，朱
竹清大口喘息着，身体在朱竹云和马紅俊的撩拨之下不停的扭动，「受不了了，
啊，啊！」朱竹清颤抖着软倒在床上。

　　马紅俊的龟头一直在朱竹清的穴口徘徊，朱竹清咬着银牙，死活不愿意说出
那几个字，「竹清，想要就说出来，如果不想，胖子绝不强求。」马紅俊假兮兮
的说。

　　朱竹清心中恼怒，奈何身体已经渴望到极点，眼神中真真切切的传达给胖子
的两个字就是「想要。」奈何朱竹清依旧负隅顽抗，「闭嘴，要做就做，不做，
啊～就滚！」

　　「真能忍」马紅俊手指轻轻捏住朱竹清的阴蒂，大鸡巴依旧不进入那条早就
潮湿不堪的通道。

　　咬牙坚持了不到片刻，「啊！」朱竹清终于被马紅俊攻破了防线，「我要，
我要！快给我，啊～」

　　「早说早爽，负隅顽抗，自找罪受」朱竹云一边含着朱竹清的乳头，嘴里依
旧含糊不清的嘲讽着朱竹清。朱竹清不理会朱竹云，热切的目光死死的盯着马紅
俊。

　　马紅俊终于慢慢的将大鸡巴推进朱竹清的阴道，久旱逢甘霖的朱竹清身体猛
地一颤，后脑陷入枕头里，望着天花板的眼睛翻着白眼，口鼻中呼出淫乱的气息，
「进来了，好大，小穴被塞满了，啊～」

　　马紅俊七寸长枪直捣黄龙，两寸粗的肉棒将小穴撑开到了极限，肉棒每一次
的进入都会触碰到敏感的阴蒂，对着朱竹清的子宫发起猛攻，招架不住的朱竹清
嘴里不停的呻吟，「啊，啊！大鸡巴，弄的小穴，啊，啊！」

　　朱竹云听着妹妹如此淫乱的呻吟，站起身来，坐在朱竹清的巨乳上，「好妹
妹，帮帮姐姐」此时的二人在淫乱的氛围里好像忘记了之前的怨恨，朱竹清伸出
舌头，舔着姐姐淫水泛滥的玉门关，双手抱住朱竹云的玉腿。

　　「啊，啊！哦！」朱竹清和朱竹云的淫叫声此起彼伏，胖子抱住朱竹清的大
腿，奋力的向前冲刺，朱竹清的白虎小穴被胖子膨胀了一圈的雄壮阳根撑到最大，
仿佛随时要裂开一般，「要去了，不行了，死了，死了！」朱竹清放声浪叫着，
又一次被胖子插到了高潮。

　　马紅俊开始了最后的冲刺，啪啪的水声不断，朱竹清被朱竹云的小穴堵住的
小嘴呜呜的发出声音。「啊，啊！好妹妹，舔的姐姐好舒服，我也要去了，啊！」

　　马紅俊精关大开，大鸡巴在朱竹清的小穴里不停的颤动着，滚烫的精液灌满
了朱竹清的子宫。朱竹云挺起细腰，玉门关开闸放水，喷射在朱竹清的俏脸上。

　　胖子在朱竹清的一声娇呼中拔出鸡巴后，三人喘息着，马紅俊躺在正中间，
左拥右抱的抓住姐妹俩的巨乳，不停的玩弄着。两女玉体横陈，躺在马紅俊两侧，
数次高潮让她们身体有些痉挛。

　　深夜，房间里传来朱竹清动人的娇喘，「四哥，啊！受不了了，不要，要裂
开了，啊～」此时的朱竹清正跪趴在仰面躺着的朱竹云的身上，两女的乳头紧紧
贴合在一起，二人的小穴中插着胖子请银雪定制的双头淫具，本来是想用在火舞
和柳二龙的身上的，如今正好大派用场，马紅俊正跪在朱竹清身后，插着朱竹清
的菊穴。

　　「主人，小时候我就把竹清身上的敏感部位全部找到了，她的骚屁眼就是其
中之一」朱竹云得意的邀功。「朱竹云，你，你闭嘴，啊，哦～」朱竹云楼住朱
竹清的脖子，两唇相碰，两只灵巧的舌头迅速缠绕在一起。

　　马紅俊得意的骑在朱竹清的翘臀上，卖力的挺动腰杆，弄的朱竹清娇喘连连，
身体跟随着马紅俊的节奏「啊，四哥！好哥哥，竹清的屁眼被哥哥弄的好淫荡，
啊，啊！」

　　马紅俊在竹清的菊穴中快速耸动，半柱香后，马紅俊抽出鸡巴，射在朱竹清
的玉背上，看着高潮以后像两只猫咪一样互相舔着对方肌肤的姐妹二人，马紅俊
打趣「这不挺好的吗？姐妹二人齐心协力大战绝世淫魔。」

　　朱竹云娇笑着，「主人是绝世淫魔，那竹清就是绝世淫娃咯？」朱竹清狠狠
瞪了两人一眼，转过身去不理会他们。马紅俊躺在两女中间，「睡了睡了，两位
美人，让我好好休息一天吧，累死个人了。」朱竹云主动靠在马紅俊胸口「真是
辛苦主人了，竹清这个吸精淫兽让主人受累了。」

　　朱竹清轻微挣扎了两下还是放弃了，狠狠瞪了朱竹云一眼，一句话也不说，
靠在马紅俊怀里闭眼休息了。

　　这一天后，两姐妹虽然嘴上不饶人，相互的关系也得到了很大的改善，至少
在床上和马紅俊颠鸾倒凤时，两人亲密无间，其余时候嘛……算了吧。

　　三天后，旅馆内传来马紅俊凄厉的惨叫声，「救命啊！两只母老虎，挠死人
了啊！」马紅俊在床上惨叫着，背后一道道红印都是朱竹清和朱竹云的杰作，尤
其是朱竹清高潮时最是用力，疼的马紅俊龇牙咧嘴。

　　三天之约到了，朱竹清口不应心的说要走，被胖子强势的扔到床上一番纠缠
后，丢盔卸甲的朱竹清老老实实的投降，朱竹云撇嘴，对这个死鸭子嘴硬的妹妹
十分无语。

　　胖子的第三考顺利完成，虽然朱竹清嘴上远没有朱竹云坦诚，死活不愿意叫
胖子主人，在床上最多也就是叫「四哥」，「哥哥」，朱竹云就不一样了，「大
鸡巴主人」，「好爸爸」，张口就来，不过朱竹清在身体上和朱竹云一样放的开，
甚至情到深处，比朱竹云更加淫荡。

　　「还有三四天，三哥他们才会抵达瀚海城，这几天就好好和这两只小淫猫快
活吧。」胖子看着舔着自己胸口的朱竹云和脸色冰冷却听话的跪在胯下吮吸肉棒
的朱竹清，享受着这淫乱而又美好的时光。

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）

　　　　　　　　　　　　　　第七章 天赐良机

　　　　　　　　　　　　　第一节 刺激的夜晚

　　「不行，怎么可以让这贱人和我们同行？把她送回天斗城就好。」朱竹清坚
决反对马紅俊想带着朱竹云一起的决定。主要是马紅俊想到，大家集合以后，宁
荣荣和朱竹清都不好再下手了，带上朱竹云，至少路上不用寂寞。

　　「你们都成双成对的，就不允许别人也带个美女相伴吗？」朱竹云反驳，
「到时候见了自己的郎君，恐怕早就把可怜的主人抛到九霄云外了吧？」

　　「用不着你操心」朱竹清冷哼一声，俏脸隐约间掠过一丝红润，小声嘀咕着
「到时候我会想办法偶尔抽身的」

　　马紅俊的贼耳朵当然没有放过这一句，「嘿嘿，七妹，你真好。」朱竹清瞪
了胖子一眼，转头看向朱竹云，「反正，她不能和我们一起。」

　　最后在朱竹云撒娇打滚，双手在朱竹清的敏感带不停作怪，苦苦哀求下，朱
竹清才松了口，唐三一行人抵达瀚海城看到眼前一幕，一个个瞪大了双眼，朱竹
云亲密的靠在马紅俊的肩上，马紅俊大手搂住朱竹云的细腰，朱竹清则是和他们
保持距离，双手环臂，冷淡的靠在一边。

　　戴沐白眼珠子都快瞪出来了，「我靠，死胖子，这，这！」朱竹清叹了一口
气，为马紅俊解释道，「我本来是来瀚海城找这个女人的踪迹的，谁知道这蠢女
人被戴维斯出卖，联合海魂师要把她抓到奴隶市场。」

　　「我出手营救，也着了道，受了点伤，差点被戴维斯抓住。」朱竹清面色冰
冷，又想起被戴维斯羞辱的一幕。

　　戴沐白邪眸中寒光大盛，「戴维斯！如果被我遇到，我要你碎尸万段！」随
后朱竹清的话语让他气势一滞，「那倒不用了，我差点被戴维斯抓住的时候遇到
了胖子，他和我合力把朱竹云救了出来，朱竹云亲手杀了戴维斯。」

　　戴沐白一愣，看向胖子二人：「那他们这是？」朱竹清冷笑一声：「某个英
雄救美的人，受不了美女的百般勾引，就他这水平的眼光，也难怪。」

　　「哟，我倒是觉得红俊的眼光可比沐白弟弟要好呢。」朱竹云反击，向戴沐
白抛了个媚眼，要不是马紅俊和戴沐白抓住两女，又有一言不合大吵一架的趋势。

　　「所以，胖子你所谓的来瀚海城有正事，难不成就是？」唐三心中疑惑，听
朱竹清的描述，胖子之前显然是没说实话，他哪有什么正事？

　　马紅俊尴尬的挠了挠头，正要解释，朱竹清的声音传来，「他能有正事？我
看他就是来这里找海魂师妹妹纵欲的吧？遇见他的时候，左拥右抱的，好不快活
啊，胖子？」

　　唐三捂住额头，无奈的摇头，戴沐白和奥斯卡笑的前仰后合，「行啊胖子，
吾辈之楷模！」朱竹清扫了戴沐白一眼，戴沐白赶紧闭上嘴。

　　宁荣荣倒是看出了些端倪，马紅俊已经有她这样完美的肉壶了，怎么会特地
一个人跑到瀚海城找所谓的海魂师妹妹呢？竹清看似冷嘲热讽，实际上确一直在
为马紅俊辩解。

　　她总觉得马紅俊和朱竹清之间的联系不止如此，「竹清，你没事吧？」宁荣
荣冷不丁的问了一句，朱竹清一愣，「我没事啊，怎么了荣荣？」「没，没事。」

　　（这里可能有人会问白沉香哪里去了，嘿嘿，个人认为白沉香这个角色其实
并不太重要，甚至她和胖子的感情线对我考量的剧情的主线推动还有所阻碍，所
以就抹去了。）

　　夜里，一行人找了个旅馆准备歇息一晚，明天再租船出海，宁荣荣当然不愿
意和奥斯卡住在一个房间，小舞又黏住了唐三，朱竹清也罕见的拒绝和戴沐白住
一起，朱竹云倒是很乐意和胖子一起，奈何戴沐白和奥斯卡两个没良心的自己没
有搞头还要强行拉着胖子一起。

　　最后唐三和小舞一间，戴沐白，奥斯卡，马紅俊一间，朱竹清姐妹，和宁荣
荣住一间。唐三和小舞自然又是一人修炼，一个趴在他身上睡觉。

　　「胖子，行啊，把戴老大的嫂子都泡到手了。」奥斯卡搭住马紅俊的肩膀，
竖起大拇指。「嫂什么嫂？」戴沐白拍了下奥斯卡的后脑，「胖子，话不多说，
这次竹清免遭毒手，多亏你，大哥谢过了。」马紅俊心里想着「我也泄过了，就
在你们两个的女人的骚逼里，」嘴上说道，「应该的，应该的，兄弟之间不说这
些。」马紅俊摆了摆手。

　　女生房间，宁荣荣被两姐妹夹在中间，被两女诡异的氛围弄的很不自在，无
奈道：「我说二位美女，睡觉的时候劳驾你们安分一点吧。」

　　姐妹俩同时冷哼一声，宁荣荣无语，闭上眼睛，叹了口气，还是决定把心里
纠结的问题说出来：「竹清，你和胖子之间，有没有发生什么？」

　　朱竹清大惊失色，慌忙问道「荣荣，你这是什么意思？」宁荣荣叹了口气，
果然，白天她就猜到了这种可能，虽然他们的借口看似完美，但是亲身经历过的
宁荣荣还是看出了这一点，「看见你的反应，我可以确定自己的猜想了。」

　　朱竹清慌忙之中正要解释，朱竹云倒是看出来了，转了转眼珠「这么说，荣
荣妹妹也是？」朱竹清瞪大了双眼，难以置信的看着宁荣荣，「荣荣，你……」

　　宁荣荣点了点头，「看来我想的没错，你们和四哥，不，和主人，也是一样
的关系。」虽然难以置信，三女开始互相说起了自己的经历。

　　「云云，睡了吗？」深夜，马紅俊溜出房间，蹑手蹑脚的敲了敲，女生房间
的门。「没呢，有什么事？」朱竹云憋着笑，想要戏弄一下胖子。

　　「快出来，我要憋不住了」马紅俊淫荡的声音传进房间，宁荣荣和朱竹清脸
颊一红，心中暗骂淫贼。「我就不出来了，要不你进来吧？」朱竹云娇媚的声音
勾引着马紅俊，「进，进来？不好吧，她们都睡了吗？」

　　「睡了呢，睡得可香了。」朱竹云说道，胖子蹑手蹑脚的打开房门，定睛一
看，三女都穿着清凉的睡衣，坐在床边，直勾勾的看着自己，「这，你们这是？」

　　朱竹云幸灾乐祸的看着胖子，宁荣荣一笑，「我的好四哥，深藏不露啊？」
朱竹清则是冷冷的看着马紅俊「给我一个解释。」

　　马紅俊汗如雨下，翻车了，这下玩大了，他低着头，一咬牙，「这个……巧
合，巧合。」

　　宁荣荣叹了口气，「就知道你不老实，算了，不管是巧合还是什么，事已至
此，懒得计较这么多了，主人，想我了吗？」马紅俊头点的像小鸡啄米一样。

　　「荣荣，不能这么放过他。」朱竹清难以置信的看着轻易妥协的宁荣荣，连
忙拉住她。

　　「不然你还想怎么样啊？」朱竹云打了个哈欠，「那你睡觉去吧，我和荣荣
快活去了。」说完拉着荣荣走向马紅俊。

　　「你！朱竹云你这个淫女！」朱竹清羞愤，「这个胖子明显是有计划的算计
我们。」

　　马紅俊说道，「不能这么说啊，竹清，虽然我确实在打你们的心思，可是事
情都是偶然发生的，当时情况又那么紧急，是吧？」

　　朱竹云可不管这些，她已经将胖子推上床，宽衣解带，玉手握住马紅俊的鸡
巴，「花心的主人，你说我们该怎么惩罚你呢？」

　　宁荣荣趴在马紅俊胸口，搂住马紅俊，「云姐姐不许跟我抢，我已经等了好
久了。」「好好好，荣荣妹妹先请」朱竹云摆了摆手，坐在一旁，轻轻抚摸自己
的阴唇。

　　「你们，你们！」朱竹清气不打一出来，她得知宁荣荣也和胖子有关系后，
惊的目瞪口呆，可是她能怎么样呢？每当脑海里想起胖子的阳根，白虎小穴就会
泛滥成灾，就算她们落在马紅俊的手里都是算计，她也不想去改变这个事实了，
反而她很享受现状，她也只是一时气愤，说气话罢了。

　　朱竹云看着尴尬站在一旁的朱竹清，「竹清啊，没什么好丢脸的，想要了就
先忍忍吧，自己弄一弄，反正你排在我后面。」

　　朱竹清咬着牙，眼睛却时不时的瞟向深情拥吻的马紅俊和宁荣荣，当看到胖
子挺立的大鸡巴后，下面不知不觉就有了反应。

　　「啊～」没过多久，马紅俊就和宁荣荣进入了正题，宁荣荣欢快的呻吟着，
可爱的小脸上浮现出平时见不到的淫荡表情，「主人的大鸡巴，又大了，啊！好
多天没有和主人爱爱了，想死荣荣了，啊～再深一点，啊！」

　　宁荣荣的小穴产生了极大的吸附力，她早就饥渴了很久了，今天是抱着把胖
子榨干的决心的。

　　一柱香的功夫后，「去了，去了！」宁荣荣发出一声高亢的呻吟，子宫迎接
着马紅俊的精液，她被弄的高潮了三次，才终于榨出胖子的第一发，「啵」的一
声，马紅俊抽出停留在宁荣荣湿润小穴里的鸡巴。

　　「主人，又变厉害了，啊～」宁荣荣躺在床上娇喘着，媚眼如丝的看向马紅
俊。

　　「下一个！」胖子得意，看向朱竹清姐妹，「既然妹妹还在生闷气，那姐姐
就不客气了哦。」朱竹云舔着嘴唇慢慢走向马紅俊，「哎？」这时一道黑影掠过，
将朱竹云推到一边，爬到床上，双手抓住床头，翘臀正对着马紅俊，转过羞红的
小脸，咬着牙死死地盯着马紅俊，一个字也不说。

　　马紅俊嘿嘿一笑，被嘴硬心热的朱竹清逗乐了，双手扶住朱竹清的翘臀，大
鸡巴在穴口摩擦，「喂喂喂，还带插队的啊？」朱竹云不满的抗议。

　　「啊！」感受到小穴突然被异物塞满的朱竹云回过头去，发现宁荣荣像个小
恶魔一样笑着，胯下带着假阳具，瞬间填满了朱竹云的阴道，「云姐姐，荣荣先
来帮帮你吧。」

　　「九宝有名，一曰力，二曰速！」宁荣荣的九宝之光照在自己和马紅俊身上。
马紅俊突然觉得自己的下体更加坚硬有力了，他猛地一挺腰，插进朱竹清的淫穴
中。

　　「啊，啊！这感觉，不对，啊，啊！太大了，轻点，轻点，啊！」朱竹清感
觉下面要被马紅俊顶裂了，「四哥，哥哥，啊，啊！竹清错了，不要！」

　　马紅俊像个打桩机器一样，每一下都势大力沉，在朱竹清的淫穴里高速抽插，
朱竹清感觉小穴滚烫，下半身像是不属于自己了一样。

　　小恶魔宁荣荣专门选了最大的阳具固定在胯下，她伸出小舌头舔着她羡慕的
巨乳，两具玉体纠缠在一起。「啊，啊！荣荣慢点！姐姐受不了了，啊！」朱竹
云娇媚的求饶。

　　马紅俊将朱竹清抱过来，让这姐妹俩面对面十指相扣，他和荣荣在九宝琉璃
的辅助下，用前所未有的力道和速度冲击两女的子宫。

　　两女发出放荡的浪叫声，小穴不断分泌出爱液，淫乱的水声此起彼伏，宁荣
荣的脸上闪过一丝狡黠的神色。

　　一柱香过去了，「啊！啊！啊！」朱竹云和朱竹清不知道经历了多少次高潮，
菊花，小穴，都被狠狠蹂躏了一番，两双玉手被宁荣荣和马紅俊在身后抓住，两
对巨乳贴在一起上下摇动，「丢了，丢了～」两女同时发出一声，销魂的呻吟，
两眼一翻，晕了过去。

　　马紅俊猛地一挺腰，在朱竹清的菊穴中爆发了，「爽啊，荣荣，你这招可真
行。」宁荣荣看着晕倒的姐妹俩，「嘻嘻，耶！作战成功，现在，主人是我的了。」

　　马紅俊看着显露出小恶魔本性宁荣荣，宠溺的笑了笑，将晕倒的两女抱到床
上，转头看着笑吟吟的宁荣荣，「荣荣，你太过分了，我要替云姐姐和竹清惩罚
你！」

　　宁荣荣跳进马紅俊怀里，四肢像八爪鱼一样缠住马紅俊的身体，主动索取马
紅俊的吻，小穴在肉棒上摩擦着，「荣荣刚才那么过分，主人可要大力一点惩罚
不乖的荣荣哦～」

　　竖日，天微亮，戴沐白等人还在呼呼大睡，马紅俊此时坐在大浴缸里，宁荣
荣含着马紅俊的鸡巴，朱竹清姐妹一人含住马紅俊一个蛋，不停的舔弄，吮吸，
爽的马紅俊差点魂归天外。

　　一番嬉闹过后，四人洗干净了身体，马紅俊偷偷溜回房间，准备补一个时辰
的觉，因为小舞嗜睡，所以一般大家都会在接近中午的时候集合吃饭。

　　「姐姐，第四考的内容是？」马紅俊在脑海中询问，银雪沉默了一阵，「第
四考，你最怕的来了，魂力到达８０级，破掉小舞的处子之身」马紅俊愣住了，
「这……」

　　马紅俊知道自己总有一天会面对这一关，可是他心里想的是等唐三将小舞处
子身夺走后，再下手，可他没想到，会是这样的结果。

　　女生房间里，宁荣荣正在求饶，「云姐姐，饶了我吧，人家不是故意的，受
不了了，啊～」朱竹云将宁荣荣抱在怀里，玉手伸进水里宁荣荣的小穴中。

　　「荣荣，没看出来你这么阴险，居然设计将我们弄晕，独自享受。」朱竹云
一脸不爽，她看走眼了，还以为宁荣荣是一个乖巧可爱大家闺秀。

　　「啊，啊！我错了，竹清，救我呀！」宁荣荣娇喘着求助朱竹清，朱竹清原
本正在安静的洗自己的身体，瞥了一眼宁荣荣，双手捏住宁荣荣粉嫩的乳头，轻
轻一用力。

　　「咿～」宁荣荣仰头翻着白眼，浑身颤抖起来，「看你下次还敢不敢使坏。」
朱竹清声音清冷，脸上却带着一丝笑意。

　　「你们都欺负荣荣，啊～」宁荣荣在朱竹云怀里扭动娇躯，三具雪白柔嫩的
玉体在水里摩擦。

　　令人喷鼻血的三女在浴缸里不停的互相攻击对方的敏感部位，一直到接近中
午，才消停下来。

　　中午，饭桌上，唐三一行人惊讶于三位美女今天的的胃口，还有她们一夜之
间就和朱竹云相互融洽的神奇氛围，酒足饭饱之后，踏上了寻找海神岛的道路。

　　　　　　　　　　　　第二节魔鲸海域小舞受辱

　　一行人乘坐海魔号在海上航行的时候，因为一顿下了药的早餐，船长海德尔
等海盗的身份败露，一行人杀了大部分船员，只剩下海德尔和两位助手。

　　唐三本以为海德尔被教训之后不敢在造次，但他算漏了一点，被他杀死的船
员中的一员正是海德尔唯一的爱子。海德尔表面上屈服，内心却燃起了复仇的火
焰。

　　海魔号在海上一直航行，唐三心中不祥的预感越来越浓烈，找到海德尔，看
着逐渐疯狂的海德尔，随着船底的几声闷响，唐三意识到凶多吉少，他没有再管
海德尔，只留下一句「我能够理解你作为父亲的心情。但是，你想过没有。在你
的海盗生涯中，杀害过多少父亲的孩子？你说的魔鲸估计就要来了。我不杀你。
如果你有本事，就逃吧。」

　　唐三赶紧和伙伴汇合，商量对策，留下海德尔愣在当场，随机狰狞的笑起来，
「哈哈，善良，善良是个好东西，它会让你在最关键时候做出最错误的判断。」
海德尔没想过唐三会饶他性命，这时他想起唐三身边的小舞，就连他这个年纪都
垂涎三尺，下体鼓起帐篷。

　　海德尔眼中闪过坚定的光芒，跳入海中，依靠几十年航海的经验，身体激发
出求生的潜能，不断躲避着深海魔鲸战斗的余波。

　　史莱克七怪拼尽全力的战斗，可是面对深海魔鲸王，犹如蚍蜉撼树一般，唐
三让其他人吃下小奥最后一丝魂力制造的飞行蘑菇肠，决定一个人拖住深海魔鲸
王。

　　众人魂力消耗巨大，只有马紅俊，在银雪的帮助下，体力还算充盈，朱竹清
带着晕倒的戴沐白和奥斯卡。唐三本想将小舞扔到宁荣荣的方向，深海魔鲸王的
尾巴掀起的风浪却将空中的小舞吹的像稻草一般飘向另一个方向。

　　「不，小舞！」唐三眼睛血红，就要舍弃深海魔鲸王冲向小舞，「第三魂技，
凤翼天翔！」在飞行蘑菇肠的效果即将消失的时候，马紅俊大喝一声，冲向小舞
的方向，「九宝有名，二曰速！」宁荣荣的辅助让马紅俊身体变得轻盈，迎着巨
大的风浪，快速飞向小舞的方向。唐三见状逐渐冷静下来，选择了相信马紅俊，
转身面对深海魔鲸王「胖子，拜托了！」

　　「小舞的灵魂现在虽然依附在唐三的魂骨里，可以暂时进入肉身，可是当灵
魂回到唐三体内的时候，身体的经历是不会有记忆的。」银雪兴奋的在马紅俊脑
中说着，马紅俊嘴角一咧，「天赐良机怎么能不好好把握？」

　　胖子在凤翼天翔即将消失的时候抱住了小舞的娇躯，坠入海中，「三哥，我
接住了！」即将被海浪冲到另一个方向的马紅俊怀抱着小舞对着唐三大吼。

　　唐三欣慰的点点头，「就拜托你了，老四，一定护好小舞的周全。」

　　马紅俊抱着小舞随着海浪，漂了一阵子，当马紅俊准备从魂导器里拿出提前
准备好的小船的时候，银雪拦住了她，「等等，海里有人跟踪。」

　　马紅俊皱了皱眉，运转魂力感应到了离自己不远的海德尔，「这人命还真大。」
当胖子做好御敌准备的时候，怀里小舞的眼神逐渐恢复了光彩。

　　「胖子，我哥他？」小舞看着眼前的马紅俊，想要动一动身体，确发现身体
无法动弹，只能靠在马紅俊的怀里。马紅俊头大，事情怎么一波未平一波又起，
本来掌握着小舞的身体，只需要拿出早就准备好的小船，尽情享用小舞的身体，
却又遇到这种情况。

　　马紅俊脑海中心思飞快转动，一时间却忘记了海德尔的事情，马紅俊佯装虚
弱，「三哥他……唉，我现在已经没有力气了，只能等待是否有路过的船只好心
人救我们了。」

　　小舞痛苦的闭上眼睛，阴森的声音响起，「好心人来了！」一道黑影跃出水
面，在马紅俊猝不及防下，一拳将马紅俊震飞出去，马紅俊口中吐出一口鲜血，
晕了过去，身体浮在海面上一动不动。

　　「胖子！」小舞看着被偷袭的马紅俊，目呲欲裂，凄厉的呼喊着，海德尔迅
速抱住小舞从魂导器里拿出一艘快艇，将小舞的娇躯平放在甲板上。「哈哈哈哈，
大难不死，必有后福啊！」海德尔猖狂的大笑着，突出一口鲜血，在躲避魔鲸王
战斗的余波下他也受了伤，不过比起小舞，就比较乐观了。

　　小舞躺在甲板上，被冰冷海水浸透的衣服紧紧贴合在小舞完美的娇躯上，浑
圆笔直的美腿透过透明的裤子显得更加诱人，粉色的小裤裤一览无遗，鞋子早就
不知道落到哪里去了，露出小巧而修长的白嫩玉足，细长的足趾晶莹，垂落到小
腿的蝎子辫贴在甲板上印出美丽的花形。

　　「三哥当时就不该心软，你这个王八蛋。」小舞俏脸苍白，看着得意的海德
尔，心中不甘，居然要落到这种卑鄙之人的手里，她也猜测到了会发生什么，奈
何身体始终不能动弹，在魔鲸王掀起的风浪中，她的身体也被受了严重的内伤。

　　「没错，他就不该心软，他的心软造成了他将和他的伙伴们葬身鲸腹，他的
善良造成了她的女人将被我侮辱。」海德尔大手抓住小舞的一对玉足，抚摸着小
舞的脚趾，把玩起来。

　　「放开你的手，你这个禽兽！」小舞无力的摇晃着脑袋，浑身上下使不出一
点力气，只能任由海德尔玩弄自己的小脚。「真美味啊，比海妖楼的美人都强上
无数倍啊。」海德尔嘴里含住小舞的脚趾，舌头在小舞的趾缝中游走。

　　「你这个卑鄙无耻之徒，我不会放过你的。」小舞流下屈辱的眼泪，海德尔
抓住小舞的脚踝，不停品尝着小舞的玉足，下半身的帐篷鼓起。

　　「妈的，狗东西下手挺狠啊」马紅俊醒来，呲牙咧嘴，找寻小舞的踪迹，脸
色逐渐阴沉下来。

　　海德尔脱光了自己的衣服，开始享受一般的慢慢解开小舞的衣服，小舞闭上
双眼，体内的灵魂开始变得不稳定。

　　海德尔伸出舌头，一直从玉足舔到小舞的大腿，他看着小舞的一双极品美腿，
感慨道：「真是上天恩赐的尤物啊。」他将鸡巴抵在小舞的玉足上，拨弄小舞的
足趾，小舞闭着双眼不再去看这个让她反胃的中老年猥琐男人。

　　没过几秒钟，海德尔就在小舞的玉足上射出腥臭的精液，黏糊糊的精液射满
了小舞的一双小脚，「哈～哈～」海德尔一屁股坐在地上喘着粗气，看着疲软的
鸡巴，心中感叹不得不服老。

　　当海德尔准备躺在小舞酥胸上休息一番再战的时候，小舞睁开双眼，动了动
黏黏的玉足，不屑的眼神看了看海德尔垂头丧气的漆黑鸡巴，一阵阵反胃，「我
还以为你有什么本事呢，原来不过是个废物而已。」

　　海德尔听到小舞的嘲讽，心底升起一股火焰，他这辈子被很多女人嘲笑过无
能，鸡巴仅仅不到三寸长，不到一寸的粗细，在加上生疏的技巧，让许多和他上
床的女人感觉索然无味。

　　自尊被无情践踏的海德尔脸色涨红，翻身骑在小舞的肚子上，看着小舞不屑
的目光，啪的一巴掌扇在小舞的脸上，小舞嘴角溢出鲜血，仍然用不屑的眼神盯
着他。

　　「闭嘴，闭嘴，闭嘴！贱人，你给我闭嘴！」海德尔骑在小舞肚子上，狠狠
的扇着身下这个女人的耳光，小舞脸上火辣辣的疼，被海德尔愤怒的巴掌打到耳
鸣，稍微恢复一点的身体在海德尔身下不停挣扎。

　　海德尔的愤怒持续了很久，小舞的俏脸已经肿的不成人样了，口鼻耳中都渗
出鲜血，「咳，咳……」咳出鲜血的小舞看着海德尔骑在自己肚子上，垂在自己
肚皮上的肉棒。

　　「哈，哈哈！」小舞惨笑着，「老废物，继续打啊，硬都硬不起来也敢自称
男人？」海德尔咬牙沉默一阵后，像是精神失常一般的狞笑起来。

　　「女人，好一个牙尖嘴利的女人，反正爱子已死，我也没有活在世上的希望
了，今天我什么都不在乎了，我要把你这个自大的女人操到认错为止！」

　　小舞冷笑一声，她早就失去了活着的念头，如果唐三死了，自己活着还有什
么意义呢？「做的到的话，来啊！」小舞挑衅着眼前气急败坏的海德尔。

　　可是随后的一幕让小舞惊恐的瞪大了双眼，海德尔取出一大瓶不明液体，咕
咚咕咚的全部吞进肚子里。小舞感受到肚子上疲软的肉棒逐渐变硬，大小甚至达
到了惊人的７寸长，２寸粗（马紅俊的标准尺寸）

　　海德尔痛苦的咬着牙，「贱女人，我要让你付出代价！」小舞恐惧的看着眼
前的巨兽，身体不自觉的想要往后挪动，「啊！」小舞在慌张的惊呼中，被海德
尔一把拉倒鸡巴近前，「别过来，别过来！」小舞惊慌的尖叫着。

　　海德尔左手扯住小舞的蝎子辫，右手抓住小舞头顶的头发，一口气将散发着
腥味的鸡巴插进小舞的喉咙中。海德尔坐在小舞的胸脯上，鸡巴深深的插进小舞
的嘴中。

　　「唔，唔！」疯狂的海德尔鸡巴在小舞嘴里肆意的侵犯着，小舞玉腿无力的
踢蹬着空气，一双玉手死死的抵在海德尔胯部，可是依然无法抵挡海德尔发疯一
般的蹂躏。

　　海德尔发狂一般的在小舞嘴里不停的抽插了半个时辰，「唔！唔！唔！」小
舞的小嘴不停的被海德尔的大鸡巴操的鼓起，艰难的想要呼吸的小舞脸憋的通红，
眼睛上翻，身体开始痉挛，意识模糊，就快要窒息。

　　海德尔一声怒吼，狠狠的将鸡巴深入小舞的喉咙，巨量的精液在小舞喉咙中
爆发了。小舞翻着白眼，口中被巨物堵住她剧烈的咳了起来，海德尔缓缓将鸡巴
抽出小舞的嘴唇。

　　「咳咳，咳！」小舞的小嘴里和鼻孔里都咳出了白浊的精液。海德尔狞笑着
骑在小舞胸口，甩动着依旧坚挺的大鸡巴，一下一下的拍打在小舞的脸上。

　　「呜～三哥！」小舞崩溃的哭泣，她心如死灰，本以为激怒了海德尔可以让
她干脆的被杀死，却没料想到海德尔居然会如此疯狂。

　　「现在，开始品尝大餐了」海德尔站起身来，抓住小舞的脚踝，将小舞的双
腿大张开，压在小舞的身体上。小舞惊恐的摇头，「不要，不要！」她奋力的挣
扎着，无力的拳头锤在海德尔身上就像挠痒痒一般，双腿被分开只能不停的踢着
空气。

　　「不要！求求你，杀了我吧！」小舞崩溃求饶，捂住双眼，感受到在小穴门
前不停颤抖的大鸡巴，「不要，不要，不要！！！」随着一声凄厉的尖叫，小舞
歪着头晕了过去。

　　当海德尔的龟头刚刚触碰到小舞隐藏在厚厚阴阜里的阴唇，突然诡异的抽搐
起来，抱着脑袋，痛苦的嘶吼一声，「不！就差一步！」随后眼睛一翻，下体七
寸长的大鸡巴迅速缩水，七窍都渗出鲜血，倒在了小舞的胸口上。

　　「胖子，那里！」马紅俊坐在船上急的抓耳挠腮，终于听到银雪声音的马紅
俊眼前一亮。他快速用魂力催动游艇，终于到达了海德尔的船上。

　　海德尔七窍流血的尸体正趴在满身精液的小舞身上，下体疲软的鸡巴紧接着
小舞的一线天，就像是刚刚从小舞体内射精的鸡巴，无力的低垂着，小舞双眼无
神，睁着眼睛昏睡着，脸上的伤痕虽然开始消肿，依然凄惨的不成人形。

　　「他，他妈的！」马紅俊眼睛都要瞪裂了，眼前一幕让他脑海中一阵天旋地
转，「完了，这下全完了，小舞已经被这狗日混账捷足先登了。」

　　「冷静！」银雪呵斥住喘着粗气想要冲上去把海德尔大卸八块的马紅俊，
「海德尔应该是体内出了什么问题，内脏碎裂却没有严重的外伤，小舞虽然这个
样子，灵魂已经陷入沉睡，但她还是完璧之身。」

　　「什么？」胖子冲上前去，一脚将海德尔的尸体踢到墙上，迫不及待的打开
小舞的双腿，瞪大着眼睛检查着，「哈哈哈哈哈哈，皇天不负有心人啊，淫神保
佑，谢谢您全家。」

　　银雪瞥了一眼马紅俊从大喜到大悲又到大喜的模样，无奈的摇了摇头，令马
紅俊清洗小舞的身体，并且为她疗伤。

　　白天很快就过去，夜晚，马紅俊怀抱着赤裸着玉体的小舞，这一天经历了太
多，他也不喜欢迷奸的那种强奸尸体的感觉，所以他只想好好睡一觉，等待小舞
醒来。

　　灵魂陷入沉睡的小舞，睫毛微微颤动，在马紅俊的怀里睁开双眼，茫然的看
着周围。马紅俊低头看着这个像是痴呆的少女，摸了摸小舞的头，被海德尔折磨
后终于恢复如初的俏脸上带着一丝疑惑，像是在问马紅俊，「唐三在哪？」

　　马紅俊轻声说「小舞乖，三哥暂时不在，四哥会保护你的。」小舞茫然的点
了点头，突然看到了海德尔的尸体，双眼中充斥着恐惧，她缩进马紅俊的怀里，
小脸发白，娇躯不停的颤抖。

　　马紅俊暗怪自己的大意，怀中发抖的小舞显得那么惹人怜爱，他意识到，此
时想要占有小舞的身体，必须温柔的一步一步来，不能操之过急。

　　他将小舞抱进船舱内，让小舞远离海德尔，从魂导器里拿出一张白色的绒毛
地毯，让小舞躺在上面，马紅俊转身想要去把海德尔的尸体处理掉，手臂却被小
舞死死地抱住，一对酥胸夹住马紅俊得手臂。

　　马紅俊脑袋充血，看着眼神中充满依赖的小舞，好想立马将小舞就地正法，
他强忍住冲动，轻轻抚摸了一下小舞的头，「我出去一下，小舞在这乖乖等我。」

　　马紅俊挣脱出来，小舞惊慌的叫出声，她在这个三米正方幽闭的空间中，害
怕马紅俊不回来了。马紅俊迅速走出船舱，冷眼看着海德尔的尸体，「老东西，
将你一脚踢进海里真是便宜你了。」他强忍着把海德尔碎尸万段的冲动，一脚将
海德尔踢进海里。

　　马紅俊脱掉湿润的衣服，放进魂导器中，赤身裸体走进船舱，蜷缩在角落的
小舞看见胖子，想要扑进马紅俊的怀里，但是当她看见马紅俊坚挺的大鸡巴后，
心生恐惧的退到角落。

　　马紅俊心中暗骂海德尔那个狗杂碎，慢慢走到小舞身前，温柔的抱住小舞颤
抖的娇躯，手掌轻轻拍着小舞的头「小舞，不怕，四哥会保护你的，没人可以欺
负你了。」

　　小舞颤抖的玉体在马紅俊温暖的怀抱中逐渐平静了下来，俏首靠着马紅俊的
胸膛，呼吸着马紅俊身上的气味，似乎是像牢牢记住这个气息。

　　　　　　　　　　　第三节马紅俊最终如愿以偿

　　看着逐渐开始熟悉并依赖自己的小舞，马紅俊开始逐渐增多和小舞的身体接
触，从搂抱到亲吻脸颊，小舞都只是静静的看着胖子，就像纯真无邪的小女孩一
样询问马紅俊在干什么？

　　马紅俊逐渐开始大胆起来，将小舞公主抱起来，坐在墙边，左手楼主小舞柔
软的腰肢，右手温柔的在小舞的大腿上摩挲，「嘤～」小舞喉咙中发出甜美的娇
哼声，一双大眼睛滴溜溜的望着马紅俊，俏首靠在马紅俊的怀里，似乎很享受马
紅俊的抚摸。

　　马紅俊壮起胆子用手指挑起小舞的下巴，望着小舞迷人的脸庞，在小舞疑惑
的眼神中，马紅俊低头吻住小舞的唇。「唔？」小舞有些惊慌，身体明显变得有
些僵硬，娇躯在马紅俊的怀里扭动，马紅俊趁机两舌头侵入小舞的口中，寻找到
小舞可爱的小舌头，贪婪的缠绕在一起。

　　小舞想要逃出马紅俊的吻，可是当马紅俊左臂抱住小舞的头，手掌温柔的在
小舞头上摩挲着，小舞逐渐被安抚下来，眨着眼睛看着马紅俊温柔的吻住自己的
模样，本能的闭上双眸，小舌头生涩的回应着马紅俊的索吻。

　　没有灵魂的小舞只能依靠身体的本能行动，只要让她感到痛苦的她会十分恐
惧，遇到让她感到舒服的，她也会主动索取，就像一个婴儿一般纯真。

　　这样的亲吻整整持续了半柱香的时间，马紅俊才恋恋不舍的松开小舞的嘴唇，
小舞嘴角残留着一丝香津，马紅俊也小心翼翼的将其舔干净。

　　小舞的俏脸上总是一副懵懂的表情，此时此刻，她脸上带着微笑，仿佛在告
诉马紅俊，刚才她很享受。

　　「小舞，要不要和四哥做一些有趣的事情？」马紅俊将下体的阳根展现在小
舞年前，小舞虽然对马紅俊的亲切感在马紅俊温柔的怀抱下已经很高了，但是看
到马紅俊狰狞的大鸡巴，还是让她回想起了海德尔的折磨。

　　小舞向马紅俊摇了摇头，想告诉他「我不要这个」，马紅俊脸上挂着温和的
笑容，引导着小舞，「乖小舞，不怕，这个东西不是坏人用来欺负小舞的东西，
三哥和四哥都有这个东西。」马紅俊继续说道，「这根棒棒其实可以让小舞很舒
服的，来，试着摸摸看。」

　　小舞还是有些抗拒，玉手几次快要触碰到马紅俊的鸡巴，又快速的缩回去了，
小舞有些委屈，她可怜巴巴的看向马紅俊，像是在说「可不可以不要摸它。」

　　马紅俊心里焦急如焚，可是他还是沉下气来，因为这时候如果做出粗暴的举
动让小舞感到恐惧和排斥，那就真的再也没有机会了。「来，摸摸看，就像手臂
一样，一点都不可怕的。」

　　小舞终于还是慢慢握住了马紅俊的阳具，冰凉的小手在鸡巴上小心翼翼的捏
了一下，感受了一下马紅俊鸡巴的触感，没过多久，逐渐打消恐惧的小舞就像好
奇宝宝一样低着头，仔细的观察着马紅俊的阳具。

　　看着可爱的小舞趴在地毯上，刚刚修剪过的蝎子辫发梢盖在翘臀上，两条小
腿前后摇晃着，雪白的玉足在空中划过一道优美的弧线。

　　小舞两只小手将马紅俊的鸡巴翻过来转过去，修长的手指一会儿在马紅俊龟
头上画圈，一会儿又时不时的撸动两下，小舞伸出香舌，在马紅俊的马眼上轻轻
舔了一下，马紅俊像触电一般打了个冷颤，吓得小舞「呀」的一声缩了缩脖子。

　　看着没有反应的鸡巴，小舞皱了皱琼鼻，嗅了嗅马紅俊鸡巴的味道，只有一
股花瓣的味道和一丝轻微的腥味。「对，小舞，伸出舌头舔舔看，它会有很好玩
的反应哦。」

　　小舞看着挺立的阳具，「啊……」小舞发出一声可爱的声音，一口将马紅俊
的龟头含在嘴里，小舌头像猫咪喝水一样一遍又一遍的在马紅俊龟头上滑过。

　　「唔，唔～」小舞的小嘴被大鸡巴撑开，小舌头在马紅俊的龟头上打转，时
不时吐出鸡巴发出一阵喘息声，又将鸡巴含在嘴中，没过多久小舞还没有见到马
紅俊说的很好玩的反应，她吐出鸡巴，抬起头撅着小嘴看着马紅俊，像是对马紅
俊骗她有些不满。

　　「乖小舞，四哥没有骗你，你试试含的深一点，说不定它就会有反应了。」
马紅俊摸了摸小舞的脸颊，小舞皱了皱眉，还是听从马紅俊的，一口将大鸡巴含
进去三分之一就再也进不去了。

　　「啊，小舞慢慢的上下动，用你的小舌头舔舔上面」马紅俊抓起小舞的手，
引导她握住根部上下撸动。

　　小舞乖乖的一上一下的吞吐着马紅俊的鸡巴，牙齿时不时的刮到龟头，小舌
头在龟头上不停的打转，小手上下撸动着胖子的鸡巴，很快就学会了生涩的口交，
小舞喉咙里发出「唔，唔」的声音，她渐渐有了耐心，仿佛是在和大鸡巴较劲一
般，不停的重复手上和嘴上的动作。

　　感受到嘴里的鸡巴开始慢慢膨胀，小舞加快了速度，本能的开始吮吸起来，
「啊，射了！」马紅俊将鸡巴抽出小舞的嘴巴，大鸡巴一颤一颤的不停射出精液，
小舞看着「好玩的事情」终于出现了，开心的笑了起来，两只小手鼓起掌来。

　　看着像天使一般纯真的小舞，马紅俊心里又打上了坏主意，「小舞还想再看
一次吗？」小舞小鸡啄米般的点了点头，抓住马紅俊刚刚喷射的鸡巴，一口含进
嘴里，「唔，唔～」俏皮可爱的声音响起。

　　马紅俊将鸡巴抽出小舞的嘴巴，发现小舞将鸡巴上残留的精液全部吞进了肚
子里，「小舞很喜欢吃精液吗？」小舞期待的点了点头，「那小舞先不要试试另
外一种玩法呢？」

　　马紅俊将小舞翻过身来，抓住小舞的两只小脚，在小舞疑惑的眼神中，把小
舞的玉足放在鸡巴上，龟头借着精液和小舞的口水的润滑在小舞的脚趾上滑动，
脚掌在肉棒让不停的搓动。

　　马紅俊慢慢放开双手，让小舞自己动，小舞在这方面很有天分，完美的玉足
在马紅俊的鸡巴上不停的搓动，脚趾不停的挑逗着马眼，马紅俊舒服的挺直腰杆，
小舞的足交比起银雪虽然技巧生涩，但是却更加让马紅俊感到别样的快感。

　　「小舞，真棒，你的骚脚，搓的哥哥好舒服」得到了马紅俊的「表扬」，小
舞更加卖力了，一对淫足就像是为了足交而生一样，弄的马紅俊没过多久就差点
把持不住精关，可是为了再享受一会儿小舞的玉足服务，他强行忍住。

　　可是小舞已经知道马紅俊射精前的征兆，她更加努力的踩着马紅俊的鸡巴，
「射了！」马紅俊再也忍受不住，精液狂喷而出，他站起身来，均匀的射遍了小
舞的身体。

　　小舞慌乱的用嘴想要接住精液，笨拙的伸出小舌头，舔着脸上的精液，玉手
握住酥胸，伸出舌头想吃到乳头上的精液，可是试了半天就是够不到。

　　小舞急得眼泪都快掉下来了，求助的眼神看向马紅俊，马紅俊看着可爱的小
舞如此淫靡的景象，他将小舞抱在怀中，让小舞的头枕在自己的肩膀上。

　　马紅俊两手的手指挑逗着小舞的酥胸，「啊～」小舞发出呻吟，她在马紅俊
怀中扭动着，被突如其来的快感弄的浑身发麻。

　　马紅俊将小舞身体上的精液用魂力吸取到空中化为一个白色的直径大概十公
分的乳白色精球，左手不停的在小舞的酥胸上揉搓，右手食指和中指从精球中取
出精液，然后伸进小舞的小嘴中挑逗着小舞的丁香小舌。

　　「啊，啊，唔～」小舞被马紅俊在酥胸上作乱的大手抚摸的动情的娇喘着，
小嘴像婴儿一样吮吸着马紅俊的手指，不知不觉中小舞就将整个精球都吸了个干
净。

　　「啊，啊～」小舞躺在马紅俊怀里，玉腿不知不觉的张开，柔软的腰肢不停
的扭动着，翘臀摩擦着马紅俊的鸡巴。马紅俊深深的吻住小舞。

　　良久，唇分，马紅俊躺在地毯上，让小舞趴在马紅俊的身上，坐在马紅俊的
胸口，小舞开始贪婪的吮吸着马紅俊鸡巴上残留的精液，马紅俊抬起小舞的翘臀，
看着那心心念念的粉红色小穴，稀疏的阴毛长在白嫩肥美的阴阜上。

　　马紅俊掰开小舞的一线天，手指夹住阴唇，伸出舌头，舔着小舞藏在馒头穴
里的小阴唇，「啊！」小舞惊呼一声，发出一声销魂甜美的娇喘声，身体一软，
趴在了马紅俊的胯下，俏脸贴着肉棒呼出灼热的鼻息。

　　小舞娇喘着，身体象征性的挣扎了几下就屈服在快感之下，翘臀坐在马紅俊
的脸上，隐藏在馒头穴厚厚柔软阴阜里的阴唇一张一合的分泌出蜜汁。

　　马紅俊仔细品尝着小舞的蜜汁，舌头拍打在小舞的阴唇上，发出淫乱的水声，
「啊，啊，啊！」小舞一双玉手紧紧抓住地毯，俏脸伏在马紅俊胯下，淫乱的娇
喘声让马紅俊一挺腰将大鸡巴再次插进小舞的嘴中。

　　「唔，唔～」小舞发出抗议的娇哼，小舌头不停的绕着龟头的敏感部位打转，
卖力的吸吮着肉棒，小嘴在马紅俊胯下不停的做着活塞运动。

　　马紅俊灵巧的舌头侵入到小舞的玉门关内，小舞的翘臀不安的扭动着，身体
变得火热，她惊慌的发现自己的身体变得奇怪了起来，「啊～」小舞发出一声娇
呼，玉门关内潮水一般的爱液从小穴向外不停喷射。

　　马紅俊也不再强忍，鸡巴一阵膨胀后，奋力射进了小舞的口腔里，「唔～」
小舞软倒在马紅俊身上，小嘴中爆发的精液从小舞嘴角缓缓流出。

　　马紅俊抽出鸡巴，靠在墙上喘着粗气，看着小舞瘫软在地毯上，小嘴像母狗
一样舔着地毯上的精液，没过多久，小舞咽下口中所有残留的精液后，爬到马紅
俊身边，满足的紧紧抱住马紅俊的腰，面色红润，俏首在马紅俊胸口蹭着，小脸
上充满了欣喜，马紅俊得到的讯息是，「她很喜欢」。

　　不知不觉，时间已经从早上来到了傍晚，马紅俊拿出食物狼吞虎咽，当递到
小舞嘴边的时候，小舞摇了摇头，玉手握住马紅俊的鸡巴，轻轻的上下撸动，似
乎是想说「我要吃这个。」马紅俊苦笑，除非他成为了真正的淫神，不然再怎么
龙精虎猛也抵不住小舞这只吞精淫兽啊。

　　马紅俊快速吃完后，在小舞耳边吹着气，「我们的小舞是不是还想吃好吃的
精液啊？」小舞的俏首点的像小鸡啄米一样，就想低头含住马紅俊的鸡巴。

　　「我有一个方法，可以让它弄出更多的精液哦，小舞想不想听？」马紅俊抚
摸着小舞的阴蒂，不停挑逗着小舞的乳头，弄的小舞小脸绯红，不断喘着气，呼
出淫乱的气息。

　　「那就是小舞用下面的嘴巴来吸，它就会射出更多的精液给小舞吃。」小舞
握了握马紅俊雄壮的鸡巴，又摸了摸自己粉嫩的小穴，摇了摇头，撅着嘴巴看向
马紅俊。

　　「太大了进不去吗？」马紅俊说道，「没事的，小舞的骚穴喜欢四哥的大鸡
巴，它会努力变大的。」

　　小舞疑惑的点了点头，马紅俊指挥着小舞躺在地上，双头抱住腿弯，将双腿
之间的桃花源暴露在马紅俊的眼前，马紅俊上前，跪坐在小舞身前，鸡巴在小舞
的外阴上摩擦着。

　　「唔～」小舞娇憨的呻吟着，小穴很快变得湿润，马紅俊深吸一口气，终于，
终于就要成功了！

　　感受到龟头进入了一半，被撑开小穴的小舞发出一声痛叫，她委屈的看着马
紅俊，马紅俊温柔的抚摸着小舞的脸颊，「乖小舞，不怕，疼一会儿就过去了。」

　　胖子终于感受到了那一层阻碍，正当他要慢慢突破障碍的时候，小舞却痛的
呜呜的哭了起来，她咬着牙，可怜兮兮的看着马紅俊。

　　「干！长痛不如短痛。」马紅俊猛地一挺腰，大鸡巴瞬间刺破小舞的处女膜，
大鸡巴将小穴撑开，阴唇紧贴着马紅俊的肉棒，硕大的鸡巴直接进入了三分之二，
好紧，第一次遇到这么紧的处女。

　　马紅俊心里涌现出止不住的自豪感，「未来最强者的女人，现在，被我夺走
了第一次。」

　　「啊！！！」小舞痛苦的哀嚎声响起，她浑身因为一瞬间撕心裂肺的疼痛开
始轻微的痉挛，玉手紧紧抓住地毯柔软的绒毛，一双玉足踢蹬着空气，剧烈的挣
扎起来。

　　马紅俊来不及享受小舞肉壁挤压下的快感。他吓的赶紧将小舞压在身下，双
手抓住小舞的玉手，十指相扣，「乖小舞，不疼，不疼，一会儿就好了，过一会
儿就会开始变得舒服了。」他不停的在小舞的嘴唇上，脸颊上亲吻着，怜惜的吻
掉小舞脸上的泪水。

　　小舞低声啜泣着，小穴的疼痛随着时间稍微减轻了一点让她相信马紅俊所说
的，她双手环绕住马紅俊的头，主动吻上马紅俊的嘴，委屈的眼神转变为依赖，
马紅俊温柔的和小舞深情拥吻着，交换着唾液。

　　离小船不到１０公里的一个地方，浮在水面上的男子感觉到左臂一阵刺痛，
昏迷中的他感受到这疼痛，心里喃喃道：「小舞……你现在在哪里？」

　　马紅俊小心的慢慢挺腰，一点一点的挤入小舞的桃花源，「啊～」小舞皱着
眉头，感觉到轻微的疼痛，但是和刚才撕裂一般的痛比起来，简直微不足道。

　　马紅俊终于在长达十分钟的缓慢抽插下，锲而不舍的他终于将大鸡巴全部推
进了小舞的花心，龟头顶开小舞的子宫，小穴被马紅俊撑的张到最大。

　　「啊，啊，啊。」小舞脸颊绯红，紧紧搂住马紅俊，娇喘着，小穴逐渐开始
变得湿润，肉壁紧紧吸着马紅俊的肉棒，玉足绷直，脚趾死死地扣住毛绒地毯，
圆润柔软的双腿夹住马紅俊的腰杆。

　　「啊，啊！」马紅俊开始匀速的在小舞湿润的密道里做着活塞运动，小舞将
玉腿盘在马紅俊的腰上，松开搂住马紅俊的手臂，小手掰着大腿根部，仿佛是想
要将小穴撑到最大。

　　马紅俊低头吮吸着小舞左乳的粉红色小点，右手握住小舞的另一个乳头上手
指挑逗着乳头。马紅俊左手伸到小舞的胯下，用最合适的力道按摩着小舞的阴蒂。

　　「啊！啊！啊！啊～」小舞随着马紅俊慢慢加快的节奏呻吟着，虽然小舞不
能像正常女人一样说出淫乱的话语来增加性爱的氛围。可是她懵懂的样子更想让
人将她搂在怀中肆意怜爱了。

　　小舞的小穴中渐渐没有了一丝痛处，一浪接一浪的快感让小舞淫叫不停，
「啊，啊！啊！」小舞感觉自己要去了，扭动着柔软的腰肢，发出动人销魂的娇
喘声。

　　马紅俊渐渐将速度加快到正常速度，每一次插入和抽出，小舞的阴唇都会随
着大鸡巴内陷外翻，小舞肌肤越来越红润，馒头小穴吞吐着马紅俊的巨大阳根。

　　「啊，啊，啊～」小舞感觉到下体传来的快感越来越浓烈，不知道什么是羞
耻心的身体空壳迎合着马紅俊的雄壮阳根，「啊～」一声高亢而持久的呻吟声中，
小舞被马紅俊的鸡巴推上了第一波高潮。

　　「哈啊～哈啊～」小舞身体发软，玉腿紧紧的夹住马紅俊的腰杆，玉手和马
紅俊十指相扣，大口大口的喘息着。

　　马紅俊终于可以不再束缚着自己，开始全力在小舞的淫穴中驰骋，「小舞，
你的骚穴好紧，下面的小嘴吸的哥哥好爽！」马紅俊说着小舞听不懂的荤话。

　　小舞听到马紅俊赞许的语气，将马紅俊的头环在怀中，让马紅俊玩弄自己的
乳头，马紅俊当然不会拒绝，他抱起小舞，坐了起来，让小舞正面对他坐在鸡巴
上，更加深入的插进了小舞的子宫深处。

　　「啊～」第一次被插那么深的小舞淫乱的叫着，扭动柔腰迎合着带来快乐的
大鸡巴，小舌头伸出嘴唇，面色红润，紧紧抱住马紅俊吮吸着自己胸部的脑袋，
欢快的发出「嗯嗯啊啊」浪叫声。

　　「射了！」马紅俊再次将小舞推上了高潮，在小舞千娇百媚的呻吟声中，鸡
巴在子宫内射出滚烫的精液。

　　「啊～」高潮过后的小舞头伏在马紅俊的肩膀上，马紅俊的脖子上感觉到小
舞呼出的热气，精液持续不停的在小舞的小穴里喷射浓精，一直持续了接近一分
钟，马紅俊射了个干干净净，小穴中挤满了精液，被大鸡巴严严实实的堵住出口。

　　经历过高潮的余韵后，小舞期待的面向马紅俊伸出长长的小舌头，面露期待。
马紅俊以为小舞索吻，一口含住了小舞的香舌，没想到小舞甩开马紅俊的嘴，继
续伸出舌头。

　　马紅俊终于明白了小舞的意思，他无奈的拍了拍脑门儿，在小舞的一声娇呼
声中，恋恋不舍的抽出自己的鸡巴，从魂导器里拿出一个奶瓶，放在小舞的穴口，
轻轻按压小舞的小腹，掰开小舞的阴唇，精液混杂着殷红的处子之血汩汩流出，
将精液里混杂的处子之血抽离出去，整整装满了一瓶白浊的精液。

　　马紅俊装上了奶嘴，递到小舞的嘴边，看着靠在怀里乖乖吮吸着奶瓶里的精
液的小舞，马紅俊心里打鼓：「姐姐，我怎么感觉再这样下去，我非得被这丫头
榨干了不可。」

　　银雪不屑的看了一眼马紅俊，「笨，她只不过是罕见的喜欢精液味道淫兽罢
了，她仅仅是肚子饿了，把你的精液当做最美味的食物罢了，你小时候一桌子的
山珍海味和一桌子的粗茶淡饭，你选哪一个？」

　　马紅俊不解，「所以解决方法是什么呢？」银雪一拍额头「你没救了，自己
想去，想不清楚就等着被榨干吧。」

　　马紅俊想了半天，终于想出了答案，银雪的意思是，如果好的和坏的放在面
前让你选，你当然会选择好的，如果把好的坏的结合在一起，就可以解决双方的
需求。

　　看着怀中喝完精液奶瓶的小舞，满足的蹭着自己的胸口，马紅俊真想时间永
远循环在这一天。

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）


　　　　　　　　　　　　第八章 海神岛，海神考核

　　　　　　　　　　　　　　第一节 色胆包天

　　吃过早餐以后，马紅俊为了小舞预备着属于她的专属早餐，「一瓶满满的精
液牛奶」，一份「精液三明治」。

　　「小舞，吃饭了！」马紅俊拍了拍还在睡梦中的小舞的脸，小舞撅着嘴，不
满的抬起头，责怪马紅俊为什么要吵醒她，但当她看见马紅俊精心准备的「早餐」

　　之后，脸上的不愉表情瞬间烟消云散，大口吃着马紅俊给自己准备的美味。

　　「吃完之后我们来洗漱咯！」马紅俊自从每天喂小舞吃精液以来，每一次都
要亲自给小舞清洗口腔，生怕小舞的小嘴染上精液的腥臭味。

　　「啊，啊～」洗漱后的小舞，左脚站在甲板上，右脚挂在１米８的栏杆上，
双腿成竖１字张开，马紅俊抱住小舞的右腿，大鸡巴在小舞的淫穴中九浅一深的
插着。

　　小舞展现出超强的柔韧性，腰肢轻轻发力，上半身就靠近了马紅俊，伸出舌
头索吻，马紅俊自然会满足小舞的要求，他含住小舞的舌头吸吮着，下体的冲刺
越来越快「小舞，小骚逼，四哥的大鸡巴操的你爽不爽？」

　　小舞依旧只发出「啊，啊！」的娇喘声，小舞高潮了三次，站到快腿软的时
候，马紅俊终于在上千次的冲刺后，在小舞四次高潮过后在她体内射出了精液。

　　小舞摔坐在甲板上，小穴中汩汩流出白浊的精液，马紅俊装在容器里保鲜，
就在马紅俊准备来第二发的时候，船体像是撞到了什么东西一样，马紅俊急忙查
看。

　　「三哥？」马紅俊将唐三救到船上，小舞看到熟悉的身影，蹲在唐三身边，
小穴中还在滴落着爱液，她看向唐三，眼神中带着浓浓的关切。

　　马紅俊摸了摸小舞的头，「没事的小舞，三哥是受重伤晕了过去，要不了几
天就好过来了。」小舞钻进马紅俊的怀里，她很依赖唐三，但是现在她对马紅俊
也越来越亲近。

　　看着跪在唐三面前的小舞，马紅俊也不知道哪来的胆子，对准小舞的后庭就
插了进去。

　　「啊～」小舞的脸颊浮现出享受的表情，菊花紧紧的夹住马紅俊的大鸡巴，
玉手抚摸着自己的阴蒂，娇喘连连。

　　马紅俊让小舞跪在唐三身前，趴在唐三胸口，马紅俊扶着小舞的翘臀，看着
昏迷中的唐三，他变得更加兴奋，大鸡巴在小舞的菊穴里肆意的冲撞。

　　「三哥，看到了吗，你的女人现在像条母狗一样趴在你身上被我干屁眼呢，
好爽。」马紅俊这两天和小舞的身体契合度已经接近完美，如今在唐三面前，马
紅俊显得兴奋异常。

　　「可惜，我还不够强，等我我成为真正的淫神，我发誓，一定要在你面前操
完整的小舞。」马紅俊心中坚定了一个信念，这个目标成为了他奋斗的又一个动
力。

　　「啊，啊～」小舞的菊穴紧紧夹住马紅俊的鸡巴，手指不停的拨弄着自己的
小穴，经过两天的调教，小舞已经成为一个熟练的淫女了，自慰，足交，肛交，
乳推，口交舌功样样行，多亏了马紅俊的谆谆教诲。

　　「小舞，小舞！」马紅俊不断呼唤着胯下佳人的名字，趴在小舞的玉背上，
双手捏住小舞酥胸上粉红色小球，「啊～」小舞身体一抖，小手不停的摩擦着阴
蒂，小穴在三重刺激下被挑逗出爱液。

　　粉嫩的小穴中流出的爱液一滴一滴的滴落在唐三的脸上，「三哥，你的女人
是多么淫荡，你睁眼看看，」马紅俊抓住小舞的蝎子辫，大鸡巴从小舞菊穴中抽
出，狠狠插进小舞的馒头穴里。

　　「啊，啊，啊！」小舞发出愉悦的呻吟，不停娇喘着，媚眼如丝，「三哥，
我听说你们两个的母亲也是骚货，一个被武魂殿前任教主千寻疾操的欲仙欲死，
一个被菊斗罗和鬼斗罗玩弄了三天三夜，跪在比比东脚下不停祈求男人的鸡巴。」

　　马紅俊兴奋的骑在小舞身上，小舞的俏脸离唐三不过半尺的距离，长发被马
紅俊抓住，淫荡的姿态让马紅俊兽性大发，弄的小舞娇躯不停的颤抖。

　　「啊，啊！」小舞趴在唐三肚子上，淫乱小穴不停的在唐三英俊的脸正上方
吞吐着马紅俊雄壮的阳根，爱液时不时滴落在唐三脸上。

　　「三哥，小舞比她们有过之而无不及，她现在正在最心爱的人面前不停被另
一个男人干到高潮呢。」马紅俊此时有些疯狂。

　　唐三平时像一座大山一样压在他的头上，他为了淫神考核绞尽脑汁，为了将
小舞压在身下，他百般计谋和伪装，终于达成目标的他看着眼前一幕，心中的郁
闷一扫而空。

　　「啊，啊，啊！」小舞的娇喘声越来越急促，翘臀上下迎合，「啊～」小舞
再一次被顶到了高潮，身体因为快感而颤抖着，脸上永远茫然纯真的小脸上浮现
出淫乱的神情，仿佛被马紅俊赐予了一个新的灵魂一般。

　　「小舞，含住它，好吃的精液牛奶要出来了。」马紅俊拍了拍小舞的翘臀，
拔出小舞的骚逼，大鸡巴一跳一跳的随时就要一泻千里，小舞发出欢快的声音后，
转身迅速含住马紅俊的阳根。

　　小舞脸色红润，原本无神的眼神中闪烁着兴奋的光彩，「唔，唔」，小舞熟
练的吮吸着马紅俊的鸡巴，小舌头越来越让马紅俊兴奋。

　　「来了！」马紅俊一挺腰，小舞的俏首被顶的向后一摇，小嘴死死地吸住马
紅俊的鸡巴，不想浪费一滴精液。

　　看着小舞跪在胯下仔细清理着大鸡巴的小舞，马紅俊心中愈加的志得意满，
大手轻轻抚摸着小舞的头，享受着小舞的口交服务。

　　当小舞满足的舔干净每一滴精液的时候，马紅俊单手抱起小舞，拖着唐三走
进船舱。

　　随手将唐三扔在角落，马紅俊抓起小舞的左脚，抚摸着玉足，含住小舞的脚
趾，舌头贪婪的掠过小舞的趾缝，「嘤～」小舞发出一声甜美的娇哼声，右脚踩
在马紅俊比自己脚还长一出一截的大鸡巴上。

　　小舞的熟练的用脚趾抚摸着马紅俊的马眼，可是一只小脚还是不足以掌控住
整根阳具，小舞将马紅俊嘴里的玉足抽出，两只小脚裹住马紅俊的鸡巴，开始有
规律的撸动，十个灵巧的晶莹足趾不停进攻着马紅俊的敏感部位。

　　马紅俊爽的抬起头，带着颤音长呼一口气，「爽！」

　　不到一柱香的功夫，在小舞的玉足不停的努力下，马紅俊站起身来，在小舞
的惊呼声中插进她的口中，按住后脑勺，断断续续的喷射出精液。

　　小舞闭着眼睛享受着精液的味道，「哈～哈～」马紅俊喘着粗气，此等尤物
怎么才会玩的腻呢？

　　小舞舔干净棒身后，明显没有松口的迹象，一对虽然称不上巨大，也接近Ｄ
罩杯的圆润乳房夹住阳根，一双玉手抓着自己的酥胸，不停的按摩着马紅俊的鸡
巴。

　　「看到了吗三哥，这就是你的小舞，被我夺走第一次的小舞。」马紅俊抚摸
着小舞的脸颊，仔细观察着小舞完美的躯体。

　　超过１。８ｍ的身高，一双笔直圆润的长腿就超过了１。２ｍ，细长的跟腱
和脚趾让玉足的魅力加分不少，就连银雪的双腿在仔细比对之下都略逊一筹，长
长的蝎子辫到达腿弯，雪白的肌肤透着粉色。

　　不知不觉中，马紅俊在小舞的乳交诱惑下又一次射进了小舞的嘴中，「唔，
唔～」小舞满足的摸摸肚子，躺在地毯上，动人的玉腿向两边张开，按照惯例，
马紅俊这时候就会让她的小穴舒服了。

　　「哈哈，真不愧是我的小舞，把小骚逼掰开，哥哥要进来了。」马紅俊大笑
着，看着听话的掰开阴唇的小舞，身体压在小舞的娇躯上，大鸡巴对着小舞的淫
乱小穴直捣黄龙。

　　「啊，啊，啊」小舞感受着小穴中不断进出的大鸡巴，双手搂住马紅俊，将
马紅俊的头按在粉颈上，马紅俊每次舔她的颈部，她就会浑身发软，小穴和菊花
收缩的更紧。

　　马紅俊将小舞抱起，让小舞双腿盘在他的腰上，双手搂住马紅俊的脖子，不
停的挺腰向上顶进小舞的最深处，这是马紅俊用了多种体位后发现小舞最喜欢的
姿势。

　　「啊，啊！」小舞头埋在马紅俊的颈窝，不停的呼出热气，销魂蚀骨的呻吟
声萦绕在马紅俊耳边。

　　时间慢慢过去，已经过了晌午，马紅俊势大力沉的快速将小舞轻盈的娇躯顶
起又落下，鸡巴和小穴的碰撞发出淫靡的水声，「啊，啊～」

　　小舞已经不知道高潮了多少次，双腿夹紧马紅俊的腰，吻在一起的二人不停
的纠缠着对方，马紅俊托在小舞翘臀上的大手一用力，就陷入了小舞柔软的臀肉
中。

　　酥胸不停的摇晃着，小舞媚眼如丝，吐出小舌头发出淫乱的叫声，「啊，啊，
啊！」

　　马紅俊再一次将小舞推上高潮后大鸡巴在小舞的阴道内抖动着，白浊的精液
缓缓顺着肉棒流淌到地上。

　　一番云雨过后，马紅俊将小舞清洗干净，从魂导器中取出一身干净的衣服，
白色的贴身小衣，和粉色的短裙，唐三平时总是给小舞穿的严严实实，长袖长裤，
让人无法欣赏小舞的肌肤和玉腿，马紅俊可不管这些。

　　他将疑惑的小舞抱进怀中，小舞看着马紅俊，眼神中带着迷惑，为什么要给
她穿衣服呢？

　　「小舞啊，三哥也快醒来了，四哥也不能再让小舞的小骚逼舒服，给你吃你
好吃的精液了」马紅俊对小舞说道。

　　小舞用不解的眼神看着马紅俊，抱住马紅俊的手臂，美眸中蕴着泪水，「别
哭啊小舞，四哥问你，你喜欢三哥吗？」马紅俊问道。

　　小舞毫不犹豫的点了点头，马紅俊又问「那你喜欢四哥吗？」小舞依然点头，
「那……小舞更喜欢三哥还是四哥的鸡巴呢？」

　　小舞皱着眉头，眼神不停的在唐三和马紅俊身上转，她摇了摇头，委屈的看
着马紅俊，她也不知道。

　　「所以啊，三哥如果知道四哥给小舞吃精液的事情，会很生气的，所以小舞
答应四哥不让三哥知道可以吗？」马紅俊诱导着小舞。

　　小舞茫然的看着马紅俊点了点头，小手依然紧紧抱住马紅俊，舍不得他的鸡
巴。「乖小舞，虽然不能每天给小舞吃好吃的鸡巴，但是三哥不在的时候，四哥
会偷偷找小舞的，好吗？我发誓。」

　　小舞脸上又绽放出笑容，松开抱住马紅俊的手，马紅俊摸了摸小舞的脸颊
「真乖！」

　　「小，舞……」唐三感受到眼前出现一丝光明，口中第一时间就呼唤着自己
心心念念的那个名字，感受触碰到的熟悉的柔软肌肤，唐三猛地睁开双眼。

　　「三哥，三哥！」马紅俊兴奋的叫着唐三，「胖子……小舞，」唐三看着抱
住自己的小舞，流出泪水，「太好了，你们没事。」

　　「我在海上和小舞漂流向东边，而戴老大他们在北边，很快我就只能看到茫
茫无际的海洋，心里无助，想着就要葬身鱼腹，可是老天有眼，我看见礁石上的
一块破碎魂导器，发现里面有一艘小艇，就立马取了出来，虽然不会开，可是在
船上漂流总比身体泡在海里漂好了无数倍。」

　　唐三静静的听着马紅俊讲述他和小舞的经历。

　　随着唐三的苏醒，小舞的灵魂从沉睡中醒来，虽然很虚弱，但是她还是迫不
及待的想要确定一件事。

　　当小舞的灵魂回归身体，看着自己的衣着打扮，看了马紅俊一眼，随后她感
受了一下身体的状态，浑身一震，捂住红唇，声音颤抖着，「胖子……你不要隐
瞒了，说吧，你是怎么找到我的，找到我的时候，我……怎么样了？」她眼角流
出两行清泪，痛苦的闭上双眼。

　　马紅俊看着小舞，张了张嘴，面色痛苦的闭上双眼，跪在唐三面前，「三哥，
我对不起你。」

　　唐三心里涌现出不详的预感，「你们这是怎么了？快说呀！」他焦急的问道。

　　「我骗了你，本来想等你身体完全恢复了再向你坦白，可是……」他看了看
小舞，叹了一口气，「其实根本没有什么魂导器，我们遭遇了海德尔的袭击，我
被偷袭打晕了过去，当我醒过来的时候，小舞和海德尔已经不见了。」

　　（之前说过，小舞灵魂不在肉体里的时间里，是不会有记忆的，所以小舞的
记忆终点就在海德尔爆体而亡前，即将插进小舞小穴的时候。）

　　听到这里，唐三惊恐的瞪着双眼，喘着粗气，双手不停的颤抖着，马紅俊叹
了一口气，继续说道。

　　「我运气好，终于找到了海德尔的小艇，当我爬上船看到，看到……」马紅
俊痛苦的闭上双眼，深吸一口气「我看到海德尔七窍流血，已经死了，可是小舞
……已经被这个王八蛋，玷污了。」

　　唐三犹如晴天霹雳，久久说不出一句话，双眼好像失去了灵魂。小舞由于过
度悲伤，身体倒进马紅俊怀里，灵魂之力不稳，回到唐三的左臂骨中再次陷入了
沉睡。

　　唐三此时陷入了极大的悔恨中，为什么会这样？自己的一时手软，让小舞遭
到的侵犯，就因为自己的疏忽和怜悯。

　　整整三天，唐三一言不发，一动不动，马紅俊也始终保持着安静，三天里一
直照顾小舞的饮食。

　　终于，眼睛闪烁着紫极神光的唐三站了起来，「呼～」长出一口气，看着正
在喂小舞喝粥的马紅俊，「胖子，多亏你了，小舞的性命才得以保全。」

　　马紅俊心里有些怪异，这哥仨就像是一个模子里刻出来的，不明真相的感谢
着侵犯自己女人的罪魁祸首。「三哥，你这样说，我更加愧疚了，如果我警惕一
点……」

　　「别说了，归根结底是我放走了海德尔，才让他有机可乘，险些害了我最爱
的女人和最好的兄弟的性命。」唐三微笑着，仿佛看开了一切，他接过马紅俊手
中的碗，亲自喂着小舞喝粥。

　　唐三用魂力温养着左臂，小舞的灵魂再次苏醒，回归到肉体中。

　　「哥，小舞不干净了，呜呜～」她推开抱住自己的唐三，蜷缩在角落，银牙
咬破嘴唇「哥，今生我已经配不上你，来生小舞再做你的女人。」

　　唐三一步一步的走向小舞，温暖的怀抱融化了小舞的一切，「我唐三爱的是
小舞，那个毅然献祭为我付出生命的小舞，而不是那可笑的一层膜，我已经欠了
你太多太多，如果你要死，那么我一定随你而去。」

　　小舞身形巨震，心中大恸，「哥！」扑进唐三的怀里，放声大哭，唐三轻轻
拍着小舞的玉背，紧紧抱住亲爱的女人。

　　「呜呜呜～太感人了，小胖子你这个大坏人，你太坏了，呜呜呜～」马紅俊
的脑海中，银雪戏多的擦鼻涕抹眼泪。

　　马紅俊忍不住翻了个白眼，「我说姐姐，还不都是您一个念头造成的啊？还
有别再叫我胖子，哥已经瘦了不少了！」

　　服用过麒麟神药的马紅俊显然已经不是那个臃肿的大胖子了，虽然还是显得
微胖，不过已经比起以前圆润的模样，好了十万八千里了，只不过大家已经习惯
称呼他为胖子，很难改口了。

　　「胖子，话不多说，谢了。」唐三怀抱着小舞由衷的感谢着马紅俊，小舞转
过头来，脸颊上还带着泪痕，「胖子，谢谢。」

　　马紅俊翻了个白眼，「你们两口子左一个胖子右一个胖子的，本帅哥现在哪
里还胖了？」

　　唐三哈哈一笑，「习惯了，习惯了，再想改也改不了咯，谁叫你不早点减肥
的？」

　　小舞破涕为笑「好啦，四哥～」

　　马紅俊看着绽放笑颜的小舞，心里乐开了花，「等着吧小舞，迟早有一天我
会让完整的你，臣服在我的胯下。」

　　　　　　　　　　　　　　　第二节收获

　　（本节无肉，纯剧情还是希望大家仔细看完，以便于了解之后的故事线发展。）

　　在紫珍珠岛和同伴汇合的马紅俊三人，不约而同的隐藏了小舞的遭遇，唯一
一点让众人奇怪的是，失去灵魂后从来不愿意和唐三以外的男人肢体接触的小舞，
却和马紅俊十分亲近。

　　唐三倒是不奇怪，毕竟经历过生死，他也明白要将被折磨蹂躏后充满恐惧的
单纯小舞安慰到正常状态，是多么不容易。

　　一行人来到了海神岛，海神岛上的四年时光过的飞快，不仅是唐三的海神九
考带给众人震惊，马紅俊的惊人表现也频频带给众人惊喜。

　　顶级七考，是马紅俊的考验，唐三本以为马紅俊应该和奥斯卡戴沐白一样是
黑级六考的水平，没想到马紅俊一鸣惊人和宁荣荣得到一样的顶级七考，而朱竹
云就比较惨了，仅仅获得了紫级３考，难度也不到其他人的一半。

　　７０级时马紅俊吸收了唐三赠予的十首烈阳蛇的内丹，凤凰武魂再次蜕变成
为七首火凤凰，甚至开启了自己的凤凰领域，最值得惊喜的是，马紅俊彻底蜕变
的身材，古铜色的皮肤，完美的肌肉线条，曾经从来没有人去猜测马紅俊瘦下来
到底是帅还是仅仅是普通人。

　　更有趣的是马紅俊当时浑身衣服都被少了个干净，更加雄壮的大鸡巴闪烁着
火红的光华，让三女都看的呆滞起来。

　　这一次证明了马紅俊虽然从小胖到大，但是底子依然很好，刀削般的脸庞棱
角分明，曾经被肥肉挤压的小眼睛如今炯炯有神，火红色的长发给马紅俊带来了
一股野性的魅力。

　　虽然比起脱胎换骨的唐三略逊一筹，不过也可以和戴沐白不相上下，朱竹云
兴奋的叫老公，宁荣荣朱竹清等都不可思议的看着华丽蜕变的马紅俊。

　　直到马紅俊开口说话，她们才意识到马紅俊蜕变的只有外表而已。这几年里，
马紅俊依旧耐不住寂寞的和三女在海神岛各个隐秘的地方偷欢，最兴奋的一次莫
过于和朱竹清在戴沐白洗澡的时候和朱竹清在戴沐白床上操逼了。

　　一直到离开海神岛，唐三８５级；戴沐白，宁荣荣８３级；朱竹清奥斯卡８
１级，朱竹云７３级；马紅俊８５级和唐三持平。

　　回到天斗城，马紅俊并没有立马参加到和武魂帝国的战争中去，他先是回到
史莱克学院，推开林中小屋的门，迫不及待的想和分别已久的柳二龙和火舞大战
三天三夜。

　　推开房门，他就看见香艳的一幕，柳二龙身穿紧身皮衣，超短皮裙，小穴和
屁眼里都插着铜雀，手中握着辫子，脚上踏着高跟，踩在一位火红短发的性感少
女的头上，正是火舞。

　　火舞此时被柳二龙踩在脚下，赤裸的雪白娇躯上充满了浅浅的鞭痕，玉背和
翘臀雪白的肌肤上滴满了蜡油。

　　玩的真刺激啊，马紅俊走进房间，「小母狗们，跪下欢迎主人的归来吧！哈
哈」

　　一天一夜，两女轮番上阵还是被杀的丢盔卸甲，娇呼着求饶，马紅俊这才放
过两女。

　　这一天后，马紅俊却奇怪的失去了音讯，星斗大森林外围，马紅俊坐在湖边，
「姐姐，第四考也完成了，奖励已经堆积了不少了，第五考的内容是什么？」

　　「淫神第五考，获得淫神环，取得女神淫精。」银雪凝重的声音在马紅俊脑
海中响起。

　　「女神？什么样的才叫女神？姐姐这样的吗？」马紅俊拿银雪打着趣。「顾
名思义，女性，神祗。」银雪郑重的说道，马紅俊陷入震惊之中。

　　四个字让马紅俊呆在原地，「女性，神祗……姐姐，你没开玩笑吗？」马紅
俊心里打鼓。

　　「没有。」

　　得到答案的马紅俊叹了一口气，不管了，再奇葩的考核都通过了，这一次无
非是要拼死一搏了。

　　「淫神考核，果然一关比一关奇葩」马紅俊深吸一口气，「姐姐我现在申请
前四考的奖励可以吧。」

　　第一考奖励３级魂力，左臂魂骨一块，（之前第五章有误，当时应该是马紅

　　　　　　　　　　俊在大赛上获得的右臂魂骨）；

　　第二考奖励３级魂力，魂环品质提升五千年，头部魂骨一块；

　　第三考奖励魂环品质提升一万五千年，左腿魂骨一块；

　　第四考奖励，魂环品质提升三万年，右腿魂骨一块；当然，淫神考核和海神
一样，都会奖励一枚神赐魂环。

　　马紅俊惊喜的快要晕过去了，「第一考的奖励不是回收了吗？还有，淫神考
核的奖励怎么比海神还要丰富？」

　　「谁稀罕你那点奖励，当我是贪官啊？」银雪撇了撇嘴，而后小声嘀咕，
「需要姐姐帮忙还搞得那么物质化。」

　　马紅俊心里一暖，接受过海神考核的他，见过了同样身为神祗大祭司的波塞
西，原来银雪尽心尽力的做的一切，都早已远远超出了大祭司的职责范围。

　　「淫神考核和海神九考不同的是，只有六考，所以每一考的奖励都会更高一
些，现在，你可以准备成为真正的强者了。」

　　马紅俊在远古龙猿的护法下开始蜕变，灼热的凤凰火焰围绕着马紅俊的身体，
魂力飞速的成长着，很快就达到了９０级的壁垒，轻松就将魂环品质提升到了１
０万年，在马紅俊意识即将消失的时候，他终于吸收了这个神赐魂环。

　　吸收完所有的奖励后，马紅俊喝一声，九首火凤凰的虚影盘旋在马紅俊的周
身，黑黑黑黑黑黑红红红，六黑三红的魂环搭配，环绕在马紅俊的周身。

　　９６级，感受着自身强大的实力跃升，马紅俊兴奋的合不拢嘴，「姐姐，淫
神环在哪里？我该怎么获得它？」

　　「是时候见一面了」随着银雪的声音响起，远古龙猿和马紅俊被一道红光传
送到了银雪的身前，这是一个山谷，清澈的湖泊上白色的瀑布悬挂在山崖上。

　　马紅俊第一次仔细观察这地方，终于确定了这里就是星罗帝国和天斗帝国交
接处，离武魂城并不远。

　　他转眼看向三尺外俏生生站着的美人，１。７６ｍ的个子，白衣白裙，银发
如雪，露出雪白的藕臂和修长的玉腿，玉足踩着银色的高跟，雪白的束腰勾勒出
完美的比例线条，Ｄ罩杯的巨乳被束腰衬托的更加诱人，天使般的面容带着一丝
妩媚和俏皮，银雪面带着微笑，灵动的眼睛上下打量着马紅俊。

　　「怎么？第一次看见姐姐？」银雪嘴角上翘，看着呆呆的看着自己的马紅俊，
心中不免产生一丝得意。

　　马紅俊傻愣愣的笑着，「姐姐，你好美。」

　　银雪俏脸一红，「好了，再对姐姐起色心，淫神环可就拿不到了。」

　　「对哦，淫神环呢？在哪里？」马紅俊东张西望着，见识过唐三的海神三叉
戟，他迫不及待的想见识见识属于自己的神器。

　　「淫神环，就在这里。」银雪玉手一翻，一个直径半米带着银白色纹路的火
红神环从身体里逼出，闪烁着妖艳的红光，马紅俊盯着火红的神环，「这就是
……我的神器。」

　　马紅俊一步一步走向银雪，不受控制的伸出手抓住神环，「笨，笨蛋，快放
开，没有完全得到淫神认可的人碰了淫神环会……」银雪大惊失色，想要抓住马
紅俊的手的玉手微微颤抖，「淫神环……认主了？」

　　马紅俊身边闪烁着红色的神光，宝相庄严，淫神环在马紅俊头顶不停环绕着，
远古龙猿兴奋的拍打着胸口，目光炽热的看着被神光笼罩的马紅俊。

　　「小猿，你这是要？」银雪惊讶的看着匍匐在马紅俊身前的远古龙猿，远古
龙猿流出激动的泪水，向银雪点点头，「主母，就是他，一定是他，神上的气息，
绝对不会错。」

　　远古龙猿逐渐化为彩色的光融入进马紅俊的身体，马紅俊躯干骨发着光，吸
收了远古龙猿的躯干魂骨，魂力惊人的暴涨到了９９级，极限斗罗马紅俊。

　　银雪流着泪，红唇微微颤抖，「主人，果然，您百年前种下的那朵神花，就
是红俊啊。」

　　当马紅俊醒来，淫神环闪烁着红光悬在头顶，感受到自己的变化，注意到呆
滞的银雪，「姐姐，怎么了吗？」

　　「小胖子成长了不少嘛。」银雪鼻子有些发酸，眼神恍惚，眼前这个壮硕俊
美，眼神中带着一丝邪魅，脸上随时挂着开朗的笑容的男人，一个天真，胆怯，
油嘴滑舌的肥胖虚影和他重叠。

　　「姐姐……」马紅俊眼睛一酸，上前一步将银雪拉进怀中，搂住银雪纤细的
腰肢，低头吻住银雪动人的红唇，银雪眼皮微颤，闭上双眼，红唇微启，一双玉
手轻轻搭在马紅俊的后背。

　　贪婪的吮吸着银雪香舌的马紅俊正想解开银雪的束腰，银雪却身体一抖，推
开马紅俊，俏脸染上一抹红晕，「不，不可以，等你成为真正的淫神，再，再说。」

　　银雪娇羞的转过身去，「你还有事情没做完，这几天我会帮助你修行，淫神
环一共有八式，前四式你必须在成神之前完全掌握，才有将神祗的意志摧毁的可
能。」

　　银雪的呼吸有点急促，「第五考难度极大，所以这些天我会陪你修炼成淫神
八式的前四招。」

　　马紅俊看向慌张的银雪，心中微暖，「姐姐，谢谢你。」

　　马紅俊在银雪的帮助下，完成了淫神前四式的修炼，在赶往嘉陵关大营的路
上，看见了不可思议的一幕。

　　看着唐三消失的背影，千仞雪险些又喷出一口鲜血，在星斗大森林中遇到唐
三，是她与唐三的第二次较量，和上一次相比，实力更加不成比例。可是，自己
还是输了。唐三虽然也受了重伤，可是，输得依旧是自己啊！她不甘心，她真的
不甘心。

　　「三天，唐三，我到要看看，三天时间，你能逃得了多远。」紧咬牙关，千
仞雪闭上了双眼，开始对自己心脏进行重塑的过程。

　　远处，马紅俊看的胆战心惊，他本以为自己成为９９级极限斗罗以来，实力
已经超越了唐三，可是眼前一幕让他心中打鼓，「观音有泪，观音泪，三哥，你
到底还隐藏了多少？」

　　唐三和千仞雪大战时，马紅俊和银雪同时感受到神的气息，赶到时战斗已经
接近了尾声，如果不是亲眼所见，马紅俊怎么也不敢相信唐三能够重创一位神祗。

　　「那颗乳白色水珠太可怕了，虽然千仞雪大意，但是唐三口中的暗器居然能
伤害到至高无上的神。」银雪咂嘴，眼神中闪过一丝凝重，马紅俊的路不好走啊。

　　「我要成神。」马紅俊坚定的从嘴里吐出四个字，他望向身边的银雪，「眼
前正是千载难逢的好机会，淫神第五考难度如此之高，不完成我永远没有成神的
机会。」

　　虽然第五考并没有苛刻到将女神收为肉壶的程度，但是一个全盛状态的神，
马紅俊怎么也想不出得手的方法。

　　「鬼鬼祟祟，出来吧，在我面前，隐藏没有任何意义。」千仞雪冰冷的声音
让马紅俊和银雪都心中一颤。

　　「两位９９级的封号斗罗，呵呵，今天算是开了眼了，两位此举是想投奔我
武魂帝国呢，还是想与我为敌呢？」千仞雪被贯穿的左胸流出金色的血液，宫装
被神血浸透，看上去有些狼狈，但她面对两位极限斗罗依然表现的十分从容。

　　「重伤的神，是否还有神的威能呢？我很好奇。」马紅俊凝重的望向眼前这
位神。

　　「很多事情，需要亲手验证才能得到答案，不是么？」千仞雪面色冷漠，给
出一个模棱两可的回答，让马紅俊站在原地不敢上前一步。

　　「这个女人果然不简单，她没有虚张声势的恐吓我们，而是用直接的邀战来
做回答，」银雪看了看千仞雪，「可是最终的目的，依旧是虚张声势，你如果还
有一战之力，怎么会任由唐三取走海神三叉戟？」

　　千仞雪眉头一皱，心中意识到处境不妙，但她还是停止了重塑心脏的过程，
先将被洞穿的伤口恢复了，从染血宫装上的洞可以看到千仞雪笼罩着神光的雪白
肌肤。

　　战斗一触即发！

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）


　　　　　　　　　　第九章 淫神环 第一节 胯下的神祗

　　「第七魂技，凤凰真身！」马紅俊身体散发着炽热的凤凰火焰，同时凤凰领
域开启，化身九首火凤凰进入战斗状态。

　　「第七魂技，白泽真身。」银雪第一次展现了自己的武魂，竟然是传说中的
神兽白泽，八黑一红的魂环搭配。

　　「顶级兽武魂火凤凰，还有你是……白泽神女？想不到前辈隐居多年，一出
山就找上了我，」千仞雪眼光一凝，望向马紅俊「史莱克不简单啊，除了唐三，
居然还有这样深藏不露的人。」

　　一声清啸，马紅俊已经逼近千仞雪，第三式，淫神分身！马紅俊化出两道实
体分身，从魂力波动来看，每一位都有高级封号斗罗的实力，最起码不会比剑尘
心差。

　　头顶盘旋的淫神环迅速扩大，笼罩了方圆十里的范围，「第三魂技，白泽神
光！」银雪的白泽神女的名号是因为白泽武魂的特殊。

　　她拥有仅次于七宝琉璃塔的辅助作用，又拥有普通兽武魂战魂师的战斗能力，
再加上当年大陆第一美人的名号，她很快就艳名满天下，最终嫁给了年轻的海神
继承人。

　　在马紅俊和银雪的夹击下，千仞雪很快就显露出败像，握着天使圣剑的手被
凤凰火焰冲击的虎口裂开，心脏血脉的衰竭让千仞雪渐渐开始力不从心。

　　「第一式，欲之阴影」马紅俊掌控着淫神环，黑色阴影领域和诡异的黑洞磁
场将千仞雪圈在其中，「啊！」千仞雪一阵尖啸，身躯立在阴影中，眼前的二人
已经消失不见，眼神慢慢开始变得空洞。

　　「雪儿，为什么不能放下武魂殿，追求自己的幸福？」耳边传来温柔的声音。

　　「我不能……我不能辜负爷爷的期望，我要，振兴武魂帝国。」千仞雪咬着
牙回应着，她强忍着身体的燥热，当她转过身去，却被眼前一幕震的呆滞在原地。

　　「唐三」英俊的面庞带着怜惜的神情，眼神充满爱意的注视着千仞雪，千仞
雪咬着牙，「你……不是他！」

　　「雪儿，难道你心中的唐三，不是我吗？」「唐三」一步步走近千仞雪，将
千仞雪搂入怀中「感受我的温度，你可以否认内心的感觉吗？」

　　「唐三」慢慢低下头，吻住千仞雪颤抖的红唇，动人的诱惑让千仞雪回想起
天使第九考的美妙欲望，天使九考的过程也展现在马紅俊和银雪的眼前。

　　「想不到这千仞雪也爱上了三哥，三哥这命也太好了。」马紅俊砸了咂嘴，
一旁的银雪却恍然大悟，「果然，她的考核并不完美，天使之神的威能并没有发
挥到极致，怪不得，怪不得。」

　　随着千仞雪发出一阵阵喘息，她和「唐三」的衣服都脱了个干净，两具躯体
纠缠在一起，可是就当「唐三」就要进行那最后一步时，马紅俊和银雪放松了警
惕，认为千仞雪已经着道。

　　千仞雪眼中寒光一闪，摆脱了欲之阴影的影响，「太阳圣光！」一道灼热的
带着太阳神力的光线射向马紅俊，娇躯软倒在地上，似乎用尽了全身的力气。

　　来不及躲避的马紅俊，只能选择硬碰硬，两道分身被瞬间湮灭，却也给他制
造了攻击的时间，「淫神环第四式，欲望之种，第二式，欲之业火！」

　　千仞雪并没有躲开马紅俊的攻击，想要硬抗下马紅俊的攻击来给马紅俊一击
必杀。

　　银雪化为白泽真身挡在马紅俊身前，太阳圣光笼罩了整个白泽，耀眼的圣光
让马紅俊闭上双眼，缓缓睁眼后，整个人呆滞在原地。

　　银雪如同陨落的谪仙，静静的躺在马紅俊的怀里，「啊！！！」马紅俊抱住
头愤怒的嘶吼着，眼睛充血，颤抖的双手死死的摁住头部。

　　「太阳圣咒，虽然威力不大，但胜在速度极快，就是神也要费一番功夫，我
虽然重伤，可也不是一个凡人能抵挡的，太阳圣光会逐渐侵蚀她的灵魂和肉体。」

　　千仞雪冷笑着，浑身剧痛，心脏的伤情更加糟糕了。

　　「我可以在这里等你三天，解除太阳圣咒，修复你的心脏。」马紅俊紧握着
双拳，抱着银雪一步一步的走向千仞雪，血红的眼睛盯着她。

　　「凭什么？」

　　「凭我会杀你。」

　　千仞雪平静的盯着马紅俊，「你的威胁，幼稚无比。」

　　马紅俊将银雪放下，捏起千仞雪的下巴，眼睛闪烁着凶光，「我对武魂殿的
人没有任何顾及，在我杀你之前，我会封住你全身的经脉，废掉你的神力，把你
干的哭天喊地。」

　　「然后我会把你扔进最脏的窑子里，命令那些流浪汉尽情凌辱你，带着你游
街示众，记忆水晶散布到大陆的每一个角落。」马紅俊咬着牙从嘴里挤出这段话
语。

　　「你确信你能做的到？」千仞雪被马紅俊肮脏的话语激怒了，她准备拼死一
击和马紅俊同归于尽。

　　「欲之业火，燃烧吧。」马紅俊冷冷的看向千仞雪，千仞雪拼死想要提起的
神力被一股透明的火焰燃烧殆尽，「恐惧」「绝望」的情绪被无限放大，「怎么
回事，你！」

　　「天使神历代神祗，也曾经有过黑点，名为切茜娅，她与第６代淫神交手落
败，并且堕落为淫神的性奴。」马紅俊盯着千仞雪的眼睛，「而你将会成为天使
神第二个耻辱，被还未成神的淫神传人调教，千道流，应该会很「欣慰」吧？」

　　「果然，你果然也是神祗选中的人，」千仞雪死死地瞪着马紅俊，只有暂时
妥协「也罢，就依你所言，三天，你可以在这里看着，我会在心脏完全修复以前，
治好她。」

　　千仞雪怎么会没听说过那个传说？魅惑天使切茜娅，天使神史上抹不去的黑
点，听到爷爷的名字，她不甘束手就擒，只能妥协。

　　马紅俊经历了最漫长的三天，他的眼睛始终停留在银雪身上，直到银雪睫毛
微颤，马紅俊的脸上浮现出一丝喜悦，他感应到太阳圣咒已经驱除，千仞雪果然
没有耍花招，她自认为恢复哪怕一丁点实力也可以轻松抹杀马紅俊二人。

　　「我很好奇，既然知道心脏修复后的我一定会斩草除根，为什么还要提出这
种愚蠢的条件呢？」千仞雪再次变得神圣庄严，脸上浮现出自信的笑容，天使神
装附体，「淫神传人，带给天使一族羞辱的一脉，今天将不复存在。」

　　「你很好奇吗？」确认银雪无忧后，马紅俊心里紧绷的那根弦终于松弛了下
来，他玩味的看着千仞雪。

　　千仞雪秀眉一皱，心中浮现出一股不详的预感，很快她睁大了美眸，金色的
心脏开始褪色，浑身燥热，天使神装解体，浑身发软的她香汗淋漓的跌坐在地上。

　　「欲望之种，淫神环第四式，在你开始修复心脏的那一刻，它就已经侵入了
你的身体，紧贴着你的心脏，当你修复心脏的时候，神力同时灌输进了心脏和欲
望之种。」马紅俊抚摸着千仞雪的脸颊，「欲望之种本来没有那么强的效果，多
亏了你的神力，让它更加强大！自负，无脑，你败给三哥是必然。」

　　赤裸着娇躯的千仞雪难以置信的盯着马紅俊，「你……」她喉咙发干，什么
也说不出来，愤怒，悔恨，不甘，屈辱，千仞雪身为神却被「蝼蚁」击败两次。

　　马紅俊看着呆滞的千仞雪，摇头一笑，分开她修长圆润的双腿，身体压在千
仞雪身上，他终于可以仔细观察一番身下神祗的娇躯了。

　　挺直的鼻梁，略显纤细的凤目，金色长发，身材比例恰到好处，精致的面庞
虽然比起宁荣荣小舞要略逊一筹，可是专属于神祗的神圣气质让她增色不少，小
穴上金色的稀疏阴毛的衬托下，粉嫩的阴唇更加诱人。

　　千仞雪目光无神，娇躯因为马紅俊的抚摸变得逐渐敏感，肌肤上冒起了鸡皮
疙瘩，她的心灵沉入了深渊，两次的失败让她无法接受现实，眼角滑落一滴泪水，
娇躯被马紅俊肆意玩弄着，一对大小适中的酥胸被马紅俊含在嘴里，娇嫩的乳头
被马紅俊的舌头撩拨着，却没有任何反应。

　　马紅俊看着身下的「死鱼」，也没兴致再做更多的前戏，大鸡巴对准了被欲
望之种影响的已经湿润的小穴，轻轻摩擦着，马紅俊压着千仞雪的娇躯，腰臀发
力，狠狠的刺入千仞雪的小穴中。

　　「啊！！！」千仞雪无神的双眼恢复了一丝清明，眼前一幕让她开始惊慌，
下体撕裂般的疼痛，金色的处子之血順沿着马紅俊的阳根流出，「滚开！」千仞
雪色厉内茬的尖叫，双腿踢蹬着空气，一双玉手抵在马紅俊胸口。

　　「对嘛，高贵的天使神，死鱼有什么搞头？」马紅俊俯下身子舔了舔千仞雪
白嫩的脸颊，双手在千仞雪的乳头上使劲一捏，「啊！」千仞雪吃痛，发出一声
哀嚎，湿润的小穴被马紅俊插出淫乱的水声。

　　「混蛋，我不会放过你！」千仞雪奋力挣扎着，奈何被欲望之种侵蚀下的她
已经欲火焚身，天使威能荡然无存，她咬着牙愤怒的瞪着马紅俊，一双玉手颤抖
着，粉嫩的乳头被马紅俊舔弄的挺立起来。

　　「淫神环第一式，欲之阴影。」头顶淫神环发光，黑色的阴影笼罩住二人，
马紅俊感觉浑身充满了力量，腰部像马达一样高速运动，插的千仞雪的小穴汁液
飞溅。

　　「啊，混蛋，你干了什，啊！」千仞雪感觉到自己的身体敏感度又翻了一倍，
一浪接一浪的快感让她紧咬着银牙，嘴上逞强，下体早已经蜜汁泛滥，阴道的肉
壁紧紧贴合着马紅俊的鸡巴，子宫口被马紅俊撑开，每一下都顶在千仞雪的心坎
上，挺立的乳头颤抖着，媚眼如丝。

　　「我不会，放过你，唔～」千仞雪被马紅俊用手指堵住小嘴，香舌被两根粗
壮的手指夹住，被迫吞下自己的爱液，「啊，啊～」千仞雪忍不住发出阵阵娇喘。

　　马紅俊贪婪的吮吸着千仞雪的乳头，拿出千仞雪嘴里的手指带出一丝香津。

　　「啊，啊～」逐渐沉浸在欲海中的千仞雪两眼翻白，一双玉手在马紅俊背后
留下深深的指印，双腿不知不觉的缠绕住马紅俊，酥胸紧贴着马紅俊的胸膛。

　　马紅俊眼神一凝，身体一阵抖动，灼热的精液在千仞雪子宫内翻滚，「呃～」

　　千仞雪发出一声低沉的呻吟，身体微微痉挛，仰面躺倒在地上。

　　「神祗果然不简单啊，这还是我第一次在女人泄身之前缴械。」马紅俊惊诧
的看向喘息着的千仞雪，一张一合的穴口流出白浊的精液，雪白的肌肤透红，金
色的长发被香汗染湿，红唇嗡动，脸颊的泪痕已干，高高在上的神祗此时也流露
出楚楚可怜的姿态。

　　「废物，我一定要，杀了你……」千仞雪无力的躺在地上，声音颤抖着，她
不甘心，被唐三击败已经让她濒临崩溃了，神祗的无敌信念已经产生一丝裂纹，
现在在马紅俊胯下无力呻吟的她，在欲望之种，欲之阴影，欲之业火的情绪和肉
体的影响下，自信心已经彻底崩溃。

　　「是废物了一点，那么玩个有趣的，淫神分身！」马紅俊分出两道实体分身，
将娇躯瘫软千仞雪抱起。

　　「混蛋，你要做什么？」千仞雪惊慌失措，无力的挣扎展现出她最后的倔强，
她被抱在空中，以一种极其羞耻的姿势悬在马紅俊仰面躺着的真身之上，小穴正
对着马紅俊的阳根。

　　马紅俊的两道分身突然放手，千仞雪重重的坐在了马紅俊的胯部，大鸡巴长
驱直入，「啊！！！」千仞雪被强烈的刺激感弄的浑身颤抖。

　　分身一号抓住千仞雪的长发，将鸡巴插进千仞雪的嘴中，「唔！唔！」千仞
雪被鸡巴堵住的小嘴发出屈辱的声音，马紅俊开始快速的抽动阳根。

　　突然，千仞雪瞪大了眼睛，她感觉到后庭一凉，原来马紅俊二号已经将鸡巴
贴在千仞雪的菊门上上下摩擦着，「不愧是天使神，果然淫荡。」

　　「唔，唔！」千仞雪卑微的抵抗声显得如此软弱无力，二号狠狠一挺腰，大
鸡巴插进了千仞雪的后庭，「唔！！！」千仞雪口中含着阳根，喉咙中发出痛苦
的呻吟。

　　「唔，唔，唔！」千仞雪被三个马紅俊同时操着三穴，强大的意志逐渐开始
蹦碎，眼神中带着魅惑，香汗淋漓的接受着侵犯，红唇微启，绝望的她完全丢下
了神祗的尊严。

　　三根鸡巴有节奏的一来一回，很有默契的马紅俊和两个分身让千仞雪终于达
到了高潮。

　　「不行了，爷爷，我……坚持不住了，对不起……」千仞雪眼中最后一丝清
明逐渐模糊，整个身体都沉醉在欲望之中。

　　「唔，唔，唔！去了～」千仞雪口齿不清的淫叫着，终于喷发出高潮的证明，
马紅俊也不再把握精关，三根大鸡巴同时在千仞雪发射出精液。

　　精液足足喷射了一分钟，千仞雪吞下了不知道多少浓精，鼻孔都呛出精液，
娇躯颤抖着，下体两穴里的鸡巴膨胀着，雪白的翘臀被马紅俊捏的变形。

　　抽出鸡巴，千仞雪的小穴和菊花久久不能闭合，水流一般的精液不断流出，
随着千仞雪的抖动不时的向外喷射。

　　「啊，啊～」千仞雪沉浸在高潮的余韵中，凤目含春，娇躯扭动，发出淫乱
的喘息声。

　　「啊！」马紅俊和分身一号再次抱起千仞雪，侵入了千仞雪的小穴和菊花，
一前一后的不停在千仞雪的幽径中冲锋，阴道的肉壁和臀肉随着马紅俊的攻势而
收缩着，双倍敏感度的加持下，每一次的抽插都将让千仞雪欲仙欲死。

　　「啊，啊～对不起……爷爷。」千仞雪流出两行清泪，无力的软倒在马紅俊
的怀中，身体被马紅俊顶的东倒西歪，不停随着鸡巴的节奏摇晃着。

　　一天一夜，马紅俊不知道在千仞雪的身上发泄了多少次，他抽出鸡巴，精液
射在千仞雪的脸颊和头发上。

　　千仞雪躺在地上，娇躯每一处都沾满了精液，倒在精液中，金色的长发变得
黏糊糊，头歪向一边，眼角带着泪痕，口中不停呢喃着「对不起，爷爷」。

　　「淫神第五考完成，奖励魂环品质提升８万年，外附魂骨一块。」银雪的声
音在马紅俊耳边响起。

　　「姐姐！你醒了！」马紅俊转过脸看着银雪，她坐在青石上，双脚悬在空中
摇晃着，一双灵动的眼睛在马紅俊身上打转，「真伤人，人家都醒了半天了，你
却只顾着和你的天使姐姐享乐，人家一直在看着呢。」

　　马紅俊老脸一红，「姐姐，快走吧，我刚才有一股不详的预感，所以才停止
的。」

　　「嗯。」银雪点了点头，和马紅俊化作两道黑影飞速消失在森林里。

　　倒在精液中的千仞雪眼神恢复了清明，心中悲叹，「连最后想强行榨干神力
想要同归于尽的机会也消失了。」

　　她站起身来，狼狈的娇躯在阳光的照射下让人怜惜，跳入海中，闭上双眼，
让海水冲刷身体的污秽。

　　两天后，终于恢复如初的千仞雪呆坐在地上，眼睛望着天空愣愣发神，直到
一道声音响起，「千仞雪，天空一战。」

　　她呆滞的看着成神之后更加强大的唐三，长叹一口气，天使神装附体，拍打
着天使之翼，升上天空。

　　第二节三神现，决战嘉陵关

　　山谷内，马紅俊盘坐在地上，银雪站在不远处秀拳紧紧捏住，焦急的看向马
紅俊，九个血红的魂环在马紅俊身前围绕着，九首火凤凰痛苦的挣扎，第十个脑
袋已经长出一半。

　　「坚持住啊小胖子，最后一步！」银雪看着接受淫神第六考的马紅俊，心中
不停的祈祷着。

　　另一边，嘉陵关上空，六翼天使被击落，身着蓝色神铠，背后的海神八翼拍
打着的唐三傲然立在空中，海参三叉戟直指嘉陵关，「天斗必胜！」

　　「必胜！必胜！必胜！」天斗帝国的军队在雪崩的带领下发出震耳欲聋的战
吼，武魂帝国一方鸦雀无声，他们难以置信的看着坠落的天使，几位供奉拼尽全
力接住落下的千仞雪。

　　「武魂帝国所属，放弃嘉陵关，撤退。」千仞雪命令道，突然脸色一凝，绿
色的毒气弥漫在嘉陵关中，不停的有普通兵士和低级魂师倒下。

　　「撤！快撤！」千仞雪歇斯底里的大吼着，带着几位供奉逃脱了唐三的追杀。

　　嘉陵关被天斗帝国攻破，天斗帝国上下都在呼喊蓝昊王的名字，城内大殿上，
唐三询问伙伴们「胖子还没有消息吗？」

　　宁荣荣摇了摇头，眼泪不停滴落，「四哥从我们回归天斗帝国第二天就已经
失踪了，他……他会不会遭千仞雪毒手了？」

　　一旁的朱竹清娇躯也微微颤抖着，银牙紧咬着红唇，柳二龙和火舞紧紧牵着
双手，眼神中都透露出不安。

　　「难道，另一个神祗传人，是胖子？」唐三心中猜想过无数种可能，终于惊
呼出声。

　　雪崩大惊，「老师，还有一位神？我们这边的？」唐三点了点头，「陛下有
所不知，我与千仞雪在几天前已经交手过一次，她败给我以后说了一句匪夷所思
的话，「居然被两个未成神的神祗传人击败」，所以我猜测，另一个很可能就是
我的兄弟马紅俊。」

　　宁荣荣等人瞪大了眼睛，「三哥，你没有开玩笑对吧。」唐三面带笑容点了
点头，「荣荣，没什么好奇怪的，你和小奥不是分别被九彩天女和食神选中吗？」

　　大殿内，众人不可思议的看向宁荣荣和奥斯卡，「天助我天斗帝国。」雪崩
喜悦之情难以掩盖。

　　武魂城内，千仞雪无力的坐在斗罗殿上方，金鳄斗罗和其它两名供奉跪在下
方，眼神中闪烁着绝望。

　　「两位长老，先退下吧，我需要静心养伤。」千仞雪长叹一口气，玉手轻拂。

　　「养好伤难道就能战胜唐三吗？」金鳄斗罗站起身来直视千仞雪，「武魂帝
国败了，不败的天使神话已经在小姐手中破灭了。」

　　千仞雪呆呆的看向金鳄斗罗，「几位长老，我……」另外两名供奉也站起身
来，一步一步走向王座，「小姐，武魂帝国败了，未来已经没有了。」

　　千仞雪绝望的闭上双眼，她始终也无法说出那句「我能赢」，三位供奉逼近
千仞雪，开始疯狂的撕扯千仞雪的衣服，「长老，不要！」

　　千仞雪难以置信的看着三位供奉，他们看着她长大，就像她的爷爷一样爱护
着自己，如今疯狂的模样让千仞雪难以置信，「武魂殿，真的要没落在我手中吗？

　　爷爷……」

　　千仞雪受伤并不很重，她完全可以秒杀眼前几个长老，但是她没有，她双眼
无神的看着天花板，任由几位长老蹂躏她神圣的天使之躯。

　　一位长老含住千仞雪的酥胸，用力咬着千仞雪的乳头，「啊！」千仞雪发出
痛苦的呻吟。

　　金鳄斗罗分开千仞雪白嫩的玉腿，粗糙的手指分开千仞雪的粉穴，「金鳄爷
爷，求求你……不要」千仞雪无助的哭泣着，她没办法狠下心杀掉眼前除了千道
流以外最疼爱自己的长老。

　　「我就说天使之神怎么会败，原来你的处子身已经被唐三夺走，面对情郎无
法下手是吗？」金鳄斗罗散发着怒气，将手指插进千仞雪的小穴之中。

　　「不要～」欲望之种的影响下，千仞雪流出了爱液，娇躯颤抖着，「不是的，
金鳄爷爷，你听我解释，我，唔！」

　　另一位供奉将鸡巴插进千仞雪的嘴，挺动腰肢，一前一后的耸动着「闭嘴！

　　天使神的耻辱，如此淫乱，坏了武魂帝国的大业，你将被钉在武魂殿的耻辱
柱上！」

　　「唔，唔！」千仞雪崩溃的闭上双眼，胯下金鳄斗罗已经将五寸长的鸡巴对
准了千仞雪的小穴，千仞雪绝望的摇头，「唔！」金鳄斗罗一插而入，「真他妈
松啊，敌人的大鸡巴是不是把你干爽了，啊？」

　　金鳄斗罗掐住千仞雪的粉颈，让她跪趴在自己身上，「不是的，不是的。」

　　千仞雪留着眼泪，无力的辩解着。

　　千仞雪身后的供奉瞄准千仞雪的菊花，挺身而入，「妈的，连后面都给人玩
了，骚货！」

　　「唔，唔！」千仞雪又回想起被马紅俊三穴齐插的耻辱，一句话也说不出来，
不停的呻吟着，让她更加耻辱的是，在欲望之种的影响下，小穴不停的分泌出爱
液。

　　「被三个老家伙玩出水，小姐你还真是个淫荡的贱人。」金鳄斗罗咬住千仞
雪的耳垂，千仞雪双目无神秀拳紧握，耻辱，愤怒，绝望，无力。

　　三个长老将怀中的玉体操的不停摇晃，终于同时在千仞雪体内射精。

　　「三个老废物，你们怎敢！？」阴冷的声音让三位供奉浑身发冷，后背一凉，
他们转过身，看见眼前站着的人，罗刹神比比东，玉手中握着紫黑色的巨大镰刀，
散发着阴冷的死气，青面獠牙的脸盖住了原本的倾城容颜。

　　嘭的一声，三位供奉被比比东一掌拍成血雾，她看向自己的女儿，脸颊不停
抽搐，狰狞的面容下藏着心疼。

　　「站起来！」比比东看着倒在王座上沾满精液的千仞雪「天使之神，我让你
站起来！」比比东一把拉起千仞雪，狠狠一耳光甩在千仞雪脸上。

　　千仞雪抬起头，呆呆的看着眼前气质大变的母亲，心神恍惚，比比东冰冷的
眼神中闪过一丝异样的光彩，她在旁人面前总是神圣威严，可是面前的女儿还是
让她感到心痛，她恢复了冰冷不屑的表情，狰狞的脸慢慢靠近千仞雪。

　　「你不是要给你那恶心的死鬼父亲报仇吗？我就站在你面前，你现在这副惨
兮兮的模样算是怎么回事？」比比东贴近千仞雪，在千仞雪耳边说道。

　　「啊！！！」千仞雪推开比比东，双手抱头，发疯似的尖叫起来，跪坐在地
上，赤裸娇躯颤抖着，雪白的天使之翼沾染上了污浊。

　　「给你一天的时间，明天我会去嘉陵关，我希望你也来。」比比东留下这句
话就离去了。

　　嘉陵关内，所有人都洋溢着喜悦的心情，一直到一声冰寒彻骨的声音让所有
人一个冷颤，他们瞪大双眼看着城外金红色和紫黑色的两半天空。

　　「出来受死，唐三。」

　　天空被染成三种颜色，千仞雪的金红色，比比东的紫黑色，还有唐三的深蓝
色。

　　第三节海神殇，淫神出世

　　「不要！」小舞，还有唐三的亲人伙伴们甚至还有胡列娜看着被比比东握在
手中的金色心脏，目呲欲裂，发出绝望的呼喊。

　　「嘭」，狠狠的一握粉碎了唐三的心脏，也破灭了嘉陵关内所有人的希望，
「哥！」小舞凄厉的声音回荡在嘉陵关前。

　　嘉陵关内，所有人都面如死灰，心脏骤停，难以置信的望着天空中坠落的唐
三，至高无上，带领天斗帝国走向胜利的海神，败了。

　　比比东回头看向被唐三击晕的千仞雪，自己的伤势也不乐观，正要撤退，预
计三天后收复嘉陵关。

　　远处传来的波动让比比东眼神一凝，炽热的气息越来越近，她心中预感到不
妙。

　　「三哥！」远处传来一声清亮的凤鸣，马紅俊到了，淫神环悬在头顶，身后
火红的双翼遮天蔽日，他夺过唐三的尸体，降落在嘉陵关。

　　「我来晚了……」马紅俊望着呆滞的众人，深深呼出一口气，「大家不要悲
伤，三哥有救！」

　　众人眼前一亮，小舞冲出人群，死死地抓住马紅俊的衣服，「胖子，真的能
救他吗？」

　　马紅俊拍了拍小舞的头，小舞呆滞在原地，她感受到了熟悉的感觉，温暖而
安心，却又怎么也回想不起来。

　　马紅俊抬头望向被唐三精神力重创七窍流血，眼神凝重的看向马紅俊的比比
东，「我先彻底解决了眼前的麻烦。」炽热的凤凰火焰燃烧，马紅俊冲向天空，
狠狠的撞击在比比东的身上。

　　「噗！」比比东喷出一口鲜血，「居然还有一位神，你到底是谁？」马紅俊
看了看胡列娜和她怀中的千仞雪，转身面向比比东，「淫神，马紅俊。」

　　战斗并没有持续多久，比比东早已是强弩之末，论起战斗，淫神并不强，甚
至有点弱，正面对抗他不是海神，罗刹神和天使神的对手，但是，淫神从来没败
给过女性神祗。

　　欲之阴影的加持下，比比东本就重伤的躯体开始轻微颤抖，实力发挥不出五
成（如果是全盛状态下，欲之阴影中女性神祗只会被削减一成战力。）

　　比比东青面獠牙的面孔逐渐剥落，露出倾城容颜，浑身燥热流出香汗，「淫
神第五式，情欲之锁」比比东的神力被马紅俊的情欲之锁封住一瞬，身形一晃已
经被马紅俊接近。

　　「第四式，欲望之种，第七式，烈焰神环。」欲望之种命中比比东，马紅俊
发出了淫神八式中为数不多的攻击手段，巨大烈焰神环狠狠撞击在比比东的身上
不停回转，「啊！」比比东失去了战斗力，坠落下去。

　　马紅俊向城内大吼一声，「所有魂师用将三哥的尸体用魂力滋养五个时辰，
我去去就来！」

　　马紅俊眼中邪光大放，他一把抓住比比东，俯冲向下，在胡列娜惊慌的眼神
中一把抱住她和怀中的千仞雪。

　　「淫神大人。」山谷中，银雪弯腰行礼，马紅俊皱眉「姐姐，你这是干嘛？」

　　「主仆有别，妾身不敢对淫神大人无礼。」银雪眼中闪烁着狡黠的光芒，被
马紅俊捕捉到，他坏笑着搂住银雪，一双大手搔着银雪的痒痒肉。

　　「哈哈哈哈哈，小胖子快放手，姐姐不行了，哈哈」银雪发出银铃般的笑声，
推开马紅俊，脸色羞红「又使坏！」马紅俊看着银雪，「还不都是姐姐自找的。」

　　马紅俊看着眼前魂牵梦萦的人儿，就要上前搂住银雪的娇躯，银雪却闪躲开
来，「小胖子，我要回淫神殿了，等你处理好大陆的事情，早点过来。」

　　马紅俊点了点头，淫神环发出红光，直冲云霄，银雪迈进红光之中，缓缓升
上天空，「姐姐，等我！」

　　「接下来……」马紅俊看着武魂殿三位顶级美人，胡列娜，极尽妩媚，这是
九尾狐的武魂带给她的气质，他现在还能回想起魂师大赛上将他迷的神魂颠倒的
天狐女。

　　欲望之种种在三女的体内，他分出一道分身，走向胡列娜，自己走向了比比
东，他更对比比东感兴趣。

　　比比东不输银雪的俏脸，褪去了狰狞的罗刹面孔，又回到了那个武魂殿最美
女教皇的模样，清纯的面容上即使是身受重伤也带着一丝威严的面孔。

　　比比东咬牙死撑着欲望之种和欲之阴影给身体带来的情欲，死死地瞪着马紅
俊，冷笑道「没想到今天栽在你手里。」

　　一旁的胡列娜了就没有这般定力了，已经和马紅俊纠缠在一起，略微嘶哑的
嗓子发出一阵阵喘息，呼出灼热的香气。「娜娜！」比比东咬着银牙，看向意乱
情迷的胡列娜。

　　比比东也曾经听说过淫神，不过她从来没放在心上，因为这种神祗会遭到所
有人的排斥，成长十分艰难，她完全没有预料到会遇上真正的淫神。

　　「这么喜欢看，那我就陪你看咯。」马紅俊坐在地上搂着比比东的娇躯，比
比东挣扎着，却无法挣脱宽厚的臂膀，酥胸被马紅俊撩拨着。

　　「啊！」胡列娜发出销魂的呻吟，欲之阴影在马紅俊成神后可以足足带给女
性十倍敏感度，仅仅被马紅俊触碰到阴蒂，胡列娜就开始浑身颤抖的喷射出爱液。

　　「哈啊～哈～」胡列娜娇喘着，身体靠在马紅俊怀中，嘴角不知不觉的翘起，
妩媚的俏脸上浮现出淫乱的笑容，舌头伸出，不停留淌着香津。

　　「老师，好舒服……娜娜受不了了，啊唔～」胡列娜被马紅俊含住香舌，马
紅俊轻轻抚摸着胡列娜的小穴，吮吸着胡列娜的舌头，双手不停的在胡列娜的酥
胸上捏着胡列娜的乳头。

　　「唔～」嘶哑的呻吟声别有一番风味，胡列娜瘙痒的小穴不停的被马紅俊用
手指玩弄着，小舌头激烈的回应着马紅俊的吻，九尾妖狐生性本淫，在淫神的激
发下，胡列娜爆发出前所未有的淫乱欲望。

　　「身体……好奇怪，脑子一片空白，怎么办，怎么办。」胡列娜神志不清的
娇呼着「下面，好痒，啊！受不了了，不行了，啊！！！」

　　抱着还未进去正题就泄身两次的胡列娜，他挺起阳根噗嗤一声插进胡列娜湿
润阴道，「咿～」胡列娜没有感受到一丝疼痛，噗嗤一声又被推上了高潮。

　　胡列娜靠在马紅俊肩上，香舌伸出，两眼翻白，口齿不清的呻吟着，「好大，
好大……大鸡巴插进来了～」

　　马紅俊开始抽动鸡巴，肌肤碰撞的啪啪声和扑哧扑哧的水声响起，伴随着胡
列娜嘶哑的呻吟，不停的安慰着胡列娜瘙痒的淫穴，「大鸡巴，大鸡巴！」

　　马紅俊看着观音坐莲的胡列娜，吮吸着胡列娜的乳头，双手捏住胡列娜的翘
臀「主人操的你爽不爽？想不想要主人的大鸡巴？」

　　「好爽，好爽，主人的大鸡巴，又烫又硬的大鸡巴在娜娜的骚穴里操的好爽，
啊！」胡列娜身体摇晃着，环绕在马紅俊腰间的双腿死死扣住马紅俊，一双玉足
脚趾已经抽筋，变成奇怪的形状。

　　「又去了，又去了～」胡列娜翻着白眼，脸上露出幸福的笑容，香津从嘴角
流出，滴落在酥胸上。

　　「那就饶你一次，射给你吧！」

　　「射给我，射给娜娜，娜娜想要主人的精液」胡列娜呻吟着，双手死死的抱
住马紅俊。

　　精关大开，虽然只是分身，但也有马紅俊６０％的能力，足够让十个胡列娜
欲仙欲死。

　　「进来了～主人的精液射进来了～」胡列娜倒进马紅俊怀里，意识模糊，口
中呢喃着，「老师……好舒服，主人弄的娜娜，好舒服……」

　　「娜娜……」比比东痛苦的闭上双眼，感受着马紅俊的魔掌，无力又绝望，
马紅俊的分身抽出胡列娜体内的鸡巴，将她放在千仞雪身旁，走向比比东。

　　「教皇冕下，轮到我们了。」马紅俊将比比东的娇躯抱起，欲望之种早就将
比比东的意志冲击的支离破碎。

　　「放开我，你这种人，不配，啊！」马紅俊直接将鸡巴插进比比东的小穴中，
「又不是处女了，装什么呢？我听说前任教皇淫技高超，作为他的夫人，你还能
是什么清纯玉女不成？」

　　马紅俊快速的在比比东的小穴中抽插着，蝴蝶穴像是小嘴一般流着口水吞吐
着马紅俊的鸡巴。

　　「啊，啊！小……刚」比比东眼角流出一滴泪水，她又回想起那个夜晚，自
己最尊敬的老师压在自己身上不停的侵犯着自己，她的挣扎显得那么无力。

　　千寻疾虽然淫技高超，远超常人，但那一晚她感受到的只有痛苦，她无数次
回想起第二天大师痛心疾首，失望的模样，每一次都让她心里一阵阵绞痛。

　　「啊！」当马紅俊的分身将鸡巴插进比比东菊穴的时候，比比东痛苦的皱着
眉头，发出一声娇哼，被马紅俊和分身夹在中间的她始终不肯抱住马紅俊掌握平
衡，双手垂落在翘臀两侧，歪着头被马紅俊分身舔着粉颈，而真身却津津有味的
吮吸着她的乳头。

　　「我不能……臣服，挺过去，挺过去！」比比东内心呐喊着，身体的快感像
海浪一般冲击着比比东的意志。

　　比比东咬牙坚持着，强忍着下体两穴传来的快感，心思飘荡，回想起和大师
的回忆。

　　「如果……我不是武魂殿圣女，而你再坚定一点，现在我们还会像这样站在
战场的两边吗？」比比东像是回到了少女时期，视线被泪水模糊。

　　比比东机械的迎合着马紅俊的抽插，像是失去了灵魂一般，脑海里回想过去
的种种。

　　「啊，啊」比比东闭上了双眸，一对酥胸被马紅俊操的不停摇晃，脸颊浮现
一抹潮红。

　　惊讶于比比东的忍耐力，他卖力的抽插着比比东的双穴，「淫神环第六式，
淫欲之根！」

　　「啊！！！」比比东双眼一翻，双手不自觉的抱住马紅俊的脖子，感受着穴
中突然膨胀一圈的巨物，海浪终于化为了海啸，冲破了意志的堤坝。

　　「啊，啊，啊～」比比东抱住眼前雄壮的躯体，强忍了那么久的她终于爆发
出了欲望的饥渴，翘臀疯狂的抖动，震的马紅俊身体一颤，差点被榨出精液。

　　「我靠！」马紅俊感受到淫神的尊严受到了挑衅，牙齿啃咬着比比东的乳头，
大手捏住她的阴蒂，两具健壮的肉体夹住比比东的娇躯，一前一后的冲击着。

　　「丢了，丢了！啊～」比比东绽放出淫乱的笑容，小穴分泌出大量的爱液，
「小刚！！！」她在完全陷入欲海之前发出了最后一声不甘的呻吟。

　　马紅俊继续一前一后的进攻着比比东的双穴，吻上比比东娇嫩的红唇，舌头
侵入比比东的口腔，一双大手紧紧抱住比比东的翘臀，硕大的鸡巴在蝴蝶穴中不
停的发出淫乱的水声，分身也不甘落后，在身后握住比比东的乳房，不停的揉搓，
两指捏住比比东的乳头。

　　「不行了，不行了……又要丢了，要去了～小刚，小刚！」比比东挣脱出马
紅俊的吻，忘乎所以的淫叫着，紧绷的玉足趾粒粒分开，俏首埋在马紅俊颈窝，
身体伏在马紅俊身上。

　　马紅俊往前一扑，分身仰面倒在地上，比比东躺在分身之上，菊穴中的鸡巴
连接着两具躯体，马紅俊压在比比东身上疯狂的冲刺。

　　「射了！」马紅俊和分身同时在比比东小穴中灌入精液，「啊！好烫，小刚
……」比比东淫乱的呻吟娇喘着，小穴和屁眼被灌入了大量闪烁着红色光华的白
浊精液。

　　「哈啊～哈啊～」脱离马紅俊鸡巴的比比东躺在分身上，嘴里呼出热气吹打
在马紅俊耳边，小穴和菊穴不停流出精液。

　　「还要吗？」马紅俊舔着比比东的粉颈，身体紧贴着比比东的娇躯，比比东
感觉自己快要被融化了。

　　「要……」比比东嘴唇颤抖着，声如蚊蝇的呢喃着，「什么？听不到啊？」

　　马紅俊戏弄着比比东。

　　「要！」比比东用尽全身力气喊出这个字，娇躯颤抖着，美眸盯着马紅俊的
脸。

　　「遵命，教皇冕下。」马紅俊再次插入了比比东的淫穴，引的比比东发出淫
乱的娇喘……

　　三个时辰过去了，马紅俊惬意的靠在青石上，胯下千仞雪俏脸红润，认真的
吞吐着马紅俊的肉棒，胡列娜和比比东舔弄着马紅俊的胸口，三女背后各自跪着
一道淫神分身，努力耕耘着三女淫靡的阴道，淫乱的水声和销魂的娇喘声此起彼
伏。

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）

　　胡列娜和比比东就放在番外吧，这里的确有点敷衍了事，不过确实没灵感，
我现在发现淫神这个设定有点束缚了写作的风格，大家想啊，太轻易堕落又会没
啥感觉，可是堂堂淫神传人调教个女的那么麻烦废老鼻子劲难免有些名不副实，
但我构思的剧情主线又必须用到她们。

　　所以今后可能不会出单一男主的文了，多样化一点的确更能挑起读者的欲望。

　　所以不好意思啦，第十章也就是下一章淫神系列就完结了，在了解自己的不
足后，我会开始写番外，希望不会让大家失望吧。


　　　　　　　　　　　　　　　第十章 终焉

　　第一节嘉陵关淫众美，复活海神

　　嘉陵关内，所有魂师都在用魂力滋养着唐三的尸体，小舞心急如焚，望着马
紅俊消失的方向，「为什么他触摸我头的时候，我会产生莫名其妙的安全感，身
体也在发热。」

　　「好了，停下吧。」终于，天际浮现一道火红的身影，落在城头，纵身跃下，
站在嘉陵关城内，看着各种惊讶，呆滞，不敢相信的目光。

　　大师镇定了下来，眼神从比比东身上移开「红俊，她们三个这是？」马紅俊
躬身行礼，「她们已经没有任何威胁了，复活三哥，需要她们的力量。」

　　「不管这些了，师叔，请您务必要救救老师。」雪崩涕泪纵横，跪在马紅俊
身前。

　　「陛下请起，三哥是我兄弟，无需任何人相劝，我也会全力救他。」马紅俊
侧身将雪崩扶起，深深的看了一眼雪崩，这位陛下平时虽然称呼唐三为老师，但
他可从来没有叫过史莱克其他人「师叔」。

　　「进殿再说吧，陛下也请在殿外等候。」马紅俊叹了口气，众人也意识到这
个复活并没有想象中那么简单。

　　大殿上，只留下了史莱克七人，大师，柳二龙，朱竹云，火舞，唐昊夫妇，
以及马紅俊身后的武魂殿三位美女。

　　「我不想过多隐瞒，我所继承的神祗，名叫淫神，在其他神祗的眼中是不折
不扣的邪神。」马紅俊盯着大家的眼睛，缓缓说道，「二龙老师，火舞，荣荣，
竹清，竹云姐，以及我身后站着的三位，都曾是淫神传承的考核内容。」

　　被点名的众人娇躯颤抖着，她们不敢相信的看着马紅俊，各种巧合，各种无
可奈何居然……都是假的。

　　「荣荣，是真的吗？」奥斯卡颤抖着看着身边的人儿，不敢相信，宁荣荣眼
泪流淌而出，轻轻点了点头。

　　众人犹如晴天霹雳，呆滞在原地，戴沐白咽下一口口水，死死地握住朱竹清
冰冷的玉手，「胖子，为什么？」戴沐白看向自己最好的兄弟。

　　马紅俊深吸一口气，「对不起……」

　　仅仅三个字，让众人心如刀绞，「不管之后你们怎么看我，我现在即将进入
神界，在此之前，我会复活三哥。」

　　大师紧咬着牙，眼神一直停留在马紅俊背后的比比东身上，让柳二龙脸色一
暗，戴沐白说道：「我们……还可以相信你吗？」

　　感受着众人的目光，马紅俊心里也一阵绞痛，望向戴沐白，眼角含泪，他肯
定的点了点头，「嗯，可以。」

　　「想要救三哥，有两种方法，第一，小奥和荣荣的武魂融合技，代价是他们
的生命。」

　　众人倒吸一口凉气，不可思议的望向二人，看着两人坚定的眼神，众人一愣。

　　「第二，就是八极精元阵。」马紅俊抬手布置出一道八角大阵，「此阵需要
十位得到认可的女人身处阵中，至于这十个人是谁，我只留下你们，想必大家已
经猜到了，我花了五个时辰在大陆上寻找，没有找到其他人选，必须八角各一位，
两枚阵眼需要三哥的两位挚爱。」

　　「那么这个阵法，她们需要做什么？」唐昊问出了关键的问题，马紅俊抬头
望天，「无需其他，只需要与我交合，大阵会自动吸收淫精修补三哥的神魂和躯
体。」

　　「什么？不行，绝对不行！」奥斯卡歇斯底里的喊叫着，「第一种，我选第
一种。」他看向身边的宁荣荣。

　　大殿内鸦雀无声，宁荣荣盯着马紅俊，轻咬着红唇，「四哥，我依然相信你，
无论是第一种还是第二种，我都愿意。」「荣荣！」奥斯卡难以置信宁荣荣会说
出这种话。

　　「我知道你们都会义无反顾的为三哥赴死，所以选择权不在你们身上。」马
紅俊转眼凝视着小舞。

　　小舞娇躯颤抖着，她抬头望向马紅俊，「告诉我，在海上，是你吗？」马紅
俊点了点头，小舞自嘲的摇了摇头，迈动长腿一步一步走进大阵，站在阵眼中。

　　「小舞！」

　　「荣荣小奥，谢谢你们，但是我不能如此自私，谢谢……」她闭上双眼。

　　比比东千仞雪三人直接迈进大阵各自占据一角。

　　「昊。」阿银转身看向唐昊，看见唐昊坚定的目光，她笑了，缓缓走进阵眼，
搂住小舞颤抖的娇躯，「母亲……」小舞扑进阿银的怀中。

　　柳二龙看了一眼目光始终停留在比比东身上的大师，叹了一口气，眼神坚定
走入阵中，「二龙……」大师张了张口一句话也说不出来。

　　「小舞，妈妈来了。」小舞在阿银怀中感激的看向柳二龙，阿银向柳二龙点
了点头，等到众女都进入大阵，大阵闪烁出妖艳的红光。

　　「各位，出去吧，任何人不能进入大殿。」马紅俊用柔和的魂力将其余众人
送出殿外。

　　马紅俊站在小舞身边，「淫神分身！」八道分身进入阵角站在各自阵角的女
人身前，「神魂化身！」马紅俊咬牙分出一道神魂，化成了一个和自己神力相差
无几的分身，走向阿银，并不是他不能再化出更多分身，而是阵眼的要求极为苛
刻，普通的分身不能达到要求。

　　欲望之种，欲之阴影，施展而出，比比东，千仞雪，胡列娜三人所处的阵角
首先传来销魂的呻吟声，之后首先忍不住的是朱竹清姐妹，巨乳紧贴着马紅俊的
胸膛，双腿张开迎合着马紅俊的肉棒。

　　小舞脸颊生霞，身处阵眼她只能听到声音，看不到阵角的情形，低着头不说
话，「啊！啊！主人，主人的鸡巴，插进来了～」宁荣荣发出淫叫，她脸上带着
淫乱的笑容，舌头伸出，死死地抱住分身的脖子。

　　柳二龙和火舞很快就进入了状态，骑坐在马紅俊身上飞快的抖动着翘臀，
「好大，啊～主人的鸡巴！」

　　左边阵眼，马紅俊的神魂慢慢脱下阿银的蓝金色长裙，阿银双手扶在马紅俊
肩上，呼出热气，美眸轻颤，欲望之种和欲之阴影让阿银很快就进入了状态。

　　「阿姨，躺下吧。」马紅俊温柔的抚摸着阿银的娇躯，惹得阿银浑身发软，
「为什么，为什么我生不出一丝抵抗的欲望，昊……」

　　「阿姨，放轻松，一切都是为了三哥……」马紅俊试图用言语来化解阿银内
心的负罪感，一双大手在阿银的肌肤上不停摩挲着。

　　阿银感受着马紅俊大手上传来的温度，呼吸逐渐变得紊乱，身体软倒在马紅
俊怀里，一双Ｄ罩杯的巨乳随着胸口的起伏摇晃着。

　　「你是叫，马……红俊吗？」阿银眼神有些恍惚，「这些都是为了小三，所
以……啊～」

　　马紅俊触摸着阿银的阴蒂，心中暗笑，「明明已经想要到不行了，还要嘴硬。」

　　「啊～」阿银修长的双腿夹住马紅俊插进自己玉壶的手指，坐在马紅俊怀里
感受到玉背上坚硬的肉棒，春心不免荡漾起来，「好大，比昊还有千寻疾的，都
要大……」

　　「阿银，我们这样做都是为了复活三哥，所以不要有心理负担，唐昊叔叔一
定不会责怪您的。」马紅俊舔吻着阿银的粉颈，在阿银耳边吹气。

　　阿银身体发软，不停的和马紅俊舌吻，抚摸对方的身体，「啊，啊！」

　　阿银此时的感觉就像是在武魂殿内被千寻疾下药时一样燥热，她想要肉棒，
想要大鸡巴插进她淫靡的小穴。

　　马紅俊压在阿银身上，大鸡巴对准早已泛滥成灾的穴口，挺身而入，「啊～」
阿银俏脸绯红，发出欢快的呻吟声。

　　「进来了，三哥出生的地方，插进去了。」马紅俊紧贴着阿银的娇躯，大鸡
巴在阿银的阴道里被紧紧吸住。

　　「啊～小三的朋友，插进我的小穴了～好淫荡，啊～」阿银发出一声娇媚的
呻吟，双手紧紧环在马紅俊脖子上，红唇亲吻着马紅俊的嘴唇。

　　马紅俊抽插着阿银的淫穴，吻住阿银的红唇，熟女的气息让马紅俊开始兴奋，
淫乱的水声传进小舞的耳朵里，小舞无力的软在马紅俊的怀里。

　　「骚逼阿姨，千寻疾干的你爽不爽啊？」马紅俊在阿银的耳边小声说道，
「你那时一定将叔叔和肚子里的三哥抛在九霄云外了吧？」

　　「不，不要说，唔～」阿银吻住马紅俊的嘴，不想回忆起那淫乱的两天。

　　马紅俊和阿银的舌头纠缠在一起，不依不饶，口齿不清的问道，「是怀着孕
被人干爽，还是现在爽？」

　　「现在，现在更爽，啊，啊！」阿银突破了羞耻心，小穴被马紅俊冲击的缴
械投降，想起二十多年前怀着唐三被千寻疾干的欲仙欲死的模样，她被马紅俊轻
松送上了高潮。

　　「小舞，可以用脚吗？」马紅俊搂住小舞，在她耳边说道，「不，不行！」
小舞是唯一没有被种下欲望之种的人，她羞恼的瞪着马紅俊，虽然她已经知道了
和马紅俊在船上销魂的时光，但她还是无法接受。

　　「八极精元阵，阵中必须心灵与肉体完美交汇，才能发挥出作用，尤其是阵
眼，阿姨现在这么努力，你真的要拒绝吗？」马紅俊站在小舞身后，头枕在小舞
肩上，咬着小舞的耳垂，左手握住小舞的酥胸，右手轻轻抚摸着小舞的阴蒂。

　　「啊～不要，快停下……」小舞娇躯扭动着挣扎着，俏脸绯红，「好，我，
我做就是了。」

　　小舞坐在地上，看了看马紅俊「熟悉」的大鸡巴，玉足轻轻触碰到马紅俊的
龟头上，她心中一荡，「好熟悉的感觉，为什么？那几天难道我真的被他完全征
服了吗？」

　　修长的足趾挑逗着马紅俊的龟头，另一只脚则轻轻的踩在马紅俊的阴囊上，
搓动着睾丸。

　　「呜啊～阿银是淫荡的妈妈，阿银是喜欢背着老公偷欢的淫女，啊～」阿银
已经在十倍快感下泄身无数次，脸上带着淫乱的表情，伸出舌头喘息着，马紅俊
依然在阿银的身下不停的挺动下身。

　　「不对，阿姨是喜欢大着肚子被按在床上操的母狗。」马紅俊将阿银翻过身
来，让她跪在地上，玉背被马紅俊压住，大鸡巴犹如打桩机一样操着狗爬式的阿
银。

　　「对，阿姨喜欢怀着大肚子被别人操，喜欢小三朋友的大鸡巴，啊，啊！去
了～」阿银发出欢快的呻吟，小穴发出水声，紧紧的搂住马紅俊。

　　「射给你，射给淫乱的母狗阿姨！」马紅俊冲刺着，阿银的乳房在身下不停
摇晃，撑在地上的双手开始发软，摔在地上，俏脸贴着地板，「射给阿姨，射到
阿姨的里面！啊～」阿银迎来了第Ｎ次高潮。

　　噗嗤，马紅俊将鸡巴抽出，对准阿银的玉背，射出一大滩精液，水蓝色的长
发被精液沾满，翘臀颤抖着，爱液从小穴中不停喷射而出。

　　小舞看着唐三的妈妈被马紅俊玩弄的欲仙欲死的模样，身体越来越燥热，一
双玉足的速度越来越快，嘴里发出一声娇哼，羞红了脸，「胖子，你怎么还不射？」

　　「看着小舞可爱的模样，想要多多享受一下小舞的美脚嘛。」马紅俊淫笑着
看向小舞。

　　「你，无耻！」小舞羞恼的瞪了一眼马紅俊，眼睛却看马紅俊的鸡巴入了迷，
足趾灵活的在马紅俊龟头上游走，「快出来，出来呀！」

　　小舞不知道为什么，很渴望马紅俊射精，「要射了！」马紅俊被小舞的玉足
挑逗的受不了，精液从马眼喷涌而出。

　　「啊呜～」小舞用迅雷不及掩耳的速度转换身位，小嘴含住马紅俊的鸡巴，
一滴不漏的将精液吞进肚子里，「哈～哈～」小舞喘着气，难以置信自己的身体
会做出下意识的反应。

　　神界，银雪在淫神殿看着嘉陵关发生的事情，狡黠一笑，操纵淫神殿，天斗
帝国大陆的天空投影出了大殿内正在发生的事情。

　　天斗军中，所有人都仰头看着天，一阵呆滞后，议论声不停响起，血气方刚
的男儿下体都鼓起了帐篷。

　　「我靠，你们看淫神大人正在舔海神夫人的脚呢！」

　　「真的耶，我也好想舔啊，不过我还是更喜欢二龙老师，毕业前我天天意淫
着她撸管。」

　　「那不是武魂殿的两位神吗？还有天狐女，她们居然都在舔淫神大人的鸡巴！」

　　「我靠，你们看那个冷冰冰的幽冥斗罗，这里面属她最淫荡了，兄弟们早就
想操她的大奶子了。」

　　「可不是吗？七宝琉璃宗的那位也是一样，原来这么骚啊，平时一副清纯的
模样……」

　　「东儿，二龙……」大师呆滞的望向天空，居然也起了反应，胯下的鸡巴挺
立起来。

　　戴沐白奥斯卡风笑天等人看着自己的女人在兄弟的胯下婉转承欢，心如死灰，
可是胯下依然不争气的挺立起来。

　　「阿……银」唐昊痛苦的闭上双眼，不再看在马紅俊胯下淫语连连的阿银，
一口饮下碗中酒，头也不回的向城内走去。

　　「姐，你这也太……」马紅俊无语，舔着小舞的玉足，将每一个脚趾都放在
嘴中仔细的品尝着。

　　「不要，不要再舔了……」小舞喘着气，玉足从马紅俊嘴里挣脱出来，羞恼
的瞪着马紅俊，她也感觉到了她和其它人的不同，她并没有被马紅俊诡异的阴影
笼罩，意识也是最清醒的一个。

　　「那，我们进入正题吧！」马紅俊偷袭，将小舞拦腰抱起，吻住小舞的嘴唇，
「唔！」小舞瞪大了美眸，身体软了下来，「为什么，为什么他每一个动作都让
我这样动情？我到底怎么了？」

　　马紅俊睁开双眼看着逐渐回应着自己舌头的小舞，淫邪一笑，手掌轻轻抚摸
着小舞的头，海上的回忆涌入小舞的脑海中。

　　「你，唔！」小舞娇躯一震，心中出现了恼怒和羞耻的情绪，失去灵魂的她
懵懂的被马紅俊调教的一幕幕在脑海里闪过，她玉手紧握捶打着马紅俊的胸口。

　　「卑鄙，你，哦～」小舞的话还没说完，马紅俊就捏住小舞粉嫩的乳头，大
鸡巴在小舞的双腿间抽动，「可是我记得你很喜欢啊？」

　　小舞羞恼的扭动娇躯，修长的玉腿不停在马紅俊怀里晃动着，「你胡说，我
才……没有，啊～」

　　「来吧，小舞，自慰给我看。」马紅俊舔着小舞的粉颈，「不行，死都不要！」
小舞娇躯轻颤，转过头瞪着马紅俊，「胖子，你……唔！」

　　再次被马紅俊吻住双唇，小舞睫毛微颤，身体被熟悉的快感吞没，小舌头被
马紅俊欺负着。

　　良久，分开的双唇拉出一条线，小舞的眼神有些迷离，「真的不愿意吗？哪
怕是为了三哥。」

　　小舞一怔，看了看从刚才鲸吞着神光的唐三的尸体吸收变得逐渐缓慢，紧咬
着红唇，她推开马紅俊，坐在地上，纤纤玉手颤抖着伸向私处。

　　小舞紧闭着双腿，小手抚摸着自己的阴唇，「啊～」发出一声轻吟，「腿张
开一点嘛，看都看不到了。」

　　小舞羞怒的看着胖子，无奈之下也只好张开双腿，「掰开一点，让我看清楚。」

　　小舞看着得寸进尺的马紅俊，脸色泛红，食指和无名指掰开馒头穴，中指在
阴蒂上抚摸着，「啊，啊！」小舞娇羞的玩弄着自己的小穴，蜜汁缓缓流淌，粉
嫩晶莹的阴唇被蜜汁衬托的更加诱人。

　　马紅俊鸡巴一阵胀痛，抓起小舞的左脚踝，鸡巴不停的在小舞脚心和足趾上
滑动，「你！」小舞瞪着猥琐的马紅俊「成神了还是改不了猥琐的本性！」

　　当小舞逐渐开始动情，手指的速度越来越快，「啊，啊！」小舞发出一声呻
吟，蜜汁喷射到玉足上，从脚趾缓缓流淌到马紅俊的龟头上，马紅俊站起身来半
蹲在小舞的身前，鸡巴对准小舞的俏脸，喷射出精液。

　　小舞张嘴，接住了大部分精液，还是被射的满脸都是，「嗯～」小舞咽下嘴
里的精液，伸出舌头将嘴边的精液全部卷入嘴里，马紅俊抱起小舞的娇躯，用手
指将她脸上的精液刮下，伸进小舞的嘴里。

　　「唔，哈啊～」小舞不停的吮吸马紅俊的手指，舔食着上面的精液，马紅俊
把玩着小舞的乳房，「小舞你看，你现在和当年好像。」马紅俊将小舞身上的精
液再次装进了那个奶瓶里，「乖小舞，张嘴。」

　　小舞双眼迷离，红唇微张，接近奶瓶的时候她突然意识到不对，「不，不行！」
小舞喘着气，别过头去，靠在马紅俊怀里，「四哥，不要再羞辱我了」，小舞求
饶。

　　马紅俊趁小舞说话时将奶嘴塞进小舞嘴中，小舞还是没能拒绝，吮吸着奶嘴，
马紅俊像喂食婴儿一样抚摸着小舞的脑袋，像极了那天船舱里的情形。

　　不知不觉，阵角的八女都已经泄尽淫精，瘫在地上身体痉挛着，「啊～又去
了，又去了，要死了，啊～」阿银发出一声高亢的呻吟声后瘫倒在地，眼皮微沉，
晕倒过去。

　　外界，无数人对着天空撸动着自己的鸡巴，更有许多风情少妇扣弄着自己的
骚逼，大街上无数看对眼的人开始疯狂交合，到处充斥着淫靡的气息。

　　戈龙元帅抱着一位女军官开始努力耕耘，天水学院的水冰儿和众多美女缠上
了戴沐白和奥斯卡，独孤博居然和自己的孙女独孤雁搞到了一起……

　　大师呆滞的望向天空，唐昊甩开想要纠缠他的女人酒气冲天，雪崩和自己的
皇妃在殿外颠鸾倒凤。

　　可怜的兵士们只能一边讨论天空投影中十位美女的风姿一边狂撸自己的肉棒，
胆子大一点的已经扑向武魂帝国被俘虏的女魂师。

　　淫神分身全部向小舞靠拢，「干什么？」小舞显得有些惊慌，娇躯向后倒退。

　　马紅俊怀抱着小舞，他自己已经快要控制不住欲望了，「小舞，小舞！」他
粗鲁的抱起小舞的玉腿，大鸡巴对准穴口狠狠刺入小舞的身体，「啊！不要，不
要！」小舞仰天发出一声长吟，身体痉挛着，被马紅俊插进阴道。

　　马紅俊躺在地上，双手握住小舞的一双玉乳，不停的让胸前的小白兔变换形
状。

　　「轻点，轻点，受不了了～」小舞求饶，马紅俊疯狂的攻势让她神魂颠倒，
正当她就要高潮的时候，跪在小舞身后的神魂分身猛地将肉棒插进了小舞的屁眼。

　　「啊！不要，不要，拔出去，拔出去，啊～」小舞吃痛的惨叫着，双手往身
后推着分身的身体。

　　分身抱着小舞的娇躯往后一倒，让小舞仰面躺在他身上，马紅俊再次压在小
舞身上插进了小舞的馒头穴。

　　「啊，啊，啊！太深了，不要，不要～」小舞拍打着马紅俊的背，「不要这
样，不…唔！」一道分身将小舞的俏首掰过去，肉棒插进小舞的嘴。

　　剩下的分身各个不甘示弱，小舞的一双玉足，腿弯，手掌，腋下都被鸡巴占
领，更有甚者抓住小舞的蝎子辫，裹在肉棒上撸动，「唔，唔，唔～」浑身上下
都被鸡巴占领的小舞被干的忘乎所以，喉咙中发出甜美的嘤咛。

　　小舞的脸颊浮现一抹潮红，身体的每一个部位都被马紅俊侵犯着，高挑纤细
的身躯像是玩偶一般被顶的不停的摇晃。

　　淫乱的水声和肉体碰撞的声音回荡在整个大殿，「唔，唔，唔！」小舞高潮
了，浑身颤抖着，双眼翻白，嘴里含着鸡巴，脸上露出淫靡的笑容。

　　外界，兵士们放声欢呼，「干死她！」「操翻这骚货！」「淫荡的海神夫人
应该让所有人干一次她的骚逼！」

　　醉眼朦胧的唐昊抱着送上门来的孟依然，粗壮的鸡巴操的孟依然高潮迭起，
皇斗战队正在轮奸着叶泠泠，大师也开始撸动自己的鸡巴。

　　马紅俊的分身终于挥霍干净了所有神力，将最后一发射在了小舞的乳房，腋
下，玉足和发丝上。只剩下马紅俊和神魂分身在小舞的阴道和菊花里一前一后的
不停抽插着。

　　「哥……」小舞慢慢闭上了双眸，感受着马紅俊灼热的肉棒，全身沾满了黏
糊糊的精液，内心放弃了所有的挣扎，她也曾经想过这都是为了唐三，可是事到
如今她无法欺骗自己真实的感受，「对不起，对不起……」

　　两行泪水从眼角滑落，下体两根雄壮的鸡巴不停将小舞干的高潮迭起，心里
不停重复着「对不起」三个字。

　　「小胖子，不能再拖了，唐三即将苏醒了，你这个状态绝对不是他的对手。」
银雪焦急，她在脑海中给马紅俊传递信息，马紅俊心中不甘，还是恢复了理智。

　　马紅俊一直没有对小舞使用淫神环就是为了让她切切实实的感受到自己一步
一步堕入欲海，可是他感受到唐三已经快要清醒，无奈之下他释放了火力全开的
欲之阴影和淫欲之根，最后种下欲望之种后内心难免产生一股挫败感。

　　「妈的，明明就是个喜欢吃精的淫兽，你装什么！装什么？」马紅俊心中的
挫败感化为了愤怒和疯狂。

　　「不，不是，啊！」小舞的表情已经完全崩坏，舌头伸出，流淌着涎液，脸
颊上印着泪痕，一对酥胸不停摇晃着，长腿盘在马紅俊腰上，足趾蜷缩。

　　小舞不停摇晃着脑袋，依旧不愿意面对现实，小穴发出淫乱的水声和激烈的
碰撞声，「啊，啊，啊！」

　　脑海中，那个水蓝色长发的俊美脸庞渐渐变得模糊，开始变得空白，淫乱的
娇喘声不停从小舞的红唇中发出。

　　「大鸡巴干的你爽不爽，要不要？小淫兽你要还是不要，啊？」马紅俊的鸡
巴在小舞的小穴中胀大一圈，速度加快一倍。

　　「好烫，好烫，死了，小穴和屁眼要坏掉了！啊！！！」小舞翻着白眼，尖
叫着，身体剧烈抽搐。

　　「操死你，今天就是要干死你这骚逼！」马紅俊被小舞紧紧抱住脖子，肩膀
已经被小舞咬的鲜血长流，神魂分身也爆发了，两根肉棒一前一后的不停干着小
舞的小穴和屁眼。

　　马紅俊不停的耕耘着小舞淫乱的阴道，轻咬住小舞的耳垂，「说吧，你想要，
你想要主人的鸡巴。」

　　小舞紧绷的底线终于断裂，终于发出一声销魂蚀骨的淫叫，口齿不清的浪叫
着「鸡巴，鸡巴，我要！」

　　「叫主人！」马紅俊红着双眼，腰部就像永动机一样在小舞的下体抽动着，
神魂分身爆发在小舞的菊穴里，消失了。

　　「啊！主人在我屁眼里射精了，啊～子宫好淫荡，被主人的鸡巴顶的好舒服，
啊，啊～主人，主人！」小舞已经被操的迷失了自我。

　　正在小舞彻底沦陷在欲望之中，雪白的娇躯不停迎合着马紅俊猛烈进攻的时
候，大殿王座上的唐三已经缓缓苏醒……

　　「射了！」马紅俊发出一声怒吼，一双大手紧紧的抓住小舞的臀肉，身体紧
紧贴合着小舞的娇躯，在小舞的阴道内射出灼热的精液，足足射了五分钟。

　　「啊！！！！！！」小舞高亢的淫叫声用尽了全身的力气，一双玉足紧绷着，
指着天花板，五趾分开，酥胸喷出透明的液体，小穴汁水长流，俏脸上翻着白眼，
露出淫乱的笑容，舌头吐出，像母狗一样喘着气。

　　马紅俊感应到苏醒的唐三，在小舞的一声娇哼中抽出鸡巴，精液汩汩流出，
恋恋不舍的离开了小舞的身体。

　　小舞趴在精液之中，眼神空洞，浑身潮红，小舌头机械般的舔着地上的精液，
娇躯不停抽搐着，小穴和屁眼久久不能闭合，流淌出白浊的精液。

　　马紅俊站起身来转过身，看向面前的唐三，眼神平静，一言不发，像是在等
待着什么。

　　「轰！」一声震耳欲聋的声音响起，大殿门口激起烟尘，浮现出两道人影周
身闪烁着神光，水蓝色长发的俊美男人眼睛布满了血丝，手持黄金三叉戟，将一
名红发健硕男人钉在柱子上。

　　「不！」淫神殿中的银雪软倒在地上，眼泪簌簌的掉落，她瞪大了美眸，惊
恐的看着这一幕。

　　「终于，活过来了啊……」马紅俊没有丝毫的反抗，被巨大的三叉戟刃钉在
柱子上惨笑着晕了过去。

　　比比东和千仞雪迅速冲上前来震开唐三，护在马紅俊身前，马紅俊从柱子上
滑落，坐在地上，金色的血液从胸前汩汩流出。

　　殿外的众人像是没有看见殿门口的变故，淫乱的交合声和浪叫声，怒吼声回
绕在唐三的耳边。

　　泰坦泰诺泰隆祖孙三人将绛珠丰满的娇躯夹在中间，绛珠被三人抱在怀里轮
流操穴。

　　独孤雁正骑坐在独孤博的身上，握住自己的乳房，欢快的淫叫着，翘臀不停
碰撞。

　　叶泠泠嘴里含着玉天恒的鸡巴，双手握住御风和奥斯罗的肉棒，石家兄弟雄
壮的鸡巴在她小穴和屁眼里耕耘。

　　戴沐白和奥斯卡在美女如云的天水战队中左拥右抱，唐昊和唐啸兄弟二人和
孟依然玩着３ｐ，就连大师也和雪崩一起玩起了皇后。

　　唐三环视一圈，被眼前景象深深的震撼住了，双眼发红的想要冲上前去，突
然感觉身后被抱住。

　　他转头一看，赤裸着玉体，浑身沾满浊精，散发着淫乱气息的小舞，双眼无
神，紧紧的将他搂住，唐三的身体颤抖着，良久，唐三拄着三叉戟，缓缓的单膝
跪在地上，发出崩溃的尖啸「啊！！！！！！！」

　　　　　　　　　　　　　　　第二节落幕

　　当马紅俊醒来，胸上的伤口已经消失不见，他看向周围，史莱克六怪，武魂
殿三美，大师，柳二龙，唐昊夫妇，火舞风笑天，朱竹云，都站在屋里。

　　一切就像从来没有发生过一样，嘉陵关内充斥着祥和的气息，平静的诡异。

　　马紅俊一句话也说不出来，穿好衣服站起身来，看着众人，「我……」

　　「别说了，我都知道了，所有的一切，银雪小姐都已经告诉我们了。」唐三
深深呼出一口气，抱着小舞，「胖子，这是你的路，现在干预已经太晚，但一切
的一切都好像那么不真实，你用这种方式救了我的命，我也不知道该如何说，只
是……」

　　「我知道，我都懂，」马紅俊对着唐三点了点头，走出房间，纵身跃起，淫
神环发光，「再见了……大家！」

　　小舞等女上前一步，眼圈有些发红，似乎是想要说些什么，都被身边的爱人
抓住，「哥，我……」「什么也别说。」

　　朱竹云就没那么多顾及了，她冲进红光抱住马紅俊的腰，朝着妹妹做鬼脸
「傻妹妹，姐姐可不管了，我要跟他一起走，你们几个就羡慕去吧。」

　　红光逐渐变淡，马紅俊和朱竹云逐渐消失在天际，众女的眼神中都闪过一丝
迷茫。

　　神界，终于来到淫神殿，朱竹云看着对眼的马紅俊和银雪，乖巧的跑去选房
子去了。

　　「我的淫神大人，永远不把自己的命当回事，让我担心。」银雪眼眶泛红，
紧紧咬着唇，一席白色长裙拖在地上，银色长发披在肩上。

　　马紅俊怔怔的望着银雪，突然笑了，「没办法，邪火上来压不住嘛。」银雪
噗嗤一笑，粉拳打向马紅俊的胸口「让你油嘴滑舌！」

　　马紅俊接住银雪的小拳头，嘴角一扬，「现在，我的邪火又上来了，可是
……」

　　「上来了，就别压了～」银雪眼神中带着春意，美眸望向马紅俊，素手在马
紅俊胸口轻点。

　　马紅俊顺势搂住银雪的细腰，吻上了银雪的红唇，娇羞挣扎了几下的银雪没
过多久就回应着马紅俊的吻，良久唇分，「我还是喜欢你叫我小胖子。」

　　「那，小胖子，这次你想对姐姐使什么坏呢？」银雪抬头看着眼前的男人。

　　马紅俊在银雪惊呼声中将银雪拦腰抱起，坏笑着「我想把一肚子坏水都使在
你身上。」

　　淫神殿中，两具赤裸的躯体不停纠缠着，「姐姐，你好美。」银雪俏首埋在
马紅俊颈窝，「你可是连女神都玩过的人，姐姐可差远了。」

　　马紅俊的肉棒在银雪股间摩擦着，「姐姐，我有一件事想了很长的时间，淫
神代表了欲，但欲也包含着爱，我对小舞，荣荣还有竹清她们，充满了欲，也有
爱，但不是三哥和小舞的那种爱，而是另外一种我也说不清是什么的爱，所以当
我面对她们的时候比朱竹云火舞她们更加兴奋。」

　　「可是当我面对你的时候，我感觉自己完全享受着，身体每一个细胞都在兴
奋，所以我想……」马紅俊紧紧抱住银雪的玉体，说出了藏在心里已久的话语。

　　银雪呆呆的发愣，难以置信的看向马紅俊，「你，你……」马紅俊没有再让
她说下去，深情的吻住银雪的唇，舌头缠住银雪的香舌，不停的索取。

　　银雪身子一软，倒在床上，春水玉壶内已经湿润无比，「小胖子，进来…
…」银雪媚眼如丝的看着身前的男人，两条玉臂搭在马紅俊的腰上，双腿张开，
露出没有一丝阴毛的光滑小穴，玲珑小巧的玉门，粉红色的穴肉晶莹。

　　这种穴，穴口窄小，可探入阴道后却豁然开朗，湿润无比，阴道很长很难抵
达花心，如果阳具短小的人遇到这种名器，也只能望而生畏。

　　马紅俊轻轻掰开银雪的玉门关，爱液流出，抚摸着银雪的阴蒂，「啊～别使
坏了，快进来，啊～」银雪脚趾蜷缩着，双腿紧紧环绕住马紅俊的腰。

　　马紅俊艰难的撑开玉门关，半个龟头探入银雪的阴道，「啊！」银雪吃痛的
紧紧抓住马紅俊，「慢，慢一点……」银雪的声音有些颤抖，总是调皮妩媚的姐
姐，此刻像一个娇羞的小女生一样，小脸通红，带着春意。

　　马紅俊在紧咬着牙的银雪的忍耐下，终于将整个龟头探入了桃花源，湿润的
穴肉紧紧夹住马紅俊的龟头。

　　「啊～」银雪轻声低吟了一声，俏脸羞红埋在马紅俊颈窝，「坏人，还不动，
啊～」

　　马紅俊淫邪一笑，大鸡巴直直的刺入银雪的深处，顶在花心，「咿！！！」
银雪身体剧烈抖动起来，美眸羞恼的盯着马紅俊，「明明说了……啊，轻点～」

　　马紅俊在银雪的体内慢慢的抽动，感受着心爱之人小穴的温度，「啊，嗯～」
银雪轻声娇喘着，红唇中呼出热气，马紅俊浑身一个激灵，顶在银雪的花心。

　　「怎么，小胖子要投降了？」银雪挑逗着马紅俊，马紅俊哼的一声「早着呢，
今天姐姐不求饶，我可不会停下来。」「吹大气可是会阳痿的哦。」

　　「啊！」伴随着银雪的娇呼声，马紅俊慢慢开始加快了速度，快感一浪又一
浪的袭来，银雪终于开始高声淫叫「大鸡巴，顶到花心了，啊～」

　　马紅俊将银雪抱起，银雪观音坐莲的姿势骑在马紅俊身上，鸡巴更加深入银
雪的子宫，「哦～顶进来了，鸡巴顶到那里了！」

　　马紅俊速度越来越快，淫乱的水声响起，马紅俊的胯部狠狠的撞击着银雪的
翘臀，啪啪的声音让偷窥的朱竹云开始拿出铜雀自慰起来。

　　银雪雪白的肌肤开始透出一缕粉红的颜色，翘臀迎合着马紅俊，将马紅俊的
脸埋入一对巨乳中间，「啊，啊～红俊，抱我！」

　　马紅俊吮吸着银雪的乳头，双手握着不逊于朱竹清的巨乳，不停的揉搓着，
下面的速度越来越快，银雪呼吸变得淫乱，一双玉手托着马紅俊的脸颊，低头吻
上马紅俊，马紅俊双手把玩着银雪的乳头，深深的回应着银雪的吻。

　　「啊，啊，啊！」银雪身体一阵抽搐，春水玉壶里淫水泛滥，「哈哈哈哈哈，
姐姐，我赢了！」马紅俊看着泄身的银雪，猛地抽插着肉棒，龟头不停的击打着
银雪的花心。

　　「幼稚……啊～」银雪白了马紅俊一眼，被弄的高潮迭起，媚眼如丝，小穴
的肉壁紧紧篐住肉棒，温润的爱液滋润着马紅俊的龟头，马紅俊马眼一松，精液
射进了银雪的玉壶中。

　　「啊！」银雪娇喘一声，身体趴在马紅俊身上，小穴收缩着，身体一阵剧烈
的抽搐。

　　淫神殿内淫靡的风光一直持续了三天三夜，床上，马紅俊把玩着银雪的玉足，
时不时的含住晶莹的足趾，不停的吮吸舔弄着。

　　银雪羞恼，一脚踢开马紅俊「小坏蛋，那么喜欢玩脚，找你的小舞妹妹去！」
马紅俊挠了挠头，「姐姐也不比她差嘛，再说……」

　　银雪眼中掠过一丝狡黠的光芒，「哦？不，比，她，差？」她一字一句的盯
着马紅俊的眼睛说道。

　　「这个，那个，啊哈，今天神界的空气真清新啊。」马紅俊打着哈哈。

　　银雪站起身来，玉足踩在马紅俊挺立的阳根上，「小胖子，现在姐姐很生气，
不会轻易放过你。」

　　「悉听尊便。」马紅俊脸上洋溢出淫荡的笑容。

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　马紅俊在神界已经过去了两百多年，房间里，他正要对银雪的娇躯下手，这
时……

　　一个瓷娃娃嘭的一声冲进马紅俊和银雪的房间，「爹，娘！荣荣阿姨欺负我！」

　　「哈哈哈，我的乖儿子，荣荣阿姨又怎么欺负你了？」马紅俊面带笑意的看
着扑进银雪怀中的瓷娃娃。

　　这已经是他第五次告宁荣荣的状了，宁荣荣的小恶魔本性让她喜欢挑逗这个
粉雕玉琢的瓷娃娃。

　　「她，她用手捏我的小弟弟。」瓷娃娃脸颊通红，两只小手纠结在一起，有
些害羞又有些委屈。

　　「哈哈哈哈，她就是这么欺负你的啊？哈哈哈」马紅俊笑得前仰后合。

　　「爹爹不给孩儿做主，还取笑人家，我不理你了！」瓷娃娃锤打着马紅俊的
手臂。

　　银雪瞪了马紅俊一眼，玉手抚摸着儿子的脑袋安慰道：「玉儿乖，荣荣阿姨
不是故意的，她逗你玩呢。」

　　「没事，玉儿，爸爸帮你出气！」马紅俊大手一挥，走出房门，进入偏殿，
推开殿门，阿银，小舞，宁荣荣，朱竹清姐妹，千仞雪，比比东师徒，柳二龙和
火舞，各自在一具淫神分身身下婉转承欢，好不快活。

　　嘉陵关事后没多久，唐三便带着父母和小舞进入了神界，戴沐白奥斯卡等人
相继成神，宁荣荣和朱竹清也一样。

　　大师最终选择了比比东，但不愿进入神界，只想过完自己的余生，柳二龙心
灰意冷，让成神的马紅俊将自己带入神界，火舞离开了风笑天，找到千仞雪，提
出想要和她一起上神界。

　　时间又过了三十年，大师病死，比比东守孝一年后，带着弟子胡列娜飞升进
入神界。

　　当众女遇到马紅俊时，还是克制不住心中的欲望，欲望之种已经深深的扎根，
连马紅俊也已经无可奈何，哪怕她们再怎么死心塌地的爱着自己的情郎，还是忍
不住对马紅俊阳具和淫欲的渴望。

　　所以，唐三等人和马紅俊约定，每一个月，众女会去淫神殿和马紅俊快活十
日，马紅俊当然乐得如此，每个月的十日中他都和十女颠鸾倒凤，剩余的时间便
交给了银雪和儿子。

　　「刚才是谁欺负我儿子啊！」马紅俊大大咧咧的走进房间，看着众女，「是
荣荣！」小舞第一个揭发，宁荣荣不服气，「小舞你恶人先告状，是你用脚先挑
逗玉儿的小弟弟的，竹清还用奶子夹了，还有还有，二龙老师她……」

　　众人一头黑线的望向将所有人出卖的宁荣荣，马紅俊嘴角抽搐，怪叫一声
「今天谁都跑不了！」

　　一夜放纵后，又到了分别的时候，武魂殿三人和朱竹云以及火舞和柳二龙倒
是常驻在淫神殿了。

　　「乖玉儿，阿姨抱抱嘛～」宁荣荣撅着嘴向玉儿撒娇，瓷娃娃躲在银雪身后，
他对宁荣荣十分惧怕，他紧紧抓住银雪的白裙，不愿出来。

　　马紅俊拍拍儿子的小脑袋，瓷娃娃看着眼中散发着星星光芒的宁荣荣，还是
不情愿的走了出来。

　　宁荣荣狡黠一笑，抱起瓷娃娃将他的脑袋塞进朱竹清的巨乳中，玉手捏了捏
他的小弟弟，「哈哈，玉儿，将来说不定比你爹爹更大哦～」

　　小舞也娇笑着亲了亲玉儿的脸颊，朱竹清无奈的摇了摇头，将瓷娃娃抱在怀
里。

　　「呜啊～我再也不相信你们了！」瓷娃娃羞红了脸，眼睛含着泪水，急的跳
脚，向远去的宁荣荣和小舞挥动着小拳头，马紅俊憋着笑，银雪狠狠拧了拧马紅
俊的腰，白了马紅俊一眼，无奈的闭眼摇头。

　　阿银和小舞结伴回到了海神殿，宁荣荣和朱竹清也各自回到了爱郎的身边，
过上了各自的生活，心中期盼着下一次重聚……

　　　　　　　　　　　　　　　（完结）

　　

　　　　　　　　　　　　　　　1

　　「啊，啊！」淫神殿中，比比东和阿银二人正骑在马紅俊身上扭动着腰肢，
做着最后的冲刺，汁水飞溅，没过多久就双双伏在马紅俊身上高潮了。

　　事后，马紅俊左拥右抱，有一搭没一搭的问起他们的往事。

　　「阿姨，我怎么感觉你和咱们的女教皇渊源很深啊？你们之前不是应该没见
过面吗？」

　　阿银娇躯一颤，看向比比东，比比东嘴角微微翘起，「那么就让我为主人演
示一下吧，阿银，跪下！」

　　马紅俊一愣，当他转过头去，阿银居然真的乖乖跪在了比比东的脚下，比比
东左脚脚踩在阿银的头上，阿银伸出舌头舔着比比东的右脚。

　　「这是怎么回事？」马紅俊惊讶，他从没看出唐三的妈妈和比比东还有这层
关系。

　　「别着急，主人，我来给你慢慢说，事情要从我怀上千仞雪的前两年说起……」

　　　　　　　　　　　　　第一章 比比东的往事

　　　　　　　　　　　　第一节 千寻疾怒奸比比东

　　教皇殿内，灯火通明，武魂殿高层齐聚，豪华的长桌上摆满了美酒珍馐。

　　「今日，我武魂殿的两位长老成功获得第九魂环，让我们举杯，敬菊斗罗月
关，鬼斗罗鬼魅，同时欢庆我武魂殿的日渐强盛！」教皇殿内，王座上的千寻疾
带头举杯，环视殿内一圈，眉头皱了一下。

　　酒宴一直持续到半夜，众人才散去，千寻疾面色冷漠，望着殿下跪着的一名
白金主教。

　　「东儿呢？不是说了让她今天必须到场吗？」千寻疾眼中带着一丝怒气，
「武魂殿新添两名封号斗罗，圣女居然不在场，成何体统。」

　　「圣女她刚刚已经回圣女殿了，据说她今天又和蓝电霸王龙宗的那个小子
……」白金主教小心翼翼的回答道。

　　「下去！」

　　「是……」

　　闺房内，比比东坐在硕大的浴桶中清洗着雪白的娇躯，玉手滑过肌肤，回想
着今天的时光，心里涌上一股甜蜜，「这个呆子，居然也会说些肉麻的话。」

　　比比东脸颊闪过一缕红润，玉小刚的表白让她的心小鹿乱撞，娇羞的逃回武
魂殿，贝齿轻咬着红唇，脸上洋溢着幸福的笑容，「不过，老师那里该怎么说呢
……」

　　「东儿，睡了吗？」屋外，千寻疾的声音响起，比比东神色有些慌张，「老
师，等我一下。」

　　千寻疾推门而入，望向从浴桶内站起的比比东，眼神中闪过一丝邪光，「啊！
老师，你怎么？」比比东脸颊飞霞，慌忙蹲下身子，将雪白的玉体藏进水中。

　　千寻疾的眼眸流动过一丝异彩，嘴角不着痕迹的翘起，随即回复了常态。

　　「有些话，我一直没说，可是东儿，你作为武魂殿的圣女，配偶只能是我武
魂殿的天之骄子，玉小刚？那种废物绝对不行！」千寻疾斩钉截铁的话语一字一
字的戳进比比东的心坎。

　　「老师，小刚他不是废物，虽然他的武魂……可是，他研究的理论我都看过，
对魂师的修炼帮助极大，而且……」比比东焦急中忘记了自己一丝不挂的玉体，
站起身来。

　　比比东眼神中带着乞求，她原以为对性格温和的老师撒撒娇老师就会忍不住
答应自己，没想到千寻疾的答案居然那么坚决。

　　「理论？论了半天自己还不是个废物？」千寻疾眼神一冷，他也没想到比比
东竟然沦陷的那么深。

　　比比东俏脸发白，心如死灰，娇躯不停颤抖着「如果老师坚持自己的决定，
那……东儿恳请老师另选圣女。」

　　「你！」千寻疾气到颤抖，脸色狰狞，英俊威严的脸庞变得扭曲，「好，好，
好！武魂殿的养育，我对你十几年的栽培，因为一个废物，你通通抛在脑后，好，
很好！」

　　比比东流泪，「对不起老师，我也舍不得武魂殿，舍不得您，可是我对小刚
……」

　　「住嘴！」千寻疾发狂般的怒吼，震的比比东跌坐在浴桶里，小脸煞白，她
惊恐的看向自己心中温柔的老师，「老师！」

　　千寻疾一步一步走近比比东，「既然我说什么都没用，那么，那个小子，甚
至是蓝电霸王龙宗门，也没有存在的必要了。」

　　「不要，老师，千万不要伤害他！」比比东吓的花容失色，她不敢相信老师
会做出如此很辣的决定。

　　比比东抱住千寻疾的手臂，雪白的玉兔将粗壮的臂膀夹在中间，千寻疾脸上
掠过一丝淫邪的笑容，但他装依然不忘记伪装着自己。

　　「够了！」千寻疾全身衣服爆碎，跳入浴桶中，水花溅起，击打在比比东的
玉体上，「老师！」比比东摔在浴桶内，看着赤裸的千寻疾，千寻疾捏住比比东
的脸颊，靠近比比东。

　　「既然你那么固执，那我也懒得再瞒你了，当年选中你作为武魂殿圣女，本
来就是做我的女人，双生武魂和天使武魂的结合，下一代天使武魂说不定会更加
强大，你真以为我对你有什么师徒之情？」

　　比比东呆滞在原地，不愿意接受现实，可千寻疾赤裸的身躯就在眼前，十多
年的梦境化为泡影。

　　还没等比比东回过神来，千寻疾的双唇已经贴上了比比东的红唇，「呜！」
比比东浑身一激灵，睁大美眸，玉手在千寻疾的胸口推拒，可是哪里可能推动？

　　两具躯体紧紧贴合在一起，湿润的秀发贴在一对巨乳上，圆润的巨乳贴在千
寻疾的胸口，一对玉兔被压扁，千寻疾硕大的阳根向上挺立，顶在比比东的肚脐。

　　千寻疾享受着比比东的红唇，舌头不停顶着比比东紧咬的牙关，右手按着比
比东的后脑，左手在比比东的玉背上抚摸着。

　　比比东心中焦急，俏脸感受到千寻疾的鼻息，娇躯也变得有些红润，竟然被
千寻疾吻的有些动情，睫毛微颤，美眸半闭，紧咬的牙关缓缓松开。

　　千寻疾趁机侵入比比东的口中，比比东的小舌头被千寻疾缠住，「唔！」比
比东睁开双眼，回过神来，娇躯在千寻疾怀里挣扎起来。

　　千寻疾认真的吮吸着比比东的香舌，右手死死的固定住比比东的头，右手慢
慢从比比东的玉背上向下滑过，轻轻捏住比比东柔软的臀肉。

　　「不行，不能再这样下去了……」比比东冷静下来，她狠下心，好不容易摆
脱千寻疾的舌头，银牙咬住千寻疾的嘴唇，「哼！」千寻疾吃痛，闷哼一声，比
比东趁机推开千寻疾，靠在桶边喘息着，胸口剧烈起伏。

　　「老师，求求你，东儿知道错了，惹老师生气，我答应老师，只要老师放过
小刚，东儿会和他断绝关系的。」比比东带着哭腔，跪在浴桶里，梨花带雨的乞
求千寻疾。

　　千寻疾擦了擦被比比东咬破的嘴唇，冷笑一声「现在说这些，还有什么意义？
我不了解你？你一门心思的想和那小子在一起，怎么会轻易妥协？缓兵之计用在
这里当我是傻子吗？」

　　比比东娇躯颤动，眼神中透露着绝望，她紧咬着嘴唇，秀拳紧握，原本还抱
有一丝希望的心逐渐变冷。

　　千寻疾扑向比比东，将她按在浴桶边，一双大手贴在比比东的乳房上，比比
东死死地咬着牙，爆发出惊人的神力，居然将千寻疾推开了，她现在只想着逃出
千寻疾的魔爪。

　　「呵呵，不愧是我的爱徒，每天谈情说爱居然魂力还进步的如此神速，就连
昊天宗那两个小子恐怕也要逊色一筹。」千寻疾玩味的看向逃出浴桶的比比东。

　　「虽然我也不想这样威胁，可是，你今天胆敢踏出房门一步，蓝电霸王龙宗
和你那个废物情人，不出三天，这个大陆上就不复存在了。」

　　已经冲到门口的比比东止住脚步，嘴唇颤抖着，指节捏的发白，「啊！！！」
比比东发出一声尖啸，瘫坐在地上，玉手捂住脸庞，无助的哭泣着。

　　千寻疾心也一软，走到比比东的身前，拨开比比东的玉手，「好了，东儿，
为师也是……」

　　千寻疾噔噔退后两步，比比东冰冷的俏脸上带着憎恨的目光让他居然浑身一
凉，心中居然生出一丝恐惧，「怎么回事？这种感觉，好诡异。」

　　比比东的泪水止住，脸颊上还带着泪痕，冰冷刺骨的眼神让千寻疾心中发毛，
「千寻疾，我今天在此立誓，今生不杀你，我誓不为人！」

　　从牙缝中挤出的话语让千寻疾浑身发冷，他脸色一沉，「很好，很好！比比
东，现在我也没什么好顾及的了，给我爬过来，舔！」

　　比比东娇躯一颤，紧咬着银牙，慢慢爬到千寻疾脚下，仰起头，眼神中带着
不屑，「千寻疾，今天我才看透你，原来也不过是个废物罢了。」

　　「啪！」狠狠一耳光让比比东眼前一黑，被抽倒在地上，差点晕过去，她嘴
角流出一丝鲜血，依然轻蔑的看向千寻疾。

　　千寻疾胸口剧烈起伏着，抓起比比东的长发，按在胯下，深吸一口气，平复
了一下「比比东，想用激将法逼我杀了你还欠些火候，别再跟我耍花招，如果你
胆敢再忤逆我，你那废物情郎肯定活不过今晚，给我舔！」

　　比比东看了一眼千寻疾，心中不甘「对不起，小刚，东儿不能再陪在你身边
了……」

　　比比东跪坐在地上，看着千寻疾雄壮的阳根，足足有六寸长，婴儿的手臂那
么粗，因为天使武魂的净化效果，千寻疾的鸡巴没有一丝异味。

　　红唇微张，比比东慢慢含住了千寻疾的半个龟头，让千寻疾虎躯一震，舒畅
的长出一口气，大手抚摸着比比东的头，「唔～这一天我等了好久了。」

　　千寻疾按住比比东的俏首，龟头全部没入比比东的口中，比比东生涩的口交
让千寻疾十分受用，兴奋的将龟头探进比比东的喉咙深处，「比比东，师傅的鸡
巴好吃吗？」

　　比比东感觉快要窒息了，两眼开始翻白，死命的拍打千寻疾的跨部，俏首挣
扎着，「咳咳……哈啊～哈啊～」千寻疾终于放开了比比东，她剧烈的干咳起来。

　　「千寻疾，你少得意，你只让我感觉到恶心。」比比东吐出口中巨物，俏脸
上带着不甘的愤怒，一双秀拳捏的指节发白，跪在千寻疾的胯下，眼眸中带着冷
意。

　　「哼！比比东，再敢得寸进尺，休怪为师不讲情面了，那玉小刚不过是一个
小废物，弹指可灭。」千寻疾有些不耐烦了，比比东过于强行的态度让他感受到
一股莫名其妙的羞辱感。

　　比比东紧咬着银牙，握紧的秀拳缓缓松开，正要伸出玉手握住千寻疾阳根时，
千寻疾低喝一声「不许用手，把你的头伸过来舔！」比比东娇躯一震，身体因为
情绪波动颤抖起来，无奈之下也只能屈服。

　　丁香小舌在布满虬龙一样经络的肉棒上游走，香津从比比东舌尖滴落，她虽
然恨透了眼前这个男人但也忍不住偷瞟千寻疾雄壮的大鸡巴，「唔，唔～」比比
东被肉棒堵住的嘴发出委屈的声音。

　　「怎么？小贱人，为师的鸡巴味道如何？比那废物强吧？」千寻疾捕捉到了
比比东的面部表情，抚摸着比比东的俏首，千寻疾羞辱着心神恍惚的比比东。

　　「唔！」比比东面色一冷，正要驳斥，却被千寻疾死死的按住后脑，大鸡巴
深深的插入比比东的喉咙之中，比比东被呛了一口水，差点换不过气，狠狠的推
开千寻疾，剧烈的咳起来，雪白的玉兔在胸口起伏，嘴唇发颤，强忍着泪水瞪视
着千寻疾，「千寻疾，我不会放过你！」

　　千寻疾一个猛扑将比比东按在身下，「早年我得到一剂催情神药，一直为你
留着，可是今天我改变注意了，我要在你意识清醒的时候强奸你，让你永远记住
今天！」

　　「千寻疾，你，啊！」比比东一声惊呼，被千寻疾拦腰抱起，走出房门来到
院子里，「千寻疾你疯了吗？被武魂殿其他长老看见的话你要如何收场？放开我！」
比比东在千寻疾的怀里挣扎着，玉腿踢蹬着，滑嫩的大腿摩擦着千寻疾的大手，
「啊！！！」比比东发出一声惨叫，千寻疾一口咬在比比东的右乳，留下一道血
印。

　　千寻疾看着痛到流泪的比比东，「虽然我也不忍心，但是没办法，如果有缘
人看到了，也只能让他也来品尝一下我这可怜的乖徒儿了。」

　　「无耻！」比比东气到差点晕厥，她没有预计到千寻疾居然如此无耻，她绝
望的闭上双眼。

　　千寻疾将比比东放在池边的青石上，分开比比东的玉腿，埋下脑袋深吸一口
气，比比东紧咬着银牙心中怒骂其变态，两条玉腿紧绷着，翘臀不时抽搐。

　　「嗯～」当千寻疾抱住比比东的翘臀，舌头触碰到比比东粉嫩的阴户时，比
比东贝齿咬住嘴唇，忍不住发出一声轻吟，脚趾抽搐了一下，触电般的感觉让比
比东脑海一白，俏脸浮现一丝红润。

　　千寻疾抚摸着比比东的翘臀和大腿，让其颤抖的娇躯平静下来，伸出舌头拨
弄着比比东的阴唇，时不时的挑逗她的阴蒂，「嗯，嗯～」极力忍受的比比东喉
咙中还是渐渐发出几声淫乱的呻吟，小穴被舔弄的分泌出蜜汁。

　　千寻疾站起身来，伏在比比东身上，轻吻着比比东的粉颈，肉棒在比比东的
阴唇上不停摩擦。比比东此时也开始有些意乱情迷，内心虽然排斥但身体却忍不
住千寻疾的攻势，双腿大张开，一对玉兔被千寻疾的大手不停变换形状，红唇微
启，被千寻疾迅速撬开贝齿舌头被千寻疾吮吸舔弄着。

　　比比东眼神恍惚，当她清醒过来时，小穴已经被千寻疾玩弄的淫水泛滥，嘴
角留着香津，乳头高高挺立着，比比东心中羞愤的同时又暗暗责怪自己的不矜持，
让千寻疾差点轻松的将自己玩弄于股掌之间。

　　比比东挣脱出千寻疾的深吻，玉手打掉千寻疾在自己胸前作怪的大手，别过
头去轻蔑的看向千寻疾「下贱！」

　　千寻疾眼神一冷，他已经给了比比东无数次机会，现在还在死鸭子嘴硬，他
彻底失去了耐心，「贱人，我叫你嘴硬，你就给我乖乖的做专属性奴吧。」

　　比比东被千寻疾压倒在青石上手足无措，双腿被千寻疾分开，狰狞的肉棒就
停留在自己的小穴门前，阴唇感受到龟头上传来的热度，比比东开始有些害怕了，
「不，不行！只有这个，不要！」

　　「由不得你！」千寻疾猛的一挺腰，阴道的障壁被一口气突破，硕大的肉棒
挺进去了一半，「啊！！！」比比东双腿紧紧夹住千寻疾的腰，一双玉手被千寻
疾十指相扣的抓在手中，发出一声凄厉的惨叫声，剧痛让比比东身体痉挛，晶莹
的足趾紧凑在一起，玉腿搭在千寻疾的身后，「不，不要！」

　　千寻疾插进比比东的小穴，大鸡巴在比比东温润的小穴中停留了足足三分钟，
才开始缓缓抽出鸡巴，蜜汁和处子之血夹杂着流出，比比东娇躯颤抖着，撕裂般
的痛苦让她眼泪止不住的流下。

　　「放开，啊！放开我！」比比东手脚并用的挣扎起来，依旧无济于事，千寻
疾深深的将鸡巴刺入比比东的小穴中，花心被顶到的比比东两眼一翻白发出一声
长吟「啊！」

　　「操，真鸡巴爽！」千寻疾忍不住畅快的感叹，夹紧臀部肌肉，腰部用力，
雄壮的鸡巴在比比东的蜜穴中慢慢抽插，比比东身体轻微痉挛着，一双美腿无力
的搭在千寻疾背后，双眼无神，像是失去了灵魂。

　　千寻疾舔遍了比比东的俏脸，温柔的抚摸着比比东的乳房，灵动的手指挑逗
着比比东胸前粉嫩的乳头，时不时含住诱人的粉红。

　　「啊～」就算现在的比比东对千寻疾无比的怨恨，在千寻疾熟练的技巧下，
身体依然做出了诚实的反馈，雪白的肌肤透出粉红，脸颊带着红润，红唇微启发
出诱人的呻吟声。

　　「东儿，舒服吗？」千寻疾在比比东耳边吹着气，舌头撩拨着比比东晶莹的
耳垂，「恶……恶心死了，滚开！嗯～」比比东强忍着身体的感觉，怒视着千寻
疾的眼睛，娇躯被顶得不停摇晃，小穴开始分泌蜜汁，哪怕是心中愤怒的说出话
语也带着一丝媚态，看的千寻疾心中火热。

　　千寻疾将比比东的双腿抗在肩上，伸出舌头舔着比比东的小腿，舌头一直滑
向玉足，酥痒的感觉让比比东俏首仰起，蜜穴因为臀肉的绷紧将千寻疾的肉棒紧
紧裹住，蜜液滋润着巨大的龟头。

　　「无耻之徒，啊～你，你不得好死，哦！」比比东羞愤的咒骂着千寻疾，逐
渐加快速度的抽插让比比东也忍不住呻吟起来，「啊，啊～」

　　千寻疾并不理会比比东的咒骂，因为他知道身体的反馈才是最诚实的。将比
比东的娇躯抱起，正面对着比比东，腰部发力将比比东轻盈的娇躯狠狠向上顶，
鸡巴狠狠刺进最深处。

　　「啊！」比比东仰头发出一声尖叫，雄壮的鸡巴仿佛要撑裂自己的小穴，子
宫被巨大的龟头顶入，肉壁紧紧夹住千寻疾的肉棒，玉臂紧紧环绕住千寻疾的脖
子，美腿绷紧夹住千寻疾的腰，娇躯颤抖着。

　　千寻疾当然不会让比比东缓过来，挺动腰杆，盆骨与比比东柔软的翘臀碰撞
着，小穴和鸡巴发出水声，比比东的娇躯被顶的不停摇晃，「啊，啊～太激烈了，
慢一点，啊！啊！」

　　千寻疾不理会比比东，心中只想着将嘴硬的比比东推上第一次高潮。

　　「啊，啊！好奇怪，我怎么……啊～」比比东用尽全身力气抱住千寻疾，像
八爪鱼一样缠绕住千寻疾，下体涌上一股奇怪的感觉，瘙痒难忍但又极其舒服，
玉足搭在千寻疾的臀部，足趾分开。

　　千寻疾按住比比东的俏首，吻上比比东的双唇，「唔！」比比东意乱情迷，
视线都变得有些迷糊，仿佛眼前不是那个禽兽一般的老师，而是深情爱郎，主动
伸出香舌探入千寻疾口中。

　　千寻疾玩味的挑了挑眉，像是品尝珍馐一般吮吸着比比东的舌头，腰部更加
卖力了，小穴和肉棒的交合处，比比东的淫水泛滥，稀疏的阴毛都被飞溅的蜜汁
淋湿。

　　「唔，唔～」比比东眼神迷离，身体享受着千寻疾带给她的愉悦，不停的迎
合着，玉兔紧紧贴在千寻疾的胸膛，娇躯开始剧烈颤抖起来。

　　「不行，啊，啊！要来了，啊～」比比东挣脱开千寻疾的吻，舌头伸出，口
齿不清的淫叫起来，大鸡巴不停的耕耘着比比东的阴道，「要射了，东儿！」

　　「里面，不要，不要，唔～」比比东乞求着，摇晃着俏首，红润的脸上表情
已经崩坏，娇躯挣扎着，做出最后的抵抗，千寻疾再次含住比比东的香舌，肉棒
快速冲刺了一分钟，快速膨胀起来，滚烫的精液射入比比东的子宫，「唔！！！」
比比东美眸瞪大，迎来了人生中第一次高潮，蜜汁淋在千寻疾的龟头上。

　　两人紧紧拥抱在一起喘息着，比比东沉浸在高潮的余韵中久久不能缓过来。
直到千寻疾将肉棒抽出阴道，「啊～」比比东发出令人怜惜的甜美呻吟，小穴一
张一合的排出阴道内的精液和蜜汁。

　　千寻疾吻住比比东的唇，正当他要再进一步的时候，比比东猛的在他胸口一
推，比比东向后跌退几步，摔坐在地上，红唇颤抖着，双手掩面痛苦起来。

　　千寻疾走上前去，抚摸着比比东的长发，「东儿，何必呢？为了那个废物，
和老师在一起难道不好吗？」说着他捏住比比东阴蒂的小豆豆，身体贴合比比东
的娇躯，感受着细腻滑嫩的肌肤。

　　「滚开！千寻疾，你只会让我感到恶心！」比比东歇斯底里的尖叫着，在千
寻疾怀里挣扎着，她看着自己不停流淌着精液的小穴，泪腺绷不住了。

　　「敬酒不吃吃罚酒，既然你那么恨我，我也不再白费心思了，从现在起你只
是我胯下的玩物，我不会对你产生一丝怜惜。」千寻疾眸子一冷，站起身来凝视
着比比东的双眼。

　　比比东毫不畏惧的和千寻疾对视着，虽然脸颊上的泪水和淫靡的小穴此时显
得她楚楚可怜，但眼神中那份坚定的怨恨被千寻疾收入眼中。

　　「可惜，可惜，你本可以成为我的爱人，却选择做了下贱的玩具。」千寻疾
发狠，在比比东的惊呼下将其翻过身来，跪在地上，比比东挣扎两下就不再反抗，
因为没有任何意义。

　　千寻疾跪在比比东身后，龟头在比比东粉嫩的阴唇上摩擦着，时不时将龟头
探入一阴道再慢慢抽出。「哼～」比比东紧咬着银牙尽力让自己不要发出丢人的
声音，娇躯不停颤抖着。

　　千寻疾趴在比比东玉背上，双手握住比比东的玉兔不停把玩着，肉棒在比比
东阴唇上摩擦着，就是不进入诱人的玉壶。

　　比比东双手一软，跪趴在地上喘息着，「啊～」喉咙中还是发出轻吟，红唇
都被咬破了。千寻疾加快了肉棒摩擦的速度，比比东的呻吟声越来越大，再也控
制不住呻吟起来。

　　半柱香的功夫过去了，比比东的外阴已经高潮了，小穴不停分泌着汁水，神
情都变得有些恍惚，正当比比东忍不住又要高潮时，千寻疾停止了动作。

　　「嗯？」比比东小穴瘙痒难耐，蜜汁汩汩流出，她回过头却让她惊恐，千寻
疾分开了她的臀肉，大鸡巴已经对准了自己的菊花，随时准备破关而入。

　　「不，不要，那里不行，会坏掉的，啊！！！」比比东惊恐的求饶，千寻疾
毫不留情的狠狠刺入比比东的菊花，比比东的菊花流出一缕鲜血，身体剧烈颤抖
着，柔软的腰肢挺起，一双美眸翻白，「啊……」发出一声低沉的呻吟后晕过去
了。

　　千寻疾脸上带着淫邪的笑容，他趴在比比东的玉背上，狠狠掐住比比东胸前
粉嫩的乳头，「啊！！！」比比东从疼痛中清醒过来，「千寻疾，你这个恶魔！
我一定要杀了你！啊！」

　　比比东眼角流着泪水，未经人事的屁眼被巨大的鸡巴全根没入让她疼痛到无
法忍受。剧烈挣扎着，想要拜托千寻疾的魔爪，千寻疾此时不在顾及比比东，只
想狠狠的凌辱她。

　　大鸡巴飞速抽插着比比东的屁眼，比比东的膝盖在千寻疾势大力沉的插穴过
程中被磨破，菊花因为剧烈的疼痛收缩着，千寻疾一边插着比比东的菊穴，一边
抚摸着比比东的阴蒂，让比比东纤细的腰肢不停扭动，怪异的感觉让比比东更加
难受。

　　千寻疾从魂导器中拿出一根铜雀，用魂力催动着铜雀在比比东小穴中疯狂震
动。

　　「啊～」比比东脸颊绯红，乳头被千寻疾玩弄的挺立着，小穴和屁眼被铜雀
和千寻疾的肉棒不停抽插着，千寻疾舔着比比东的粉颈，努力的在比比东后庭耕
耘着，比比东菊花传来的疼痛感逐渐麻痹，而后变得居然有一丝快感。

　　「啊，啊！受不了了，下面要被插坏了，啊～」比比东翻着白眼放荡的淫叫
着，娇躯不停的扭动，小穴被铜雀插的淫水泛滥，菊穴也传来别样的快感。

　　千寻疾开始了最后的冲刺，大鸡巴在比比东屁眼里整整半柱香的高速抽插，
释放出大量的魂力催动着比比东阴道中的铜雀。

　　「啊，啊，啊，啊！！！」比比东的双穴迎来了强烈的高潮，铜雀从小穴里
被射出两米远，淫水喷涌而出，千寻疾深深的将鸡巴插进比比东的菊穴，射出大
量的精液，比比东被强烈的高潮带走了身体最后一丝力气，沉沉昏睡过去。

　　「教皇冕下！」鬼斗罗鬼魅的声音从院外传来，千寻疾吓的赶紧抽出鸡巴，
比比东保持着跪趴的姿势昏睡在地上，菊穴被撑的无法闭合。

　　「什么事？」千寻疾不悦，在院内喊话。鬼魅禀报道：「十万年蓝银皇现身
了，和昊天宗那两个小子在星罗帝国出现了，月关被唐昊唐啸二人联合打伤，两
名魂斗罗正在隐秘跟踪。」

　　千寻疾双眼绽放出夺目的光彩，穿好衣服冲出殿外，平复了一下心情：「月
关伤势如何？」

　　「受了点内伤，不过现在已无大碍。」

　　「让月关安心养伤，你随我一同出发星罗帝国。」千寻疾命令说完就动身了。

　　圣女殿内院中，原本无暇的圣女比比东此时正高高撅着翘臀跪趴在精液中，
一道黑影从门前闪入……

　　　　　　　　　　　第二节比比东和菊斗罗的约定

　　圣女殿内院，弥漫着迷魂香，黑衣人用魂力包裹着自身，静静等待着眼前女
人将迷魂香吸入。

　　「昊天锤，好一个昊天宗一个仅仅８２级的唐昊就让我疲于应付，再加上唐
啸和蓝银皇，我居然没有一丝反抗的能力。」菊斗罗感叹道，「不过也得感谢这
两个小子，要不是你们，我怎么能赶上这么精彩的一幕？」

　　月关咽了一口唾沫，看着内院池边以淫乱姿势趴在地上的比比东，手掌颤抖
着伸向比比东滑嫩的肌肤，他将比比东抱起，忍不住吻上比比东的红唇，吮吸着
比比东红唇的香甜。

　　「教皇冕下也真是太不怜香惜玉了，如此美人怎可这样粗暴的对待。」月关
抱着怀中娇躯，进入水池，手掌滑过比比东的肌肤，仔细的帮她清理着身体，将
身体的污浊清洗干净。

　　水中，月关紧紧抱住比比东的娇躯，亲吻着比比东诱人的锁骨，胯下雄根仰
起，竟然丝毫不逊色于千寻疾，顶在比比东的阴唇上。

　　月关抱住比比东的俏首，深深的吻住比比东的红唇，撬开贝齿，撩拨着比比
东的香舌。比比东眼角微颤，身体软了下来，不同于千寻疾的粗暴，月关温柔的
爱抚让比比东的身体不自觉的开始迎合。

　　月关的胸膛紧贴着比比东的玉背，双手从比比东背后伸出，握住比比东的玉
兔慢慢的揉搓着。「嘤～」昏迷的比比东喉咙中发出甜美的声音，月关听得浑身
发热，肉棒摩擦着比比东的阴蒂，不停吮吸着比比东的舌头。

　　「不行了，忍不住了！」月关松开比比东的嘴，将比比东翻过身来面对面怀
抱着，坐在水池里的一块巨石上，托起比比东的娇躯，肉棒对准穴口，慢慢的将
比比东的娇躯按下。

　　「爽，不愧是圣女，真淫荡。」月关舒畅的感叹道。他慢慢抽动着鸡巴，在
比比东阴道里慢慢的插着，感受着小穴的紧致，月关享受着这过程，匀速的在比
比东小穴中做着活塞运动。

　　「啊，啊～」比比东感觉到身体传来的快感，缓缓睁开双眼，愣了一会儿惊
呼出声「菊斗罗大人？你怎么？」

　　月关有些惊慌，他本以为比比东至少要一个时辰才能醒过来，怎知比比东竟
然恢复的那么快，他拔出鸡巴手忙脚乱的退后几步，看着怔怔发愣的比比东「圣，
圣女殿下，我……」

　　「果然，你们都是一路货色，我也没必要太惊讶。」比比东缓过神来自嘲一
笑，「你走吧，不用担心我告诉千寻疾。」

　　月关咽了一口唾沫，「那……月关告退了。」月关一步一步退向池边，心里
打鼓，狠狠一咬牙「妈的，反正教皇已经玩过了，就算他知道了也不会杀我，老
鬼还在呢，怕什么？」

　　「月关，留步！」当月关马上就要走出水池时，比比东突然叫住了他，月关
转身，差点流出鼻血，比比东从池中站起，赤裸的娇躯在月光照映下显得更加诱
惑。

　　「我们做个交易如何？」比比东一步一步走近月关，在距离月关三尺外停止
脚步，瞟了一眼月关再次挺立的大鸡巴，继续说道：「我需要你和鬼斗罗的帮助，
我要成为武魂殿教皇。」

　　月关一愣「圣女殿下想要成为教皇，只需要等待五十年，教皇冕下退位你就
是名正言顺的教皇了，如何需要我和老鬼的帮助？」

　　「五十年，我等不了那么久，我也不需要名正言顺。」比比东凝视着月关。

　　月关吓的倒退一步，「难道……」

　　比比东闭眼：「我给你一柱香的时间考虑，反正我也不怕你走漏消息，现在
这副模样和死了没什么差别，所以，你自己选。」

　　月关好久才把心情平复下来，他观赏着比比东诱人的娇躯，一柱香快过去了，
他一咬牙「要我们帮你也可以，但是我能有什么好处？」

　　比比东不屑一笑，靠近月关，伸出玉手握住月关的大鸡巴，贴近月关说道：
「只要你肯帮助我，想到杀了千寻疾的方法，并且辅佐我杀掉他，在我成为教皇
前，我的身体你可以随便享用。」

　　「好，那我就答应你。」月关松了一口气，随后他又将淫荡的目光看向比比
东，「那么圣女殿下，让我们继续刚才的事情吧？」

　　比比东俏脸闪过一丝红晕，狠狠的瞪了月关一眼，叹了口气，「你想怎么做？」

　　「那就请圣女殿下进殿，我们床上再叙？」月关做出一个请的手势，比比东
转身却被月关偷袭，将她抱起「未来教皇冕下的玉足怎能直接接触这等肮脏的地
面，不如就让我为殿下代步吧？」

　　比比东挣扎一番无果后，撇了撇嘴「想不到高高在上的菊斗罗月关也是个油
嘴滑舌的人。」

　　进入圣女殿，比比东的玉榻之上，比比东安静的躺在床上头歪向一边，月关
伏在比比东身上「殿下，刚才交易之时的媚态到哪去了，怎么现在像个害羞的小
姑娘似的？」

　　比比东瞪了月关一眼，「要做就赶紧做，哪来那么多废话？」

　　「真无情啊。」月关俯下身子吻住比比东的唇，迅速缠上比比东的香舌，
「唔～」比比东身子一软，一双玉手不知道该放在何处，月关两只手握住比比东
的手，十指相扣。

　　月关的贴心举动让比比东紧绷的身体放松下来，比比东也开始逐渐迎合月关
在她口中的索取。

　　享受了许久比比东的香舌，月关松开比比东的小嘴，比比东喘息着，脸颊微
红，月关微微一笑，舌头向下游走，一只手把玩着比比东的乳头，另一只乳头被
月关含在嘴里，「啊～」比比东发出畅快的呻吟，相比于千寻疾，月关温柔的动
作让她更加动情。

　　月关再次向下，舔着比比东的肚脐，双手挑逗着一对玉兔，「啊，啊～」比
比东娇喘着，娇躯不停扭动，被月关挑逗的开始发情，月关玩遍了比比东身体的
每一处后，比比东早已香汗淋漓红唇嗡动，快感一阵阵袭来，呻吟声也越来越动
情。

　　「嗯～」当月关手指触碰到比比东阴唇时，比比东整个身体都随着腰部发力
而拱起，然后重重落在床上喘息着「怎么会，那么，啊～」

　　月关伸出舌头挑逗着比比东的阴蒂，右手两根手指伸进比比东的玉壶中找寻
着比比东的敏感带。

　　「去了，去了～」比比东身体猛地一颤，蜜汁喷涌而出，淋湿了月关的脸，
月关舔了舔嘴角，「圣女殿下，在下可以进入正题了吗？」

　　「进来，快进来～」比比东呢喃着，月关故意挑逗着，「什么进来啊？还要
用手指进来吗？」

　　比比东羞愤：「别耍花样！赶紧插进来！」

　　「唉，人家伺候你那么久了，也不说报答人家一下，还这么凶。」月关摇摇
头，说话虽然像个娘娘腔，但是行动起来可一点不带含糊的，粗大的龟头慢慢顶
进比比东的阴户，「啊～轻，轻点……」比比东咬着红唇玉手按在月关胸口。

　　过了许久，月关终于将阳根整个插进比比东的阴道，比比东看月关插进来半
天没有动静，催促道「你……你动啊！」

　　月关拿起床头的高脚杯，倒上红酒，嘴里含着冰块，对着比比东一笑。「你，
你要干嘛？啊～」比比东惊讶的看着菊斗罗将红酒沿着她的乳缝倒下，月关埋下
脑袋在比比东乳房上舔着，冰块刺激的比比东起了一身鸡皮疙瘩。

　　「不要，好奇怪，停，停下，啊！」月关不等比比东说完，肉棒抽出三寸又
狠狠顶在比比东花心上，「啊，啊！舒服，啊，快一点～」

　　比比东雪白的娇躯缠绕住月关，小穴蜜汁长流，月关的肉棒在比比东小穴里
不停的耕耘着，随着比比东臀肉夹紧的小穴不停的收缩，月关每一次插入都变得
势大力沉，木床发出吱吱呀呀的声音。

　　「圣女殿下，如果小人伺候的舒服，也请圣女殿下表扬几句，好让在下更有
动力啊。」菊斗罗亲吻着比比东的俏脸，伏在比比东耳边说道。

　　「干的，啊，啊～舒服，你的肉棒好大……啊～好爽，要去了，唔～」比比
东抱住月关的头，主动献上舌吻，身体贴在月关身上摩擦着，娇躯不停摇晃着，
一双玉足上下摆动。

　　月关再次将比比东送上了高潮，比比东满足的软倒在床上，「肉棒，好舒服，
嗯～」

　　月关还远远没有要射精的意思，他将比比东抱起，自己仰面躺下，「殿下，
我好累，你自己动试试。」

　　「自己……怎么动？」比比东俏脸绯红，坐在月关的鸡巴上不知所措。「大
腿和腰部用力，上下动就好了。」

　　比比东尝试了一下，开始生涩的动起来，好在月关的肉棒足够长才没有在动
的过程中抽出来。

　　逐渐熟悉之后，比比东开始加快速度，她发现这种姿势小穴的快感更足，
「啊～好爽，插的更深了～」比比东抓起月关的手放在自己胸前，自己抚摸着阴
蒂，翘臀在月关胯部一上一下的动着。

　　月关揉搓着比比东的玉兔，不停撩拨着她的乳头，比比东欢快的呻吟声在圣
女殿中回荡。「你怎么那么厉害……下面，好舒服，啊，啊！」

　　月关抓住比比东的手，将她拉进怀里，腰部发力迎合着比比东的节奏大力的
干着比比东的淫穴。「哦～更深了，啊，啊！」

　　比比东感觉自己又要高潮了，身体不停颤抖着，和月关深情的舌吻，「啊，
又去了，又被大肉棒插到要去了～」

　　月关闷哼一声，肉棒在比比东小穴里喷涌出大量的精液，灼热的精液击打在
比比东的花心，比比东两眼翻白，娇躯绷紧，也在同时泄身了。

　　比比东趴在月关身上娇喘着，头埋在月关的颈窝，雪白的玉兔被挤压的扁扁
的，逐渐变软的鸡巴从小穴里滑出，小型瀑布一般的精液和蜜汁从穴口流出。

　　「圣女殿下，不知在下是否让您感到满意呢？」月关在比比东耳边吹气，引
的比比东娇躯一阵颤抖。

　　「嗯～满意……」

　　千寻疾去星罗帝国往返需要三天时间，这三天里，比比东不停的和菊斗罗月
关做爱，比比东每天都体验到欲仙欲死的快感。

　　「千寻疾明早就要回来了，你说的方案却一直没句准话，到底什么意思？」
圣女殿内，比比东玉足踩在菊斗罗的龟头上，足趾不停挑逗着马眼，她的俏脸上
带着一丝不悦，荒唐了三天，菊斗罗所说的方案却一直没有告诉她。

　　「好吧，不过你要做好长期打算，至少也要十年，殿下的美脚果然不凡。」
月关仰面躺在床上，享受着比比东的足交服务，「哈哈哈，别急嘛，千寻疾实力
强大，醒来肯定行不通，就算成功了，千道流才是最麻烦的存在。」

　　比比东双脚夹住月关的肉棒，上下搓动「接着说下去。」月关眯起双眼，继
续说道：「我的建议是你先去和玉小刚断了关系，一定要绝情，然后你必须向千
寻疾屈服，等待时机，啊，射了！」

　　比比东被射了一脸的浓精，一脑袋黑线「这就是你给的方案？玉小刚那里我
自然会去断绝关系，但是屈服，等待时机？哪有什么时机？」

　　「十年，至少十年，等待唐昊的崛起，千寻疾对那十万年蓝银皇志在必得，
我和老鬼陪同千寻疾猎杀之时会让他身受重伤，到时候你再将他暗杀，对外宣称
千寻疾被唐昊击成重伤，不治身亡。」

　　比比东躺在月关的臂弯，思索着「所以你要我屈服于千寻疾，这样我将他暗
杀之后，斗罗殿的长老才不会怀疑我？」

　　「聪明，不愧是圣女殿下，所以必须等十年，唐昊有那个实力了再说。」月
关淫邪一笑，把玩着比比东的乳头。比比东似笑非笑的看着菊斗罗「到底是等待
唐昊成长呢，还是菊斗罗大人想好好把握这十年呢？」

　　月关干笑一声，尴尬的摸了摸鼻子，比比东嘴角微翘「无妨，就按你说的来
吧，夜深了，明早千寻疾就回来了，你也该回去了。」

　　「嘿嘿，在这之前，最后一次，哈哈！」月关将比比东扑在身下，肉棒顶进
比比东娇嫩的淫穴中……

　　两个时辰后，菊斗罗月关走出圣女殿，回到了自己的住处，心里回味着比比
东的娇躯，也在计划着新一代女教皇的崛起计划。

　　月关走出圣女殿后，比比东面色一冷，「十年，千寻疾，我就等你快活十年，
月关，鬼魅，这两枚棋子握在手中，再加上唐昊，呵呵……」

　　「不过，棋子终归是棋子，作用用尽后该抛弃时也不能犹豫，月关么……玩
腻了再说吧。」比比东脸颊上再度涌现出自信的笑容。

　　千寻疾回归后，听菊斗罗禀报说圣女已经和玉小刚断了联系，查看了记忆水
晶球之后，千寻疾抓捕失败的郁闷一扫而空，快步走进圣女殿，「东儿，东儿！」

　　「老师，您找我？」比比东面带微笑出现在千寻疾面前，身着轻薄的睡衣坐
在床边。「东儿，你这是……」千寻疾惊讶于比比东态度１８０度的大转变，有
些难以置信。

　　比比东起身为千寻疾倒茶「菊斗罗大人已经开导过我了，所以，我想通了，
今后我永远是武魂殿的圣女，用不背叛。」

　　千寻疾大喜过望，风风火火的举办了盛大的婚礼，和比比东正式成为夫妻。

　　比比东就这样在千寻疾和菊斗罗月关之间周旋，用自己的肉体维持着这个长
达十年的计划……

　　　　　　　　　　　　　　　（本章完）




　　　　　　　　　　　　　　第二章 蓝银女皇

　　　　　　　　　　　　　第一节 围剿（无肉）

　　武魂殿，菊斗罗的府邸，两具赤裸的身体互相纠缠着，销魂蚀骨的呻吟声环
绕着整个房间，比比东和菊斗罗足足干了三个时辰才消停下来。

　　「唐昊这人过于张扬，毫不避讳的暴露行踪，这一次我看他们凶多吉少。」
比比东躺在床上，拍掉月关在自己胸前作怪的大手，瞪了一眼菊斗罗。

　　「安心，明天的行动我也会参加，我和老鬼见机行事，不会让事情太麻烦的。」
月关伸了个懒腰，坐起身来，「最近圣女殿下好像兴致不高啊。」

　　「想知道为什么？」比比东抬眼看了月关一眼。

　　月关：「当然。」

　　比比东：「能不能改改你娘娘腔的毛病？」

　　月关：「改不了。」

　　比比东：「滚！」

　　月关：「这是我家……」

　　比比东回到了教皇殿，千寻疾已经和武魂殿的精英开始部署抓捕计划，比比
东独自回房，看着床上冥想苦练的女儿，表情复杂。

　　她不是铁石心肠，毕竟是自己身上的一块肉，她也很想给这孩子母爱，但看
到她身上的天使武魂她总是觉得一阵反胃，而比比东平时虚假的笑容再也欺骗不
了聪慧的千仞雪，这让她们母子的隔阂越来越大。

　　「罗刹神……是怎样的存在，我到底应该怎么选？」比比东望向斗罗殿的巨
大天使雕塑，眼神一凝，心中坚定了自己的信念，无奈的摇了摇头「小刚……唉。」

　　次日，千寻疾带着菊鬼两位斗罗，十名魂斗罗，赶向星斗森林，森林深处，
唐昊两兄弟和阿银正在商量对策，不过却并不太和谐。

　　「大哥，父亲如此优柔寡断，连你都不愿支持我了吗？」唐昊低吼着，手里
握着阿银冰冷的玉手。

　　「你这般大摇大摆的出现在星斗森林，叫我如何帮你？父亲也是为了宗门考
虑，武魂殿势大，上三宗近几年的关系并不好你不是不知道，跟我回宗门吧，阿
银的事情我们回去再想办法。」唐啸紧紧捏着唐昊的肩头，愤怒的说出这些话。

　　当他说话时，眼睛不时瞟向唐昊身边的阿银，「阿银已经怀上你的孩子，不
宜动手你也是知道的，仅仅凭我兄弟二人，一两个封号斗罗倒是不在话下，可是
千寻疾实力超凡，再加上菊鬼两名封号斗罗的武魂融合技，如何抵挡？」

　　唐昊被怼的说不出一句话，他在家族任性的话让所有长老都愤怒，现在根本
没有后援，唯一信得过的只有眼前的大哥。

　　「大哥，我早已经与阿银立下誓言，今生今世永不分离，所以……」唐昊低
下头，抱着必死的决心应战，紧紧握住阿银的手。

　　「大哥已经帮助我们太多太多，阿银心中感激，可是在这生死存亡之刻，阿
银不愿再将大哥拖下水。」

　　阿银深情的看着唐昊，让唐啸心中也不好受，他曾经也爱上了阿银，可当清
楚阿银对唐昊的爱意他便选择了退出，甚至从来没对阿银表达过自己的感受。

　　「昊弟和弟妹莫不是将我当成了那贪生怕死的懦弱小人？既然把你们劝不回
家族，我也只能和你们共进退了。」唐昊坚定的望向二人。

　　「大哥……」

　　「哎呀呀，兄弟情深呢，看的人家好感动呢。」菊斗罗阴阳怪气的声音传来。

　　唐昊等人转身凝神，「原来是菊花关，我就说是哪里传来的一股子阴气呢，
感情是你这废物。」

　　「程口舌之快，唐昊，今天你在劫难逃。」菊花关脸色一沉，千寻疾带着队
伍也火速赶到。

　　……

　　唐啸独自一人面对十名魂斗罗，早已经有些力不从心，唐昊面对菊鬼两名封
号斗罗和千寻疾也很吃力，硬接下武魂融合技以后，唐昊胸口一阵剧烈起伏，喷
出一口鲜血，差点栽倒在地上。

　　「昊！」阿银再也坐不住了，篮银领域全面释放，就要前去帮手，菊斗罗心
思一动，卯足全力冲向摇摇欲坠的唐昊两兄弟，一股巨大的魂力冲击将二人击飞
几百米，从山崖坠落。

　　「蠢货！」千寻疾怒喝，「月关，你这猪脑子都在想什么？」

　　月关装傻「教皇大人，那可是几百米高的山崖啊，他们二人坠下山谷，肯定
必死无疑啊。」月关当然不是真蠢，唐昊不能死，他在关键时刻肯定要保他性命。

　　那处山谷菊斗罗无意间闯进去过一次，被一个恐怖的女人修理的体无完肤，
好在那人并无杀心，不然他不可能全身而退。

　　「见不到尸体就永远无法确定，这种道理还需要我教你吗？」千寻疾面色阴
沉，在训斥月关的时候，十名魂斗罗已经生擒了阿银，此时的阿银心如死灰，眼
神呆滞。

　　千寻疾望向阿银的脸庞，呆愣了几秒，眼中闪过一丝淫光，一掌拍晕阿银，
将她的娇躯抱在怀里「所有人跟我去那山谷，找到那两人。」

　　当千寻疾一行人来到山谷入口，被眼前的一幕惊呆了，白衣白裙，银发似雪，
赤裸着玉足的美人就连蓝银女皇阿银于之相比都逊色几分。

　　佳人坐在石台上悠闲的晃动着玉足戏水，一行人直勾勾的望着眼前尤物直到
佳人诱人的声音响起才让所有人回过神来。

　　「怎么，一直盯着人家的脚干嘛？想吃吃看？」银雪魅惑的眼神让所有人都
心神不定，一名魂斗罗被银雪的美貌所吸引，控制不住往前踏了一步。

　　「蠢货，快回……」千寻疾话音未落，那名魂斗罗就已经爆炸开来，所有人
都吓的噔噔后退。

　　「天上莫名其妙掉下来两个男人，我心情不错给他们简单治疗了一下，可是
你们突然闯进我家门，我心情就不太好了。」她瞟了一眼用面具遮盖真容的菊斗
罗，不着痕迹笑了笑，没有点破，八黑一红九个魂环压制的九名魂斗罗喘不过气
来。

　　千寻疾凝视着她，心中诧异，小心翼翼的询问道：「前辈可是百年前大陆第
一美人，白泽圣女银雪？」

　　「哦？你认得我？」银雪眉毛一挑，「也对，千道流那老顽固应该也跟他的
子嗣提起过吧，话先说明，要人我不给，因为我心情不好，看在你也算是故人之
子，我不杀你，滚吧。」

　　「那……前辈，在下告退了。」千寻疾心思转动，虽然很想杀了唐昊以绝后
患，但是９９级封号斗罗他知道是什么概念。

　　他的父亲千道流在他面前展现实力的画面他牢牢记在心里，他不会愚蠢到凭
这些人就来挑战一个极限斗罗，千寻疾很果断，就要撤退。

　　银雪一挑眉「这么乖？搞得人家有种欺负小孩儿的感觉呢，接着，给你颗糖
吃。」

　　「前辈这是……」千寻疾接住银雪扔来的小玉瓶，请教银雪。

　　「看你怀里那姑娘，艳福不小嘛，回去给这女人服下，你就知道是什么了，
也算是个补偿，免得千道流说我欺负小孩。」

　　「多谢前辈馈赠。」

　　一行人回到武魂殿，所有人都心神不宁，被山谷里银雪的实力和美貌震撼到
了，千寻疾冷哼一声将众人惊醒，「没用的东西，都给我滚下去，月关留下。」

　　众人退下之后，千寻疾坐在王座上，「月关，你说这女人，本座该如何处置？」

　　「教皇冕下，您已经达到封号斗罗，如果您杀了这篮银女皇，一定会得到需
要的魂骨，只是……」

　　「只是这十万年魂环就浪费了是吧？」千寻疾先一步说道，「所以我想问问
你，她该怎么处置？」

　　「在下倒是有一个好主意。」月关眼中掠过一丝光芒，「小姐年岁尚小，不
足以吸收十万年魂环，但天赋极佳，如果有十万年魂环和魂骨，必定是锦上添花，
将这女人留在身边好生调教，时间一长也未必没有主动献祭的可能。」

　　「嗯……的确是一个好主意，我知道了，你下去吧。」千寻疾挥了挥手，
「去一趟内院，这些天让雪儿去斗罗殿找她爷爷闭关苦修，你随便编个理由让东
儿不要停留在教皇殿。」

　　月关将千仞雪带到斗罗殿，自然也不会编理由骗比比东，「圣女殿下，不
……要不了多久就该称呼您教皇冕下了。」

　　「什么意思？唐昊重伤垂死，自己的女人被千寻疾掳走调教，我派出线人去
探了，唐昊不仅没有想着报仇，反而是借酒浇愁，活的像个烂人一样，凭这样的
他，如何重创千寻疾？」

　　「嘿嘿，不急，到床上再慢慢向「教皇冕下」汇报。」菊斗罗揽住比比东的
腰肢，吻上比比东的双唇，将她抱到床上。

　　这十多年比比东已经厌倦了菊斗罗，可是月关出色的淫技她还是很满意，可
只要这个娘娘腔一开口说话就很是破坏氛围，让比比东很是烦躁。

　　一番云雨过后，月关将计划全部说给了比比东。

　　「你的意思是我先去找那唐啸，通过他向唐昊透露蓝银皇还活着的消息，再
悄悄将蓝银皇送出武魂殿？」比比东思索着，没空理会在胯下品尝自己粉嫩阴唇
的月关，「只是，啊～可惜了这十万年魂环。」

　　「舍不得孩子套不着狼嘛。」

　　教皇殿中，阿银的蓝金色长裙早已经被千寻疾撕碎，雪白的肌肤暴露在空气
中，水蓝色的长发披在身后，蓝银皇温柔优雅的气质让阿银格外吸引人。

　　「千寻疾，想要魂骨就杀了我，如此羞辱于我是什么意思？」阿银恨恨的盯
着千寻疾带着淫笑的面容，娇躯挣扎着，因为怀孕，一对乳房变得更加硕大，小
腹因为怀孕不久和常人没什么两样。

　　「我这人心很软的，听说你怀了唐昊的孩子，我怎么忍心去伤害一个无辜的
小生命呢？」千寻疾一句话打消了阿银自杀的念头，千寻疾舔着阿银的俏脸，抚
摸着阿银的翘臀，左手轻轻在阿银的小腹上按了一下。

　　「那……你想要我怎么做？」阿银不甘的紧咬着银牙，她已经知道千寻疾在
想什么了，为了孩子，她的贞洁一定是不保了。

　　千寻疾想起银雪扔给他的小瓶子，「希望那骚女人不是逗我玩。」千寻疾将
瓶子递给阿银，「喝下去，我保证你的孩子出生之后再取你魂环魂骨。」千寻疾
说的很现实，并没有虚伪到骗她听话就放人这种老套路。

　　「不行，我的孩子不能在武魂殿助纣为虐，你必须让我将他送到安全的地方！」
阿银咬着红唇瞪着千寻疾，从嘴里挤出这句话。

　　「没问题，不怕你跑，那么现在，可以喝了？」千寻疾问道。

　　阿银闭眼，仰头将瓶中液体一饮而尽，当阿银就要扔掉瓶子时，变故发生了，
瓶子直接化成一道红色微光，迅速冲进千寻疾眉心，一道魅惑众生的声音回绕在
千寻疾的脑海。

　　「对了小屁孩，这瓶药一般十分之一就够一个封号斗罗级别的人发情一天一
夜了，如果你让某个女人一口喝干的话，嘿嘿，做好被榨干的准备吧。」银雪腹
黑的声音让千寻疾欲哭无泪。

　　「操！这该死的骚货！」千寻疾心中怒骂银雪，看着扭动着娇躯皮肤迅速开
始变红的阿银，咽了口唾沫。

　　天斗城，比比东戴着斗笠，寻到了一脸颓废的唐啸，「我以为昊天宗双子星
有多厉害呢，原来这点骨气都没有，一丁点挫折就让你们颓废成这样。」

　　「你懂个屁！」唐啸拍碎了身前的桌子，风吹走了粉末，「你是什么人？」

　　比比东不屑的瞥了他一眼，「懒得跟你浪费口舌，告诉唐昊，蓝银皇那贱人
还没死，现在正在武魂殿发浪呢，想救她，七天后和他来这里找我。」

　　说完后比比东快速退走了，留下呆滞的唐啸。

　　第二节蓝银皇堕落，淫神药显威

　　「啊~ 」被铁链禁锢四肢的阿银浑身发软，雪白的肌肤泛红，起了一层的鸡
皮疙瘩，浑圆笔直的美腿扭捏的晃动着，淫液从阿银的股间滴落，一双巨乳上粉
嫩的乳头激凸，分泌出乳汁，顺着胸前雪白的完美弧线流淌而下。

　　千寻疾眼睛都看直了，「那骚货给的药果然不一般，十万年魂兽的体质居然
没有半点抵抗能力。」

　　千寻疾打开阿银的手脚铐，阿银有些脱力的摔在地上，眼白翻出，吐出香舌
喘息着，浑身抽搐，没过多久地上已经出现不少的淫液和乳汁。

　　「看这肚子的大小，怀孕才一两个月，居然已经有乳汁了，极品极品啊。」
千寻疾畅快大笑。

　　千寻疾抱起阿银，「啊~ 」千寻疾火热的大手刚触碰到阿银的肌肤就引得佳
人亢奋的呻吟，蜷缩在千寻疾怀里的娇躯舒展开来，淫穴和乳头同时喷出淫液和
乳汁。

　　　　　　　　　　　　　　（淫神殿内）

　　「不对啊，阿姨，姐姐的那个药荣荣也被灌下过一次，效果虽然好，但远远
没有你描述的那么强啊？」马紅俊疑惑的问道。

　　「你是说不乐他们三贱客里的天涯从我这得到的药？」银雪从殿外走进来，
「那是被稀释过好多倍的药液了，蓝银皇喝的的那瓶药可是精华版，一滴就抵得
上十瓶。」

　　阿银躺在马紅俊怀里望向阿银的眼神带着幽怨，「干嘛这样看着我，你现在
不是挺开心的吗？海神殿里唐昊唐啸两兄弟和唐三，三个人轮番上阵都满足不了
你和小舞两只十万年魂兽，要不是红俊的分身救场，可怜的海神都要被他的母亲
榨干了。」

　　马紅俊偷笑着，阿银有些恼怒的看向他，马紅俊连忙打了个哈哈，「姐姐是
跟阿姨开玩笑呢，接着讲接着讲……」

　　　　　　　　　　　　　　（回到故事）

　　「给我……快，我要~ 」阿银实在忍受不住这种煎熬，激凸的乳头带着残留
的乳汁在千寻疾胸口摩擦，小穴不停的在千寻疾雄壮的阳具上摩擦。

　　千寻疾鼻孔呼出一道粗气，将阿银的臀部托起龟头在阿银的穴口不停挑逗着。

　　「快给我，插进来！！！」阿银几乎尖叫着喊出这句话，身体不停的在千寻
疾怀里扭动，翘臀焦急的想要用小穴吞没这根不停作怪的阳根。

　　「骚货，这就干死你！」千寻疾一挺腰，徘徊在阿银穴口的肉棒插入了大半，
「啊～」阿银发出一声高亢的呻吟，仅仅是插入，就让她绝顶了。

　　「好大，肉棒插进来了，比昊的还要大，啊……」阿银翻着白眼，香津顺着
她像母狗一样伸出的舌头上滴落在千寻疾肩膀上，一双象征着蓝银皇高贵的水晶
鞋也掉落了一只，雪白的玉腿盘在千寻疾的腰肢上，浑身痉挛着，乳房紧紧贴在
千寻疾的胸口，乳汁的润滑作用让一对粉嫩的乳头不停的在千寻疾胸口画圈。

　　千寻疾热血上头，一口吻住阿银的嘴，吮吸着阿银的香舌，腰部一发力，巨
大的阳根全部没入小穴，「唔～哈啊，嗯～」阿银的嘴被千寻疾堵住，只能发出
呜呜的声音，她激烈的回应着千寻疾的舌吻，柳腰扭动起来，小穴里充实的感觉
让她感觉已经到达天堂。

　　千寻疾感受着阿银小穴的嫩肉，肉壁就像会变换形状一样不停的刺激着千寻
疾的龟头。

　　「不行了，好棒，好舒服！」阿银将千寻疾紧紧抱住，千寻疾咬住阿银的乳
头，卖力的吮吸着，「啊~ 那里不行，啊……明明是给宝宝吃的，嗯~ 」

　　「骚货，喜欢主人干你的贱穴吗？」千寻疾加快了抽插的速度，左手捏住阿
银的乳头，嘴里也不闲着，不停吮吸着属于唐三的母乳。

　　「啊，啊……」阿银虽然已经被淫乱的意识占领了头脑，但还是保持着一丁
点意识，千寻疾的宣布主权让阿银身体一震。

　　「不要这样，好淫荡，这真的是我吗？」阿银被冲垮的意识仿佛回光返照一
般，虽然被千寻疾干的高潮迭起，不争气的淫叫着，依然还是说出一句「啊~ 死
心吧，我绝不……啊~ 屈服！」

　　「嘴硬。」千寻疾抚摸着阿银的菊穴，「嗯~ 」突然受到刺激的阿银惊呼一
声「你要干什么，唔……」

　　千寻疾吻上阿银的红唇，借着淫液的润滑，千寻疾拿出铜雀狠狠插进阿银的
菊花。

　　「唔！！！」虽然有淫液的润滑，阿银的菊穴依然被铜雀插出一丝鲜血，但
淫神药的强大让她感受不到一丝痛苦，反而被攻破菊穴的她迎来了新的快感。

　　千寻疾当然不放过如此良机，飞快的挺动腰肢，牙齿轻轻咬住阿银的乳头，
不停的刺激着阿银的敏感带。

　　一浪又一浪的快感袭来，阿银好不容易唤起的意识又被冲击得粉碎，眼神开
始涣散，身体不由自主的迎合着千寻疾的侵略。

　　千寻疾猛的一挺腰，阳根在阿银的淫穴里抖动起来，滚烫的精液射入了阿银
的小穴。

　　「啊！！！」阿银受到如此激烈的冲击，再次被千寻疾送上了高潮，乳头喷
出母乳，小穴不停流淌着爱液。

　　「呵呵，阿银，还想要吗？」千寻疾抱着瘫软的阿银，一双大手划过阿银雪
白的肌肤，阿银仿佛触电一般的颤抖着，紧咬着牙关。

　　「要……」阿银微弱的声音没能逃过千寻疾的耳朵，千寻疾将手指插入阿银
的小穴，不停拨弄着穴肉，淫乱的水声不停响起。

　　「啊！」阿银身体蜷缩，最后的防线被千寻疾攻破，千寻疾趁热打铁，「说
吧，说出你想要的，想要主人的大鸡巴插你的贱穴。」

　　「我要，要主人的鸡巴插阿银的贱穴，要主人吃阿银的奶子。」阿银忍受不
住这样的挑逗，终于说出了屈服的话语。

　　「哈哈，好样的，阿银真乖，来，舔舔你最喜欢的大鸡巴。」

　　阿银跨坐在千寻疾脸上，迫不及待的含住千寻疾沾满精液的肉棒，灵巧的舌
头在千寻疾龟头的敏感部位打转，吮吸着马眼，嘴里不停发出呜呜的声音。

　　千寻疾也不甘示弱，手指揉搓着阿银的阴蒂，舌头侵入阿银的小穴，引的阿
银高高仰起头颅放声浪叫。

　　啪的一声，千寻疾狠狠拍了下阿银的屁股，留下一道巴掌印，表达着对阿银
吐出肉棒的不满。

　　「啊！主人~ 唔……」阿银赶紧重新含住千寻疾的肉棒，卖力的吮吸着，千
寻疾差点缴械投降，强忍着射精的欲望，享受着阿银的口交……

　　两天一夜过去了，千寻疾和阿银已经不知道高潮了多少次了，晌午，阿银正
跪在床边，握着自己的乳房，借着乳汁的润滑夹着千寻疾的阳根，香舌不停的撩
拨着千寻疾发红的龟头。

　　「哈啊~ 主人，快点插进来，阿银受不了了，唔~ 」阿银俏脸绯红，眼神迷
乱，摇晃着翘臀乞求着欢愉。

　　千寻疾看向胯下的阿银，华贵的蓝金色长裙沾上不少乳汁和淫液，早已破碎
不堪，雪白透红的肌肤几乎全裸，左脚的水晶高跟鞋早已不知去向，原本优雅的
俏脸早已被淫靡污染。

　　力不从心的千寻疾心里暗暗叫苦，「白泽圣女，你这淫贱的荡妇，是想玩死
我啊。」千寻疾想起银雪的模样，再次把持不住精关，少的可怜几乎透明的精液，
射在阿银脸上。

　　「想必你已经快不行了吧，不过那瓶药对于５０级以下的女魂师来说３天可
能就会爆体而亡，不过这十万年魂兽嘛，整整一个月，慢慢享受吧，哈哈……」

　　银雪银铃般的笑声此时确如同地狱的丧钟一般在千寻疾脑海中响起。他看向
依旧生龙活虎的阿银，长叹一口气，摆脱开再次缠住自己身体的阿银，强行提起
一口气，「传月关及几位白金主教。」

　　不久后，七位白金主教和月关进入教皇殿，看见眼前的情景不由得鼓起一个
个小帐篷。

　　「诸位为武魂殿奉献良多，这十万年魂兽化形，称得上是国色天香，今日我
便赏你们尽情享用这淫贱的蓝银皇。」

　　「谢教皇冕下！」众人激动的声音响起，千寻疾将拴着狗链的阿银牵到他们
面前，「阿银，这几位都是重要的客人，要好好招待他们，知道吗。」

　　阿银跪爬在地上转过身去，淫靡的小穴和菊花面向众人，「请各位大人享用
阿银的贱穴。」

　　千寻疾称要闭关三天，就离开了。

　　匆匆一个月过去了，阿银已经怀孕三个月了，肚子也开始慢慢变大了。

　　这个月，菊斗罗和几位白金主教昼夜不分的轮番上阵，千寻疾每隔三天就会
再次出来和众人一起奸淫蓝银皇，整个教皇殿内充斥着淫乱的气息。

　　当比比东踏入教皇殿，精液的味道让她，眉头一皱看着眼前的情景。

　　「啊，啊~ 要去了，几位大人弄的阿银好爽，啊~ 」阿银双手各握着一根肉
棒，小穴和菊穴也各自插着一根，经过半个小时的激烈战斗，四位白金主教已经
晕厥过去，剩下的四人和阿银进行着最后的疯狂。

　　「啊~ 」随着阿银眼白一翻，晕了过去，剩余的白金主教也晕倒在地，只有
月关还勉强清醒着，两腿已经开始发颤。

　　千寻疾休息过后来到教皇殿，看到眼前景象刚脱下裤子就要上阵，余光瞄到
了斜靠在柱子上冷眼看着这一切的比比东，比比东眼神略带戏谑，冲着千寻疾挑
了挑眉。

　　「咳咳……东儿，你怎么来了。」千寻疾汗颜，最丢人的时刻被比比东看在
眼里，「心里有些发虚。」

　　「任务完成了回来找菊斗罗大人复命，听鬼斗罗大人说他在这里我便过来了，
想不到正好看见老师……哦不，应该是老公和别的女人玩的那么尽兴，我是不是
来的不是时候呢？」

　　比比东慢慢走近千寻疾，将他推到在王座上，脱掉高跟，抬起玉足踩在千寻
疾的阳根上，挑逗着千寻疾的龟头。

　　千寻疾热血上涌，一把抱住比比东「来的正好……」

　　一番云雨过后，比比东坐在千寻疾的腿上，「老师，这个女人，借我玩两天
吧？」

　　「这……」千寻疾犹豫了。

　　「怎么，老师舍不得？」比比东贴近千寻疾，呼出的热气吹在千寻疾耳边，
「好吧，答应你就是了。」千寻疾面对如此主动的比比东，堂堂教皇居然有一种
出轨被捉奸的感觉。

　　比比东走下王座，一脚踢在阿银的肚子上，「啊！」一声惨叫，晕厥的阿银
捂着自己的腹部蜷缩在地上，比比东可不管这些，拉着阿银的狗链就往外走。

　　「菊斗罗大人如果在教皇殿没有要事的话，麻烦也跟我来吧，任务还需要交
接一下。」

　　菊斗罗脖子一缩，望向教皇千寻疾，千寻疾一只手捂住脸，另一只手连忙挥
手将菊斗罗打发出去……

　　菊斗罗的府邸，比比东坐在床榻上，看着心虚的菊斗罗和乖巧跪在地上的阿
银，嘴角一翘，「那么，现在可以谈谈正事了」

　　……

　　下一章预告：第一节女王比比东与性奴蓝银皇，唐啸的私心第二节蓝银皇终
献祭，比比东加冕教皇

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　（本来是应该写在番外一的，忘记了，补在这，关于马紅俊成神后续，虽然
大多数人接受不了这种剧情，但我心中变态的邪恶念头还是占了上风。

　　神界内，众多神祗都在讨论几百年前新晋的淫神，「听说了吗，这一代的罗
刹神和天使神是一对母女，都被淫神拿下了。」

　　「可不吗？听说海神殿主母都是淫神的性奴呢，海神那家伙还无可奈何呢。」

　　「不只呢，根据可靠消息，九彩神女她们也经常往淫神殿跑……」

　　淫神殿内，充斥着淫乱的气息，主殿上，马紅俊被比比东和阿银夹在中间，
娇媚的呻吟声此起彼伏。

　　分殿内则更是热闹，唐昊左手正扶着儿媳妇小舞的翘臀，右手抓住小舞的蝎
子辫，健壮的腰部像永动机一样，胯部和小舞的翘臀碰撞，小舞扭动着细腰，被
抓住辫子的她俏首仰起，脸颊红润，高声浪叫着。

　　「爸爸，好爸爸，小舞爱死爸爸的肉棒了，啊~ 」

　　唐啸躺平在地上，柳二龙骑坐在他的胯上扭动着腰肢，唐啸津津有味的舔着
火舞的小穴。

　　奥斯卡哀嚎着，「七妹，竹云姐，你们轻点，我这细胳膊细腿的经不起你们
折腾啊，啊！」

　　朱竹清和朱竹云和奥斯卡玩着女王游戏，虐的奥斯卡阵阵哀嚎。

　　胡列娜和千仞雪对唐三本来就有爱意，两人每次都会主动找到唐三，胡列娜
魅惑的伏在唐三耳边「呵呵，一边干着别的女人，一边看着爱人被自己的亲生父
亲操是什么感觉？」

　　唐三不答，更加卖力的吮吸着胡列娜的乳头，看着被唐昊送上高潮的小舞，
肉棒又涨大一圈，千仞雪的俏首在唐三胯下不停起伏。

　　戴沐白则是和马紅俊的小妾白沉香不停的缠绵着，白沉香相比于小舞她们来
说还过于弱小，她此时已经被戴沐白干晕过一次。

　　「啊~ 虎哥哥，好棒，人家要不行了，啊~ 」白沉香依偎在戴沐白胸口，红
唇贴近戴沐白的耳朵吹着气，戴沐白卖力的做着活塞运动。

　　（马紅俊在下界游玩时发现此女，心里一直有一种亲近的感觉，得知她是唐
三的表妹，在唐三同意后将白沉香带入神界纳为小妾。）

　　马紅俊的儿子小玉长大后反而和小时候天天欺负他的宁荣荣打得火热，「啊
~ 玉儿好棒，比你那个死鬼老爹厉害多了，啊！干死阿姨了~ 」

　　最初的十日之约已经满足不了一众淫女了，唐三等绿帽神心里也一直很憋屈，
马紅俊提出所有人都住到淫神殿来，随时随地想什么时候做就什么时候做，想和
谁做就和谁做。

　　一开始几乎都不同意，认为太过荒谬，直到马紅俊夫妇提出可以让银雪和他
们做来提高他们的淫技，一群男人看着银雪的倾国容颜，都吞了一口口水。

　　在纠结了很久之后，犹豫不决的唐三在奥斯卡和戴沐白的鼓动下同意了这个
方案。

　　一开始惨不忍睹，五个人轮番上阵，刚把银雪的欲望勾起来他们就已经「尸
横遍野」，气的银雪差点罢工，马紅俊废了老鼻子力气才将银雪劝好。

　　经过了几十年的时间，最终的考核来临，五人轮流上阵，每一个人都能让银
雪至少一次高潮，最后五人合力在精疲力尽之前，终于将银雪干的晕厥过去，考
核顺利完成。

　　现在经过银雪的小穴考验的他们，面对小舞等淫女已经不像刚入神界那般不
堪了，唐三等人在被榨干之前已经能让众女「５分饱了」。

　　干到最后除了小玉能将宁荣荣喂饱，白沉香又比其它众女柔弱很多可以轻易
满足，其余基本都需要马紅俊的淫神分身接力。

　　淫神殿已经成为了真正名副其实的淫乱圣地，淫神主殿内，比比东和阿银躺
在马紅俊两侧，马紅俊津津有味的听着比比东和阿银讲述着往事。


　　淫神殿内，连续几个时辰的乱战，唐三等人已经精疲力尽，唐昊趴在小舞身
上射出了最后一滴精液，唐三倒在胡列娜的怀里。

　　戴沐白干晕白沉香后又和千仞雪大战，依然跪倒在千仞雪的脚下，唐啸被柳
二龙和火舞榨的一滴不剩，奥斯卡被姐妹花玩的晕头转向，胯下的肉棒已经疲软。

　　只有玉儿和宁荣荣还在颠鸾倒凤，意犹未尽的众女抛下唐三等人，进入主殿，
一边和马紅俊的分身激烈缠绵，一边和马紅俊一起听着比比东和阿银的往事。

　　　　　　　　　　　　　第三章 武魂殿事变

　　第一节性奴阿银和女王比比东，唐啸的私欲

　　比比东看着神志不清的阿银和萎靡不振的菊斗罗月关，心里涌上一股无名火，
怒喝道「月关！我让你办的正事呢？唐啸在哪？」

　　月关打了个冷颤，瞟了一眼神志不清的阿银，回话道「唐啸被伪装成鬼奴，
已经在老鬼那了，随时可以带过来。」

　　比比东脸色稍缓，虽然她如今只是魂斗罗级别，但身上的气势已经不由的让
菊斗罗产生臣服感，「去鬼斗罗那里把人带过来吧。」

　　月关赶忙遵命前往鬼斗罗的府邸，比比东看向阿银「蓝银女皇，想不到也是
个难得一见的淫兽啊，叫什么名字？」

　　阿银眼神迷乱，魅惑的声音响起「贱奴叫阿银，是教皇大人的肉便器。」

　　啪的一声，比比东重重的给了阿银一个耳光，「淫荡的婊子，从今天起你归
属于我，我就是你的主人，听懂了吗？」

　　阿银被比比东的耳光抽的嘴角溢血，眼神瞬间清醒了不少，「你是？这是哪？」

　　「闭嘴！」比比东冷哼一声，站起身来，踏着高跟鞋走到阿银面前，将阿银
的俏脸踩在脚下，「既然都有做肉便器的觉悟，那就给我舔干净。」

　　「你无耻，我绝不会屈从于你这……啊！！！」阿银话还没说完，比比东一
脚就狠狠踢在了阿银的肚子上，剧烈的疼痛让阿银尖叫起来。

　　「不，不要踢那里，孩子，我的孩子……」阿银蜷缩在地上捂住肚子，挡住
比比东的脚踢，「我什么都听你的，不要伤害我的孩子。」

　　「我发现你这贱女人果然傻，每次都要等到遭受痛苦的时候才来央求别人。」
比比东停下脚，再次将脚伸到阿银嘴边。

　　阿银擦干眼角的眼泪，看向比比东的玉足，伸出舌头仔细的舔着比比东的高
跟鞋和脚背，比比东嘴角一翘，饶有兴致的看着为自己舔脚的蓝银皇。

　　「把鞋脱掉，继续舔。」比比东转了转脚腕，阿银像母狗一样跪在地上，贝
齿咬住比比东的鞋跟，将比比东的高跟鞋脱了下来，灵巧的舌头在比比东的趾缝
间游走，不时的将足趾含在嘴里吮吸。

　　「唔~ 」比比东也被阿银精妙的舌功舔的很舒服，忍不住轻吟出声「呼~ 不
愧是天生的淫兽，舌功不错嘛。」

　　阿银屈辱的舔着比比东的美脚，让她羞愤的是她居然很享受这样的事情。

　　比比东挑了挑眉，捡起被脱下的高跟鞋，嘴角一翘，将高跟鞋的鞋跟对准阿
银的菊穴，没有一点准备的可怜阿银就这样被比比东的高跟鞋插进了菊花。

　　「啊！！！好痛，拔出去，快拔出去！」阿银痛苦的尖叫着，翘臀摇晃着，
比比东拿出鞭子狠狠打在了阿银的翘臀上，肚子上，乳房上，鲜红的鞭印和流血
的菊穴衬托着阿银梨花带雨的面庞。

　　「不要，不要！」阿银蜷缩在地上，紧紧保护着自己的腹部，无助的承受着
比比东的蹂躏，冷汗布满了额头，崩溃大哭「主人不要打了，阿银受不了了，求
你……不要。」

　　「哎呀，哭了呢？都怪主人下手太重了，我们的阿银都流眼泪了，不哭不哭
哦。」比比东温柔的笑着，天使一般的面庞贴近阿银的脸，可在阿银的眼中却像
是恶魔的低语一般。

　　「求求你，只要不伤害我的孩子，我什么都愿意做……」阿银留着眼泪哀求
着，比比东微微一笑，红唇贴上了阿银的嘴唇，两人互相吮吸着对方的舌头，颤
抖的阿银也渐渐放松了身体。

　　良久，唇分，比比东拍了拍阿银的脑袋，「只要你听话，人家也舍不得在你
美丽的身体上留下印记啊。」

　　阿银连忙点头，「阿银会听主人的话。」

　　「那主人的鞋插在阿银的屁眼里，阿银舒服吗？」比比东抚摸着阿银的肌肤。

　　「舒服，主人的高跟鞋插的阿银好舒服。」心中屈辱的阿银不得不迎合着比
比东的话语。

　　「真乖，那就奖励你舔舔主人的穴吧。」比比东脱掉衣裙，雪白滑嫩的肌肤
让阿银都看呆了几秒，比起她一点都不逊色，口中不经意喃喃道「好美……」

　　比比东张开双腿，躺在床上，阿银乖巧的爬到床边，看着比比东粉嫩的小穴，
像是和情人拥吻一般吻向比比东的阴唇。

　　「啊~ 」比比东脸色潮红，晶莹的脚趾蜷缩在一起，纤细的手指揉搓着乳头，
俏首高高仰起，享受着阿银的口交。

　　「等……等一下，要，要去了~ 」比比东扶着阿银的脑袋，身为主人的她此
时也像小女孩一样带着点求饶的语气。

　　阿银更加激烈的刺激着比比东的敏感部位，「啊，去了，去了~ 」比比东像
触电一般抽搐起来，小穴喷出的蜜汁被阿银全部吸进嘴里。

　　比比东沉浸在高潮的余韵中，等缓过神来时，重重一脚踢在阿银的俏脸上，
阿银闷哼一声被踢的跌坐在地上，屁眼里的高跟鞋也掉落在地上，「臭婊子，我
不是让你停了吗？」

　　阿银惶恐的说道「我，我只是看主人……」

　　「闭嘴！」比比东站起身来，脚上高跟鞋的尖头插进阿银的小穴中，比比东
的玉足疯狂搅动起来。

　　「啊！阿银错了，贱奴再也不敢了，啊！！！」阿银被比比东踩在脚下的淫
穴被摧残着，感受到剧痛的阿银翻着白眼，不停的求饶。

　　「住手！」门外闯进一个身穿黑色斗篷的壮硕男子，飞快的冲过来，一把将
比比东推倒在床上，紧紧掐住比比东的颈部。

　　「贱人，我杀了你！」闯进来的人，正是唐啸。

　　「唐啸，还不快放开！」菊斗罗被唐啸吓了一跳，余光瞟向晕倒的阿银，下
身忍不住鼓起帐篷。

　　「退下，他敢伤我，蓝银皇也活不了。」比比东挣扎着，两腿踢蹬着，玉足
上的高跟鞋被甩落，艰难的说出这句话，冷冷的看着唐啸。

　　唐啸心中咯噔一下，松开了手，将晕倒的阿银抱起来，心疼的为她治疗着伤
口。

　　比比东将气喘匀「呵呵，这按伦理来说，蓝银皇算是你的弟妹，你的紧张程
度却一点不亚于唐昊，难道说你早就觊觎你这淫荡的弟妹了？」

　　「住口，你这贱人，早晚有一天我会把武魂殿……」

　　「行了行了，吹大气谁都会，你们现在身处武魂殿，还敢这么嚣张？」比比
东坐在床边，赤裸着雪白的胴体，摇晃着玉足，唐啸看到如此光景，连忙转过头
去，「你想怎么样？」

　　「简单，说不定我说出来之后你还会感谢我。」比比东玩味的笑着，「我要
你和她做，做到精疲力竭为止。」

　　「你！龌龊！」唐啸像是被看穿心事一般，有些慌乱，但他的气息明显粗重
起来。

　　「哎呀，我们的蓝银女皇这不是醒了吗？要不就问问她的意见怎么样？」

　　「大哥？你怎么在这里？」阿银看清怀抱自己的人的面孔后，惊讶的叫出声
来。

　　「我来救你，是这个女……圣女殿下告诉我你还没死。」唐啸看着朝思暮想
的人儿，心中荡漾起来。

　　「怎么样？我的条件？你们仅仅是一起快活几天而已，又不是让你们断手断
脚，有什么好犹豫的？」比比东问道。

　　「我绝不会强迫阿银的，大不了我就挟持着你，逃出武魂殿！」唐啸瞪向比
比东。

　　比比东摇摇头，穿好衣服走出房门「想不到昊天宗的天才都是百年一遇的蠢
才，我就在这里等你，如果你觉得能挟持我，大可一试，不过偷鸡不成蚀把米可
别怪我了。」

　　唐啸眼中凶光闪烁正要追出去，却被阿银拉住了衣角，「大哥，她说的对，
如果这样，我们不仅不能出去，反而还要连累大哥你。」

　　「别这样说，阿银，大哥拼了性命也要把你救出去。」唐啸跪在地上抓住阿
银的肩头鼓励道。

　　「那不稳妥，不仅是大哥，我也希望我的孩子能够顺利出生，我不敢赌。」
阿银擦了擦眼角的泪水，「反正，我也已经不干净了……」

　　「住嘴！」唐啸厉声呵斥，「不许你这么说，这都不是你的错，在我眼里，
在昊弟眼里，你永远是最纯洁，最善良的女人。」

　　「大哥……」阿银扑进唐啸的怀里放声痛哭，唐啸抚摸着阿银的长发，看向
阿银梨花带雨的脸庞。

　　阿银主动吻上唐啸，灵巧的香舌和唐啸纠缠在一起，口齿不清的说「大哥，
抱我……」

　　唐啸再也压不住心中的欲火，将阿银抱起，来到床边，将阿银压在身下，激
烈的拥吻着，比起千寻疾也不遑多让的肉棒傲然挺立，在两人的腹部不安的跳动
着。

　　阿银将唐啸推倒在床上，跪趴在唐啸胯下，「大哥，事已至此，我希望你不
要有任何负罪感，一切都是为了我和昊的孩子。」

　　「阿银，呃……」阿银温暖的小嘴含住唐啸的龟头时，唐啸忍不住叫出声来，
「阿银，你好美。」

　　阿银抚摸着唐啸的胯，灵巧的香舌不停的在唐啸龟头的敏感部位游走，左手
揉搓着唐啸的阴囊，右手握住肉棒轻轻撸动着。

　　「唔~ 大哥的鸡巴，好大~ 」阿银含着唐啸的鸡巴，口齿不清的淫语连连，
她转过身子，将臀部对着唐啸的脸，「大哥愿意帮阿银舔吗？」

　　「阿银，啊……」唐啸大手颤抖着抓住阿银的臀瓣，伸出舌头在阿银湿透的
穴口舔舐着，肉棒开始跳动，还没等阿银反应过来，就已经射进了阿银的嘴里。

　　阿银咽下嘴里腥臭的精液，吃吃的笑了起来，唐啸有些不好意思「阿银，你
笑什么啊？」

　　「一想到大哥还是处男，人家觉得有些好玩嘛……」阿银转过身子，趴在唐
啸胸膛，俏脸贴近唐啸的脸，笑魇盛开。

　　「那，那是因为……」

　　「我知道，大哥，什么都别说，谢谢你。」阿银柔情似水的看着唐啸，食指
捂住唐啸的嘴。

　　「阿银，阿银！」唐啸喊着眼前佳人的名字，热血上涌，翻身将阿银压在身
下，雄壮的阳根射过一次依然挺立，慌不择路的探寻着阿银的桃花源地。

　　阿银噗嗤一声笑了起来，唐啸不好意思的挠挠头，阿银伸出芊芊玉手，握住
唐啸的阳根，对准蜜汁泛滥的洞口「嗯~ 大哥，插进来吧。」

　　唐啸猛地一挺腰，足足六寸多长的肉棒整根没入阿银的淫穴，「天哪！啊！」

　　阿银两眼翻白，差点被激烈的冲撞刺激到晕过去，娇嗔道「大哥怎么那么急
啊，害得我差点晕过去！」

　　唐啸不好意思的连忙道歉，阿银娇羞的说「先慢慢动，不要太激烈……」

　　唐啸根据阿银的指示，慢慢的挺动腰肢，抽出一小半再缓缓全部插入，「啊，
啊，好舒服，大哥的肉棒~ 」阿银的双臂将唐啸的头环在胸口，唐啸含住阿银的
乳头，吮吸着，津津有味的喝着阿银的乳汁。

　　「哦~ 大哥，可以快一点了，啊~ 」阿银的双腿夹住唐啸的腰，小穴夹的更
加紧了。

　　唐啸开始慢慢加速，双手不停抚摸着阿银的肌肤，没过多久，唐啸就像打桩
机一样飞快的插着阿银的淫穴，蜜汁飞溅。

　　「啊！太激烈了，慢，慢一点……啊~ 受不了了！」阿银放声浪叫着，胴体
紧贴着唐啸健壮的肌肉，唐啸吻住阿银的唇，阿银俏脸绯红，口齿不清的不停的
说着淫语，臀部用力紧紧夹着唐啸的肉棒。

　　门外，比比东偷看着屋里的景象，提起裙摆，手指抚摸着自己的小穴，「啊
~ 想不到，这个懦夫那个还挺厉害的嘛……」

　　菊斗罗月关正好看见眼前一幕，比比东双腿夹紧呈Ｘ形，扣弄着自己的小穴，
淫水滴落了一地，他再也忍受不住，冲上前去将比比东按在门上，肉棒直直的刺
入比比东的菊穴。

　　「月关，你！啊~ 」比比东有意发怒，但正是被挑起淫欲的她被月关插入肉
棒也正好解了她的燃眉之急，双乳被月关熟练的把玩着，后庭被塞入巨大的肉棒，
她继续抚摸着淫水泛滥的小穴，低声呻吟着。

　　唐啸抱着阿银的娇躯，做着最后的冲刺，「阿银，阿银！」嘴里喊着阿银的
名字，腰部不停发力，顶的阿银两眼翻白，蜜汁飞溅。

　　阿银修长的玉腿盘在唐啸腰部，紧紧抱住唐啸的后背，一双美乳不停的上下
摇晃，「射进来，射给我，阿银想要大哥的精液~ 」

　　「射了！」唐啸冲刺了很久，打了个颤，大量的精液射在了阿银的小穴里，
足足３０秒，浓稠的精液不停从马眼喷出，阿银的小穴被精液灌满，汩汩流淌着。

　　唐啸趴在阿银胸口喘着气，阿银身体痉挛着，沉浸在高潮的余韵中久久不能
自拔。

　　终于缓过来后，阿银跪在唐啸身下，「我帮大哥清理干净，唔~ 」阿银含住
唐啸的肉棒，舌头将精液全部卷入口中咽下。

　　门外，比比东捂着嘴低哼着，月关在她身后抱着她的翘臀冲刺着，噗嗤一声，
精液全部射进比比东的菊穴里，比比东瘫软在月关怀里，「今天……最后，破例
一次，让你做个够，月关。」

　　菊斗罗的府邸里，屋内唐啸和阿银激情缠绵，比比东和菊斗罗也在进行最后
的疯狂……

　　第二节唐昊醉酒铸大错，蓝银皇献祭

　　唐啸和阿银做了两天一夜，终于精疲力竭，沉沉的睡着了，而菊斗罗也珍惜
着和比比东的最后一次，每一发都势大力沉，把比比东一直干到抽搐晕厥了两次，
比比东这次也格外配合，享受着性爱的乐趣。

　　休息了整整一天，终于，比比东来兑现她的承诺，在封号斗罗闭关的时间，
将唐啸和阿银伪装成随行的奴仆，带出了武魂殿，随后杀了看门的守卫，撕破自
己的衣衫，菊斗罗也咬着牙将自己打成重伤。

　　千寻疾得知守卫被杀的消息，立马冲到圣女殿只看到重伤垂死的月关和衣衫
不整的比比东。

　　「东儿？怎么回事？说话呀！」千寻疾焦急的摇晃着比比东的肩头，比比东
抬起眼冷冷的看向千寻疾，「为什么唐昊会在武魂殿里？」

　　「不可能啊，唐昊？」千寻疾惊疑不定，这时菊斗罗虚弱的声音响起，「教
皇冕下，属下……无能。」月关从魂导器拿出记忆水晶球，随后就晕了过去。

　　「带他去治疗！」千寻疾几乎是吼出这句话后迅速查看记忆水晶球，唐昊混
进圣女殿，唐昊偷袭菊斗罗，唐昊将比比东强奸，唐昊救走蓝银皇。

　　千寻疾怒不可遏，「唐昊！我誓要杀你！」

　　武魂殿又准备开始抓捕行动，比比东嘴角扬起一抹诡异的微笑。水晶球里的
唐昊，其实是唐啸，这些都是提前演好的，因为唐啸唐昊两兄弟极其相似，水晶
球又比较模糊，所以自然而然的就蒙骗过去了。

　　最难的还是「唐昊强奸比比东」这场戏，比比东强忍着被唐啸送上高潮的快
感装作被强迫，这段戏反复了三次才录影成功。

　　星斗大森林，阿银喜极而泣，「终于，终于……」唐啸拍了拍阿银的肩头，
「这是好事，别哭了。」

　　「谢谢大哥，昊呢？为什么还没来接我们？」阿银奇怪的问道。

　　「这次我偷偷溜出来，本想和昊弟一起来救你，谁知道昊弟不知踪影，我已
经放出信鸽，让宗门内几个靠得住的兄弟去寻找昊弟了，最迟几个月他就能收到
消息，和我们汇合了。」

　　唐啸解释道，阿银眼光一黯，「昊这段时间一定很难过吧……」唐啸搂住阿
银安慰道「昊弟知道你还活着一定会开心的。」

　　阿银感觉到唐啸呼吸变得急促，「大哥，你不会？我们现在，不能再对不起
昊了……」

　　「阿银，等昊弟回来，我就只能叫你弟妹了，这段时间，能不能，唉，对不
起，是我鬼迷心窍了……」唐啸痛苦的转过身去。

　　阿银心中颇为挣扎，他深爱着唐昊，可眼前的大哥和唐昊一样深爱着自己，
自己对大哥也不是没有半点男女之情，经过这次的死里逃生，她对唐啸的感觉仿
佛又加深了一点，心中浓浓的愧疚油然而生。

　　咬了咬牙，阿银走到唐啸身后，双手抱住唐啸「对不起，大哥，我满脑子都
是昊，一直以来从来没考虑过你的心情，我太自私了。」

　　唐啸正要开口，阿银继续说道「大哥，我知道你为我和昊付出了多少，所以
在和昊相遇之前，我愿意做一次你的女人。」

　　「阿银……」

　　星斗森林的隐秘洞穴里，两人深情的缠绵起来……

　　时间不知不觉就过了半年。

　　天斗城中，浑浑噩噩的唐昊正烂醉如泥的趴在桌上，「喂喂喂！怎么又是你
啊？上次就没给酒钱，还吐的到处都是，怎么又来了？」

　　「他差你多少酒钱，这些够吗？」一名穿着宫装的优雅美妇走进店来，小二
看着眼前气质非凡的美女，忍不住呆滞了，随即他看向女人放在桌上的钱袋，足
足１０枚金魂币，「够了，够了！」

　　美妇看向烂醉如泥的唐昊，眼中蕴有泪光，「二哥，你这是何必呢……」擦
干眼泪，她看向小二，「他醉成这样，肯定是带不走了，有上房吗？扶他进去睡
下。」

　　唐月华看着睡着浑身散发着酒气的唐昊，叹了一口气，写了一张纸条放在桌
上，用笔压住，打了一盆热水，脱掉唐昊的衣服，擦拭着唐昊的身体，唐月华从
小对两位哥哥十分依赖，尤其是性格爽朗的二哥。

　　起初她一直以为她和唐昊只是比别人更加深厚的兄妹情，可是当唐昊兴高采
烈的将阿银介绍给自己认识的时候，她才发现，她嫉妒了，她爱上了自己的亲哥
哥，但这种事情终归没法表达，只能埋在心里。

　　当她心事重重的时候，不知不觉唐昊的肉棒挺立起来，唐月华吓得打翻了水
盆，她脸色羞红，想转过头去却忍不住偷偷瞟向唐昊的阳根。

　　克制不住好奇心的月华伸出玉手，慢慢握住唐昊的鸡巴，上下撸动了几下，
正要松手，唐昊结实的臂膀将她一把抱在怀里。

　　「二哥！你怎么？」月华惊呼着，却发现唐昊依旧是一副醉态，「阿银，我
好想你，不要离开我……」唐昊一边撕扯着月华的衣服，一边喊着心中朝思暮想
的人。

　　月华愣住了，两眼流出泪水，「不离开，不会离开你的……」月华的衣服被
唐昊撕碎，她吻了吻唐昊的嘴唇，玉手抚摸着唐昊的脸颊，张开双腿，静静等待
着哥哥的插入。

　　「啊！」剧烈的疼痛让月华忍不住尖叫出声，贝齿紧咬着嘴唇，破碎的白色
丝袜裹住的美脚足趾蜷缩，手指甲划破了唐昊的背，绣眉紧紧皱起，娇躯因为疼
痛轻微抽搐起来。

　　唐昊飞快的抽插着月华的处女穴，嘴里不停叫着阿银的名字，月华心里虽然
委屈，但看着二哥思念成疾的模样，忍受着破处带来的痛苦，紧咬着银牙承受着
唐昊的抽插。

　　她主动吻上唐昊的嘴唇，玉腿夹住唐昊的腰杆，也不顾唐昊满嘴的酒气，激
情的迎合着唐昊，未经历过人事的她，不懂那些技巧，只有紧紧的将唐昊抱在怀
里。

　　月华的翘臀在唐昊势大力沉的撞击下不停在床上回弹着，痛处渐渐被快感取
而代之，「啊~ 」月华松开了唐昊的嘴，发出一声销魂的呻吟，娇躯一抖，到达
了高潮。

　　而唐昊不为所动，亲吻着月华的脸颊，颈部，双手不停揉搓着月华胸前的玉
兔。

　　「啊，啊！不行了，二哥，二哥~ 」月华再一次被送上了高潮，娇躯瘫软在
床上，双腿无力的搭在床边，玉手垂下，蜜汁不停的飞溅，唐昊的鸡巴在月华的
穴里胀大一圈。

　　唐昊突然开始极速冲刺，月华被干的直翻白眼，哇哇乱叫，「二哥，要死了，
月华要被二哥干死了，啊！！！」

　　噗嗤！唐昊在月华的处女小穴中射出了浓稠的精液，月华翻着白眼，舌头伸
出，淫乱的模样和平时高贵的月轩主人完全不符。

　　正当月华缓过一口气来，唐昊突然将月华翻过身子，「二哥？」月华惊恐的
叫着唐昊，但令她意想不到的事情还是发生了。

　　唐昊掰开了月华的菊穴，「阿银，你说过喜欢我插你的这里，我也好喜欢，
阿银。」

　　月华惊恐的说道「二哥，我是月华啊，你清醒点，啊！！！」９级的魂力任
由她再如何挣扎，也无济于事，唐昊粗大的肉棒狠狠捅进了月华的肛门。

　　「啊！！！」发出一声高亢的惨叫声后唐月华昏死过去，小二趴在门口，快
速的撸动着自己的鸡巴，「这女人，看上去那么高贵，没想到在床上那么放的开。」

　　突然，小二灵机一动，他看出唐昊是醉酒状态神志不清，唐月华又已经晕厥
过去，他悄悄溜进房门，看到了桌子上的纸条上写着「嫂嫂已经被大哥救出，醒
酒后速去星斗森林白蚁洞汇合。」

　　「这是她给这个醉鬼留的什么消息吗？嘿嘿，有主意了。」小二快速用布将
唐月华的头部遮盖起来，取出迷魂香，放在唐月华的口鼻处，唐月华呼吸逐渐改
变节奏，小二知道奏效了，他静静的守在房内。

　　唐月华此时像死鱼一般承受着唐昊暴风雨一般的摧残，肉棒几乎要将唐月华
的菊穴摧毁，终于，唐昊将精液射进了唐月华的菊穴里。

　　唐昊突然清醒，看着眼前一幕，紧紧皱着眉头，他当然不会怀疑身下这个被
蒙住头部的女人是自己亲妹妹，抽出鸡巴，看向小二，「这是怎么回事？」

　　目睹了全过程的小二脑袋转的飞快：「哎哟喂！大爷唉！您这喝醉不要紧，
把我们这打工的服务生硬是抱进房门强奸了，嘴里还阿银阿银的念念有词，人家
可是正儿八经的黄花大闺女，我们老板来拉您，谁知道你这手劲这么大，一下把
我们老板都甩飞出去了。」

　　小二满嘴瞎话，但唐昊也无法分辨了，他正要去揭开唐月华头上的布，小二
急忙说道：「对了，刚才有个特别高贵漂亮的女人给我一张纸条，还吓唬我不能
看，说是等您酒醒了交给您。」

　　唐昊手一滞，接过纸条，瞳孔极速收缩，仰天大笑「哈哈哈哈，好！好！阿
银！」小二吓坏了，正要说什么，唐昊扔下一袋钱就以最快速度冲了出去。

　　小二愣在原地，这么快？这肯定是个高阶魂师啊，不过色迷心窍的他还是狠
下心来，只要借口完美，他就能躲过这一劫，这样的美人，他一辈子都只有仰望，
如今送到嘴里的肉岂能放过？

　　他揭开盖在唐月华脸上的布，闻了闻味道，皱了皱眉，浓重的酒味和精臭味
让他皱眉，他将唐月华抱到另一个房间，用热水冲洗完唐月华的身体后，将她抱
进澡池里。

　　小二吞了口口水，这样的美人，不舔遍全身真的对不起今天的运气，净赚了
不少金魂币，还能白上一个如此美妙的贵族美女。

　　他捧起唐月华的一双美脚，一只放在他的肉棒上，一只捧在手心，他伸出舌
头仔细的品尝的唐月华的美脚，唐月华脚底有异物，下意识的动了一动，这可把
小二爽到了，他再也等不了了。

　　小二将唐月华抱起，盘腿坐在水池里，肉棒对准唐月华的小穴，轻松插入，
猥琐的舔着唐月华的肌肤，一双手不停的在唐月华身上游走。

　　没过多久，小二就在唐月华的穴里内射一发，小二吃下一个药丸，再次变得
生龙活虎起来，对准唐月华的菊穴，狠狠插了进去。

　　「嗯~ 」睡梦中的唐月华轻吟一声，眉头微微皱起，小二意识到快乐的时光
快要结束了，飞快的在唐月华的菊穴里抽插，紧紧贴着唐月华的娇躯。

　　「美人，真他娘的可惜，要是时间充裕，我一定把你干的叫爸爸，今天也只
能这样了。」

　　小二抓紧月华的翘臀，快速冲刺着，啪啪的声音不停在屋内回绕，「射了，
射到你这贵族骚货的屁眼里！」

　　小二将月华压在身下，腥臭的精液射进唐月华的菊穴里，小二趴在月华身上
喘着气，确认记忆水晶将刚才的春色记录下来之后，他将唐月华抱回原来的房间，
关上门，刚走到楼下，就听到唐月华的声音。

　　「小二，刚才的那位客人呢？」

　　「刚才我正要上楼送点解酒汤，那位大人就捂着嘴冲了出来，那速度我这辈
子都没见过，不过风吹出来一张纸条，我想是那位大人掉的，我交给他之后他神
色大变就赶紧走了。」小二站在屋外喊着话。

　　屋内沉默了好几秒，「知道了，去买件干净裙子来，没有我的允许不要进来。」

　　「好嘞！」小二嘴角一翘，摸了摸怀里的记忆水晶，出门了。

　　……

　　星斗大森林，白蚁洞，洞内回荡着粗重的喘息声，娇媚的呻吟，还有肌肤碰
撞的啪啪声。

　　唐啸跪在阿银的身后，激烈的插着阿银的后庭，阿银已经快要分娩，唐啸只
能选择干阿银的后庭。

　　「阿银，我要射了！」唐啸最后冲刺着，阿银眼神迷离，「射进来，射进阿
银的菊穴里，啊，啊！」

　　唐啸趴在阿银的身上抖动着注入自己的精液，阿银香汗淋漓的跪趴在床上，
两人意犹未尽的接吻，大有再来一发的意思。

　　「阿银！！！大哥！！！」远方的呼唤声让两人精神一震，「是昊！是他来
了！」阿银兴奋的叫出声，完全忘记了大哥的鸡巴还停留在她的后庭里。

　　「快穿衣服清理痕迹，我去拖住昊弟！」唐啸赶紧穿上衣服，阿银这才回过
神来，俏脸绯红，「啊~ 」随着唐啸抽出肉棒，阿银轻吟一声，赶紧擦拭着做爱
的痕迹。

　　「大哥！」唐昊高兴的冲到唐啸身边，唐啸一巴掌打在唐昊脸上「你还好意
思来！知道我们等你多久了吗？整整半年！阿银这两天估计就生了！」

　　唐昊呆滞了几秒，握紧了拳头，「对不起，都怪我无能……」

　　「没事了，快进去吧，阿银正等着你呢。」唐啸脸色缓和下来，拍了拍唐昊
的肩头。

　　「要，要生了！」阿银带着哭腔的声音从洞口内传来，「阿银！」唐昊赶紧
冲了进去，唐啸正要一起进去的时候，天空中传来一道森然的声音。

　　「这次……我看你们往哪跑？」唐啸硬着头皮抬头一看，握紧了拳头，看见
千寻疾身后脸上挂着戏谑笑容的比比东「贱人，果然还是上你的当了啊。」

　　大战过后，唐三诞生了，唐啸重伤，在唐昊和阿银的掩护下，唐啸逃走了，
他知道留下来也只是累赘，但千寻疾也没有要杀他的意思，他的目标是唐昊夫妇。

　　唐昊最终不是千寻疾和众多封号斗罗的对手，重伤倒地，阿银在被千寻疾当
着唐昊的面奸淫一番后果断选择了献祭。

　　吸收了阿银的魂环魂骨后，唐昊怒锤三大斗罗，千寻疾重伤垂死，大战落幕
……

　　武魂殿，教皇殿内，比比东看着重伤垂死的千寻疾，终于爆发了隐忍十多年
的愤怒，亲自动手给了垂死的千寻疾最后一击，这一幕也被殿外的千仞雪亲眼目
睹，新的教皇诞生了。

　　（番外比比东，阿银篇，完）

　　　　　　　　　　　　　　　　后记

　　马紅俊听了故事之后起了一身的鸡皮疙瘩，「我说教皇冕下，罗刹神大人，
你这也太阴狠了吧？」

　　比比东淡然的说道「这就叫阴狠了吗？」

　　马紅俊插进比比东的小穴，靠近她的脸颊，「是啊，阴狠的教皇冕下，我现
在就要以正义为名惩罚你。」

　　比比东娇媚一笑看了眼正在马紅俊分身身下呻吟的小舞，比比东贴近马紅俊
的耳边，「啊~ ，如果我说还有更阴狠的，主人会更用力惩罚我吗？」

　　马紅俊汗颜「下次，下次再说吧

　　淫神殿内，连续几个时辰的乱战，唐三等人已经精疲力尽，唐昊趴在小舞身
上射出了最后一滴精液，唐三倒在胡列娜的怀里。

　　戴沐白干晕白沉香后又和千仞雪大战，依然跪倒在千仞雪的脚下，唐啸被柳
二龙和火舞榨的一滴不剩，奥斯卡被姐妹花玩的晕头转向，胯下的肉棒已经疲软。

　　只有玉儿和宁荣荣还在颠鸾倒凤，意犹未尽的众女抛下唐三等人，进入主殿，
一边和马紅俊的分身激烈缠绵，一边和马紅俊一起听着比比东和阿银的往事。

　　　　　　　　　　　　
