【斗破苍穹之轮回梦境】（1-21）作者：花椒
作者：花椒
2021年4月16日发表于第一会所

　　帮一个书友发的文章。

　　　　　　　　　　　　序章、轮回梦境的开始

　　中州，天府联盟总部，一座高耸的石塔上。

　　一道贯穿天地般的气柱，从其天灵盖暴射而出，最后在整个中州的目光注视
下，直接冲进了那遥远的天空上。

　　「嗡嗡」

　　随着这道气柱冲出，那波荡的天空，也是变得极端激烈了起来，半晌后，一
个泛着淡淡光泽的光芒通道，仿佛是破开了位面空间的束缚，出现在了那天地间
无数道目光的注视下。

　　在那通道出现时，萧炎也是豁然起身，面色凝重的望着这一幕，从那通道中，
他感觉到了一种熟悉的味道。

　　源气

　　那早已在斗气大陆上消失的源气，也是晋入斗帝强者的关键之物。萧炎深深
的吐了一口气，平静了多年的漆黑双眸中，也是在此刻涌上了火热，原本冷却的
血液，仿佛都是在现在沸腾了起来。

　　萧炎嘴角掀起一抹微笑，或许，这也会是一种其他的开始。

　　萧炎在源气的笼罩下，身体缓缓升起，天空中的源气对他牵引着，萧炎不自
觉的往天空的裂缝中飘去……

　　大千世界。

　　在绿意葱郁的森林之中，一男子盘膝而坐，只见他眉头紧皱，全身涨的通红，
头上的汗珠一滴滴的落下，可是瞬间就被化作了腾腾的雾气。表情似乎极为痛苦。
站在其身旁的两位美女看着即是心疼，也是着急。一位清纯可人，却不失高傲冷
漠，另一位倾国倾城，身材火辣，看似妖娆，却透露着一股冷艳。他们三人自然
就是从斗气大陆来的萧炎，萧薰儿，彩鳞三人。

　　来到大千世界的三人不久后，便发现体内的斗气不断地流失，三人大感不妙，
在这个陌生的地方，斗气的流失代表着什么，不言而喻，于是三人找了一处地方
休整。三人盘膝而坐，暗念口诀，可是肯本没有左右。萧炎修为最高，将异火注
入身内，试图阻止斗气的外泄。

　　「噗」的一声，萧炎口中吐出一口血，于是昏迷过去。

　　「萧炎哥哥」

　　「萧炎」

　　萧炎躺在床上，呼吸尚在，但是全身发热，迷迷糊糊，「我是死了吗？」萧
炎意识尚在，似乎做了一个很长很长的梦，这个梦很特别，却又很真实！

　　在梦中！

　　「斗之力，三段」斗志力三段的测试引来的全族的鄙夷，随后便是纳兰嫣然
的退婚。在人生谷底中的萧炎在药老的帮助下开始了斗气和炼药师的修炼。同时
认识了特米尔拍卖场的首席拍卖师，雅妃。

　　　　　　　　　　　　　　　　第一章

　　萧炎努力的修炼，希望可以在家族的诚仁仪式中重新大放异彩。

　　一个家族想要保持经久不衰，最重要的，便是需要保持活力，而活力的来源，
便是家族中的年轻一辈，他们是家族的新鲜血液，唯有新鲜血液的不断涌入，作
为家族的这台大机械，才能时刻的保持着运转。

　　因此，诚仁仪式，是每个家族都极为重视的大曰子，萧家，同样也不列外。

　　萧炎陪着薰儿坐在大树的阴凉之下，凉风习习，温凉舒适。

　　在远处望着那亲昵的萧炎与薰儿，萧宁脸庞使劲一抽，拳头紧握，发出嘎吱
的声响，心头的嫉妒，甚至让得他眼睛有些发红。

　　「小混蛋，一个月后，我要你满地找牙」萧宁咬着牙，狞声道，于是萧宁走
上前去，对着萧炎喝道「萧炎，敢不敢和我来一场赌约？」

　　「不敢」萧炎向看傻逼一样看着萧宁，在旁的萧薰儿呵呵一笑，说道「萧炎
哥哥，他肯定是为了诚仁仪式来的，熏儿对你有信心，」随后对萧宁说道「你要
赌什么？我们答应了。」

　　萧宁一听喜到「真的？」

　　「当然！」萧熏儿直接回答道，凤眼多了几份诱惑看着萧宁。

　　萧宁看着萧薰儿的美貌，那股清纯诱人的模样。丹田之中不由一股邪火，毫
不犹豫说到「我要萧炎与你断绝关系，同时做我的未婚妻，当然，以免你返回，
事后我要你先把处子之身给我！」

　　萧炎听完正要发作，手里凝聚斗气，准备直接打在萧宁身上。

　　「呵呵」谁知萧薰儿乐了「可以啊，你要是在赢了萧炎哥哥，那方面我配合
你便是了」

　　萧炎听了正要阻止，萧薰儿打断到，对萧炎说到「萧炎哥哥，我对你有信心」
并给了萧炎一个安心的眼神。

　　就在在这时，传来一声冷笑，「呵，萧炎，没想到你还能有翻身的时候，真
是让人惊讶。」之间一个美女走进，美女腰间配有一把长剑，身材颇为高挑，最
引人注目的，还是那双圆润修长的长腿，这双姓感的长腿，即使是那妖娆动人的
雅妃也未曾具备。望着那大树下的萧炎，旋即眉头皱起，美眸中掠过一抹不屑与
厌恶。

　　「关你屁事。」

　　萧炎明显对萧玉极为不感冒，平常的淡然，也是完全的在此时抛弃，开口就
是一句粗话。随后两人你来我往几句，萧玉拉着萧宁离去。

　　在萧家后山的空地上，萧玉看看了自己的弟弟萧宁说到「你这小色鬼，和萧
炎的赌约你还真敢说啊，还想要萧薰儿和你……」萧玉刚想说做爱二字，想到自
己一个未出阁的女子说出实在不妥，改口说到「还想要萧薰儿做你的未婚妻？」

　　「呵呵，姐姐，要不你陪我也可以啊？」萧宁打趣到萧玉听到，俏脸微微一
红，在他头上一敲「姐的便宜你也占，找打！」

　　诚仁仪式的举行中，萧炎以斗之气八段的实力，打败了家族中不少子弟，萧
宁正准备商场，萧玉拉住他，忽然摸出一枚圆润的绿色丹药，然后迅速的将之塞
进萧宁手中，低声道：「这是二品丹药」银气散「，能够让你短时间内拥有一名
斗者的实力，不过，吃了之后……」之间萧玉满脸通红，然后附在萧宁耳边说道
「需要女子协助将体内的阳精排除，如果不到万不得已，最好别用。」

　　萧宁听后乐了，回应道：「哈哈哈，赢了有熏儿呢」

　　没过一会，复用了丹药的萧宁，被萧炎打出场外。还被人指出使用「增气散」，
引来的固然是家族的惩罚。

　　深夜，萧宁躺在床上满脸通红，全身滚烫滚烫的，呼吸急促，双手快速地撸
动着肉棒，只见那肉棒，青经爆起，随时要爆发一般，可是无论萧宁如何拼命，
如何加速，那肉棒自然挺立，坚硬如铁，突然传来开门的声音，只见一个长发飘
飘，高挑的身影，在月光的映射下，斗士长袍与那紧身短裤却无法遮掩那修长笔
直的双腿。

　　萧宁一听开门声，吓了一跳，连忙用被子盖住下身。

　　「你怎么样了」萧玉进来着急的问道，见到了被子隆起，不用想也知道了，
俏脸一红。

　　萧宁带着哭腔到「姐姐，我好难受啊」

　　萧玉回想起这丹药需要女性协助排出精液，脸上更是通红，安慰萧宁道「这
丹药你自己是弄不出来的，来…给姐姐看看」于是伸出纤纤玉手掀开被子。

　　当萧玉看到萧宁挺立在那的肉棒时，呼吸加快，只见那巨物在跳动，流出一
些透明的液体，萧玉薇薇定了定神。似乎下定决心似的，伸手缓缓地接近肉棒。
萧宁仰头看着自己的姐姐看着自己的肉棒，然后伸手时，心里激动万分。

　　萧宁这个色胚，从小就喜欢跟着这个姐姐，是不是占点小便宜。平时撸管，
也经常幻想着萧玉，萧眉，萧熏儿等人。早已对这个姐姐有所想法。

　　萧玉的嫩白修长的手指碰到肉棒时，萧玉心里紧张万分，纤细的手指给萧宁
带来了一丝快感，肉棒猛是跳动了一下。「嘶…啊…姐！姐姐」萧宁猛吸一口凉
气，发出一声舒爽的呻吟。

　　萧玉听到弟弟的呻吟声，更是小鹿乱撞，有点不知所措，更是怕家族中的其
他人发现，低声嗔到：「你…你闭嘴，你再说不帮你弄咯」萧玉紧张的不行，手
心都是冰凉的，随后深吸一口气，直接握住萧宁的肉棒慢慢撸动起来。

　　「姐姐…啊，好棒啊」

　　萧玉不理会这个色胚弟弟，这个弟弟从小就是家中的宝，萧宁平时对自己做
小动作，自己岂会不知，只是出于对弟弟的疼爱，任由他对自己放肆罢了。

　　萧玉爬上萧宁的床，调整了一下位置，跪在萧宁的双腿之间，俯下身，为萧
宁撸管。

　　经过一场战斗，萧宁根本没有洗澡的机会，肉棒上淡淡的腥味传入萧玉的鼻
中，萧玉微微皱眉，看着眼前的肉棒，居然想到「以后的自己丈夫的肉棒也会如
此的粗壮吧？！」作为情窦初开的少女，平时也会和闺蜜谈到这些秘密，此时，
不仅想到「如果用手无法让萧宁的精液排出，那自己的身体就是拯救萧宁的唯一
办法，这跟肉棒将会破开自己的处女穴，精液会射进自己的身体」想到这里萧玉
的下身不自觉的湿润了。

　　「姐姐，啊…能快一下吗？」

　　这一声姐姐把萧玉从幻想中拉了回来，萧玉吓了一跳，自己居然如此想法。
回到现实中的萧玉说道「可是，我听说要慢慢来，然后在最后高…高潮的时候，
射出来，会更舒服，不是么」与弟弟讨论，怎么给弟弟撸管的话题，让心情平静
了一下的萧玉又再次紧张起来，说到后面几乎没了声音，随后无力地补充了一句
「我…我，我也是听别人说的」说完也不管其他，开始加速。

　　撸了许久，萧宁的肉棒流出大量的淫液，招满了那白泽嫩滑的手。

　　「姐姐，摸…啊…摸蛋蛋…快，姐，你好棒，好像和你做一次爱啊…好像得
得到你的处女…」

　　听到弟弟的意淫自己的话，而且说的如此露骨，加上刚刚自己意乱情迷的幻
想，更是羞怯不已，可是手上的节奏没有放慢，更是听从了萧宁的要求，另一只
手在萧宁的蛋蛋上轻柔的抚摸着。

　　「姐，你好美…你的身体真棒」，萧宁享受着萧玉的侍奉，同时，幻想着自
己此时已经出入萧玉的身体，把这位高挑美丽的姐姐压在身下，疯狂的冲刺！！

　　「啊啊…啊啊啊，姐姐，我要射进你的身体里」

　　随便萧玉的撸动，萧宁的声音越来越大。萧玉吓了一跳，正害怕引起家族其
他人注意时，肉棒猛地跳动，一股股白色浓稠的液体飞溅而出。萧玉发现时，来
不及躲闪，精液直接喷射在自己的脸上。

　　「啊……好恶心啊」精液沿着萧玉俏丽的脸颊流了下来，滴在了丰满的胸上。
萧宁爽的不行，看到自己意淫已久的姐姐被自己颜射，身上身上脸上都占满了自
己精液，亢奋不已，原本已经得到满足的肉棒，又开始蠢蠢欲动起来…

　　　　　　　　　　　　　　　　第二章

　　萧玉清理完身上的精液后，看着到萧宁看着自己，嗔怒道「看什么看，小心
揍你…」同时挥舞着自己的玉手…

　　「嘻嘻」萧宁干笑道「姐姐，刚刚好舒服啊」

　　「你还说，还有今天的事情不能让别人知道了，不然你姐我嫁不出去你就死
定了」

　　「嫁出去，我把姐姐你收到」

　　「你想得美」说完抬手一敲，敲在萧宁的脑袋上。对萧宁的肉棒，瞟了一眼，
只见萧宁的鸡巴依然挺立，想起刚刚给萧宁撸管，想到自己荒唐的想法，想到萧
宁对自己的意淫，俏脸又是红了起来。但是还是对萧宁问道「你身体还又不舒服
的吗？你怎么…怎…怎么还那样啊？！」

　　「啊，我也不知道啊」萧宁看着自己硬着的肉棒说道。「不会姐你的丹药有
问题吧？！要不？……姐，我们再来一次」萧宁期待而又小心翼翼的说道。

　　萧玉听后，脸更红，说道「嗯，等会吧，让我休息一下。」

　　过了一会，萧宁见萧玉坐在那里，自己早就休息完了，别说让萧玉给他撸管，
哪怕现在把萧玉给上了，也自信能把萧玉干得哇哇乱叫。可是自己对这个姐姐可
是毫无办法，也不好开口。

　　一旁的萧玉也是尴尬，其实我是希望快点给萧宁解决然后离开这里，可是自
己作为女孩子，对方还是自己的弟弟，总不能太主动吧。只好坐在那里干等。

　　又过了一会，萧玉心一横，又再一次伸出玉手，握住了萧宁的肉棒直接上上
下下撸了起来。这一次萧宁没有躺着，而且靠坐在床头，一旁萧玉盘坐在那里。
本来心情已经平复不少的萧玉在握住肉棒的那一刻，就好像吃了春药一般，呼吸
加快再一次急促起来。

　　萧宁看着自己姐姐低头给自己撸管，身上散发出处女的优香，看着姐姐那双
修长洁白的双腿。心里砰砰砰的乱跳，然后不自觉伸出手放在了萧玉的腿上，萧
玉本就只穿着短裤，感受到了大腿传来了萧宁的手掌的温度，瞬间一愣，一时不
知如何是好？！

　　「姐姐，你…的腿……好美」萧宁紧张的问道「我…我想摸一下，可以吗？
我只摸一…一下！」

　　萧玉身材提拔高挑，平时喜欢穿紧身的短裤，走在大街上，在学院里都能感
受到不少人看着自己的双腿，甚至有时候在学院也会听到哪个男生意淫自己，自
然知道自己双腿对男人的诱惑力有多大，可是当自己的弟弟提出这个要求时，有
的不知道所措了。

　　「嗯」萧玉也不知道为什么自己没有拒绝，只觉得自己下身有点温热的感觉，
神使鬼差地嗯了一声。

　　萧宁听后大喜。两只手在放在萧玉的腿上，慢慢开始游走。

　　萧玉感受到萧宁的双手在自己双腿上放肆，萧宁很温柔，萧宁的目标是姐姐
的身体，而且这次之后，这种关系希望可以一直下去，萧宁并没有着急往萧玉的
私密处进攻，而用指尖在萧玉的腿双来回的滑动。来来去去，一次又一次的…

　　萧玉这么个处女，在学院就是修炼，没有谈过恋爱，虽然平时最多也只是和
好友们聊聊密事。萧宁虽然也是毫无经验，但是萧玉更没有经验，虽然萧宁指尖
的滑动，萧玉双腿袭来一阵阵酥麻的快感，让萧玉心里害羞不已，暗骂自己没有，
相要出声制止萧宁，却又心有不舍，一个个理由闪过，默认了萧宁对自己的肆意
妄为。萧玉眼眸微闭，享受着双腿的酥麻之感，头微微仰起，洁白的脖子下是性
感的锁骨，看得萧宁直咽口水。

　　「姐…额…」

　　萧玉听到萧宁的声音，微微一愣，看向萧宁。

　　「姐，要不你躺着…我想慢慢摸，还想…亲一下」

　　萧玉听后，脸又再一次红到脖子根上，可是想到刚刚双腿那酥麻的快感。想
了下，躺在了床上，害羞地别过脸去，等待着有期待着萧宁玩弄自己的双腿。萧
宁坐在萧玉的双腿见，伸手抓住萧玉的膝盖，随后萧玉感受到萧宁分开的自己的
双腿。然后一双手有继续游走了起来。

　　过了一小会，萧宁，抬起萧玉的一条腿，脱下了萧玉的鞋子和袜子，看着萧
玉雪白的玉足，透白无暇的脚趾，萧宁一口含住了萧玉的脚趾，双手还不忘在腿
上抚摸着，随后顺着双腿往上摸去。

　　萧玉看到萧宁含住自己的脚说道「不要，啊…」萧宁伸出舌头在萧玉的脚底
舔弄，一阵阵酥痒从脚心出来，萧玉发出一声呻吟，害怕别人发现，有马上捂住
自己的嘴「不要啊…脏」可是萧宁没有理会萧玉，原本正在沿着双腿往上进攻的
手摸到了萧玉神秘的花园上，这时候萧玉的处女穴早已泛滥，穿着的短裤已经一
片。萧宁的手在萧玉的穴边上微微振动。

　　「啊……不要……停，不……啊啊」

　　这时候萧玉早已情动，萧宁伸手抓住萧玉短裤的边，和萧玉说道「姐，能把
裤子脱了么？」萧玉这时候处于高潮的边缘上，全身难受，小穴瘙痒，希望可以
得到满足。萧玉不知如何回答，只说了句「可以不脱亵裤吗」

　　萧宁听到后喜出望外，嗯了一声，脱下了萧玉的裤子。便低下头隔着亵裤，
对着萧玉的小穴亲吻起来。这时候萧宁的双手已经不在满足于萧玉的双腿，双手
伸向了萧玉的胸上，解开钮扣伸进亵衣里，一手一个抓起的双乳。手指在乳头轻
轻的打转，双乳下身传来的快感让萧玉带出一声声的呻吟，在高潮的边缘上，她
突然希望萧宁可以大胆一下，破了自己的处女穴，占有自己的身子。女性的羞怯
还是让她存在最后一批理智。

　　萧宁看到自己的姐姐如此放浪，撩起亵裤的边缘，猛地一扯，萧玉的处女穴
完完全全暴露出来，萧宁对着小穴发起进攻，舌头在先是在小穴周围舔弄，然后
伸入了萧玉的小穴中，在小穴中跳动「啊……太刺激了…啊啊…」萧玉再也忍受
不叫了，下身拱起，双腿不自觉夹紧萧宁的头，迎来了人生中的第一次高潮！

　　萧玉瘫软在床上，脸上尽是满足的神色，而萧宁了没有满足，看着萧玉被自
己玩弄致高潮，心里兴奋不已，抓起萧玉的双脚夹住自己的肉棒，撸动起来！

　　萧玉躺在床上，脸上高潮的红晕还没退去，看到萧宁抓着自己的脚在肉棒上
来回撸动，并没有阻止，虽然此时的萧玉高潮已过，意思已经恢复过来，看到自
己的弟弟并没有提出更进一步的要求，只是继续亵渎自己的玉足，心里暗暗放心
下来，但是心里却有一股莫名的失落…

　　萧宁这个小处男，在肆意玩弄萧玉美丽的娇躯时就已经在射精的边缘上了。
这时候还用萧玉的玉足足交，玉足温润柔软，富有弹性，精致的脚踝骨显得突兀
有致，勾勒出一条条完美的曲线。

　　萧宁只觉得姐姐的腿有点凉，可是更多的是感觉到玉足的嫩滑之感。萧宁开
始用脚掌不住的上下摩挲起子强的肉棒棒身，让美脚充分的能和自己的肉棒摩擦，
以寻求更多的快感。

　　一边萧玉看着弟弟对自己的迷恋，心中居然有几分骄傲，当然更多的是羞怯。
感觉到肉棒在自己脚心蹦跳，肉棒流出的淫液也濡湿了自己的足尖。

　　快感不住的在萧宁的肉棒上集聚，萧宁加快了频率，连蹭了十几下，终于肉
棒一阵急促的收缩，呼哧一声大股的浊精喷出来。

　　几股精液的喷发，直接射在了萧玉的身上。借着射精后最后残留的兴奋余韵，
萧宁继续握紧萧玉的美脚，让足弓继续踩在肉棒上挤压着，将最后肉棒里的残精
也榨出来。

　　萧宁脱力一样的躺在床上上，回味着刚才那双玉脚包夹肉棒时候的舒爽……

　　事后，两人冷静下来，在萧玉开门离开时，萧宁问了句「姐…我如果还有不
舒服，可能找你吗」

　　萧玉低声说道「再说吧」便离开了！

　　　　　　　　　　　　　　　　第三章

　　萧宁足足休息差不多一个月，其中萧玉好像故意躲着他似的，每当萧宁想说
些什么，萧玉都找借口离开。弄的萧宁心痒痒的。而这段时间，萧宁明显感受到
了丹药的重要性，萧宁哀求自己爷爷了好久，终于拿了不少钱财，买了一些丹药，
还买了３颗迷幻丹，经过雅妃的介绍，这丹药即使是斗灵都能迷晕。

　　加列家族内，灯火通明的大厅之中，气氛压抑而沉闷。

　　「该死的米特尔拍卖场，竟然和我玩这套」加列毕满脸森然的站起身子，加
列毕愤怒的咆哮道，狂暴的气势，猛的至其体内暴冲而出。脸庞略微抽搐，然后
阴冷的坐了下来，森然道：「米特尔拍卖场现在拒绝向我们加列家族出售药材了」

　　「哦？！这是为何啊？」一旁的韩席（原著为柳席，这里改名为韩席，背景
是淫宗弟子，韩枫的哥哥，大斗师实力，二品炼药师，打着弟弟的名号到处混吃
混喝的）问道。

　　经过一番商议，韩席说「米特尔拍卖场，哼，我亲自去一趟，我就不信，他
们不给这个面子」

　　米特尔拍卖场超级贵宾室内，韩席一进贵宾室，对着一旁的是小家碧玉的侍
女产生了想法，在米特尔拍卖场，对于能进入贵宾室的客人，侍女在这里就是他
们的玩物。当韩席正想把侍女就地正法时，一位身着红色裙袍的美丽女人，来人
自然是米特尔拍卖场首席拍卖师：雅妃，乌坦城几乎无人不晓的美人，那股成熟
妩媚的风情，让得很多男人都拜倒在她的石榴裙之下。

　　韩席一见雅妃，顿时惊为天人，他早就听说过雅妃之名，但是来到加列家族
后，时常在加列家族安排的女人身上冲刺，本来懒得理会外面的世界。韩席长的
丑陋，身材矮小，和雅妃对立站着，矮了高挑性感的雅妃一个头。这个场景真是
天壤之别，雅妃进来时便感受到了眼前这个男人看着自己眼神充满了淫秽，可是
雅妃的职业素养让她继续保持很好的涵养，心里的厌恶并没有展示出来。

　　「雅妃小姐，你们米特尔拍卖场停止对加列家族的药材供应是怎么回事」韩
席坐下，对雅妃问道。

　　「这是我们米特尔拍卖场场的经营方式，这……」雅妃本想说「这就不劳您
费心了」一个二品炼药师，而且年龄已快４０的炼药师可以说是已经没有前途了。

　　可这时，韩席在桌子上放了一个瓶子，瓶子上刻着一个「银」字，这个是淫
宗的标记，能用的上淫宗的人，一定是淫宗的人。雅妃一见变认出了这个瓶子，
随后心里一震，说到「原来阁下是淫宗的人」，微微皱眉，然后说到「看在阁下
的面子上，那我们会继续对列加家族供应药材的」

　　韩席心里呵呵一笑，看着雅妃的妥协的样子，想起刚刚衣服居高临下的样子，
心里一阵不爽，然后说到「嗯，那就好。额，对了，我需求在这里休息一下，还
请雅妃小姐亲自为我安排一下」雅妃亲自四字还特意强调了一下「好的，那请问
阁下有什么特殊的要求吗，我这就为你安排侍女」

　　「不，我说的是雅妃小姐」

　　雅妃心里冷笑，一个淫宗的人固然不能得罪，但是想让她雅妃亲自侍奉，还
没有这个资格，虽然作为拍卖场的拍卖师本来就有这个潜规则，但是她做为家族
的一员，从来都没有人向她提出这个要求。可是，还没等雅妃拒绝是，韩席又在
桌子上放了一个浅蓝色的药瓶，「韩」这个６品巅峰炼药师韩枫的标记。雅妃心
头更是一震。

　　「敢问？」

　　没等雅妃问完，韩席直接回答到「正是舍弟！」

　　韩枫，６品巅峰炼药师，哪怕米特尔家族有能力与之抗衡，也不会为了自己
去得罪，也就是说今天自己只能妥协，虽然追求雅妃的人很多，但是雅妃对他们
都是置之不理，连手都没有和别的男人牵过，难道今天处女之身就要交给眼前的
这个男人了吗？！

　　雅妃强装镇定，说到「真没想到韩先生是韩枫的哥哥，难怪炼药能力如此高
超」，定了定神，继续说到「这个……韩先生，您这就为难小女子了，小女子尚
未出阁，也不会侍奉男人，恐怕会让你不喜。」

　　其实韩席知道虽然自己背景强大，淫宗都是看在自己弟弟的面子上，而自己
的弟弟现在长期沉迷修炼和炼药，根本不会过于管自己，如果自己今天强行要了
雅妃，也没有好果子吃。可是看到雅妃，心里总希望能占便宜「嗯，那这样子，
你让我满足一次，然后其余的让侍女进来吧。让我射出来一次」

　　碍事雅妃看似热情，但是听到眼前这个男人要玩弄自己，还是紧张不已，心
中犹豫不决。

　　过了一会，雅妃走向前一步，蹲在韩席的跨前，伸手张开韩席的双腿，然后
一双洁白的玉手伸向了韩席的裤腰。手微微的颤抖，轻声说道「那我就为韩先生
做一次…」雅妃本想说撸管，可想到刚刚这个色鬼看向自己的眼神和背景，深吸
口气，说道「做一次口爆服务吧！不过这次服务是雅妃为先生私人服务的，还请
先生保密！」说完，俏脸我早已通红。而韩席听了兴奋不已，其实她也只是想着
雅妃给他撸管，哪怕射不出来，就在这里找个侍女即可，但是听到雅妃要给自己
口爆内心也是一阵狂喜，假装淡定说道「嗯，也好！」

　　雅妃解开韩席的裤腰带，一鼓作气把亵裤和裤子一同退了下来，韩席看着好
贵性感的少女为自己做的一切，肉棒早就硬的不行，在裤子被雅妃褪下的瞬间，
肉棒弹出打在了雅妃的脸上。

　　雅妃猝不及防，啊的娇嗔一声。看着那狂跳的肉棒，心跳顿时加快。

　　雅妃看着那跳动的肉棒心里想到「这就是男人的肉棒吗？！好可怕…」雅妃
作为家里的女子，而且在拍卖场工作，修为也不高，家族固然会给她安排一些男
女之事上的学习，所以雅妃虽然没有经验，但是并不是一窍不通雅妃握住了肉棒，
掌心感受到肉棒的暴动与不安，小鹿乱撞，微微动了一下。韩席顿时感受到肉棒
上袭来的快感，深吸一口气。

　　雅妃撸动了几下，让龟头完全显露出来，龟头黝黑，散发出一阵阵的腥臭味，
雅妃眉头紧皱，但是此时的她不是好贵家族小姐，不是多人追求的幸好拍卖师，
此时的她是一名侍女，这是规矩，哪怕是高贵的公主也必须遵守的规矩。侍女服
务客人就必须让客人满足，哪怕客人是乞丐也不能露出部分不喜，必须服务好自
己的客人。

　　雅妃正准备清理龟头上的污渍，猛地想起，自己是来谈判的，根本没想过为
客人服务，没有带来清理龟头的工具，可是现在又不能出去拿，否则自己服务客
人的消息传出，必然自己身份掉价，更会败了家族的声誉，。无奈，雅妃说道
「韩先生，很抱歉，刚刚没有准备好清洁的工具，现在雅妃只好用嘴给你清洁，
还请韩先生见谅」

　　「嗯，好吧」韩席一脸淡定，心中早已激情澎湃，开玩笑，用嘴给我自己清
理肉棒，想都不敢想啊，这可是最低贱的妓女才会做的事情。

　　听到的韩席的回应，「那雅妃现在为你清理」雅妃张开红唇，把肉棒含进嘴
里。感受到一股腥臭味，肉棒还在嘴里一跳一跳，雅妃顿时想吐，强忍着呕吐之
感，舌头在肉棒舔弄，用自己的口水打湿了肉棒后吐了出来，接着伸出舌头，在
棒身来回游走，时不时还跳动着，明显是训练过的。

　　渐渐的肉棒上的污渍被雅妃舔个干净，雅妃并没有停止，而是用手扶了扶肉
棒，把龟头塞进嘴里，润滑舌头在龟头上扫动，一会过后，吐出肉棒看了看，又
接着低头，伸出舌头跳动着舔着残余的污渍。不一会，肉棒的污渍被雅妃的小舌
头清理的干干净净。

　　雅妃继续说道「韩先生，雅妃已经给您清理完毕，现在雅妃为你服务。另外，
韩先生，由于这次服务于要保密，还请等您等等别射在雅妃身上，请您全部射进
雅妃的嘴里，有需要配合的地方，还请尽管吩咐…」

　　不等韩席答复，又低下头继续服务了。雅妃一手托着蛋蛋，轻轻抚摸。一手
扶着肉棒，精致的脸颊贴着韩席的肉棒，伸出着小香舌帮着他进行舔弄。暖暖糯
糯的小舌头在着龟头上扫动，韩席看着雅妃那无奈而又无法抗拒的表情，低头小
心的对我服侍，舌头扫来，又麻又痒，带来着一种另外的剧烈刺激。

　　雅妃的技术本就不熟练，小心翼翼地尽可能不让牙齿碰到肉棒，又要时而亲
吻，时而吸允。

　　韩席不满足于雅妃的侍奉，看着美丽妖娆动人的雅妃，于是伸出手摸向了雅
妃丰满提拔的胸脯，雅妃见韩席的手向自己伸来，下意识的挡了一下。

　　「嗯？！怎么了…雅妃小姐如此好贵吗？！」韩席顾昀不悦说道。

　　雅妃猛地意识到，自己不能阻止客人的玩弄，连忙道「请韩先生勿怪，雅妃
只是…只是想让先生尽情享受雅妃的身体」随后，解开了旗袍的钮扣，抓到韩席
的手往自己的亵衣内塞入，说道「请韩先生享用」

　　韩席故作满意地点点头，另一支手按了按雅妃的头，示意她继续为自己口交。

　　雅妃在实战中获取经验，慢慢掌握了韩席的敏感点。韩席舒服地呻吟着，受
到刺激的肉棒更加壮大，雅妃一口将韩席的肉棒含入她的樱桃小嘴中。将那坚硬
的大肉棒先含入半截，然后吐出小半截，接着又含入大半截，再吐出半截，最后
在将韩席的整根肉棒全部接纳再入口。

　　接着再从肉棒根部开始，用舌头逐寸轻轻的舔舐，肉棒和她的小香舌纠缠在
一起，在雅妃的嘴巴和樱唇之间穿梭，感受着大肉棒在她樱桃小嘴中进进出出。

　　韩席的肉棒在她的口中变得更加粗壮、坚硬。兴奋得嗷嗷大叫，拼命挺动着
他的大肉棒，雅妃感到肉棒几乎已抵达了她的喉咙处，令她呼吸困难，由于韩席
修炼的是淫宗的功法，淫液对女子有催情的作用，雅妃早已吞食不少，使她自身
的欲火也在高升。

　　「唔……喔……嗯……啊……」雅妃一边呻吟一边口交，心底情欲荡漾，布
满红霞的脸蛋更加妩媚。韩席的大肉棒到了无比亢奋的状态，终于他再也控制不
住自己，一股股精液射入雅妃的口中，一时之间大量热烫烫的精液直接涌入雅妃
的喉咙深处，鼻息亦充满了精液的气味，使雅妃急呛了几下。雅妃跪在那里一点
点吞噬着口中的精液。

　　接着雅妃又再一次低头，慢慢地把肉棒上残余的精液一扫而空，再一次吞入
口中。

　　「韩先生，雅妃的服务到这里结束了，后面我会安排其他的侍女为韩先生服
务，希望韩先生满意雅妃的服务」没等韩席回答，雅妃保持着理智，整理好身上
的衣物，离开了贵宾室，可是只是雅妃知道，现在的她下身早已泛滥，甚至有一
丝冲动，希望韩席会把她按下身下充实她的处女穴。

　　后续韩席还不断找雅妃，甚至要求为雅妃开苞，雅妃当然不愿意，每次都为
韩席服务都使出浑身解数，把韩席的肉棒中的精液吃的干干净净，让韩席满足，
才保下了自己的身子。

　　接着韩席因为得罪萧薰儿被萧薰儿打成重伤离开。（原著柳席是直接被杀，
这里只是重伤逃跑，后续还会出场！）

　　　　　　　　　　　　　　　　第四章

　　失去了韩席的帮助，乌坦城两大家族的经济交锋，终于是以萧家的胜利而落
幕，而作为失败者的加列家族，势力则急速收缩，再也难以回复以往的风光。

　　后续乌坦城也算是风平浪静，很快便是迦南学院的招生，学院负责招生的老
师是美女若琳，跟随来的还有萧玉的好朋友雪妮，另外还有罗布、戈刺等人。在
招生的过程中，萧炎，萧薰儿，萧宁等人都成功被录取，另外，萧炎打败了戈刺，
导致罗布、戈刺等人对萧炎颇有不满。

　　在乌坦城，萧玉作为萧家，自然需要好好招待老师和同学们。在晚宴上，萧
宁自从萧玉为自己解毒后，每每想和萧玉再发生点什么，都被萧玉回避，加上银
气丹的后遗症更让他欲火难耐，看着身材火辣的雪妮，双腿雪白修长的萧玉，清
秀丰满的若琳老师，看着三个美女站在一块聊天，居然冒出了大胆的想法。

　　萧宁找了三杯酒，看看了四周，偷偷拿出之前买的迷幻丹放入了其中一杯酒
水里，然后走到三女面前，说到「姐姐，老师，雪妮姐，你们渴不？喝点东西吧」。
三女自然没有拒绝，萧宁心中砰砰的跳个不停，他可不在乎谁喝了有丹药的酒，
因为这三个美女随便一个都是她意淫幻想的对象。

　　若琳老师！若琳拿起有药的酒杯一饮而尽。

　　深夜

　　晚宴都大家都在自己的房间休息，萧宁来到若琳的房门口，敲了敲门「若琳
老师……若琳老师」喊了几声，没有回应，萧宁推开房门，蹑手蹑脚的进入房间。

　　看到若琳静静地躺在床上，可能因为药效的缘故，若琳还是穿着那学院的短
裙制服。身上传来谈谈的茉莉花香味。萧宁激动万分，深吸几口气。走到床前，
有轻轻唤了几声「若琳老师」，确定若琳已经被丹药迷晕。

　　萧宁已经打听过了，丹药对大斗师的作用是１２个小时，若琳没有结婚，也
没男朋友，也就是说，今晚只要不破了她的身子，几乎是随她玩弄。

　　萧宁平静了下心情后，爬上了床，深吸几口气，贪婪地闻着若琳身上散发出
夹带着茉莉花香的处女体香。啊，太好闻了，萧宁内心感叹到。

　　萧宁将床上美人轻轻压在身下，紧紧地贴在她的衣服上，吻上了那柔嫩的双
唇，萧宁的舌头轻易的叩开若琳的双唇和牙齿，向若琳的香舌逗弄，贪婪地吸食
她甜美的津液。

　　萧宁边摸边亲，手越发的不规矩，伸向了若琳丰满的胸脯，手指缓缓解开胸
前教室制服的纽扣，魔掌从亵衣边疾伸而入，肉贴肉的抓着那丰满的乳房，萧宁
发现若琳的胸部颇有本钱，却没想到她的玉乳美妙到这种程度，细嫩粉幼，又带
弹性，饱饱满满的一手握不完全。

　　萧宁起身，解开了若琳的亵衣，一扯，萧宁目瞪口呆地看着那对雪白丰满的
玉乳，这是萧宁第一次看到女人的酥胸，挺拔丰满，乳晕只有澹澹的一抹粉红，
乳头小小尖尖的。萧宁一手一个抓若琳的玉乳，低下头再一次吻上了若琳的樱唇。

　　若琳虽然被迷晕，但是并非毫无织觉，萧宁的舌头肆无忌惮的在若琳的嘴里
肆虐，眼神迷离，居然伸出了自己的丁香小舌任他玩弄，萧宁揉弄着若琳的美乳，
他时不时地捏住粉红的乳头来回晃动，时不时地用手揉玩，丰满的乳房在他的手
下不断地变成各种形状。

　　「手感真她妈好啊」萧宁忍不住感叹了一句，又和若琳激吻了起来。萧宁继
续往下，亲吻着光滑脖颈。

　　「啊！」若琳在昏迷中发出一声呻吟，这一生呻吟甚是销魂，确实是把萧宁
吓了一跳。过了许久，寂静无声，确定若琳并没有醒来，萧宁才敢继续。

　　这是萧宁看着若琳的朱唇，突然想起了口交，想到这里萧宁极为兴奋。萧宁
跪在若琳的头部旁边，让头别向自己，捏着若琳的下巴，腰部用力一挺，就将肉
棒插进了若琳的小嘴里。

　　「吼！」萧宁忍不住低吼一声。他感觉到了一片温热湿滑，细腻滑嫩的小嘴
包裹着自己的肉棒，让萧宁为舒爽。萧宁第一次进入这种温热之地，差点射了出
来。

　　萧宁稳定心神，接着一边儿双手把玩着若琳坚挺柔软的酥乳，一边儿挺着腰
在她的小嘴里抽动着。

　　「唔……嗯……唔……啊……」

　　若琳昏睡着，但是嘴里依然发出一串意味不明的短促闷哼声，萧宁的肉棒一
直顶着她的喉咙，昏睡的若琳下意识用舌头下意识的推拒着，可是若琳的举动却
让萧宁的肉棒一阵酥麻。肉棒将若琳的小嘴撑得满满的，抽动间不断有晶莹的口
水流出，温热的小嘴在激烈的侵犯下不自觉的吸吮蠕动着。

　　萧宁似乎觉得这个姿势并不满足，萧宁骑在若琳头部上方，两边大腿便能夹
着孙静的面颊两旁，固定好位置之后，肉棒再一次入那温润之处，开始好像造爱
的方式抽动起腰间，肉棒再次在老师口中抽插起来，萧宁看到自己的龟头已完全
没入美女老师的檀口中，随着肉棒快感的凝聚，生龙活虎般的展开了强烈的抽插，
若琳发出那微带鼻音的哼呵咽吟。

　　萧宁并不满足，用两手抱住若琳的脑袋，然后加强力度好让他的抽插越来越
深入，龟头在她口腔内愈进越深。

　　「呜呜……嗯……」

　　强烈的冲击让昏睡中的若琳感到不适，发出一声声呻吟。可是这位学院女神
教师只能默默地承受着萧宁的肉棒在她口中的连环抽插冲击。

　　在猛烈的抽查之下，萧宁感到要射了！肉棒亦开始在若琳的口中一跳一跳的
抖动起来。着，在女神的口中放肆地喷出白汁浓精。

　　「噢……噢……射在老师口……中了……嗄……好舒服……哈」

　　萧宁把肉棒插进若琳的喉咙，肉棒一跳一跳的把精液狂贯注入若琳的喉咙内。
当萧宁把最后一滴的精液都泄在若琳口中后，才慢慢松开一直夹住若琳的头部的
大腿。

　　休息了一会，萧宁清理了若琳口中剩余的精液，准备第二轮的奸淫！

　　玩弄过了女神的小嘴，萧宁决定这一次亵玩这位美女老师的处女地。可是他
不着急，漫漫长夜，他决定要尽情的玩弄，不放过若琳的每一寸肌肤。

　　萧宁双手在若琳的腿上来回的摩擦着。那柔软丝滑、细腻动人的长腿让萧宁
看得砰然心动，虽然没有自己姐姐萧玉的腿长，但是那柔软、舒适、丝滑，却是
不输一分一毫。萧宁激动的将若琳的双腿并着举了起来，舌尖沿着大腿狂野的向
上舔吻，双手来回的抚摸，舌尖的每一次扫动都会留下一道淫靡的湿痕。

　　萧宁并不满足，猛地分开若琳的双腿，把唯一保护着那处女地的亵裤拉开。
萧宁盯着若琳的花穴，虽然之前也玩弄过萧玉的花穴，但是那时候根本没有细看。
现在看着若琳那柔滑有序的阴毛，紧闭的穴口更是处女的象征，两手慢慢把花穴
撑开，看到那粉嫩的穴口，萧宁多么想不顾后果就把自己的肉棒深深地插入若琳
的处女穴中，心里暗暗发誓，老师，你的处女穴一定是我萧宁的。

　　于是俯下身去，在花穴中亲吻，舌尖沾到微咸黏绸的爱液，轻柔的在肉缝上
舔舐。乱月激动的扬起下巴，秀眉辛苦的揪紧，张着小嘴发出满足的呻吟，等不
急似的喘息着挪动肥臀，肉缝不停地渗出爱液。

　　若琳迷情的扬起下巴，秀眉揪紧，张着小嘴发出满足的呻吟，花穴口不停地
渗出爱液。萧宁贪婪地吸允着蜜液，舌头钻入水汪汪的穴中。

　　「啊……噢……」

　　若琳激烈娇吟中柔细的腰肢奋力往上挺，萧宁他在花穴内转动舌尖，随着晕
眩快感的袭卷，若琳的爱液早已把床单打湿。

　　若琳娇啼着，不自觉的加紧双腿，似乎想要保护自己最好的贞洁，萧宁的脸
离开她雪白的臀瓣，娇嫩的穴口和萧宁唇舌间黏涕般的蜜液牵出长长的水丝。

　　萧宁调整了一下位置，再一次把若琳压在身下，又一次吻住了若琳的朱唇。
若琳在昏睡中，做了一个很长的梦，梦到了自己的学生，抚摸着自己的长腿，玩
弄着自己那羞人的处女圣地，亲吻着自己，对方还伸出舌头在自己的唇齿间不停
地挑逗着，自己的小舌头逃窜着，她不想被抓住，可最后还是很无奈地被逼到一
角，乖乖就范。渐渐地她完全停止了反抗，甚至在顺从着。

　　萧宁感受到若琳呢配合，欣喜若狂，他那里知道若琳在发着春梦，他动作越
来越放肆，连手也开始不安分着，将自己的下身紧紧贴着若琳的私处，摩擦着以
寻求更多的快感。萧宁贪婪的品尝着若琳柔唇内的香津玉液，一手揉搓着她的饱
满玉乳，另一只手从教室制服的裙摆下伸入，朝着她最诱人处的中心进攻，萧宁
在若琳裙内肆意妄为，单薄的亵裤成了最后的保护层，萧宁手指上下滑动挑逗。

　　「啊……嗯……」若琳在萧宁的挑逗下娇喘着，不自觉地扭动着身体发出诱
人的呻吟，这呻吟更让萧宁的肉棒硬了几分。

　　此时萧宁的肉棒早已肿胀的厉害，他把若琳那唯一保护那处女穴的亵裤也脱
下来，萧宁把龟头顶在花穴口轻微的摩擦，占满了蜜液的穴口丝滑无比。萧宁手
握的肉棒让龟头在花穴口上单挑，花穴口被顶开，肉缝包裹着龟头的全部。

　　「这就是女人的穴吗？！太舒服了……而且还是学院女神教师的处女血」萧
宁感叹到「再进去一点，只要不弄破处女膜就好了」

　　于是萧宁大胆起来，慢慢地进入了一点，很慢很慢，过了一会，叫若琳没有
异样，再进入一点，就这样子好几次，正好龟头都进入了若琳的处女处中。

　　萧宁小心翼翼地让龟头出来，然后又再一次插入穴中，就这样子萧宁玩起若
琳的花穴。不过为了不破了若琳的处女，玩起来小心翼翼的，萧宁并不满足。

　　萧宁把若琳的修长洁白的双腿扛在肩上，随后抓住肉棒把它放在若琳的三角
地带，接着并紧双腿，萧宁就用自己的肉棒在若琳的穴口外地带上上下下的磨动
起来。

　　「啊！……啊……嗯嗯……」

　　在梦中若琳发出诱人的呻吟，梦到自己被新生萧宁玩弄着自己的处女穴，然
后居然用那肉棒插了进来，破了自己的身子。可恶的是这个坏学生对自己没有丝
毫的怜惜，更是猛烈的抽查着自己的那未经人事的处女穴。

　　「啪啪啪啪啪」

　　萧宁抱着若琳的双腿猛烈的抽插着，伴随的是若琳那听似幽怨，又略带渴望
的呻吟，萧宁哪里知道若琳在梦里和自己做爱呢。肉棒穴口的摩擦，同样也刺激
着若琳的快感，导致若琳的更是泛滥不堪，流出来的蜜液打湿了萧宁的肉棒，使
的肉棒和花穴之间更加润滑，肉棒上的快感更是的强烈，萧宁不由自主抱得更紧，
下身的速度更是越来越快。

　　随着萧宁的冲锋，若琳更是呻吟不断，不自觉扭动身体。

　　在梦里的若琳早已被萧宁艹的溃不成军，淫水泛滥，梦里的萧宁猛地加快了
速度，突然把肉紧插进自己蜜穴深处，射出一股股的精液。同时也带给了若琳一
波高潮「啊！！！！」现实的若琳高潮了。双腿直直的绷紧，而此时，萧宁也处
于高潮的临界点，顿时加快了速度，正要喷射之时，分开了若琳的双腿，把龟头
插入若琳的处女穴中，肉棒猛的在跳动着，一股，两股，三股……所有的喷发出
来的精液都进入了若琳的处女穴中。

　　萧宁休息过后，见时间差不多了，清理的若琳花穴，离开了房间。第二天，
萧宁以醒酒的名义，让若琳喝下了混有避孕丹的茶水。

　　接着，萧炎请假离开，而若琳也带着大家前往学院。

　　　　　　　　　　　　　　　　第五章

　　萧炎离开了萧家，结识了小医生，与小医生共患难一起躲避佣兵团的追杀。
随便萧炎实力的增长，反过来击杀了佣兵团的赫蒙。后面再厮杀当中，不敌团长
穆蛇，只好逃离！

　　在魔兽山脉的内部，萧炎疗伤修炼，终于突破了７星斗者。在药老的指导下，
炼制出了具有催情效果的情欲果。

　　突然，在天空中犹如闷雷般的炸响。

　　「六阶魔兽！」

　　蔚蓝的天空之上，一个曼妙雍容的女子身影与紫晶翼狮王相斗，青红两色，
几乎是弥漫了半壁天空，就连那慵懒的白云，也是被渲染得泛起了两色光芒。相
斗了许久。

　　「紫晶封印」紫光闪烁之时，紫晶翼狮王的低沉咆哮。「风之极，陨杀」，
神秘女人脸颊便是微微一变，手中所酝酿的强横斗技，也是在斗气运转之间，施
展而出。神秘女人的斗技打在了紫晶翼狮王红色尖角之上，尖角的断裂，给紫晶
翼狮王造成了剧烈的疼痛，一声狂暴的狮吟，其掌爪夹杂着凶悍无匹的劲气，重
重的劈在了神秘女人胸脯之上。遭受重击的神秘女人吐出了一小口鲜血，脸颊略
微有些苍白，身形猛然后转，青翼一振，身体忽然诡异的接连闪烁，瞬间消失在
了天际之边。

　　萧炎救下了重伤美女，名叫云芝（云韵），在休整的一个夜晚，云韵误食情
欲果导致性欲高涨，缭绕焚烧。只能使用斗气暂时压制（原著是直接压制，这里
暂时性的，剧情需要）。一夜的亲密接触，云韵对萧炎产生了异样的情愫。

　　第二天，萧炎和云韵联手抢夺了紫晶源后，在山洞中，云韵轻轻磨挲着温润
的紫灵石，云芝低声呢喃道：「谢谢了。」，随后，云韵弯下身子，嘴唇轻轻的
点在萧炎额头之上，背后青翼微微一振，身姿优雅的掠上了天空。

　　紫晶翼狮王的洞穴中，一个小喽啰到「狮王大人，发现那女人的踪迹了」。
紫晶翼狮王一跃而起，大声说道，追过去，我一定要让那女人生不如死！

　　云韵正准备离开魔兽森林内圈，突然感觉到一股力量袭来，连忙闪开，不是
紫晶翼狮王是谁，还带着小狮王与一众手下们。

　　云韵丝一套素裙包裹着丰满娇躯，手持一把模样有些奇异，并且散发着青色
光芒的长剑，一头青丝被挽成高贵的凤凰发饰，美丽动人的容颜平静恬然。周围
的魔兽看的肉棒一跳一跳的。

　　云韵看着这些魔兽，顿时感到恶心和厌恶。她很明白今天如果失败，必定成
为这群魔兽胯下泄欲的玩物。毫不敢怠慢，长剑一挥几十道风属性的斩击攻速，
周围的小喽啰马上倒地，其余一些高级魔兽和狮王连忙躲开。云韵自知不敌，转
身就跑，魔兽们的攻击拦住了云韵的退路，紫晶翼狮王见云韵退无可退，一掌轰
去，云韵只好应战。可是云韵双拳难敌四手，节节败退。云韵长剑一挥挡住一群
魔兽的合计进攻，未被狮王一掌打在肩上。云韵后退几步，随后狮王对着云韵使
出「紫光封印」云韵，云韵顿时斗气尽失。旁边的魔兽再云韵的后脑一击，便立
即晕倒在地。

　　紫晶翼狮王的洞穴中，云韵微微醒来，躺在一推干草上，双被捆在背后。只
见一个身形好大的紫发男子看着自己，后面是一群面目丑陋的男人，应该说是魔
兽。云韵知道，这是紫晶翼狮王，原本着这些魔兽是不能化为人形的，但是他们
有些淫兽血脉，淫兽天生就走化为人形的能力，可与人类女子交配。不过这个时
候的人形，不具有任何的魔兽本身所具有的战力。

　　可是这并不是让云韵最害怕的，最可怕的是前几天在山洞中压制的情欲果因
为斗气被封印，云韵觉得自己下身有点湿湿的，而且觉得身体有点发热。

　　「你们杀了我吧」云韵看着一群魔兽用淫憶的眼光看着自己，不自觉往后挪
了挪，但依然硬气的说道。

　　此时的云韵盯着狮王，说道「你们不杀了我，你们会后悔的！」清脆声音，
极为悦耳，很多却是清冷。优雅修长身姿，更带着几分雍容华贵。因为情欲果的
原因，俏脸多了一份潮红。

　　面对云韵的威胁，现场的魔兽都是嘲笑一片。

　　狮王哼了一声，上前一步，直接把云韵压在身下。深深地吸了一口气，一股
淡淡的优香入鼻。

　　「这个女人真是个极品」狮王感叹到。「几乎还是个处吧」

　　「哈哈哈哈，狮王大人，干她」后面一群魔兽看到云韵被压在身下，都在兴
奋的大喊到。

　　云韵的双手被狮王压在头部上方。没有斗气的云韵根本无法反抗，细腰扭动，
双腿乱蹬，但是却没有丝毫的作用。

　　「一群禽兽！」云韵咬牙切齿地骂道。

　　「哈哈哈，我们本来就是禽兽啊，还是魔兽，一群干你的魔兽」魔兽们又是
起哄到。

　　「你们……唔……唔…」云韵本还想骂些什么，狮王的嘴直接堵住了云韵的
朱唇。云韵顿时感到恶心，只觉得一股腥臭味在嘴边，连忙紧闭双唇，发出呜呜
呜的声音。

　　狮王见云韵的不配合，脸上不悦，伸手捏住的俏脸，使云韵的朱唇微张，再
一次问了上去，狮王的吻极其野蛮，舌头伸入云韵的口中，云韵的舌头被狮王的
舌头触碰，顿时恶心无比，下意识地退缩，可是一退缩却是给了狮王机会，狮王
的舌头更进一步。

　　云韵的香舌每退一点，狮王就再进去一点，云韵的香舌退无可退之时，只能
做出反抗，想要把狮王的舌头顶出去，狮王的大舌头丝毫不退缩，反而在云韵的
嘴里乱搅。

　　「唔唔……唔」云韵被狮王强吻着，伸出玉手推开云韵，没有斗气的云韵根
本是不上一丝的力气。

　　狮王接住往下方进攻，往云韵洁白的脖子吻去，时而伸出舌头，在云韵的脖
子上游动，时而亲吻，同时用力地闻着云韵身上散发出的优香。

　　狮王的手也没有闲下来，一只手在云韵的酥胸上放肆，一只手在云韵的三角
部位游走。

　　此时的云韵根本无法反抗，虽然已经用全身的力气想要推开狮王，可是这并
不能阻挡狮王享用自己的身体。

　　云韵本就中了情欲果，身体异常地敏感，在狮王的亲吻，抚摸游走之下，发
出微微的呻吟声。

　　「嗯……嗯……」

　　狮王似乎觉得就这么隔着衣服揉捏着云韵的酥胸不够过瘾，于是大手按在她
的双肩上，捏住两边的布料用力一扯，嘶啦一声，云韵上身的衣物被撕开。

　　了两片。

　　「啊！！」

　　云韵顿时尖叫起来，她的身体白皙窈窕，曲线凹凸有致，饱满的胸部在淡青
色亵衣的遮掩下露出半个雪白的玉乳看得狮王眼睛都直了，目光中开始出现了一
丝灼热之意。

　　「不要，不要，啊，放开我，禽兽，败类，放开我，啊！」

　　这种无力的叫骂声狮王直接无视，更是新来一旁看戏的魔兽们一阵一阵的嘲
笑。

　　「这个女人的奶子真大」

　　「大王爽完了，就到我们了」

　　………

　　狮王一扯扯下了云韵的亵衣，含住了玉乳那粉嫩的乳头，用力的吸允着，另
一手用力地蹂躏着另一个玉乳。云韵洁白无瑕而富有弹性的玉乳被狮王用力抓住。
在狮王的手中变换成各种不规则的形状。

　　「啊！！不要………嗯……啊」云韵的玉乳感到疼痛，因而发出一声声呻吟，
可是又因为情欲果的缘故，在疼痛中却夹带着一阵阵的快感，脸上的潮红和你是
多了几分妩媚，呼吸急促，下身的蜜液更是泛滥。

　　「撕拉」

　　又是撕拉一声，狮王撕开了云韵下身的素裙，一双洁白而修长的双腿成了狮
王洞中一道最美丽的风景线。

　　狮王扯下围在自己腰间的破布，显露出自己拿黝黑粗壮的肉棒。

　　云韵看到此时的狮王，她当然知道下一步狮王要对自己做什么，望着狮王的
目光只有着惊慌，恐惧。

　　「不要，不要过来」

　　云韵看着狮王的肉棒，害怕地往后挪了挪，丝毫没有了之前手持长剑与狮王
对战时的风彩。云韵的动作在狮王的眼里却是成了最好了的催情剂。

　　狮王将云韵按倒在地上，抓着她的小腿将她的双腿打开，狮王一把扯下云韵
的青色的亵裤，露出早已彻底湿润的处女嫩穴。云韵惊恐的双手推拒着灵真的身
体，却犹如蚍蜉撼树一般丝毫没有用处。

　　狮王看到云韵那泛滥的处女穴，笑道「哈哈哈哈，还以为你有多烈，实际上
就是荡妇一个，反抗的那么激烈，这穴都湿成这样了，就是等着给我插的吧」

　　云韵无力反抗，听到狮王和其他的魔兽评论自己的娇躯，知道下一步最可怕
的事情就要来临了，别过头去，眼角的泪水一滴滴的留下。

　　「你杀我吧！你不杀我，我云韵一定！一定会让你后悔的！！」

　　狮王根本不理会云韵，手握坚硬如铁的肉棒抵在那柔软的湿润之处，顶端缓
缓分开湿腻的唇瓣，缓缓顶了进去。

　　狮王的肉棒太过粗壮，哪里是云韵那未经人事的处女穴能够承受的。龟头才
进入一点，云韵感到下身传开一陈疼痛。云韵头别在一边，闭着双眼，紧咬着牙，
双手紧紧地抓着地上的干草。

　　云韵的动作，狮王看在眼里，看着云韵一副宁死不屈的模样，更是惹怒了狮
王。

　　「哼！你这个骚货还挺傲啊！看看戏今晚不干死你，干得你服服帖帖！」

　　对着云韵轻笑一声，腰部猛的一用力用力，肉棒轻易撕裂了那薄薄的肉膜，
重重顶在了蜜道深处的柔软花心上。

　　「啊！！」

　　下身传来撕裂般的痛楚，让云韵发出一声痛楚的悲鸣。下身的疼痛，痛得几
乎无法呼吸。她双眼紧闭，眼角有晶莹的清泪缓缓流下。她的处女之身就这样被
一头魔兽以这么残忍的方式夺走了。

　　「这个表情，真是有味道啊……真紧啊，斗皇处女，真有意思。看我干死你！」

　　狮王抓着云韵的小腰，腰部狠狠地用力，不断撞击着她的处女圣地。云韵的
花穴早已泛滥不堪，狮王的肉棒在破了云韵的处女后，在花穴更是没有任何的阻
碍，温热，润滑，紧凑的快感包裹着肉棒。肉棒在处女之血和蜜液润滑下在紧凑
的小穴里猛烈的抽动着。

　　「啪啪啪啪！！啪啪啪啪啪！！」

　　「啊………嗯嗯……」云韵紧闭牙关，默默地忍受着狮王抽查着自己的处女
穴。

　　伴随着肉体碰撞的声音，则是云韵的娇喘与呻吟。下身的疼痛让她再也忍不
住，啊啊啊地叫了出来。

　　听着云韵美妙悦耳的声音，狮王此时更兽性大发，丝毫没有任何怜惜。凶猛
地开垦着云韵的处女穴，那柔嫩紧窄的肉壁缠绕在肉棒上，让狮王极为舒爽，抽
送的节奏渐渐开始加快。

　　「怎么样啊，斗皇处女，哼」斗皇，处女两字还要的特别重，听在云韵的耳
朵里，更是深深地侮辱。

　　「真他妈的骚啊，明明是处女，那么多水？嘴巴这么硬，身体还是挺老实的」

　　在情欲果的作用下，云韵的花穴感受到了肉棒抽中，传来的快感。云韵紧紧
闭着嘴，贝齿紧咬着红唇，强忍着从胸部和下身传来的一波强过一波的快感，一
语不发，只是那已经变得急促的喘息声还是泄露了她的感知。

　　狮王对云韵的沉默毫不在意，只是一脸享受的在云韵紧凑的花穴中抽送着，
享受着处女小穴温暖滑腻的紧窄吸吮之感。

　　云韵花穴的瘙痒，随着狮王腰部用力重重抽查，强烈的快感一阵阵从下身袭
来，让云韵的俏脸憋得通红，表情异常复杂，似舒爽，却又有着屈辱不甘，秀眸
中仿佛要滴出水来一般，粉唇颤抖着，险些叫出声来。

　　「啪啪啪」

　　狮王的抽查没有减慢，没有丝毫的性技巧，有的只是狂野和粗暴。狮王立起
身子，一手一个抓住云韵的玉乳。利用两支玉乳接力，腰间用力，用更快的速度，
云韵的身体随便狮王的撞击摇动起来。

　　「哼，你的处女穴好好的接受我的精液吧」

　　云韵听到狮王要在自己的身体内射精，猛地张开眼镜，看着狮王，只见狮王
轻蔑的一笑，更快地冲撞着自己的身体。本想骂狮王的云韵却是放弃了，再一次
闭上了眼睛，仿佛接受了自己被奸淫内射的命运。

　　可是不争气的身体，在狮王的抽查下，快感越来越强，云韵强忍着快感，却
又不自觉微微呻吟。

　　狮王看到云韵的模样，自然是知道云韵此时处于高潮的边缘。狮王再一次加
快速度，每一次撞击，云韵花穴的花穴的水也流的越多，而握着玉乳的手在乳头
的都抖弄着。云韵娇躯剧颤，那从胸部和下身传来的陌生快感如同电流般从接触
的部位迅速侵袭到全身，让她的娇躯痉挛般战栗起来，剧烈的喘息着，秀美的玉
足时而绷紧，时而放松，纤手紧握着小拳头。

　　云韵甜腻的喘息呻吟声听得狮王气喘如牛，双手用力揉捏着应笑笑的酥乳，
将两团雪白的乳肉掐出一个个的红印来。胸部的疼痛似乎更助长了身体上的快感，
狮王发出一声悠长愉悦的呻吟声「啊………」

　　随着云韵的骄哼，肉棒的快感也早已凝聚，整装待发，狮王用力抽插着云韵
的花穴，随之用力一顶，顶入云韵花穴的深处，射出了一股股精液，射入了云韵
的处女穴中。精液冲刷着花穴，云韵娇躯突然一阵痉挛，蜜液狂流，双腿绷紧，
接受着狮王的内射。

　　满足的狮王离开了云韵的身体。云韵躺在草席上，身上的衣物被撕开，一对
雪乳被抓的发红，花穴口一片狼藉，沿着雪白的大腿流出处女的落红与狮王的精
液。云韵依然紧闭的双眼，因为她内心中感到羞愧，明明是被淫液，却被干到高
潮，即使这是因为情欲果的原因，云韵还是难以接受这个结果。

　　同时云韵知道，失去处女身只是厄运的开始，这里的很多魔兽都是奸淫自己
的身体。

　　　　　　　　　　　　　　　　第六章

　　「合猿，秃鹰，你们两个是我的心腹。这个女人今晚就是你们的了。过几天
完好无缺的送回来便是。」

　　合猿，秃鹰（这两只东西是原文没有的，剧情需要）听了大喜。狮王这话的
意思很明白，就是云韵随便艹，随便干，只能别弄死了就行。看着云韵美妙的身
姿，他们两早就按耐不住了。

　　随后合猿秃鹰命人将云韵的身体清理干净，然后送样自己的洞穴中。

　　合猿洞穴中。

　　「唔唔……唔唔」

　　「给我吃，含住它！」一个年全身裸体，面貌丑陋，身材矮小的男人，上去
异常的狰狞，这个男人正是人形的秃鹰。此刻他将青筋暴起的肉棒抵在云韵的俏
脸，在娇挺的琼鼻和紧闭着的粉唇间滑动着。

　　「张嘴！他妈的」

　　秃鹰狞笑着，肉棒在云韵的脸蛋上顶来顶去的，时而用粗壮的肉棒抽打在她
的俏脸上。

　　被这般羞辱，云韵紧紧闭着小嘴，秀眸中满是屈辱，俏脸竭力扭开，想要躲
开那腥臭的肉棒，却依然被那火热的龟头一次次划在了脸上。

　　「妈的，你的嘴听话点，等等你的穴就可以少受罪」，说完见云韵依然没有
反应，秃鹰毫不客气的扇了一巴掌，顿时云韵白皙的脸蛋上多出了一个淡淡的红
色手掌印，她纤手捂在掌印上，恶狠狠望着秃鹰，目光中还有一丝的仇恨。

　　「老鹰啊，你别打坏了啊」另一个也是全身裸露的的中年男子，面貌张如猿
猴一般，与秃鹰差不多高，肥壮的身形，这边是合猿的人形。「女人嘛，哈哈，
特别是如此漂亮的女人，还是斗皇级别的，肯定是有点傲气的。不过嘛，呵呵，
多干她几次就服服帖帖的了。」

　　云韵听着合猿和秃鹰的对话，恶狠狠地盯着对方，合猿对她的锋利的目光直
接无视。

　　合猿说完坐在在云韵的边上，欣赏云韵的身体。合猿伸出一只手，先是摸着
云韵的小腿，然后，一直滑上去，直至滑上至两条大腿之间，这个最敏感而又最
嫩滑的地方。

　　云韵此时的心中即使恐惧亦是愤恨，可是失去斗气的她丝毫没有能力反抗，
甚至连自杀的能力都没有。她现在已经完全受制于人。

　　这时候，合猿就好像在慢慢的品尝一个大餐。合猿一边欣赏着云韵的娇躯，
一边在云韵的玉足上抚摸，他不心急，动作很慢。对他来说，这样享受一个女人，
是无比的乐趣。但是，对一个被享受的女人来说，这慢条斯理是最大的折磨。

　　合猿的手在云韵的上游走，渐渐地沿着小腿往大腿深处出摸去。两条美腿的
肌肉猛然收缩，不规矩的大手从大腿内侧进入云韵的三角部位，此刻那羞人的圣
地是那样的灼热，像是火山一般。

　　云韵像一只受了惊的小鸟，那敏感的肌肉，紧张的收缩。她能感受到合猿的
手划过了自己的大腿，然后到达了自己的花穴，无力反抗的她只能默默承受这一
切。她闭着眼睛，精美的容颜依然透露着傲气，没有反抗，也没有配合，任由着
合猿的手在自己身上胡作非为。

　　被自己厌恶的男人随便玩弄花穴，对一位女子来说，产生比死还严重的羞耻
感，但是云韵忍了下来。

　　合猿看着云韵的表情，心里一抹冷笑，合猿他不着急，他玩过的女人不少，
可是如此貌美的女子他真的是第一次见，而且还是斗皇实力，心里那一股好贵的
气质也是以前玩过的女人说没有的，合猿想要征服她，所以他不着急，他决定慢
慢来。

　　一旁的秃鹰可没那么好的脾气，看着合猿进攻云韵的下身，决定继续刚刚自
己没有完成的事情。

　　秃鹰捏着云韵的琼鼻，让得她不能再用鼻子来呼吸，而下半身遭受着合猿的
侵犯，这时候合猿的手指已经在云韵的花穴之中，合猿看到云韵不从，决定帮助
秃鹰一把，手指在花穴轻微振动。云韵感受到下身传来的快感，花穴也慢慢湿润
了起来，可是着蜜液的润滑更是让合猿的手指在花穴中进出阻碍，合猿把手指插
到深处，指尖微微搅动，挑逗着花心。

　　「啊」

　　胸部强烈的憋闷感和下身的如触电般的快感终于让云韵坚持不住，紧闭着的
小嘴微微分开，可刚刚吸了一小口气，早就等待着这个机会的秃鹰，趁机捏着她
的下巴，腰部用力一挺，就将肉棒插进了云韵的小嘴里。

　　「唔……」

　　云韵感受到嘴里被秃鹰的肉棒入侵，下意识唔了一声，顿时感觉到恶心无比，
小舌头下意识顶住肉棒，想要挤兑出自己口中。

　　「啊……」

　　而秃鹰也是忍不住低吼一声，他感觉到了一片温热湿滑，细腻滑嫩的小舌头
嫌恶的推挤着闯进小嘴里的肉棒，却仿佛在帮他做着主动的服侍一般，让秃鹰极
为舒爽。

　　他淫笑着，一只双手把玩着云韵坚挺柔软的酥乳，另一手扶着云韵的头，同
时挺着腰在她的小嘴里抽动着。

　　「唔……嗯……唔……啊……」

　　云韵发出一串意味不明的短促闷哼声，秃鹰的肉棒一直顶着她的喉咙，让她
生出一阵呕吐感，却又什么都吐不出来，只是用舌头下意识的推拒着，丝毫不知
道自己的举动让秃鹰何等的享受。

　　粗壮而坚硬的肉棒将云韵的小嘴撑得满满的，抽动间不断有晶莹的口涎被带
出，伴随着唔唔唔的呻吟。

　　而这是合猿的手指退出了云韵的花穴，只见云韵的花园蜜液泛滥，从花穴口
流出，沿着那三角地带流了下来，打湿了地面。

　　秃鹰自然知道合猿要干云韵了，然后按着云韵的香肩让云韵平躺着。秃鹰则
是侧面压着云韵的头，接着身体的重力更进一步地插入云韵的嘴里，肉棒顶到喉
咙，让云韵更加难受，进进出出的肉棒，感受到每次龟头闯入自己的喉咙，云韵
都是一阵反胃，可是没等吐出什么，龟头又再一次挤了进来。云韵似乎是认命了，
从头到尾没有反抗过，只是默默的承受，玉手紧抓着地面的干草，可是从她眼角
留下的泪水，依然可以感受到心中的不甘。

　　合猿抓住云韵的膝盖，分开了云韵修长洁白的双腿，此时合猿看着云韵花穴，
微微张开，隐约的看到花穴内的嫩肉，穴口流出的蜜液，晶莹剔透，更显得花穴
的粉嫩。

　　合猿看着这艺术般的嫩穴，眼睛发亮，手扶着肉棒抵在花穴口，腰间用力一
挺，半根肉棒进入了穴中。

　　「啊」肉棒的快感让合猿发出一声满足的低吼。

　　「唔………唔」而花穴遭遇侵犯的云韵，感觉到下身异物的入侵，发出微微
的唔唔声。

　　合猿看着冷艳高傲的云韵，在被自己出入后有所答应，心里顿时升起一股成
就感，看着身下的美人微颤，戏谑的心思不由从心中泛起。合猿把云韵的双腿架
在自己的肩上，身体下压了几分，双手堵住云韵的腰肢，肉棒退出几分，随后重
重的用力一挺，肉棒猛地冲入穴中，直抵花心。

　　「啊！唔……」

　　下身受到突袭，云韵在也忍不住，啊的一声。而秃鹰的肉棒则是在嘴里进进
出出，随后发出唔唔的声音。合猿的肉棒在退出花穴的边缘，然后又再一次重重
的插入。就这样不停的抽插着。

　　如此戏谑的性交当时，让云韵羞愤不已，云韵知道他们想让自己屈服，心情
高傲的她一直尽量的维持着自己的心境，忍受着秃鹰和合猿在自己嘴里和花穴的
冲击，尽可能让自己不发出声音。可是合猿猛烈冲击自己的下体，那撞击着花心
的快感，和充实的感觉，让云韵想要抑制却又不自觉地发出唔唔声。

　　「啪」

　　「唔」

　　「啪」

　　「唔」

　　「啪」

　　……

　　就这样云韵被干的脸色泛起潮红，娇喘不已。合猿依然不停的发起重重的冲
击，可是速度明显比刚刚快了许多。

　　肉棒被嫩滑的穴壁夹住，爽感凝聚，合猿低吼一声，猛地一顶。云韵只觉得
花穴中一股热浪袭来，源源不断地冲刷着自己的花穴，她知道合猿在自己身体射
精了。虽然早知道是这样子的结果，可以屈辱的泪水还是忍不住流出。

　　射完最后一点精液，合猿从云韵的身上离开。秃鹰见状，也退出了云韵的嘴。
肉棒从云韵的红唇间抽了出来，饱受肆虐的应笑笑艰难的咳嗽两声。却感觉到两
只自己的双腿再一被分开，秃鹰的肉棒插进了她已经湿滑不已的蜜穴里搅动起来。

　　被轮奸的现实让云韵的泪水默默的流出，可云韵没有反抗，更没有求饶，只
是默默承受着这一切。

　　随着秃鹰粗暴的抽送，断断续续的悲鸣声夹杂着喘息声不断发出，让秃鹰更
加亢奋。

　　秃鹰本想亲吻云韵的嘴，奈何太矮，只能吻到云韵的雪乳，看着被自己带动
着不停舞动的雪乳，秃鹰伸出舌头在上面来回滑动，水口打湿了云韵的酥胸，让
云韵羞愤，内心知乎恶心。

　　雪乳和花穴的快感刺激着云韵的神经，在双重刺激下，云韵居然忘记了抑制
自己的声音，快感一步一步地吞噬着她。

　　「嗯……嗯……啊」

　　一声声的呻吟声响起，云韵的腿居然不知道什么时候缠住了秃鹰的腰，不知
道的人，根本看不出来云韵是在被奸淫，只会以为云韵在配合着秃鹰的抽查，就
好像正常的情侣做爱一般。

　　看着身下的美人如此得配合，居然被自己干得七荤八素。秃鹰更是如蛮牛耕
地般的一阵猛烈抽送，而云韵的叫声也越来越大啊啊啊的叫着。秃鹰的肉棒在云
韵的狼叫声中喷射了，一股股的精液刺激着云韵的花穴，云韵身体猛地颤抖着，
腰肢拱起，迎接着秃鹰的精液。

　　意犹未尽的秃鹰猛地再抽插几下，把肉棒里剩余的精液一点不剩地全部射入
云韵的体内。

　　秃鹰离开了云韵身体，吻住了云韵的朱唇，高潮后的云韵在虽然没有配合，
可是也没有抵触，任由秃鹰的舌头挑弄自己的香舌，秃鹰贪婪地吸允着云韵的津
液，良久秃鹰满足的起身。

　　云韵则是躺在地上喘气，香汗淋漓……

　　　　　　　　　　　　　　　　第七章

　　一个夜晚，云韵已经忘记了自己被奸淫了多少次，他只记得秃鹰和合猿不停
地冲击着自己的下体，他们每每高潮时，为了羞辱自己，都会把所有的精液狠狠
地射入自己体内。

　　「啪啪啪」

　　在合猿洞穴中，一张大床上，云韵侧躺在床上，侧躺在云韵身后的合猿，一
手从云韵身下绕过，抓住云韵的雪乳，手指轻捏着乳头，另一支手抬着云韵的大
腿，肉棒在云韵的花穴中进进出出，腰部撞击着云韵的翘臀，发出啪啪啪的撞击
声。

　　乳头轻微的疼痛和快感，肉棒带给花穴的充实感，花蕾的刺激。云韵碧齿咬
着下唇，强忍着这一系列的快感，手紧抓着床单，避免自己沦陷与快感的中。云
韵的穴口流出晶莹剔透的蜜液也是一波波快感冲击的最好证明。

　　「唔…嗯……」

　　云韵发出微微的呻吟声。

　　「妈的，老子就不信好不服你，刚刚倒是挺骚的，现在爽了倒是不认了」

　　合猿怒骂道。高潮过后的云韵恢复了理智，自然不会有任何配合，可是听到
合猿的话，想到自己之前被情欲占领，高潮时双腿缠住秃鹰的场景，更是羞愤，
她恨这些魔兽，也恨自己，恨自己在被奸淫时的高潮，甚至还配合着奸淫自己的
魔兽。想到这里云韵的泪水又再一次落下。

　　「啊。射了」

　　一声低吼，合猿的把云韵的大腿抬高，肉棒完全插入穴内，再一次喷发出来。

　　合猿拨出肉棒，随后从花穴流出的也是夹带着云韵蜜液的精液。此时云韵的
下身早已一片狼藉。云韵秀眸紧闭，趴在床上，无声哭泣着，内心更是悲哀，伤
心欲绝。

　　「这个女人真耐干，斗皇就是斗皇，如果是其他的女人早就被干死了」刚从
云韵身上起来的合猿说道。

　　「哈哈，既然他不配合，那我们就好好的羞辱她便是，我倒是想看看这个女
人的穴是有多硬！」

　　说完秃鹰上前把云韵翻过来，让云韵跪趴在床上，云韵只能造做，她知道秃
鹰准备后面进入自己的身体，云韵闭上眼睛，俏脸布满了泪痕，等待着秃鹰的入
侵。

　　秃鹰将肉棒在她的小穴边缘摩擦，让云韵的蜜液沾满肉棒。

　　云韵正待等着秃鹰的入侵，却是感受到秃鹰的肉棒刺激着自己的花蕾，以为
秃鹰是想用肉棒挑逗自己，可是她错了！

　　秃鹰双手抓着云韵的翘臀，用手掰开雪白浑圆的臀瓣，肉棒抵在紧窄的粉色
菊肛上，藉着淫水和精液的润滑，就这么插了进去。

　　「啊！」

　　云韵发出凄厉的惨叫声，被这么粗大的异物以这么粗暴的方式硬生生的插入
最为紧窄的后庭，云韵只觉得整个身子都仿佛被锯开一般。

　　狮王虽然也是以粗暴的方式破了云韵的处女身，可是当时有情欲果的原因，
疼痛转为为了快感。可现在这剧烈的疼痛比破处之时还要更甚之分。

　　她的俏脸因为剧烈的疼痛而变得煞白，粉润的红唇都被银牙咬得出现了些许
血丝，一双纤手紧紧握成小拳头，柔软的娇躯都仿佛变得僵硬了起来，一阵阵蜷
曲扭动着，纤腰使劲扭动，试图摆脱秃鹰的摧残。

　　只是云韵的挣扎换来的只是秃鹰的冷漠，看到再也忍耐不住叫出声来，更是
成了最好的春药，他又是一巴掌掴在了云韵的粉臀上，在上面留下了一个鲜红的
掌印，疼的云韵再度痛叫起来。

　　粗大的肉棒将云韵的菊穴撑裂了，肉棒带着鲜红的血迹从云韵的后庭中缓缓
抽了出来，然后随着在云韵带着哭腔的悲鸣声中又一次狠狠插了进去，直到腰腹
重重撞击在柔软的臀瓣上为止。这已经不是强奸，而是虐待，摧残。

　　秃鹰望着摧残下痛苦不堪的云韵，秃鹰却是亢奋之极，云韵痛苦的悲鸣声和
尖叫声在他听来却是如此的动听。

　　秃鹰的脸有些狰狞，双眼中有疯狂的光芒闪动，双手如铁箍般抓着云韵的纤
腰，在她充满了痛楚的呻吟声中，不管不顾的在她的后庭中激烈抽送着。

　　「啊……唔……」

　　云韵在疼痛之中，脸憋的通红，在也忍受不住，一只手撑床，另一手无力地
超后方推挡着秃鹰，可那点力气没有丝毫的作用。

　　「啪啪啪啪」

　　秃鹰猛烈的抽查着，腰腹不停地撞击着云韵的雪臀，发出啪啪的声音，云韵
阻挡无用，手撑着地面，臀部微微翘起，希望通过姿势的调整减轻痛苦。

　　可秃鹰就是故意虐待云韵的，那里会让她如意，双手抓住云韵的双乳，用力
揉搓着，一对玉乳在他的手里成面团一般，想怎么搓就怎么搓。

　　随后秃鹰手一用力，让云韵的身体往前倾，而往前的同时，雪臀紧闭，秃鹰
更为舒爽，可是相反的云韵的疼痛则是更加厉害。

　　「啊……停下来」

　　云韵终于忍不住了，说出了求饶的话，可是秃鹰哪里肯罢休，看到云韵求饶，
更是想死云韵刚刚那副高傲，不配合的模样，更是生气，同时心里更是泛起一阵
征服感。抓的双乳的手，顺势用手指捏住两粒粉嫩的乳头，一用力，云韵的酥胸
更是去触电一般，又是一阵带着哭腔的呻吟。

　　「啊……唔唔……嗯……」

　　随后，秃鹰一只手伸向了云韵的花穴，手指撩开她两腿间稀疏的毛发，露出
里面粉色的娇嫩肉壁。手指熟练的剥开外面薄薄的唇瓣，猛地插进入了那柔软紧
窄的穴中。扣挖着蜜穴，随后又伸出一根手指，撑满的蜜穴，肆无忌惮的抽动着。

　　后庭，花穴，玉乳三处都被秃鹰占领，云韵再也忍不住这样的羞辱，晕了过
去。

　　这时候秃鹰腰间传来一阵阵的酸麻，喘着粗气，在最后的冲刺过后，将精液
射满了云韵的后庭之中。

　　娇躯因为痛楚而不时抖动着，满是泪痕的俏脸苍白无比，表情满是痛苦和惊
悸。

　　被摧残了许久的菊穴都还未能合拢，表面上有着斑驳的鲜红之色，被撑大了
的孔洞中渐渐由精液流淌而出，和鲜红的血迹相映，显得格外的凄惨。

　　不知道过了多久…

　　昏迷中的云韵，做了一个梦，梦到自己被狮王破处奸淫。接着被其他的魔兽
轮奸，自己的身体内都是魔兽的精液，一个魔兽的肉棒在自己的嘴里进进出出。
一股股恶心的气味让她作呕。

　　云韵猛地张开眼，只看自己的嘴含着合猿的肉棒，肉棒在自己的嘴里抽送着。
云韵下意识用她的双手无力的推拒着合猿的身子，做着无用的挣扎，被堵着小嘴
随着合猿的抽送不断发出唔唔的呻吟，明艳的俏脸上异常的复杂，夹杂着深切的
痛恨和极度的羞涩。

　　合猿则是爽的直吸凉气，腰部用力将肉棒顶进了云韵小嘴的深处，享受着那
娇嫩的咽喉无意识的挤压和吞咽动作带来的快感，双手用力抓着娇挺的胸部揉捏
着，力量之大都将一对儿酥软的玉女峰掐出了一道道的红印来。

　　云韵反抗无果，只能痛苦的闭上了双眼，在渐渐急促的喘息中，无声泪流，
也不在反抗，默默地承受着肉棒在嘴里的冲击，只是发出沉闷的低哼声。

　　合猿似乎很享受云韵的小嘴，虽然只是被迫口交，但是温热湿滑的小嘴含住
肉棒，是不是舌头在里面滑动，刺激着肉棒的神经。让合猿发出一声声低吼。

　　合猿一个抓着肆意揉捏着云韵的玉乳，而云韵的头顶被合猿的另一支手掌按
着，粉润的红唇被他的肉棒塞得满满的。而云韵的双手也得不到空歇，在合猿猿
的两命令下，抚弄着他们的蛋蛋。

　　合猿眯着眼睛，一脸舒爽的享受着云韵柔软冰滑的小手抚摸着蛋蛋。而这时
候合猿已经在喷射的边缘，抓玉乳的手猛地用力，下身同时用力冲击着云韵的小
嘴。

　　饱受奸淫的云韵当然知道这猛烈的冲击是射精的前兆，意识到将要遭受口爆
的她，拼命地挣扎，用尽最后一丝力气推着合猿的大腿，没有任何作用。

　　随后云韵只觉得肉棒在自己喉咙处跳动，一股股腥臭粘稠的液体喷发出来，
精液直接从喉咙流出肚子里，那恶心的感觉让云韵作呕。

　　合猿的肉棒抽动了几下，把剩余的精液全部射出，离开了云韵的嘴巴。肉棒
的离开让云韵好受了些。可是合猿捂住云韵的嘴，仰起云韵的脑袋，喝道「吞进
去，别给老子浪费了」云韵根本无法反抗，也无法吐出口中的精液，精液一点点
进入肚子了，等云韵吞下所有的精液，合猿才肯放手。

　　终于的鱼解放的云韵轻咳着，在一帮干呕，大量白色的粘稠液体被她咳了出
来，沿着雪白的下巴和流淌到了坚挺的酥胸上，让她多了一分被凌辱的异样美态。

　　后面几天，在云韵后来的记忆中，两个魔兽天天都是在自己身上冲刺，云韵
已经不记得自己被内射了多少次，喝下了多少精液。只记得自己的后庭，小嘴，
花穴无时无刻都有一根肉棒的抽动。

　　　　　　　　　　　　　　　　第八章

　　在回狮王洞的路上，小狮王孤身一人来接云韵，这是小狮王自己向狮王提议
的，因为他从来没有尝试过女人的美妙，此时有这么个机会，他当然不过放过，
狮王自然也是知道自己儿子的心思，本想派人一起前往。可是小狮王第一次玩女
人，他不想和别人和别人分享云韵这美丽的身体，更不想有丁点的打扰，拗不过
儿子的狮王只好赞同，让小狮王一人前往。

　　小狮王接到云韵后，拿出不知道哪里来的素裙和亵衣亵裤，云韵见有衣物穿
戴，终于不需要赤身裸露，固然不会拒绝。

　　不过饱受奸淫的云韵看到了一丝的希望，她感觉到狮王的封印有一丝丝的裂
缝，她有自信只要给两天的时间，她一定可以冲破封印，她必须想办法拖延时间。

　　「哎呀」云韵假装跌倒在地，装着一副楚楚可怜的样子，美眸看向小狮王，
朱唇微张，带着一丝哀求的说道「能不能让我休息一下啊？」

　　小狮王自从那天看到狮王当众强奸云韵，看着一个高贵美艳的斗皇的衣物被
一件件撕开，被干到高潮的场景，本就想着在路上试试，可现在看到云韵的样子
却是领一副美感，心里不仅牙痒痒。其实如果是狮王看到云韵这副模样，肯定是
不会相信的，可是小狮王现在相当于十二三岁的心智，再加上现在满脑子都是和
云韵各种交合的幻想，哪里会想那么多。

　　小狮王故作不约的道「让你休息，倒是可以，不过你要怎么感谢我啊？」眼
里看着云韵冒光，恨不得马上就把云韵压在身下干得死去活来。

　　小狮王的淫憶的目光都被云韵看在眼里，那里不知道小狮王在想什么，也知
道如果现在不从了眼前的畜牲，回去狮王洞，说不定会被重新封印，她现在也只
能用自己的身体拖时间，让小狮王沉醉于自己的身体两三天，让自己恢复斗气，
才有机会脱离魔掌。

　　「要不……找个山洞，我们休息一会？」说到后面云韵的声音越来越小，几
乎都听不见了，俏脸更通红。云韵的害羞倒不是骗人的，相当于祈求着一个相当
于人类十来岁的孩纸来干自己，让云韵羞愧，可是在心里的更多的羞愤。

　　在某一山洞中，化为人形的小狮王，十二三岁的模样，虎头虎脑的样子，和
人类无异，坐在大石头上，上身裸露，下身围着一块破布。

　　云韵一身洁白的素裙，跪在狮王王跨前，微微颤抖地伸出玉手，撩起围在小
狮王腰间的破布，看到小狮王的肉棒挺立在那，一跳一跳的，心里五味杂粮。

　　这是云韵第一次去服气男人，心里满是羞怯和紧张。而小狮王也是第一次接
触女人，看着云韵好贵恬静的模样，多了几分柔弱，洁白的玉手伸向自己的肉棒，
别提有多么的兴奋。

　　云韵心里紧张，手心微凉，就是握住肉棒的一瞬间，云韵第一次真切的感受
的肉棒在自己的手中跳动着，提拔坚硬，散发的温热之感和冰凉的手心形成鲜明
的对比，一阵滚烫的感觉从手心传开，呼吸不由急促起来。

　　「嗷……」

　　小狮王感受到一阵冰凉，肉棒不由跳动几下。

　　片刻后，云韵把心里的羞愤和紧张压下，小手轻轻地撸动起来，动作简单而
生涩，没有任何的技巧。可是对于小狮王第一次接触女人便是云韵如此级别的美
女，简单的动作依然让小狮王舒爽不已。云韵的动作很轻，很慢，用粗壮肉棒从
根部撸到龟头处，然后再往下撸，来来回回地撸动着，受到刺激的肉棒有少于腥
味的淫液流出。

　　肉棒撸动的快感传至腰间，可是小狮王并不满足，用手按了按云韵的脑袋，
经过多翻洗礼的云韵当然知道什么意思。

　　「我不是很会，你要我怎么做，和我说便是」云韵羞红着脸，用几乎听不见
的声音说道，云韵为了拖延时间，她不得不用最卑微的姿态侍奉小狮王。

　　「嗯」

　　听到小狮王的回应，云韵低下头，嘟起红唇在蛋蛋出亲了一口，肉棒上夹杂
着酸臭的汗味，尿液的骚味，以及龟头出分泌出淫液的腥臭味让云韵一阵反胃。
云韵微微吸了一口气，似乎下了很大的决心，红唇亲吻着蛋蛋的，伸出香舌，用
舌尖在蛋蛋周围跳动。手撸动着肉棒，龟头流出来的淫液越来越多，沿着肉棒流
过云韵的玉手，流过蛋蛋，香舌在蛋蛋跳动着，舔到了小狮王的淫液，腥臭的味
道更加浓烈，让云韵微微皱眉，可是很快，在这淫憶的气氛中，很快便适应了这
股味道。

　　云韵的香舌划过蛋蛋，从肉棒的根部，沿着棒身，舌头猛地跳动在棒身上跳
舞，一步步地往上。手更是没闲着，一手撸着肉棒，一手用指尖触碰着蛋蛋，轻
微的触碰却给蛋蛋入触电般的感觉。云韵在这几天的交合中，在通过留意小狮王
的神情，大概能知道自己要如何做才能给予对方最大的快感。虽然动作生涩，但
是并不妨碍小狮王的享受，只听小狮王爽的噢噢之叫。

　　小狮王看着云韵专心致志地为自己服务着，心里的满足感暴增，伸出手抓住
云韵的酥胸。被偷袭的云韵下意识地嗯地发出一声呻吟，小狮王一把抓香肩出的
衣服，本来撕开，云韵顿时哀求到「别，别撕可以吗？」一副哀求的眼神看着小
狮王。

　　云韵这时候可不是装的，她的确不希望小狮王撕破她的衣服，毕竟斗气恢复
后总不能光着身子逃跑，云韵继续哀求道「我会配合你的，让你舒服」

　　小狮王毕竟小孩子心性，看着云韵如此漂亮的女人哀求自己，虚荣心自是腾
腾升起，随后说了句「好吧」

　　云韵听课后，马上解开胸前的钮扣，脱下上衣和亵衣，露出一对雪白挺拔的
雪乳，云韵抓住小狮王的手放在自己的雪乳上，然后手握肉棒，伸出舌头继续为
小狮王服务。

　　小狮王见云韵如此低姿态的模样，心里甚是高兴，毫不客气在雪乳的揉捏，
第一次摸到女人的双峰，嫩滑而富有弹性，看着粉嫩的乳头，小狮王手指在前面
打转。

　　「唔……嗯……」

　　乳头酥麻的感觉冲击了云韵的精神，让云韵忍不住呻吟，舔弄着肉棒，同时
发出唔唔唔，嗯嗯嗯的声音。酥麻的感觉越来越强，加上被此淫憶的气氛感染，
此时云韵的花穴开始分泌出蜜液，双腿间一阵瘙痒和空虚。

　　云韵的脸上泛起一阵潮红，美眸看着小狮王，好贵中带着几分妩媚和羞涩，
问道「你想要嘴里我的嘴里吗？」

　　这个问题倒是把小狮王问住了，是要射在她嘴里，还是等等干她的穴时射进
去呢，小狮王还在犹豫当中。云韵叫小狮王没有反应，已经他是默认了自己的询
问，云韵的舌头舔在小狮王的龟头上，小狮王被突如其来的快感刺激得打了个哆
嗦。

　　云韵的香舌在龟头的打转，小手自然是继续撸动着，龟头上的淫液越来越多，
云韵并没有嫌弃，把分泌出来的淫液舔了干净，然后红唇微张含住的整个龟头，
舌头调皮在龟头上跳舞。

　　「嘶………啊……」小狮王倒吸一口凉气，爽的肉棒直在云韵的小嘴里跳动，
云韵当然知道小狮王快到射精了，于是更是卖力起来，香舌不停肉棒龟头只见滑
动，小嘴上上下下吞吐着肉棒，来回几次，便会有一次深喉，随便云韵的卖力，
肉棒跳动的跳动更是猛烈。

　　小狮王不由自主加快了手上的频率，指尖刺激着云韵的乳头，酥麻传遍到了
全身，花穴出来的一阵阵空虚和瘙痒让云韵的呼吸更加急促，花穴流出的蜜液更
是泛滥成灾，云韵此时也进入了情欲之中，发出唔唔唔的呻吟声。

　　可是小狮王却意外地推开了云韵的头，说道「真爽啊，不过我想插你的穴」

　　然后起身找了一处空地大字形的躺下，随后说道「你坐上来」

　　「嗯」云韵低声回了一声。

　　云韵走到小狮王身上，然后蹲下，云韵握住肉棒捋了两下，接着坐在肉棒上，
让自己的花穴和肉棒摩擦起来，花穴上的花蕾和肉棒摩擦，酥麻的感觉刺激着花
穴，花穴的蜜液越来越来多，打湿了肉棒。而粘上肉棒在花穴口边摩擦时，花穴
流出蜜液和肉棒分泌出的淫液增加了嫩滑的效果，双方的触感也是成倍的增加，
而两人的舒爽又是分泌了更多的液体，成了良性循环。

　　「嗯嗯……啊……啊…」

　　云韵感受了着花蕾的刺激，发了一声声的呻吟，同时身体不停的摇摆着，让
自己的花穴口和肉棒摩擦着。

　　伴随着云韵柔媚的声音和销魂的身姿，小狮王看着，听着则实诚了最好的催
化剂，花穴口是不是在摩擦中被撑来，嫩肉与肉棒摩擦，而鲜红的花蕾也是触碰
着肉棒，给小狮王带来舒爽的感受。肉棒在受到刺激下情不自禁的跳动着。

　　云韵见自己的花穴已经泛滥，微微起身，手扶着肉棒对准自己的花穴，龟头
才进入云韵的花穴，云韵顿时感受到花穴传来一阵满足感，云韵慢慢坐下，肉棒
传来一阵阵的躁动，肉棒慢慢地一步步地入侵着自己的花穴。

　　「啊……」肉棒给花穴的充实感和满足是云韵再一次呻吟，连云韵自己都不
敢相信自己居然在没有情欲果的情况下，还会有如此得快感和期待，云韵暗骂自
己的身体不争气。

　　云韵身下的小狮王可没想那么多，在龟头进入花穴的那一刻，那边有喷发的
冲动，随便云韵慢慢坐下，肉棒进入花穴，花穴那包裹着肉棒的舒爽让小狮王领
会到了女人的美妙，温润的花穴带来的快感，让小狮王中午忍不住喷发了。

　　第一次接触女人的小狮王就在一进去云韵的花穴中喷发了，存储了十多年的
精液一次性射进了云韵的花穴之内。

　　云韵当然也感受到了小狮王的情况，一股股精液在自己花穴中冲刷着，云韵
身体依然微微撸动，让小狮王尽情地射入自己的体内。

　　不一会儿，云韵看小狮王停止后，当肉棒离开了花穴的那一瞬间，花穴的空
虚感又再一来临，更多了几分瘙痒，这时的云韵多希望小狮王能多坚持一会，可
是这想法一出，马上被云韵的理智压下。

　　小狮王看自己射的如此之快，有点不好意思，尴尬地说道，「有点紧张，我
们休息一会……你先去洗洗吧，等等继续」

　　「嗯」云韵脸微红地说道。

　　　　　　　　　　　　　　　　第九章

　　云韵洗干净，回到山洞中。本来以为小狮王会迫不及待得向她索要，可没想
到小狮王居然没有动静，安静的气氛让云韵又再次尴尬起来。本想着小狮王会主
动，那就可以拖延时间，可是叫小狮王坐在那里倒是让她不知所措。

　　可是命运就是如此，云韵为了继续拖延时间恢复斗气，不得不主动。

　　「嗯……那个，你休息好了吗？要不……我们……开始吧？」云韵不好意思，
断断续续地说道。

　　「嗯，好呀」小狮王又是大字型躺在地上。小狮王其他早就想继续了，可是
第一次太快，心里不好意思，听到云韵主动，心里开心不已，挺立的肉棒早已坚
硬。

　　云韵跪在小狮王的双腿之间，俯下身，肉棒上还惨留着腥臭的精液的味道，
夹带着其他骚臭的味道，云韵皱眉，伸出舌头在龟头出轻轻舔了一口。

　　「嘶！」小狮王发出一声嘶声，肉棒受到云韵小舌头的挑逗，跳动了起来。

　　云韵继续为了小狮王服务，舌头先是把龟头舔湿，使的龟头和舌头接触时更
加润滑，加上津液的效果，使的小狮王的龟头更加的敏感。云韵手握着肉棒，玉
手微微用力，让肉棒更加地刺激，看着肉棒在手机跳动，云韵知道这是这里的侍
奉给小狮王带来的舒爽导致的。

　　「哦……啊……嘶……」

　　云韵就这样子一边撸动着肉棒，小舌头一边走龟头打转转，小狮王看着云韵，
脸上表情平静，浑身散发着好贵冷艳的气息，看着云韵的舌头调皮地在肉棒上跳
舞，多了几分妩媚，下身一股暖意流串，肉棒更是硬了几分。在舌头上跳动，是
不是打在云韵的舌头或者脸上，猝不及防的袭击惹来云韵的阵阵惊呼，场面多了
几分淫憶。

　　虽然云韵经验不足，动作生涩，但是这对于小狮王来说已经的莫大的享受。
而云韵本身斗皇级别的实力也是让小狮王在心理上泛起一阵阵征服的欲望。云韵
倾国倾城的美貌，洁白的肌肤，殷红的朱唇吐出的舌头在小狮王的肉棒上舔弄，
更是一阵满足。

　　云韵为了拖延时间也是不得不委身于此，不停地小狮王的肉棒上寻找敏感点，
在这散发着荷尔蒙的气息中，云韵渐渐地进入这种气氛之中，先前那肉棒散发出
让她作呕的气味渐渐的并不是那样的恶心，云韵的花穴也不知不觉间湿润了，云
韵当然也发现自己身体的变化，理智占着上风，暗暗不断告诉自己这只是一场戏，
是自己为了逃脱困境不得已而为之。

　　在这淫憶的环境中，云韵花穴越来越湿润，也让云韵的呼吸慢慢加快。心里
的防线也是慢慢崩溃，云韵的理智也渐渐被情欲埋没，虽然一直提醒自己这一切
都是假的，可是下身的还是传来一阵阵的空虚感。

　　「嗯……」挑弄肉棒的云韵不自觉地发出微微的呻吟。看着小狮王眼里看着
自己那火热的目光，云韵的心里居然泛起一阵骄傲，一种女人对自己魅力的骄傲。

　　舌头时而在蛋蛋上跳动，时而在棒身上舔弄，从蛋蛋处一直往上舔，直至龟
头出，香舌绷紧，在龟头处打转。这一翻操作让小狮王唏嘘不已，渐渐感叹云韵
的美妙。

　　「你……你这一次要不要我给你用嘴弄出来。等等……你可以久一些」云韵
脸红着说道，也不知道是为自己的所做感到害羞，还是被情欲所埋没。

　　「啊……听你的」

　　接到小狮王的回答，云韵含住龟头，加上舌头的跳动，吸允着龟头。龟头的
流出的淫液越来越多，可是云韵没有吐出来，吞了进去，随后小嘴慢慢地一步步
含住棒身，将小狮王的肉棒都含进自己的嘴里。

　　云韵的头上下摆动，吞吐着肉棒，发出出吧唧吧唧的声音，每次龟头顶到喉
咙，龟头受到喉咙挤压的快感，都不自觉得在嘴里跳动着。

　　云韵的手也没有闲下来，玉手轻轻地在蛋蛋滑动，抚摸，是不是用指尖在蛋
蛋挑逗。多重的快感之下，小狮王的肉棒跳动的越来越猛烈。

　　「啊……」

　　肉棒上快感不停地凝聚，小狮王不由发出咆哮，用手按住云韵的头，下身拱
起，开始抽查起了云韵的嘴。

　　经过好几天洗礼的云韵自然知道这是什么意思，配合地让小狮王抽插着自己
的小嘴，舌头更是卖力地挑弄，同时发出一声声甜腻，魅惑的叫声。

　　一股股精液喷出，哪怕事先知道，云韵也是猝不及防，太多了，而且小狮王
的肉棒并没有停下来，依然猛烈地冲刺着自己的小嘴，一股股精液被罐入自己的
喉咙之中。

　　「咳咳……咳」

　　看着云韵皱着眉头，含着自己的肉棒。心里一阵震撼，一个明艳动人的斗皇
美人居然被自己口爆了。

　　小狮王中午松开云韵的头，云韵吐出肉棒，在一旁干咳，吐出嘴里剩余的精
液，然后转身跑出洞外的河边清洗。

　　……

　　「我们继续吧」休息一会后，这次小狮王怕不及待了。

　　「嗯」小狮王主动，这时候云韵反而有点不知所措起来，不知道应该怎么做
了。可小狮王尝过了云韵的侍奉后，急切地想再一次享受云韵美妙的娇躯。

　　小狮王把云韵压在身下，双手扶住云韵的头，亲吻在云韵的红唇上。

　　「唔唔……」

　　云韵见小狮王要亲自己本是想躲开，可是小狮王按着云韵的头，云韵根本无
处可躲。小狮王的舌头浸入了云韵的口中，阵阵口中的臭味让云韵一阵反胃，发
出唔唔唔的声音。

　　「好臭……好恶心啊」

　　云韵心里呐喊着，小狮王的舌头每前进一寸，云韵的香舌便后腿一寸，云韵
的退缩却是成了小狮王接纳的信号。小狮王没什么性爱的经验，舌头只是在云韵
的嘴里胡乱的搅动，时而舔着云韵的贝齿，时而四处乱串，时而挑逗一下云韵的
香舌。

　　小狮王在吸允着云韵的津液时，手并没有空闲下来，而且在云韵的大腿来回
滑动，慢慢地伸入大腿的内测，往深处摸去。一步步的探入，那足以让所有男人
疯狂的圣地则是传来阵阵温热之感。

　　下身被侵犯的云韵，下意识像并拢双腿，可被小狮王的腿卡住，而顾着防守
圣地的云韵却忽略了口里乱窜的舌头，自己的舌头则是被小狮王的舌头搅在了一
起。

　　「唔……嗯嗯」

　　之前的口交中本来激起的性欲再一次被点燃了，云韵的香舌开始回应着小狮
王的舌头，开始主动的吸允了小狮王的舌头。而双腿居然也不自觉的张开，任由
小狮王的手进一步玩弄自己的蜜穴，受到侵犯的云韵，下意识地加紧双腿，可是
还是慢了一步，小狮王在云韵的花蕾上不停的振动，阵阵快感让云韵的身躯扭动
起来。

　　而小狮王的舌头从云韵的红唇转移的玉乳上，小狮王看着云韵的雪乳上那点
粉红，只觉得让他口干舌燥起来，张嘴含住了乳头用力吸允起来。

　　「啊………」云韵酥胸受到刺激，一阵尖叫，更是让小狮王兴奋。

　　小狮王吸允着云韵的乳头，同时用舌头挑逗着。另一手抓住另一个玉乳揉搓
了起来，就这样子，云韵的双峰一个被抓着玩弄，一个被含住乳头，而下身的花
穴也是被另一手侵犯，身上的各处羞人的部位都沦陷于小狮王的玩弄中。

　　云韵的娇躯就这样子被小狮王玩弄着，只见云韵脸上潮红，乳头酥麻的感觉
使的乳头挺立了起来，而花穴的蜜液流出的越来越多，原来夹紧的双腿慢慢放下
了防备，微微的张开，任由着小狮王玩弄着自己的花穴。

　　此时的云韵正处于天人交战之中，感受着身体的变化，下身的蜜液泛滥，暗
骂自己不堪，沦落至此。而另外又在给自己的放浪找借口，暗暗告诉自己这只是
为自己的逃脱找机会，只能让小狮王玩弄。

　　小狮王可没管云韵想什么，见美人沦陷于自己手中，心里自是得意。

　　小狮王用中指慢慢着进入了云韵的花穴之中，动作轻慢，很快整根手指完全
进去了穴中。

　　「嗯嗯……啊………」云韵感受到自己的花穴被入侵，下意识的呻吟起来，
云韵的双腿更是张开了一些，让小狮王可以更好地进入自己的身体。

　　「怎么样啊，美人？？舒服吧？现在是一根手指，想不想要再进去一根啊？」
小狮王看到云韵的配合，于是打趣道。

　　「嗯……」云韵虽然身体早已沦陷，心里渴望得很，最后的一丝理智让她羞
怯不已，可是却又希望小狮王的进一步挑弄，只好嗯了一声。

　　小狮王见美人有所回应，两根手指一并进入，更加充实的感受使的云韵发出
阵阵呻吟。小狮王的手指在花穴中抠挖起来，花穴流出的蜜液打湿了小狮王的手，
也成了玩弄花穴最好的润滑剂。手指在花穴中进进出出，使的云韵脸带红润，娇
喘不已。

　　这时候小狮王的肉棒早已按耐不住，肿胀无比，小狮王扶住肉棒让龟头在穴
口摩擦了几下。

　　云韵也感受到了肉棒的炙热，此时云韵的花穴没有了手指的玩弄，感觉空虚
无比，感受到狮王的肉棒心里带着几分羞怯，更带着渴望。

　　「啊………」

　　伴随着云韵的尖叫，小狮王的肉棒猛地冲入花穴中，充实的快感让云韵尖叫
了起来。肉棒刺入花心，一阵阵酥麻从下身传来，云韵再也忍不住了，此时的她
已经完全陷入性爱之中。

　　「啊啊啊………嗯嗯………啊…………受……不了……啊啊……轻点………」

　　小狮王的双手一手一个抓住云韵的双峰，利用一对玉乳借力，抽插着云韵的
花穴，龟头顶入在柔嫩的花心上，肉棒撑满了花穴，小狮王的腰部猛地撞击着云
韵的花园，发出啪啪啪的声音。

　　「嗯嗯嗯嗯………啊啊啊啊……不行………不行了……」伴随着撞击则是云
韵的阵阵呻吟声，此时的云韵只觉得花穴异常的满足，随着一次次的撞击，产生
了些许尿意，更是主动张开修长洁白的的双腿，让小狮王的肉棒可以更加深入自
己的身体。

　　云韵的配合自然都被看在眼里，云韵的阵阵浪叫声，绝美惊艳的容颜，使的
小狮王加快的抽查的速度，使的云韵呻吟不断。

　　随着一次次的刺入，快感凝聚，小狮王改变了姿势，双手离开了云韵的双峰，
抱住了云韵，同时吻上了云韵的朱唇。此时的云韵没有拒绝，也没有丝毫的反感，
主动的伸入香舌和小狮王纠缠在一起。

　　一声低吼，小狮王的精液猛地在穴中射出，冲击着云韵的花穴。心花受到精
液的冲刷，云韵能感觉到炙热的精液冲自己的身体内部，冲入子宫，一阵暖意在
下腹流窜，迎来了阵阵高潮的满足感。

　　在射精的同时，小狮王自然抽插着，在高潮中的云韵花穴收缩，使的小狮王
舒爽不已，使的小狮王的精液完全射出。

　　小狮王拔出肉棒，肉棒带出白色混浊的液体，云韵躺在地上娇喘，一阵满足。

　　在第二天，云韵在和小狮王交合时，击杀了小狮王，逃离了魔兽森林。找了
一处地方修养，同时也做好了避孕的措施。

　　一个月后，魔兽森林传出了云岚宗宗主击杀紫晶狮王的消息。云韵当然不会
把此时外传，默默地返回云岚宗。

　　　　　　　　　　　　　　　　第十章

　　与云韵分来的萧炎当然不知道云韵被奸污的事，在魔兽山脉的外围位置，认
识了甘慕、磨狮、卡岗、苓儿等人，路上遇上了狼头佣兵团的敌人，萧炎出手相
助。

　　回到万药斋，又再一次遇见小医仙，萧炎和小医仙去找狼头佣兵团复仇，杀
掉了穆蛇。

　　在从青山小镇出来之后，萧炎两人并没有急着横穿魔兽山脉，反而是在小医
仙的带领下，来到了一处能量极为充裕之地。在与世隔绝的小山谷之中，萧炎与
小医仙安静的过着自己的生活，一人苦心修炼斗气，并且炼化了紫焰，一人苦研
毒经，双方互不打扰，宁静的曰子，倒也颇为悠闲充实。

　　萧炎进入小屋，看见小医仙躺在地上。萧炎脸庞一急，刚欲冲过去。

　　「想死就去碰她吧。」脸色略微有些凝重的盯着小医仙七彩的脸色，药老沉
声道。

　　「怎么了」

　　第一次看见药老露出这般神色，萧炎也是被骇了一跳，目光再次扫向小医仙，
忐忑的问道。

　　「果然是啊，厄难毒体」

　　「天生毒体厄难毒体」陌生的词汇，让得萧炎满头雾水。

　　药老给萧炎解说有关厄难毒体的事情。

　　可是，药老不知道的，厄难毒体的人，通过使用毒药则可以使自身修为增加，
可是先要开启厄难毒体，否则，毒药只是积压在身体中，知道开启毒体后，积压
在身体的毒药才会流入经脉，形成斗气。

　　其实开启厄难毒体的方法很容易，那就是用男子的精液温养经脉。可是，如
果是练习过淫宗心法的男子，而这个女子又是处子，则开启得更加容易。在交合
的过程中，如果服用一些提高性欲的丹药，也能加强温养的效果。这种开启厄难
毒体的方法，萧炎和药老不知，可是小医仙是知道的，毒经上写的明明白白。
（原著萧炎看了七彩毒经，这里改成萧炎没看，只知道小医仙是厄难毒体）

　　随后，小医仙醒来，看到一旁的萧炎，凄然一笑，紧咬着红润的嘴唇，道：
「你都知道了吧？」

　　眼睛紧盯着泪珠划过娇嫩脸颊的小医仙，萧炎心头有些触动，摇了摇头，嘴
角噙着温暖的笑意，轻拍了拍她的脑袋，柔声道：「怕的话，刚才我就自己跑了，
不管如何说，我们可是共过患难的哦。」

　　闻言，小医仙明眸中的泪珠一顿，张大着嘴望着萧炎：「你真不怕我那你以
后还敢吃我煮给你的东西」

　　「随时都可以。」萧炎笑眯眯的道。

　　望着萧炎那充斥着和煦笑容的脸庞，小医仙心头淌过一抹暖流，抹去俏脸上
的泪珠，俏鼻抽了抽，心中轻轻呢喃道：「谢谢你，萧炎，或许，你会是我以后
唯一的朋友，不过不管曰后如何，只要你还将我当成朋友，即使我真的成为了人
人惧怕的大毒师，可在你面前，我依然是青山镇的小医仙」

　　萧炎和小医仙再一次分开，离开了小医仙后，萧炎通过了炼药师工会的考核，
二品炼药师，也答应了参加帝国炼药师的比赛接着在进入塔戈尔大沙漠，在达城
市与冰皇海波东达成协议，让冰皇为萧炎提供帮助，同时提升了实力。

　　在回石漠城的路上，击败蛇人，巧遇自己的兄弟萧鼎，萧厉，也认识了青鳞。

　　准备好一切好，萧炎去取青莲地心火，遇到了美杜莎，美杜莎为自身安全进
入了萧炎的体内，却是被丹王古河拦下，在云韵的帮助下成功脱逃。

　　炼化异火后，在盐城，青鳞被八翼蛇王带走，药老深睡，萧炎只好依靠自己
抵达帝都参加炼药师大会。

　　在帝都的米特尔拍卖场，遇上久违的故人雅妃，同时也遇上了纳兰嫣然，可
是化名为岩枭的萧炎，纳兰嫣然自然是认不出的。得知纳兰嫣然父亲的问题，萧
炎前去解毒。

　　几天过后，迎来了帝国炼药师大会的比赛。

　　萧炎顺利的通过了比赛的初赛。当天晚上，纳兰家宴请大家，有米特尔家族
的人，有木家的人，有贵族，也有皇室。雅妃和两名公主夭夜和月儿自然也到场
（原文没有到场，此处需要剧情需要，因此加上），加上纳兰嫣然，四美齐聚，
自然吸引了大家的目光。

　　木家的木战看着雅妃和萧炎谈笑风生，心里一阵酸意，与萧炎大打出手，纳
兰嫣然帮萧炎出手制止了木战。

　　「哼，萧炎，我跟你没完！你敢和我赌吗？输的人离开雅妃！」木战怒道。

　　「我为什么要和你赌？」萧炎无语的说到。

　　「你不敢？」

　　「木兄，这个小白脸就是不敢！」雷勒（米特尔家族大长老的孙子）之前败
在萧炎的手中，看到木战找他麻烦，一边添油加醋数到。

　　「我和你赌！赌什么？」萧炎本想继续拒绝，却没想到雅妃先说到。

　　雷勒看着雅妃，似乎想到了什么，说到「炼药师大会正在举行，不如岩枭也
是炼药师，不如就赌，你能不能赢得冠军？如何？」

　　「这个赌法不错」木战和雷勒是朋友，深知雷勒鬼点子多，见雷勒帮自己说
话，与赞同雷勒的说法。

　　「如果赌这个，我也玩玩吧，就赌，输的人要听从赢的人做一件事，如何？」
一旁的柳翎听见说到。

　　「好！」雅妃见萧炎为了自己大打出手，毫不犹豫地答应了下来。

　　「那，也不缺我一个？」纳兰嫣然看了看雅妃，心里泛起比较的心理。

　　「好玩，嘻嘻，那也加我一个吧，我一定赢！」一边的小公主月儿看到赌起
来，不嫌事大，兴奋地说到。

　　夭夜见自己的妹妹的样子，一阵无语，也说到「我当然要支持一下我的妹妹！」

　　于是，赌约就这么成立了，柳翎压自己，木战、雷勒压柳翎，雅妃压萧炎，
小公主压月儿，大公主夭夜压月儿，本想压萧炎，可是见雅妃如此，也压了月儿
公主。

　　比赛萧炎的能力让所有人都震惊，可是因为炸炉的原因，实际上胜者是萧炎，
可是大会的结果却是柳翎。

　　这个结果也是让萧炎无语，而萧炎也不便在帝都久留，于是离开了帝都，往
云岚宗去了。四女的赌约都是输了，木战、雷勒此时心里乐开了花，对着四女说
道「四位，你们的赌约是不是应该履行了呢？」

　　「说吧」月儿大医凌然的说道。

　　「哈哈，这个赌约其实很简单，就是明天我会举行一个三天的宴会，你们四
位准时参加我们的游戏便是！当然，此事我会保密的」雷勒说到他们们的所谓宴
会是怎么样子，四女自然一清二楚，就是淫乱大会，游戏无非就是一些情趣游戏，
输的要给赢的人提供性服务之类罢了。

　　「哼！去就去，我去了，你们能拿我怎么样」夭夜不懈的说道。

　　「没错，你还是换个条件吧，我们去了你什么也做不了」雅妃也说道。

　　而纳兰嫣然没说话，似乎在思考着什么。

　　「不用换，请四位明天准时来便是，刘兄，你觉得我的赌约如何？」木战说
道「嗯，我也很期待」柳翎依然维持风度翩翩的样子，可是四女则是心里暗暗鄙
夷。

　　「去就去，谁怕谁啊！」月儿说道，然后头也不回的走了。

　　夜晚，柳翎、雷勒和木战一起喝酒「哈哈哈哈，刘兄，多亏你呀，我终于能
尝尝雅妃的味道了」木战说到。

　　「雅妃背后的势力非同一般啊，两位公主更是动不得的」柳翎说到。

　　「雅妃和纳兰嫣然虽然势力非同一般，但是赌约在先，事情闹大了，他们也
不好看，到时候找机会破了她们的处女身，难道她们两还能到处嚷嚷不成。而两
位公主也是绝色，固然要给帝国这个面子，但是玩玩，过过手瘾问题不大」雷勒
说。

　　听完木战的话，柳翎认同的点点头，继续说道「木兄，雅妃是你的，纳兰嫣
然归我，我在纳兰嫣然身边那么久，她居然对我不屑一顾，一理不睬的样子。」

　　「雅妃也是高傲的紧啊！」雷勒想去雅妃之前帮萧炎打败自己，不忿地说到。

　　三个人继续议论着怎么让四女就范，突然一个女声响起「如果我一人换两个
公主呢？」

　　三人猛地回头，只见纳兰嫣然推门而入，三人聊着女人，没注意有人。

　　「三位，如果我还两位公主，你们以为如何啊？」

　　木战柳翎雷勒三人对视一眼，纳兰嫣然继续说道「我有办法让两位公主就范，
你们觉得如何？」

　　纳兰嫣然继续说「你们若是对我出手，我家族的确不能耐你们如何，可是云
岚宗………」

　　「嗯，好，可是纳兰小姐，我们只能保证留住你们处女身。」雷勒说到「成
交！」纳兰嫣然答应到「明天你们就好好的享用吧」

　　「你有什么办法？」木战说道于是，纳兰嫣然说出自己的计划，三人听着暗
暗点头。

　　四人就这样子达成了协议。

　　　　　　　　　　　　　　　第十一章

　　第二天，下午四女来到了约好的地点，雷勒、木战和柳翎看着四女，这四个
美女可以说是帝国最美、身份最为高贵的四个女子了。想着未来三天可以玩弄着
四个女子，顿时兴奋起来，下身的邪火也是按捺不住了。

　　夭夜一名身着奢华锦袍，身材高挑，与小公主有着几分神似，不过脸上神情
冷艳，在这份冷艳之下，还有着几分被皇室熏陶出来的威严气质。长裙挡住了那
双黑色丝袜的长腿，脚下的乌黑高跟鞋更显出几分庄严。

　　雅妃身着一套鲜艳的红色紧身旗袍，做工华丽精细的高贵旗袍，刚好是将女
子那美妙的曲线，完美的勾勒了出来，下身旗袍裙摆叉开，露出一截雪白长腿，
红色的高跟更显性感热情。让得人内心有股火热的冲动，盈盈一握的柳腰之处，
束着一条银色衣带，平添了几分雍容华贵，将那纤细的柳腰，凸显得淋漓尽致。

　　纳兰嫣然穿着套云岚宗弟子方才能够穿戴的宽袖月白色裙袍，凸显出其下的
曼妙曲线，在身材的比较间，她似乎丝毫不比雅妃逊色。裙摆到膝盖处，与旗袍
一样，两边分开。裙下那双穿着肉丝和肉色的高跟鞋的双腿足以让不少贵族男人
疯狂。

　　小公主月儿身着一套镶着银色纹路的紫色裙袍，精致的容貌，在那皇室家族
之中的熏陶之下，隐隐透着一抹与生俱来的高贵气质，纤细小腰间，束着一条紫
色衣带，更是将那小蛮腰展现得淋漓尽致，她的年龄似乎并不是很大，看上去和
没易容前的萧炎相差不多，俏脸上噙着点点微笑，颇显得有些优雅与宁静，水吟
吟的眸子中竟会闪过许些古灵精怪的古怪笑意。而下身的白色丝袜和黑色的皮鞋，
更显出一份可爱和灵动。

　　（这里应一些人的要求，设定在宴会或者某一些场合女性会穿有高跟丝袜，
后续不再做解释）

　　宴会开始，７人围成一圈，玩的是大冒险游戏。通过随机的方式选人，被选
中的人，根据性别抽牌，执行牌上的命令。

　　转盘开始转动，转到了雷勒，雷勒抽男性角色牌，牌上写着，在场的人中，
说出意淫过的所有人。雷勒哈哈笑道「老实说，两位公主，雅妃，嫣然，我都意
淫过，嘻嘻…」。四个美女虽然早已猜到结果，可是现在听到雷勒意淫过自己，
嘴上轻啐一声。

　　转盘又开始转动，只向了公主夭夜，这次还是一个问题「是不是处女？」。
夭夜冷笑一下，说道「是！」

　　接着这一次转到人的是纳兰嫣然，这一次是大冒险，随机出一名男性摸自己
的腿一分钟。其他三女本以为纳兰嫣然会发怒，毕竟之前的是问题，最燃问题比
较私密和开放，四女还能接受。可是现在是实打实地被占便宜，被玩弄了。

　　谁知纳兰嫣然说到「你们三个男人，快选啊！」纳兰嫣然有点不耐烦的说到。
遇到转盘再一次转动，选出了雷勒去摸纳兰嫣然的腿。雷勒激动在坐在纳兰嫣然
的边上，手微微颤抖的往纳兰嫣然的腿伸去。雷勒内心激动是必然的，虽然是大
家族的子弟，可以修为不高，若是平时纳兰嫣然根本对自己不屑一顾，可是现在
居然可以让自己摸她的腿。雷勒的手放在纳兰嫣然的腿上，看了纳兰嫣然一眼，
她闭眼并没有抗拒，于是开始轻抚着纳兰嫣然的大腿，隔着肉丝感受着大腿的温
度，爱不释手摸来摸去，一分钟很快就过了。雷勒回到原来的位置上，进行下一
轮的游戏，转盘又继续转了起来。

　　转盘停下，还是指向纳兰嫣然，这次依然是大冒险，要求选中一名男性，并
在肉棒的部位亲一口。转盘指向了柳翎，纳兰嫣然的脸上依然没有表情，看不出
她想什么，起身来到柳翎的身边，柳翎挺起下身，纳兰嫣然俯下身子，在肉棒处
隔着裤子，张开朱唇轻咬了下柳翎的肉棒，随后亲了一口。柳翎的肉棒受到了刺
激，跳动了一下，柳翎深呼吸，让自己的平静下来。其余的三女都感到疑惑都没
想明白为何纳兰嫣然如此得顺从。

　　可是根本来不及思考，转盘指向了木战，让他把裤子脱掉，木战脱掉了裤子，
四女看着内裤那鼓起的羞人之处，都转移目光，木战看到她们的样子却是得意了
起来。

　　接着指向了雅妃，雅妃按照要求脱掉了亵裤。黑丝的蕾丝内裤被脱下，旗袍
的裙摆叉开根本没发挡住裙内的风光，雅妃抬腿的那一刻，三个男的都看着雅妃
的私密之处，他们的下身处微微的跳动，可知雅妃的身体对他们的冲击是何其的
大！雅妃大大方方地把内裤脱掉丢在地上。进去下一轮！

　　这一次转到了柳翎，柳翎和木战的一样，脱掉了裤子。下身隆起，可见大家
都是热血沸腾。

　　雅妃再一次被选中，游戏的尺度越来越大，雅妃想到刚刚纳兰嫣然在柳翎的
肉棒亲了一口，四女的地位中她是最低的，纳兰嫣然都妥协了，她没得拒绝。只
好根据要求，不参加下一回合的游戏，平躺在地上，撩起裙摆，分开自己的双腿，
让众人欣赏自己的花园，刚刚雅妃的内裤早已脱掉了。此时那美妙之处一览无遗，
性感的阴毛，紧闭的花穴，三个男的直直地盯着雅妃的私处。雅妃闭着眼睛，忍
受着这份屈辱。

　　接着选中柳翎，柳翎可以选择一名女性与其接吻３分钟。柳翎自然是选择纳
兰嫣然，纳兰嫣然现在柳翎的对面，闭着眼睛等待着什么，柳翎叫自己朝思暮想
的美人正等这里的吻，脸凑过去，四唇相接，柳翎的舌头主动伸出舔着纳兰嫣然
的贝齿，然后舌头顶开贝齿进入了纳兰嫣然的口中，纳兰嫣然没有反抗，但是也
没有过多的配合，只是任由舌头放肆地在自己的嘴里滑动，时不时挑逗着自己的
香舌。而这是的雅妃，双腿依然分开，木战和雷勒也是欣赏着迷人的风景。两位
公主也是被眼前的淫荡气氛感染，小公主看的面红耳赤，大公主也是皱着眉头。
可想而知，他们虽是帝国公主，身份好贵，在这三天的宴会，自己必然也是被他
们玩弄的对象。

　　新的一轮再一次开始，好运转到了雷勒身上，下次他可以选择在场的一个女
性，随意玩弄她的腿５分钟，可以脱掉鞋子，另外还可以脱掉其身上的内裤或丝
袜。

　　雷勒选择了大公主夭夜，夭夜身为公主平时哪里收到这样的待遇，夭夜眉头
紧皱，本来拉着自己的妹妹离开这里，可是她不能，四女中她们虽然是高贵的公
主，纳兰嫣然却是背景最强大的一个，纳兰嫣然都妥协了，她不能违背，理智让
她把冲动压下来。然后平躺下，毫无疑问，夭夜公主是默认这个游戏的玩法，让
雷勒玩弄自己的玉足。夭夜深吸一口气，等待着雷勒的来临。

　　虽然这都是计划好的，可是雷勒见公主妥协，依然感觉像做梦一般，一身黑
色黑色奢华锦袍尽显高贵，雷勒托起夭夜的一条腿，鼻子凑在脚边，用力的吸了
一口气，闻着那脚中散发出的阵阵香气，陶醉的样子似乎得到了什么宝物一般。
雷勒用脸颊填在高跟鞋上来回地磨蹭，双手还是不是在小腿上游走。接着雷勒脱
掉了夭夜的高跟鞋，脸贴在脚掌上，亲吻着这支玉足。

　　撕拉一声，雷勒撕开了夭夜脚掌出的丝袜，露出其洁白的脚趾，雷勒一口把
夭夜的脚趾含在口里，发出叭吱叭吱的声音。

　　随后，雷勒脱掉了另一支高跟鞋，然后撕开了大腿处的丝袜，露出雪白的长
腿，把双腿架在自己的肩上，双手游走，舌头随意亲吻着这双玉足。

　　夭夜紧咬着牙，倍感恶心，可以她只能忍耐着，默默地接受者雷勒在自己的
双腿上放肆。

　　很快，５分钟到了，夭夜去厕所清洗了自己的双腿，丝袜被撕破，不能再穿
了，于是穿回高跟鞋，回到座位上，准备下一轮游戏。

　　转盘一阵旋转后，雅妃看着自己手中的牌，一阵无语，居然让自己说一次性
经历。雅妃看了看墙边那测谎石，只要自己的事情的瞒不过去了，只好老老实实
说出自己曾经被韩席口交，吞精的事情。平时雅妃行事大胆性感，可以使当着众
人的面描述自己为别人口交的场景还是使她的脸泛起阵阵红霞。三个男的看着雅
妃的动人的模样，听着雅妃为韩席服务的经过，肉棒更是一跳一跳的。

　　这一次转盘的指针终于落到了从未落到的小公主月儿身上，月儿需要自己指
定一名男性脱下自己的丝袜。月儿平时只会炼药和修炼，看着卡上的要求让她羞
涩不已，可以其他三女都已经妥协，知道自己也只能照做，过了一小会，好像下
定决心一般，指定柳翎为自己脱下丝袜。柳翎先是脱下月儿的鞋子，然后双手深
入月儿的裙摆内，抓到丝袜口的边缘慢慢的脱下，看着月儿的洁白无瑕的双腿在
丝袜褪去后一点点的露出，柳翎一边深呼吸，一边暗暗欣赏着双玉腿。月儿腿上
的肌肤能亲切的感受到，丝袜慢慢被褪下，很慢很慢，那丝袜褪下时，腿上传来
痒痒的感觉让她精致的脸蛋红成了一个大苹果。明明很短的时间，可是却感觉是
过了很久，自己的双腿暴露在大家的面前。

　　这一次，纳兰嫣然要为一名男性脱去裤子和内裤，并清理干净。被选中的男
性是柳翎，纳兰嫣然走到柳翎身边，见柳翎没有丝毫的动作，纳兰嫣然清脆的声
音响起「你这样子，我可没法给你清理」

　　柳翎微笑地身体靠后，双手往后撑着地板，下身提起，说到「继续！」

　　纳兰嫣然抓住柳翎内裤的边缘，把内裤褪了下来。早起不安分的肉棒此时得
到了释放，挺立地跳动着，青经暴起。月儿见到更是啊的一声惊叫。夭夜和纳兰
嫣然虽心理上早有准备，可第一次看到肉棒时，还是不好意思，紧张了起来，呼
吸加快了不少，唯一相对镇定的是雅妃，雅妃见了，微微有点不好意思，然后转
头不看。

　　纳兰嫣然先用湿布包住肉棒，轻轻的擦拭起来，肉棒被湿布包裹着，湿布刺
激这肉棒，肉棒在纳兰嫣然的手里跳动，纳兰嫣然呼吸加速，感受那不安分的肉
棒在自己手里跳动，似乎在向自己示威一般。来回了几次，纳兰嫣然终于把棒身
擦拭干净。然后左手握住棒身上半部分的包皮，往下轻轻一扯，龟头展露出来，
纳兰嫣然用布轻微地擦拭着龟头。龟头传来的快感是的柳翎倒吸一口凉气，发去
一声声舒爽的感叹。

　　终于擦拭完毕，纳兰嫣然嫌弃地把布丢在一边，去厕所洗手。从厕所出来，
回到原位，游戏继续！

　　接着转盘好几次转到三个男性的身上，脱掉了身上的衣物，现在柳翎全身光
着，而雷勒和木战则是只穿着内裤。另外他们回答了一些问题，例如幻想过谁手
淫过，最想和谁做爱之类的问题。四女听着他们意淫自己，都是面红耳赤，嘴里
暗骂色狼。

　　纳兰嫣然的再一次被指中，而被指中的男性的是为木铁和雷勒，这次纳兰嫣
然需求接受两名男性任意的玩弄１５分钟，不能插入插入。其实这都是纳兰嫣然
等人计划好的，纳兰嫣然躺下，然后说了句「来吧」，闭上双眸，等待木铁和雷
勒的玩弄。

　　他们和纳兰嫣然达成协议，纳兰嫣然帮助他们得到其他三女，可以他们可不
会错过玩弄纳兰嫣然的机会，毕竟这可是难得的机会，而且纳兰嫣然也答应了这
三天只要不破了她的处子之身，其他的都可以接受。

　　时间只有１５分钟，他们可没有时间慢慢来欣赏这美妙的身体，单刀直入，
木铁跪在纳兰嫣然的身边，伸手直接解开了纳兰嫣然那月白色裙袍胸前的纽扣，
手伸入亵衣，玩弄起了纳兰嫣然的酥胸。

　　羞人的部位被木战抓在手里亵玩，纳兰嫣然终归是少女，没有任何的性经历，
游戏开始到现在脸上都是一直强保持着镇定，可是这一刻，感受到自己双峰被不
停的揉弄，而且还是当着这么多人的面，脸上泛起阵阵红晕，呼吸慢慢地加快。

　　雷勒了没有给纳兰嫣然喘息的机会，雷勒脱下那肉色的尖头高跟，拿到鼻子
边上深深嗅了嗅，那淡淡的兰花香扑鼻而来，随后丢在一边撕开那肉色的丝袜，
纳兰嫣然的双腿洁白修长，没有一丝的赘肉，破烂的丝袜穿在这腿上，凄美的视
觉也成了雷勒的兴奋剂，雷勒伸出舌头在腿上来回舔弄，亲吻。雷勒捧着纳兰嫣
然的双腿，好像捧着至尊宝物一般。雷勒的双手在腿上来回游走，越来越放肆，
慢慢地往上摸去。

　　玩弄着纳兰嫣然双峰的大手似乎觉得亵衣挡住了自己，木战把亵衣往上一扯，
纳兰嫣然的双峰则是暴露出来，看着那雪白丰满的玉乳，以及那上头诱人的殷红。
木战想起平时纳兰嫣然那高傲冰冷的模样，心里升起了挑逗的心态，手指在那殷
红出一捏。

　　「啊！……不要，疼……啊……」胸部传来的微微刺痛和酥麻，让纳兰嫣然
放下了平时傲人的姿态，惊呼出来，本能反应想要推开木战的手。

　　「你现在可以我们的玩物啊」木战见纳兰嫣然想推开自己，说道。

　　「啊……唔……不……唔……」纳兰嫣然放下手，嘴上刚想说不要二字，可
以自己的嘴已经被木战的嘴堵住了，木战的舌头在自己的嘴里肆意放为，纳兰嫣
然为了配合木战，将自己的小舌头和木战的舌头纠缠在一起，然后主动地吸吮着
木战的舌头。

　　而木战一手撑着地面，另一支手依然在那双峰上放肆，时而捏着乳头，时而
玩弄成各种形状。

　　而雷勒此时把那破烂丝袜，连着那白色的类似亵裤一同脱下，雷勒撩起那膝
盖处的裙摆，分开了纳兰嫣然的双腿，那诱人的嫰穴展示在雷勒的眼前，犹如含
苞待放的花蕾一眼，雷勒分开花瓣，因为双峰的刺激，花瓣微微湿润，鲜红的嫩
肉甚是诱人，太美了，这绝对是雷勒看过最美的穴。

　　可是雷勒没空欣赏，他的嘴抽上去，舌头在嫰穴的周围滑动，舌头刺激这那
在穴口的花蕾。

　　「唔……嗯嗯……」未经人事的花穴哪里受得了雷勒这样子的玩弄，纳兰嫣
然发出一声声的呻吟，下意识夹住双腿。

　　可此时的纳兰嫣然哪里是雷勒的对手，雷勒用手压住双腿，然后舌头进入嫰
穴之中，在穴内跳舞，舔弄着穴避。嫰穴在舌头的刺激下，流出的蜜液越来越多，
雷勒贪婪地吸吮着蜜液。然后又将舌头伸入穴中。

　　亲吻着纳兰嫣然的木战并不满足，此时他的肉棒肿胀，看着那鲜艳的朱唇，
木战把肉棒怼到纳兰嫣然的面前，纳兰嫣然和他们事先就有约定，自然是不会拒
绝，微微张嘴，示意木战插入自己的嘴里。

　　木战的肉棒肉出入那个纳兰嫣然的口中，此时的纳兰嫣然平躺着，侧着头，
含着木战的肉棒，任由木战在抽查这自己的小嘴。第一次口交，加上肉棒上的腥
臭味，让纳兰嫣然几乎吐了出来。可木战可不管那么多，按着纳兰嫣然的头，不
停的抽查的。

　　「呜呜呜……嗯嗯……」含着肉棒的纳兰嫣然下身收到刺激让他发出呜呜的
叫声。纳兰嫣然只觉得自己的花穴，在雷勒舌头的挑弄下刺激无比，尿意凝聚。

　　「啊……呜呜……啊啊啊啊！！！」

　　一会，纳兰嫣然的双腿紧绷，花穴在雷勒的刺激下不停的收缩，雷勒自然之
道这个高潮的前兆，于是加快速度，纳兰嫣然忍不住终于爆发了，蜜液四溅，完
成人生的第一次高潮和潮吹。

　　时间到，木战还没有射精，可是时间到，为了让计划能顺利进行，木战只好
依依不舍的把肉棒抽出来。雷勒也放下了那双玉腿。

　　高潮后的纳兰嫣然脸上的红霞尚未褪去，香汗淋漓，此时双腿张开，花穴边
上都是雷勒的口水和流出的蜜液。口交边上的口水流出，纳兰嫣然躺在地上娇喘，
平息过后，纳兰嫣然去冲洗了一翻。

　　　　　　　　　　　　　　　第十二章

　　时间已经到了晚饭时间，７人用餐后，游戏继续。

　　经过刚刚纳兰嫣然的玩弄后，其他三女知道，刚刚在纳兰嫣然的一切很快会
发生在自己的身上。自己的身子或许真的会在这是的宴会中失去。

　　饭后，游戏再次开始！随着转盘再次转动，月儿脱下了白色的亵裤，看着三
个男人盯着自己羞人的部分，暗暗鄙夷。

　　接着，转盘选中了木战，牌上显示，可选中在场的一名女性，以侍女的方式
完成一次口交。

　　其实这张牌的刚刚空余时间他们暗箱操作的结果，刚刚在纳兰嫣然的口里没
有的到满足，而之前听到雅妃有以侍女这种低下的方式为韩席口交，想到平时雅
妃的明艳性感却对自己不加理睬的模样，心里一阵怒火，所以他决定好好羞辱雅
妃一次，他让雅妃用低贱的方式侍奉自己，给自己玩弄，脱下自己的精液。

　　看到这张牌，雅妃心里一沉，她当然不知道这是暗箱操作的结果，可是木战
对自己窥视已久，在这么好的条件下，她肯定会选择自己。

　　「雅妃！」木战嘴里吐出两个字。

　　「果然」雅妃心里想到「哎，看来是逃不过了」

　　此时的木战站在中间看着雅妃，期待着接下来的事情。雅妃自知逃不过，只
好起身来到中间。跪在木战的面前，伸出纤纤玉手抓住木战内裤的边缘拉下来。
肉棒由于中途吃饭的原因已经软了下来。

　　雅妃看着这跟肉棒，想到自己接下来可能的遭遇，可能破去自己处女身的也
是这跟肉棒吧，心里暗暗叹息。

　　「快！」木战看着雅妃没有动作，不耐烦地道，同时有手按了按雅妃的头。

　　「对不起，木少爷，请您原谅雅妃，雅妃现在为您服务。现在请让雅妃为你
清理干净」雅妃用甜腻而温柔的声音说道。

　　听着雅妃甜腻的声音，和曾经的待遇对比，木战心里得意。看到雅妃跪在自
己脚边，更是兴奋。

　　雅妃用手托起棒身，舌头在蛋蛋处滑动，动作细致而温柔。香舌先是在大腿
的根部滑动，男性的汗味固然不好闻，雅妃微微皱眉，可是她此时是一个侍女，
哪怕现在是一场淫乱的宴会中，可是拍卖场的首席拍卖师这个身份让她不能这么
做，她必须侍奉好眼前这个男人，用自己的身体使这个男人满足。

　　清理干净后，蛋蛋来回滑动多次，把蛋蛋舔干净，雅妃还时不时用余光瞟向
木战，用妩媚的眼神看着她，脸上没有丝毫排斥的样子。

　　舌头挑弄着蛋蛋，阵阵酥麻感让木战倒吸一口凉气，肉棒也慢慢开始有了反
应。

　　此时的肉棒被雅妃握在手中，肉棒微微跳动，雅妃也是轻轻地为其撸动起来。
一下两下，肉棒在玉手的撸动下，越来越粗，越来越大，接着肉棒上的青筋暴起，
龟头出分泌出淫液，慢慢地就到雅妃的手上。

　　看着雅妃低下姿态，木战内心一阵满足。

　　「木少爷，您的肉棒流了好多淫液，雅妃给您舔干净」说完，红唇微张，含
住了木战的肉棒。

　　「啊」木战惊叹一声，这感觉太美妙了。肉棒被雅妃含住，温热的感觉从龟
头出席卷而来，雅妃的舌头在嘴里还不停地扫动，同时轻轻地吸允着肉棒流出的
淫液。

　　接着雅妃张了张嘴巴，让龟头顶到自己的喉咙深处，使的整一根肉棒都在自
己的嘴里，然后舌头在棒身来回扫弄，舌头擦拭着肉棒。

　　雅妃把肉棒吐了出来，检查了一下，确定已经清理干净。

　　随后用妩媚的眼光看向木战「木少爷，您的肉棒雅妃已经为你清理干净，现
在雅妃为你做一次口爆服务。请问你喜欢怎么样的姿势呢？」

　　「６９吧」

　　「好的，请木少爷躺下」

　　雅妃此时以６９的姿势跪趴在木战身上，雅妃的亵裤在之前的游戏中早已脱
掉，此时那神秘的花园暴露在木战的眼中。看着黝黑柔软的森林，那紧闭的花穴，
木战用手轻轻翻来花穴，穴内的那粉色的嫩肉被翻开，散发的处女特有的优香。

　　雅妃感受到自己的私处被木战亵玩，于是说道「木少爷，雅妃的私处已经清
洗干净，请您放心玩弄，希望您喜欢！另外，雅妃还是处女，请您注意一下，雅
妃的处女膜还是希望让肉棒来捅破，还请您讲解，雅妃会尽心尽力让你服务的」

　　听着雅妃如此淫贱的话语，想到平时的待遇，用手拍了下雅妃的翘臀，说道
「放心，你的处女一定是我肉棒来捅破」

　　「嗯……」屁股被打了一下，雅妃轻哼一声，接着说到「那到时雅妃一定让
您有个难忘的经历」

　　说完，雅妃的舌头也开始在肉棒上跳动了起来，开始了口交服务。

　　「嘶……」肉棒的快感袭来，让木战唏嘘不已，木战看了看雅妃花穴，心里
也生起来了玩弄的心态，一只手在雅妃的大腿游走，一只手抚摸着花穴，然后用
手指在花蕾上轻微振动，花穴的快感让雅妃舔弄着肉棒的同时，呼吸开始加快。
花穴随着木战手指的振动，开始有蜜液流出。

　　随后木战的手指插入了穴口，开始抠挖穴壁，嫩滑的穴壁在蜜液的滋润下，
嫩滑无比，使的手指在穴中没有丝毫的阻碍。

　　花穴的快感慢慢地雅妃开始浸入性欲之中，下身的快感让她呼吸越来越快，
看着眼前的肉棒，觉得是如此得有吸引力。

　　雅妃的香舌从棒身根部开始，用亲吻的方式，慢慢地移至龟头，红唇吻在棒
身上，发出啧啧的声音。

　　接着洁白的玉手握住肉棒撸动了起来，而舌头则是在龟头处打转，龟头分泌
出来了淫液，马上就被香舌卷走。

　　肉棒的阵阵舒爽让木战的肉棒不停的跳动。木战看着雅妃的蜜穴泛滥，穴口
那粉嫩的穴肉甚是性感，在蜜液的衬托下更是晶莹。木战的嘴凑上去吸允着那流
出来的蜜液。

　　「嗯……嗯……」雅妃的舌头依然来回舔弄着龟头和肉棒，可是下身的快感
让她在喉咙深处发出一声声呻吟。

　　听着雅妃的呻吟声，木战只觉得这如同天籁之音，加上肉棒的快感越来越强，
舌头更是放肆，直接往穴中探去，花穴面对异物入侵，顿时紧闭起来，面对紧闭
的道路，木战的舌头则是在内部搅动，而受到刺激得花穴分泌的蜜液则是越来越
多，木战贪婪地吸允着这些流出的蜜液。

　　下身被肆意搅动，雅妃知道这是木战的回应，下身越是被搅动的厉害，则证
明木战越是舒爽，越是在爆发的边缘。

　　雅妃张开小嘴再一次含住了肉棒，头部上下律动，让自己的小嘴充分的套弄
着肉棒，每一次套弄都从肉棒的根部到龟头处，使的肉棒能享受到最大的快感，
舌头还不忘在龟头来回扫动，使龟头的快感加剧。

　　良久，木战的腰部挺起，肉棒弹跳加剧，雅妃知道木战是要射精了，于是也
是配合地加快了头部上下的频率。只觉得一股股粘稠的液体在嘴里爆发，根本来
不及吞咽，便从嘴角流了一些出来。雅妃的头依然上路律动，知道肉棒在自己的
嘴里才平息下来。然后吐出肉棒。

　　雅妃并没有吐出嘴里精液，只见她做着吞咽的动作，一点点把精液吐下肚子
里。

　　接着雅妃说道「木少爷，您的肉棒上还有些精液，雅妃给您清理干净」

　　说完雅妃再一次低下头，伸出香舌一点点把肉棒的精液舔干净然后吞进肚子
里。接着含住肉棒，用手微微挤压了肉棒，吞下了最后一丝精液。

　　其他三女看到雅妃的口交，心里皆是震撼，她们平时也会处于好奇看过一些
这方面的书，可是看到雅妃以低贱姿态去侍奉木战还是第一次看到。

　　很快指针又转了起来，这次指针只到的是柳翎，要求对于柳翎来说很容易，
制作一枚丹药，丹药不限制，如果不是炼药师则跳过该回合。柳翎飞快地炼制了
一枚粉红色的丹药出来，没有人知道那是什么丹药，只是看到柳翎脸上的微笑，
众女都想到那丹药不是什么好东西。

　　接着指针指向了夭夜，要求为一名随机男性足交，必须让男性成功射精，若
３０分钟内不能射精，则改为性交中出。男性可以脱掉女性身上的任意一件衣物。
这次的幸运者是雷勒。

　　只见雷勒贱兮兮的走出来，而夭夜一件冰冷，可见若不是身处困境不能反抗，
夭夜必然会杀了眼前这个恶心的男人。可是她不能，因为在纳兰嫣然没有抵抗之
前，她也不能反抗。

　　雷勒上前摸夭夜的美足，只听夭夜冷冷说道「你躺着！」

　　雷勒也不怕夭夜，一脸奸笑，说道「我是来吞你衣物的」说完也不等夭夜反
应，一把掀开夭夜的裙摆，手便已抓住她的亵裤，一下便把那保护着处女圣地的
亵裤撕开。

　　「啊！」一个未经人事的少女被如此对待，惹得夭夜惊的尖叫一声「你！」
夭夜本想骂雷勒，可怕没等说完，只听累了说道「亲爱的公主殿下，快开始吧，
否则我可要成为你的第一个男人了哦」雷勒一副贼嘻嘻的模样。

　　说完雷勒躺在地摊上，说道「公主殿下，还请你亲手把我的内裤脱掉」

　　夭夜冰冷的脸，不说话，可是行为却是没有丝毫反抗，伸出雪白嫩滑的双手
为雷勒脱下内裤。雷勒的肉棒早已硬的不行了，看着高傲冰冷的公主侍奉自己，
别有一番风味。

　　接着夭夜脱下高跟，坐在雷勒双腿之间，身体后仰，双手往后撑着地板，把
自己那修长，雪白，笔直的玉足向那丑陋的肉棒伸出。

　　「啊！」当夭夜的脚心踩在雷勒的肉棒上，雷勒忍不住舒爽的地叫了一声。

　　夭夜对足交根本是一窍不通，只是用脚心踩在肉棒上微微地上下挪动，冰冷
高傲的气质加上那生涩的动作看的雷勒是心里暗爽，要知道雷勒修为不高，能力
并不出众，换作平时，这也公主可能根本不会和这个公子哥说话的，可是现在看
着她屈服的模样，更是勾起了雷勒那隐藏在内心已久的征服感。

　　夭夜挪动着自己的玉足，夭夜咬紧牙，看似冰冷，可以脚心踩着那坚硬的肉
棒，能感受到肉棒微微的跳动着，似乎在和她示威一般，脚心感受这个肉棒的温
度，心里泛起阵阵涟漪。心里砰砰地跳个不停，紧张地看着那肉棒，当眼神和雷
勒对视上时，又快速闪开，有点不知所措。

　　过了一小会，夭夜依然用那生涩的动作挪动着，舒爽的感觉已经慢慢降低，
雷勒已经不满足这生涩的侍奉，雷勒对夭夜说到「夭夜公主，你这样子下去，别
说３０分钟，一天都射不出来啊」

　　夭夜也知道雷勒说的是真的，于是冷冰冰地说到「那你想怎么样？」

　　「这样子，用两只脚夹住，上下套弄」雷勒一手一个抓住夭夜的玉足，用脚
心夹住自己的肉棒套弄了几下，说道「腿弯曲一点，让我看看你的美穴，嘻嘻」

　　「你！」夭夜气急，却又不知道说什么，为了让眼前这个男人快点射出来，
也只要照做，双腿张开，让自己的处女穴展露在雷勒的眼中。

　　此时的雷勒有着下身的快感，还有这视觉的冲击，直勾勾地看着夭夜的处女
穴，之间那穴口紧闭，一看就是没有被任何男人入侵过，以及那乌黑的森林，没
有一点杂乱，柔顺的让人忍不住抚摸亵玩。

　　肉在玉足的刺激下，越来越硬，慢慢地流出了一丝丝的淫液，随后越来越多，
顺着肉棒和脚心流下去，很快，那双洁白而圣洁的玉足已经占满了肉棒分泌出来
的淫液。而这淫液恰恰成了最好的润滑剂，大大增加了肉棒和玉足的触感。

　　夭夜当然能感受到淫液占满了自己的脚心，她也知道，这是雷勒满足的证明，
看着雷勒舒爽淫贱的表情，夭夜也开始找到规律，于是也加快的双脚撸动的速度。
时而上下撸动，时而用双脚夹住，然后轻微地揉搓着，动作也是慢慢的熟练起来。

　　夭夜卖力地搓弄地肉棒，看着那跳动的肉棒，想着自己一个好贵的公主居然
要为这无耻之徒足交，心里愤愤不平，于是加大了力道，用脚趾夹紧肉棒，边撸
动边轻踩起来。

　　「哦……嘶」雷勒也是被这忽如其来的改变打了个措手不及，肉棒那轻压的
刺激，加上淫液增加触感，玉足柔嫩，这感觉恰到好处，肉棒一阵狂跳，让雷勒
差点射了出来。好在雷勒在女人方面是个老手，深呼吸，是自己平静下来，压抑
着射精的冲动，才让肉棒平静了不少。

　　时间一点一点的过去，雷勒突然说道「公主殿下，还有１０分钟不到了哦，
嘻嘻」

　　夭夜看看可以挂在墙上的钟表，看着不到十分钟的时间，心里也是一阵慌乱。

　　「你……你到底要怎么样才肯射出来？」夭夜慌张的问道，脸上少了几分冰
冷，眼光里多了一丝哀求。

　　「你求我啊！请求我操你的腿啊」

　　「你！」夭夜看着那依然贱贱地样子，可是想到时间不够了，本想发飙，可
是想想现在的处境，只能说道「我求你」

　　「你？叫我雷勒公子，还有你求我什么啊？」

　　夭夜无奈，只能说道「雷勒公子，求你……」是这些低下淫贱的话语，夭夜
没了底气，越来越小声地说道「求你，求你操我的腿」

　　「哈哈哈哈，既然公主求我了，我自然是要答应的」雷勒特别还在公主而已
上加重语气。

　　说完雷勒，抓起夭夜的双腿，把自己的肉棒夹在夭夜的大腿处。

　　这次两个人是平躺着，而夭夜公主反向地躺在雷勒的双腿间，双腿压在雷勒
身上。雷勒伸出舌头在脚上舔弄亲吻，丝毫不在意这脚上沾满自己的淫液，极为
享受地玩弄着。双手在小腿处游走，享受着那光滑的触感，腰部用力，在要那光
鲜的大腿间抽查起来，发出啪啪啪啪的撞击声。

　　「啊……嘶……啊啊」伴随着啪啪啪啪的响声的是雷勒因阵阵舒爽而发出的
呻吟声，而正在接收着撞击的夭夜心里又何尝不是泛起惊涛骇浪，五味杂粮，有
羞涩，有怒意，有不甘，却又有些几分自豪。

　　「啊」雷勒又是一声声呻吟「求我，求我射在你的身上」

　　夭夜见雷勒快要射了，她怕自己不说，雷勒会故意不射要了自己的处女身。
其实此时雷勒正在高潮的边缘，哪怕夭夜不说也一样会射出来的，可是夭夜此时
没有时间思考，没有了平时睿智和冷静，「求你，雷勒公子，求你射在我身……
…啊！！」

　　没等夭夜说完，雷勒的精液猛地往空中一射，几股精液射向空中，随后散落
在夭夜的身上，腿上，身上，衣服上，甚至脸上多多少少都沾着雷勒的精液，夭
夜下意识一声尖叫，猛地起身，往厕所冲入……

　　在厕所的夭夜终于忍不住流下了泪水，不停擦拭着身上的精液，可是那粘稠
的精液怎么擦都擦不干净，闻到那阵阵精臭味，夭夜倍感恶心，可是没有换洗的
衣服，夭夜只能忍着，平息自己的心情继续下一轮游戏。

　　后面的游戏都不难也没什么事情发生，月儿拿到了炼药师的卡牌，炼制了一
枚丹药。

　　接着便是几个私密的问题，和搂抱亲吻的要求，众女接受了更大尺度的洗礼，
这等要求自然不会拒绝反抗。

　　第一天就这么过去了，四个美人各怀心思的在床上翻来覆去良久，才慢慢睡
去……

　　　　　　　　　　　　　　　第十三章

　　第二天大家如昨天一般再一次围成一圈，因为没有干净衣物的缘故，大家依
旧是昨日的衣服，夭夜的锦黑色的裙袍上依然占有雷勒昨日射出的精斑。

　　这次被指到的是小公主月儿，随机出一名男性，用下身与其摩擦１５分钟，
可以不脱衣服，男人可随意玩弄，但不得趁机插入。而被选中的男性是柳翎。

　　柳翎脸上依然的微笑，可是着微笑略显阴沉，在平时的伪装下，柳翎都是温
文如玉的样子，可是却得不到纳兰嫣然的半分好感，身为丹王古河的弟子，身为
炼药师，一身傲气，怎么能忍下这口气，虽然动不得纳兰嫣然，可是还动不得这
帝国公主吗？

　　而且四个女人中，最想上的依然是纳兰嫣然，而第二个正是眼前的公主，柳
翎作为炼药师，雅妃虽美，但是拍卖师的身份他是看不起的，夭夜虽是公主，但
是在他眼里却是一文不值的。

　　于是柳翎躺下，高傲地看着月儿，月儿虽然平时古灵精怪，可平时专心学习
炼药，被父王和姐姐保护的很好，现在这种境地之中，加上自己的姐姐也如此，
心中倍感委屈，可是为了不使自己的姐姐担心，于是故意一脸不屑的样子。

　　月儿走到柳翎的身上，拉起自己紫色的裙摆，直接就这么坐了下去，此时的
月儿是没有穿内裤的，处女蜜穴就直接压在了柳翎的肉棒上。

　　「啊」

　　「嘶」

　　两人似乎同时发出声音，月儿的蜜穴接触到柳翎的肉棒，肉棒的坚硬让月儿
羞涩不已。惊的一呼。而柳翎也是在感叹女性的美妙，平时集中炼丹，说道玩女
人，柳翎的经验并不多，而此时有月儿这等美人儿为自己磨棒，更有一种难以言
语的刺激感。

　　月儿稍等定了定神，于是开始挪动了起来，月儿原本紧闭的蜜穴在磨擦的过
程中，花瓣被撑开，花瓣的嫩肉紧贴着肉棒。月儿被异物侵犯的花穴感到有一些
不舒服，本想起身调整一下位置，可是柳翎的肉棒早已饥渴难耐，怎么会给月儿
这个机会。

　　柳翎用手抱住月儿的雪白的臀部，不让月儿起身，下身微微一动，使的龟头
正好抵在月儿那处女穴口，若是月儿稍有不慎，肉棒便会直捣黄龙。

　　月儿自然能感受到肉棒在自己那羞人的地方，跳动着，而且柳翎被抱住，也
是动弹不得，只好用这个姿势慢慢挪动了起来。

　　月儿顾及着肉棒的位置，挪动的幅度不大，可是身下柳翎可受不了，于是柳
翎抓着月儿的雪臀前后摇动起来，月儿被柳翎的摇摆，一下失力往前倾，下意识
用双按在柳翎的胸膛上，任由着柳翎摆弄自己的身体。

　　龟头在穴口乱窜，略过了月儿穴口上的花蕾，阵阵酥麻从下身传遍全身，一
步步吞噬着月儿的大脑，使的月儿的呼吸越来越快，越来越沉重。花蜜的酸痒感
也让花穴开始分泌出蜜液。

　　月儿也发现了自己下身流出了那羞人的液体，脑海陷入一片羞耻感交织着快
感的迷乱感，作为好贵的公主而且还是聪明的炼药天才，走到哪里都是天之骄子，
但现在的她却是一个裙下完全真空的，用自己最为隐秘的处女蜜穴毫无防护和一
根肉棒就这样摩擦着。

　　可是月儿却是感受到，那肉棒的炙热，当肉棒略过自己的的穴缝时，还时不
时滑动自己的花蕾，使用下身更是阵阵酥麻，更有一种微微发颤的感觉。

　　月儿的呼吸越来越快，情不自禁的发出微微的呻吟，穴口的摩擦让她心中羞
愧难当，可是花穴伸出却隐约有些阵阵空虚。

　　突然，阵阵滚烫的液体在自己穴口喷发，冲击着花穴中，月儿下意识地尖叫
起来，「啊………不要啊………啊！！好恶心啊……」

　　月儿马上起身，往厕所冲入，只见那一股股白色的精液从依彤的裙子下的光
滑的大腿流出，也是成了一道让人兽血沸腾的风景。

　　柳翎又抽到炼药的卡牌，又炼制了一枚丹药。

　　小公主月儿抽到一张可以更换衣服的卡片，衣服也是随机的，是一套女仆的
服装，穿着女仆服装的月儿没有了那好贵，却是多了一份可爱，月儿看到这仆人
的衣服本想不穿，可是自己的裙上沾着柳翎刚刚喷发的精液，甚是恶心。

　　接着，转盘继续转动着，这一次转到了雷勒，这次的卡牌让雷勒兴奋不已，
选择一名女性，１小时内可以随意玩弄，并进行一次肛交，男子射精后结束。若
一小时内女性不能完成任务，则可被在场的男性轮奸。雅妃看到雷勒的卡牌，心
里暗暗一惊，她知道雷勒窥视自己身子已久。而一边的夭夜也在胡思乱想，毕竟
之前自己一直是雷勒的玩弄对象，还为他足交过，他会不会趁现在要了自己的后
庭？月儿的心里也是紧张不已。

　　「纳兰嫣然！」

　　四女听到纳兰嫣然的四个字都是一惊，最吃惊的莫过于是纳兰嫣然，她自己
柳翎爱慕自己已久，甚至一度认为柳翎一定对想尽办法玩弄自己。而且这三个人
中她能勉强能接受也就是柳翎。在之前的协议中，纳兰嫣然也答应过，愿意献出
自己的后庭，以换取自己的清白的身子，她认为以柳翎对自己的爱慕，一定会是
柳翎破了自己的后庭。

　　可是她错了，柳翎的确很想要了纳兰嫣然，可是不能，因为丹王古河和云岚
宗关系密切，若是此时爆出，自己肯定不会有好果子吃，所以他把这次玩弄的对
象换成了月儿。而纳兰嫣然，则是留给木战和雷勒玩弄，这个宴会结束后，柳翎
继续追求纳兰嫣然，如有机会，在玩弄她那美妙的身子，若是没有机会，也不至
于惹祸上身。

　　纳兰嫣然心里百感交集，三个男人中，最看不起雷勒，在她眼中，雷勒和纨
绔子弟没什么区别。虽然雷勒已经玩弄过自己的身体，可是想到雷勒要破开自己
的后庭，心里又羞又愤。

　　其他三女看着纳兰嫣然，肛交，这可和之前的玩弄不一样，而且还要确保雷
勒在身体里射精，纳兰嫣然会答应吗？

　　其实三女都希望纳兰嫣然反抗，然后用云岚宗压制他们，然后自己也可以借
助家族和皇室的压力，让自己逃离这里，可是让他们失望了！

　　两人来到中间，雷勒看着惊为天人的纳兰嫣然，心里泛起惊涛骇浪，虽然早
就商量好，纳兰嫣然的后庭由他的破，可是现实的到来，还是让他兴奋不已。肉
棒早已硬了起来。

　　「来」雷勒有点迫不及待，说到「不着急，先给我口一会」

　　纳兰嫣然听到雷勒的要求，有点气急，「你！」

　　没等纳兰嫣然说完，雷勒打断说到「游戏协议啊，必须遵守的。」

　　纳兰嫣然自然听出雷勒的话外音，「协议」意思就是纳兰嫣然和他们的协议，
达成协议时，纳兰嫣然自然不会要求让谁去破她的后庭，因为他们也不算违约。

　　纳兰嫣然脸上没什么表情，可看向雷勒的眼里微微冒着怒火，可还是听话地
跪下，跪在雷勒的跨前。

　　看着雷勒肿胀的肉棒，坚硬而挺拔，棒身冒着青经，黝黑的大龟头。虽然的
小嘴早已服务过木战，可是并没有近距离的观察，此时看的纳兰嫣然心中震撼，
「这就是男人的肉棒吗？！！这……这么粗，可以插入我的后庭吗？」。雷勒看
着纳兰嫣然的反应，心里自是得意。见纳兰嫣然没有丝毫的用作，腰间一挺。

　　「啊！」纳兰嫣然被怼在脸上，顿时觉得恶心，下意识一声惊呼。

　　「快开始啊，不然时间都到了」

　　纳兰嫣然瞪了雷勒一眼，看着这恶心的东西，纳兰嫣然根本不想有过多的触
碰。她只是缓缓地伸出舌头，慢慢地靠近肉棒。

　　由于雷勒之前享用美过夭夜足，根本没有清洗过，残余的精液依然散发着腥
臭味，这让纳兰嫣然更是恶心，紧皱眉头。

　　「嘶！！呼」

　　当舌头轻微朋友雷勒的肉棒时，那酥麻的感觉加上心里的满足感让雷勒唏嘘
不已。而肉棒受到刺激更是用力地弹跳了一下，随之打在了纳兰嫣然的脸上。

　　纳兰嫣然哪里受到此等待遇，哪怕在想让自己做到冰冷高傲的姿态，此时也
是难以维持，可又不能发做，为了防止肉棒乱动，纳兰嫣然只好伸出纤纤玉手，
握住肉棒。

　　肉棒的温度让纳兰嫣然感受到阵阵热量，同时微微的震动，感觉随时都要爆
发似的，让纳兰嫣然又羞又愤。可是时间不等人，如果自己没能完成任务，哪怕
有些之前的约定，挡着其他三女的面，也是无法违约的，纳兰嫣然只好收起心里
的羞愤和震撼，继续自己的任务。

　　纳兰嫣然和雅妃等人不同，她的高傲是发自骨子里的，她心里认为几乎没有
什么男人能配的上她，潜心修炼，根本没看过比方面的书籍。此时面对着这个肉
棒，她根本不知道怎么样做才能让累了舒服，可以让雷勒更快射精。

　　纳兰嫣然握着肉棒，舌头把龟头打湿，然后打着转转，动作生涩，回想起雅
妃之前侍奉木战的动作，轻舔着龟头，受到刺激的肉棒不停的跳动。

　　我在手中的肉棒感觉不听使唤，如同暴动的猛兽，这让纳兰嫣然有点不知错
起来。

　　看着纳兰嫣然的样子，雷勒忍不住说道「你这样子可不能让我舒服啊！那我
只能在你的菊门插久一点了，嘻嘻」雷勒说完，便是看着纳兰嫣然，也不说话。

　　纳兰嫣然见雷勒得不到满足，可是雷勒却什么都不说，纳兰嫣然无奈，只好
说道「那我要怎么做才能让你舒服？」说完这话的纳兰嫣然心里羞愤不已，她甚
至宁愿雷勒粗暴一下，直接抽插自己的嘴巴算了。

　　「你好好的舔，手里要按摩两个蛋蛋，然后舌头要舔，帮下往上，对对对…
……就是这样子，来回……对对，这样子之后然后就亲吻，在含住！」

　　纳兰嫣然听着雷勒的话照做，小手轻轻地在棒底轻搔，勾的雷勒心痒痒的。
舌头先在蛋蛋的滑动，然后左右来回地亲吻蛋蛋。接着舌头逐渐往上，樱唇轻呶，
在棒身上温柔亲吻，随之舌头卷动，肉棒上的快感席卷而来，雷勒终于忍不住了，
手轻微按了按纳兰嫣然的头顶。

　　纳兰嫣然也是听话地朱唇微张，把肉棒送去自己的口中，雷勒的身躯不由微
颤，看着纳兰嫣然明艳动人的俏脸，性感的身躯，口里含住自己的宝贝，心里暗
暗满足。

　　而纳兰嫣然在雷勒的指点下，加上肉棒在自己嘴里弹跳的频率，慢慢地也是
掌握了口交的技巧。

　　小香舌柔媚地在那棒身上纠缠，香舌的动作逐渐熟练起来，绕的雷勒阵阵酥
麻。肉棒跳动的更是厉害。

　　「啊！！」

　　雷勒享受的纳兰嫣然的口活，此时肉棒的性欲完全被激发出来，雷勒按住纳
兰嫣然的头，腰间用力，开始抽查起了那性感魅惑的小嘴。

　　「唔唔…」纳兰嫣然也希望雷勒等等可以快点射出来，也没有反抗，而且头
部微微前后撸动，配合着雷勒的动作，任由他肆意抽插自己的小嘴。

　　过了一会，雷勒有喷发的感觉，他很想直接口爆这个女人，可是他知道必须
按照计划行事，然后抽出肉棒。

　　「来，趴到桌上，我要拿走你菊穴的第一次啦」雷勒贼嘻嘻的说道，可是心
里却是兴奋不已。

　　纳兰嫣然也是站到桌子边上，身体往下趴，用手撑在桌面上，屁股对着雷勒。

　　雷勒的肉棒也是直接抵在纳兰嫣然的菊穴上，微微用力，硕大的龟头也没入
穴中。

　　「啊……」后庭被开，一阵火辣辣的疼痛传来，疼痛，羞涩的感觉传来，让
纳兰嫣然的俏脸涨的通红。「慢点！」

　　雷勒也是不慌不忙把双手伸向纳兰嫣然的酥胸上，解开了裙袍上胸前的钮扣，
扯开衣襟一手一个抓着那雪白挺拔的双峰。用那双玉乳用力，腰间一挺整根肉棒
插入纳兰嫣然的菊穴中。

　　「啊啊…慢点」

　　可是雷勒没有理会，看着平日高高在上看不起自己的女人现在阙起屁股给自
己查去菊穴，雷勒其实是故意的，她就像看到纳兰嫣然在他胯下折服的模样。于
是肉棒退出，到了菊穴口处，又一次用力插入。

　　「啊……你混蛋」纳兰嫣然吃痛，也知道雷勒想趁机羞辱一下自己，便是骂
道。

　　来来回回几次，好的纳兰嫣然喔喔乱叫，从未被插入的菊穴自然经受不起累
了这样子施虐，纳兰嫣然只好服软，「轻点！啊哟……求你了」

　　看到纳兰嫣然的低姿态，累了心里一阵阵虚荣和满足，于是双捏着那对玉乳，
然后撞击了纳兰嫣然的翘臀。纳兰嫣然为了减少痛楚，也是配合地翘起臀部，配
合着肉棒在自己的菊穴中进进出出。

　　很快，原本紧闭的菊穴适应了肉棒的粗壮，疼痛慢慢地转成了酥麻的快感。
花穴也是开始泛滥，流出一丝丝的蜜液。

　　雷勒的一只手也是传攻纳兰嫣然的花穴，手指在花穴抠挖起来，花穴的蜜液。
也是越来越多。

　　「你真骚啊……被我干得舒服吧，要不你把你的处女穴也给我破了吧，保证
让你舒服」

　　「啊啊……不……不要……不可以，不可以破我的身子，啊啊啊……」

　　雷勒看着纳兰嫣然的样子，说道「时间快到了，求我射给你，不然我可不射
哦。然后我们三个把你轮了」

　　「不…」纳兰嫣然陷入了情欲，菊穴，玉乳，和花穴三处羞人的地方都沦陷
在雷勒的手上，此时的纳兰嫣然陷入了高潮的边缘。听到他们要轮奸自己，此时
的纳兰嫣然根本沉醉在情欲之中根本没有思考能力，唯一保持一丝的理智，求饶
道「射给我，求你射用的后庭，啊啊啊！！！」

　　纳兰嫣然刚说完，雷勒的手指加快，微微震动，在花穴中抠挖着，迎来了纳
兰嫣然的高潮。

　　雷勒纳兰嫣然瘫软在那，也是加快了抽插的速度，最后用力把肉棒挺入最深
去，一股股精液射入了纳兰嫣然的后庭之中。

　　　　　　　　　　　　　　　第十四章

　　游戏已经进入高潮部分，一切都在三个男人的掌控之中，其实他们的计划很
简单，背景最高的纳兰嫣然有这云岚宗的庇护，而纳兰嫣然接受先是接受这场游
戏，让其他三女没法反抗，毕竟最高地位的没有反抗，其他三女则不敢轻举妄动。
纳兰嫣然显示被抚摸玩弄，沾沾小便宜，接着是口交，甚至是把自己的娇躯交出
去任由他们玩弄。接着则是利用地位最低的雅妃打开游戏的尺度，纳兰嫣然如此，
雅妃则是没有借口，因而只能任由三男观赏自己的处女地，给木战口交。而且两
个公主见纳兰嫣然没有反抗，见雅妃也是如此姿态，则是没有反抗的办法，因此
也只能接受游戏的要求。

　　按照计划，现在纳兰嫣然已经口交过，后庭也交了出去，接下来则是把雅妃
的处女身夺取。让两位公主接受这个游戏更大的尺度，然后便可要了两位公主的
清清白白的处女身了。

　　三男其实早就商量好，三个美女一人一个，各自破了她们的处女身后，然后
利用游戏规则进行乱交，想干谁就干谁。柳翎为了不得罪纳兰嫣然，不得罪云岚
宗，柳翎对纳兰嫣然是不会染指的，因此之前纳兰嫣然的对象都是木战和雷勒。
其余三女之中，月儿即是公主，也是炼药师，而且实力不低，柳翎接触的女人不
对，可是眼光也颇高，因此选定了月儿。木战对雅妃窥视已久，而且加上雅妃对
萧炎的表现，更是令木战不爽，因此选定雅妃。雷勒其实很简单，作为一个花花
公子，玩女人的手段很多，三个都是美女，随意一个他都欣然接受，当然，冰冷
高傲的夭夜是他最想得到的对象，毕竟那高贵的气质，夹带着那冰冷的气息，是
他曾经玩过的女人中都没有的。

　　接着，夭夜和雅妃都转到了换装的要求，夭夜重新换上了黑丝以及黑色的尖
头高跟，身穿紧身的夏季晚礼服，礼服明显被修改过，紧紧包裹着那火辣水蛇腰，
一双大腿展露出来。

　　而雅妃换上了拍卖行的红色紧身旗袍，完美高挑的身段让人看的增目结舌，
旗袍的裙摆分开，露出被肉丝包裹着的长腿，踏着红色的高跟，更是多了几份妩
媚和性感。

　　中午很快就到了，午饭过后，游戏按照三男所设想的进行着，转盘转到了木
战，「指定一名女性，女性以侍女的方式服务该男性，其中最少中出一次，女性
可服用避孕丹，时间为１个小时。如果女性为处女，可改为独立房间进行，其余
人观战！」侍女的方式，其实这个卡牌是木战特意准备的，他不仅仅想得到雅妃，
还希望雅妃以最低的姿态臣服在他的胯下。

　　「雅妃！我要你！」木战按住心里的期待和兴奋说到。

　　雅妃听到木战叫自己的名字，眼圈顿时微红，心中的屈辱让她黯然，看来自
己是逃不过了，自己清白的身子必定是交代在这里了，纳兰嫣然都没有反抗，自
己又有什么资格呢？

　　木战并没有催促，其实他们心里也在打鼓，如果这个时候雅妃不愿，那该如
何是好？

　　月儿其实之前在游戏的炼制的丹药是避孕丹，见雅妃此时的境地，想到自己
也被玩弄，小姑娘的心毕竟是善良的，便把丹药给了雅妃。

　　「这是避孕丹」月儿说道。

　　雅妃见月儿递给自己的丹药，感激地说了声谢谢。

　　来到了独立的房间的木战和雅妃，房间内设备齐全，有桌椅，有床，有浴室。
也其他人则是看着房间内的一切。

　　雅妃知道自己逃不过，努力调整自己的心态，默默地接受了这一切，良久，
服用了避孕丹，和木战说到「木少爷，雅妃为您服务，接下来的１个小时里，你
可以随意享用雅妃的身体」

　　木战听到雅妃的话，知道雅妃已经接受眼前的一切，自己可以享受这个美妙
的身体了。

　　「木少爷，先让雅妃为你洗澡吧」说完雅妃便帮木战宽衣，让木战在浴室的
凳子上坐下。

　　此时木战的肉棒早已挺立，恨不得马上把雅妃压在身下大干特干。木战还是
忍了下来，他想好好享受雅妃的服务。

　　雅妃用木瓢绕了一勺水，淋在了木战的背上，接着用沐浴的精油均匀地涂抹
在木战的身上，温软柔滑的手掌划过木战的后背，胸膛。很快双手便来到了木战
的胯下。

　　雅妃跪在木战的跨前，手指捏住棒身，往下一撸，是的龟头完完全全地展露
出来，接着用精油涂抹，清水清洗，确保肉棒的污渍清洗干净。乌黑的大龟头看
的雅妃是心惊肉跳，一想到等会这肉棒变会夺走自己的贞洁，在自己的蜜穴中翻
江倒海，更是又羞又怕，脸上更是泛起阵阵红霞。

　　而木战看到雅妃的模样，活色生香，娇媚万状，脸色秀红白腻，肌肤晶莹如
玉，再看下隆起的酥胸，便忍不住伸手抓去。

　　「嗯……」羞人之处被木战抓在收人揉搓，雅妃忍不住发出一丝呻吟，轻柔
动听。雅妃白了木战一眼，更带万种风情。

　　接受眼前处境的雅妃，决定多配合木战，以免遭受更多的罪，迅速清洗木战
的身体，接着请木战到床上躺下。而自己也爬上了床，跪趴在木战的身上。

　　雅妃樱桃小口微张，伸出小舌头刺激着木战的乳头，更在让自己花穴隔着亵
裤坐在木战的肉帮上以增加情趣，肉棒顶着让羞人的圣地，雅妃嘴里同时发出微
微的呻吟，呼吸加快。

　　雅妃一路亲吻，舌头不断的划过木战的身体，柔软湿滑的舌头带给木战别样
的快感，木战随便也干过不少美女，可是都是以发泄为主，从未感受过如此玩法。
闻着雅妃身上阵阵香气，幽香细细，芬馥之气缭绕鼻际，更让木战饥渴难耐。小
舌头从胸前一直向下，一边亲吻，一边舔弄，带给木战阵阵酥软之感。

　　终于来到了木战更为期待的地方，雅妃张开红唇，一把含住了龟头，舌头划
过，惹得肉棒一阵暴动，雅妃见状，手握着肉棒，接着把整根肉棒含进了嘴里，
直至深喉，喉咙处积压龟头的快感让肉棒的跳动更是强烈，雅妃迅速突出肉棒，
待肉棒稍微冷静，又再一次含出肉棒，使得龟头定在自己的喉咙上。就这样，来
来去去，肉棒跳动的更为强烈，冷静的时间也更长。惹得木战阵阵唏嘘，不自觉
绷紧双腿，挺起下身以寻求更多的快感。雅妃自然能感觉到肉棒的变化，感受到
木战顶起肉棒，雅妃不仅仅满足他的渴望，任由他肉棒直插深喉，更是用舌头在
棒身滑动，刺激着肉棒。

　　过了一会，雅妃吐出肉棒，用娇柔而甜腻的声音说到「木少爷，来破了雅妃
的身子吧」

　　「好！」木战干脆的说到，随后便把雅妃压在身下。解开了旗袍胸前的纽扣，
一把扯开亵衣，不得不说，雅妃的双峰挺立饱满，比起纳兰嫣然的，更是大上几
份，雅妃自然之道接下来是木战玩弄自己的时候，虽然心里已经接受这一切，也
是以侍女的低姿态献出自己，可以毕竟是未经人事的处女，心里的紧张是掩盖不
住的，羞涩与屈辱漫上心头，让她满脸红霞，别过脸去，紧闭眼睛，不敢观望。

　　可是木战看到雅妃的羞怯，心里更是阵阵满足和征服之感，木战先是亲吻雅
妃那洁白的脖子，用力地吸吮着身上散发出的阵阵玫瑰花香，一只手早已伸向雅
妃那处女圣地中。

　　雅妃穿着的是侍女的亵裤，黑色的蕾丝，在那羞人之处为了更好地服务客人
更是有个开口的地方，木战撩开那个口子，用手指插入了那没人任何人开发过的
圣地之中。蜜穴似乎感受到了异物的入侵，本能地收缩起来，紧紧地包裹着手指，
可是木战怎么会就这样子绕过雅妃，手指便在穴中搅动起来。

　　「啊！！」下身沦陷，被木战肆意玩弄，雅妃一惊叫更是添加积分情趣，而
且雅妃担任着侍女的角色，心中虽是羞怯，可是下身的酥麻却一步一步腐蚀着她
的内心，娇声说到，「木少爷，雅妃要给你玩坏了，嗯……啊……你要弄死雅妃
了」

　　雅妃加紧双腿，可是手指早在花穴之中，双腿的加紧，反而让花穴更加紧凑，
而被亵玩的快感更是强烈。惹得雅妃的花穴蜜液更是泛滥不堪，身体不自觉的扭
矩着，看着更是性感，诱人。

　　木战明显并不满足于只玩弄雅妃的蜜穴，大嘴在雅妃那丰满的玉乳上吮吸着，
口舌只在乳头上动作，一直手抠挖这雅妃的处女穴，另一手则是用手指去捻弄另
一边的乳峰，虽说一双美乳娇滴滴地挺立着，木战的手掌正好能包覆玩弄。身上
各处传来一阵一阵的快感，没有丝毫断歇的兆头，刺激的程度如此的强烈，让雅
妃更是娇喘连连，呻吟不断，娇柔无依地在男人的刺激下颤抖着身子。

　　雅妃正被阵阵快感吞噬着，突然直觉蜜穴一空，木战讲手指抽出，此时的木
战已经难耐饥渴，肉棒坚硬，木战分开了雅妃的双腿，接着便是撕拉医生，那性
感的亵裤被撕开，满是蜜液的处女穴，晶莹粉红，甚是诱人。木战手扶肉棒在那
穴口上扫了几下，占满了蜜液，接在龟头在穴中轻轻擦拭，勾的雅妃瘙痒无比，
心中虽感屈辱，但是更是多了几份期待，悠然开口道「木少爷，请尽情享受雅妃
的身体！」

　　木战听后，骂了一句「扫货！」，便把龟头钻了进入，穴口被龟头撑开后，
木战明显没有怜香惜玉的想法，本就想着羞辱雅妃，现在龟头已经进入那期待已
久的穴中，木战没有犹豫，下身不慢不快的一挺入，一直破开了那圣洁的处女膜！

　　「啊！！！！」虽然那处女穴早已泛滥，可是在木战的捅破贞洁的瞬间，下
身的疼痛让雅妃忍不住大叫。疼痛，屈辱更是使的雅妃的眼角处落下了泪水。她
知道此时的她，已经失去清白的处女身，后面的一天半中，必定也是其他男人胯
下的玩物。

　　可是雅妃没有别选择，只能默默地承受着，配合着木战夺走自己的身子，发
出一声声，甜腻诱人呻吟，「啊啊……啊……啊啊……嗯……」，听着雅妃的呻
吟声，木战则是更加的兴奋，更是没有丝毫的怜惜，下身的撞击越是猛烈，而且
雅妃承受着一阵阵的撞击，发出的呻吟声也是更加的大声，更加的妩媚，惹得木
战更是兴奋，肆虐的心理更是强烈，下身的撞击越来越猛烈。

　　而此时的雅妃依然穿着那红色的旗袍，上身的也解开，双峰显露，下身的裙
摆被撩起。啪啪啪的撞击着那处女穴，穴口的蜜液夹杂这个处女的落红流出，更
是多积分凄惨的美感。下身的痛疼使的雅妃忍不住将双腿撑到最大，希望减少一
些疼痛感，可是双腿的张开，却是更好了迎合了木战的撞击，使得木战的肉棒插
的更深，直直地定在花心上。

　　肉棒顶在花心上，花心的软肉给与龟头更大快感，木战更是用力地抽查着，
每一次插入，都狠狠地刺入花心，以寻求最大的快感，处女之身刚刚失去，雅妃
哪里受得了此等肆虐，可是此时的侍女身份只允许她更好的满足自己的客人。

　　「啊……嗯嗯……木少爷……啊……雅妃不行，要死了……啊！！！你干死
人家了！！啊……」

　　好在蜜液泛滥，疼痛慢慢地缓解，换来则是一阵酥麻。此时的雅妃正被酥麻，
疼痛，瘙痒吞噬着身体，不停地发出一阵阵的浪叫。

　　处女穴给与肉棒的快感越来越强烈，随着快感的凝聚，木战逐渐到了喷发的
边缘。于是木战把雅妃那修长的双腿架在自己肩上，利用身体的重力下压，深深
地刺入穴中，龟头挤压着花心，遭受更为猛烈的冲击，雅妃更是娇喘不已。而双
腿的并拢使得花蜜紧紧地包裹这个肉棒，也给予的肉棒更大的快感。肉棒上传来
的舒爽，使得木战忍不住再一次加快速度，挺出下身，撞击着雅妃那三角地带，
发出啪啪啪啪的声音。可是这一系列的行为，则是苦了雅妃，清白才刚刚破除，
则遭受如此的肆虐，下身的疼痛又是加强了几分。

　　可是此时的雅妃知道木战已经在射精的边缘，只好忍着疼痛，说到「木少爷，
恩！！恩！！啊……请享用雅妃的身体，射在雅妃身体里，啊……」

　　木战听着着淫秽的话语，猛狠狠地用力再一次挺入深处，一声低吼「啊！」，
精液喷发而出，射进了雅妃的花穴之中，木战继而抽查了几下，使得所有的精液
都进了出来。然后拨出肉棒。雅妃的双腿依然张开，眼角再一次落下意思泪水，
再看原来那圣洁的处女地一片狼藉，蜜液混合着精液从穴口流出，夹带着处女的
落红，带着几分凄惨的美感。

　　「结束了！」雅妃心里想到，可是雅妃知道，这仅仅是开始，后面的游戏时
间，自己将切切底底会是他们的玩物！

　　　　　　　　　　　　　　　第十五章

　　洗澡后的木战和雅妃落座，７人再一次围成一圈，而此时，月儿和夭夜看着
雅妃的目光时，带着微微的同情，雅妃则是有点脸红，毕竟刚刚自己的第一次成
了他们的观赏对象。

　　这一次，夭夜得到了一个命令卡片，卡片的内容是：指定出一名男性，在场
中服用一枚情欲丹并献出自己的身体与其性交，性交中，女性必须听从男性的指
挥。以此为代价，可让在场的人做一件事情。夭夜拿到这张卡片轻啐，暗暗想着
自己一定不会用这个卡片的。

　　游戏就这样子进行着，后续的整个下午中，四女都被沾光了便宜，很快晚饭
过后，柳翎抽到一张卡片，可以指定一名女性，在场进行一次性交，并中出！这
些都是安排好的，柳翎按照原来的计划指定月儿。被指中的月儿顿时眼圈红了，
口里楠楠说到「你不是应该选纳兰嫣然的吗？为什么要选我？」委屈巴巴的月儿
甚是可爱，让人更多了一份怜惜，「我会怀孕的，呜呜」想到自己的命运，则是
哭了出来。

　　看着月儿的雅妃心里暗暗叹息，想起月儿给自己的避孕丹，说到「要不我来
吧，你们放过月儿吧」

　　「你不配！」柳翎看了看雅妃，虽然雅妃魅力四射，可是高傲的炼药师怎么
会看的起一个拍卖师呢？

　　雅妃知道自己改变不了什么，便不做声了。过了许久，而月儿似乎也认命了
一般，止住了哭声，说道「你能给我一枚避孕丹吗？」

　　「我没有啊」柳翎说到。

　　夭夜见妹妹如此，心里甚是心疼，咬咬牙说到「我要用刚刚的命令卡，我命
令月儿马上制作一枚避孕丹，我的……我的身体献给雷勒！」短短几个字，视乎
用完了所有的力气一般，夭夜那么多男人多嘴看不起的自然是雷勒，但是此时他
只能选择雷勒，因为只有雷勒不会让她怀孕。

　　斗气大陆在人类中，修为低的男性是不会让修为高的女性怀孕的。而魔兽也
一样，魔兽到了一定级别转成人形和女性交合也不能让修为比他高的女性怀孕。
但是也有例外，淫宗的弟子修炼秘法，还有随时可以变成人形的淫兽也是例外，
例如奸淫云韵的小狮王，合猿则可以让云韵怀孕。

　　听到夭夜的话，雷勒眼里冒光，其实夭夜哪怕不用这张卡，后续也会让夭夜
成为雷勒胯下的玩物，可是此时听到夭夜自动献身，一个冷艳高傲的公主要向自
己献身，那种男人对女人的征服感瞬间得到了满足。雷勒自然知道自己不会让夭
夜怀孕，他们本来也没打算在场的任何一个女性怀孕，可雷勒依然会内射夭夜，
毕竟中出一名女性代表着征服，代表占领。

　　此时两位公主的破处是同时进行的，四人在圈内，夭夜和月儿也是接受着残
酷的实情，可是却不知道自己该做什么。

　　柳翎一直没有玩什么其他女人，此时月儿终于落到她的手中，柳翎此时扯下
了他的伪装，露出了那淫邪的一面，把月儿压在一旁的桌子上。

　　此时的月儿一身女仆的装扮，被柳翎压着，躺在桌面上，下推沿着桌一边下
垂，小腿处穿了白色的丝袜和黑色的皮鞋，没有昔日公主的好贵，却更显可爱。

　　此时的柳翎就如同一只猛兽，同时把平时纳兰嫣然的冷漠一同发泄出来。而
看到柳翎的模样，月儿虽然接受了自己的命运，可是还是吓了一跳！

　　下意识地求饶道「啊！！不要……不要啊」

　　柳翎那里会理会月儿的求饶，两手从中间抓住月儿的上衣，往两旁用力一扯，
把她穿着亵衣的高耸乳峰暴露了出来。

　　月儿心里绝望，哪怕心里要有所准备，也难以接受此时自己弱受的屈辱，转
过头去，屈辱的泪水便涌流了下来。

　　月儿穿着纯白的亵衣，丝质的纯白少女亵裤，裙下的风光带着一阵阵青春气
息。

　　柳翎伸入了胸罩和乳沟间的缝隙，猛力向下扯，漂亮雪白的双峰便蹦了出来，
看着虽然没有夭夜和雅妃的大，可是在月儿的身上却是尽显完美。

　　雪白挺立的山丘上两个红色的圆点像熟透了的樱桃，极为诱人，柳翎淫邪地
嘿嘿一声，俯身轻轻地含住了月儿左边的乳头，柳翎的舌尖在月儿的乳晕四周缓
缓地画着圈，一圈、两圈……右手则用力地搓揉着她的右乳。

　　他清楚地感觉到，乳晕挺立了起来，乳尖顶到了他的牙齿，柳翎更兴奋了。

　　柳翎压在月儿那半裸的躯体上，月儿的手有气无力地退档着柳翎，却没有丝
毫作用，相反，看起来成了欲拒还迎的调情手段。吸吮着月儿的乳头，柳翎贪婪
地吸着，原本抓着右乳的手也是往月儿的裙中伸去。

　　柳翎的右手在月儿那处女地中探索着，随后在她的花蕾处按压着，亵裤的和
花穴的摩擦刺激着那羞人的地方，阵阵酥麻和瘙痒从下身蔓延开来，月儿此时无
力地躺在桌面上，不自觉地扭动着腰身，而腰身的扭动则恰恰带动了花蕾和亵裤
之间的摩擦，使的下身更是瘙痒。

　　而在月儿和柳翎开始的同时，夭夜和雷勒也开始了。

　　「来，我好贵的公主，先用你的小嘴好好让我爽爽」公主二字还咬的特别重，
雷勒大大嘞嘞地坐在桌边的椅子上，等待着夭夜的动作。

　　夭夜又羞又气，她管理着军队和国家事务，有着月儿没有的冷静和睿智，她
没有向月儿一般哭哭啼啼。夭夜按照游戏的规则，吃下了一枚情欲丹。一声不吭
跪在雷勒的胯前，伸手便褪下了雷勒的裤子。之前看了木战和雅妃的活春宫，肉
棒早已挺立，此时没有了束缚，顿时弹了出来。

　　夭夜看了看那粗壮的肉棒，用手扶住，低下头，便是往里送去。动作生涩，
洁白的贝齿刮得龟头生疼，雷勒吃痛，立马喊到「给老子轻点！」

　　夭夜看了雷勒一眼，回到「不喜欢可以不让我给你口啊」，嘴里虽这么说，
可是红唇则是张的最大，小心翼翼地把肉棒吞入口中。肉棒的腥臭味让夭夜反胃，
夭夜强忍着呕吐之感，用手撑着雷勒的腿，慢慢地前后摆动着脑袋，用自己的小
嘴撸动着肉棒。

　　夭夜虽然动作不熟练，可是小心地侍奉着雷勒，雷勒享受着夭夜嘴里的湿润
和温热的感觉，瘫坐在椅子上，下身微微前倾，让肉棒顶入夭夜的口中。龟头顶
入深喉处，挤压着龟头，使的龟头弹跳。

　　「咳咳…」

　　夭夜只感觉喉咙深处的异物感强烈，加上肉棒那难以接受的腥臭，使得夭夜
再也忍不住了，吐出肉棒，在一旁轻咳干呕。

　　腥臭的味道让夭夜难以忍受，夭夜只好想办法把肉棒清洁干净，可是夭夜知
道，雷勒断然会让自己用嘴舔干净。夭夜看了看四周，在旁找了一杯温水，含在
口中，然后再含住肉棒。舌头在龟头上滑动摩擦，龟头的上的污渍则慢慢地脱落
下来，随之，口中的温水也带着一股难闻的味道，夭夜没等雷勒反应，便把口中
的水吐了出来。接着再喝一口水，再一次含住肉棒。

　　看着夭夜这一系列卑微的动作，雷勒也是目瞪口呆，雷勒还在震惊当中，她
根本没有想到夭夜会这样子为自己清洗肉棒。看着夭夜再一次把肉棒含入口中，
肉棒所感受的温热之感更是强烈，享受略过龟头，刺激得雷勒直打哆嗦，随后舌
头在棒身滑动，舌头滑动，适合口中的水冲刷着肉棒，给肉棒带来了别样的舒爽。

　　呼！！雷勒在此等享受下稳住隐身，长长的呼了口气，继续感受享受着夭夜
的服务。

　　再看另一边的月儿，双早已被柳翎分开，柳翎的鼻子隔着亵裤压在月儿的小
穴上，用力吸允着那处女穴发出的优香。

　　月儿感受到柳翎的手伸向亵裤的边缘，两手紧紧抓住她的亵裤，想要守住最
后的防线。

　　可是，柳翎却不去脱下月儿那可爱的白色亵裤，反而顺着她手的力道，抓住
内裤的两侧，更是猛力地向她上半身的方向拉扯。未经人事的处女穴，那里承受
的住此等的亵玩和刺激。

　　「啊……停……不……」

　　月儿的哀求开始转变成呻吟，亵裤深深陷入了那蜜穴之中，花穴紧紧地咬着
那一片白色。此时的月儿全身像是通过一阵电流，酥酥麻麻的，更是使不出力气
了。蜜液更是就来越多，打湿了亵裤。隐约地能看见那被亵裤卡住外翻的嫩肉，
甚至诱人。

　　「啊啊……」

　　月儿大声地喊了起来，只觉得身体如同有火在烧一般，听着月儿的哀嚎般的
呻吟，柳翎更是兴奋，将内裤继续往上拉扯，每一用力，月儿就呻吟一次。

　　在强烈的刺激下，月儿此时已经全身瘫软，似乎没了力气，柳翎两只手轻轻
地扒开了月儿两片花瓣，一道白色的粗线卡在月儿的小花穴的细缝上，正是被他
拉的变形的亵裤，他把它拉了下来，拉下了月儿的亵裤，这下月儿的处女穴就坦
荡荡的暴露在眼前。

　　柳翎俯下身仔细的观察起月儿的蜜穴来了。穴口外翻，粉嫩晶莹，没有一丝
毛发，月儿居然是个白虎。如此得美穴，看的柳翎更是兽血沸腾。

　　自己的羞人之处被人如此观赏，月儿原本泛红的脸上又更染上一层鲜红。

　　柳翎将舌头伸进月儿的蜜穴之中，月儿当堂全身为之一震，舌尖不断挑逗她
的花蕾，只弄得月儿快感如潮，而蜜穴口处流出更多透明的蜜液来，柳翎的嘴巴
紧贴月儿的玉洞，不断吸啜她的蜜液，惹的月儿呼吸急促，柳翎更是兴奋得无以
复加。

　　柳翎露出一抹淫邪的微笑，轻巧的舌头突入了花朵中心。

　　「啊啊啊……」

　　突来的刺激让月儿的身体立刻有了回应，大腿两侧和小腹肌肉也突然紧绷起
来，花穴中的双壁向内急缩了进来，蜜液快速地分泌，等待着往后的行动。

　　月儿无力地哀求着，微微地发出不要，停下来等声音。花穴被吸咬的感觉痒
痒麻麻的，无助的任柳翎玩弄。

　　柳翎吻吮着黏溶溶的肉缝，花穴中又热又滑，从鲜肉缝泌出来的蜜液源源不
断地流到他嘴里，阴道传来涨涨的酸麻让她不由自主发出哀鸣：「嗯……啊啊…
…嗯嗯啊……」

　　柳翎的舌头如同巨蛇一般，在月儿的处女穴中进进出出，而柳翎的手更是捏
着花穴口上的花蕾，微微的刺痛感使得月儿更是一番浪叫，「啊啊……啊……」

　　此时的月儿全身颤抖着，用尽了最后一丝力气加紧双腿，尽力保存着自己最
后的一点点尊严，可是柳翎怎么会给月儿机会，双手压着月儿那个丝滑白泽的腿，
更是猛烈的亵玩着那圣洁的处女穴，穴中的蜜液如同山洪爆发一般涌出。月儿就
这样子被柳翎玩弄着，迎来了人生中的第一潮吹。

　　夭夜的舌头在雷勒的肉棒的打转转，一圈一圈，又一圈的，极为认真小心。
在夭夜的清洗后，肉棒的腥味减了不少，可是依然散发谈谈的味道，随着情欲丹
的作用，夭夜舔弄了雷勒的肉，加上丹药的效果，无知无觉中，肉棒上的腥味，
居然不那么的恶心讨厌了，虽然谈不上好闻，可是居然有种闻了后依然想再闻一
次的感觉。

　　而自己身上的感觉，也知道夭夜知道，自己的花穴慢慢地湿润了，有点痒。
夭夜知道这是情欲丹的效果，她很想用手伸向自己的花穴，可是理智让她不能这
么做，她必须保留这个座位公主的最后一丝尊严。

　　夭夜的口技最燃生涩，可是在雷勒的指点下，慢慢有了好转，她含着龟头，
在香舌在龟头上卷动的同时，用力地吸吮着。来回地扭动着头，增加着对肉棒的
刺激感，一手在蛋蛋上，蜻蜓点水般地挑弄着，另一手握着那粗长的肉棒上下轻
微撸动。时不时地吐出龟头，舔弄着龟头的棱角，一吐一舔地反反复复刺激着肉
棒。

　　虽然夭夜尽力地舔弄着肉棒，可是肉棒却依然难受。雷勒对这感觉明显是不
满足的，看着夭夜精致的面孔，居然还露着意思公主的高傲和贵气，于是雷勒站
起身，让夭夜坐在地方，背靠桌子边。

　　雷勒的肉棒再一次插入夭夜的口中，一插到底，直定喉咙深入，夭夜直觉一
阵恶心，又觉得嘴里微微空。雷勒将肉棒退出，然后又重新插了进去。干脆而直
接，每在嘴里抽插几次，雷勒就会用力顶入一次，以寻求深喉的快感和刺激感。

　　而夭夜没有配合，也没有反抗，可是慢慢地，她适应了这种深喉的口交方式，
渐渐地恶心感不那么的强烈。在情欲丹的效果下，心里深处甚至有着一丝丝期待。

　　抽查了一会，快感凝聚在龟头，隐隐有着喷发之势，雷勒可没有打算射在这
位公主的嘴里，因为他想要彻底占有这位公主，他要积攒更多的精液，一次射精
夭夜的纯女穴中。

　　雷勒抽出肉棒，夭夜的嘴得到的释放，用力地呼吸这，大口的喘气。雷勒想
要好好地打破夭夜的自尊，当然不会使用正常的男上女下式去为夭夜开苞。雷勒
坐下了一遍凳子上，然后示意夭夜，自己坐上来。

　　夭夜看到这个如此羞耻的性交姿势，脸上泛起红霞，下身的蜜液不自觉的更
是湿润，更有着阵阵的瘙痒感。

　　「不如我们来个私人赌约，如何？」雷勒对夭夜说道。

　　「赌什么？」夭夜瞟了雷勒，脸上红霞未退，却是带着几分高傲，更具别样
的风情。

　　「赌你的处女身！」

　　夭夜没明白什么意思，雷勒继续说道「你自己用小穴套弄我的肉棒，你自己
动，如果你可以在不破了你的身子的情况让我射出来，我今天就不破你的身子了，
如果你自己忍不住破了身，宴会后，我要做你身边的护卫，一年内，只要我想要
你，你随时要满足我。如何？」

　　夭夜想了想，这个条件太过诱人，虽说斗气大陆中，民风开放，很多人在婚
前都会和别人上床，可是作为一个女人，谁不想把自己的第一次交给自己的丈夫
或者喜欢的人呢「好！」

　　夭夜撩起自己的短裙，脱下亵裤，背对着雷勒，手扶着肉棒对准自己的处女
穴，接着轻轻地坐了上去。龟头入穴，在情欲丹的作用下，没有丝毫的疼痛，反
之，更是有着强烈的满足感，龟头撑开蜜液，蜜液顿时感到充实。居然期待这肉
棒一插到底，就龟头快要到达处女膜时，夭夜用手撑着雷勒的腿，是自己不再往
下滑。此时的夭夜的腿张到最大，一根肉棒插在穴中，看的极为淫荡。

　　夭夜稳稳身子，手上用力，然后自己慢慢地上下动了起来，夭夜为了保住自
己的清白的身子，极为小心，龟头进入花穴后，随之肉棒再插入一份，夭夜则马
上挺起身子。就这样子，慢慢地上上下下的用自己的处女穴套弄着肉棒。

　　其实夭夜不知道，在答应赌约的一刻起，就已经输了，肉棒不能全完插入，
只是刺激龟头部分，而且夭夜小心而缓慢，没有足够的刺激，雷勒这种老手，是
一定不会射精的。

　　夭夜小心翼翼套弄着，虽有快感，但是肯定不会强烈，根本不可能满足雷勒。
夭夜其实也是难受至极，龟头在穴口出填满了花穴口，情欲丹的作用发挥的更加
明显，穴中深处，阵阵瘙痒之感传来，是的夭夜每次上下摆动的，都是根不得肉
棒可以多进入一些。

　　「再进去一点，应该没事吧？」夭夜暗暗想到，然后慢慢地坐下，使得肉棒
比之前更进一分。

　　可是这并不能得到夭夜的满足「在进去一点，如果只是碰到，只要小心点，
不破掉处女膜，应该没事吧？」夭夜又再坐下几分，龟头挤在处女膜上，有着微
微的疼痛，吓的夭夜马上起身。可是一起身，穴内的虚空感比之前更加强烈。

　　雷勒当然也是感受到夭夜的动作，暗笑不语，手则是伸向夭夜的双峰，解开
了胸前的纽扣，接着手便深入亵衣内把玩着那弹性十足的双乳。那对白泽挺立的
双乳便搓弄成各种形状，时圆时扁。

　　上半身失守，落入雷勒手中把玩，下身的阵阵虚空是的夭夜陷入困境。而蜜
液在龟头的刺激和丹药的催化下，流出的蜜液越来越多。

　　就是在这时，雷勒的手指拨弄着那殷红的乳头，瞬间如电流般的刺激感，在
全身蔓延。夭夜忍不住惊呼一声。

　　「啊……」

　　随后，手上的一失力，身体下落，就是龟头顶住那个贞洁的瞬间，夭夜再次
用力撑住自己的身子。

　　「好险！！」夭夜心里暗想「不行，我要想点让她射出来」

　　然后强忍住双乳传来的阵阵酥麻，上上下下的摆动着自己的身体。而雷勒看
着夭夜的动作，奸笑连连，暗暗在手上用力，加快速度，夭夜直觉更强酥麻感阵
阵袭来，全身越发没有力气。

　　雷勒其中一只手，慢慢的往下摸去，略过那平坦的小腹，落在下那鲜红的花
蕾上，手指在上面震动，强烈的快感使出流窜，花穴源源不断流出蜜液。

　　「啊！！嗯……啊……」此时的夭夜已经被挑逗得不知道身在何方，加上丹
药的作用，理智也渐渐变得模糊。雷勒加快了速度，手指有力地摩擦这穴口，在
花蕾上的震动更加的强烈。而夭夜直觉有千万只蚂蚁在穴中爬行。不满红霞的俏
脸鲜艳欲滴，明亮的眸子荡漾这柔媚的春情。夭夜扭动着腰肢，处女膜和龟头的
摩擦着，同事发出声声渴望的呻吟。

　　「啊……嗯……」

　　已经完全沉醉于性欲中的夭夜终于松开了手，身体下滑，龟头刺穿了那神圣
的处女膜，结束了夭夜公主圣洁清白的处女身。疼痛中夹带满足席卷而来，是的
夭夜又是一阵浪叫「啊……嗯……我要！！」

　　快感吞噬了夭夜的心智，此时的她深入情欲，不顾刚刚破身的痛楚，张开大
腿，自己在雷勒身上摇动。雷勒的肉棒粗大用力，填满了整个小穴，雷勒双手又
回到双乳上，抱着夭夜抽插起来。随着肉棒的冲击，夭夜的微张了小嘴不断吐出
销魂的呻吟声。夭夜满脸陶醉，双腿岔开，迎接着雷勒的撞击。

　　酥麻的快感席卷而来，瞬间将她吞没，强烈的波动感刺激这花穴的深处，蜜
液夹带着处女的落红更是不受控制的流出，沿着那双修长雪白的双腿流下，更带
着积分凄美和妖艳。

　　另一边，高潮后的月儿瘫软在桌面上，而柳翎并没有得到满足，怎么可能就
这么放过眼前的美人，他把月儿翻过来，让月儿站着，身体压着桌面。站月儿身
后，一只脚卡在月儿的双腿之间，使得月儿的双腿无法并拢。柳翎的另一只脚也
计入月儿的双腿之间，然后把月儿的腿岔开。

　　被玩弄至今的月儿，已经任命了，任由柳翎玩弄，只希望柳翎不要再羞辱她。

　　柳翎扶住肉棒，对着那漂亮的白虎穴用力一挺，龟头已经滑入了月儿的穴中。
月儿猝不及防，痛的眼泪又一次流了出来，尖声惨叫着扭动的细腰和屁股。柳翎
看着无力地挣扎的月儿，双手握住了月儿的酥胸，例如那弹性十足的双乳借力，
腰间再挺入几分，只觉得在那处女穴的肉棒酥麻暖和。

　　「哎呦！好疼啊，不要啊……啊！呜呜呜……轻点……求你了……」月儿苦
苦的哀求道柳翎不理会月儿，而继续前进。

　　「哇！！」

　　柳翎面对月儿，很有耐心地慢慢地开发他的处女穴，他慢慢地挺入，没进一
分，微微地抽动，痛得月儿哇哇乱叫。终于等月儿的小穴习惯了那粗大之物存在，
柳翎又用力挺入，没有丝毫的温柔，可是那花穴越深，则是越紧，月儿的疼痛更
是成倍增加，面带梨花的月儿使得柳翎肆虐的变态心里更是得到满足。柳翎一分
一毫地慢慢进入那未经人事的处女穴中，没过多久，柳翎的肉棒则是抵在那贞洁
的处女膜上。

　　柳翎肆虐的心理涌起，先是把肉棒退出花穴口，随后更是用力，一挺而进！

　　「啊！！！」一声凄惨的尖叫声，月儿高潮过后，此时面对着柳翎的侵犯，
给他带来的只有疼痛感，感觉自己的身体好像被撕开两半一般。肉棒已全根没入
了月儿的处女穴中，如果一根烧红的火棍插在穴中。

　　柳翎享受着那又窄又湿的处女穴，于是把肉棒抽出大半，再一次狠狠地用力
一插，然后猛的是不停的抽插起来，月儿穴口的粉嫩花瓣随着肉棒不停地翻入翻
出，晶莹的蜜液带着血水不断流出，有的一滴滴落在地上，有的沿着那长腿留下，
伴随着月儿的惨烈的尖声喊叫，形成足以让所有男人兽血沸腾的画面。柳翎听着
那月儿声音，虽是惨烈，但是柳翎听来是那样的清脆动听，让人流连忘返。

　　「啊！……嗯……呜呜……」

　　两人同时是呻吟着，柳翎越插越是亢奋，快感一直升高，越来越是强烈，他
抽查的速度也是越来越快。而月儿痛的则是大呼小叫，香汗淋漓，泪水哗啦啦的
下落。随着柳翎动作的幅度的增加，月儿的痛呼声也是越发的高亢。

　　「好痛……呜呜……啊！求你了……轻一些」

　　随便猛烈的抽插，挺动这下体，重重地插入，渐渐地感受了一股催促的力量，
肉棒火热地冲击这那处女穴。

　　「啊！！！！！！」柳翎猛的将肉棒定在深处，精液直射花心。填满了那曾
经圣洁无比的处女穴。

　　而夭夜和雷勒也交合这，深入性欲中夭夜虽有破身的疼痛，可是被丹药减轻
了不少，酥、麻、酸、痒等一阵阵说不出的感觉布满全身，是吞没着他的欲望，
脸上自然而然露出淫荡的表情，嘴里更是发出一阵阵的浪叫。

　　夭夜的此等表现也是激发了雷勒内心的野性欲火，更是肉棒暴涨，一次次的
抽插，又深又狠地顶在夭夜蜜穴深处，撞击了那软肉的花心。

　　夭夜娇啼婉转、妩媚呻吟、肉棒每每狠狠插入自己那花穴深入，略带疼痛的
酥麻快感是她身体轻颤，身体更是扭动着迎合着。

　　「啊啊啊啊啊！！！嗯嗯嗯……」

　　夭夜一声长啸，穴内的蜜液狂喷而出，冲向雷勒的龟头，爽的雷勒一阵哆嗦。
夭夜此时已经失去了力气，全身瘫软，任由雷勒抽查着自己的蜜穴。

　　雷勒也是到了高潮的边缘，粗暴地蹂躏着夭夜的一对玉乳，肉棒在那穴中乱
冲乱撞，夭夜则是被干的死去活来，又是快感，又是疼痛，但是却深感兴奋，随
后，直觉自己的穴中深处如同被一猛烈的喷泉冲刷着。

　　两位公主就这样子被破了那圣洁的身子，可是游戏依然在继续着。处女身的
结束也代表着开始。

　　　　　　　　　　　　　　　第十六章

　　两位公主失身后，便是晚上了，饭后，７人依旧坐在一起，游戏依然进行着。
此时的雅妃、月儿和夭夜心中凄凉，可是良好的素养让她们神采依旧，丝毫看不
出看刚被破了身子的悲痛之感。

　　雅妃被选中，要求是蒙上眼睛，然后轮流含一下，在场男性的肉棒，然后说
出男性的名字，猜错的人，雅妃则与其一次。

　　雅妃没有任何的排斥，大大方方的蒙上眼睛，朱唇张开，等待着第一个男人
的肉棒插入自己的嘴里，随后一个坚硬之物插入了自己的口中，带着丝丝的淫液
的味道。这个很好判断，三个男人各自要了男人的身子，可是木战干完雅妃后，
洗了澡，这个肉棒坚硬如铁，没有血腥味，含入口中甚是熟悉明显是木战的。

　　第二根肉棒随之插了进来，肉棒上的血腥味让雅妃微微皱眉，那肉棒只插入
雅妃的喉咙，让雅妃一阵难受，抽查了几下才拔了出去。

　　第三根肉棒送在嘴边，依然是点着血腥，可是并没有插入自己的嘴里，雅妃
见没有动静，自然自己这个男人想让自己去舔，于是很配合地深入舌头在龟头出
打圈圈，好几圈后，从龟头往棒身舔去，到了蛋蛋出，又舔回来。

　　第一根肉棒是木战无疑，第二个第三个有血腥，雅妃分析着，想到第二根肉
棒直直地插入自己的喉咙深入，回到柳翎为月儿开苞时的肆虐手段。而第三根肉
棒的人让自己舔弄，明显对女人颇有耐心，带有亵玩之意，是雷勒的。

　　雅妃摘下蒙在眼睛的布，说出自己的答案，果然不出所料，都是对的。雅妃
暗暗收了口气，也算逃过一劫了。

　　其实三女此时也是接受了，哪怕被三人轮奸也是不会反抗的，可是心里的自
尊让她们希望自己可以少被干几次，少被肆虐几次。而且刚刚破身的她们也是害
怕三个男人的疯狂，都希望能拖就拖着。

　　而三个男的，其实今日的目的也已经达到，她们并不着急，这个晚上也的确
没想过在干她们，只向通过游戏一点一点击破她们的自尊，因为他们希望哪怕在
这次宴会结束后，也可以继续玩弄他们的身体。

　　根据转盘的只是，雷勒去洗漱的干干净净，重新换了一身衣服。

　　转盘转动，落在了木战身上，木战此时一次观看在场所有女性的花穴１０分
钟，木战毫不客气的先是来到纳兰嫣然处，见纳兰嫣然没有丝毫动作，却也不恼
怒，直接分开纳兰嫣然的腿。花穴闭紧，木战用手掰开穴口，穴口鲜红粉嫩，如
含苞待放的花朵一般，木战不由想到，这女人也是极品，不是以后是哪个男的如
此好运可以批了她的身子。

　　木战此时撩起那女仆服侍的裙摆，分开月儿的腿，盯着那白虎穴仔细的观赏
起来，月儿虽已被破了身子，可是现在却如同玩物般被人观赏着那羞人之处，脸
上不满红霞，甚是可爱。只见那穴口边上依旧有着丝丝的血渍，和白白的精斑，
穴口没有毛发，光滑柔嫩，穴口嫩肉微微外翻，明显是柳翎拉扯亵裤所致，尚未
恢复。

　　相比月儿的羞涩，雅妃的行为则是大方，风情万种，雅妃很干脆，撩起自己
的裙摆，自然把双腿分开，手指自觉掰开花穴，任由木战欣赏，雅妃的花穴破身
时虽是没有丝毫的联系，却也没有遭受蹂躏，花穴被那纤纤玉手分开，之间穴内
殷红，甚是性感，木战鼻子靠近用力吸气，闻着穴内传来的淡淡幽香，心里痒痒。

　　夭夜的也是撩起裙摆，可是心里的自尊作祟，让她张开双腿是在为难，木战
见夭夜如此，也是干脆。一手一个抓住那修长的腿，直接分开成一字马，双腿被
分开，那花穴连着双腿分开时，也是自觉的张开，穴口那落红的血渍和精斑配合
着那双长腿更显凄美。丹药的药力尚未清楚，穴口内依旧带着蜜液，晶莹剔透，
性感诱人。

　　这次月儿很是幸运，终于可以去洗漱一翻，换了一身衣裳，月儿选了一套浅
蓝色的旗袍，依然是配上白色的丝袜和皮鞋，裙摆处有着开口，显露出那双白泽
的大腿，温和可爱更是多了几分性感。

　　几个简单的游戏之后，夭夜运气也不错，重新换了一件晚礼服，露背装站露
出背上了白嫩的肌肤，低胸的装扮使得那双峰沟壑尽显，紧紧包裹着细腰，裙摆
包裹着性感的臀部，前凸后翘。那双长腿这次没有穿丝袜，可是踏着那黑色的尖
头高跟，依旧风光无限，修长白泽的双腿更让人亢奋不已。

　　接着雷勒再一次称为幸运者，指定的女性，该女性紧闭双眼。接受男性的随
意玩弄。该女性中途眼睛若是张开，则接受在场所有男性的轮奸惩罚。雷勒一脸
坏笑的选择了月儿，月儿心里顿时感到委屈，想到柳翎被她开苞的场景，更是害
怕。

　　月儿坐在地上，眼睛紧闭，根本不敢张开。心里更是紧张，等待了雷勒的肆
虐和玩弄，可是等了许久也没有动静。以月儿鬼灵精的性感换做以前肯定大大咧
咧的大喊道放马过来，失去清白身子的她，现在可是不敢大喊大叫。可是依旧是
没有任何的动静，只是微微能听到雷勒的呼吸声有点加快。月儿不敢睁开眼睛，
紧张的月儿此时正处于天人交战之中，不知所措，却不敢乱动。

　　突然！月儿直觉几股液体猛地喷发在自己的脸上，液体沿着自己脸颊下滑。
一股股腥臭传来，月儿自然知道这是男人的精液。

　　「啊！……」

　　月儿猛张开眼睛，同时见到雷勒的肉棒对着自己的脸，一声尖叫。马上起身
往浴室冲去，清洗自己的脸蛋。刚刚洗漱完的月儿被颜射，顿时觉得恶心无比，
好在是精液并没有弄在衣服上，否则，今晚就要穿着带着精液的衣服过夜了。

　　原来刚刚雷勒让月儿闭眼后，并没有让月儿做任何事，而且对了月儿手淫了
起来，雷勒就是爱玩女人，花式也多，知道月儿心性单纯，看到月儿被自己颜射
后的惊呼心里也是满足。

　　接着纳兰嫣然被指中，内容很容易，但是却也让人羞愧，需要当场自慰，幻
想着被在场的男性轮奸，而在场的男性则是手淫，然后射在纳兰嫣然的身上已达
到精浴的效果。

　　这个要求的确很羞耻，可是和雅妃月儿夭夜三女的失身之痛比起来，这又算
什么，而且纳兰嫣然与他们早有约定，虽是不破她的身子，她是她任由他们玩弄。
纳兰嫣然自然也没有拒绝的道理。

　　躺在地上，双手开始揉搓着自己的酥胸，酥酥麻麻的感觉使得纳兰嫣然舒服
的自然地闭上了双眼。纳兰嫣然解开了上衣的纽扣，由于之前的游戏，她的亵衣
和亵裤早已破碎，因此解开纽扣的瞬间，那傲人的双乳展示展现了出来，三个男
人站在纳兰嫣然的边上手淫起来。看着纳兰嫣然的媚态，各个亢奋起来。

　　「啊！不要，你……你们三个啊……你们要干嘛啊，不要……」纳兰嫣然按
照游戏要求自慰，幻想着被柳翎，木战和雷勒轮奸的场景，嘴里娇媚的喊道。

　　「不要，柳翎啊……不要你不能这样子啊……别……我的衣服！」

　　纳兰嫣然现在想着柳翎强暴着自己，撕扯着自己的衣服，同时，手拉起裙摆，
让三男能看到自己的花穴，以增加他们视觉上的快感，好让他们能顺利射精。

　　「啊……柳翎不要……不要插进来，不行……你用弄死我的，我还是处女」

　　「雷勒，你走开，啊……不要……好恶心啊……不要弄的嘴……」

　　「啊……好疼！！柳翎，不要……啊……」

　　很明显，在纳兰嫣然的脑海中，柳翎此时已经撕扯着她的衣服，狠狠地插入
了他的处女穴中。而雷勒则是享受着纳兰嫣然的樱桃小口。

　　纳兰嫣然那幻想的叫喊声，带给了三男无限的遐想空间，听着纳兰嫣然求饶，
再看纳兰嫣然现在的媚态，手上的动作则是越来越快起来。呼吸慢慢地加快，脑
海中根绝纳兰嫣然的叫声，也是幻想着相同的场景。

　　「啊……」

　　「求你，柳翎，求你拔出去……不要啊……啊啊啊……不要射进来，会怀孕
的……」

　　「啊……你们这群禽兽，啊……木战不要」

　　纳兰嫣然继续幻想着，柳翎夺取了他清白的身子，并且射入她穴内深处。接
着木战便提枪而上，小穴继续被木战插入。

　　「呜呜呜……啊……救命啊……好痛！」

　　「啊……轻点，求你了……」

　　「不可以！停下来，啊……木战停下来，拨出去啊……啊……」

　　在脑海中，此时木战也射精结束了，雷勒也是狠狠地插入穴中。

　　「雷勒！你这个变态……啊……」

　　纳兰嫣然幻想着，在花穴上的手动作也是越来越快。这个时候木战的肉棒对
准纳兰嫣然，几股浓浓的精液射出。纳兰嫣然的脸上，身上，大腿都出都占满了
白色浓稠的精液。接着柳翎也射出，柳翎的精液直直地对准纳兰嫣然的花穴，此
时，纳兰嫣然的花穴和手上占满了精液。可是纳兰嫣然不能听着依然自慰着，嘴
里还是发出阵阵妩媚的浪叫声。

　　「啊……慢点……要去了……啊……啊啊啊……」

　　纳兰嫣然幻想着自己被雷勒强奸至高潮，而现实中，手上的速度越来越快，
玩弄着花蕾，也是到达了高潮的边缘。在纳兰嫣然高潮的同时，雷勒的肉棒对准
着那殷桃小嘴，一股，两股，三股，好几股精液射入了纳兰嫣然的口中，而此时
纳兰嫣然正达高潮，根本没发理会那射入口中的精液，因此，口中的精液被吞入
的不少。看到这高傲的云岚宗弟子，吞下自己的精液，雷勒心中亢奋，征服欲爆
棚。一旁的木战和柳翎都是后悔，怎么没想到朝着那小口中射去。

　　本轮游戏结束手，时间已达午夜，三女躺在床上想到自己破身的一幕接着泪
流满面，可是事实已经发生，又能如何呢？缓缓地睡了过去。

　　　　　　　　　　　　　　　第十七章

　　第三天的早上到来了，宴会是明天中午结束，离游戏结束还有一天，一夜，
这一天一夜里到底会发生什么呢？

　　游戏指针快速的转动着，纳兰嫣然再一次被指中，三女看到心里不约而同地
想到，轮到她了么？此时纳兰嫣然的任务是，随机出一名男性，在她的身体里中
出一次。雷勒被选出，雷勒拉着纳兰嫣然倒一边的沙发上，撩起纳兰嫣然的裙摆，
龟头挺入了那闭紧的穴口。没有任何的前戏，没有任何的玩弄，三女都以为雷勒
将会以粗暴的方式夺走纳兰嫣然的处女身时。

　　门外的侍卫在门外报道，说是云岚宗的人在接纳兰嫣然，准备与萧炎的三年
之约。同事，柳翎也需要随丹王去云岚宗一趟。

　　看来纳兰嫣然是得救了，回想自己的遭遇，三女都是羡慕，同样有写角色的
容颜，可是自己却成了他们羞辱的对象，胯下的玩物。三女黯然，看着洗漱后离
开的纳兰嫣然和柳翎，没有丝毫的怀疑，只是心里羡慕无比。

　　小小的插曲使得柳翎和纳兰嫣然离开了，可是此时三女已经失身，做过多的
反抗也是无益，心里接受了眼前一切，宴会剩下的５人继续进行着。

　　雷勒被选中，游戏内容，随机出一名女性，玩弄她的下半身１个小时，雷勒
很高兴，雅妃终于落到了他的手上，一个小时足够干雅妃一次了。

　　雅妃早有心里准备，她很清楚雷勒一定会对她染指，神情淡定，反问「你想
怎么来？」

　　雷勒让雅妃躺在地方，雷勒看着雅妃红色的高跟鞋，眼光火热，抓起雅妃的
脚顺着那大腿看去，那双穿着肉丝的长腿，丝滑而明亮，修长而笔直。脱下了那
红色的高跟鞋，脚上散发了浓郁的玫瑰花香，和夭夜的香味不同，雅妃的香味更
加的浓郁，如果说夭夜的幽香更激发男人内心的征服感，而雅妃的香味更加的能
激发男性的欲望。

　　在雷勒迷恋的着雅妃那丝足时，雅妃嘴里勾起一抹微笑，看着雷勒的迷恋的
样子，心里一阵自信。于是伸出另一条腿，高跟轻踩在雷勒的肉棒处，随时隔着
衣物，可是还是让雷勒一阵唏嘘。

　　雅妃白了雷勒一眼，风情万种，性感魅惑，看的雷勒血气翻滚。

　　雅妃脱下了那只脚的高跟鞋，脚上的动作继续，继续踩弄着雷勒的肉棒。

　　雷勒叫雅妃如此主动怎么可能错失机会，马上脱下裤子和亵裤，在雅妃的逗
弄下，肉棒早已挺立。

　　雅妃脚触碰着雷勒的肉棒，轻轻地踩，轻微地用搓弄着，动作虽然简单，可
是却不生涩。雷勒爽的那肉棒不停的跳动着。

　　而雷勒在享受的同时，亵玩着另一条腿，手从脚往上慢慢地抚摸，又摸回脚
上，丝滑的从手心传入再流入下身，让他更加兴奋。

　　雅妃的美腿落入雷勒手中，酥酥痒痒的，只觉得腿上的肌肉在收缩着。

　　雷勒替雅妃脱下鞋子，随之细细地欣赏着那大小合适，肤色白泽的玉足，虽
然隔着丝袜，却依然可能感觉到玉足的柔软。

　　雷勒把手伸入雅妃的裙子内，抓住那丝袜的边缘便脱了下来。见雅妃没有拒
绝，于是继续抓起玉足把玩起来。雷勒把脚掌贴在脸上，握着那纤美的小脚，感
受着玉足的柔软和香气。

　　雅妃的另一玉足也是挑逗着那如猛兽般的肉棒，雅妃用脚背托从根部拖死，
接着用尖叫，从蛋蛋处轻微地揉搓着，慢慢往上，用那俏丽的脚趾掠过棒身，丝
滑的快感让肉棒操动起来。雅妃见状，用两根脚趾夹住肉棒，弓起那修长的美腿，
上下撸动着肉棒。

　　「啊……」雷勒发出一声满足的感叹声。

　　雷勒感受了肉棒的暴动，心中更加的亢奋，雷勒舔着其中一颗脚趾，那脚趾
冰凉而细腻，如同欲滴的葡萄一般，甚是诱人。绵软润泽的感觉更是让他如痴如
醉。平时对着雅妃一直有些窥视之中，今日终于如愿以偿，而且看着雅妃的表现
甚是配合，想到这里，让雷勒更加的疯狂起来。疯狂地舔食着那润泽的脚掌。

　　手上更是没有闲下来，亵玩着那莹白的小腿，软缎般清滑的脚背，更是让他
爱不释手。

　　舔完手中嫩脚，长长的舒了口气。可是马上又让他发现更为美好的东西。雅
妃裙子的风光成了一道美丽风景。双腿间深处在灰暗的裙摆下若隐若现，增添了
几分朦胧的美感。

　　雷勒将两条莹白修长的美腿分开，死死盯着那裙内的风光，隔着半透明的黑
色蕾丝亵裤，乌黑油亮的芳草依然清晰可见，从那情趣亵裤中的细缝中能看到能
饱满的花穴。

　　雷勒的手盖住了雅妃羞人之处，中指从亵裤的细缝中直接伸入到了雅妃的花
穴。在肉缝间滑动着，感受着那肉缝柔软。

　　而雅妃则配合地让雷勒亵玩自己的身体，脸上微红，带着一丝的羞涩，瞟了
雷勒一眼，带着性感和妩媚。看的雷勒忍不住想要亲吻，雅妃别过头，说道「不
是只玩下面么？按照游戏规则来，下半身随你弄便是了」

　　见雅妃的话说的如此露骨，热血翻滚。继续进攻雅妃的花穴，穴口开始分泌
出蜜液，黏糊糊液体，散发着淫憶的光泽，说不出的动人。可以看着那殷红的花
蕾，沾满蜜液更显光泽，雷勒拨弄着那花蕾，轻微的振动起来。花蕾就如同花穴
的开关一般，随着震动的加快，流出的水就越多，几乎一发不可收拾。

　　而雅妃明显加快了呼吸，面泛潮红，散发着别样的春情，双不自觉的颤抖。

　　雷勒的手指在肉缝中轻轻按摩着，雅妃很是配合地张开自己的玉腿，任由雷
勒亵玩着自己的花穴，发出轻微的哼哼声。

　　雷勒脱下了雅妃的亵裤，埋下头去，舌尖和花蕾接触的那一刻，雅妃忍不住
尖叫起来，那酥麻触电感的感觉让雅妃无法自持。雷勒亲吻着花蕾，时而轻咬，
时而吸允，同时手指插入穴中，穴中的手指只觉得穴内滚烫湿润。而随时雷勒的
手指在穴中抽插，扣挖着，蜜液更是涌了出来。

　　「好多水啊」雷勒赞叹说道。

　　雷勒的牙齿还不忘轻咬着那红润的花蕾，舌头卷起那晶莹剔透的蜜液，夹带
着阵阵优香，竟是有些微甜。

　　不知不觉中，雅妃的性欲已被雷勒勾起，身体不停地战栗着，双腿张开，架
在雷勒的肩上，迎接着雷勒对她花穴的亵玩。脸色红润有光泽，娇喘不已，嘴里
更是发出一声声呻吟。

　　「雅妃，我要和你做爱」

　　雅妃早已料到雷勒肯定不会放过自己，可如此露骨的话语，让雅妃还是略带
羞涩，一双柔媚的水眸看着雷勒，虽然没有说话，却是带着一丝期待。

　　雷勒让雅妃躺下，自己坐在其双腿之间，双手撑开雅妃那修长的双腿。两粗
大的龟头抵在那花穴口上，摩擦游走，更是那花蕾上摩擦，惹的雅妃春心荡漾。

　　雅妃的性欲已被勾起，加上早已接受被玩弄的事情，心里甚是渴望雷勒的下
一步动作，虽是没有明说，可是双腿又是张开了些许，行为上早已出卖了她的内
心。

　　「啊………」

　　此时，雷勒的肉棒已经全根进入那销魂的穴内，雅妃满足的娇喊一声，声音
娇柔悦耳，更是成了激发雷勒兽欲的春药。

　　肉棒慢慢地抽送着，可每一次都重重地撞在那花心之上，动作简单，却又每
一个次都恰到好处，刺激着花心深处，填满了穴内，使其充实。

　　雅妃也是享受着肉棒撞击着自己的花心，直觉穴内被肉棒缓慢地填满，顶入
花心那一刻，龟头挤压着花心，感觉花心被揉弄一般，酥酥麻麻，如同电流一般
刺激这全身。

　　「啊………啊………嗯………」

　　每一次撞击就夹杂着雅妃的呻吟，听着雷勒心里痒痒的，渐渐地加快了抽插
的速度。

　　肉棒在花穴中穿梭着，只觉得那穴内湿润，滑腻，却又狭窄的紧，包裹着的
肉棒，不就一点儿缝隙。穴壁滚烫，一股暖意从肉棒中传来，每一个撞击至深处
时，那柔软的花心刺激得龟头，如同在龟头上抚摸一般。而在抽离是，又觉得花
穴在吸允着肉棒。每个动作都带给雷勒不同的快感，不同的享受，让他心里暗暗
地赞叹雅妃花穴的美妙。

　　而雅妃在肉棒的撞击下，早已意乱情迷，那双光滑的大腿配合的张开，腰肢
扭动，主动迎合着雷勒的每一次撞击。一双玉腿随着雷勒的撞击不断的摇摆着，
秀发散乱的落在胸前，娇喘不已。

　　啪！！啪！！啪！！

　　雷勒的腰间不断地撞击着雅妃那羞人的三角部位。雅妃在雷勒的撞击下，忍
不住快感的冲击，洁白的贝齿咬紧红唇，嘴里搞不清的呻吟着。

　　「喔………嗯………轻点，弄死我了，嗯……」

　　雅妃的花穴这时候已经泥泞不堪，哪怕穴口被封的严严实实，那你也依然如
同泉水般涌出。

　　而且雷勒看着雅妃的媚态，也开始加快了速度，而雅妃的娇喘声，呻吟声也
是更加的大声。肉棒在雅妃的穴中，只觉得狭窄而炙热，热流激荡，玉浆四溢。

　　在雅妃的配合下，雷勒的肉棒不停的抽送着，巅峰的快感如山洪爆发，雷勒
猛烈抽送了几下终于达到了爆发的边缘，双手抱着雅妃的细腰，借力抽插着，腰
肢用力一顶，粗壮的肉棒深深的没入花径之中，硕大的龟头挤开柔软的花心。精
液猛地喷出，直射花心。

　　「嗯嗯……嗯………啊！！！……」

　　雅妃直觉的肉棒在穴内不停的跳动着，继而便一股强大的冲击力，射入自己
的穴内伸出，冲击着自己那羞人的地方，灼热无比。热浪一波接着一波，穴内痉
挛，挤压着肉棒最后一丝精液。娇躯更是一阵颤抖，雅妃就这样子被雷勒的精液
射向高潮的巅峰之中，此时的雅妃早已香汗淋漓，一脸满足地喘息着。闭着双眼，
似乎在回味着方才的巅峰之感。

　　雷勒把出肉棒，看着雅妃依然张开双腿，下身被自己玩弄的一片狼藉，精液
和雅妃的蜜液布满整个圣地，在看雅妃脸上未散去的潮红，心里甚是满足。

　　两个公主看着雅妃臣服于雷勒的胯下，她们很明白，现在的雅妃两会是下一
刻的自己，很快自己也会臣服于他们，成为他们的手中的玩物。哪怕是宴会结束
后，自己也很难逃离他们的魔掌。

　　　　　　　　　　　　　　　第十八章

　　木战看到雷勒和雅妃的活春宫，下身早已硬的不行，木战看了看夭夜和月儿，
两个美女都是不错的选择，身份都是公主。夭夜高贵清冷，而月儿则是高傲却不
失纯真。

　　木战的癖好和雷勒柳翎都不一样。柳翎有洁癖，而且带有一丝的欺辱，雷勒
则懂得从不同的方向玩弄女人，可以从不同的女人身上找到她们的亮点。但是木
战则喜欢让高高在上的女人打落凡尘，臣服在自己跨在，成为他发泄性欲的工具。

　　看着两个公主，木战暗暗有了决定，转盘转动，按照木战的暗中操作，转盘
转到了自己的身上，游戏内容是，选择两名女性，进行双飞。在每个女性身上不
同的部位发泄一次。

　　月儿和夭夜对看了一眼，心里看到雅妃主动在雷勒身下配合。而失去了纯洁
的身子，两位公主也不在反抗，女人往往就是如此，当没有给男人干过，就和圣
女一样，面对男人的玩弄，就是死活不从。可是一旦被破了身子，被干了之后，
则是接受了一切，甚至主动成为男人的玩物。

　　「来，好好服侍我！」木战大大咧咧的躺下，等在两个公主的侍奉。

　　「姐姐，你要不先用嘴帮他弄出来？」月儿和夭夜说道。

　　夭夜当然知道月儿的意思，木战的修为比夭夜高，而夭夜是没有复用避孕丹
的，第一次夭夜替木战口交，而根据游戏的要求，第二次木战就会选择在月儿的
身上发泄。

　　夭夜见月儿为了不让自己被中出怀孕，心里对自己的妹妹更是感激。其实月
儿心里又何尝不是内疚，因为自己在炼丹比赛中落败，导致自己的姐姐失去了清
白的身子，心里甚是愧疚。

　　两位公主各自就位，月儿跪在木战的身边，本以为木战会迫不及待在自己身
上揩油，可是木战本就希望月儿和夭夜主动，自然不会有任何动作。看着月儿一
旁跪着，有点不知所措的样子，更是觉得有趣。

　　月儿已经被破了身子，加上这两天看着他们折腾夭夜和雅妃，多少知道一些
取悦男人的手段，心里虽说接受了被奸淫的事实，可是主动地把自己送上门，还
是有着少女内心的羞怯。月儿看着木战毫无动作，只好抓起木战的手，伸入了自
己的裙摆之中。

　　而夭夜稍微好一些，毕竟口交足交都是主动侍奉的，加上处事经理，倒不像
月儿那般羞怯。跪趴在木战的双腿之间，付下身子，伸出那洁白的纤纤玉手，抓
住木战裤子的边缘缓缓地褪下。早已膨胀的肉棒高高顶起，似乎到撑破木战的亵
裤一般。夭夜有侍奉男人的经验，她没有马上为木战口交，而是用手在木战的大
腿上来来回回的滑动。

　　指尖触碰着大腿，带动着酥酥痒痒的感觉在大腿中流动，那快感在大腿上流
窜，传到了肉棒上是的肉棒一跳一跳。舒爽的感觉让木战猛吸一口气，而此时木
战的手早已被月儿牵入了裙底内。

　　木战化被动为主动，大手开始在月儿的腿上抚摸着，嫩滑的触感在手心蔓延，
闻着月儿身上散发出的那少女的一阵阵幽香。手上的动作更是没有任何间断，手
在大腿上感受着那嫩滑的肌肤，接着逐渐往上，很快便来到了那双大腿的深处。
大腿冰冰凉凉的，与木战手上温度形成巨大的反差，可那神秘的少女圣却是炙热，
比手上的温度更是过犹不及，温热的感觉木战甚是舒服。

　　月儿的蜜穴战隔着亵裤被木战的手指滑动，使的月儿的蜜穴阵阵瘙痒，俏脸
泛起阵阵红霞，雪白的肌肤，羞怯的表情，好贵的身份看得木战更是兴奋。

　　于是便是加大了手上的力度，更快地在那蜜穴上滑弄，月儿的呼吸慢慢地加
快，裙内那羞人的部分让她即使害怕，可是内心接受了被玩弄的命运，却又有着
几分期待，于是微微地调整了一下坐姿，分开了自己的双腿，是木战可以能好地
挑弄自己的花穴。内心虽然羞愧万分，却又被心中的另一个声音说服。

　　而夭夜的指尖从木战的大腿上滑倒了肉棒上，食指在肉棒上轻轻按压，从顶
部下滑之蛋蛋处，隔着亵裤降低了触感，可是那感觉却刚刚好，没有太过激烈，
利用亵裤和肉棒的摩擦，即使舒爽，又是酥麻。

　　见肉棒不停跳动，夭夜觉得差不多了，然后脱下了木战的内裤，只见那肉棒
暴了青经，龟头硕大。夭夜的玉手握住肉棒，那炙热的感觉从手上传来，让夭夜
暗暗惊叹了一声「好硬！」

　　玉手轻微地上下撸动了起来，紧握着肉棒不停跳动着，夭夜只觉得手中肉棒
甚是狂暴，感觉它还在不停了超大，更加的炙热。同时还不停地跳动着，似乎想
要脱离自己的手心。夭夜则是微微用了用力，手中的肉棒我的更紧，可是肉棒感
受到了紧握的感觉，更加的兴奋，随着夭夜的撸动，跳动的更是厉害，看的夭夜
心惊肉跳。

　　木战感受到夭夜用手撸动的肉棒，明显这不能使木战满足，于是说道。「啊
啊，不要用手！」木战微微发出一声赞叹，于是命令道。

　　夭夜听着木战的命令，他害怕木战忍不住会起身用那肉棒插自己的蜜穴，没
有服用避孕丹的夭夜可不敢冒着怀孕的风险。

　　夭夜张开红唇，为了不让牙齿刮碰到肉棒，尽可能的把小嘴张大，低头把肉
棒送入自己的口中，动作很难，很小心，细腻而温柔。待到龟头顶到自己的喉咙，
才合上嘴含住了肉棒。夭夜的头再低下一点，让肉棒直插自己的喉咙深处。

　　喉咙深处挤压着龟头，舌头在肉棒上滑动，肉棒一进入口中便是如此刺激，
肉棒更是一阵暴动，在深喉处跳动。而受到刺激得木战更是腰身一挺，夭夜直觉
喉咙被卡住，加上肉棒上的腥臭味，更让夭夜反胃，终于忍不住吐出肉棒在一旁
干咳了起来。

　　一阵干咳后，夭夜娇嗔道「你不要乱动，我给你口出来」

　　木战见夭夜主动，连忙答应，继续享受夭夜的服务。

　　夭夜在这两天中，慢慢地也领悟到了取悦男人的手段，加上看到雅妃的一次
次服务，明白并不是一上来就猛烈撸动那肉棒就能让他们发泄出来。需要从视觉
和心理上让他们满足，然后再用身体刺激，慢慢地让他们的快感升华，才能让他
们顺利的射出来。

　　夭夜没有马上含住肉棒，而是先是亲吻着蛋蛋，红唇微张，温柔地请问，轻
轻地在上吸吮着，接着才伸出香舌在蛋蛋上滑动，轻微地在上面打转转，舌尖绷
直以给予木战最大的快感。随后长大嘴巴，把一颗蛋蛋含在嘴里，动作极其温柔，
舌头还时不时搅动着。阵阵酥麻让木战唏嘘起来。

　　香舌从蛋蛋略过，来到了肉棒的根部，夭夜用玉手轻扶着肉棒，纤纤玉手在
那坚硬的肉棒撸动着，玉手的柔软包裹着棒身，而舌头更是在棒身上舔弄着，亲
吻，看着及其享受着的木战，夭夜知道自己口交让木战很是满意，更是卖力了起
来。

　　温润的小嘴侍奉着肉棒，只看夭夜小嘴一张，把龟头含在了口中，舌头还不
忘刮弄了肉棒，突如其来的突袭，是的木战的肉棒暴动了起来。龟头胀大，撑开
了夭夜的小嘴。而夭夜的舌头则是卖力地在龟头上掠过，吸吮着龟头上流出的淫
液。而此时夭夜心里依然紧张，心里接受了称为玩物的事实，第一次如此心甘情
愿地含着男人的肉棒，心里不免有些紧张，素手有点凉，抚摸在棒身上，使得暴
动的肉棒镇静了不少。而舌头滑动，又使得肉棒暴动，而且在玉手中的肉棒又得
以镇静。木战就这样子同时享受了玉手和小嘴的侍奉，清凉与温热不断地席卷而
来。

　　「嘶！！来，月儿，坐到我胸口上来！」木战享受了夭夜的口交，爽的吸了
口凉气。此时的木战并不满足无用手玩弄月儿的蜜穴。对月儿命令道。

　　木战平时当然也有玩女人，可是那些女人对他来说只是发泄性欲的工具，和
两个公主的好贵身份固然是天差地别，此时的木战想要好好蹂躏月儿的蜜穴。

　　「啊？！」月儿听到木战的要求，微微愣了愣，随后便是俏脸一红。脑海中
浮现出那淫憶的画面，自己张开双腿，把自己的私密之处暴露在木战的面前，任
由对方肆意玩弄这里的蜜穴。

　　月儿知道自己无法拒绝，自己也非处女，可是让自己如此得主动，如此得放
荡，还是她害羞不已。

　　木战见月儿没有反应，于是伸出一拉，说道「快坐上来，让我好好看看你的
穴！」

　　月儿羞红着脸，看了看正在含住肉棒的夭夜，知道自己逃不过，故作大胆地
娇嗔道「两个公主给你双飞，你满意了吧」说完，张开双腿，横跨在木战的胸前。
美眸微闭，不敢看接下来的一切。

　　木战看着被亵裤包裹着的花穴，甚是诱人，伸手便撕开了那白色的亵裤。动
作不快，卟啦一声。亵裤撕裂开来，而木战则是继续用力，亵裤则随着撕扯出一
路被撕开。

　　月儿紧闭着双眸，感觉那唯一保护自己花穴的亵裤被撕开，感觉到那一片片
布料离开自己的圣地，心里甚是紧张。

　　月儿的白虎穴上很干净，花瓣鲜红粉嫩，由于之前被木战玩弄，已经渗出一
些露水，使得花穴更是晶莹不比。木战深吸一口气，贪婪地吸允着蜜穴传来了淡
淡幽香，随后用手分开花瓣，花穴被鲜红，极是诱人。

　　木战一张嘴便含住了月儿的花穴，猛地亲吻起来，舌头在穴口上舔弄，同时
刺激着花蕾。

　　「啊啊！！」

　　月儿的圣地被肆意亲吻着，木战的动作中带着兴奋和饥渴，更是多了几分粗
鲁，可正是这几分粗鲁，使的月儿的蜜穴更是刺激。强烈的酥痒含从下身冲向脑
海，逐渐蔓延至全身。

　　而木战的舌头更是探入穴内，粗鲁地搅动着穴壁，柔软的蜜穴和舌头接触，
顿时收缩了起来，而木战的舌头也是更进一步，冲开阻碍，直入穴中。

　　「啊啊！！」被玩弄着蜜穴的月儿发出阵阵浪叫声，使的木战更是兴奋。

　　蜜穴受被搅动的泥泞不堪，木战则是如同遇见甘泉一般，贪婪地吸允着穴内
流出的花蜜。

　　而身下的夭夜也是含着肉棒猛地在自己嘴里进进出出，舒爽的快感从下身传
来，木战的舌头搅动得更是猛烈，却是苦了月儿。初经人事的月儿那里受得了如
此粗鲁的玩弄，只觉得穴内的异物侵犯着自己，酥麻传遍全身，一步一步侵食着
自己的身体。

　　「不行了，求……求你，慢…啊……点」

　　听着月儿呻吟地求饶声，木战那里会放过亵玩月儿的机会，舌头在穴内增加
了几分力道，更是伸手在月儿的花蕾上拨弄。

　　「啊……快了，夭夜，好好接住，吞下去！」在爆发的边缘，对着夭夜命令
道。

　　夭夜听到木战的命令，心中不快，可是嘴里却是加快了吞吐的速度，舌头在
龟头上发转，脑袋上上下下地摆动着。尽可能让肉棒插入自己的喉咙深入。

　　几股浓稠的液体飞溅而出，冲击着夭夜的喉咙，不少精液直接罐入了夭夜喉
咙内。精液的腥臭味让夭夜作呕，胃里一阵翻滚，可是依然埋头上下吞吐着肉棒，
试图让最后一丝精液射入自己的嘴里。

　　夭夜起身，忍着精液的恶心，一口将口中剩余的精液吞入腹中，接着更是一
阵反胃，扭头在一边干呕。

　　木战没心思理会夭夜了，现在他的是干一顿骑在自己身上美人儿，月儿公主。

　　看着临近高潮的月儿一脸的媚态，刚刚发泄完的肉棒马上又有了挺立的迹象。
木战继续把舌头伸入穴内搅动，手上轻捏着花蕾，微微用力。月儿则是全身发软，
只能任由木战肆意亵玩自己的娇躯。

　　「啊……不要…慢一点…啊」

　　「啊啊啊啊」听到月儿的呻吟，木战用力地加快速度，月儿猛地被快感袭便
全身，迎来了高潮。

　　高潮过后的月儿瘫软在木战的身上，可是木战的肉棒已经再一次硬了起来，
看着脸色潮红的月儿，性感妩媚。一个翻身把月儿压在了身下，肉棒对着月儿的
蜜穴，猛地一挺，肉棒便是全根没入。狠狠地顶在月儿的花芯上。

　　「啊！」被木战的肉棒猛地插入，月儿吃痛地发出了一声惨叫。

　　可是这声音在木战的耳朵里也是最好的催化剂，木战撕开月儿胸口上衣物，
一手一个抓住那对嫩滑洁白的美乳。例用那对美乳借力，下身挺入，不停地抽插
着月儿的蜜穴，没有丝毫的怜香惜玉。

　　「啊啊啊啊」

　　刚刚高潮完的月儿全身没有力气，任由木战粗暴地抽插着自己的蜜穴。只是
发出阵阵呻吟。

　　啪啪啪啪的撞击声传遍这个房间，伴随着月儿的呻吟，形成了美妙而凄惨的
乐谱。

　　见着妹妹被肆意奸淫的夭夜，心中不忍，可是她知道她无法阻止木战，只好
上前，用玉手在木战的乳头上抚摸，增加快感，希望可以尽快在月儿身上发泄出
来。

　　良久，月儿全身没有力气，甚至呻吟都没力气了。木战的下身依旧保持着抽
插的姿势每一次都重重地撞在月儿的白虎穴上。

　　「啪！！啪！！」

　　终于木战身体微微抖动，再一次发泄了出来，把精液射入月儿的蜜穴之中。

　　　　　　　　　　　　　　　第十九章

　　看着经过蹂躏的月儿，夭夜心疼不已，希望可以让月儿休息下。其实木战和
雷勒也不敢把事情闹大，毕竟奸淫公主可不是什么好玩的事情。可还是故作不舍
得说道「可以吧，可是我要你们答应我一个条件。」

　　夭夜听了有些气恼，自己和妹妹清清白白的处女身就在这里被他们破了，而
且自己和雷勒的赌约也输了，接下来的一年都要听从雷勒的安排，和雷勒上床。
就是让月儿休息一下，居然还想要条件。可是看了看月儿的样子，只好说道「你
要怎样？」

　　「没什么，只是希望你们可以热情一些，主动一些」

　　听到这要求三女都是微微一愣，本以为他会提一些类似性奴，凌辱类的变态
要求。没想到只是主动一些，热情一些。三女被破身后都已接受这个事实，主动
热情并非难事。

　　「好，我答应你，让月儿好好休息吧」雅妃开口说道。见雅妃先是应了下来，
夭夜露出感激的眼神。接着，让三女更没想到的是，雷勒提出让他们下午好好休
息。到晚饭后再继续游戏。

　　三女如愿的得到了休息，月儿吃了一些丹药，身体也是得到了恢复。

　　晚饭后的５人，游戏继续。

　　夭夜获得了一次服用丹药的机会，毫不犹豫，夭夜服下了避孕丹。

　　而雅妃的运气也没有那么好，按照要求，服了一枚情欲丹。

　　接着的幸运儿也是雷勒，任意玩弄一为女性玩弄１５分钟。雷勒毫不犹豫地
选择了夭夜，毕竟夭夜好贵冷艳的气质更的雷勒的渴望。

　　时间只有１５分钟，雷勒可不是快枪手，做一次爱１５分钟肯定不够。因此
并没有过激的行为，只是抱着夭夜躺下，然后便亲吻这夭夜。

　　被自己不喜欢的男人亲吻固然是一件恶心的事情，可是夭夜却不能反抗，只
能任由雷勒亲吻自己。

　　「别忘了，让你们休息，你可要配合我们的」雷勒在夭夜耳边轻声说道，随
后又吻向了夭夜的红唇。

　　夭夜自好回应着，伸出香舌和雷勒的舌头纠缠在一块，夭夜顿时觉得恶心。

　　同时雷勒的手抱着夭夜，在夭夜背上抚摸，感受了夭夜嫩滑的肌肤。而雷勒
的吻温柔而细腻，渐渐地夭夜似乎觉得雷勒亲吻自己似乎不那么讨厌了。

　　更是如同有魔力一般，加上背部的酥痒，让夭夜的回应热情了起来。此时他
们两人就如同一对情侣在床上缠绵着。

　　雷勒的手慢慢地移到夭夜的酥胸上，感受着那一份柔软。夭夜也是被挑逗的
面带潮红，呼吸急促。

　　很快１５分钟到了，回过神来了夭夜，想到刚刚和雷勒纠缠在一起，脸上微
红，暗骂自己不争气，被挑逗一下居然就主动了起来。

　　其实在一边看着的雅妃也是不怎么好受，情欲丹慢慢地开始发挥作用，雅妃
只觉得自己的花穴分泌一丝丝蜜液，而在看到夭夜和雷勒的场景，心里有些微微
的空虚。

　　转盘再一次指向了雅妃，挑逗一名男性，让他的肉棒硬起来，而被选中的是
雷勒。

　　雅妃在情欲丹的作用下，美丽的脸上更是多了几分红润，增加了几分妩媚。
其实这个要求并不难实现，对于雷勒这种色胚，雅妃只需要抠抠手指头就硬了。
可是雅妃并没有如此。来到雷勒的身旁，把雷勒的裤子褪下。

　　动作利落大方，白了雷勒一眼，热情而诱惑，手握肉棒直接送入了自己的口
中。

　　「哦………」雷勒发出一声舒服的感叹。

　　而雅妃能明显感觉到肉棒在嘴里发涨，很快便撑满可以的小嘴。按理这个游
戏任务已经完成了，可是雅妃没有停下动作，而是继续含住肉棒，扭动着头部，
吞吐着肉棒。

　　雷勒被雅妃的主动和热情成功地撩起了性欲，发出微微的感叹，赞叹着雅妃
香舌红唇的美妙。

　　雷勒早上和雅妃做完后并没有洗澡，肉棒上散发着腥臭的味道，更是夹杂着
雅妃自己蜜液的味道。这股味道让雅妃微微皱眉，可是在情欲丹的作用下，这味
道却又似乎有魔力一般吸引着雅妃。内心虽有抗拒，却又想多闻一会，内心的矛
盾渐渐地激发着雅妃对性欲的渴望。

　　花穴流出了更多的蜜液。当然这只有雅妃自己知道。

　　香舌缠绵着肉棒，如同小蛇般在肉棒上盘旋，缠绕，使的香舌包裹着肉棒，
少女的津液占满了棒身，更是成了最好的润滑剂。给肉棒带来了更舒爽的快感。

　　雅妃埋头把肉棒含住，让肉棒顶入自己的小最深处，进进出出好几次，接着
便是一记深喉，喉咙深处挤压着龟头，加上小舌头在棒身上来回滑动。爽的雷勒
直打哆嗦。

　　可是就是这时，雅妃停止了动作，吐出了粗壮的肉棒，只见雅妃白了雷勒一
眼，然后傲然起身回到自己的座位上。

　　而雷勒也是难受的不行，如果不是要遵守游戏规则，雷勒发誓一定马上把雅
妃压在身下大干特干。

　　其实雅妃是故意的，并不是雅妃不愿意给雷勒干，也不是雅妃内心淫荡，天
生淫贱。只是此时的她服下情欲丹，身上渴望性欲，如果此时雷勒要求和雅妃大
战一翻，雅妃也不会拒绝。可是要是让雅妃自己求欢，女人内心的矜持则让保持
着她内心的一丝理智。

　　然而被情欲折磨的雅妃则是想小小报复一下雷勒，在他最舒服的时候罢工，
让他也知道无处发泄的难受。

　　看到难受的雷勒，雅妃心里也是一阵得意之色。

　　接着月儿作为炼药师，根据游戏的要求，炼制两颗金枪丹，这种丹药专门是
男性服用，作用嘛，自是不言而喻了。

　　月儿又一次被指中，这一次，穿在身上破碎的衣服，终于可以换下。这次月
儿选择了一套帝国学院的衣服。如果萧炎在这里的话，一定会认出，这套衣服和
地球上ＪＫ制服极其的相似。短裙束腰修身，衬托出纤细的腰肢，长腿修长白嫩，
加上月儿脸上的羞射和略带稚嫩的俏脸，看的木战和雷勒是心痒不已。

　　换了新的衣服对月儿并不是优待，只会更加挑起他们的性欲罢了。

　　接着夭夜抽取到了一个集体游戏，所有的女人蒙上眼睛，在场的女性依次辨
别在场所有男性的肉棒，并喊出男性的姓名，如果有其中一个女性错误。晚上１
２到第二天的中午进入自由性爱状态。男性和随意与女性做爱，女性不能拒绝。

　　这个游戏的内容就如同炸雷一般，当然这也是他们设计好的。经过破处，羞
辱能一系列的性爱调教后，三女当然不会拒绝了。

　　三女只好蒙上眼睛，开始这一回合的游戏。

　　首先是雅妃，雷勒和木战脱下裤子，露出两根肉棒，现在雅妃的面前。蒙着
眼睛的雅妃则是张开朱唇，含住其中一跟肉棒，肉棒本来粗壮，在雅妃的嘴里享
受着那湿润，温和的触感，快速涨大。

　　雅妃吞吐了几下后，便把肉棒吐了出来，接着把另一根放进嘴里。肉棒此时
已经是进入战斗状态，同样的吞吐了几下。说道，「第一个是木战，第二个，是
雷勒吧」

　　「厉害啊，雅妃，你天生就是给男人干的货色啊」雷勒哈哈一声说道。

　　被言语侮辱的雅妃没有恼怒，在情欲丹的作用下，感觉越来越强烈，心中的
浴火更是升腾而起，对性爱更是有些期待，回应道「那你呀，今晚我就好好配合
你，陪你一晚。」

　　雷勒和木战来到夭夜面前，夭夜先是一手抓着一根肉棒，分别在手中撸了起
来，于是握着其中一根肉棒，同时把另一个送去自己的口中，脸微微地扭动，同
时舌头在在龟头处打转转。握着肉棒的手也是温柔地撸动着，是不是玉手滑蛋蛋
处，用指尖微微地触碰蛋蛋，做蜻蜓点水般。

　　木战和雷勒当然是爽的不行，呼吸加快了起来。而夭夜虽然服务者两个男人，
可是却是认真的听着声音，明显能听到一个呼吸声更加沉闷。那一定是木战！果
然如此，夭夜也猜对了。

　　到了月儿这里，有了前面的教训，累了木战当然不会再露出破绽，加上月儿
没有给之前的性爱几乎都是粗暴的强奸一般，当然猜不出来。

　　月儿内疚地看着自己的姐姐和雅妃。夭夜抱着自己的妹妹安慰着，说道「月
儿，我出去和雷勒还有赌约呢，我后面本就会成为雷勒的玩物，一个晚上又算什
么的？」

　　月儿听了更是愧疚，说道「姐姐，我出去后也帮你分担一下吧」

　　「不行」夭夜听课后断然拒绝，自己已经成为了雷勒的玩物，帝国的公主怎
么两个都陷进去呢。月儿没说什么，可是心中已经决定，自己要想办法代替姐姐。

　　「嗯，你姐姐说的对，我们已经这样子了，别在意！他们之前对你太粗鲁了，
今晚你尽可能让他们来找我吧，唉！」雅妃也是一旁安慰道。

　　夭夜月儿听了甚是感激，夭夜赞同说道「对，今晚让他们来折腾我们就好。」

　　随后夭夜有对雅妃说道「多谢了，之后如有需要尽管来找我」

　　「嗯，不过……恐怕我是难以脱离他们的魔掌了」雅妃自嘲地笑了笑。有点
无奈，却又接受了这个事实。

　　雷勒和木战也没催促，而是给足了时间她们接受今晚将要发生的事情。

　　良久后，时间还没到１２点，游戏还是要开始的，这时候指向了月儿，游戏
内容，随机出一名男性，任意玩弄上半身一小时，这次幸运儿是雷勒。

　　新的一轮开始了，雷勒见月儿没有动作，也是不恼，坐在了月儿的身后，从
后面抱住了月儿，被抱住的月儿先是一征。便感觉一股热情流入自己的耳边，雷
勒在月儿耳边轻轻地哈气，一股暖流从月儿的耳边略过，如同微微地点就一般从
耳朵进入身体。

　　雷勒接住含住了月儿柔弱的耳垂，那冰凉，柔嫩之物被雷勒吸允着，大口大
口地吸允着月儿身上那少女的优香。

　　手上的动作更是没有懈怠，从月儿平坦的小腹摸向了那丰满圆润的酥胸。

　　「嗯……嗯……」被多方面袭击的月儿感受到了一股股快感在身上四处流传，
让她害羞又是害怕。也许是之前的性爱或许粗暴，月儿诺诺地说道「你等等……
能…能轻一些吗？我尽量让……你舒服。」

　　雷勒听了大喜过望，他知道眼前这个小公主算是被柳翎和木战叼服了，在耳
边回应到「放心，这次只弄你上边。今晚嘛，我会温柔的」

　　说完，继续手上的动作，便是伸入了制服之中，享受那少女的柔软。

　　少女的玉乳柔软而富有弹性，雷勒握在手中把玩，动作缓慢而有力。月儿身
上的优香使的雷勒更有征服感。

　　「嗯嗯……」月儿的一对玉乳第一次在这种非粗暴的手段下玩弄，虽然雷勒
的动作不怎么温柔，但是力道却是恰到好处。只觉得自己胸前的圣地传来酥酥麻
麻的感觉，粗糙的大手在自己的胸前游走，又痒又酥。

　　月儿的呼吸越来越快，身体有些无力地瘫软在雷勒的怀里，任由雷勒抚摸自
己身体每一寸肌肤，把玩自己的每一处。

　　「啊！……」突然，月儿直觉胸前的感觉从酥痒变成了点就一般，在自己胸
前的花蕾传入。

　　雷勒捏着月儿的乳头，轻捏着，酥痒的快感加剧，带着微微地疼痛，如同触
电一般蔓延至全身。

　　下身的蜜液开始泛滥起来，月儿感受到自己下身的异样，顿时满脸羞红，不
自觉夹了夹自己那洁白修长的双腿。

　　这动作在雷勒眼里看来，更是成了赤裸裸的诱惑，早已挺立的肉棒更是坚硬
了几分。

　　「帮我弄出来吧，用你的嘴」雷勒在月儿耳边轻微地说道，月儿心里要有准
备，可是这一刻来临，想到自己要含住雷勒的肉棒，用自己的小嘴侍奉，心里泛
起阵阵涟漪。接着，雷勒迫不及待地把裤子脱掉，一根粗壮的肉棒展示在月儿的
眼前。

　　被雷勒挑逗的月儿，看着眼前的肉棒，想到木战和柳翎曾经粗暴地进入自己
的身体，不仅有点害怕。月儿的手微微有点颤抖，有害怕，有紧张。下身的蜜液
和流窜在身上的快感又让她有点好奇，又有着几分期待。

　　月儿定了定神，俯下身，脑袋离雷勒的胯下越来越近，肉棒上散发着雄性的
气息。月儿下定决心，张开双唇，主动地将雷勒的龟头含住了。

　　嘶！！雷勒深深地吸了一口气。虽然月儿的口交技巧还十分生涩，毕竟这是
她的第一次主动口交侍奉，尤其是看着她一脸委屈，满眼楚楚可怜的模样，更是
激发起了雷勒心中的破坏欲和兽欲。难怪柳翎和木战如此得粗暴，这种可怜的模
样估计任何男人都会被激起肆虐的快感。

　　月儿含着肉棒，舌头胡乱地在肉棒上扫弄着，没有丝毫的技巧，一开始还能
刺激得肉棒狂乱地跳动，可是过了一会，雷勒也不满足于此了。

　　月儿一脸幽怨的看着雷勒，更是一副可怜又可爱的模样，让雷勒看的心痒痒
的。月儿想让雷勒快点射出来，只好说道「你告诉我要怎么弄吧，我按照你说的
做就是了」

　　「这个我也不懂啊，要不你问问你姐？或者问问雅妃？」雷勒一脸坏笑道。
三个个大美人，一个给自己口交，另外两个一旁看着，还有一个在旁指点，这场
景，想想都让人兴奋。

　　夭夜听了一旁气急，居然还要自己指到月儿给他口交，而雅妃则解围说道
「那个…月儿妹妹，不要想太多，慢慢地用嘴唇套弄它，舌头要在龟头上打转…
…还要注意牙齿，最好把牙齿多收一收，要是牙齿碰到了，他会疼的，射的也就
会越慢……」

　　一旁的雅妃指点道，一路雪儿妹妹更是拉进了他们的关系。

　　随便雅妃的指点，月儿的嘴开始灵动起来，动作也不再过于生涩。可是初次
给人口交的月儿，哪里是雷勒的对手，雷勒故意忍住不发，月儿也是尽力地使出
浑身解数，对着雷勒的肉棒又亲又含，又舔又吸，爽的雷勒的肉棒不停的跳动。

　　「咚咚咚！」１２点的钟声响起，淫憶的不眠之夜开始了。

　　听到钟声的月儿愣了愣，口里还含着雷勒的肉棒。

　　「你也口不出来，让我干你吧」雷勒对月儿说道「你放心吧，你配合我，让
我舒服了，我温柔一些」

　　月儿也是被之前粗鲁的性爱整怕了，羞红着脸，点了点头，嗯了一声。

　　听到月儿答应配合自己，随自己玩弄，心中更是兴奋伸手便是往月儿的裙底
探入，月儿则在雷勒的怀里，任由那双大手在自己的身上放肆。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十章

　　雷勒解开了月儿胸口的纽扣，从雪白的脖颈一路往下亲吻。一手搂着月儿，
同时在月儿的酥胸上抚摸。一边揉捏着那丰满挺拔的双峰，一边继续解开衣扣，
解开亵衣。另一手则在月儿的群里谈搜索着少女的圣地，白色的亵裤紧紧地包裹
着那三角地带，饱满性感。那只放肆的手更是从亵裤的边缘入侵，莫向了少女的
蜜穴，在穴口揉弄着。

　　手指按在花蕾上，微微地震动起来，月儿还是第一被如此温柔的对待，紧闭
的双眼，即使害怕，又是有些期待。身体在刺激下，微微的颤抖，吐气若兰。

　　月儿如同受惊的小鸟一般，把头埋着雷勒的怀里，任由雷勒对自己宽衣解带，
双腿不自觉的张开，仿佛在迎接着雷勒的大手一般。

　　那根肉棒顶在了自己的大腿上，那股暴动的燥热，更让月儿紧张。可是本应
让他觉得厌恶的肉棒，此时却觉得有点好奇起来。月儿说服自己，只是配合雷勒，
让自己不受到伤害。于是，月儿大胆地伸手，请我住雷勒的肉棒，肉棒上的温度
和月儿的玉手则是鲜明的对比。那一股炙热从手心席卷而来，刺激这月儿的神经，
是的月儿呼吸更是加快了不少。

　　月儿见过雅妃和夭夜撸动过肉棒，回忆着她们的动作，也是跟着撸动了起来。

　　一连串大胆而生涩的动作，无论是身体上还是心理上，都给这雷勒巨大的冲
击，当当帝国的小公主，握着自己肉棒撸动，主动配合着自己的玩弄和奸淫。这
个帝国中任何一个男人都不敢想象的事情，可是此时雷勒却做到了。

　　雷勒的手拉下了月儿的亵裤，接着便是用手指拨开了那神秘的花园，中指触
碰到火热的入口，穴口的蜜液滑腻而滋润，雷勒没有丝毫阻碍，轻松地进去了那
一片花园之中。

　　中指在花园内搅动，惹着穴内传来阵阵的空虚和酥麻，蜜液更是泛滥。雷勒
见状连食指也探入了那神圣的花园之中。

　　「嗯……啊……」月儿发出轻微的呻吟，感受到自己那神秘的花园被异物入
侵，月儿自然夹了夹双腿，少女的防抗固然没有起到丝毫的作用，反而成为了他
们性爱的调情手段。雷勒没有理会月儿的反抗，而且搅动的手指，在那柔嫩的穴
壁内刮弄着。那个花园的蜜液越来越多，直至沿着雷勒的手指流了出来。打湿了
那纯白色的亵裤。

　　「月儿，你想要吗？」雷勒在月儿的耳边吹着气，惹得月儿一怔。

　　月儿回过神来，用几乎听不见的声音说到「我害怕，你轻一些。」

　　「好，今晚我要好好干你，出去后，你和姐姐一起陪我吧」雷勒进一步说到。

　　月儿听到雷勒对自己淫言秽语，扬言要干自己，早已害羞的不行。同时在刚
刚的调情中，和之前的粗暴形成鲜明的对比，此时内心已经融化，听到雷勒出去
后还是继续奸淫自己，还要和夭夜一起，娇嗔到「以后再说吧。」

　　雷勒听到月儿没有拒绝，知道事情已经成了大半，心里大乐。没有多说，再
一次吻上了月儿的殷桃小嘴，双手抚摸着那柔嫩的娇躯。

　　「嗯……」月儿被吻得入迷，呼吸更是急促了起来。娇躯微颤，等待着雷勒
的下一步动作。

　　雷勒吻着月儿的嘴唇，一边在月儿身上游走，一边解开了月儿身上的衣物，
一件件的脱下。狂乱的吻席卷着月儿，却又带着温柔。

　　只见月儿眼神迷离，不停地娇喘着，月儿很自觉地张开双腿，迎接着雷勒的
肉棒。而雷勒当然不会客气，把肉棒送入了月儿的身体，那些湿滑温软的蜜穴，
吸引着肉棒。月儿原本空虚的蜜穴瞬间被雷勒填满，她此时已经忘记了自己是帝
国的公主，忘记了这个男人是在奸淫自己，忘记了一切。她挺蛮腰摇晃着，嘴里
发出微微地让所有男人都足以陶醉的呻吟声，享受着雷勒的肉棒在自己的蜜穴中
冲撞。

　　「啪啪啪」充满蜜液的花穴，迎接着肉棒发出一阵阵撞击的声音。

　　每一次的撞击沉重，却又不粗暴，刚好顶住月儿的花心，让她满足的同时，
又是期待下一次的撞击。

　　而在雷勒干着月儿的同时，木战也是起身向夭夜走去。

　　看到木战走来，夭夜自然知道他想干什么，夭夜一身好贵的黑色晚装，露出
她后背洁白的肌肤，最低柔顺的长发，高挑的身材，更显得公主的贵气。

　　木战看着夭夜的贵不可言，高傲冰冷的模样，心里一阵渴望，夭夜很美，冰
冷和雅妃的火热截然不同。面对着夭夜，木战如同一只发情的野兽！

　　木战横抱起夭夜，把夭夜丢在一边的沙发上，便骑在夭夜身上。

　　夭夜本就做好被玩弄的准备，也决定今晚侍奉好木战和雷勒，可没想到木战
如此粗鲁。

　　「轻点…唔唔！……唔」

　　没等夭夜说完，撕拉一声木战，扯下了夭夜肩上的吊带，露出了雪白的肩膀，
木战强吻上了夭夜那殷红的朱唇，舌头蛮横地乱入夭夜的口中。

　　夭夜被压在身下，美妙的身体被一双大手来回抚摸，动作粗鲁而直接。夭夜
此时才明白过来木战想要好好蹂躏自己，强奸自己这位帝国公主。夭夜也配合，
夹住自己的双腿，阻挡住了木战在群内肆意的大手。

　　「木战，我可唔唔………是公……主」被问住小嘴的夭夜尽力喊到「救命！
不要……唔」

　　夭夜的求救声在木战听来也是成了最好的春药。木战大笑道「就是干你这个
公主，今晚你就做好怀孕的准备吧」

　　早已服下避孕丹的夭夜自然不可能怀孕，可为了配合木战的玩弄，故作害怕
道「不，不可以……不，快停下啊……」

　　更是兴奋的木战再次撕开夭夜的衣物，露出了一对饱满挺立的雪乳。大口一
张，马上把雪乳上那点粉嫩含入口中，用力吸允着，一手也是在另一雪乳上能抓。
另一只手也是在群内分开了夭夜那修长的双腿，中指一插，直直地插入了夭夜的
花穴中，虽已失去处女之身，但是夭夜的花穴中蜜液还没泛滥，直接被插入的夭
夜吃痛的啊了一声。那凄美的神情让木战用力了几分。

　　「轻一些，求你了…」

　　着淫憶的场景也是苦了在场的雅妃，服下了情欲丹，此时面色潮红，花穴早
已泛滥，可没想到雷勒和木战居然丢下自己，去干两位公主。

　　身体火热的雅妃也是气恼，心里满是对性欲的渴望。可是女子内心仅剩的一
点矜持又让她没有完全失去理智，没法如同荡妇一般求着木战雷勒来干自己，只
好眼睁睁看着。

　　如此配合木战的玩弄，说没有羞耻感是不可能的。只是夭夜没得选择，可这
羞耻的一幕木战却尽收眼底，看的也是大呼过瘾。

　　夭夜的娇躯扭动着，在无力地反抗下发出娇喘，想要摆脱木战的目光，无意
义的挣扎，就如同是任人宰割的板上鱼肉。更是增添了他们性爱的情趣。

　　木战一件件撕开夭夜的衣物，乳房、蜜穴、大腿、腹部，脸蛋，无时无刻的
在刺激着木战。

　　夭夜一阵反抗，木战的调情很是粗鲁，无时无刻都在表现着占有欲，可是夭
夜却是恰恰被折服，虽然只是配合，却深深地感受到被男性占有的快感。小穴内
的手指从来未停止过，更是深深地刺激着内心深处。

　　木战的龟头顶在夭夜早已湿透的小穴，屁股往前一推，粗大的肉棒就顺利的
滑入阴道深处。

　　「啊………」夭夜一声长啸，有不甘，有自责，更多的却是满足。

　　夭夜咬着嘴唇，「禽兽，啊……」

　　在夭夜的叫骂中，木战更是兴奋，想着高贵美艳的夭夜在自己身下，肉棒在
那神圣不可侵犯的花穴中进出。木战双手扶着夭夜的蛮腰，顶撞着夭夜的花穴，
夭夜内心五味杂粮，也被木战干出了感觉，舌头也不由自主的伸出舔了一下嘴唇。

　　夭夜咬紧牙根，拼命的摇头，脸上也冒出大量的香汗，她不想叫出声，被干
的恍惚，此时的夭夜到底有多少是在配合，多少是在享受，多少是在快感，只有
她自己知道。

　　木战俯下身子，在夭夜的耳边轻声说道：「公主殿下，舒服吗？」

　　「你……啊……畜生！」听到木战特意在公主儿子加重了声音，知道木战在
羞辱自己，夭夜骂出声来。

　　木战蠕动着屁股，让肉棒更加深入的插进夭夜的花穴，「那畜生干的你舒服
吗？你不想叫出来吗？」夭夜紧闭眼睛，忍受着肉棒充满着自己的花穴给自己带
来和抽查下的的快感。

　　木战眯着眼睛，「因为很舒服啊，难道你不知道吗？你自己不也很舒服吗？
水那么多！」

　　「你……」夭夜虽不满木战羞辱自己，可是自己却明白，自己正在沉沦在这
快感之中。

　　之前夭夜在情欲丹下被破了身子，让夭夜体验到了男女之事的快感和美妙，
可是夭夜心里依旧告诉着自己，那不是自己的本意，只是委身于此的无奈和情欲
丹的作用。可是此时的快感却给着她巨大的冲击，这感觉是实实在在的。木战的
一次次冲击，冲破她的最后一层遮羞布。

　　夭夜别过脑袋，泪流满脸，耻辱！快感！愤怒！舒服！各种感觉交织在一起。
性爱的快感席卷着夭夜的意识，肉棒每次顶入花心，都给了夭夜内心重重的一击。

　　夭夜不愿意承认，可是身体的快感告诉着自己，自己沉沦在被奸淫的快感之
中，不是药物的作用，不是假装配合，是实实在在的快感。

　　木战再一次撞击，切底了击碎了夭夜心中的挣扎和不甘。

　　夭夜在心理上不会轻易屈服，是早就想到，而让木战把夭夜在被奸淫的情况
下玩弄到高潮，击溃心理的防线则是纳兰嫣然提出的。而月儿则是相反，显示用
粗鲁的性爱，让月儿害怕，接着用雷勒玩弄女人的手段，让月儿尝到性爱的美妙，
让月儿称为他们的玩物。果然一切都如所想的一般进行着。

　　木战嘿嘿一笑，加快速度，没有任何顾及，夭夜也是第一次被这么狂野的肉
棒插入，摩擦中快感是越来越大，她全身绷得紧紧的，被干到后来，她意识也是
越来越模煳起来，双腿不由自主的抬起，圈住木战，一双美脚放在木战的臀部，
本能的往下按，似乎是寻求着更深的插入，虽然没有叫出声来，但是身体是不会
骗人的。

　　木战知道此时的夭夜已经沉沦，哪怕这次宴会结束后，也将会是自己和雷勒
的玩弄了。

　　夭夜的动作刺激着他的性欲，经过他的努力，总算是把这位公主拿下了，木
战拼了老命勐干这倒数几回合，没多久，射精的快感爆发出来，滚烫的精液也全
部射在夭夜的体内。

　　夭夜全身抽搐颤抖，双脚勾着木战依然没有鬆开，精液缓缓从花穴流出来。
夭夜娇喘着，大脑一片空白，快感的冲击让她短暂的失去了意识，这也是为何她
没有松开腿。

　　木战感受着夭夜的大腿压着自己屁股的刺激，肉棒刚刚射精，并没有软下来，
依旧是坚硬着深入夭夜的花穴，夭夜的花穴蠕动收紧，就像是在吞咽着木战的精
液一般。

　　「啊……喔……」

　　而在另一边，月儿正在雷勒的身下呻吟着，娇喘着，脸上，头上渗出的汗水
汇成小溪向下流淌。

　　在这温柔的性爱中，月儿的眼睛热情地看着雷勒的眼睛，用力上下摆动腰腹，
使劲抬高自己的蜜穴向上迎接他插向她的肉棒，嘴里「呵呵」地喘着粗气。

　　接着他们换了姿势，月儿趴在床上叉开两腿撅起白嫩的屁股，雷勒用手掰开
肥白的臀肉，露出粉嫩的蜜唇花瓣，带着湿润的光泽，肉缝向两侧张得开开的，
露出中间若隐若现的洞隙，雷勒手抱住月儿的纤腰，肉棒对准蜜洞口，龟头轻轻
抵住两片蜜唇花瓣的中间，耻骨顶住了月儿的屁股，肉棒插入她的体内。

　　雷勒向前俯下身子，右手托起她硕大的右乳，手指灵巧地拨弄硬硬的乳尖。
小腹向前挺出，腰背前后摆动，肉棒在润滑的蜜洞里轻快地滑动。

　　看着在月儿臀缝中间进出的阴茎，望着她蜜洞进进出出的阴茎，耳朵里听着
月儿的「呜呜呜……」的无意识的悦耳的呻吟，雷勒加大了动作幅度。肉棒抽插
得更加急速，愈来愈多的蜜洞黏膜缠在肉棒上被扯了出来。

　　雷勒一面低头狂吻着月儿雪白的玉乳，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，龟
头来来回回的抽插着她那软呼呼温热的美穴，每一次都将阴茎送入到嫩穴的最深
处，重重的撞击着她的花蕊上，直接把她送上云端。

　　雷勒的肉棒急速的跳动着，龟头猛地膨胀，月儿的蜜洞也阵阵的痉挛，他的
精液再也控制不住的直直喷射进月儿的蜜洞全射向子宫。

　　「哦……啊……」

　　雷勒紧紧的抱住她苗条的纤腰享受蜜洞里阵阵的抽动，月儿的肉壁因为高潮
而紧紧的包住阴茎。张开的大腿间，蜜洞包裹住插在当中的肉棒，股股精浆在里
面奔流。

　　雷勒闭着眼睛，静静的享受着，放在月儿嫩穴里面的龟头被她的炙热阴精喷
洒的感觉，而月儿也是感觉身在天外一般，双手紧紧抱住他，四肢死命地缠住他，
用嘴咬住了雷勒的肩膀。

　　　　　　　　　　　　　　　第二十一章

　　雷勒和木战看着两个公主瘫软无力地躺在一边，心里甚是满足，可是只发泄
了一次，对于他们远远不够，更何况还需用了丹药，一个晚上几乎是金枪不倒，
阳精不断。

　　他们两个中午把魔爪伸向了雅妃，而在旁边的雅妃，看着月儿和夭夜的活春
宫，加上丹药的效果，早已意乱情迷。

　　见木战和雷勒同时靠近自己，知道他们是想和自己来一出二龙一凤，雅妃在
被破身之时早已接受接受了一切，明白自己最大的本钱，不是家族千金，更不是
什么首席拍卖师，而且这足以让所有男人疯狂的身体。

　　面对着雷勒和木战两人，雅妃刚接触男女之事，一次要应付两个男人，即使
雅妃对男女之事了解不少，也是有点害怕。当然，身心早已放开的她对此更有着
跃跃欲试的期待。

　　「嘿嘿，雅妃，等急了吧」雷勒看着雅妃面色潮红，忽然知道雅妃此时是情
欲丹发作。

　　「是呀，看我今晚把你们榨干」雅妃说完，伸出用洁白的素手，用指尖托起
雷勒的再次硬起的肉棒。接着，雅妃捋了捋耳边的秀发，灵巧的小舌头也在雷勒
的龟头打转了起来，美眸白了雷勒一眼。动作大方利落，风情万种。精致的五官，
雪白的肌肤，美艳的风姿在木战和雷勒眼里更有别样的风情。

　　眼睛的余光嫖了木战一眼，嘴上的动作没有停歇，另一只手则握住了木战的
肉棒撸动了起来。

　　雅妃的舌头顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的阴茎上头滑动
游走。淫荡的味道不只从鼻尖，更从毛孔中不住涌入。可却成了最好的催情剂。

　　雅妃唇舌火热地服侍着雷勒的肉棒，银牙轻柔地顶着阴茎颈间的微凹陷处，
好让那巨物不在口中不受控制的顶动，香舌在龟头来回拨弄着，爽的雷勒身子忍
不住颤抖了起来。

　　可是手中握着木战的肉棒却是暴动了起来，玉手的撸动显然无法让其冷静下
来，雅妃能感觉到木战的肉棒在自己手中逐渐狂热躁动，不停的涨大，硕大的龟
头更是流出淫液，如同暴怒的巨龙。

　　雅妃见状则转移了目标，用手在雷勒的肉棒上撸动，樱唇微张含住了木战的
肉棒，甜甜地含着棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着
吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过肉棒顶端处那敏感的开口时，那抖动
的滋味，更令雅妃松不开口。

　　雅妃精妙灵动的香舌压下了暴动的巨龙，可是另一条巨龙却又开始暴动。雅
妃为木战来了几记深喉，又再次侍奉起了另一个肉棒。就这样来来回回的轮流舔
弄，很快两根巨龙都挺立地怒视着雅妃。

　　雅妃见自己的小嘴无法两根肉棒，加上一阵淫憶的气氛，雅妃的花穴早已泛
滥不堪，做好了迎接巨龙的侵犯。

　　「你们谁先来？」雅妃的声音甜腻而带着诱惑。

　　「躺着，我来！」木战说道，雅妃见木战先来干自己，想起木战的粗鲁，心
里居然有些几分期待。

　　雅妃乖巧地躺下等待木战的奸淫，而手上的动作并没有停止，撸动着雷勒的
肉棒，让龟头显露出来，灵蛇龟头上舔弄着，吸允着龟头上流出的淫液。雅妃的
小舌头一扫而过，把淫液扫进口中随后吞下。

　　脸色红润，一副意犹未尽的样子，魅惑地看着雷勒。雷勒被雅妃妖艳的样子
惊艳到了，肉棒更是硬了几分，龟头也涨大了不少。

　　雅妃的舌头在那硕大的龟头上打转，素手握着肉棒套弄，肉棒的颤抖让雅妃
的手有点不受控制，甜腻的声音再一次响起，「想射的话就射吧，射在雅妃的嘴
里。」

　　雷勒暗骂了一声妖精，身上一挺，肉棒插入了雅妃的口中，肆意地在雅妃的
嘴里抽插着。

　　「嗯……唔……」雅妃小嘴被巨大的肉棒进进出出，忍不住发出唔唔声，香
舌在肉棒上盘旋扫弄着，同时轻微地吸吮着。

　　「啊……嘶……」雷勒再抽插的过程中，只觉得肉棒被雅妃的小嘴紧紧的吸
住，小嘴温润湿滑，爽的雷勒发出阵阵感叹，忍不住把肉棒再查入一些，以寻求
更大的快感。

　　雅妃见自己的身体能让雷勒如此，不免心中暗暗得意，对自己身体的更是自
信。指尖则是在雷勒的蛋蛋，大腿上滑动，惹得雷勒酥麻不已。

　　雅妃就这么用自己的手和小嘴为雷勒侍奉着，而自己的花蜜则是交给木战随
意玩弄，木战的手在雅妃的大腿游走，洁白丝滑，一路往上，摸到了雅妃那神圣
的三角地带，红色的蕾丝亵裤早已被流出的蜜液打湿，能够清晰得看到亵裤内迷
人的风采。

　　木战可没有心思慢慢脱下亵裤，而一用力便把亵裤撕得粉碎，乌黑油亮的森
林，鲜红的蜜穴微微张开，似乎在迎接着肉棒的入侵，蜜液从穴口缓缓流出，那
殷红的穴口晶莹而欲滴。

　　眼前的美穴让木战的肉棒饥渴难耐，木战的龟头抵在穴口，雅妃很是配合张
开自己的洁白修长双腿，玉足上的红色高跟，和残留挂在腿上的亵裤的红色碎布，
使得在场的气氛多了几分异样的美感。

　　木战的龟头进入了那湿润的穴口，穴内的润滑让龟头一阵酥麻，肉棒不自觉
在雅妃的穴内猛地翘了一下，肉棒的坚硬和炙热，雅妃甚至觉得自己的花穴会被
木战刺穿一般，却又倍感满足。

　　满足而充实的感觉让雅妃忍不住呻吟了起来，而雷勒的肉棒在嘴里，只能
「嗯嗯……唔唔」的声音。

　　看着雅妃的样子，木战嘿嘿淫笑道，「真骚啊，看我今晚不把干翻了」

　　雷勒也是附和道「没错，不止是雅妃，还要干得她们三服服帖帖。」

　　「唔……嗯……」雅妃吐出肉棒，白了两人一眼，说道「你们两个今晚要让
我让我服气了，以后我随你们玩弄，哼。」一声轻哼风情万种，一脸不屑，其实
内心却满是期待。

　　听到雅妃的承若两人更是兴奋，雷勒的肉棒在一次塞入雅妃的嘴里，直插深
喉，雅妃也是不示弱，小嘴马上有所回应吸吮着肉棒，加上舌头的扫动，不停吞
吐着肉棒，性感的小嘴配合着肉棒的抽查。

　　木战也是没有丝毫的怠慢，木战的性爱方式简单粗鲁，但是确实经验丰富，
如果说雷勒擅长玩弄女人，花样百出，利用各种调情和调教的手段，让女人沉沦
在性爱的乐趣。木战则是相反，可以用粗暴的方式让女人从内心里惧怕，也可以
好像夭夜一般，用暴风般的方式征服女人的内心深处。

　　木战得到美人的承若，腰间一用力，肉棒直插而入，坚硬有力，不快不慢，
无论是速度还是力度都恰到好处。

　　硕大的龟头撑满了穴壁，加上蜜液的润滑，使得穴内和龟头的摩擦产生的快
感更是剧烈。龟头每进入一些，雅妃的的喘息几乎更加地的急剧，直到龟头抵达
花心处，坚硬的龟头继续前进，挤压的花心，就要刺穿花心，钻入子宫一般，挤
压花心的酥麻，布满穴内，再有穴内蔓延到全身，直直地冲击到雅妃的大脑中。

　　「啊……」雅妃被阵阵快感冲击着全身，中午镇不住发出一声浪叫。

　　木战的肉棒缓缓退出，一点点抽离着花穴，让雅妃感到空虚之感，当龟头快
到穴口时，木战又是一挺。和刚刚一样动作和力道都恰到好处，硕大坚硬的龟头
再一次挤压在花心上。刺激，满足，酥软各种感觉猛地再一次袭来，雅妃又是啊
的一声浪叫。

　　雅妃的浪叫声瞬间成了房间内最美妙悦耳的声音。

　　木战的肉棒又一次抽离，随后又是同样的力道和速度插入花穴深处，每一次
进入都让雅妃忍不住浪叫。

　　雅妃就这样嘴里含着雷勒的肉棒，而那性感的美穴则是任由木战抽插着。

　　木战的肉棒抽插并没有减弱，反而越来越快，美穴的快感更是剧烈，雅妃此
时完全沉醉在性爱之中，无法自拔。

　　「嗯……唔唔，啊」雅妃的呻吟声也越来越大声，这悦耳动听又充满诱惑的
声音，让木战再一次加快了抽插的速度。

　　「啊啊……不行了……啊…你干人家了啊……」雅妃自觉穴内快感达到了定
点一般，修长的双腿绷直，正处于高潮的边缘。

　　「啊………啊」

　　木战的一次撞击击破了雅妃高潮的防线，美穴喷出的泉水溅在木战身上。

　　而木战没有停止，依然抽插着那性感的美穴，刚刚高潮完的雅妃也是大口喘
气，双腿依旧张开任由木战在自己身上冲击。

　　「呃……」

　　肉棒在雅妃的穴内喷射出一股股精液，肉棒还在穴内跳动。而雅妃的蜜穴高
潮完，也是猛烈的收缩着，吸取着肉棒射出的精液，直接吸入子宫深处。

　　只到最后一滴精液被挤干，木战才起身，肉棒一拔出来。

　　一旁的雷勒早已饥渴难耐，拍了拍雅妃的翘臀示意雅妃趴着，雅妃以为雷勒
要后入，雪臀微翘，好让雷勒进入。

　　雷勒也是不急，肉棒在雅妃的雪臀上来来去去的划弄，光滑柔软的肌肤让肉
棒感受到了别样的快感，雅妃的雪臀调皮地摇摆，春光无限。

　　「我来啦」雷勒说了一句，随后龟头抵在了雅妃的后庭口上。

　　雅妃顿时明白雷勒想要破了自己最后一块处女地，此时的雅妃当然不会拒绝，
反而魅惑地说道「轻一些，弄坏了以后了没得玩咯」

　　雷勒听了大喜，因为这等于以后还可以和雅妃做爱，「好，我温柔一些」

　　雷勒的肉棒插入可雅妃的后庭，情欲丹的作用让疼痛轻了不少，雷勒也没有
过于粗暴，龟头一进入，后庭紧闭的压迫差点让雷勒射了出来。

　　雷勒深吸一口气，守住精关，在进一些，直到整根肉棒插入了雅妃的后庭之
中。

　　「慢些，有点疼」雅妃娇嗔道。

　　雅妃的后庭适应着雷勒的肉棒，充实的感觉中带着微微的疼痛，却有着别样
的快感，这使得刚经历高潮的蜜穴，又开始泛滥了起来。

　　「可以了，你动吧」

　　得到雅妃的指示，雷勒开始抽动，手扶着雅妃纤细的眼神，开始撞击雅妃的
雪臀，腰间撞击着臀部发出啪啪啪的声音。

　　「啊……你要干死我了，啊……」后庭别样的快感，让她很快再一次沉沦在
性爱之中，配合地浪叫起来。

　　后庭内紧凑的压迫感，让雷勒感受到了前所未有的紧凑，每次退出后，再一
次插入都极其艰难，可是穴内紧紧包裹着肉棒，龟头撑开穴内，产生巨大的摩擦，
快感及其的强烈。

　　肉棒肆虐地抽查了雅妃的后庭，雷勒手随着雅妃细柳般的腰肢一路下滑，略
过光滑的而富有单行的翘臀，来到了再一次泛滥的蜜穴。手法熟练，蜜穴的唇瓣
被分开，中指在穴口滑动，指头微微插入穴中探索。

　　「啊……」后庭和蜜穴的双重刺激，让雅妃再一次爽的交出声来，「啊……
嗯……死雷勒，我要给你啊……玩坏了……」

　　雅妃销魂，甜腻，充满诱惑的声音给了雷勒极大的鼓舞，听着雅妃的声音，
啪啪啪用力地冲撞着。使得雅妃叫的更大声，「啊……慢点，嗯嗯……」

　　夺走了后庭的处女地，雷勒听没有打算在后庭没射精，毕竟占有女性的象征
是射进子宫内，这不仅仅是生理上，更是心灵上的征服。

　　雷勒换了姿势，把雅妃压在身下，手握的肉棒，抵在雅妃的蜜穴上，调侃的
问道「想要吗？」

　　「嗯，想」雅妃娇嗔道，脸色潮红，恨不得雷勒马上插入自己的穴内。

　　「求我，我就给你」雷勒嘿嘿笑道。

　　雅妃喘着粗气，眼眸几乎要滴出水来，瞟了雷勒一眼，用极带诱惑而甜腻的
声音说道，「求你……干我……」

　　雷勒听到了满意的回答，肉棒送入了那温热的穴中。

　　「啊……呵呵」肉棒才刚刚插入，蜜穴马上充实了起来，的到满足的雅妃长
啸一声，半身赤裸妖娆的身躯忍不住一僵，身体发出了激烈的颤抖，蜜穴深处涌
出一股剧烈的热流。迎来了第二次的高潮。

　　高潮似乎并没有把雅妃的欲火扑灭，娇喘着看着雷勒，眼眸里透露了渴望和
魅惑，更有着一丝哀求，似乎在哀求着雷勒快动起来，继续抽查自己的小穴。

　　看这个雅妃美艳的模样，娇媚的脸蛋上满是春意，迷人的美目迷离而勾人，
两颊上潮红尚未褪去。

　　雅妃胸前的雪乳随着黄强的撞击上下左右的摇晃，乳间的红梅悄然绽放。粗
黑的肉棒仿佛铁棍在雅妃粉嫩的蜜穴中来回折腾。雅妃红润的小口微张，吐气若
兰，身体早就化成了一滩水。雷勒看着雅妃的模样，肉棒越发的坚挺。直插的雅
妃身下淫水四溅。

　　他将雅妃两条修长的玉腿放在自己肩上，柔软的臀部高高翘起，在势不可挡
的冲击下，雅妃紧闭着双目，睫毛微微颤抖承受着雷勒的撞击。

　　「啪啪啪啪」的巨大声响在房间里徘徊，每一次碰撞，都夹杂着两人淫水的
声音，格外淫乱。

　　而雷勒每一次从雅妃的蜜穴中抽出时，都忍不住带出她体内翻红的穴肉，还
有晶莹的液体。

　　雷勒两条修长的玉腿随着他的撞击一次次的擦着他的脸庞，葱白的脚趾颤抖
的扭动着，承受着这具娇躯无法承受的巨大快感。

　　当雷勒张嘴含上雅妃一根葱白的玉指时，雅妃雪白的娇躯忍不住颤抖起来，
雷勒的肉棒势不可挡的撞击进穴内深处。感受着雅妃仿佛处女的紧致，每一次的
插入都深深的被层层穴肉包裹，拔出时每一寸穴肉穴肉都拼命保留。

　　雅妃一头秀发早就散开，她葱白玉腿随着雷勒的不断撞击冲刺，在他的肩头
四处的晃动着。在雷勒一次凶狠的撞击下，雅妃在一次大叫了出来「啊……」悦
耳清脆的叫声刺激着雷勒的每一根神经。

　　两条纤长饱满的大腿紧紧的纠缠着雷勒的后背，脚趾忍不住蜷缩着。

　　「啊啊……干死我了……啊……受不了」

　　在雷勒熟练的技巧下，雅妃迎来了第三次高潮，修长的美腿微微放松，可在
雷勒的抽查下，又忍不住绷紧了起来。灵魂如同抽离了身体一般。四周的空气好
像静止了一样，雅妃发出了尖锐的媚叫。随着雷勒的嘶吼声，巨大的阴茎如同定
海神针一样一插到底，雅妃的眼前一片昏暗。感受着一层层嫩肉被凶狠的巨龙破
开的快感，紧闭的穴肉包裹着粗大的棒身，没有一丝缝隙被塞都满满的。

　　而雷勒肉棒狠狠地刺入蜜穴的深入，肉棒强烈的抖动着，紧紧的堵在雅妃的
花心上，再也忍受不了的精液喷发，狠狠的射在了雅妃的蜜穴之中，精液如同喷
泉一般喷入子宫内。

　　雅妃满足地大口大口喘息着，三次高潮切底让雅妃沉沦。

　　最后一晚，自然是一个不眠之夜。月儿，夭夜，雅妃三女都没有停歇的时间。
这个晚上，切底成为了三女沉沦的开端。成为了雷勒和木战的玩物。