《斗破苍穹之花宗秘史》(01-09)作者：simarong007 

***********************************
内容简介：
　　看小说标题就知道这是一本同人色文，SIS原创连载中，淫乱程度丝毫不比《操破苍穹》逊色。
***********************************
第01章 密谋

　　天府联盟，星陨阁，在星界的正中央，一座格外雄伟的大殿矗立在山峰之顶，云雾缭绕，显得磅礴大气。大殿四周，一道道灵魂感知不断的来回扫动，宛如天罗地网一般，这等防卫，就算是一只蚂蚁闯入其中，都是会被立刻察觉。
　　大殿深处一处密室内，一老一少二个身影正盘膝坐于其中，“联盟的势力如今正在极速扩张，那些大小势力依附过来，良莠不齐，要让他们完全听从我们的指挥，难度不小啊。”苍老的声音缓缓说道，正是跨入半圣层次的药老。
　　“老师，那些势力中实力较低的人还好说，毕竟联盟现在的实力对于他们来说就是一颗大树，大树底下好乘凉，只要我们提供给他们足够的庇护，就不用担心他们。问题是那些实力较强的高手们，依附于我们，除了那些与魂殿有仇的外，多少都是奔着老师您这大陆第一炼药师的名头来的啊。”略微有些瘦削的身影说道，正是如今名噪中州的萧炎。
　　“嗯，看来需要丹塔的那些个老东西们帮忙了啊，这么多的高手，对高级丹药的需求也是极大，光靠我们师徒俩炼制是远远不够的，可是那些老东西哪个不是心高气傲之辈，要说动他们好像更难。”药老摇头叹息道。
　　“呵呵，高级丹药只是一个办法，我倒是有个想法，同为男人，我们应该了解男人的追求是什么。”萧炎有些猥琐的笑道。
　　“哦，看来你心中已经有了主意啊。”看着面前的得意弟子，药老脸上浮上满意的笑容。
　　“到了斗尊这个阶段，对实力的渴望是大于一切的，一颗八级丹药的重要性无需多言，但食色性也，男人的本能让那些即使是活了上千年的老家伙在面对美女的诱惑时，还是无法抵御的吧。”萧炎淡淡的道。
　　“此话不假，老夫就是明证，哈哈，像熏儿、彩鳞这般绝世尤物，哪个男人不想一亲芳泽。”提到美女，刚才还一本正经的药老顿时猥琐起来。
　　“这些年，在老师所创的摄魂大法和催情丹药的帮助下，徒儿也是收了不少性奴，其中不乏一些极品，加上老师当年的所收的性奴，倒是一笔不错的可以利用的资源。”萧炎的淡淡的话语让药老为之一怔，呆呆的看着面前脸色略为阴沉的少年。
　　看来对魂殿的恨意让他有些疯狂啊，居然连自己的禁脔都舍得拿出来。
　　没有理会药老的反应，萧炎继续说道：“既然丹药还不能满足他们，徒儿就再加上美女，我就不信他们不死心塌地的为天府效命。老师，花宗的那两位太上长老是您当年所收的性奴吧？”
　　“不错，还有丹塔的玄衣。”药老点点头答道。
　　“老师的眼光当真毒辣，这三位在当年绝对是彩鳞、熏儿那般级数的美女，即使是过去这么多年，都保养的极好啊，看起来不过三十出头的样子，风韵犹存啊，不知道什么时间可以让徒儿品尝一下熟妇的味道。”萧炎有些调皮的看着药老说道。
　　“臭小子，你想搞就搞吧，以她们跟老夫的关系，难道还会拒绝你，我看你是想用她们来笼络那些傲气的老家伙吧。”药老一瞪眼，佯怒道。
　　“还是老师懂我，哈哈，花宗，我想将其改造成天府联盟的慰安所。”萧炎收起笑容正色道。
　　“慰安所？”药老迷惑道。
　　“哈，忘记老头子不是地球人了。”萧炎心中暗道，打着哈哈解释起来，“花宗不是全部都是女人吗，将那些性奴也全部安置在花宗，以后凡是对天府联盟做出贡献的人，可以进入花宗享受她们的服侍。”
　　“嗯，这倒是个办法，想来有了丹药和美女这两样的刺激，那些原本打着小算盘的人，不卖命也不行咯，哈哈。”药老同意的点了点头。
　　“哼，太容易得到的东西就不珍贵，丹药是这样，女人也同样如此，我要将那些性奴进行分级，同时也学学魂殿，用派发任务的形式让那些高手帮天府做事，当然任务也会设置相应的等级，只有完成对应等级任务的人才能享受到与之匹配的性奴服务和丹药。”萧炎眼中精光闪烁，现在的他，已经完全成长，为成大事不折手段，枭雄特质已初步彰显。
　　“嗯，此法甚好，这样一来也避免了一些浑水摸鱼的事情，老夫刚才还担心丹塔那些老家伙以后炼制一些低级的丹药来糊弄，有了这任务等级限制，想得到极品美女，没八品以上品质的丹药免谈，哈哈哈。”药老得意的笑道。
　　“花宗有此服务的事情不宜宣扬，看来还要设置一些门槛。”萧炎陷入了沉思，毕竟在明面上，那些性奴都是高高在上、女神般的存在，虽说她们对萧炎和药老的命令不会拒绝，但这种事情如果传出去，不仅对天府联盟的名誉有损，还会让一些正义人士不齿，那样就有点得不偿失了。
　　“嗯，看来要对天府长老的授予加入条件了，有花宗服务的消息也只能让成为长老的人知道。”萧炎在考虑了十分钟后说道。
　　“什么条件？”药老好奇的问道。
　　“哼，服用天魂丹。”萧炎沉声道。
　　“天魂丹！！！”药老失声道，“此丹虽然不过六品，但却会在服用者的经脉内种下一道炼制者的灵魂印记，一旦炼制者启用这灵魂印记，服用者会马上神智被控，虽然时间不长，但用来自杀是绰绰有余了。”
　　“不错，只有这样，我才放心，哼，想成为天府长老没那么容易，但一旦成为长老，所能享受到的好处也是无穷。”萧炎道，“此丹乃老师所创，不过想来也没有人会自愿服下，老师也只是在性奴身上用过吧？”
　　“嗯，老夫当年也是一时性起，才创出此丹，只在玄衣身上用过，不过效果时间太短，而且应该对灵魂力大于炼制者的人无用。”药老点头道。
　　“只要没人知道此丹功效就好，现在天下间就玄衣、老师和我知道，那就好办。在让那些人服用前可以告知此丹只是可以在体内种下一丝空间之力，让其可以使用它与天府高层联系就行，想来也没人会拒绝，待其服下丹药之后，再告知其真实功效和花宗之事，若是愿意听从调遣还罢了，如敢不从，让其当场自杀也好，留之也无用。”萧炎狠狠的说道。
　　“嗯，欲成大事，当不能心软。”药老应道。
　　“至于对灵魂力大于炼制者的人无用这一点，倒是不必多虑，这斗尊阶段的人，还有谁的灵魂之力可以大过老师您，半圣和斗圣这些人想要成为长老倒是不必服用此丹，我想到了他们这个层次的，都是年老成精之辈，这其中的利害关系自是晓得，毕竟我手里的性奴里可是有熏儿和紫研，他们在享受二女的服务后还敢到处张扬此事，不用我天府出手，古族和太虚古龙一族就不会让他们好受。”萧炎继续说道。
　　“嗯，半圣斗圣这些人，大都与老夫有些交情，他们的性子我也了解，好不好这口，老夫自信还是看得出来，是否告知他们花宗之事就让老夫来办，丹塔那几个老淫虫，当年老夫收服玄衣时，他们可是跳楼的心都有了，只要我放出点可以让他们染指玄衣的风声，保证他们会疯了般来求老夫，哈哈。”药老张狂的笑道。
　　“嗯，好了，花宗重组的事情徒儿去办吧，长老招收、任务派发以及天魂丹的事就拜托老师了。”萧炎起身对药老略施一礼后，便化为一道虚幻的身影消失不见。

第02章 重组

　　六个月后，星陨阁，星界，天府联盟总部大殿，在那高耸入云的殿顶大厅里，一位脸色略为苍白的少年挺立其中。
　　此刻他正满面笑容的看着面前的一处虚空，那处虚空，丝丝空间之力缓缓透出，一道虚幻的空间之门正在缓缓关闭，片刻后，一阵强光闪过，终于化为无形。
　　看到这里，萧炎才缓缓的吐出一口气，经过六个月的忙碌，这花宗总算重组成功，刚才那道空间之门便是通往花宗的通道，不错，现在的花宗已经搬到星陨阁。
　　在紫研的软磨硬泡之下，族中的斗圣被其拉来六位，加上药老、火云老祖，六位斗圣，两位半圣历时四个月，方才在这星界中重新开辟出一个不比丹城小的独立空间，这空间便是新花宗的宗门之地。
　　这四个月，萧炎也是丝毫未闲着，不仅将自己收服的性奴，着人全部接来。还将花宗原来的门人重新打点划入了星陨阁，只留下了青仙子、华仙子、云韵及纳兰嫣然四人，还将她们进行了等级划分。
　　如今花宗的性奴有：萧熏儿、彩鳞、曹颖、云韵、雅妃、紫研、小医仙、纳兰嫣然、青鳞、韩月、韩雪、萧玉、萧媚、琥嘉、夭夜、雪魅、幽泉、青仙子、华仙子、玄衣、叶欣蓝、唐火儿、韩青鸾共23位，按照各自的相貌和身材，她们被划分成三个等级：花奴、花妃、花仙。
　　花奴：萧媚、萧玉、叶欣蓝、韩月、韩雪、琥嘉、夭夜、雪魅、唐火儿、韩青鸾。
　　花妃：纳兰嫣然、小医仙、青鳞、幽泉、青仙子、华仙子、玄衣。
　　花仙：萧熏儿、彩鳞、曹颖、云韵、雅妃、紫研。
　　然后萧炎按照地球花月场所的做法，为她们制作了各自的花石，这花石有点像如今日本风俗店的女优花名册，不过比花名册要好太多。只要使用者将斗气灌注其中，使用者的脑海内便会浮现出这名花石主人的一段影像，这段影像均是使用该性奴的一丝灵魂之力所制，其中的影像极为逼真，与真人无异。
　　萧炎为制作这花石可是煞费苦心，因为这花石可是花宗以后用来宣传性奴的极好手段。要让那些长老死心塌地的为天府卖命，光是口头上的承诺可是不行。在发布任务时，接任务的人同时也可领到花石观看，可以事先知道任务完成后的奖励品质如何，在完成任务后，再回到星陨阁领取花石和丹药，因为进入花宗空间的钥匙就是花石，在这之后花石不会被收回。这造成以后的天府长老们养成了收集花石的癖好。
　　按照性奴的等级不同，每位性奴可以录制的花石数量也不同，花奴可以录制三枚，花妃四枚，花仙五枚，颜色也按此分为五种：白、绿、蓝、紫、橙。
　　也就是说花奴的花石只有白、绿、蓝三种，花妃则有白、绿、蓝、紫四种，而花仙可以录制全部五种。
　　每种颜色的花石里面的影像内容各不相同，高级花石包含低级花石影像内容：
　　白色花石：性奴穿着普通服装，以站姿报出三围，一段影像。
　　绿色花石：性奴穿着性感服装，艳舞外加报出敏感地带、喜爱的交合姿势、调教程度以及淫荡指数，二段影像。
　　蓝色花石：性奴上半身赤裸，自摸胸部，同时模拟交合时的淫词浪语，三段影像紫色花石：性奴全身赤裸，以各种器具自慰至高潮，四段影像。
　　橙色花石：口交、乳交影像，五段影像。
　　在天府长老中还流传着这样的传说，花仙们还有一种暗金色的花石，里面录制的内容可是极为丰富，据说有肛交，三龙入洞，甚至花仙大乱交的影像出现。不过这些花石可就不是一般长老能够拥有的，只有那些实力极高且是天府核心高层的长老们手里才有。
　　相应的任务等级也被萧炎划分出来，三个大的等级：天、地、人，再在每个等级内划分出小的等阶：
　　人级任务有三阶：白、绿、蓝，发布任务的同时便会发放花奴的白、绿、蓝花石。
　　地级任务有四阶：白、绿、蓝、紫，发布任务的同时便会发放花妃的白、绿、蓝、紫花石。
　　天级任务有五阶：白、绿、蓝、紫、橙，发布任务的同时便会发放花仙的白、绿、蓝、紫、橙花石。
　　花宗内的众性奴们，萧炎也没让她们闲着。萧炎凭借前世的记忆将地球上的那些情趣内衣、高跟鞋、丝袜、丁字裤等性感服饰尽数画了出来，再让性奴们自行制作，这些美女们无一不是天之骄子，这等小事自然难不倒她们。短短六个月时间，不仅将萧炎要求制作的东西全部完成，还自行发挥做了不少风格奇异但无一不是极度诱惑的服装出来，让萧炎满意不已。
　　现在花宗的宗主已经由青仙子、华仙子、玄衣这三位药老的性奴共同担当，毕竟三人不论实力还是资历均是其他性奴无法比拟。萧炎还教了玄衣瑜伽术，然后再让她传授其余众女。
　　众女在修炼之余便练习这瑜伽之法，以她们被斗气改造过的身体，无论是一字马、前后折腰等这些高难度动作，均可以轻松自如的做出来。
　　到得后来，花宗的众美女个个均是柔若无骨，那身体仿佛没骨头似的，各种高难度性爱姿势都可以悬空做出，这一点是让天府长老们最为津津乐道的。

第03章 花仙的诱惑

　　在花宗及高级丹药的帮助下，天府联盟的势力以极其迅猛的态势发展，短短三年间，天府联盟就膨胀成一股与魂殿不相上下的庞大势力，而花宗这个地方也成了天府长老们最想去的地方。
　　可这三年内，居然没有一个长老完成天级任务，不是说萧炎没有发布，这三年萧炎大大小小也发布天级任务十好几个，但均已失败告终，天府为此折损了七、八位长老。但那花仙的花石可是极具诱惑力，毕竟在领取任务时是可以观看花石里的影像的。
　　以萧熏儿、彩鳞、曹颖、云韵、雅妃、紫研这六位花仙的魅力，以至于让一位斗尊巅峰的长老在领到天阶蓝色任务时就当场鼻血狂喷。他当时所看到的还只是花仙中排最末位的雅妃的影像。
　　当这位长老任务失败，受了极重的重伤勉强逃回星陨阁，萧炎、药老也无力回天。这位长老在弥留之际，最后的遗言居然是索要雅妃的蓝色花石，这也让萧炎改变了一些做法，花石不再是任务成功后才能领取，改为失败也可领取，但丹药和凭花石进入花宗享受服务的权限取消。
　　这道命令的发布直接导致天阶任务成为天府长老争相抢夺的目标，毕竟一段花仙的淫荡表演也同样具有极大的诱惑力。这不，在总部大殿的二层大厅的任务发布标牌上又一次出现天级任务时，长老院里便飞出数十道身影，当众人看到此次的天阶任务居然是天级紫阶时，疯狂的场面出现了，几位实力在斗尊巅峰的长老居然一语不合，就在大厅内拼斗起来。
　　“想跟我们三个抢任务，你还没那个本事。”胡氏三老中的老大吼道，光是接任务时可以观看心目中的女神表演自慰，这样的诱惑直接让这三人暴走。
　　话说这几年，这胡氏三老（为方便就叫胡大、胡二、胡三）在高级丹药的帮助和任务的刺激下，居然提升到了斗尊巅峰层次，胡大甚至已经有半只脚跨入了半圣，而这几年他们也完成了不少地级各阶任务，花妃众女大部分都被此三人玩弄过。
　　并且这三人不论干什么都在一起，是以他们完成任务的成功率要比其他长老高出太多。
　　他们还有一个特点，拿到花石并不马上进花宗，而是等凑齐三块，再挑出花石中他们最想上的花妃，用三块换一块，然后三人齐进花宗，当然被挑中的花妃就有点倒霉咯，要同时服侍他们三个。
　　“哼，你们三个钻空子完成任务，还一起玩弄花妃，这些年早就看你们不顺眼，花妃们也对你们颇多怨言，此次还想染指花仙，想那花仙们哪个不是大家伙心中的女神，凭你们三个糟老头也癞蛤蟆想吃天鹅肉，在场的长老们，你们答应吗？”说话的是一位中年人，姓曹，实力也在斗尊巅峰。
　　受那曹长老的煽动，顿时有几位实力也在斗尊巅峰的长老蠢蠢欲动。
　　“哼，我们钻空子，少阁主都没这样说，你有什么资格。”胡大冰冷的眼神缓缓在一旁跃跃欲试的几位长老身上扫过，身躯一震，一股庞大的气息暴涌而出，与胡大心意相通的胡二、胡三也是闷哼一声，两股庞大的气息也喷涌而出。凭借胡大半只脚跨入了半圣的层次，居然将那几位长老压制得后退了几步。
　　“呵呵，天极紫阶的任务啊，老夫也是有点心动了，就是不知道到是花仙中的哪位做为奖励啊。”一道苍老的笑声在大厅内响起，随即，空间一阵闪动。一道火红的身影慢慢在众人中浮现，火云老祖！！！
　　“没想到这次出现的天级紫阶任务连这个老不死的都惊动了。”
　　“唉，放弃吧，还好我运气好接过一次天阶任务，虽然只是绿色的，不过那花石可是韵花仙的，回家撸管去吧。”
　　“好小子，你居然有韵花仙的花石，分享一下吧，我拿一枚八级丹药换我玩三天，咋样？”
　　“来来来，八级丹药算什么，我有好东西，包你喜欢，咱俩互换。”
　　“什么好东西，花仙的花石吗，哪一位的？”
　　……
　　随着火云老祖的出现，大厅中的众人也是慢慢散开。火云老祖看着散开的众人，一张老脸上居然浮现出一丝猥琐的笑容，“嘿嘿，不知道这次的天级任务还是不是那么变态，不过到底是哪位妙人儿被选为奖励咧。”嘿嘿怪笑几声，搓着一双大手，火红的身影慢慢消失，下一刻，便出现在大殿顶层大厅中。
　　“啊……好舒服呀……颖儿的小逼逼好痒……好想要大鸡巴来插人家。……啊……人家的奶头也好痒……大鸡巴哥哥……快来嘛……舔人家的奶头啊……用力……嗯……再深点嘛……啊……插到颖儿的花心了。……不要停……用力……插进去……插进去嘛……插到人家的花心里面去……不要怕……人家受得了……颖儿要大鸡巴插穿人家的嫩花心……好人儿……啊……”
　　花石那虚无的空间内，一个类似少女闺房的房间里，粉红色的月光石散布房间四周，将柔和暧昧的光芒遍布房间的每一个角落，房间正中，富丽豪华的香榻上，一位千娇百媚的美人儿正全身赤裸的躺在其上。
　　一双修长玉腿呈180度的打开，一只葱白玉手不停在高耸的美乳上来回抚摸，而另一柔荑则握着一件与男性阳具无二的玉制器具，此刻那玉制阳具正深深的插入在玉腿间的粉嫩蜜穴内，随着玉手的动作来回抽插着。
　　大厅首座上，药老一脸坏笑的看着面前的老者，此刻那老者的心神正陷入到花石中的影像中，正是火云老祖。看着火云老祖那胯间慢慢高耸起来，药老也是心领神会的淫笑起来。
　　“火老头，这次的花仙可是排名第三的颖仙儿，那一口骚浪到死的浪叫声足以让你射到腿软，哈哈哈。”药老发出一阵猥琐的笑声。
　　“不错不错，这骚妮子看来被你们调教得不错，不过你们这任务设置得也太难了，这几年，老夫居然都失手好几次，虽然有花石作为抵偿，但这只会让人更加心痒难耐，若是这次老夫再失败的话，老夫可是要叫上丹塔那几个老妖怪出来造反咯。”
　　火云老祖心神慢慢从花石影像中退出，这次能接到曹颖这个尤物的任务，让他满意不已，这花仙花石他也收集了四枚了，各种品质的都有，但这紫色的还是头一枚。
　　云韵、雅妃、紫研（两枚）这几个花仙的表演让其恨不得硬闯花宗，进去抱着那几个小骚货狂操一番。
　　“放心，此次的任务与魂殿没有关系，只是需要一种名为火天玉果的药材，这可是远古遗留下来的东西，现在的斗气大陆上是否还有这东西，无从知晓。本来萧炎也不想将这做为任务来发布，但此次他需要炼制的丹药太过重要，我们也是不得已而为之啊。”药老叹息道。
　　“火天玉果。”听到药名的火云老祖心头涌上一阵狂喜，此物他在早间游历大陆时偶尔得到过，虽然知道此物不凡，但却不知功用，是以一直存放在焚炎谷丹房内，没想到此次的天级紫阶任务居然是要此物。
　　按下心中的狂喜，火云老祖故作惊怒道：“你们这也太过分了，拿这虚无缥缈的东西来做任务，这叫人怎么完成。有没有时间限制，老夫好安排人手搜寻。”
　　“一年。”药老眯缝着双眼，竖起一根手指淡淡的道。
　　“也罢，老夫这就去安排，告辞。”火云老祖大袖一挥，消失无踪。
　　“呵呵，老狐狸，你那点老底我还不知道，看来这火云丹有希望啊，斗圣也是指日可待咯。”药老那深沉的声音在大殿中缓缓回响。

第04章 花仙颖儿

　　“老夫终于可以品尝到花仙的味道了，小骚货，等着老夫的大鸡巴把你插穿吧，哈哈哈……”焚炎谷丹房内，一阵张狂的笑声久久不息。
　　花宗，千姿阁，颖花仙的居所，一道令人骨头酥软的娇嗲女声慢慢响起：“颖儿不依嘛，那火云老祖都活了上千年了，还让人家去服侍他。”只见一具曲线妖娆、玲珑浮凸的身体上，只穿着一件薄如蚕翼的透明纱衣，那纱衣还是收身设计，宛如第二层皮肤般紧紧贴合在那修长动人的娇躯上，半遮半露间魅惑顿生。那女子脸颊略显清瘦，但却格外的精致，宛如瓷器一般，令人有种爱不释手的感觉。
　　狭长而略显慵懒的双眸中，透着丝丝妖娆，妩媚动人。嘴角总是挂着一抹动人的弧度，举手投足间妖媚天生。正是花仙排名第三的曹颖。（实力：斗宗巅峰，身高177CM，三围36F-24-36，腿长112CM，敏感地带乳头、花心、阴蒂，喜爱性交姿势：后入式，调教程度：三洞齐开、饮精、多P乱交，淫荡指数：八）
　　“小乖乖，老夫也不想，但为了萧炎的复仇，这些牺牲还是必要的，像火云老祖那般实力的人，我天府联盟还是需要大力笼络的。”这苍老的声音，正是药老。
　　此刻他正全身赤裸的躺在床头，猥琐的右手正在妙人儿空无一物的玉腿间摩挲着。“不嘛，不嘛，人家就是不要。”猛地扑到药老怀中，颖仙儿花枝乱颤的撒娇道，那娇嗲嗲的声音几乎让药老刚刚发射完的巨根再次抬头。
　　“你个骚妮子，好了好了，这花宗的规矩是萧炎定的，你要撒娇找他去，老头子现在说话不顶事咯。”药老这几天被这小妮子缠到头疼。
　　“哼，那个坏小子又不知道跑哪里去勾引良家少女去了，好多天都不见人。”颖仙儿听到萧炎的名字，略微收敛了些，毕竟作为萧炎的性奴，被调教到骨子里的奴性让他对萧炎还是有几分惧意。
　　“咳咳，炎儿这段时间都在为老夫的火云丹忙碌，这斗圣不是那么容易突破的。”药老正色道，“若是火云老祖此次能够完成任务，那老夫也要跨出那一步了，这是天府的大事，小乖乖你就别闹了，尽管拿出你那骚劲来，好好服侍火老头，可别没了花宗花仙的名声。”
　　在药老连骗带哄之下，颖仙儿终于答应了此次任务。
　　就在本次天级紫阶任务发布完三天后，火云老祖便按捺不住，将那火天玉果上缴，完成了任务。顿时这个爆炸性的消息马上在天府长老院传播开来，无数艳羡的目光投向了天府联盟总部大殿的顶层，那里正是花宗秘境的入口。
　　天府联盟总部大殿的顶层大厅内，萧炎正仔细观察着手中玉盒内一粒小孩拳头般大小的暗红珠子，没有任何外力作用下，那粒火天玉果居然能够自行悬空缓缓旋转，一圈火红色如同火焰状的光带环绕在其外围，奇特的是，若是仔细观察的话，会发现那圈光环内居然还隐藏着许多大小不一的小颗粒。
　　“这不就是一个缩小版的土星吗？”萧炎心中暗道，“与那药方中所述的样子倒是一致，看来应该不错，是火天玉果。”
　　“嗯，多谢老祖，没想到老祖收藏如此丰富，这般奇物都有收藏。”萧炎笑道。
　　“侥幸而已，愧不敢当啊！”火云老祖颇有些自得的抚须道。
　　“那就恭喜老祖了，这是此次任务奖励的花石，颖儿当会尽心尽力服侍的。”萧炎抛出花石，笑道。
　　“火老头，好好享受吧，时间是三天，别忘了去看看火儿。”药老提醒道。
　　将花石一把接过，火云老祖哈哈大笑一声，对萧炎、药老拱了拱手，不再多言，身形一闪，便进入了花宗秘境。
　　花宗秘境，花海上空，火云老祖的身形刚刚闪现，便看到一道妖娆妩媚的身影立于面前，一袭彩色华贵的羽衣将那修长曼妙的身材勾勒得凸凹有致，漆黑如墨的秀发高高盘在头上，精致无双的美丽娇颜，娇嫩的皮肤宛如剥壳鸡蛋般白皙粉嫩，岁月并未在上面刻下任何痕迹，展颜一笑，如同三月的桃花般，媚意盎然。正是如今花宗三宗主之一玄衣。
　　“呵呵，恭迎火圣，奴家代表花宗众姐妹恭喜老祖。”玄衣展颜一笑，对火云老祖施礼道。
　　“玄衣妹子不必多礼，老头子这是哪来的福气，让宗主亲自来迎，哈哈，现在你这花宗可是让外面那些老头子们挂念的紧啊。”凭借斗圣的实力，这火云老祖也是花宗的常客了，对花宗待客的那套程序颇为熟悉。
　　“嘻嘻，老祖见笑了，此次老祖能够完成天级任务，这还是花宗重组后的第一次，少阁主也是极为重视，吩咐奴家不可怠慢。老祖，这边请。”玄衣一边说道，一边转身引路前行。
　　二人身法极快，不片刻便来到花海深处的一处阁楼上空，色调典雅的三栋木质阁楼，一主二副，呈品字形被周围的花海环绕，阵阵花香缭绕，沁人心脾。加上阁楼后方的一汪天然温泉，水雾弥漫间，宛如仙境。
　　“这里便是颖仙儿的住处，千姿阁，老祖请，下面自会有婢女迎接，奴家告辞了。”玄衣笑道。
　　“麻烦三日后叫火儿来此见老夫，先行谢过。”火云老祖降下身形，对半空中的玄衣拱手道。
　　“老祖好好享受吧，这般小事，奴家自会处理，呵呵。”媚笑间，玄衣飘然远去。
　　见到火云老祖，千姿阁前，二位早已恭候多时的俏婢马上迎上前来，俏生生的齐声道：“老祖，这边请。”
　　看着面前娇俏可人的二位少女，动人的娇躯上一股属于青春美少女的幽香扑面而来，让老祖一阵感叹，年轻就是好啊。二女均脚踏7寸高的高跟凉鞋，上身一律是3寸宽的白色薄纱紧身抹胸，把胸前的美肉勒得紧紧的，露出大段深邃的乳沟，下身则穿着白色薄纱紧身短裙，将将包裹住臀部，由于未着内衣，扭动间玉腿间的春色隐约可见，修长白皙的美腿上套着黑色网袜，黑白对比下，更添诱惑。
　　“不错，不错，光是这婢女就比花妃的婢女强。”火云老祖暗道。
　　随二女进入阁楼，两个婢女将火云老祖迎至上座，再为其沏上一壶上品好茶，这才俏生生的立于火老身侧，小手在火老身上轻捏慢揉。待火老抿了一口茶后，二女之一方才出声道：“小姐正在沐浴打扮，老祖请稍等。”
　　“嗯，你们先下去吧，老夫自己上去。”火云老祖居然耐不住性子。
　　“扑哧……”一声娇笑，二女中年纪较小那位居然偷笑出声。但马上就有些害怕的看着火老，面前这老人虽然看起来如同普通老人一般，但她知道，要杀她如同捏死一只蚂蚁般简单。
　　“笑什么，嗯……小妮子。”火云老祖出奇的没有生气，大手一挥便将那婢女搂在怀里。
　　“小姐不在楼上，嘻嘻，好痒……”见老祖没有生气，那婢女也是胆大起来，在火老怀里妖娆的扭动着，躲避火老在其身上作怪的大手。
　　“哦，那在哪里？”火老问道。
　　“人家刚才不是说了吗，小姐在……嘻嘻……别……好痒啊……小姐在后殿洗澡啦……”小美人难耐怪手的偷袭，娇笑着说道。
　　话音刚落，那婢女便惊叫一声，从椅子上摔了下来，惊诧的看着面前空荡荡的椅子。
　　“这急色的糟老头子。”二女随即笑骂道。

第05章 妖娆绝色

　　千姿阁后殿，看着面前空荡荡的温泉，火老面色有些阴沉：“死妮子，敢骗我。”就在火老想返回找那婢女晦气时，一道令人骨头酥软的声音在其身后响起。
　　“颖儿见过老祖，呵呵，让老祖久等了。”
　　火老急忙转身，一个倾国倾城，颠倒众生的妙人儿俏生生的站立站二层阁楼阳台上，对火老福身施礼。与先前玄衣同样的丝制彩裙，抹胸拖地长摆的设计，在美人高达177CM的身高下，更显修长动人。
　　挽了一个随云髻，满头乌黑秀发高高盘起，两缕秀发自然垂于两鬓之侧，直达香肩，配上如雪肌肤，修长脖颈，高贵又不失俏皮。
　　彩裙胸前花式繁复，扎了个大大的蝴蝶结，结尾延伸出长长的两根彩色飘带，微风吹拂下，摇曳生姿，就欲乘风而去般。彩裙是收身设计，高腰长摆，薄如蝉翼的裙摆中隐约可见一双修长玉腿亭亭玉立。
　　脸上薄施粉黛，发尾略微湿漉，一张如同画中人般略显清瘦的鹅蛋脸庞，无比精致的五官，两弯似蹙非蹙笼烟眉下，是一双大而妩媚的杏眼，配上又黑又长的睫毛，当真是美目妙兮。
　　挺翘的瑶鼻下，不点而红的樱唇总是笑非笑般微微翘起，白皙嫩滑的脸颊上总是带着一丝恰到好处的粉红，如同晨曦中沾染露珠的苹果般，好一张绝世容颜。
　　被面前的绝色佳人的迷人风姿弄得片刻失神，火老有些老脸微红：“颖花仙不必多礼，这花仙之名，今日得见，果真是沉鱼落雁，国色天香啊。”
　　听到面前这老头文绉绉的话语，颖仙儿咯咯娇笑：“咯咯……老祖不必太过拘谨，来这千姿阁，便是颖儿的贵客，这宾至如归的待客之道，颖儿还是懂的。老祖请上来吧。”
　　阁楼闺房内，美轮美奂的家居布置得温馨幽雅，四周墙壁上均挂着厚实的粉红色墙布，精巧的壁灯上，月光石黯淡的光芒将房间的氛围变得暧昧无比。
　　此刻火老正躺在床侧的舒适躺椅上，打量着侧卧于床上的颖仙儿。颖仙儿左手轻拖香腮，修长苗条的玉体如同美人鱼般曲线优美，右手搭在火老胸前调皮的拨弄着其火红色的长须，“老祖，叫人家颖儿就好了，这还是人家第一次服侍外面的长老，等下老祖可要怜惜颖儿哦。”
　　“哈哈，好好，那是当然，颖儿是不是也要改改口，老祖，老祖这样叫，听着好像我在啃嫩草，哈，要不叫火哥哥好了。”
　　“啊……不要，你都活了上千年了，人家今年才二十三，这哥哥，颖儿可叫不出口……”颖仙儿嘴上这么说，一双媚眼却紧紧盯着火老，表情看来有些紧张，看来她也不敢太过得罪火老，毕竟萧炎可是亲自嘱咐过她，要其小心侍候。
　　“这样啊，现在的颖儿与少阁主对你的评价还是有些不一样啊，难道少阁主没有交待过你什么吗？”人老成精的火老，颖仙儿那不太自然的表情当然逃不过他的眼睛，试探着问道。
　　“哎呀，”被火老说破，颖仙儿有些惊奇，“萧炎哥哥坏死了，背着人家还不知道说了些什么？”
　　“哈哈，也没什么，少阁主哪里会跟老夫说颖儿的坏话，只是说颖儿是个难得的妙人儿，懂得男人最需要什么。”说着，火老转过头，盯着近在咫尺的绝世容颜，大手轻轻抚上颖仙儿的香腮，慢慢抚摸着，感受着吹弹可破的嫩滑肌肤带来的绝妙手感。
　　“看来这糟老头来之前应该打听过，那些个臭男人肯定把人家在床上的骚样子告诉他了，唉，算了，别再装了。”颖仙儿心中暗道。
　　“咯咯，火……哥……哥……这下满意啦，坏死了，你们这些臭男人，总是喜欢让人家说这些。”颖仙儿嗔道。
　　“好好，这才是颖花仙，哈哈……别闹腾了，乖妹妹，把你身上那些碍事的东西脱了吧，让哥哥我好好欣赏一下。”火老得意的大笑道。
　　虽然在这花宗内，自己贵为花仙，也没少被萧炎外的男人玩弄过，萧鼎、萧厉、药老、天火尊者这几个天府核心高层都是可以自由出入花宗并享受众花仙花妃花奴的服务。但毕竟火云老祖是外人，在他面前裸露玉体，还是让颖仙儿霞烧玉颊，连耳根都红了起来。
　　那彩衣看起来花式繁复，但脱起来却很快，只是将腰间的束带解开便瞬间洒落，里面居然空无一物，一具上天杰作般的美妙肉体顿时呈现出来。
　　一对雪白美乳高耸入云，完美的桃子形状展露无遗，粉红的乳首俏皮的挺立在雪峰上，随着身体的晃动摇曳着，向火老展示着它们诱人的颜色。纤细的小蛮腰连接着高高挺起的美臀，从极细到极宽极圆的对比，女性的曲线美被诠释得美轮美奂。
　　纤细笔直的小腿，丰腴白皙的大腿，胯间的花丛明显被修剪过，只在耻部上方有些许毛发残留，浑圆双臀之间的白嫩肌肤紧紧夹着的蜜穴宛如白虎般没有一丝毛发，两片花瓣紧闭着，如同佳人的红唇般，守卫着最后的秘密，那粉红的色泽如同处女花瓣般诱人。
　　“叭叭叭，好美，好白，好身段啊，不愧为花仙，如此美色，看来今晚老夫要大干一场咯。”火老的掌声响起。
　　颖仙儿此刻俏生生的站立在床上，落在床罩上的彩衣就好像花朵般，衬托着她真的有点像童话中的花仙子。
　　“转个圈儿看看。”火老意犹未尽。
　　娇媚的瞪了火老一眼，颖仙儿单足点地，玉手高举，如同花丛中的蝴蝶般，滴溜溜的转了几圈。听着火老嘴中发出啧啧的赞叹声，美人儿的蜜穴内居然略微湿润起来，蜜穴深处的瘙痒感也慢慢出现。
　　“坏哥哥，看够了没，咯咯……你难道就想一直这样看下去吗？”颖仙儿娇嗔道。
　　“呵呵，颖儿妹妹这就忍不住啦，好吧，美人儿的要求，那是必须满足滴。”火老笑道，体内斗气一震，全身的衣物便被震裂飞了开来。胯间硕大的男根怒张高挺，看得颖仙儿杏眼圆张，连忙掩嘴，将脱口而出的“好大”二字咽了回去。
　　“先热热身吧，颖儿，来，让哥哥看看你的品箫技术如何。”火老跨步上床，怒涨巨根仿佛冒着热气般峥嵘恐怖。
　　颖仙儿伸出纤纤玉手，握住火老那足有十八公分长的巨根，小手温润如玉的感觉让火老巨根一跳，“好大啊，颖儿怕承受不住。”颖仙儿仰起仙子般的容颜，柳眉微蹙，楚楚可怜的样子极大的满足了火老的男人心理。
　　“快，动起来，先让哥哥舒服了，等下颖儿才有得爽哦。”火老挺了挺巨根，龟头在颖仙儿红晕遍布的脸颊上顶戳着。
　　“这么粗，这么长，比萧炎哥哥的有过之而不及，等下颖儿岂不是……要……被他弄死。”颖仙儿暗自寻思着，手上开始轻轻撸动起来。
　　“哦……还不错，加大力度，哈……特别是龟头那里，用力点……”火老一边发出舒爽的呻吟声，一边指挥着绝世美人的动作。
　　“抬起头来，看着哥哥，对，就是这样，爽……”火老怪叫连连。
　　颖仙儿加大了力度和节奏，胸前的美乳欢快的跳动着，仿佛在述说着主人的快乐。
　　“啊，好硬的……好硬的……鸡巴……，火哥哥的……鸡巴……还会自己动……”颖仙儿有些微微气喘，感觉到手中的巨根在自己的撸动下越来越硬，还有些不受自己控制的弹跳着，想象着等下被它们狂顶狂操的样子，蜜穴中开始瘙痒难耐起来。
　　“喜欢吗，喜欢这个大家伙吗？”火老意气风发的问道。
　　“喜欢，当然喜欢，这么大，这么硬，等下哥哥要用他好好欺负人家，人家下面的小妹妹最喜欢又粗又大的大鸡巴了。”颖仙儿双手在巨根上来回撸动，俏脸仰起，一双媚眼如同放电般忽闪忽闪眨动着。
　　“呵呵，那就好好的亲亲它，它高兴了，哥哥等下自会喂饱你下面那个小浪嘴。”火老被颖仙儿豪放的浪语刺激得放开了，没有了刚才的拘谨。
　　“坏死了，人家的小妹妹才不是小浪嘴，嗯，好可爱，还会自己动，颖儿会好好亲它的。”说完，颖仙儿小嘴一张，含住了火老的大龟头。
　　“爽啊，颖儿这口活不赖啊，小舌头像泥鳅似的，灵活的紧……哦……哦哦”，火老嘴中怪叫连连。
　　在香舌对大龟头反复的舔吸一阵后，颖仙儿吐出龟头，抬头娇媚的看着火老，说道：“好哥哥，想在颖儿嘴里射出来吗，颖儿可以全部含进去哦……”
　　“哦，这么大，颖儿妹妹也能全含进去？”火老有些不信，虽然知道花宗众女有被萧炎、药老他们调教，但那些花奴、花妃们，火老也不是没享受过，她们中最厉害的青鳞也只能吞到三分之二的程度。
　　“咯咯，深喉可是花仙们都会的，颖儿当然也没问题，火哥哥要试试吗？”颖仙儿一边说，一边用一双小手使劲撸动着。
　　“那就来吧……”火老身形一闪，便躺到了床侧的躺椅上。

第06章 花仙的秘密

　　随着火老的动作，颖仙儿也来到床下，半跪在火老胯间。
　　樱桃小嘴大大张开，将巨根轻轻含入，小香舌在大龟头上轻轻扫动，特别是每次滑过马眼那一瞬间，可以感觉到口中的巨根随之一抖，调皮的颖仙儿顿时玩心大起，来回挑逗着，感觉着火老的巨根在自己口中反复颤抖。
　　“嗯，骚妮子，干啥咧，”感觉到颖仙儿的动作，虽然快感连连，但仅仅是龟头被包裹在美女的小嘴内让火老有些不爽，“还不快点整个含进去，小心等下有报应啊！”
　　吐出嘴中的大龟头，颖仙儿娇嗔道：“咯咯，急什么吗，人家会含进去的，大鸡巴那么粗，人家要先适应一下嘛……”说完又将头伸在肉棒下开始舔弄着火老的蛋蛋；不一会又伸出小香舌，沿着巨根棒身上下扫动；还时不时用玉手握着巨根来回摆动，用龟头敲打自己微张的小嘴，发出淫荡的啵啵声。
　　“好啦，准备工作做完了，火哥哥，人家要开动咯。”在一阵让火老眼花缭乱的舔吸玩弄之后，胯间的美人儿抬起头来，那香涎满腮，媚眼如丝的样子让火老一阵鸡动不已，再看看自己的巨根，龟头油光锃亮，棒身、蛋蛋上也满是美人的口水。
　　“呵呵，花样挺多，快来吧，哥哥可是很期待骚颖儿的表现。”火老蠢蠢欲动。
　　“人家哪有骚啊，颖儿就算骚，那也是火哥哥弄的，谁让哥哥的鸡巴那么大，那么粗，颖儿看了就想吃……”再次抛给火老一个媚眼，颖仙儿小嘴一张，再次含住了巨根。
　　这次没有其他多余的动作，颖仙儿努力的张大小嘴，深深的含入，慢慢的二分之一的棒身便没入嘴中，抵在了喉头。接下来颖仙儿酥胸急剧起伏几下，深吸了几口气，玉首缓缓的左右摇摆，停下来的棒身再次动了起来，缓缓的深入其中。顿时，火老感觉到自己的龟头进入了一个狭窄温润的空间，美人的喉管肌肉紧紧挤压着棒身，那种被紧握的感觉让火老暗爽不已。
　　被如此粗大的异物侵入喉管，剧烈的呕吐反应马上让颖仙儿干呕起来，玉手紧紧按住火老大腿根部，不让火老自己乱动，体内斗气运转，让痉挛的肌肉放松，片刻后，颖仙儿就停止了干呕，此时火老巨根已经有三分之二进入了。
　　看到颖仙儿慢慢平复下来，火老暗暗点头，看来萧炎、药老他们没少在花仙们的调教上下功夫啊，这人体的自然呕吐反应都能克服，看来刚才颖仙儿的话应该不假。
　　接下来就好办了，颖仙儿再次左右摆动玉首，棒身缓缓滑入，就这样，在反复好几次摆头后，颖仙儿的瑶鼻终于碰到了火老的小腹，埋没在浓密的阴毛内。
　　“靠，骚妮子还真全含进去了，好紧好滑，舒服死老子了。”火老怪叫道。
　　颖仙儿有些得意的瞪了火老一眼，酥胸开始剧烈起伏，原来这妮子开始控制自己喉管的肌肉，如同按摩般挤压着喉管内的巨根，还时不时前后摆动玉首，让巨根在喉管内做小幅度的抽插，葱白小手也没闲着，在火老的子孙袋上来回抚摸按压着。
　　颖仙儿的这一连串动作，顿时让火老快感连连，美人儿滑腻紧窄的喉道内，肌肉将巨根紧紧包裹，随着颖仙儿吞吐的动作，甚至可以看到佳人的喉头已经被巨根顶到凸起。来回几十下后，颖仙儿吐出了巨根，深喉所产生的浓稠唾液在巨根出来的时候给带了出来，一条香涎挂在颖仙儿香唇与巨根上，那场景实在是太过淫荡诱人。
　　颖仙儿玉手轻拍酥胸，深吸了几口气，娇嗲嗲的道：“火哥哥满意吗，颖儿这口活能不能让大鸡巴高兴咧，咯咯……”
　　“好，不愧是花仙，老夫的大家伙还没被人全含进去过，好……好……好……”火老赞不绝口。
　　“嗯啊……那人家就继续咯……呵呵。”颖仙儿媚笑一声，再次埋首在火老胯间。
　　媚眼如丝，香涎满腮，丝滑销魂，好一个美女品萧图。在颖仙儿的努力深喉下，火老居然感觉到精关不稳，隐隐有射精的欲望。火老心头一紧，斗气运转间，就想压下了射精的欲望。
　　颖仙儿何等玲珑聪慧之人，马上感觉到火老的体内的动静，立刻吐出嘴中的巨根，花枝乱颤的撒娇道：“坏哥哥，人家不依，居然使用斗气，颖儿这么辛苦，大鸡巴刚才就要来了，呜呜……哥哥欺负颖儿……”
　　火老一愣，接着道：“这有何不妥，你们不是喜欢男人持久不射吗？
　　“才不是咧，哥哥射精了，说明颖儿服侍的到位，再说你们男人一般就一次高潮，可我们女人却可以好多次，这本就不公平。等下颖儿有的是办法让大鸡巴再站起来，让哥哥多射几次，好好享受高潮，这样才能显得颖儿能干嘛。”颖仙儿解释道。
　　“哦，骚妮子这说法，老夫还是头回听说，不过颇有道理。好吧，就依你，先在你这小淫嘴里来一炮。”火老点头道。
　　听到火老说自己小淫嘴，颖仙儿娇嗔的瞪了火老一眼，便继续自己深喉服侍来。火老不再控制自己的射精欲望，在颖仙儿那娴熟的深喉技巧，鼻端的浪吟娇喘的刺激下，渐渐的接近临界点。
　　此时火老不再满足颖仙儿那小幅度的深喉吞含，腰部发力，想大开大合来几下大力抽插，谁知颖仙儿死死按住自己的大腿根，不让自己发力，不想蛮干的火老顿时怒吼：“骚妮子，哥哥要射了，松手让哥哥自己来……”
　　“不要，”连忙吐出嘴中的巨根，颖仙儿有些幽怨的看着火老，“颖儿知道火哥哥想要，可颖儿受不了那样的大力呀，上次药爷爷那个臭老头把人家的小嘴当小穴来干，人家喉咙可是痛了好久……呜呜。”
　　被颖仙儿打断自己的动作，还吐出鸡巴，让火老暗怒，心中暗道：“操，这骚货，让老子不爽，等下看老子怎么整治你。”
　　看到火老阴霾的脸色，颖仙儿也有些忐忑，连忙道歉道：“火哥哥，大鸡巴哥哥……别生气了嘛，人家知道刚才这样，哥哥很不爽，人家等会一定会补偿哥哥的，人家下面那两个小洞洞，随便哥哥怎么操都行，好不好……”
　　火老脸色稍缓，但依然怒气未消，颖仙儿接着求他道：“哼，人家下面可是名穴哦，萧炎哥哥都说只有熏儿妹妹的白虎名穴才能比得上人家。”
　　“哦……”被颖仙儿的话语引起兴趣，火老应道。
　　见到成功转移了火老的注意力，颖仙儿乖巧的继续说道：“这花宗里的花仙们，各有所长，熏花仙是白虎加名穴（六面埋伏），彩花仙是超软体加喉穴，颖儿则是童音加名穴（乳燕双飞），紫花仙是无双美乳加童颜，韵花仙是超长美腿加蛇腰，妃花仙是菊花名穴。”
　　火老更加感兴趣了，好多名称都是前所未闻，问道：“还有这些区别，老夫倒是孤陋寡闻了。”
　　颖仙儿掩嘴轻笑道：“这些都是萧炎哥哥教我们的，白虎想来火哥哥应该明白，这名穴（六面埋伏）是指蜜穴可随着鸡巴的大小，自由自在地伸缩，构造精巧。而花心却生得极为靠下，且花心极易进入；有此名穴的女人极易高潮，且高潮时整个蜜穴会将鸡巴紧紧含住，从玉门到四壁到花心前后左右上下夹击，如同牡蛎般反复抽搐夹吸，因此又称为蛤蚌。
　　“超软体就是身体的各个关节可以任意弯曲，因此可以作出很多高难度姿势供人玩弄，彩鳞姐姐本体就是蛇嘛……咯咯。”颖仙儿继续介绍道。
　　“喉穴就是火哥哥刚才想对颖儿做的事情，花仙中就彩花仙可以做到，彩鳞姐姐那张嘴可是比蜜穴还要销魂哦，童音是指颖儿的声音娇脆，宛如儿童，至于颖儿的乳燕双飞，等下火哥哥试试就知道，呵呵。”说道自己，颖仙儿狡黠的卖了个关子。
　　“那童颜美乳，蛇腰，超长美腿，老夫倒是可以理解，但这菊花名穴又是什么。”火老问道。
　　“妃花仙的菊花名穴，是说雅妃姐姐的后门比蜜穴还要爽，而且可以自动分泌一种油，清香滑腻，插入其中，香滑腻人，还有雅妃姐姐被搞后门时可是最容易高潮的哦。”颖仙儿耐心的解释道。
　　“听你这么一说，哥哥我真是心痒难耐，他妈的，萧炎这个小混蛋，每次的天级任务都设置的那么变态，这得到猴年马月，老子才能把花仙们全操个遍啊。”火老恨恨道。
　　“咯咯咯……”颖仙儿被火老的话语逗得娇笑连连，一身美肉花枝乱颤。火老的注意力顿时转到面前这千姣百媚的美人身上来。
　　“哈，刚才被你一说，倒是忘记了，骚妮子，哥哥这里还没射啦，既然颖儿没有喉穴，那哥哥就来尝尝真正的名穴。”火老道，“来，骚妮子，躺到这椅子上来。”

第07章 欲仙欲死

　　“嗯，颖儿下面的小妹妹早就想要了，大鸡巴哥哥，快来吧……”颖仙儿顺从的躺到躺椅上，修长玉腿分了开来，搭在两边的扶手上，双腿间的如花蜜穴顿时完全展露眼前。
　　只见颖仙儿的蜜穴，阴毛已被美人儿自己修剪干净，就如同白虎般光洁透亮。那花瓣生的异常饱满，微微充血的样子让人情不禁的想到肥美的鲍鱼，色泽也是白皙粉嫩，紧紧闭合的样子，守卫着佳人的最后秘密。颖仙儿媚眼如丝，一双柔荑来到蜜穴前，轻轻分开花瓣，露出了里面玉门花径，粉红色的小豆豆挺立在花径上，随着颖仙儿小手的拨弄，愈发鲜艳圆润。刚才帮火老吹箫，早就让颖仙儿情动不已，是以此时的蜜穴已是淫水泛滥，那水光莹莹的样子，不知道有多么的诱人可口。
　　“啊……好哥哥……快来插人家嘛，颖儿的小妹妹好想要大鸡巴啊……”颖仙儿那娇嗲嗲的童声仿佛魔音般，把火老的欲火勾引到沸腾。
　　“操，小骚货，哥哥要插爆你……”火老怪叫一声，便扑了上来。
　　“啊……嗯……嗯……进来了……好大……好粗……哥哥……好哥哥……你慢点……人家又不是不给你插……啊……好胀啊……好舒服……哥哥哟……颖儿要被大鸡巴胀死了……不要……嗯……哦……再进来点……不要……不要拔出去……哦……又进来了……”刚一插入，颖仙儿就浪语不断，不过这乳燕双飞的特点就是玉门狭小，花径也很狭窄、紧缩，刚一进入，花径里的肌肉便会自动蹙起皱褶，而且频频震动，就好像鸟扇动左右两翼般，让火老舒适无比。
　　异常紧窄的蜜穴让火老举步维艰，费了老半天劲，才勉强插入一半，不过龟头已经探到花心，感觉好像再也不能再进一步，火老索性就让鸡巴停在那里，龟头抵在花心口。
　　再看着身下的美人儿，居然小脸酡红，一双媚眼似张未张，玉体轻颤，性感的小嘴呼呼直喘，“这样就高潮啦？”火老心中暗道。
　　正疑惑间，颖仙儿的停了一会的浪叫声猛然响起：“啊……人家……人家的小妹妹要坏了，呜呜呜……这么用力……啊……碰到花心了……嗯……嗯……嗯……好胀好酸……啊……要来了……颖儿要喷了……嗯……喷……了……”
　　“哈哈，小骚货，知道哥哥大鸡巴的厉害了吧，这才刚开始咯，后面有得你爽。”火老得意的笑道。
　　“坏死了，人家还没准备好嘛……那么用力的插进来……人家……人家……不来了……”撒娇是颖仙儿最擅长的，那娇嗲嗲的声音让男人骨头都酥掉。
　　“不来了？”火老捉狭的看着身下美人儿红晕遍布的娇颜，腰部猛的发力，一记大力猛撞，硕大的龟头狠狠的撞击在娇嫩的花心上。
　　“啊……”突如其来的大力插入，让颖仙儿玉体一颤，一声高亢的浪叫脱嘴而出。
　　没等颖仙儿反应过来，火老又是一记大力猛撞，雪白美臀的粉肉被撞击得酿起一股诱人肉浪。“太大力？”火老继续道。
　　“没准备？”“搞坏了？”“坏死了？”……随着火老每次大叫，腰部就是劲力十足的一次猛撞，颖仙儿被火老这几下突然袭击搞得美眸翻白，玉体狂颤，小嘴儿只能跟着火老的节奏发出一声声高亢的尖叫声。
　　“啊……啊……嗯……嗯……哦……啊……”这些简单的音节表示颖仙儿的大脑陷入了空白，只能本能的发出声音。
　　在狂猛的撞击了十来下后，颖仙儿再次迎来了高潮，这第二次高潮来得比第一次更加猛烈，颖仙儿足足抽搐了十几下，蜜穴内的蜜汁仿佛不要钱一样狂涌而出，顺着美臀流到了躺椅上。
　　在极短的时间内就来了两次，即使是斗宗巅峰的颖仙儿也是有些失神气喘。酥胸急促起伏，一双玉手紧握着扶手，指节因为用力而发白，修长的美腿也缩在一起，蜷在胸前瑟瑟颤抖着，可见这两次高潮让颖仙儿极为销魂。
　　“呜呜……坏死了，偷袭人家……还说会怜惜颖儿……”缓过劲来的颖仙儿马上抱怨道。
　　“哈哈哈，骚妮子，难道不爽吗？”火老见自己这么快就让花仙中排名第三的颖花仙来了两次，自得之色溢于言表。
　　“咯咯咯……人家哪有爽？”颖仙儿还在嘴硬。
　　“那这些是什么？”火老大手一探，将美臀下的蜜汁沾在手上，炫耀般在颖仙儿脸前晃动着。
　　“不要……人家才不要看……”颖仙儿连忙捂住小脸。
　　小女儿家的羞态让火老更加得意，依然泡在蜜穴内的巨根缓缓后退，火老心中暗道：“还给老子装，等下要你好看。”
　　“啊……不要……不要拔出去。”颖仙儿马上道，玉手一伸，拉住火老的双手，美臀狂挺，欲求不满的样子让火老满意不已。
　　“呵呵，骚妮子，还想要？”火老道。
　　“嗯……嗯……”细若蚊蝇的声音从嘴里吐出。
　　“哈哈，想要就大声说出来嘛。”火老笑道。
　　颖仙儿当然知道面前的男人想听什么，自己也被他搞的连来两次，什么丑态都被他看光了，遂不在矜持，用她那特有的童音浪叫起来。
　　“好哥哥……大鸡巴哥哥……不要嘛……颖儿还要大鸡巴插人家嘛……颖儿的小骚逼最喜欢火哥哥的大鸡巴了……人家刚才是故意那么说的，妹妹才没有怪大鸡巴……又粗又长的大鸡巴是浪妹妹的最爱了……怎么会不想要嘛……”
　　“哈哈，这样才对嘛，叫得越骚，大鸡巴哥哥就越来劲哦。”火老得意的大笑。
　　抱起那动人的娇躯，放在床边，将一双足有一百一十公分的修长美腿笔直分开，紧贴在床沿，一字马的姿势让蜜穴更为凸显，充血的花瓣湿粘娇软，淡粉色玉门口被蜜汁搞的水光渍渍，显得是淫靡不堪，而又淫艳动人。虽然刚才的那阵大力撞击，让火老的巨根好几次都差点进入了花心，但刚才的姿势想要让巨根完全进入颖仙儿那无比娇嫩的花心，还是有点困难。
　　“骚妮子，自己托住屁股，大鸡巴哥哥这次要干爆你……”火老大叫道。
　　被火老摆弄成这双腿大张的样子，小嫩穴就会毫无保留的暴露在大鸡巴的攻击下。颖仙儿也知道，接下来火老的动作会很大，遂顺从的将双手反过来压在美臀下，玉手尽力前伸到蜜穴上，纤纤玉指轻轻掰开花瓣，一副任君采摘的样子。
　　要做到这样的姿势，颖仙儿不得不极力反向弯曲纤腰，玉首后仰，这便造成胸前那三十六F的美胸更加高耸，那饱满得溢出胸廓的美白乳肉随着美人儿的呼吸，曼妙的起伏跌宕，极大的吸引了火老的眼球。
　　火老当即便受不住诱惑，趴了下来，大手一张，在这堆雪白玉脂间大力搓动揉捏着，胯下巨根也缓缓抽动起来。柔软滑腻、丰盈弹手的感觉，让火老爱不释手的揉搓。
　　时而双手覆盖在玉乳上，大力按压，可以看到乳肉都满溢出指缝，直至掌心可以感觉到美人儿的胸骨，充分感觉着美肉在手掌和胸骨间来回滑动，再猛地松开，美乳颤巍巍的抖动间，片刻便恢复饱满怒涨的样子。
　　时而双手从胸廓两侧包拢住美乳，向中间挤压，直到两粒粉嫩小樱桃紧挨在一起，然后上下来回揉动，片刻后还不满足，大嘴一张，将两粒粉嫩小樱桃含入口中大力吮吸，间或用舌头来回拨弄。
　　时而双手各自捏住一个樱桃，高高拉起，浑圆饱满的美乳被拉扯成椭圆形状，随着玉体的摇摆荡漾出诱人的乳浪；时而双手来回拍打乳廓，享受这美乳荡漾的视觉感受，每次拍打都引起颖仙儿阵阵娇喘。
　　时而双手大力握住双乳根部，被挤压成宛如蟠桃形状的乳尖从虎口溢出，片刻就因为不能回血让乳晕和乳头变得鲜红，一双樱桃更加硬挺敏感，再用食指指尖来回拨弄之。
　　“啊……火哥哥……这么大力……嗯……嗯……颖儿的奶子会被玩坏的啦……呜呜……奶头都要被哥哥捏掉了……好麻啊……大鸡巴哥哥……这样玩人家的奶头……人家下面会更浪的啊……啊……啊……还把人家的两个奶头一起舔……好舒服……人家被大鸡巴哥哥搞的好浪……呜呜……颖儿要大鸡巴用力插……插进来……呼呼……插到人家花心里面来嘛……这么会玩人家的奶子……搞得颖儿的小浪穴……小骚逼好想要哥哥的大鸡巴全部插进来啊……”颖仙儿高仰着头，动人的娇躯在火老的身下妖娆的扭动着，小蛮腰看似柔弱无力，却带动美臀向上狂顶猛耸。
　　“嗯……嗯……这奶子……真他妈白嫩……又软又滑……还怎么捏都不变形……唔唔……爽死老子了……再浪点……老子要插进你的花心里去……把小浪妹……小淫娃……小荡妇……小骚货的骚逼干开……”火老一边玩弄美乳，一边加大了巨根抽插的力度和幅度，感觉到颖仙儿的蜜穴愈来愈湿滑，那娇嫩无比的花心也在自己龟头的反复敲门下，缓缓张开了大门。
　　“不要……啊……人家……嗯……这下好大力……呜呜……顶死妹妹了……好哥哥……颖儿喜欢哥哥的大鸡巴……大鸡巴还没全进来啊……再用力点……人家受得了……颖儿是哥哥的……颖儿是小浪妹……小淫娃……小荡妇……小骚货……尽管插……插小骚货的骚逼……啊……”花心渐开，蜜穴里蜜汁狂涌，颖仙儿已经渐渐向高潮攀去。
　　颖仙儿的淫词浪语让火老的注意力重新回到美人儿的蜜穴上来，直起身子，双手按在那光滑平坦的小腹上，大拇指在花径口上不住扣挖，那粒花生米大小的娇嫩小红豆在指尖调皮的滑动着，仿佛在躲避火老的偷袭。
　　“啊……不要……不要玩小浪妹那里……啊……呜呜……好酸……好胀……不要……不要那么用力按……要死了……小淫娃要被大鸡巴哥哥玩死了……嗯……嗯……小豆豆……小淫娃的小豆豆要被哥哥按爆了……”敏感无比的阴蒂被火老不住的按压弹拨，让颖仙儿玉体狂颤，马上就到了高潮边缘。
　　美人儿的剧烈反应激发了火老更加强烈的征服欲，不管不顾的继续大力抽插，双手更加强了对那粒硬的发胀的小豆豆的虐待。终于在反复抽插了上百下后，颖仙儿迎来了第三次高潮。
　　“好粗……啊……怎么这么粗……小骚货的浪逼逼都快被大鸡巴撑裂了啊……呜呜……小骚逼里面好热……好烫……这么大力……小骚货要来了……啊……啊……人家的花心……小骚货的花心要喷了……啊……喷了……”颖仙儿高亢的童音响彻闺房内，一双玉手死死掰住自己的美臀，小腹高高扬起，整个美臀高悬在半空中，痉挛般的上下狂甩，笔直分开的修长玉腿不能自控的瑟瑟狂抖，玉脚上的俏皮脚趾死死内扣，胸前的美肉随之荡起狂野的乳浪，媚眼紧闭，酡红的娇颜左右猛摆，好一幅美人高潮图。
　　“呼呼……小骚货……夹得真他妈紧……操……还会吸……”火老这次没有因为颖仙儿的高潮而停止动作，依然保持着高速的抽插。趁蜜穴内花心大开，蜜汁狂喷的时机，随着火老一记狂猛撞击，巨根一举突破，硕大的龟头终于挤进了花心口里。
　　“啊……”依然在高潮的颖仙儿被火老这一下，搞得娇躯一顿，浪叫声嘎然而止，房间里顿时安静下来，片刻后，更加骚浪的呻吟从颖仙儿嘴中迸发出来。
　　“好……好……舒服……啊……浪妹妹被哥哥的大鸡巴插的爽死了……好大……啊……好大的龟头啊……人家的花心被哥哥搞开了……小浪妹爱死大鸡巴了……啊……人家还在高潮啊……小骚逼还在喷……呜呜……”颖仙儿浑身簌簌发抖，美乳狂甩。
　　此刻，房间里突然多了一种奇怪的声音，“啵……啵……啵……”的声音混杂在颖仙儿的浪叫、“啪……啪……啪”的肉体撞击声、“噗哧……噗哧……”的水声里。原来，随着火老的巨根每次大力的插入，娇嫩无比的花心就会仿佛小嘴般紧紧的含住龟头，而在火老猛的拔出之时，就如同开酒瓶般发出“啵”的一声轻响。火老的节奏越快，啵啵啵的声音就越密集，真是一曲美妙淫靡的交合交响曲啊。
　　“小骚货，夹得好紧，好爽……靠……好像要完全插进去了……”火老知道只要自己再加把劲，今天就可以干进颖仙儿那娇嫩腻滑的花心子宫里去，让胯下这个骚浪无比的浪妮子享受到一场完美的子宫高潮。
　　随着火老愈发大力，如同打桩机般将硕大的巨根在颖仙儿光洁饱满的腿心儿里不要命般狂猛撞击着，三分之二的巨根已经完全没入蜜穴中。
　　香榻上颖仙儿雪白得耀眼的玉体妖艳的扭动着，整个身体只有香肩和肘部支撑着床面，保持着一字马的玉腿和美臀都高悬在半空中，小蛮腰极为配合火老的节奏，充满韵律的上挺下抛，一双柔荑也从臀下收了回来，环抱在胸前，葱白玉指在自己那雪岭红梅般的乳蒂上轻轻捻动。
　　微张的性感红唇，粉红可爱的小香舌时不时俏皮的跑出来，沿着唇线滑动一圈，配上水雾弥漫般迷离的眼神，醉酒般酡红的娇颜，噬人心骨的浪吟娇喘，此刻的颖仙儿完全被自己的欲望支配，成了一个只知道追求性爱的美艳淫娃。
　　“啊……好厉害……好厉害的大鸡巴……把人家的花心都撞开了……唔唔唔……再进来点嘛……大鸡巴用力……好哥哥……好人儿……插人家……尽情的插人家……插到浪妹的骚逼最里面来嘛……骚逼要大鸡巴进来……全部都进来……花心最喜欢吃大鸡巴了……用力啊……浪妹的花心要……啊……要插……要干死浪妹了……浪妹的小逼逼还在喷……嗯……嗯……爽死颖儿了……一直高潮……啊……”淫浪的要求在颖仙儿娇嫩酥软的童音演绎下，让火老如同着魔般，死命的撞击着。
　　终于在火老保持大开大合的高速抽插五十来下后，随着火老的一声闷哼，巨根仿佛突破了什么障碍似的，微微的停顿了一下，便全根尽入，火老的胯下也顺势狂猛的撞击在颖仙儿雪白的腿心之上。
　　“啊……”花心被完全干穿的突然刺激，让颖仙儿发出一声无比高亢的尖叫声后，便美眸翻白，香舌狂吐，原本高悬在半空的美臀再也无力支撑，落回床面，一双笔直修长的玉腿也蜷缩了回来，曲在胸前，完全没有意识的双手死死揪着自己的乳蒂，原本如同花生米大小的粉嫩乳蒂，居然被自己拉成一个长长的圆柱形。蜜穴口再次蜜汁狂喷，混合着少许尿液，这大美人居然被火老的这记插入子宫的撞击搞得小便失禁了。
　　火老这次没有继续撞击，一边享受着鸡巴被美人儿高潮中的蜜穴完全包裹的舒爽感觉，一边静静等待着身下佳人慢慢平复。
　　“呜呜呜……爽死颖儿了……哎呀……人家的丑样子都被火哥哥看去了……不要嘛……不要那样子看人家……”从失神中恢复过来的颖仙儿，看到火老目不转睛的盯着自己，娇嗲的说道。
　　“哈哈哈……小骚货，爽翻了吧……”火老大笑。
　　“嗯……啊……不许笑人家……好哥哥……大鸡巴全插进来了哦……”颖仙儿感觉到自己蜜穴内的巨根，酥麻饱胀的感觉让她情不自禁的扭动了几下，马上就被那瘙痒无比的感觉搞得浪叫不已，“呜……啊……好舒服……大鸡巴在浪妹妹的花心里面……一抖一抖的……啊……好烫哦……大鸡巴哥哥……人家是小骚货……小骚货还要大鸡巴继续操……快来嘛……接着干嘛……小骚货的小骚逼还想要大鸡巴狠狠的插嘛……随便大鸡巴哥哥怎么操都行嘛……”
　　颖仙儿那欲求不满的样子，让火老心中暗骂：“靠，太他妈骚了，萧炎这臭小子怎么调教的，不过老子喜欢，哈哈……”
　　火老大力拍打了颖仙儿美臀一记，不再多说，抬起颖仙儿的修长玉腿，沿着她身体两侧下压，直到把她一双玉腿M型的按在了身体两侧，直到膝盖顶在床面上，颖仙儿柔软雪白的娇躯就完全对折着。
　　“小骚货，自己压住……”火老命令道。
　　“嗯……只要大鸡巴哥哥喜欢，随便哥哥怎么弄人家都行的嘛……”抛给火老一个电力十足的媚眼，颖仙儿顺从的用一双藕臂压住自己的腿弯，玉手则按在那因为玉腿弯曲而显得异常肥硕如同满月般的美臀上。颖仙儿现在的样子就像一个白嫩香滑的肉团，粉臂美腿上下交错，三十六F的美白豪乳被紧紧挤在了一起，那一大段乳沟更显深邃，而那如同满月般的白皙粉臀就高悬在床面之上，就在这圆盘一样的羊脂美玉中间，粉嫩湿滑的蜜穴里，一根粗壮黝黑的巨大男根正齐根插入其间，强烈的黑白对比，让火老再次疯狂。
　　“骚逼……老子要插穿它……”火老被眼前的美景刺激得双目怒睁，爬上床面，双腿跨在美臀两侧，像如厕般蹲坐于上，不过现在火老坐的可是一个千娇百媚的美骚淫娃。
　　啪啪啪的声响再次响起，火老粗壮的熊腰仿佛马达般，不断高速的高抬深压，每次火老的胯间都狠狠的撞在颖仙儿的翘臀粉肉上，将那团美肉撞击成扁扁的椭圆形，每一次撞击，颖仙儿的螓首、玉乳、秀发都随之翻腾涌动。这一股股臀浪从美臀上传出来，带动着颖仙儿的玉体，从纤细的柳腰直到怒耸的酥胸上，渐渐消散。
　　“啊……唔唔……好深啊……插到花心最里面来了……啊……这样子小骚货的骚逼要被插穿了……啊……爽死了……爽死浪妹了……大鸡巴……好爱大鸡巴……不管了……人家不管了……尽管插吧……尽管大力的插人家……小骚货要大鸡巴操……小骚货想要高潮……啊……”被火老用这样的姿势全根尽入的大力抽插，让颖仙儿更加骚浪。
　　火老此刻埋首在颖仙儿的美胸上，口手并用，揉搓弹拨、舔吸咬含，尽情蹂躏着那两团香软滑腻的美白嫩肉团儿。颖仙儿也骚浪无比的频频挺胸耸摆，全力迎合着身上这位如同发情的公猪般乱拱的男人。
　　“啊……好哥哥……大鸡巴哥哥……人家的小骚逼……嗯……小骚逼夹得哥哥舒服吗……唔唔……花心里面的大鸡巴好硬哦……在人家里面乱戳乱顶……顶得小浪妹的心肝都在乱颤……啊……用力咬……用力咬人家的奶头……好麻啊……把人家的奶头都要咬掉了……啊……还要……人家还要哥哥两个奶头一起咬嘛……唔唔……小浪妹的小骚逼……浪奶子都是哥哥的……随便哥哥怎么玩都行……啊……就算玩坏了也没关系……”颖仙儿一双玉手勾住火老的腰，用力的按压着，仿佛想把身上的男人全部按进自己的蜜穴里一般。
　　玉臀高悬在半空中，被火老的巨根在臀心狂猛的抽插了几百下之后，火老从颖仙儿胸前抬起了身子。看此刻火老双目赤红，咬牙切齿的样子，他也到了发射边缘。
　　只见火老一把抓住颖仙儿在半空中摇晃的纤细小腿，身体前倾，双腿伸直，双手捏着颖仙儿的脚踝按在床面上，如同做俯卧撑般挺动起来。颖仙儿一双修长的玉腿被扳得笔直，美臀更加高悬，贴着火老的胯间，成九十度被火老大力狂撞着。此时两人的姿势极像一个躺倒的小写Y字，更加密集的啪啪啪声显示，火老再做最后的冲刺。
　　“骚货，老子要来了，啊……靠……老子要射死你个烂货。”火老大叫道。
　　“啊……哥哥……来吧……射进来……全部射到人家的花心里面来，小骚货最喜欢哥哥热热的精液了……啊……大鸡巴好硬……好像又变长了……顶死人家的花心了……啊……花心被大鸡巴顶穿了啊……射吧……射吧……好哥哥……啊……好爸爸……大鸡巴爸爸……全部射给女儿……全部射到骚女儿的浪逼里……啊……骚女儿也要来了……大鸡巴爸爸……骚女儿也要喷了……”被火老狂猛的冲刺弄的直接高潮的颖仙儿，小嘴里淫词浪语不断。两人的胯间，汗水、蜜汁混合着在高速的冲撞下，发出噗哧噗哧的水声。
　　“靠……老子射了……小骚逼夹得老子舒服死了……啊……嗯……操……怎么里面吸得这么紧……靠……还在吸……啊……靠……射死老子了……”
　　随着火老的发射，颖仙儿也迎来了自己的子宫高潮，幼嫩的花心开始猛烈抽搐痉挛，蜜穴内的真空环境随着美人儿的抽搐产生了巨大的吸力，让火老在猛烈发射了十几发之后，花心依然紧紧嘬着龟头猛吸不止，让火老的鸡巴也剧烈的痉挛抽搐着，无精可射，只好射空气。
　　颖仙儿被火老火热的精液，烫得花心酥软，浑身颤抖着，嘴里无意识的发出单调的嗯嗯啊啊的呻吟声，香舌伸出口外，香涎都顺着粉腮流到脖子上，这样的高潮持续了五六分钟，两人才抱在一起缓缓的平复下来。
　　“爽啊……”半响后，火老才从颖仙儿的玉体上翻下来，舒爽无比的摊在床上。
　　“咯咯……”颖仙儿不愧花仙，居然比火老还先回复过来，娇笑着趴在火老胸前，饱满的玉乳紧紧压在火老胸口，若有若无般的轻轻摩擦着，“好哥哥，还满意吗？”
　　“嗯，骚妮子表现不错，对了，最后高潮的时候，你叫我什么？”火老想起刚才颖仙儿的浪叫声。
　　“哎呀，人家乱叫的，那时候颖儿舒服得什么都不知道了，人家在叫什么，人家自己都不知道哟……”颖仙儿狡黠的笑道。
　　“靠，还在骗我，哈哈，大鸡巴爸爸……是不是这样叫的啊，乖女儿……”火老不依不饶。
　　“哎呀，不来了，又欺负人家……”颖仙儿故作生气道。
　　“好好，乖女儿别生气了，以后就叫我大鸡巴爸爸了，我也就勉为其难，收你这个又骚又浪，小骚逼还特别会吸的骚女儿吧，哈哈哈……”火老得意的大笑道。
　　娇媚的瞪了火老一眼，颖仙儿没有再在这个称呼上纠缠，似乎默认了。颖仙儿慵懒的起身，淡淡的声音响起：“小蝶、小依，准备一下，我跟老祖要沐浴更衣。”
　　“哎……”马上屋外传来两声应答声，看来刚才这两个婢女一直候在屋外。
　　“好哥哥，唔……大鸡巴爸爸，让她们两个服侍爸爸沐浴更衣吧，女儿先告退了。”颖仙儿对着火老福身道。
　　“啊……一起洗吧，乖女儿。”火老有些恋恋不舍。
　　“才不要，好爸爸先休息一下嘛，女儿还要挑选衣服，打扮得漂漂亮亮，再来陪爸爸哦，咯咯……”颖仙儿娇笑着，背对着火老，半弯下身子，翘着美臀，妖娆无比的扭动了几下，身形一闪，消失不见。留下火老目瞪口呆的望着那倩影消失的地方失神。

第08章 天阶功法

　　在火云老祖进入花宗的第三天，也是颖花仙服侍火云老祖最后一天，花宗千姿阁内，颖花仙那骚媚入骨的浪叫声依然缭绕其内，这三天里，颖花仙极尽挑逗之能事，变着百般花样任由火老玩弄，不仅身上的三个妙洞儿被火老操了遍，还不停换穿着各种极具诱惑力的性感服饰，摆出各种匪夷所思却又曼妙魅惑的性爱姿势，用老天赋予她的美妙肉体让火老享受到了无上的性爱之乐。
　　“好爸爸，女儿的菊花好不好咧……有没有夹得爸爸的大鸡巴好舒服啊……嗯，骚女儿最喜欢大鸡巴……喜欢大鸡巴插人家了，随便插女儿哪里都好舒服……嗯嗯嗯……好涨啊……”
　　颖花仙那标志性的娇嗲浪语让正在她身后狂顶的火老更加疯狂，这三天来，火老被颖花仙这娇糯腻人的童音搞的如同一个性兽一般，只要听到颖花仙的声音，胯下的巨根就不受自己控制的充血膨胀，坚硬如铁。只有插入颖花仙那三个娇软滑腻的妙洞后，这种不受控制的暴涨欲裂的感觉才会消失。真是应了药老那句话，射到腿软。
　　此刻颖花仙身上穿了一件根本不能称之为衣服的性感服饰，这是一套泳衣样式的吊带连体三点式套装，只有胸罩形状的几根红色细绳托缚着美乳四周，饱满的玉乳无遮无拦的暴露在空气中，胸罩下沿的几根红绳呈网状包裹着纤腰和上腹，绕过背部与胸罩的吊带一起系在脖子后，胸罩两侧边缘处延伸出来两片三指宽的红色薄布片，呈V字状往下收拢到胯间，包裹住蜜穴，绕到后面的美白臀缝时则变成了细绳，与腰间的细绳系在一起。修长的玉腿上是同样色系的红色蕾丝网袜，网袜的长度到大腿中部，配上七寸高的红色水晶高跟鞋，白皙粉嫩的玉体被这套服饰展现出俏皮可爱，性感魅惑的双重特质。
　　颖花仙的姿势同样诱惑，双膝并跪，雪白的美臀高高翘起，而上半身却后仰弯折着，纤腰没有骨头般反向弯曲，香肩都碰到了自己的臀部，这样的姿势下，颖花仙的樱桃小嘴、菊蕾、蜜穴从上往下一字排开，任由火老随意插入。
　　火老的巨根正埋没在颖花仙的菊蕾内，大力的顶撞着，双手时而肆意蹂躏着颖花仙胸前的肥硕美乳，时而绕到美人两腿间蜜穴内扣挖，时而将手指伸入嫣红的小嘴里搅动。
　　颖仙儿极力逢迎着、浪叫着，一双大大媚眼里满是欲望的晶莹，酡红的双颊显示出美人身体里的淫荡。保持着这样的姿势，火老已经干了大半个时辰了，仿佛要在这最后一天里将这妙人儿干死一般。
　　机械的活塞运动持续了几百下后，火老拔出巨根，没做停留，热气腾腾的巨根就插入了颖花仙的小嘴内，雪白修长的脖颈马上明显粗大了一圈，巨根在喉咙里的运动痕迹，可以在脖子外面很明显的看到。火老的动作放缓下来，身下的美人依然不能适应深喉时的大力抽插，不过这正好可以缓冲一下，让火老压制住自己射精的欲望。
　　来回几十下后，巨根拔出，又插入了蜜穴内，片刻后，熟悉的啵啵声响起，这是被插穿的花心发出的特有声音，巨根在美人娇嫩的子宫里狂乱的顶戳，颖仙儿的浪吟声马上高亢起来。
　　如此反复，火老不知疲倦的玩弄着颖仙儿三个妙穴。
　　花宗，焱凤阁，彩花仙住处。与千姿阁内无边春色的一样，这里同样是春满香阁。不过主角却是萧炎与彩花仙。
　　自从花宗重组以来，萧炎的女人们就不再是他一个人的禁脔，天府联盟里的核心长老都可以随意进出花宗，并与她们欢好。而排在花仙第一、第二的熏花仙、彩花仙自然是最多人光顾的。药老、天火尊者、萧鼎、萧厉、风尊者这些人都是这焱凤阁的常客。反倒是萧炎，一直在艰苦的修炼提高自己，而很少与自己的爱妻嗯爱了。
　　最近萧炎的境界一直停滞不前，对于这个肩负了沉重使命的男人来说，心情十分不好。虽然他自己也知道这种心态不利修行，但魂殿就如同一座大山般压在他心头，让他一直轻松不起来，是以药老劝他来彩花仙这里放松一下。
　　见到自己的娇妻爱女，萧炎的心情略有好转。多日没有交欢的男人，看到彩花仙那魅惑众生，充满野性妖娆诱惑的动人玉体时，欲望如同火山般爆发出来。
　　彩花仙，本名美杜莎女王，萧炎为其取名彩鳞。实力：三星斗尊，身高183CM，三围38F-23-40，腿长120CM，敏感地带：深喉、花心、阴蒂，喜爱性交姿势：女上位，调教程度：三洞齐开、饮精、多P乱交、女同、拘束、捆绑、女犬，淫荡指数：10.
　　在支开爱女后，萧炎便如同疯子般扑在彩花仙的娇躯上，动作狂猛粗野，要将这段时间的苦闷全部发泄出来，找个女人发泄一番绝对是正确的选择。彩花仙极力逢迎着自己的男人，用无上的肉体慰藉着这个变得沉重的男人。
　　“啪啪啪……”肉与肉的撞击声极为密集，彩花仙上半身平躺在香榻上，胸前的衣襟早已被萧炎撕扯成碎布片，足有三十八F的饱满豪乳耸立在胸前，随着身体的摇晃剧烈的划着圆圈。一双修长玉腿伸得笔直，被萧炎抱在怀里，大舌来回的在纤细幼嫩的小腿肚上舔吸着。小得可怜的丁字裤现在挂在7吋高的鞋跟上，妖艳的摇曳着。美臀悬在床沿外，被萧炎的大手紧托着，一股股臀浪在白皙的肉体上炫目的荡漾。
　　从没有任何前戏的插入开始，萧炎就没变过姿势，足有二十二公分的巨根由最初小幅度的生涩摩擦，变成现在的大开大合、全根尽入，一直保持令人吃惊的高频率和大力度，已经持续了好几百下的活塞运动。期间彩花仙高潮了一次，喷涌而出的蜜汁将两人的胯间弄得泥泞不堪。
　　“好像又变大了……真软，怎么撞都不会觉得累……”萧炎喘气道。
　　“啊……主人……鳞儿好舒服……鳞儿的屁股是被主人们干大的……呜呜……好深……还是主人的鸡鸡好……插的鳞儿的花心好舒服啊……”彩花仙娇媚的回应着萧炎。
　　白馥馥肥嫩嫩的美臀宛如柔软的雪团，半悬在空中，萧炎粗黑的巨根仿佛在插着一个浑圆的白气球，一时压扁，一时弹起，浓郁淫媚的肉欲气息，从这堆雪般的大屁股中散发出来。
　　钗斜鬓乱的横呈在床间，一双美眸微张着，眼角还残留着刚才高潮时流下的泪花，玉首偏在一侧，露出的半边娇颜上红晕密布，嫣红的小嘴里，贝齿轻轻咬着右手的食指指尖，不堪采撷般的轻声娇喘。高贵艳丽白天鹅般的美杜莎女王，在床第间却露出如此柔弱的表情，无疑让男人的征服欲得到极大的满足。
　　“啊……好主人……鳞儿被主人的大鸡鸡干死了……嗯……嗯……每次都这么深……鳞儿又要来了……呜呜呜。”彩鳞娇喘吁吁的道。
　　“又要来了？鳞儿怎么变得这么敏感了啊……”萧炎动作未停，疑惑道。
　　以前彩花仙可不像熏儿那样极易高潮，往往要积累很久的快感才会来一次，“难道是老师给彩鳞用了一些改变体质的丹药。”萧炎暗道，心中回想着药老的配方，抽插动作不禁停了下来。
　　萧炎在药老的丹药配方中曾经见过“媚体丹”这种稀有配方：八级丹药，研磨成细粉后，在日常生活中服用，可以缓慢改变女性体质，提高性敏感度；一次性服用则会暂时大幅提高性欲，有较强的后遗症，会导致服用者短期失忆。
　　“啊……好主人……不要，不要停。”正在高潮边缘的彩花仙有些难耐的轻轻扭动着腰肢。
　　“乖，马上就让你高潮，先告诉哥哥，老师他们有没有让你吃什么丹药？”萧炎问道。
　　“不知道，鳞儿下面好难受，好人儿，动一下先。”彩鳞哀求道，但见到萧炎并未动作，只好接着道：“只是每天早上有喝一种汤，是二哥叫人送来的，说是有养颜纤体的功效，人家生过孩子，怕变老，就每天坚持喝。”
　　萧炎听到是萧厉，疑虑顿消，“哦，是二哥，哈，鳞儿在床上已经够骚的了，他居然还嫌不够。”
　　不再多说，萧炎放下怀中的玉腿，“来，乖鳞儿，换个姿势，主人让你高潮。”
　　“嗯，要用主人最喜欢的肉壶式吗？”彩花仙柔顺的问道。
　　“好，最近境界一直没动，有些疏远你跟熏儿了。”萧炎怜惜道。
　　彩花仙展颜一笑：“主人能这样说，鳞儿就很高兴了。”
　　说话间，彩花仙笔直举起双腿，向后弯去。她的身体柔软无比，轻易便折叠过来，把小腿压在肩下。丰满的乳房夹在两条大腿之间，下面便是那肥美白硕的美臀。一般女子就算做得出这个姿势，也不像彩花仙这般具有美感。蛇人的独特身体构造，让彩花仙的身体关节可以全角度的扭转，许多男人梦寐以求的性爱姿势，她都可以轻易完成。
　　不像人类女人在做这个姿势时，腿是弯曲着压在肩下，彩花仙一双120CM的修长玉腿依然伸得笔直；同时也不像人类女人那般需要弯曲背才能做到，彩花仙的背部依然挺直，保持着挺胸翘臀的曲线。只有髋部关节可以反向弯曲大于一百八十度，才能做到如彩花仙这般，即夸张诱惑，又不失美感，人类女子当中，萧炎只见过熏儿可以勉强做到。
　　这个姿势让女子的下体蜜穴完全突出暴露，因为髋关节极度弯曲，会让腹部受压，导致臀部紧绷，花心（既子宫）下移。彩花仙此刻便是如此，满月一般的臀瓣之间，粉红的蜜穴微微张开，隐约间可见到蜜穴口微微蠕动开合着。肥臀之上的豪乳被双腿挤压得紧紧靠拢在一起，因此形成的乳沟深邃无比。四团白花花的肉团被这个夸张的姿势糅合在一起，萧炎称之为“肉壶式”。
　　“嗯，主人，要把手绑起来吗？”彩花仙摆好姿势后，问道。
　　“好，绑起来你更舒服……就用这个吧，小心别绷断了，断了的话，主人可是要惩罚的。”让彩花仙双臂高举，萧炎取下彩花仙鞋跟上的丁字裤，用那弹性颇佳的丁字裤套在玉腿膝弯处，将彩花仙的双腿和双手套在了一起。一具曲线玲珑，丰乳豪臀的美妙肉体，被折叠弯曲成一个无法动弹，只能任由男人疯狂采撷的香艳肉壶。
　　萧炎一把抱起彩花仙，双臂环绕于其腋下，将彩花仙紧紧固定在胸前，美白豪乳被压得扁扁的紧贴在萧炎胸前，巨根缓缓的滑入蜜穴内，比刚才更加紧凑密实的甬道嫩肉如同触手般缠绕，让萧炎心中暗道：“鳞儿这嫩穴儿，哪里像生过小孩，跟熏儿的一样紧。”
　　被萧炎这般悬空抱在胸前，萧炎那双手臂像铁箍一样，让彩花仙感到呼吸困难，“主人，鳞儿不能呼吸了，抱得太紧了。”
　　“哈哈，这样才会体验到高潮中的高潮，乖鳞儿，相信我，你自己动起来。”萧炎笑道。
　　彩花仙没有挣扎，性奴对主人服从，是萧炎在调教她们时，最为强调的。困难的轻轻前后摆动腰肢，虽然蜜穴内的巨根还没有全部插进来，但就是这样小幅度的摩擦，却带来比平常更加强烈的快感，那紧绷得仿佛要裂开的蜜穴口，粗大无比的龟头将其撑得变成薄薄的几尽透明。
　　因为无法呼吸，小脸涨得通红，一张樱桃小嘴不禁大大的张开，想要呼吸却根本吸不到，硬挺的乳头被紧紧挤压在萧炎的胸骨上，随着自己的动作轻轻摩擦着，带来阵阵难耐的快感。蜜穴深处的瘙痒感愈发剧烈，这让彩花仙的动作越来越快，越来越大。
　　来回上百下之后，就在彩花仙快要窒息时，萧炎适时的放松了一下双臂，两人的汗水密布在贴合处，滑腻无比，突然的松手，让彩花仙玉体一沉，巨根顺势尽根插入。
　　“啊……嗯……嗯……嗯……”突然的袭击，巨根破入子宫的强烈快感让彩花仙玉体狂颤，玉首左右猛摆，仿佛无法承受这突如其来的猛烈刺激。
　　萧炎知道美人儿高潮在即，双臂完全松开，改为双手扣托住玉臀，腰部开始狂猛发力，大开大合的操干起来。
　　“呜呜呜……主人……啊……好激烈……鳞儿受不了啦……花心……花心要被干穿了……”彩花仙开始剧烈的高潮。
　　蒙头苦干的萧炎根本不管彩花仙的反应，高速大幅度的抽插，让彩花仙高潮连连，蜜薛如同花洒般，随着萧炎的每次抽插，喷洒着蜜汁。
　　就在彩花仙沉浸在高潮中时，房间内异象顿生，房间内的能量突然变得骚动起来，犹如一道道匹练一般，源源不断地对着萧炎体内钻去，一个巨大的能量旋窝逐渐形成，而萧炎正是这能量旋窝的中心，晋级，萧炎居然在与彩花仙欢好的过程中开始晋级了。
　　看来萧炎前段时间的心态确实影响了他的修炼，他体内的能量早已达到饱和，晋级需要的只是那个契机，但过于急躁的心态让这契机迟迟不肯到来，在与彩花仙的交合中，逐渐放松了心态，甚至达到了无我的状态，久候的契机就这么突然出现了。
　　萧炎并没有因为晋级而停止动作，仍然在大开大合的操干着，只不过他现在的状态就像一部机器，身体在做着活塞运动，心神却早已沉浸在身体内部的经脉中，引导着能量一遍遍的在经脉中运行。
　　半晌后，一直在潮喷的彩花仙终于发现了房间内能量的异常，紧闭的美眸刚一张开，就看到一脸痛苦，满头大汗的萧炎。
　　“啊……主人，你在晋级，快，快放鳞儿下来。”彩花仙着急的轻呼道，似乎怕惊扰到萧炎。
　　“不要管我，嗯……能量不够……啊……”萧炎痛苦的叫到。
　　强大磅礴的能量在经脉中穿行，狂猛而暴躁的冲刷着经脉，这种痛楚彩花仙也深有体会，她想帮忙，但萧炎此时双臂痉挛般的紧紧箍着，让她根本动弹不得。
　　“不要乱动，保持刚才的状态，嗯……”萧炎对于这样的痛苦还是很有克制力，心神并没有慌乱。
　　“嗯，可是主人你……你现在还在插人家……鳞儿……鳞儿……”关心则乱，彩花仙现在六神无主，想要叫人，但他们现在这羞人的状态让她犹豫不决。
　　“听不懂吗，我说保持刚才的状态。”萧炎吼道。
　　被萧炎大吼，彩花仙也冷静下来，不敢再乱动，心神也沉浸在自己身体内部，通过两人的结合处努力感受着萧炎的状态。
　　“能量不够，操，能量不够。”大约过了半刻钟，在感觉到体内的能量消耗远远大于外来的能量时，萧炎也急躁起来。
　　“怎么办？怎么办？”彩花仙心中也着急万分，不住的提升着自己的体内斗气运转，再释放到空气中。可是这种外放的斗气速度太快，大部分能量都飘散出房外，并没有被萧炎吸收。
　　“傻瓜，别这样，试试能不能直接释放到我体内。”萧炎也感觉到彩花仙在释放斗气。
　　“啊，主人，你试试冲开你宝贝那里的经脉。”一语提醒梦中人，彩花仙马上觉醒过来，两人现在的结合部分可以做为桥梁，只要萧炎能够冲开那处的经脉，就可以让她体内的斗气成为他晋级的能量。
　　“嗯，我正在冲……”萧炎冷汗淋漓，在控制巨大能量在体内穿行原本就痛楚不堪，现在还要分出一部分能量冲击闭塞的经脉，无疑是雪上加霜。
　　又过了半晌，彩花仙体内的斗气早已提至巅峰，可萧炎依然没有冲破那处的关口，这让彩花仙着急万分，难耐的是萧炎依然还在操干自己的蜜穴，焦急的心情让蜜穴的快感更加清晰，自己居然又要高潮了。
　　“啊，主人，你的鸡鸡……嗯……你的鸡鸡怎么变得这么烫……还好像变粗了……啊，主人……你再这样……鳞儿又要来了……嗯啊”彩花仙感觉到萧炎巨根的变化，忍不住叫了出来。
　　原来，萧炎调动体内的异火，携带着大量斗气开始狂猛的冲击，不成功便成仁的性格是萧炎一直可以成功的优良品质。随着萧炎的冲击，相应的，巨根开始变得更加粗壮，温度也直线升高。这让彩花仙再次猛烈高潮。
　　“就是现在，鳞儿，你的斗气……”就在彩花仙狂喷蜜汁的时候，萧炎终于冲开经脉。
　　“啊……主人……这种感觉……人家要泄死了……”大量的蜜汁随着斗气喷涌而出，再流进萧炎的龟头马眼内。得到彩花仙的斗气能量，体内近乎枯竭的斗气再次充沛起来。
　　两人保持着姿势，运动着，两个时辰之后，就在彩花仙高潮了无数次，几乎要虚脱的时候，萧炎的晋级终于完成，一直隐忍不发的射精欲望被萧炎放开，比以往更加有力狂猛的开始射精。
　　“呜呜呜……主人……射吧……都射到鳞儿花心里面来吧。”彩花仙带着哭腔呜咽道。
　　马上，彩花仙就感受到了不同，随着萧炎大量精液喷射而来的，还有无比磅礴的斗气，比自己刚才传给萧炎的要多很多。自己的蜜穴也开始自发的甚至是贪婪的吸收这些斗气。
　　与此同时，花海上空，蔚蓝的天际之上，突然涌出层层厚实乌云，天地间，狂风大作，呜呜地刮个不停。
　　突如其来的这一幕，令得花宗所有人都是愕然了下来，一脸的茫然。
　　“天地异象……”
　　从千姿阁一跃而出的火云老祖也是因为这一幕微微一愣，片刻后，似是想到了什么，目光猛的转向焱凤阁所在的地方，眼中，终于是涌上了一抹难以置信之色。
　　“这是……天阶功法出世？”

第09章 林修崖

　　天阶功法：朝云暮雨大法。萧炎与彩花仙所创，要求男性打通下体关元穴，女性打通下体曲骨穴，在交合时由男性吸取女性高潮时携带斗气的阴精，在体内运转三周天后，再由男性通过射精反馈女性，达到互补有无、阴阳交合，对双方斗气都有极大的提升。此法经过药老复刻后，在长老院会议上公布，要求完成天级紫阶任务及以上的长老可修炼此法。
　　朝云暮雨大法的出现，将会另天府联盟的综合实力再上一个台阶，超过魂殿指日可待。但万事万物都有正反两面，朝云暮雨大法的出现让天府长老为之疯狂，长老们签署联名状，要求降低天级系列任务的难度，并增加天级紫阶任务的数量，这让天府高层头痛不已。
　　“若是降低难度，花仙们会同意吗？”风尊者问道。
　　天府联盟大殿议事厅，萧炎、药老、萧鼎、萧厉、风尊者、天火尊者等天府高层，花宗的三位宗主玄衣、青仙子、华仙子皆在座。
　　“花仙们没问题，能够修习天阶功法，对实力提升的好处是不言而喻的，奴家来之前早就问过众仙子，能够提升天府的整体实力，让主人们满意，她们不会介意的。”玄衣答道。
　　“嗯，既然花仙那里没有问题，现在就剩下任务难度降低多少的问题，这个度的把握很难掌控，三弟你怎么看？”萧鼎道。
　　“任务的发放，我平时并未太多过问，我只是觉得本次降低难度的宗旨是提升天府长老的实力，故而任务设置的难度要有的放矢，针对人来发放最好！”萧炎答道。
　　“三弟的意思是任务因人而制？”萧厉插嘴道。
　　“嗯，天府的那些长老，谁更忠诚，谁有潜力，谁易于控制，师傅跟大哥应该很清楚，明面上天阶功法是对所有长老开放，但暗里我们还是要有所控制。”萧炎解释道。
　　“好的，我们明白了，接下来的任务发放就让我跟药老来做。但这紫阶任务的数量？”萧鼎继续问道。
　　“数量可以增加，不能完成的任务，再多也没关系，哈哈哈……”药老直接替萧炎回答道。
　　“嗯，记住天府只需要那些绝对忠诚的人，如果任务侥幸被不是我们想要的长老完成，那就要把他变成绝对忠诚。”萧炎补充道。
　　“哈，有了这天阶功法，老夫估计也可以突破半圣了，哼，魂殿的人绝对想不到，短短几年后，咱天府就可以拥有数量不少的斗圣。”天火尊者沉声道。
　　“嗯，天府的事情还要拜托诸位了，我要带彩鳞去一趟九幽黄泉，实力永远是排第一位的。”萧炎道。
　　“嗯，放心去吧，联盟的事情，我们会打理好的。”药老笑道。
　　半月后，花宗，一轮明月高高悬在夜空中，没有风，只有花海里各种小动物的声音弥漫在夜色里，喧闹而又宁静。突然一道破空声打破了这份自然的宁静，黄色的身影在低空中高速掠过，强烈的风压将树木吹得狂乱摇摆，看这道身影的去向，正是熏花仙的住处：无暇阁。
　　半晌后，刚才黄色身影经过的路径上，一个白色的身影出现在花海里，远远循着前者的痕迹，小心翼翼的跟在后面。
　　熏花仙，本名萧熏儿，实力：八星斗尊，身高175CM，三围36E-21-38，腿长114CM，敏感地带：乳头、花心、阴蒂，喜爱性交姿势：后立式，调教程度：三洞齐开、饮精、多P乱交、女同、拘束，淫荡指数：9.无暇阁作为花仙中排名第一的萧熏儿的住处，是天府长老们最为向往的地方，五栋大小不一的阁楼错落有致的分布在花海里。夜色中，阁楼屋檐下高高悬挂的各色灯笼将此处辉映得有如白昼。白色身影远远的看到，自己跟着的那个黄衣老者径直进入了最大的那栋阁楼中。
　　平复一下自己的呼吸，将体内的斗气波动压制到最低，再缓慢运转，身体随即进入了一种古井不波的境界。自己偶然所得的这套斗技，虽然只是地阶低级的斗技，但却可以将自己的气息极度隐藏，以自己斗宗巅峰的实力施展出来，他自信即使是斗尊巅峰实力的人，只要不是刻意的寻找，断然不能发现自己。
　　一路潜行，轻松避开阁内的婢女，来到黄衣老者进入的三层阁楼的后面，隐约中可以听到阁楼三层里传出淡淡的交谈声，“这里便是熏儿的住处了吗？”白衣人完全屏住了呼吸，强压住激动的心情，双手轻轻贴在廊柱上，微微发力，黑暗中宛如壁虎般攀沿而上，来到了三层。
　　白衣人观察了一下四周，自己现在身处阁楼阳台上，阳台九尺见方的样子，各有两扇窗户在门两侧，其中有一扇为了透气支了起来，不过那扇窗户在自己远侧，要靠近必须经过门，还好现在门是关着的。
　　紧贴着墙壁，慢慢矮下身子，没有发出任何声音，移至闭合的窗边，房间内的交谈声清晰的传入耳中。
　　“哈哈哈，今天高兴啊，抓阄抓了半个月了，终于让老夫抓到熏儿的了。”听起来略为苍老的声音笑道。
　　“噗哧……二哥这个法子，呵呵，熏儿也不好多说什么。”天籁般的娇笑声响起，让白衣人身体一颤，正是萧熏儿。自己朝思暮想的女神现在就在房内，与自己仅仅一墙之隔，压制住破窗而入的冲动，白衣人将自己的身子压得更低，里面那个老者的气息太过强大，明显是斗尊层次的人物。
　　“萧厉这个死小子，出了这个劳什子抓阄定花仙的主意，熏儿你说说，你风爷爷多久没来过这里了。”老者有些气愤的道。
　　在天府高层，虽然他们可以随意与花仙们欢好，但萝卜青菜，各有所爱，为避免某位花仙被长期占用，萧厉才想出这抓阄的法子，每晚让玄衣收集可以侍寝的花仙与花妃的名单，再让各位核心长老抓阄定下今晚各自的性伴。当然萧炎用不着抓阄。
　　不过白衣人可不知道这些，是以他听得一头雾水。
　　“呵呵，风爷爷可有想人家嘛？”熏儿不答反问。
　　“你说咧，嘿嘿……你风爷爷可想死你了，想死你这身浪肉儿了。”老者猥琐的笑声让白衣人身体一阵紧绷，心中暗道：“这老者是谁，他居然这么对熏儿说话。”
　　“呸呸呸，说得这么难听，人家不理你了。”没有白衣人想像中的勃然大怒，而是撒娇般的娇嗔。
　　“难道，里面的不是熏儿，可这声音没错啊。”白衣人暗自寻思，再也按捺不住，趁着老者大笑的时候，一个翻滚，移到另一侧的窗下。小心翼翼的探起头往内看去。虽然这样被发现的可能性极大，但为了证实自己的想法，也顾不得许多了。
　　房间内的情景让白衣人又失望又松了一口气。让白衣人失望的是，自己根本看不到交谈的两人，紧挨着窗户的地方居然是一具屏风，完全挡住了自己的视线。也就是这样，让白衣人送了一口气，自己没被发现。
　　房间内突然安静下来，让白衣人刚轻松下来的心又提了起来，连忙缩回头来，仔细聆听着，一阵悉悉索索的摩擦衣物的声音中夹杂着轻微的吮吸声，让白衣人马上热血上头，满脸通红，当然不是害羞，而是惊怒，心中的女神居然在跟这个糟老头接吻。
　　“啊，坏死了，熏儿都要喘不过气来了……”熏花仙娇喘道。
　　“快，先把衣服脱了，你风爷爷忍不住了。”老者急色道。
　　“不要，风爷爷是不是好久没洗澡了，好难闻哦，先去洗下好吗？”熏花仙道。
　　“哪有时间洗，你风爷爷今天刚从外面赶回来，好运抓阄抓到宝贝儿你。唔，不洗好吗，先让爷爷爽一炮再洗？”老者无赖道。
　　“嘻嘻……晚上时间还长着咧，难道风爷爷今晚还打算睡觉吗？清儿，清儿，来带风老去沐浴更衣，风爷爷，熏儿也去换套衣裳。”熏花仙笑嗔道。
　　“哎。”远远的一个清脆的声音答道，白衣人就听到老者嘴里不知嘟囔些什么，起身离开下楼。
　　“仙儿，仙儿，准备些点心和水果，先端上三楼来。”熏花仙的声音也渐渐远去。
　　片刻后，阁楼三楼里再无半点声音，白衣人犹豫了半晌，终忍耐不住，翻进了窗子。绕过屏风，发现房间很大，里面的摆设也极为讲究，除了中间一张大床，四周摆满了各种椅具，衣柜等家具。四周打量着，寻思着藏身的地点，马上，白衣人就发现正对床的那个双开门的雕花红木衣柜，打开柜门，里面挂了不少女子的衣饰，空间也很大，白衣人闪身进入，再关上门，门上透气用的百叶缝隙让他可以很方便的观察房间里的一切。略为思考一下，白衣人除去了自己的白色外袍，打底的是黑色的内衣，这让他更不易被发现，做完这些，白衣人彻底安静下来，连呼吸声都微不可闻。
　　等待的时间最难捱，白衣人感觉过了很久，除了那个叫仙儿的俏婢中途来了一趟，阁楼里安静得可怕，就在白衣人有点不耐，怀疑那老者和熏花仙是不是换地方的时候，提提踏踏的上楼声终于传来。
　　“咦，熏儿还没过来，清儿你去唤她。”老者道。
　　白衣人此刻可以清楚的看到老者的面貌。老者已换了一身青袍，一头长发散披在肩膀之上，看上去倒是有种洒脱之感，面貌并不算普通，即便如今年纪大了，依旧是能够隐隐间瞧出一分英俊之意，想来在其年轻时，相貌必然不差，因为修炼的是风属性斗气的缘故，其气息也是有着许些飘渺不定，给人一种诡异莫测的感觉。风尊者，风闲！
　　白衣人终于认出老者的身份，“难怪可以随便来这里，原来是他。风尊者成名已久，如今的实力更加难测，如果被他发现……”心中暗道，同时全身的气息更加收敛。
　　风尊者也在等待，房间里只有风尊者指节敲击几面的声音。片刻后，清脆的卡塔卡塔声从楼梯处传来，那是高跟鞋踩在楼梯上的声音。“让爷爷久等了……”人未至声音先至。
　　房间里，一明一暗的两人都将目光投向了门口。
　　只见熏花仙换了一件三点式的红色性感内衣，一身堪比婴儿般的嫩滑肌肤在灯光的照耀下，仿佛会发光般的耀眼白皙。吊带式的半罩杯胸衣将三十六E的美乳高高托起，下面的内裤则是二指宽的蕾丝花边丁字裤，一圈蕾丝花边在熏花仙臀部最宽处包裹着，里面是三角形的布料包裹住神秘的蜜穴。平坦的小腹，修长性感的玉腿展露无疑。布料良好的弹性让跨部两侧的臀肉被勒得紧紧的，以至于布料都陷入美肉中，美臀的肉感被这件小小的内裤阐释的淋漓尽致。覆盖住无毛嫩穴的布料极少，红色布料下的嫩白小穴被包裹的鼓鼓攘攘的，可以想象里面的嫩肉是多么滑嫩可口。脚下是十寸的超高跟凉鞋，让熏花仙一双114CM的美腿更显修长笔直，配上21寸的水蛇小蛮腰，38寸的性感翘臀，女性的曲线美在萧熏儿身上毫不吝啬的展露着。
　　满天乌黑的秀发被挽成可爱的丫头髻，配上熏花仙的绝世容颜，可爱性感、清丽脱俗、空灵飘渺等气质被完美的糅合在她身上，散发出一股无法描绘的特殊气质。
　　“妙哉，妙哉，青仙子的手艺还是那么好，这套衣服是出自她的手笔吧，小熏儿真是越来越迷人了。”风尊者抚掌赞道。
　　衣柜里的白衣人则是另外一番感受，“这……这么暴露的衣服，熏儿她居然……”但更让他吃惊的还在后面。
　　“嘻嘻，熏儿好看吗？青阿姨还给人家定做了好多好看的，要不要人家穿给爷爷看。”熏花仙边说还边摆了个诱惑的姿势，双手收在臀后，上身微微前倾，双腿交叉站立，重心放在前面的右腿上，闭上一只右眼，“波”的一声，给风老来了一个飞吻。
　　“哎呀，你这是要了我的老命咯，穿的这么风骚，你想憋死你风爷爷啊，还说什么换别的衣服，这套就很不错了，快点过来，让风爷爷好好亲亲你。”风老道。
　　“呵呵……”娇笑一声，熏花仙不再挑逗风老，风一般的扑进了风老怀里。
　　温香软玉在怀，为老不尊的风老宛如一个初哥般，一双大手在熏花仙玉体上乱摸乱捏，熏花仙主动送上来的红唇香舌也让风老贪婪的吮吸着。
　　两人在那里疯狂热吻，衣柜里的白衣人却是惊诧无比，刚才看到萧熏儿的那一刻，让他仿佛置如梦中。佳人依然是那么清丽脱俗，可那三点式的内衣却让萧熏儿多了一层淫靡的气质，这与白衣人脑中的女神形象迥然不同，可偏偏又那么和谐。好像萧熏儿本该如此，以前展露在他面前的是带着面具的熏儿，此刻的熏儿才是真正的样子，这让白衣人有些不知所措，可身体的自然反应，让他不自禁的掏出那话儿，慢慢的撸动起来。
　　“真滑真嫩啊，熏儿这身浪肉儿也不知道怎么长得哟？明明看起来那么瘦，摸起来却肉感十足……爽啊！”风老放开熏花仙的小嘴，淫笑道。
　　“讨厌，人家哪有很多肉，萧炎哥哥都说了，是熏儿的骨架细小。爷爷明知故问，讨厌死了……要人家用嘴先帮爷爷吸一下吗。”熏花仙道。
　　“呵呵，好的，先用这张小嘴，等下再享受下面的那个小淫嘴。”风老继续猥琐。
　　不堪风老的调笑，熏花仙耳根都羞红了，乖巧的替风老宽衣后，熏花仙半跪在风老面前，风老的阳具不是很长，十五公分左右，可是却很粗，有婴儿手臂粗细的样子。很快，巨根就被熏花仙的小嘴紧紧含住，在香滑的口舌间来回舔弄着，一对青葱小手也在巨根和春袋间来回抚弄着。
　　窸窸窣窣的吮吸声响起，从白衣人的角度，只能看到熏花仙的背面，但那白皙挺翘的美臀，随着熏花仙头部来回前后的摆动而一挺一挺的，充满了诱惑，挺动间有时几乎可以隔着窄小内裤看到被紧紧包裹住的嫩穴的清晰形状。白衣人手上的动作也不禁加快了。
　　风老不时发出吸气声，看来十分享受。“熏儿，把屁股翘起来，让爷爷好好揉揉。”风老看着身下美人儿的白嫩翘臀在动作间来回轻摆，摇曳出万般风情。忍不住想过过手瘾。
　　熏花仙妖媚的抬头白了风老一眼，顺从的升起身子，半漂浮在半空中，压下蜂腰，将美臀高高翘起，一双无比修长的玉腿内八字虚跪在空中，风老大手一张，啪的一声，大力拍打下去，顿时荡起一阵臀浪，也惹得熏花仙娇躯一颤，蜂腰左右轻摆，翘臀似抗议又似诱惑般的摆动着。
　　“哈哈哈，真他妈过瘾，这屁股，滑不溜丢又紧实弹手，实在是极品啊。”风老大手不停的揉搓着滑嫩臀肉，让其在手中变幻出各种形状，加上巨根在熏花仙越来越深入的舔吸下，舒爽的大叫出来。
　　白衣人一眨不眨的盯着熏花仙的美臀，自己的女神居然在替一个老头吹箫，即苦恼又兴奋的感觉，让白衣人的那话儿硬的生疼。不一会，白衣人发现眼前的美臀间蜜穴处的那抹艳红，颜色突然变深了许多。“靠，熏儿居然也兴奋起来了……给那个老头口交也会让你流出水来吗，熏儿啊，熏儿，萧炎到底对你做了些什么？”
　　“来，让爷爷也帮乖乖舔一下，熏儿这没毛的小嫩逼，可是爷爷最喜欢的，香甜多汁，实乃人间美味啊，哈哈哈。”风老又是一记大力拍打，美臀儿顿时狂颤不已。
　　“嗯啊，那么大力，风爷爷……”娇嗲的嗔道，熏花仙媚了风老一眼，仿佛读懂了风老的意思，马上头上脚下的漂浮起来，双腿乖巧的自动分开一百八十度，极大的方便了风老。风老也一把抱住熏花仙的美臀，两人居然摆出了一个站立式的69式。
　　巨根再次被温暖湿润的小嘴包裹住，将那小内裤扒开，露出了熏花仙那白皙粉嫩的白虎美穴，如同花瓣般的两瓣嫩肉紧紧闭合着，丝丝蜜汁早已将其打扮得水光渍渍，看起来鲜嫩可口，风老如同狗熊见了蜂蜜一般，大舌一伸，贪婪的舔吸起来。
　　顿时，熏花仙鼻端发出阵阵娇喘声，小蛮腰似躲避又似索求般的来回扭摆，不知不觉中，小嘴已经将风老的巨根全部含入，早就被调教成深喉的熏花仙，对于风老这并不太长的阳具，进行深喉吞吐还是游刃有余的，拔出时，小香舌就灵活的在龟头上轻轻扫动，深插时，小香舌就会伸出口外，舔弄着风老的春袋，这般高超的技巧，不仅让风老舒爽无比，更让衣柜里的白衣人目瞪口呆。
　　巨根被如此周到的服侍，风老也更加卖力的舔吸着，熏花仙的大腿跟儿、蜜穴四周、小巧的菊蕾、饱满的臀瓣上满是风老的口水，不过美人儿似乎并不满足。
　　“啊……”吐出巨根，熏花仙有些不依的娇嗲道，“好爷爷，人家里面好痒啦，你怎么老是舔外面嘛。”“哦，那应该怎么舔呢。”风老太坏了。
　　“啊，人家要……人家要……坏死了，人家说不出口。”熏花仙道。
　　“呵呵，是不是要爷爷的大舌头，伸进乖乖的小骚逼里面啊。”风老提示道。
　　“嗯，是……是要大舌头伸进来，人家里面好痒，好酸，要大舌头进来狠狠的舔嘛。”熏花仙嗲嗲的道。
　　“这么好吃的鲍鱼，爷爷当然要慢慢吃才行哦，哈哈哈。”不再调笑熏花仙，风老大舌抵开花瓣，钻入了蜜穴内，一阵高速的吮吸后，逗得熏花仙玉体轻颤，娇喘连连。
　　“嗯，就是这样子，啊……好舒服……嗯……再深点嘛……”熏花仙满足的浪吟着。
　　“别忘了爷爷的大鸡巴哟……”风老提醒道，熏花仙听话的再次开始深喉。
　　两人那骚浪的对话让白衣人更加兴奋，心中清纯脱俗的女神形象早已破碎，取而代之的是一个性感骚浪的淫娃。让白衣人迷惑的是，自己似乎更喜欢这个样子的熏儿。也许自己潜意识里就想熏儿变成这样吧。
　　风老使出十八般武艺，在熏花仙的嫩穴儿上，舔、吸、吹、咬、含，样样都让美人儿浪喘不已。只见风老时而将灌注斗气后变得硬挺的大舌，在蜜穴内高速抽插，时而如同猫儿舔食般，用大舌刮擦蜜穴外的花瓣，时而整张大嘴完全覆盖住蜜穴，使劲吮吸着，时而用双唇含住蜜穴口的小红豆，用大舌来回拨弄。
　　如此这般，渐渐的风老感觉到熏花仙深喉吞吐的频率越来越快，自己的巨根居然隐隐有射精的欲望，不想马上就缴枪的风老连忙停止了动作。
　　“啊，不要停啊，人家被爷爷舔得正舒服咧。”熏花仙疑惑的道。
　　“哈，骚妮子，爷爷可不想这么快就来一次，来，换个姿势，该是享受下面这个小淫嘴的时候了。”风老示意熏花仙趴跪在床上，“先从后面来吧。”此刻熏花仙的脸面向了衣柜，白衣人清晰的看到了熏花仙的脸，一对柳叶眉儿紧紧蹙在一起，大大的杏眼无力的微张着，脸颊上满是情欲的红晕，性感的红唇被贝齿轻咬着，刚才口交时流出的香涎布满了香腮，清纯的娇颜现在写满了淫荡的表情，仿佛要将熏儿现在的样子深深的刻入脑海，白衣人双眼瞪得大大的，脸都贴在了门板上。
　　“啊，进来了，爷爷的大鸡巴好粗，胀死熏儿了。”身后风老的插入让熏花仙满足了浪叫出声。
　　“最喜欢从后面干你了，小骚货，这身浪肉像水做的一样，稍微大力点，就荡啊荡的，真他妈的好干。”风老一边大力顶撞一边赞叹道。
　　“嗯……熏儿也喜欢，啊……好深……熏儿也喜欢大鸡巴爷爷从后面干人家，粗粗的大鸡巴插得人家好满，好涨啊……”熏花仙也淫荡的回应道。
　　“这细腰，配上这圆鼓鼓的屁股蛋儿，真他妈的诱惑。还有这白花花的皮肤，年轻就是好啊，真他妈有弹性。小骚货，大鸡巴插得爽吗，要不要再激烈点。”风老继续道。
　　“要啊，嗯……啊……呜呜……熏儿要大鸡巴狠狠的干，干进人家的花心里面来，嗯，里面还很深，爷爷可以全部插进来嘛，哦……不管用多大力，熏儿都可以的。”熏花仙挑逗般的娇呢道。
　　受了熏花仙的挑逗，风老双手拉过熏花仙的双手，让其反背在身后，宛如拉着骑马用的缰绳般，这样熏花仙的不得不仰起上半身娇躯，努力保持着平衡，胸前的美乳更加欢快的跳动起来。
　　熏花仙的白虎名穴：六面埋伏，特点就是花心生得极为短浅，寻常长度的阳具便可轻易插入花心，加上蜜穴甬道十分紧窄，让男人的阳具享受到来自上下、左右、前后六个方向的紧握、夹吸感。花心极易被采摘，也让熏花仙的高潮来得容易，受了萧炎的调教，潮喷的体质早已被开发完全，这诸多优点，让熏花仙的蜜穴成为极品中的极品。
　　来回几十下后，风老的动作愈发激烈，几乎下下到肉，剧烈的“啪啪啪”的撞击声显示风老此刻已经全根插入，十五公分长度的巨根毫无疑问已经进入了熏花仙那娇软滑腻的花心内。
　　熏花仙的反应也愈发剧烈，已经无法组织正常的语言，只能随着风老那高速的节奏发出无意义的嗯啊声，间或断断续续的迸出几个词语，诸如：“好深”、“不要”、“要死了”、“搞坏了”之类。
　　白衣人诧异的看着熏花仙的样子，他知道熏花仙此刻正在高潮，还是他很少见到的子宫高潮，在这么短的时间里就会子宫高潮，熏花仙这极度敏感的体质大大出乎白衣人的意料，不过，这个发现让他更兴奋了。风闲的阳具，他刚才也看到了，并不是很长，只是比自己的粗了一点点，如果熏花仙被自己那超长的巨根干，会不会，刚一全根插入就会高潮呢？心中幻想着，另外一只手也加入了撸管这个原始的动作中来。
　　熏花仙苗条而又丰腴的娇躯，在风老疯狂的撞击下，身上丰腴的地方全部抖动起来，翘臀的一波波臀浪，在腰臀间的完美S曲线间来回起伏。胸前的美乳，半悬在空中划着每秒的圆圈，丰腴的双乳如同充满水的水袋般，相互间撞击荡漾。那结实充满弹性的修长玉腿，也不甘寂寞的弹跳抖动，加上细腻肌肤上的香汗反射出的光芒，也充满韵律的闪动着，真是一场极美的视觉盛宴。
　　随着熏花仙的持续高潮，蜜穴内喷出的大量蜜汁，让两人交合的声音愈发生动起来，啪啪啪的撞击声中，夹杂着噗嗤噗嗤的水声，淫靡的交响乐配上熏花仙时而高亢，时而婉转的娇媚浪喘声，风老在持续了上百下高速活塞后，感觉到熏花仙蜜穴的紧握感越来越强，再也受不了这视觉上，听觉上，触觉上的三重刺激，大叫一声，开始发射起来。
　　“操，爽死老夫了，小骚逼夹得真他妈紧，啊，射死你，小骚货，爷爷要全部射进去。”风老怪叫道。
　　“哦……哦……射进来吧，好爷爷，全都射进来，装满熏儿的花心……啊，热乎乎的，烫死花心了……”高潮中的熏花仙似乎被风老的强烈发射搞得清醒过来，马上淫荡的浪叫道。
　　“不好，我也要射了。”衣柜里的白衣人也到了临界点，想到如果让自己的精液射到衣柜门上，虽然声音微不可闻，但像风老这样的强者，可能马上就会发现。于是，白衣人只好扯过身旁的一件衣物，罩在巨根上，闷闷的射了出来。
　　高潮后的两人，均无力的趴在床上，风老的巨根慢慢软化，从熏花仙的蜜穴内退了出来。片刻后，熏花仙从床上起身，夹着双腿，虚立着飘到床头柜前，俯身从柜子里取出一方白巾，扭头看了看床上的风老，此刻风老也翻过身来，半靠在床头，一脸淫笑的看着熏花仙曼妙的背影。
　　回头对风老嫣然一笑，然后就这样背对风老，一双玉手拎着内裤的边缘，慢慢的俯低身子，美臀高翘，将那丁字裤以极慢的速度脱了下来，脱的过程中，蜂腰来回左右轻摆，那刚刚高潮过的蜜穴儿仿佛花儿般，盛开在满月般的美臀间，摇摆着邀请风老再次采摘。
　　接着熏花仙一双玉手伸到玉腿间，一手托着白巾，一手按住蜜穴儿，两根青葱玉指轻轻拨开花瓣，露出里面粉红的嫩肉。嘴中嘤咛一声，只见那蜜穴口一阵蠕动，刚才风老射入的精液居然被熏花仙缓缓排了出来，正好流到白巾上，待全部排尽后，再用白巾在蜜穴上擦拭一番，除了花瓣因为充血更加饱满，那嫩穴儿便回复了两人交欢前光洁白皙，粉嫩可口的样子。
　　“风爷爷，还要再来一次吗？”熏花仙娇滴滴的问道，声音带着高潮后特有的慵懒。
　　“你说呢，你这身浪肉儿，一次就能满足的吗？”风老答道。
　　“嘻嘻，爷爷不也是一样，还说人家浪。”熏花仙转过身子，飘到床上，投入风老怀里。
　　熏花仙主动献上香吻，温暖柔滑的玉体在风老怀里妖娆的扭动，一双丰满的玉乳在风老胸前挑逗的按压磨蹭，青葱小手则握住风老软蔫蔫的巨根撸动。风老享受着美人主动地服侍，大手在熏花仙的腰臀间来回抚摸。
　　白衣人刚刚放松下来，没想到两人这么快又开始爱抚起来，看来是想梅开二度，不禁头痛起来，“如果这二人一直这么做下去，自己怎么离开？时间拖久了，韩月定然会醒来，她不见我在，跑去告诉宗主，那可糟了。”
　　“哈，骚妮子，还说不浪，你的小手在干嘛，那么快就想它站起来吗，呵呵……”风老道。
　　“嘻嘻，人家这是在帮爷爷嘛，帮爷爷让它起来欺负人家还不好嘛……”熏花仙嗲道。
　　“嚯嚯，爷爷已经放了一炮了，下面要慢慢来，不急不急。骚妮子，爷爷要你不许用嘴，不许用手，让爷爷的大鸡巴站起来，行不行？”风老坏笑道。
　　“哈，这有什么难的，人家用这里就可以。”熏花仙说话间，从风老怀里起身，蹲坐在床上，高高挺起酥胸，示威似的摇摆着，那饱满的乳肉顿时摇晃出万般风情。
　　似乎被熏花仙的动作逗起了兴趣，风老也起身半靠着床背坐了起来，再示意熏花仙坐在他胯间大腿上。
　　熏花仙乖巧的耸起美胸跨坐于风老跨前，双手收于背后，按在风老的膝盖上，这样子分明就是让风老来肆意享受那两团白脂玉膏。
　　熏花仙三十六E的美乳在花仙中仅论大小，排名第四，但乳房的形状色泽均极为完美，白皙无暇的蟠桃状乳形，铜钱大小淡粉色乳晕，加上熏花仙骨架细小，腰肢纤细，是以视觉上的感受不比排名在前三位的差。最特别的是熏花仙的乳头生的很小，平时如同小粒的花生米般，一旦收到刺激或熏花仙情动，则会膨胀变的如同樱桃般大小，可与乳晕连接处却未变，依然是花生米大小的那点皮肤，这就造成，乳头像一个樱桃粘在乳晕上，这样的乳头，是个男人就想狠狠的蹂躏。
　　风老当然不会客气，大手在熏花仙胸前大力揉捏着，仿佛揉面团般，滑腻弹手的乳肉不停地变换着形状，时不时从指缝中溢出。粉嫩的乳尖被来回弹拨，早已硬挺无比。
　　“那么大力，爷爷……嗯……”熏花仙嘴中埋怨，但身体的动作却出卖了她，一双修长的玉腿时不时夹紧，美臀也在风老胯间难耐的磨蹭着。
　　“这嫩奶儿，真是百玩不腻，瞧这奶头儿，都变得这么大了，骚妮子，爷爷可要使劲了哦……”风老看着熏花仙那不堪采摘的表情，蹂躏这对美乳的欲望愈发强烈。
　　双手捏住乳尖，试着大力的捻动，乳头顿时变得扁扁的，在指间滑动。
　　“啊，好痛，爷爷……轻点。”熏花仙大叫到。
　　“真的要轻点吗？”风老一边目不转睛的看着熏花仙那既苦闷又骚浪的表情，一边变换着手里的动作，仿佛熏花仙变成一个玩偶般，随着自己的动作，做出极大满足男人征服心理的表情。
　　没有理会熏花仙的话语，风老捏住乳尖，缓慢的拉长，直到手指间的乳头变成薄薄的一层，与乳晕连接处也变的极细。
　　熏花仙大大的杏眼里立马朦胧起来，“不要，爷爷，熏儿真的好痛。”
　　熏花仙话音刚落，风老立刻便放手，被拉成椭圆形的美乳马上弹跳着回复了形状。没有理会熏花仙那痛苦的表情，乳尖再次被拉起，不同的是，这次是用一只手完成的，两粒红豆被夹在风老右手的指缝里，乳肉再次被拉扯成椭圆形，左手则大力拍打着乳廓两侧，荡漾起阵阵乳浪。
　　“呜呜呜……好痛，爷爷，熏儿的乳头要被玩坏了。”熏花仙略带哭腔的喊道。
　　白衣人实在是想不到，风老居然会对熏花仙那对娇嫩的美乳进行虐待般的玩弄，难以置信中，居然难以抑制的兴奋起来。
　　“是吗，骚妮子，你怎么不说实话，你看你下面这张嘴就老实多了。”风老左手在熏花仙腿间蜜穴处一阵摸索，片刻后，湿淋淋的三根手指便出现在熏花仙面前。
　　“那……那不是……”熏花仙有点语无伦次。
　　“不是什么，难道不是你的，是爷爷的，哈哈……”风老很满意熏花仙娇羞的表情。“来，爷爷现在有点感觉了，熏儿先用这对宝贝来让爷爷爽一会。”说完，风老便平躺下来，巨根高举入天。
　　熏花仙也蹲坐在床上，抬起风老的臀部，放在自己修长的大腿上，挺起酥胸，玉手左右夹着美乳，将风老的巨根放进那深邃的乳沟中。嫩滑的乳肉紧夹着巨根上下抛动起来。蜜穴内的瘙痒让熏花仙紧紧夹着一双玉腿，膝盖并拢，小腿外分，小蛮腰努力的抛动，时而大幅度的上下摩擦，时而左右摇摆，让乳头在风老茂密的阴毛间来回摩擦，仿佛这样可以减轻蜜穴的瘙痒，时而右乳不动，只是让左乳剧烈的上下摩擦，百余来下后，又换边再来。巨根火热的温度，硬挺如铁的硬度，加上风老胯间那无名的骚臭味道，让熏花仙欲望狂升，大大的杏眼似张未张，微微嘟起的樱桃小嘴，小香舌时不时冒出来舔弄一圈红唇，加上鼻间的娇喘浪吟，让风老看得鸡巴硬得生疼。
　　“啊……嗯……嗯……奶头被爷爷的毛磨得好舒服哟，麻麻痒痒的……嗯……嗯……风爷爷……人家的大奶子有没有磨得大鸡巴好舒服呀……等下爷爷玩完熏儿的奶子，还要狠狠得欺负下面人家的小洞洞哦……”熏花仙嗲声嗲气的浪吟着。
　　“呵呵，当然舒服啊，熏儿的奶子最舒服了，夹得爷爷爽死了……熏儿等下要大鸡巴插下面那个洞哟，小骚蹄子下面可是有两个小洞洞的。”风老舒服的享受着熏花仙的巨乳服侍。
　　“嗯……坏死了，想插哪个洞都好啦，只……只要插进来，……就舒服”，感觉到胸前的大鸡巴在自己的淫词浪语下，愈发坚挺，熏花仙更加卖力的上下抛动着。
　　“好……好……不过现在要让爷爷更舒服才行。”风老伸出右手，如同刚才一样，用三根手指夹住熏花仙的两个乳头，一对粉红挺立的可爱乳头在风老右手中紧挨在一起，再次将饱满的圆乳拉扯成椭圆状，这样熏花仙的一双玉乳将巨根夹得更紧了，这个由嫩滑乳肉形成的小蜜穴便如同熏花仙身上的第四个香艳美穴，视觉上的冲击更强了。
　　风老在熏花仙第四个香艳美穴中主动的抽插了上百下后，终于放开了熏花仙的乳头，此刻的熏花仙早已是香汗淋漓，眼角泪花闪动，那楚楚动人，惹人怜惜的样子，让风老的巨根坚硬如铁。
　　“来，骚妮子，换个姿势。”风老道。
　　“爷爷要用什么姿势，肉壶式？一线天（注解：前文颖花仙用过，后入式的变种，女方趴跪，上半身后仰直至肩部抵住臀部，嘴、菊蕾、蜜穴从上往下一字排开，萧炎称之为一线天，对女方腰部柔韧性要求极高。）？俯卧式（注解：女方保持俯卧撑姿势，男方跨骑在女方臀部上方插入，此式女方、男方均可主动，走后门时极为方便，对女方腰力，臂力要求较高，萧炎为之取名为俯卧式）？”熏花仙问道。
　　“俯卧式吧，熏儿后门的滋味，爷爷也好久没尝过了。”风老道。
　　娇媚的白了风老一眼，惹得后者得意的大笑后，熏花仙飘下床来，就在床尾一侧的一张矮椅前趴了下来。双手支撑在椅面上，脚尖点地，玉体笔直的斜撑在半空中。美臀高耸，大腿紧闭，小腿自然的微微外分，熏花仙那114CM的修长玉腿，二十一吋的纤细蛮腰，三十八吋的挺翘美臀，被这个姿势凸显的格外诱惑。
　　当年萧炎调教众花仙时就提到过，俯卧式极为凸显女人下半身的曲线，由玉腿修长，腰肢纤细的女人摆出此姿势时，可以极大的刺激男人的欲望，同时此姿势由女人主动最好，或前后挺摆，或左右扭摆，或圆圈套弄，可令男人欲仙欲死。只是对女人的腰力、臂力要求较高，不过众花仙修为均不低，做到这些毫无困难。
　　“熏儿这双腿真美，每次用这个姿势，爷爷都挡不住三百回合。”见到熏花仙那无比完美的玉体摆出这般诱惑的体位，风老禁不住赞叹道。
　　“哼，萧炎哥哥总是会想出这些坏点子，折腾人家，用这个姿势好累的。”熏儿道。
　　“哈哈，不得不说，那小子不仅修炼天分惊人，在调教女人这方面也是天赋异禀，肉壶式，一线天，俯卧式，蝶飞式，哪一个不是让男人爽翻天。”风老说话间，也飘到熏花仙身侧，蹲了下来。
　　调教，肉壶式，一线天，俯卧式，蝶飞式这些陌生的词汇，让白衣人摸不到头脑。暗自垂头寻思着。隐约间他似乎有点明白了，这几年萧炎对熏儿做了些什么，才让这天仙般的人儿变成如今这般。
　　“啊，爷爷，快点来插人家吧，不要再逗熏儿了。”熏花仙的娇喘声打断了白衣人的思路。抬头往柜外看去。
　　风老猥琐的蹲在熏花仙身侧，左手在那耸立的翘臀上尽情揉捏，而右手中指则在两腿间的蜜穴内不停扣挖着。
　　风老的动作引得熏花仙难耐的扭动的臀部，躲避着风老作怪的右手，但在白衣人看来，那动作分明是在主动用蜜穴套弄风老放在蜜穴中的中指。
　　“呵呵，说好了要走走后门，骚妮子忘记啦，爷爷这是在打前哨。”风老说罢，便抽出右手那根沾满蜜汁的中指，缓缓插入到熏花仙紧闭的粉嫩菊花里。
　　“唔唔，啊……好涨。”熏花仙苦闷的叫道。
　　“这还涨，等下爷爷的大鸡巴怎么办。”风老逗道。
　　“不知道，熏儿不知道……啊……不要……不要那么深……”熏花仙有些护疼的扬起头，一双玉腿更加用力的加紧。
　　“嗯，骚妮子这里看来很久没用过了啊，这么紧。”风老自言自语道。同时加快了手上动作，右手中指交替的在熏花仙的蜜穴和菊花里抽插，渐渐的香滑的蜜汁将熏花仙的臀瓣间搞得一片狼藉，“嗯，应该可以了。”
　　风老翻身跨坐在熏花仙的翘臀上，握着巨根在蜜穴里来回抽插了几十下，弄得熏花仙娇喘连连后，再拔出来，抵在菊门上，闷哼一声，“嗯，爷爷来了。”腰部发力，巨根缓缓滑入。
　　被如此粗大的龟头插入菊花，即便以熏花仙这调教程度都有些抵受不住，雪雪呼痛的同时，熏花仙大口呼吸着，斗气运转间，极力放松着括约肌，风老也极为配合的没有乱动，安静的等待熏花仙适应自己的粗壮。
　　“唔唔，太粗了，胀死人家了，爷爷让熏儿自己来好吗。”熏花仙乖巧的求道。
　　“嗯，熏儿自己动吧，啥时候可以了，爷爷再来狠的。”风老点头道。
　　轻巧曼妙的摆动起纤腰，苦闷的皱着眉头，贝齿咬着下唇，熏花仙这逆来顺受的样子，白衣人既心疼又无奈，心中暗自诅咒着萧炎：“萧炎啊，萧炎，如此天仙般的人儿，你居然会让她做这些事情，你还是男人吗，看来当年我看错你了，我就不该退缩，将熏儿让给你。”
　　熏花仙可不知道白衣人的想法，此刻她的脑海里只知道，要怎么让自己幼嫩的菊花吞下那粗壮的巨根。随着最初的生涩疼痛感慢慢消失，熏花仙也慢慢加大了摆动的幅度，风老的巨根渐渐没入，苦尽甘来的时候到了。
　　风老也感觉到熏花仙的反应，遂俯低身子，右手抄起熏花仙的美乳玩弄，左手则绕过来伸到蜜穴口，挑逗着那粒敏感无比的小红豆。
　　身上的敏感部位被风老上下其手，让菊穴内的胀痛感渐渐消失，取而代之的是饱涨酸麻，巨根的每一次深入，刮擦着敏感的肠壁，带起的阵阵麻痒充实感，从美臀中心潮涌向上直达脑后，让熏花仙禁不住微张小嘴，发出阵阵让人神魂颠倒的娇吟浪喘声。而巨根的每一次抽离，那种空虚瘙痒的感觉，却让熏花仙有些抓狂，渴望被填满的欲望让她猛摆蜂腰，不住的向上挺耸翘臀，只求背后的大鸡巴更快更深的插入进来。熏花仙便在这空虚、满足的感觉交替中，像大海中的孤舟一样，被欲望的浪潮打得晕头转向。
　　“嗯……好爷爷，好人儿，插得熏儿好舒服……现在……熏儿不疼了……插深点，熏儿里面痒……好痒……啊……再深点……啊……就是那里……好舒服……啊……啊……”熏花仙的浪叫声不绝于耳，动作也愈发狂野，不在满足与单调的前后摆动，而是不时的左右扭摆，又或转着圆圈套弄，光滑柔软的臀肉频频撞击着风老的胯间，带起美妙的臀浪。
　　风老原本是蹲着马步，保持着臀部悬空，但随着熏花仙动作的加大，自己时不时被熏花仙的美臀顶得一晃，有些难以保持平衡。风老不得不扳住熏花仙的柔弱香肩，踮起脚尖。到得后来，熏花仙欲求不满的一记猛撞，风老突然发现自己居然双脚离地，骑在了美臀上，而熏花仙却未察觉，风老心中暗喜，干脆放松下来，让自己整个儿骑在熏花仙身上。
　　风老这一放松，熏花仙终于察觉到，“啊，爷爷，你怎么骑上来了啊？”
　　“呵呵，乖妮子，你刚才不动得挺好嘛，爷爷这点重量，堂堂斗尊还受不起？”风老干脆耍赖。
　　“坏死了，爷爷，”啊……好长……好……涨啊……呜呜……插到熏儿肚子里来了……“熏花仙本欲抗议，但风老却不给她机会，跨骑在熏儿臀上，大力挺动起来。
　　此刻风老就如同在骑马般，不过骑的却是一匹美艳骚浪的小母马，这样的美艳小母马可是男人的梦想啊。
　　白衣人也被眼前这香艳无比的一幕搞得兴奋无比，刚刚发射过的巨根又变得坚硬无比，只好努力的撸动着。
　　在熏花仙卖力的抛动中，风老如同登仙般快乐，胯下那一双修长又不失肉感的美腿紧紧并拢着，白花花的美臀高挺在半空中，自己那黝黑粗壮的巨根插在臀缝间的嫩菊里，每次抽离都将美人儿的菊穴嫩肉带得外翻出来，嫩菊下面的蜜穴儿，早已充血肿胀不堪，嫩红的颜色宛如一只刚剥开的鲍鱼般粉嫩可口，随着上面巨根的抽插，蜜穴儿不住的往外冒着蜜汁，发出淫靡的水声。这般帝王般的享受，持续了许久，风老渐渐的抵受不住，精关不稳，就欲发射。
　　“骚妮子，爷爷要来了……”风老怪叫道。
　　“啊，爷爷想射到哪里。”听到风老怪叫，熏花仙立刻问道。
　　“当然是小骚逼里。”风老发射在即，有些管不住嘴。
　　配合着风老拔出巨根，再全根插入蜜穴，熏花仙被火热的巨根烫得娇躯猛颤，“嗯……好深啊……爷爷……熏儿好舒服……大……大鸡巴一下子插得那么深……啊……嗯……好烫的大鸡巴……啊……碰到了……呜呜呜……插到熏儿花心里来了……酸死了……呜呜呜……酸死熏儿了……”
　　骚浪的淫叫让风老再也忍受不住，开始今晚的第二次猛烈发射，与此同时，撸管的白衣人也开始了射精，不过这次他忘记用衣服罩住巨根，猛烈射出的精液噗噗的全射到衣柜的门上。
　　“什么人……”风老大吼道，也不管自己仍在射精，弹身而起，极快的飞扑至衣柜前，大手一挥，斗气震荡间，衣柜里的白衣人如同小鸡般被风老拎了出来。
　　熏花仙慌乱间，飞到床上，刚刚用被子勉强遮住玉体，看到风老手中那人的面貌，惊呼出声。
　　“林修崖？”

【待续】
