
    书名：《断情殇》

    作者：云嫣


    内容简介： 

    她从小就在尼姑庵长大

    一生的志愿就是继承神尼师父的衣钵

    一颗心只许佛祖,只愿以已身普渡众生

    可爹爹却不顾她的意愿,硬把她许了人家——

    这个“人家”来头可不小

    对方可是武林上的大魔头，恶名响叮噹！大家都说他心肠冷硬、翻脸无情

    可在她面前，他却是热情如火，每每要将她烫伤……

    她本以为他是世界上待她最好的人

    没想到他同时也将她伤得最深——

    讨厌讨厌讨厌！

    她要断情出家，再也不要沾染那骗死人的情爱了啦……



    楔 子

    倾盆大雨由天而下，左进被哗啦啦的雨声吵醒，爬下床走到窗前，将被风吹开的窗户关好。

    “啧!怎么突然下那么大的雨?”打个呵欠，他准备继续好眠。

    忽然，瞄见另一边的木板床上空无一人，左进心一惊，瞌睡虫全被赶走了。

    “三更半夜又下着大雨，主子会跑哪去了?”

    莫非——主子又跑到主母的坟前去了?

    左进拉开门板，撑起破旧的油纸伞走在凄风苦雨中。冷风急雨无情地打湿了左进的衣衫，寒意直沁入骨髓，他辛苦地走在满地泥泞里。

    终于，他走到主母的坟前，见一潦倒落魄的汉子倒卧在主母的墓碑前。

    “主子!”左进恭敬的唤道。“属下扶你回去休息吧!”

    唉!谁会相信曾经令黑白两道闻风丧胆的“时王”时默生，会是今日这醉倒在墓前的潦倒汉子……

    “不要!”时默生一把挥开左进关怀的双手，抱起酒瓮继续猛灌。“清儿……最爱下雨天了……”他打个酒嗝，继续说下去，“我答应过她……要一直陪她赏雨……”

    “主子，雨这么大，你再淋下去会生病的。”左进苦口婆心劝道。

    时默生转个身好似没听见左进的话，左进也陪在一旁不敢离去。

    没多久，传来规律的打呼声，左进摇头苦笑，认命的背起主子沉重的身躯走回他们住了两年多的茅屋。

    如果当年他和主子不去杭州谈生意，主子就不会遇上主母了。

    谁又想得到，一见钟情这种事会发生在一向手段残酷、冷血无情的“时王”身上!

    主子无所不用其极把主母弄到手，捧在手心呵护，岂知到最后竟是天人永隔，而名震江湖的时默生也变成今日的酒鬼。

    唉!情之一物，害人非浅呀……



    第一章

    “我不嫁!”

    “这件婚事由不得你说不。”

    “我不想嫁，没人能逼我。”

    “自古以来，儿女的婚事皆是父母之命，我是你父亲，我叫你嫁，你就得嫁。”

    父亲?冷清芯嘲讽的抿抿嘴。她到今日才知，原来她还有父亲!

    从小她的生活中只有母亲和奶娘，六岁那一年娘亲安排她拜雪山神尼为师，她就被师父带到玉龙山上学艺；这个家若非还有娘在，她是不会归来的。

    她不懂，爹对娘一点都不好，娘为何还死心塌地的留在爹的身边?

    每次她一问到这个问题，娘就哭个不停，害她连问也不敢问了。

    “女儿早已决定剃度出家，不沾染凡俗情爱，请爹爹莫要相逼。”待娘百年之后，世俗凡尘就不再有她留恋的人了。

    “你就算要出家，也要先把我交代的事办好。”

    有了丈夫还能出家吗?分明是不安好心眼。她是不会做他的帮凶的!

    冷清芯蛾眉蹙起，不悦地抿紧红唇。“找别人去，我不趟浑水。”她不是可以让人利用的对象，而且她也不打算久留擎天山庄。

    “对方指名要娶你，爹也是莫可奈何呀!”冷啸天双手一摊，大表无奈。

    莫可奈何?冷清芯冷嗤一声。她才不信他的鬼话呢!

    “我想……拒绝对你而言，应该不是难事。”除非想算计她。

    虽然她在山上待了十几年，但她一直和奶娘有通信。由奶娘信中，她得知娘亲的近况，也知擎天山庄表面上是正道支柱，私底下却是藏污纳垢的污秽之地。

    “如果是拒绝别人，那的确不是什么难事。可是‘时王’时默生却不是爹能拒绝的人物。”

    他正好可以利用这桩婚事除掉时默生，还可以得到富可敌国的时家堡的全部财产，到时他在武林的地位大大提升，就算要当下一任武林盟主也不是不可能。

    所以，他要好好利用眼前的棋子，让她为他卖命。

    “时王”时默生?!是他派人上门提亲?为什么?

    虽然下山的时间只有短短半个月，可是时默生的大名却是如霄贯耳。这一手创立时家堡的时王，江湖上对他的传言沸沸扬扬，总说他手段残忍，冷血无情，对待敌人总是让对方生不如死。

    这样一个男人，不会让自己身边有固定的女人，更不会有想要定下来的念头。

    那……又为何派人上门提亲?

    冷清芯抬起娇颜，见到冷啸天不怀好意的奸诡笑容，一颗芳心忐忑不安。

    她……将陷入什么样的险境?

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    “就算是时默生，我也不嫁。”冷清芯坚持自己的立场。

    “清儿!”

    第一次听到冷啸天用这么温柔的声音叫她的名，她的鸡皮疙瘩忍不住冒了出来。

    “你总要为爹想想呀!”冷啸天采取哀兵姿态，试图打动女儿冷硬的心肠。“擎天山庄惹不起时家堡，爹会答应对方的提亲也是万不得已呀!你嫁过去还可以帮爹监视时默生，避免他做出危害武林同道的丑事来。”

    老狐狸!冷清芯暗骂一声。哼，露出狐狸尾巴了吧，休想她会就范!

    而且……会危害武林同道的人不是“时王”，而是擎天山庄的庄主吧!

    “不嫁!”她仍是一副清冷的表情，不为所动。

    武林事一向纷乱，她只是带发的修行者，早晚要接下师父衣钵人空门，无意介入世俗之事。

    可恶!敬酒不吃吃罚酒。那他也不需要客气了!

    冷啸天怒掌一拍，霍地站起来，“把人给我带上来!”

    两名彪形大汉押着一名脸色苍白的纤弱妇人走出来，冷冷的匕首抵在冷夫人的颈项上。“清儿，你若不答应这门亲事，你娘……可就没好日子过了。”

    冷夫人一脸苍白，双眼含泪，对着女儿摇头，要她别管自己的生死，不要她答应冷啸天的威胁。

    她亏欠女儿太多了，她不要女儿再为她涉险。

    “卑鄙!”望着母亲惊慌的脸孔，冷清芯不禁怒斥。“你还算是人家的丈夫吗?”她真想挖开他的心，看看他的心究竟是什么颜色!

    “这叫为达目的不择手段!现在，我再问你一次——嫁不嫁时默生?”有王牌在手，他就不信她能继续嘴硬。

    “不嫁!”

    “你……”她的答案出乎他意料之外。“你不在乎你娘的安危吗?”他不信她真那么冷血。

    “我在乎!可是要我昧着良心帮你做伤天害理的事，我同样于心不安。”她不会为了自己的利益而去伤害别人。就算对方真是个十恶不赦的恶人，她也没有权利取走他的生命。

    因为每个人都有活下去的权利。

    “你倒是挺清高的嘛!”冷啸天冷哼一声。“可惜清高救不了你们母女的性命!没听过识时务者为俊杰吗?办好我交代的事，你就可以带着你娘离开。”

    “我会带她走，但我不会为虎作伥。”她有她的原则。

    “是吗?”冷啸天把药丸塞进冷夫人的口中。

    只要能达成目的，他不在乎用什么手段。这就是江湖生存的法则。

    “你做什么?”冷清芯压下心慌的感觉，寒气飒飒的口吻令人心冷。

    “看下去不就知道了?”他就不信冷清芯真的不在乎她娘的性命。“放开她。”

    冷啸天一声令下，两名彪形大汉放开冷夫人，冷清芯欲奔上前扶住她，却让冷啸天挡了下来。“好戏要开锣了!”

    冷夫人站不住脚而倒地，忽觉一股热气上涌，四肢百骸传来剧痛。“痛……好痛呀……”她忍不住在地上打滚。

    “娘!”冷清芯见母亲痛苦，心也跟着难受，连忙点了她的昏穴。“把解药拿来!”

    “想要解药可以，只要喝下我手中的酒。”他把酒送到她面前。

    “这……恐怕也是一杯加料的酒吧!”冷清芯冷笑道。

    “你没有选择的余地。”他要断了她所有后路，乖乖听命于他，做他手上的一枚棋子。“除非，你忍心看你娘受苦。”

    冷啸天说的没错，她终究狠不下心。跟在师父身边多年，她虽一心向佛，却难到心如止水的境界，只因心中仍有挂碍——

    她的母亲，是她唯一的弱点。

    接过酒杯，冷清芯一饮而尽。

    冷啸天仰头大笑，大方地把解药给她。

    “这颗解药只能暂时解你母亲身上的痛苦。只要你嫁给时默生，我就会让她好好的活下去。至于你喝的那杯毒酒……若超过半年没除掉时默生，你就等着毒发身亡，母女俩就一块儿到阎罗殿报到吧!”

    只要除掉时默生，他就可以名利双收，到时要登上武林盟主的宝座有何难哉!

    冷清芯抱起母亲离去，对冷啸天的自以为是感到好笑。

    他若以为用她们母女的生命做为威胁，她就会帮他除掉时默生，他就大错特错了。

    生死对她而言从来不是威胁。能早点脱出红尘苦海，她该感谢冷啸天。

    大不了她陪着母亲一块儿死，但要她违背自己的良心去杀人，她做不到。更何况佛家戒杀生，她更不会为了冷啸天的威胁而坏了自己的修行。

    就当她上辈子欠了时默生，所以这辈子要还他一条命。

    不管时默生是个什么样的人，她都不会杀他的。

    因为她不是神，没有权利决定人的生死。

    只是——他为什么要娶她?

    她离开玉龙山不到一个月，最近才回到擎天山庄，认识她的人少之又少。

    他没道理娶她呀……

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    “世叔如此对待自己的妻女，不觉得太过分了吗?”

    在冷清芯离开大厅后，由屏风后面走出一名俊朗的公子，他是冷啸天结拜兄弟的儿子魏天征。

    “又不是我真正的妻女，我为何要不舍?”

    原来如此!难怪如此狠心。

    “世叔认为冷姑娘会杀了时默生吗?”

    “不会!”冷啸天笃定道。

    “既然如此，世叔又何必对她下毒?”那岂不是白费工夫!

    “那也要看下的是什么毒呀!”冷啸天诡谲阴险的笑容让人毛骨悚然。“碧湖春下在女人身上并不会怎么样，可是……嘿嘿，男人只要碰了这种女人就会中毒!平时还看不出异样，一旦妄动内力，无论武功有多高强，毒性都会发作，而且无药可解。”

    好毒辣的手段呀!冷清芯虽然死不了，却也等于被摧毁了一生。

    魏天征不由对冷清芯起了同情之心。

    “要是时默生不碰冷姑娘，那毒不就白下了?”若时默生中毒，那……她的处境岂不是更加危险!

    虽然同情冷清芯的无辜，但是为了他们统一武林的大计，也只有牺牲她了。

    “时默生的身边一向不缺女人，会特地请人上门提亲，就表示清儿在他的心中有一定的分量。”

    “所以……”冷清芯是在劫难逃了。魏天征在心中叹息，为了一个薄命的红颜。

    “时默生是非死不可。”

    冷啸天笑得志得意满。

    他已经看见自己登上武林的宝座——



    第二章

    “大哥!大哥—” 

    时默生由帐簿里抬起头，见到弟弟由长廊那端飞奔而来。

    “怎么了?什么事让你大惊小怪?”不待他回话，时默生的眼神又回到帐簿上。

    “刚刚接到杭州分堂的飞鸽传书，擎天山庄已经答应我们的提亲了!”

    “真的?”压下心中的狂喜，时默生表现得淡然，好似成亲的人不是他。

    时阴点头。“还把婚期订在下个月初八。”

    “这么快?”时默生讶异挑眉。不到十日的时间，会不会太赶了点?

    虽然他希望赶快把清芯娶进门，也不希望因此委屈了她。

    “二弟，婚礼的一切事宜就交给你代为处理。记住，一定要办得盛大隆重。”他特别叮咛。

    “没问题!”时阴拍着胸脯保证，人又如旋风一般离去。

    不到十天!他只要再耐心等个几天，就可以抱得美人归了!

    时默生兴奋的放下手中的帐簿，却对上左进不以为然的眼神。

    “左进，你是怎么了?打从知道我要上擎天山庄提亲，你的脸色就没好过。”

    “主子!”既然主子问了，他就要把他的看法说出来。

    “冷啸天不是易与之辈。”这桩亲事不结也罢。

    “我也不是个软柿子。”他才不把冷啸天放在眼里。

    “他会把女儿嫁过来，只怕……心怀不轨。而且一个只见过一面的女人，值得主子冒那么大的险吗?”他不相信冷家父女的人格。

    枕边之人，最是容易下手的人。

    “左进，人的一生总是要赌上一次；我若不赌这一次，永远不知道会得到什么，或失去什么。”

    “为了一个女人值得吗?”现在喊停还来得及。

    “我认为值得。”

    流连花丛多年，他早已厌倦那无意义的交欢行为，他现在只想找一个心灵能跟他契合的女子，做他一生的伴侣。

    而冷清芯就是他挑中的伴侣!

    见主子如此固执，左进知道再多说也是枉然。

    做个揖，左进退出了书房。既然主子已经让一个女人迷昏了头，那保护主子的重担，就由他左进一肩扛起来吧!

    得知婚期已定，时默生的心欢喜莫名，帐册也无心看下去。

    如果可以，他也想喊停、抽身。可是——

    一见钟情这件事，就这么奇妙地发生在他身上，轰得他手足无措。

    他还记得，那一日初见她，正是初春的杭州——

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    今日是济公活佛寿诞。凡是住在杭州城里的人，都对济公活佛的事迹耳熟能详，家家户户携老扶幼上灵隐寺拜拜，求济公大师保佑一家平安喜乐。

    街道上随处可见舞狮表演，还有请戏班表演济公的事迹，借此渡化痴迷众生，摊贩也摆满街道两旁。

    时默生带着左进来杭州谈生意，见到这人山人海的景象，一双剑眉蹙得像一座小山。

    为了避开拥挤的人群，他们走进当地最有名的客栈醉仙楼。客栈内同样高朋满座，经过左进一番打点，终于包下一间靠着栏杆的包厢。

    在鞭炮噼哩啪啦和人们喧嚷声中夹杂着惊天动地的哭号，与今日欢乐毫不相称的声音，格外的引人注意。

    时默生居高临下，注目那哭得声嘶力竭的妇人，被一个身穿褐衣的汉子拖着，围观的群众好奇的将那妇人和汉子团团包围。

    “你这个死没良心的!卖了女儿还债，现在还想把老娘卖进妓院……你到底还是不是人呀!”

    “你这臭婆娘，废话这么多!还不跟老子到挽花阁去!”

    “我不去!你就是打死我，我也不做妓女!”生死事小，名节事大，她非抗争到底不可。

    “好，老子就打死你!”

    粗鲁汉子挽袖打人，妇人吓得抱头逃窜，口中还不断大叫，“各位街坊邻居，你们评评理呀!做丈夫的人卖了妻女去赌博，这有没有天理呀!”

    任凭妇人喊得多大声，围观的群众除了指指点点，并未有人站出来说公道话，因为这一幕戏三天两头就上演一回，不稀奇了。而且清官难断家务事，还是戏就好。

    望着街上混乱的情形，时默生啜饮着香醇清冽的桂花酿，性感的薄唇扬起一丝讽笑。

    世俗男女、凡夫俗子都是这般可笑吗?

    他本想转开头，将目光移向他处，可是——

    一道清净素雅的白色身影映入眼瞳中，他的世界就此变天……

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    妇人拼命往人群中钻，想要躲避追打她的丈夫。见她横冲直撞的奔来跑去，人群也很识相的让路，妇人得以逃命。

    忽地，妇人撞到一堵软墙，向后跌倒在地。“好痛呀!是哪个不长眼的，挡了老娘的路?!’妇人来不及爬起来逃命，她的丈夫便迫了上来。

    “呀——”妇人抱着头护着自己，可是预期中的疼痛一直没有降临。

    妇人疑惑的抬头一看，见到一只纤细的玉手阻止她丈夫要落下的巨掌，还听见了世上最好听的声音。

    “你为何要打她?”

    轻柔的声音就像清风拂过每一个人的心田，看热闹的人群好似感染了那白衫女子的沉静，喧嚣的人群在这一刻安静下来，时默生的眼神也被吸引住了。

    虽然相隔一段不算短的距离，以他精湛的内力，仍可以听清楚她的声音，亦能看清楚她的容貌。

    好美的姑娘呀!清新淡雅，宛若不食人间烟火的仙女。

    “她是俺的婆娘，俺为什么不能打她?”

    听闻对方粗鲁不文的回答，冷清芯的秀眉微蹙了一下，很快又平复，旁人皆无注意到她的不悦，可是时默生注意到了。

    美人儿蹙眉的模样真好看……

    “你既是她的夫君，就该好好照护她，为何当街羞辱她?”

    妇人见有人仗义执言，虽是纤弱女子却能阻止那力大如牛的蛮汉，她犹如溺水之人抓住浮木，直躲到冷清芯身后。

    “姑娘有所不知，打我嫁给他，就没过过一天好日子。他不务正业从没赚钱养家不说，还把我辛苦赚来的钱拿去赌，我不肯给，他就打我们母女出气……现在欠下一大笔赌债，就卖女儿、卖妻子来还债!”

    见冷清芯眼中浮现同情之色，妇人把衣袖拉起，只见手臂上都是青青紫紫的淤痕，冷清芯眼中冒出微微地火花。

    “前几日他才把女儿卖给有钱人家当婢女，现在……还想把我卖到窑馆当窑姊……”说到伤心处，妇人的眼泪又流下来了。

    一待妇人说完，啪地一声，鲁汉子痛得倒地打滚，高声嘶喊——冷清芯毫不留情地折断了手中粗壮的手腕。

    这是为那可怜的妇人，也为自己心中那股不平的怒气。

    欺负女人的男人，该罚!

    “相公!”妇人惊愕大叫，连忙奔上前扶住丈夫。

    她只是请人评评理，哪知……却请来一位女煞星!

    不止妇人吓着，连站在一旁围观的群众也吓得连退数步，就怕自己是下一个受害者。

    站在高楼的时默生也吓了一跳。不过，他很快就平复心中讶异，还为她的做法赞了一声好。

    “你……你这个贱女人，为何打伤我夫君?”妇人指着冷清芯破口大骂。

    贱女人?刚才是她要人评理，现在反而破口叫嚣?!这是何天理!

    “像他这种没用的丈夫，不要也罢!”

    冷清芯这惊世骇俗的一句话，让四周的人惊骇的倒抽一口气。这大姑娘说的什么话呀!

    时默生闻言，却忍不住高声朗笑。好个有个性、有主见的姑娘。他喜欢!

    左进呆若木鸡地看着主子大笑，吓得连筷子也掉了。跟着主子那么多年，他从未见主子笑过，更别说是仰头大笑。

    “你……你在胡说八道什么?”好大胆的姑娘!可是……她却羡慕她。

    “男人未必是女人的良人，女人也不一定要依靠男人过活。”她只是说出自己的看法，有必要这么大惊小怪吗?’ 
                        “自古以来，三从四德就是规范女子的教条。’大家都是这样过活。

    “礼教只是吃人不吐骨头的怪物，你若将它奉为圭臬，只有苦了自己。”清冷的水眸扫射四周，对上一双双不以为然又带着批判的眼瞳。

    她何需他人的认同!冷清芯骄傲地抬起头对抗这些凡夫俗子，却不知高楼之上有人和她一般，心有戚戚焉。

    时默生越来越欣赏冷清芯了。这么有自己想法的美姑娘，合该做他的女人。

    只有这样的女人才配得上离经叛道的“时王”!

    “自己的命运该掌握在自己手上。”冷清芯掏出银票交到妇人手上，“把你女儿赎回来吧!好好过日子，别再让男人把你们卖了。”说完，她迈开步伐，继续前行。

    她言尽于此。若听不进忠告，只有重复相同的痛。

    “姑娘!”妇人的叫喊让冷清芯停下脚步。“谢谢你。你的话我会记在心底的!”抓紧银票，妇人转身就走，也不理会那痛得死去活来的丈夫。

    她要赶快去赎回女儿，重新过她们的日子!

    冷清芯微微一笑，如月下绽放的昙花，高雅脱俗，勾走时默生的魂魄，让他一向冷寂的心怦然狂跳。

    他心动了!恋上一位不知姓名的姑娘……

    冷清芯继续她的路程，经过醉仙楼，感觉到一道灼热的视线紧锁住她不放，她抬头一望，对上时默生隐含狂傲的冷眸。

    好一双活灵水媚的美眸呀!时默生心中赞叹。

    这人好生无礼呀!冷清芯心中暗暗惊疑。那人怎么可以用如此放肆的目光睇睨着一个姑娘?

    水眸灿亮如暗夜中的寒星，闪动着睿智灵敏的光芒，平静无波澜如波光粼粼的湖水，引人心动。

    冷清芯继续迈步前进，—边走向回家的路，一边哼着警世的歌谣，并未将男人无礼的眼神放在心上——

    天也空，地也空，人生渺渺在其中。

    日也空，月也空，东升西坠为谁功?

    金也空，银也空，死后何曾在手中?

    夫也空，子也空，黄泉路上不相逢。

    权也空，名也空，转眼荒郊土一封。

    酒也空，气也空，世间浮华一阵风。

    世间的一切本就是空，为何世人还要苦苦追求，汲汲于名利枷锁中?

    清柔甜美的嗓音盖过街上的喧嚷，一字一句皆传进路人的耳中，但真正了解其中意义的人，又有多少呢?

    她到底是个什么样的女子?有对抗世俗的勇气，又有看透性情的达观智慧。

    时默生痴迷的眼神目送她逐渐走远的身影。“左进，去查明那位姑娘的底细，然后——”见她扶起一名跌倒的小童，还温柔的为他拍去衣服上的灰尘，他不由自主露出一抹温柔的宠笑。

    看得出来，她是心地十分善良的姑娘。

    “然后怎样呀?主子。”见主子又开始傻笑，左进只好提醒主子一下。

    “然后上门提亲。”

    呀!左进被主子的回答吓了一大跳。

    一向七情不动的主子居然想要成亲了?这可是天大的好消息呀!

    为了主子的幸福，左进施展最高的轻功追上那名姑娘。

    冷清芯怎么也想不到，自己无心的善举，却为她定下了一生的姻缘……



    第三章

    冷清芯端坐在喜床上，握紧藏在袖中的匕首，忐忑不安的想着，不知时默生是否答应她的条件?

    不管他是什么样的人，她从没想过要杀他。就算他真如江湖传言般滥杀无辜，也与她无关。

    自幼跟在师父身边学艺，同时修习佛法，养成她慈悲的佛心，所有的生命在她眼中都是珍贵的。

    就算时默生是个十恶不赦的人，她也没有权利决定他的生死。

    只是……她也没有想过要嫁人呀!

    在师父的潜移默化下，她早已立下出家修行的志愿，这一生只打算许给天下众生。

    没想到，今日却许给了一个男人。

    成为一方霸主的妻子，这是她始料未及的结果。

    难道——这就是师父一直不愿为她剃度的原因?

    那……她该认命的当一个陌生男人的妻子，还是当一位孝顺的女儿呢?

    其实她心中早有答案。她不愿做出违背自己良心的事，只好赔上她们母女的性命。至少黄泉路上还有她陪着娘亲，娘亲也不至于孤独寂寞。

    新房的门被人打开了，她听到婢女们整齐划一的叫声：“参见堡主。”

    时默生一挥手，婢女们鱼贯退出新房，偌大的新房只剩下他们两人，静得连彼此的呼吸声都能听清，暖昧紧绷的气息充斥在新房里。

    虽然见不到人，冷清芯却感觉得到一道灼热的视线几乎要穿透她的喜帕，心中微微起了恐慌之意。

    这男人为何要用那么可怕的眼神看着她?好似……要将她焚为灰烬一样。

    “娘子累了一天吧!待为夫揭开喜帕，你就可以休息了。”

    想到接下来要发生的事，时默生的心跳不受控制的加快。他要教会她有关男欢女爱的一切，和他一起在欲火中焚毁……

    冷清芯虽然还没见过自己的丈夫，可是已经感觉到他是个侵略性极强的人，她怕自己会被他吞噬……

    时默生用喜秤挑起喜帕，冷清芯眨眨眼适应突然而来的光线，模糊间见一双手欲抚上她的脸。

    “不要!”她转过头，下意识避开欲抚她的手，玉手扬起，藏在袖中的匕首挥出。

    滴滴红血溅上玉颊，冷清芯讶异自己伤了人，鼻中的血腥味让她难受欲呕。

    惊慌的水眸对上心痛的寒眼——两人皆为突如其来的血腥怔住了。

    这桩婚事难道错了吗?时默生怆然。

    他只想爱她呀!

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    “你想杀我。”不是严厉的指控，只是悲伤的陈述。

    虽只是小小的皮肉伤，却令时默生心痛莫名。

    他的新婚妻子，在他们成亲的第一天就迫不及待想杀了他。

    他一腔深情投入，难道……错了吗?

    冷清芯猛摇头，“不……不是!我不想杀你，只是……”想跟你谈条件。

    听她说不想杀自己，时默生心中一喜，欲上前拥抱她，安抚她受惊的情绪，却吓得她连连后退。

    “你不要过来!”她把匕首抵在自己的脖子上，“再过来，我就自尽!”她不想杀他，只好结束自己的生命。

    反正她已经中毒了，早死晚死都没什么差别，只是不能让他坏了自己的清白。

    “别——”时默生想阻止她做傻事，却见她白皙肌肤上的红痕而停下脚步。“我不过去，你别做傻事。快把匕首放下来!”

    见她不发一语盯着他，也不愿放下匕首，时默生有仰天长叹的冲动。

    看来他的小娘子挺难搞的，他得想法子好好安抚她。

    “娘子，你说不想杀我，那为什么又要藏把匕首在身上?”他先转移她的心思，再把那柄该死的匕首夺下。

    “我只想跟你商量一件事。”没有男人会放弃到口的肉，要他不要行使丈夫的权利更是痴人说梦。可是……她想带清白的身子去见佛祖呀!

    “什么事?”

    “我……我想延后……我们圆房的时间。”她呐呐开口，期盼的灵眸含着水光，让时默生无法拒绝她。

    “为什么?”

    “我……我一点都不认识你，没办法……和你做……那么亲密的事情。”她红着脸说道。这个借口够光明正大吧!

    原来如此!时默生吁了一口气。他还以为她不想嫁呢。

    是他太心急了，一点都没有顾虑到她的感受。

    “你想延后多久?”只要能让她高兴，他愿意答应她任何事——虽然这几乎要了他的命。

    可是，为了让她安心，再苦他都愿意忍耐。

    他答应了!冷清芯双眼发亮，不自觉地笑开。

    好美的笑容呀!好似一朵昙花在暗夜中绽放……时默生在心中赞叹，决定要时常逗她笑。

    “就半年吧!”半年后她毒发身亡，也不用担心毁了对佛祖的誓言，仍可以带着清白之躯离开人世。

    半年?!有没有搞错呀!半个月他都嫌长了!依他的意思，最好现在就上床，一切就都没有问题了。

    不过……想她初嫁至时家堡，也还不清楚这里的环境和人，会害怕也属正常。

    “一个月。”这是他最大的让步。

    “一个月太短了。”

    “半年太长了。”

    两人大眼瞪小眼，僵持不下。

    “三个月。”她已经减一半了。

    “一个月。”他坚持。

    “我已经退一步了，你也要退一步，这样才公平。”对人对事，她一向力求公平。

    见她鼓着双颊坚持己见的可爱模样，他忍不住笑开了。原来他的小娘子私底下是这么可爱!

    “好!我答应三个月内不和你圆房。可是——”听到他的答案，她双眼发亮，再听见但书，又黯淡下来。“如果你心甘情愿，那又是另当别论。”

    “我才不会。”

    “话别说得太满。”他只答应不圆房，可没答应不诱惑她。

    他相信自己的挑情手段，也相信诱惑她的过程，必定充满挑战和趣味。

    “我一定不会。”冷清芯信誓旦旦的说道，就差没有举手发誓。

    “那我们就拭目以待吧!”

    他开始期待他的新婚生活，也越来越觉得娶清儿为妻是一件十分正确的事。

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    一对新人为彼此上完药，这才手牵手来到桌前坐下。

    “路上累了一天，想必娘子一定饿了吧!”时默生体贴的说。

    瞪着一桌的山珍海味，冷清芯的秀眉皱起。

    时默生温柔的为她布菜，一点都没有发现她的异样。“多吃一点。”见她碗中的菜越堆越多，才问道：“怎么不动筷?”

    冷清芯迳自取过糕点，看也不看碗中的大鱼大肉。

    “我自幼茹素，不沾荤腥。”

    “原来娘子吃素呀!”他倒是不知这事。“那我唤人给你换一桌素菜。”

    “不用麻烦了，我随便吃点糕点就行了。”对他的好意，她一点也不领情。

    “那怎么行!”他怎舍得饿坏宝贝娘子!连忙吩咐仆役换上一桌热腾腾的素菜。

    冷清芯为他的殷勤而蹙眉。

    他为何要对她那么好?

    一点都不像江湖上传闻的冷血无情……这样子的他——让她无法随便的看待这桩婚事。

    如果有一天她走了，或者死了，他会如何?她一点都不想伤害他呀!

    虽然她由头至尾都没有认同这件婚事，但是——唉!她还是趟进了浑水里。

    一向沉寂的心湖开始不平静，圈圈涟漪在心田荡漾

    “娘子，咱们该喝合欢酒了。”

    冷清芯接过他递来的酒杯，举杯欲饮，却遭他拦阻。“娘子，新婚夫妻喝合欢酒，应该把两人的手交缠在一起才行。”象征两人的生命将纠缠一起。

    冷清芯喝下合欢酒，又马上吐掉。“好辣!”她吐着丁香小舌，用手扇风想去掉口中异味。“这是什么鬼东西?”

    她一向跟着师父守着清规戒律过日子，自是不可能沾酒。

    她可爱的举动，惹来时默生的大笑。“娘子，合欢酒是不可以吐掉的。”端庄的闺秀也会说粗话?真有趣!“那只好——再喝一次合欢酒了。”他故意逗她。

    “我不要喝那鬼东西。”她立刻抗议。

    “不行!”他含笑拒绝，再次送上一杯酒。

    冷清芯瞪着眼前的酒杯，如瞪着穷凶恶极的怪物。

    “娘子，你再不喝了它，那为夫只好亲口喂你了。”他绽开邪恶的笑纹。

    那怎么行!冷清芯被他一吓，抢过酒杯，自动勾住他的手臂，仰头喝下那“鬼东西”。

    好可惜!不能一亲芳泽。时默生有点遗憾的想道。无妨，来日方长嘛!

    见她被辛辣的酒液呛红了眼，他不舍的轻抚她的背脊。“没事吧?”关怀备至的口吻，让人觉得他是深爱妻子的丈夫。

    冷清芯挥开他的手，抢过桌上的茶壶，仰头把茶全灌进自己的肚子里，只想冲掉口中的辣味。

    时默生见她用如此粗鲁的方法喝茶，惊愕的张大眼，随即又是一阵大笑。

    “都是你害的!”她将自己的失态全推到时默生身上。

    “是!都是为夫的错。”他也大方认罪。

    见她晕红的娇颜，含嗔的娇斥，带着女子特有的柔媚，立时酥了时默生的钢骨。

    他直想把自己的允诺丢到九霄云外，就这么占有她。可惜他的骄傲不允许他要一个心不甘、情不愿的女人。

    不过，他很快会让她完全属于他!

    “我头好晕……”虽灌下一茶壶的水，但烈酒的后劲仍使她不舒服。“我要休息……”

    她站起身来，步伐虚浮，摇来晃去。时默生看得心惊胆战，连忙抱住她。

    “小心点!”看来他的小娘子毫无酒量可言。

    见她醉眼迷蒙，双颊生晕，红菱小嘴呵出淡淡酒气，娇柔媚态不自觉流露，就像迷惑人心的女妖精，时默生再也忍不住心中渴望，俯首吻着她的小嘴。

    “唔——”冷清芯吓得杏眼圆睁，想推开他，却使不上半分力，只能软弱的依在他怀里，任他索取她口中的甜蜜。

    他的吻，是毫无保留的热烈，湿热的软舌捕获了它的伴侣，勾动它缠绕交舞，传送彼此的津液。

    轻狂吮吻，那如蜜糖的甜腻滋味令他心喜，这种甜蜜的滋味会令他上瘾……

    男人暖热的气息就在鼻端，和她急促的呼吸交流着，把她已经晕红的双颊烘得更赤热。

    他在小娘子气绝前才不舍地放过她被咬得红肿的樱唇，动手脱下她身上的嫁衣。

    好不容易争取到一些空气，冷清芯的神智稍稍清醒，却对他脱衣的动作再度惊慌起来。

    “不!你答应过不碰我的……”

    她心慌的想要遏止那无礼的手掌，但不论她如何阻挡，就是制不住这男人的肆无忌惮。

    “我只答应你延后圆房的时间，可没答应不碰你。”要他不碰她，比杀了他还令他痛苦!

    顷刻间，冷清芯身上只剩下贴身兜衣和亵裤，半裸的娇胴更引人遐思，时默生惊喘的咽下口中的唾液。

    天啊!想不到隐藏在艳红嫁衣下的竟是绝世宝藏!

    她白玉无瑕的肌肤泛起淡淡的粉红色，更加突显她精雕细琢的五官，教他目眩神迷。

    该死!他已经后悔答应她的条件。

    在时默生垂涎的目光中，冷清芯羞赧的跳上床，拉过锦被盖住自己，不想让自己曝露在他侵略的眼眸中。

    时默生唇畔扬起一抹邪笑，对她的自动自发感到满意。“看来我的小娘子已经迫不及待了。”他快速脱下累赘的衣物，钻人锦被中和她玩亲亲。

    一张大红喜被，盖着一对新婚夫妻，两人的身子在喜被中滚来滚去，还不时传出冷清芯的叫骂声。

    “你出去……快点滚出去啦!不要跟我抢棉被——”

    “你……你不能连我的肚兜也脱了——”

    “你的手不要乱摸——”

    “你的嘴不要乱舔呀!”

    “我要砍了你——”

    直到喜被之下再无动静，只有微微的起伏和女人淫媚的呻吟声，暗示其下无边的春色。

    过了好一阵子，时默生的头钻出被外，脸上挂着大大的笑。

    虽然他还未占有她的娇胴，但也算把她吃干抹净了。

    他暂时满足了——



    第四章

    冷清芯从没想过“受宠若惊”这个词也会有用到自己身上的一天。

    幼时在擎天山庄，她从未享受到双亲的疼爱，每日面对的是母亲的泪水和父亲的冷漠；被师父接到山上学艺的日子里，虽然师父尽心的教导她，但出家人讲的是四大皆空，所有的情感皆藏于心中。

    可是嫁到时家堡近半个月来，她确实过着备受宠爱的日子。时默生将她照顾得无微不至。

    她从来不知日子可以过得如此惬意!唯一美中不足的是——

    时默生不时的骚扰，常常让她觉得不知所措。尤其是在闺房之中，他更是大吃她的豆腐。

    他总是不时牵牵她的玉手，抱抱她的娇躯，有时大胆的在人前吻她，弄得她满脸羞赧，娇嗔叫骂，他才大笑的放过她。

    偏偏他是她名义上的丈夫，她必须顾虑他的面子，无法在人前发作；而回到房里，她更是被他吃得死死的，毫无反击的能力。

    在他们成亲的那一夜，他明明答应不碰她的，却扒光了她的衣服，上下其手。

    可是——想起他温热的手掌在她肌肤上滑过的感觉，她的心忽然间跳得好快，好似每一寸肌肤都灼烫起来。

    他对她的好，简直到了无可救药的地步，根本和他在外的冷血无情、声名狼藉一点都不相符。

    为了她吃素的习惯，在成亲的第二日，他就当着她的面下令时家堡的人全部吃素。

    那一刻，她感觉自己是被珍惜、被重视的……很奇怪的感觉，却让她的寂寂芳心温暖了好久。

    她是怎么了?好似——越来越在意时默生的一切。

    而这感觉令她心慌意乱。难道——她开始在乎他了吗?

    她不敢想下去，害怕人心的变动改变她原来的方向。她不想沾染世俗情爱，更不相信有永恒不变的感情……

    忽地，一阵吵闹声夹杂女子的哭叫，打断她不安的思绪，也引起她的注意。

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    一名身材臃肿的妇人和一名中年男子纠缠吵闹，好奇的仆役在四周围观。

    喧闹声引来时默生的护卫左进。“你们是在干什么?”他指着围观的仆役叫着，“一群人围在这里难看死了，还不赶快去做事!”

    那对争吵的男女也想离开，却让左进叫住了。“你们夫妻留下来!”

    原来那对男女是一对夫妻呀!躲在暗处偷窥的冷清芯这才明白他们的关系。

    “说!为什么在大庭广众之下吵吵闹闹?”左进问道：“你们不知道这样子很难看吗?”

    是呀!为什么吵得这么厉害?冷清芯也很好奇。

    夫妻俩互相推着对方，谁都不愿先开口。

    “再不老实招来，就到堡主面前去说!”左进威胁道。

    “没事……”在左进的怒眼瞪视下，中年男子拼命摇头，“真的没事……不劳左护法操心。”

    臃肿妇人似乎想说什么，却让中年男子捂住嘴巴拉着走。

    “没事?那为何段大娘一脸的委屈和愤懑?”时默生突然出现，阻断中年男子的退路。“你又为何捂住段大娘的嘴?是害怕她说出什么吗?”旁边还跟着他的弟弟时阴。

    清官难断家务事，他一向不管堡中下人的私生活，只要尽了本分，其他的事他是睁一眼、闭一眼。

    可是他的小娘子似乎有不一样的想法。

    要不是发现她躲在假山后面观望许久，还一脸好奇，他才要左进过来问问发生何事。否则他才懒得管下人的私事。

    “老实招来吧!段管事。我想夫人很好奇你们夫妻为何争吵。”时默生看向娘子躲藏的假山，满含笑意叫道：“清儿，你还不想出来吗?难道要为夫的过去相请?”

    冷清芯不甘愿的从假山后走出来，“你怎么知道我躲在假山后面?”她也很想知道，他为何总能轻易知道她隐匿的地方?

    “如果我说：心有灵犀一点通。娘子是否相信?”见她一脸不信，时默生捧心蹙眉故作伤心地说：“娘子真让我伤心。为夫的心时时刻刻都放在娘子的身上，所以才能处处感觉到娘子的存在。不像娘子对为夫都是漠不关心，还避之唯恐不及。”他一脸的控诉，让冷清芯心虚的低下头。

    左进双眼翻白，已是见怪不怪。

    时阴捂嘴吞下笑声。他今日方知兄长做戏的天分，可比戏台上的旦角。

    “娘子别难过，为夫不会跟你计较那么多的。”他含笑睇着她心虚的脸蛋，宽宏大量的说道。

    才怪!他最会计较了。冷清芯不悦的抿嘴，暗气他抹黑她的手段。

    时默生牵着冷清芯的玉手，领着四人朝书房走去，对她的不悦视而不见。“家丑不外扬，有事进书房说吧!”

    冷清芯暗暗使劲，想挣脱他的掌握，却换来他的威胁，“娘子如果不乖，我就当着他们的面前狠狠的吻你。”他低着头，在她的耳畔柔声宣告。

    小人!又威胁她!她气红了一张俏脸。

    而由后看来，时默生就像个热情的丈夫，轻吮他害羞娘子香嫩细滑的香颊。

    天啊!他老哥何时变得如此多情?时阴捂着双眼不敢看，却又忍不住由手指的细缝里偷窥。

    左进一脸酷样，装作没看见。

    段大娘一脸欣羡。她的死鬼从未对她这么多情。

    只有段管事苦着一张脸，对周遭一切毫无感觉，只想着要如何应付眼前这一关。

    他只想讨个温柔多情的小妾进门，却惹来堡主和夫人的关注——

    他真是倒楣呀!

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    一进书房，时默生在他的位置坐下，把亲爱的娘子安置在大腿上。

    “不要这样子。”她挣扎着想起身，“那么多人在，不好看啦!”

    “清儿又不乖了。我不介意给他们看更刺激性的一幕。”

    听见他的威胁，她才认命的坐在他腿上。

    “这才乖!”他倒杯热茶送到她面前，“来，喝杯茶润润喉。”他可舍不得他的宝贝娘子饿着、渴着、或是冻着。

    总之，有一丝丝不适都不行。

    “我有手，可以自己喝。”她轻声抗议，好似已忘了前车之鉴。

    这次，时默生连威胁她也懒，直接把茶倒进自己口中，以口哺喂她，当然也不忘索取报酬。

    “再不听话，为夫不介意再如法炮制。”他含笑道。

    冷清芯气得失去理智，狠狠咬住他的脖子，只想发泄心中怨气。

    他不怒反笑，“娘子如此多情，为夫当然也不能让娘子失望。”

    他再次吻住她的唇瓣，强硬的探人她口中，吸吮着她唇间的蜜汁。

    他的吻残酷得近乎惩罚，但舌尖却又带着缱绻，温存地缠住湿嫩的香舌，几乎要将她吞噬。

    他男性气息渗入她的鼻，侵略她的理智，不知不觉地，她竟然主动回应他的吻……

    不，这是不对的!她不断提醒自己要反抗他，但她却无法抗拒他的吻带来的莫名悸动，他的唇、他的吻、他的舌、还有他温暖的鼻息在在扰乱了她的心，令她失了平静。

    时默生捧住她的小脸，毫不留情地探索她的柔软，咬吮着她瑰丽的艳唇，将之吻红、吻肿，烙上属于他的印记。

    “不……”她的挣扎止于一声轻叹。

    细听那叹息声中有着淡淡的满足，与从未有过的欲望，冷清芯一惊，转头躲开他炙热的唇瓣，一张俏脸红透了。

    见其他人惊愕又带着趣味的眼神，她又羞得躲进时默生的怀里。

    搂住她如弱柳的娇躯，为她挡去各人的眼神，时默生露出满意的笑。

    她终于学会依赖他了!

    “段管事，说说你们夫妻为何争吵?”心情一好，管起闲事来也有趣得紧。

    听到堡主问话，段管事如梦初醒地叫嚷，“没事……真的没事!堡主莫要挂虑。”

    “既然你不愿意说，那就由段大娘来说吧!”时默生看向那始终欲言又止的妇人。

    段大娘一听到堡主的话，连忙跪地请求，“堡主、夫人，请为小妇人作主呀!”满腹的委屈随着泪水滑下。

    小妇人?!时阴直翻白眼。这么臃肿的身材还自称小妇人，真是让人笑掉大牙。

    “说说看吧!”

    “这个死没良心的，也不想想我为他生儿育女，操持家务，同甘共苦十几年，现在却嫌我老了、丑了、胖了，就想娶小妾进门，我不答应，他就说要休了我……这还有没有天理呀!”说到伤心处，又是一阵大哭。

    在场的男人，几皆认同段管事迎娶小妾之举。男人嘛!三妻四妾本就天经地义。有一个这么丑、又这么胖的妻子，谁都想多娶几名小妾回家暖床。

    可有一人例外，就是时默生。因为他的心神全放在他的小娘子身上。

    只见她眼露慈悲，温柔地凝视段大娘，似乎对段大娘的处境颇有感慨。

    “这件事交给你处理吧!”他在她耳边温柔低语，料定她会有意料之外的举动。

    “这是时家堡的内务，我没有插手的资格。”她也不想多管。

    “胡说!”时默生怒斥。难道她忘了自己的身分?还是……压根不想留在他身边?他心慌的不愿多想，搂紧她的身子，“别忘了你是堡主夫人，堡中内务都以你的决定为主。”看来，他必须早点得到她的身体，断了她想离开的念头。

    好，既然堡主本人授权，她也不需要客气。负心薄幸之人本来就该被教训。

    她在他耳畔低语要求，时默生才含笑将她放下。

    “别哭了。”冷清芯走到段大娘面前，掏出手巾拭干她脸上的泪痕。“为一个不懂得珍惜你的男人而哭，是最最不值得的事。”

    “夫人——”终于有人站在她的立场为她设想，段大娘更是哭得淅沥哗啦。

    “别哭了。”抱着段大娘臃肿的身子，冷清芯就像温柔的母亲安抚受创的孩子，却让一个人气红了眼。

    该死!他的娘子都还没主动抱过他，现在居然主动抱着一只肥母猪……气死人了!

    时默生一个跃起，将宝贝娘子抢回怀中，惩罚的蹂躏她红艳樱唇。谁教她对别人比对自己的夫君还好。

    时阴幸灾乐祸地瞅着频频拭汗的段管事，心中满是同情。

    大哥对大嫂的宠爱、在乎，明眼人都看得出来，再加上女人同情女人的立场，段管事想娶小妾——难啰!

    “你如果敢再抱除我以外的人，后果自负。”抱着她虚弱无力的身子，时默生温柔轻缓的嗓音像是情人间最亲呢的爱抚，眼中却有不容置疑的警告。

    恶劣的男人!就只会威胁她。“对方只是个女人!”连这也要计较!

    “就连女人也不行。”他就是不喜欢她亲近旁人。对她的独占欲，连他自己都惊奇。

    “小气!”她娇嗔道，心却不由自主涌起一种甜蜜的感觉。

    “你说什么?”他故作凶恶的语气惹得她转过头不理他。“好了，别气了。你不是要为段大娘作主吗?”轻捏着她秀气的鼻子，他讨好的把控制权交给她。

    是呀!要先把段大娘的事处理好。

    冷清芯若有所思的眼神在他们夫妇间游移。男人喜爱美色，就算阻止他纳妾也会在外风流，根本解决的办法……还是在段大娘身上。

    要想改变现况，就必须先改造段大娘。

    她在时默生耳畔低语，时默生频频点头，对娘子的所作所为绝对赞成。

    “段管事，你欲纳哪家姑娘为妾?”

    “回堡主，只是挽花阁里的一位小妓。”

    “那人呢?”

    “属下已经为她赎身了，明日便要接回家中。”段管事擦拭额角冷汗，胆战心惊的回答。

    “明日你把人接回来，便把她安置在堡中的客房吧!”

    “堡主——”这是何用意?“属下斗胆请问堡主是何用意?”到底准不准他纳妾呀?

    “你要纳妾，那是你自己的事。”段管事一听堡主不管这事，一颗心霎时安定下来。“只不过……希望段管事能将纳妾一事延后三个月。”这可是娘子大人所要求的。

    望向仍跪地的段大娘，时默生下令道：“段大娘，回去整理你的衣物，明日开始到夫人身边当差。”

    “啊——”怎么会这样?她没抢回丈夫，反而要到夫人身边当仆妇?!

    这是什么天理呀!

    段大娘的泪水又打算泛滥成灾，却在时默生的冷眼瞪视下收回去。

    “段管事，三个月后，你要休妻或是纳妾都随便你，只是这段时间不许你去找她们两人，也不许去找其他的女人，听懂了没有?”

    “是!属下明白。”段管事心中欢喜。看来他要纳妾的事还不算绝望，只要忍耐三个月便行了。

    “都出去吧!”时默生下令。

    冷清芯欲退出他的怀抱，却又让他拉回去。“你又想去哪里?”她就这么想离开他?

    可惜他一辈子都不打算放人。

    “我只是听话罢了。”他的心思真难懂。

    “我是要他们出去，不是要你出去。”若非他看得紧，他的小娘子只怕又不知躲哪去了。

    都是他的话!冷清芯转过头不想理会他。

    时默生把她的头扳回来，探索的眼神搜查她灵魂的深处，想明白她的小脑袋到底在想些什么。

    清芯、清心。

    她人如其名，一颗心如清澄透明的湖水，让人一览无遗却又猜不透。若非他时常逗弄她，只怕她连情绪上的波动也无吧!

    虽说他老是故意挑起她的心绪，这手段有点卑鄙，但这也是没办法的事呀!

    不这么做，他永远弄不清楚他的娘子在想些什么。只有趁她心情波动的时候窥探一二，再由这一二去了解她的想法，否则他不知该如何了解他看似单纯、实则复杂的小娘子。

    他用最真诚的心对待她，只是……她懂他的心吗?

    “告诉我，为何要把段大娘放到你身边?难道我派给你的婢女不够吗?”时默生问道。

    “不!已经太多了。”她清冷水眸无神地凝视窗外，看见的是女人哭泣的脸庞。

    只不过，由段大娘换成了她的母亲……心涌起一股不安的感觉。不知娘亲怎样了?

    “那为何还要段大娘?”时默生追问着。她看着段大娘的眼神，令他……很不安。

    慈悲的后面还藏有几许哀伤，她在伤心什么?难道这就是她一直不愿敞开心房的原因吗?有人令她伤心难过?是谁呢?

    时默生烦躁的拢紧手臂，害怕她会突然消失在他的生命中，更嫉妒那影响她思绪的人。

    “色衰而爱弛，女人的悲哀。”帮不了自己的母亲，她只好尽力帮助其他悲哀的女人。

    忽然，她很想见母亲一面，想知道她是以什么样的心情爱着冷啸天，让她忍下那么多羞辱……

    “并不是所有的男人都是这样。我对你的心……你真的不懂吗?”

    她不是不懂，她是不想懂。

    可恨的段管事!时默生在心中咒骂。他努力大半个月的成果，却让段管事这个负心汉给破坏了；他绝不让段管事的日子好过!

    “世间唯一不变的真理就是变，人心之善变更是常见。”她相信他此刻的真心，只是……他的真心能持续多久?

    “永远”只是欺骗人的谎言!

    她宁愿守着自己脆弱的芳心，不因一时的甜蜜而迷惑，免得后半生都埋葬在痛苦之中。

    “你不相信我，是不是?”

    冷清芯撤过头，不想见他灼灼火目中如火焰般燃烧的激情，免得自己被他焚尽理智，和他一起在欲情之中沉沦下去。

    “回答我!”扳回她的头，他坚持要一个答案。

    婚姻必须两人共同努力经营，而不是他唱独脚戏，一味付出。

    “我不相信人心。”也包括她自己的心。

    他对她的好，她真的明白，而这也是她一直抗拒他的主因——他们两人不该有交集。

    唉!她够坚强的抗拒他吗?她一点把握都没有。

    因为她自己明白，平静的心湖已经为他泛起涟漪。

    但这是不对的呀!她只能努力压抑自己的情。可是好难呀——

    “借口!”时默生推她躺在书桌上，俯身看她，“不管你有多少借口，我都不会放开你!你也不用害怕我会负你，我会用一辈子的时间来证明。”

    他疯狂地吻住她的唇瓣，只想在她心中刻下自己的印记，让她永志不忘。

    他已经为她失去理智，而她——也必须和他一样疯狂!

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    得到夫君的允许，冷清芯回擎天山庄探望母亲，没想到迎接她的竟是一坏黄土。

    站在擎天山庄后山的基地前，她一脸漠然，让人无法窥知她心中的想法。

    冷清芯心中无一丝苦痛，只有为母亲欢喜，也为自己高兴。

    她的母亲终于解脱了，不用因为父亲的冷落而以泪冼面，而她的心——也终于自由了。

    因为世上再无人能牵绊她的心。

    想到时默生——她的心一阵绞痛。

    如果她死了，他会记得她吗?还是就此将她遗忘?

    还是忘了吧!忘记了就没有痛苦，她既然无法回应他的情，就不该自私地要他记得自己。

    在余下的时间里，她只要静静等待死神的降临。

    只是有些事情她必须弄清楚。

    “奶娘。”冷清芯问着站在身边的老妇人，“告诉我，我嫁出去的这段日子，爹有没有好好照顾娘?”她遵守她的承诺，冷啸天答应她的事也该做到。

    “庄主有按时送来解药，只是夫人……从来没有服下。”

    “为什么不吃解药?”娘是刻意寻死?为什么?

    “因为……”唉!心死的人又怎会在意吃不吃解药呢!

    见奶娘欲言又止的神情，冷清芯明白她有事情隐瞒。

    “奶娘，不管什么事，你都可以坦白告诉我。”

    罢了。就让一切的恩怨都过去吧!

    “夫人要我转告小姐，不要因为她而受制于庄主；想办法解了身上的毒，过你自己想过的日子吧!”

    小姐的身世就此石沉大海，上一代的恩怨不该让小姐承担，这也是夫人的希望。

    “难道……娘是为我才寻死的?”如果是，她永远也不会原谅自己!

    “小姐莫要乱想。”夫人是在确定小姐生父的死讯后才厌世的，可是真相却又不能让小姐知道……“小姐如果听从夫人的话，就该好好的活下去。”

    冷清芯知道无法从奶娘的口中问出什么，只好打消探问的念头。

    “奶娘，我娘的坟地请你多加照料。”

    “小姐……”

    冷清芯转身离去，不理会奶娘的呼唤。

    想起夫人交代要留给小姐的玉佩，奶娘追着冷清芯的身影而去。

    娘死了，冷啸天再无控制她的能力，她不会再回来擎天山庄。但她也不打算回时家堡——既然不想杀时默生，她又何必回去呢!

    天地之大，只有玉龙山是她的归属之地，伴着青灯古佛本来就是她想过的日子。

    一切只是回到原点罢了……

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    走出擎天山庄，冷清芯隐忍多时的泪水终于怆然而下。

    人生的真义究竟为何?她不懂，真的不懂。

    迷迷糊糊走在郊野间，却惊见冷啸天的身影阻挡她的去路。

    “是你?”她太天真了，冷啸天怎么可能放她走!“你想怎么样?”可惜他的野心休想得逞，因为他再也没有控制她的理由了!

    “只想问你一个问题。”

    有这么简单吗?她才不信他的鬼话。“问吧!”

    “你和时默生有没有圆房?”这才是最重要的。

    “没有。”冷清芯老实回道。“他答应我三个月之内不强迫我圆房。”娘死了，她不会让娘一人孤单的走在黄泉路上。“我不会杀时默生的，我也不怕毒发身亡，你休想再利用我!”

    她走过冷啸天的身边，不想再见到这无情无义的男人。

    “他们没有圆房，碧湖春也发生不了效用，看来世叔的计划是失败了。”魏天征在冷清芯离开后现身。

    “未必。”见冷清芯不是朝时家堡走去，看来她是不打算回到时默生的身边。

    魏征天挑高一边的眉，“莫非……世叔又有其他计谋?”

    “时默生会主动提亲，又答应清儿三个月内不圆房，可见他很尊重清儿。”冷啸天薄唇上扬，挂着冷残的诡笑，“一个男人会尊重一个女人，表示他非常珍惜这个女人。若是让时默生知道，他最珍爱的人打算离开他，你说后果如何?”

    “被激怒的男人往往会做出最冲动的事。”世叔还真了解人的心理。

    没错!“时默生只要和清儿圆房，就会中了碧湖春的毒。到时……”对付时默生就不费吹灰之力。

    “天征，写封信给时默生，告知他清儿的行踪。”

    “是!”

    “还有，派人暗中监视他们。”

    “明白了。”

    两人联袂离去，没有发现躲在一旁的奶娘。

    天啊!可怜的小姐——

    上苍为何给她这么残忍的命运……



    第五章

    冷清芯走了数日，来到玉龙山下的小镇。她随意找了一间客栈住下，打算明日一早上玉龙山。

    今晚她一人独坐在客栈的院落中，望着满天的星斗，愁意不知不觉涌上心湖。

    “仰望寒星布满天，红尘涉足不知年。流云片片归何处?人生幕幕愁相连。”

    “愁从何来呢?”嫁给他不好吗?他对她不好吗?为何要辜负他的情意不告而别?

    听见熟悉的声音在背后响起，冷清芯回头一望，见到她朝思暮想的身影，眼眶不禁红了。

    “你怎么会在这里?”他的出现令她惊讶，又有隐隐的喜悦。

    离开数日，对他的思念，比她所承认的还要深，她才明白自己的心早巳被他掳获，他的每一分温柔都是紧紧缠绕她的利器。

    “来追回逃家的娘子。”时默生语气不善。

    冷清芯垂头不语，不知该如何跟他解释。她是将死之人，他不该把感情浪费在她身上……

    “说!为什么不回时家堡?”攫住她的下巴，时默生一双剑眉横竖，眸中的冷意冻人心扉。

    若非有人通知，他只怕早失了她的行踪，让她从此消失在他的生命中。

    想到此，他手中力道加重，不在乎她因痛楚而蹙紧的蛾眉，只想让她感觉到他心中的恐惧和痛楚。

    “我娘死了，这世上再无我牵挂的人，我只想过平静的日子。”静静等待死神的降临。

    “那我呢?”他抬起她的娇颜，“我不值得你牵挂吗?”他的付出，她真不懂吗?

    她不知该如何回答时默生的问题，只好黯然低头，默然不语。

    离开，是不想拖累他人。虎毒尚且不噬子，谁会相信一个做父亲的会对自己的女儿下毒?

    她的沉默，激起他心中属于黑暗的那一面，也是他在她面前小心隐藏的一面。

    在她的心中，他到底占了多少分量?

    恐怕是没多少吧!否则她不会轻易将他丢在脑后。

    既然她不领情，他又何必在她面前扮好人!

    “你不回答，是因为我这个人根本不值得你用心吧!”薄唇一扬，邪肆的寒眸涌起噬血的欲望。

    今晚，他将扭转情势——他要夺取她的身子，就此断了她想离开的心思!

    “不是这样的……”她的委屈又有谁懂?

    “不管你有什么理由，都不重要了。你既然打破我们一开始的约定，那我也不用遵守承诺。”他早该要了她，她就不会有那么多乱七八糟的想法。

    时默生将她一把抱起，引起她惊慌叫道：“你要做什么?”

    “丈夫抱自己的妻子是天经地义的事情，我只不过得回我早该拥有的权利而已。”

    一脚踢开她的房门，他将她抛上了卧榻，压上她的身，先下手为强地撕毁她的衣服。

    想离开他身边?永远不可能!

    “不!求你不要……”

    他擒住她挥舞的双手，长指勾开肚兜上的系绳，俯唇在她的颊畔、肩膀印下温柔细吻。

    她被骇住了，屏息战栗着，感觉到他的吻像火焰般灼烫她每一寸肌肤。

    “放过我……求你……”她嘤嘤啜泣，害怕他挑起的感觉。

    “对你，我太过宽容。”他如宣示般说道：“你早该是属于我的人!”

    他充满热力的手掌冷不防地握住她胸前的浑圆，熟稔的手指捻弄顶端那一抹红艳。

    “不要!”她的脸蛋蓦然一阵燥热，和他如此亲昵的接触教她无所适从，笨拙的反抗阻止不了他占有的决心。

    时默生寒眸中闪烁邪恶的光芒，非常满意眼中所见的美景。那点缀在雪白胸口的嫣红对他发出诱惑，诱惑他对它探索亵玩。

    “真美……”

    四目相交，传递彼此心思，他唇畔的恶念更炽，而她却惊慌万分，伸手制止，却已来不及。

    “不可以——”一眨眼的时间，她连最后遮掩的亵裤都化为碎片，教她无法挽救。

    她懊恼地怒瞪着他，以沉默对抗他的抚弄。

    时默生不将她的沉默抗议放在眼中，炽热的手掌在她姣美的娇胴上探索着，没有放过一寸能挑起她欲火的地方。

    冷清芯以为自己可以完全没感觉，实则却完全相反!

    战栗的身子完全无力抵抗，汹涌的热潮袭上胸口，几乎蛮横的夺取她的呼吸，教她痛苦的感到窒息，却又不由自主因快感而酥麻。

    她想躲开，一双细嫩的藕臂不断往前揪扯，抵抗着他蛮横强烈的侵犯，不料他大手顺势往前一箝，圈住了她纤细的腰肢，邪恶的长指往下探去，细细抚弄她已经充分敏感的血嫩花蕊。

    “不……”她哽咽呻吟，娇胴不断颤动，心中恨自己竟然不能无动于衷!

    时默生薄唇微扬轻冷一笑，长指一次次肆无忌惮地在她体内最柔软的地方揉弄拨搓，掏弄幽穴里羞人的蜜津。

    “啊……”她咬住了唇，依然忍不住发出羞人的嘤咛。

    她艳色的花穴贪婪的吸吮他的长指不放，粉色内壁传来急遽的抽搐，显示出她已经敏感到了极点，潺潺蜜津正是她准备好接纳他的证明。

    时默生邪魅一笑，蛮横地抬高她的臀部，促使她的娇胴微微弓起，双腿不由自主的敞开。

    “呀……”这湿荡的姿势教冷清芯深觉羞愧。

    她的密处完全暴露在他的灼灼火目下，如炽热的火焰燃烧那艳红羞花的敏感点，她的身子好似也被火烧着。

    时默生扬起邪肆狂浪的笑，将胯间硬挺如赤棍的热欲对准她水嫩的花穴，两片含苞待放的嫩花瓣仿似吸吮般的吞噬他的前端，美妙的滋味触动了他腰际的轻颤，赤热的欲龙不由因紧绷而痛苦。

    “嗯……”

    冷清芯感觉到自己的私处传来异样的热烫感，不由得一阵绯红泛上娇颜，嘤咛出声。

    就在她毫无准备下，他巨大无情的力量贯穿了她，火灼般的痛苦在一瞬间进发开来。

    “好痛!停下来……”她推打着他，疼痛的泪水滚落颊边。

    他恶意的忽略她的痛楚，不时蹭动雄健的腰，强而有力地将自己送进她柔软紧缩的幽穴里，在两人深深交合之时，戏弄般磨蹭着她充血敏感的花核。

    “啊……嗯……”疼痛的热潮随着一次次交合而消失，取而代之的是更强烈的快感，心神因身子里的酥麻而恍惚。

    老天!她实在太美妙了!时默生心里忍不住赞叹。

    她无与伦比的美妙滋味勾引着他激烈的冲动，生平第一次感觉到少年的狂欢。

    他侧过身，抬高她一条修细的玉腿，从她身侧更加剧烈、强猛地占有她，昂扬的欲龙一次次直捣花穴深处，教她完全无力招架，扭着身配合他的抽送，沉沦在他们结合的欢愉中。

    好热……她的身子里着火了!灼得她又麻又烫，一口气险些就要梗住……

    时默生勾起一抹笑，满意她完全的配合，扳过她的身子，从正面再度贯穿她柔嫩狭隘的幽穴，燃烧着狂焰的黑眸直勾勾地注视她每一个反应，满意地看见欢愉的红潮袭遍她全身。

    狂喜的战栗由腰脊深处泛滥到全身，时默生无法克制自己胀热的冲动，深深地将自己埋人她狭窄丰润的花穴中，贪婪的感受花穴之中阵阵抽搐的吮含。

    冷清芯感到自己浑身火热，越来越高涨的欢愉教她感到莫名的兴奋，只想永远被他占有。

    “啊……别停……”

    猛然，她身子一紧，眼前闪过一片空白，再也听不到任何声音，仿佛灵魂出了窍飘浮在云端，花穴儿变得更加狭小似地，越来越明显地感受到他的炽热刚猛，热麻的快感满足了她。

    许久之后，他一阵猛烈抽送，如野兽般的低吼和欢愉的嘤咛交缠成他们的乐曲。

    冷清芯失了神智，她的小腹好似被喷了火热的熔液，漫开一片灼烫的湿热……

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●． 
                        清晨的天光微微透了进来，映亮了房中的卧榻，卧榻上交缠着一对亲呢的鸳鸯，暖昧羞赧的气氛好似欢愉的天堂。

    昨夜的鱼水欢爱，仿佛都在清晨的曙光中消失如云烟，冷清芯咬着皎白细牙，羞赧地躲在时默生怀里。

    唉!本想就此远离他，没想到却让两人的牵缠更深，也更难以斩断——

    时默生伸手轻揉她柔亮的青丝，轻声问道：“在想什么?”

    “没什么。”她不想多说。

    察觉到她的逃避，他气愤的将她紧锁怀中。“你又想逃离我了，是不是?”她别想再有逃跑的机会，他会时时刻刻盯紧她。

    虽然得到了她的身子，但他的心仍然忐忑不安，担心害怕她会在下一刻飞出他的生命。

    如果他必须折断她的翅膀，才能将她留在怀中，他会毫不留情的下手，只为保有他的爱——即使会让她恨他，他也在所不惜。

    “你想太多了!”都已经是他的人了，她还能逃到哪里去?

    失去了清白，她没脸回玉龙山见师父，也没脸对师父提出继承衣钵这件事，更不想留在擎天山庄看冷啸天丑恶的脸孔。

    天地之大，似乎只有时默生的怀抱是她安憩的位置……冷清芯认命的偎人他怀里。

    只是，等她死了，他怎么办?她并不想带给他痛苦，却注定要带给他痛苦——

    “怎么了?”他温柔的问，对她自动偎人怀中的动作感到高兴。她心中还是有他的，否则她不会主动接近他。

    “没事，只是身子有些酸疼。”她微带疲倦的眨眼。

    “对不起。”他含笑道歉，眼中却无一丝悔意。“你昨晚初经人事，我却一点都不体谅，还不知节制的要你。”想起昨夜的激情，他的昂扬又起反应。

    “没……没事!”提起昨夜的欢爱，教她羞红了一张脸。

    那个放浪的自己，令她无颜见人。即使是她的丈夫，她也不愿在他面前表露出自己所不知晓的一面。

    “害羞了?”抬起她绯红的脸蛋，时默生心中满是柔情蜜爱，遏制不了想要她的渴望。“你不是一向视礼教为吃人的野兽吗?咱们既已是真正的夫妻，在我的面前，你又何需害臊呢?”他希望她永远在他面前表现出最真的一面。

    “嗯!我尽量。”她呐呐承诺。

    “娘子，为夫想起一件事。”她询问的眼看向他。“咱们成亲都半个多月了，现在也已经圆房做真正的夫妻，为夫却从来未听你唤过为夫的名。”这事一直让他耿耿于怀。“叫一声来听听吧!”

    冷清芯脸上的红晕更甚。叫他的名字?她……叫不出口。

    “你不叫?那……今天你就别想下床了!”他可没耐性和她慢慢磨，直接威胁她才能赶快达到目的。

    察觉到他蠢动的手已经抚上她的浑圆，她急忙叫道：“时——默——生。”

    “不对!”他用力一握她丰腴的浑圆，不理会她痛楚的惊呼，惩罚她仍将他当路人甲。“我要你叫我的名字，可没要你连名带姓的喊。若是再犯，后果自理!”

    在他的威逼下，她红着脸不甘愿的唤道：“默生——”臭男人!就只会威胁她。

    “太小声了，再叫一次。”他不甚满意。

    “默生。”

    “声音是够大了，可惜不够娇媚。再一次。”

    “默生……”她又放柔了嗓子。

    “不对!”时默生还是不满意。

    可恶!他把她当猴儿耍呀?冷清芯不悦地嘟起小嘴。

    “别气。”他轻啄她的唇瓣，耐心的安抚她的怒气。“想像一下，我此刻正在你的身子里，不断占有你，把你带上了欢爱的高潮，你被欲焰焚烧，在我怀中淫媚的呻吟……就用你那淫媚的娇吟声来唤我。”昨晚他让她享受到前所未有的欢愉，她却一次也没有叫他的名，让他不爽到了极点。

    那……太恶心了吧!打死她都不要。

    修长的手指滑进她依然红艳敏感的幽穴里掏弄，已识欢情滋味的淫穴儿很快流出潺潺爱液，她在他的抽插下早已失神浪吟。

    “清儿，想要吗?”他故意用这招来对付她。

    “要……我要……快点……”她不自觉迎合他的抽插，显示出强烈的渴望。

    “叫我的名字，我就给你。”

    “默生——默生……”

    此刻别说叫他的名字，就算要她去死，她也会答应他，只求他填满她体内的空虚。

    “对!”听见她满含欲情的媚叫，时默生一身钢骨全化为酥软。“就是这么叫法。我喜欢你用这淫媚的嗓音呼唤我。”激起他体内为她疯狂燃烧的情火。

    他的唇寻着了她的，深深地吻着，她登时全身软化为一摊春水，任由他的唇舌在她口中肆虐，只觉得他灼热的舌不断的深入，激发她心中情欲。

    他的唇时而温柔摩挲，时而霸道强索，令她不由得神迷心失，细细喘息。

    时默生喉间发出一声叹息，似乎从拥吻中得到极大的满足，灼热的唇沿着她的颈项而下，她全身战栗不止，口中逸出娇吟。

    “默生——快点——”她不耐的催促道。

    “就来了!”他扳开她的双腿，抱起她的身子，让她缓缓坐在他的欲龙上。

    他压下腰腹间那猛然窜烧的欲望，在她的幽穴里静止不动，细细感受两人结合的悸动。

    “啊——”她因体内的空虚被填满而嘤咛。“默生，爱我……”

    这声娇唤挑起他更深的欲焰，唇齿轻啮着她胸前雪白，手沿着她背脊上下抚摸，她修长的玉腿紧紧缠缚他瘦削的腰杆，两具赤裸裸的身躯交缠密合……

    他深深地埋人，让两人更加紧密结合，自她幽深的蜜壶泌出爱液，使他的抽送更顺利而且频密。

    “默生——默生——”冷清芯在他强而有力的占有中不住娇呼他的名。

    突然间，一阵更强烈的快感袭来，她的娇胴无法克制地痉挛，纤细玉手捉紧他宽阔的铁肩，在他古铜的肌肤烙下她在激情中相爱的印记。

    时默生似乎没感觉到痛楚，唇边笑容更加轻邪狂放，下身的抽送更加密集有力，手指探到两人交合处，寻觅她因欢爱而绽放的敏感蕊心，不断施予强烈的刺激。

    “啊——默生——”她的眼泪如断线珍珠，不断自眼角滑落，娇弱的身子因激狂的欢愉而抽搐着。

    从帐外隐约可见两具纠缠的身躯，听得男女合欢喘息之声，喜爱无限，狂放不羁。

    时默生和冷清芯在经过数次交欢后，终于带着倦意相拥入睡。

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    “世叔。”魏天征接到探子送回来的信件，特地拿给冷啸天。“这是探子送回来的信函。”

    冷啸天拆开信观阅，随后仰头大笑。

    他的计划终于成功了!

    “世叔，何事令你开怀大笑?”魏天征好奇的问。

    “时王和清儿已经在玉龙山下的客栈圆房了，两人还在房中恩爱了数日才出门。”此刻，时王在他的眼中只是个死人!

    “侄儿马上召集人手。时默生这下可是插翅难飞!”

    “此事不急。”冷啸天抬手阻止。

    “为何?”魏天征不解。

    “让他们多相处一阵子，感情更深点，背叛的痛……会令他痛不欲生!”

    “还是世叔高明!”

    两人互望一眼，为他们即将来到的胜利开怀大笑。

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    时默生带着冷清芯返回时家堡，夫妻俩一路游山玩水。

    如今，距离时家堡只剩两天的路程，因错过宿头，两人便在一座破庙里落脚。

    冷清芯一双美眸直瞅着时默生拨弄火堆的身影，心中涌起身为人妻的甜蜜幸福。

    自从两人成为真正的夫妻，他对她的呵护和宠爱，让她不得不怀疑自己是不是在作一场美梦。

    一场短暂易碎的美梦!

    梦境总有幻灭的一天，幻灭后的痛苦不该由他一人承受，她注定要对不起他……

    她黯然的垂下头，愁眉蹙紧的沉郁早引起时默生的注意。

    “在想什么?”他坐到她身边温柔的问道。

    “我在想，你为什么一定要娶我?”

    他们在成亲前应该没见过面，他为何坚持娶她?这一直是她好奇的地方。

    他若不娶她，今日她就没有这么多烦恼，可也不知道身为女人的幸福和快乐。

    “如果我说我早就见过你，而且对你一见钟情，你相信吗?”温柔的双眼满含柔情睇睨着她，让她有被情海包围的错觉。

    “怎么可能?”她不自然的笑着，“你在开玩笑吧?”

    “我自己也不太相信。可是……”时默生仰望夜空，好似又见到佳人骄傲睥睨礼教的不驯模样。“它就是这么发生了。”

    “你什么时候见过我的?”她好奇死了。

    “那天正好是济公活佛的寿诞，你在大街上救了一位要被丈夫卖到妓院的妇人，你那骄傲睥睨礼教的模样紧紧吸引我的目光，那时我就明白——”都已经成为真正的夫妻，他也不怕她知道自己的感情。

    睇睨她的眼神柔得快滴出水来，冷清芯醉倒在他的眼眸中，不想清醒。

    “只有像你这样离经叛道又有自己主见的女子，才配做我时默生的女人。因为你跟我是同一种人。”

    抚着她红晕的脸蛋，他只愿两人能彼此相伴共度晨昏，共享生命中的喜乐哀愁。

    “你曾说过，色衰而爱弛是女人的悲哀。我不否认大部分的男人都是以美色挑选妻妾，我也曾经是这样的男人。可是见到了你——我才知道自己真正想要的是什么样的女人。”

    “你想要什么样的女人?”她含笑问着。

    “像你这样的女人。”他俯首磨蹭她的颈项，挑逗地吮着她敏感的耳垂。“一个能跟我的心灵相契合的伴侣。”

    她浑身酥软地瘫在他怀里任他为所欲为。“你……怎么会有这样的认定?”他凭哪一点觉得他们心灵相契?她可从来没有这样的感觉。

    “你在杭州城里的那一番言论，可说是惊世骇俗，但却发人深省、深得我心。这证明你是个聪慧有主见的女人，像你这样的女人我若不赶快定下来，就怕让别人捷足先登了。”

    听他一番真情告白，她激动地拥紧他伟岸的身躯，不想让他看见她泛红的眼眶。

    她何其有幸，能得到他全心的爱恋。就算要牺牲她的性命，她也绝不让别人伤了他。

    因为他是世上唯一真心对她好的人!

    “我还记得那时围观的人看我的眼神，好像我是个祸头妖女。”她咯咯娇笑。

    “旁人眼中的祸头妖女，却是我的心肝宝贝。”仿若叹息的温柔气息蛊惑着她的心志。

    深深吻着她的唇瓣，他眷恋不舍，抵死缠绵。

    “告诉我，你现在还后悔嫁给我吗?”他强忍腹中欲火，气息不稳的问。

    “我好后悔——”她垂下头，隐藏眼中促狭的笑意。， 
                        一听她说“后悔”两个字，时默生的心咚的一声沉落到冰窖里，浑身似要被冻结。

    该死!他付出那么多，她还是无法回应他的感情吗?

    冷清芯假装哀怨的叹口气，偷觑他铁青的脸色，这才笑着说出自己的心意。“后悔……没有早点和你圆房，白白浪费那么多时间。”

    “你这个顽皮鬼，竟然敢捉弄我?看我怎么报仇!”他将她扑倒在地，呵她的痒。

    “哈哈——”她拼命想躲开他的魔掌。“别……会痒呀——”她怕痒的秘密就只有她夫君一人知晓。“放过我啦——”

    “你乖乖认错我就放了你。”

    “我认错——我投降——相公大人原谅我啦!”

    她噘着红唇娇嗔，那妩媚醉人的模样说不出的诱人，勾起他蠢蠢欲动从不知满足的欲火。

    见他眼中的燃烧欲念，冷清芯很清楚接下来将要发生的一切，主动揽下他的颈项，大胆地吻着他性感的薄唇，一双玉手探进他的衣襟，抚慰他永不熄灭的欲焰。

    对于她第一次的主动，他讶异的微微扬眉，随即泛起魔魅的邪笑。

    他的宝贝娘子可是越来越大胆了!

    偏偏他爱极了她这大胆勾人的媚样。

    只是——她爱他吗?

    虽然他们夜夜欢爱，可她从未说过一句爱语。此刻，他迫切想听她说爱他。

    “告诉我，你爱我吗?”捉住那快令他发狂的小手，他追问道。

    她妩媚一笑，笑中尽是醉人情意。“我若不爱你，不会每晚任你予取予求。”她羞红一张脸，鼓起勇气坦然承认心中情焰，“因为我好爱好爱你，所以爱死了你在我身体里的感觉……”

    天啊!她竟然会说出那么大胆的话……她没脸见人了!

    “清儿!”时默生激动地唤，心中是满满的情意，动手解去两人碍事的衣物。“我的宝贝，我永远都不会放开你的——”这是誓言也是承诺，他们两人要纠缠到永远。

    永远?可能吗?

    一颗泪珠在时默生不注意时，滑下冷清芯的脸庞。

    她也希望他们之间能够天长地久，可是——她只剩不到半年的生命了!

    在她二十年的生命中；她从来不知道幸福快乐的滋味，现在她尝到了，却是那么令人难以割舍。

    那——就让她自私一回吧!

    不去想未来，不去烦恼生死，让她自私的独占他的爱情，享受她生命中微小的幸福。

    单纯的做他的女人、他的妻子，不再想其他心烦的事，全心全意承受他的爱恋，也全心全意爱着他，做一对平凡恩爱的夫妻。

    就算只有短短几个月的时间，她也心满意足。

    默生，我对不起你!

    如果有来生，下辈子就让我用全部的情意，回报你今生的付出吧……



    第六章

    再次到时家堡，冷清芯却有截然不同的感受。

    上一次，她迫于现实下嫁时默生，心中毫无新嫁娘的喜悦，只是一心等死，为保清白而拖延圆房时间。

    如今却是心甘情愿跟随夫君返家，心境上的转折自是不可同日而语。

    她是真的把时家堡当成自己的家了!

    而时默生将堡中内务大权交给她，更是明白昭告她的地位。

    而她仍然是那个淡漠如水的冷清芯，不太爱管事，一切事务放任堡里的管事决定。

    安静的待在鸣凤轩，除了等待夫君，她只做自己想做的事情。

    白天她把注意力全放在段大娘身上，一心想把她改造成令男人眼睛一亮的女人；夜晚自是他们夫妻恩爱缠绵的时间，谁都不许打扰他们。

    “段大娘，跑完鸣风轩三圈，你才能吃饭，吃完饭后还必须喝下我吩咐婢女熬煮的药汁。”

    三圈?!段大娘吓得惊声尖叫。“夫人，你饶了我吧!”鸣凤轩多大呀!跑一圈都不可能，还叫她跑三圈!?杀了她还比较快。

    “没志气!”冷清芯骂道。“再过两个半月就到段管事休妻另娶的日子了，你真的要把你的丈夫拱手让给外面的狐狸精吗?”她浪费了半个月的时间，现在真要加紧训练段大娘了。

    “不!我不要!”段大娘咬牙切齿的说。想到丈夫的负心薄幸，她就一肚子火。

    “很好!”冷清芯满意的笑道。“就是这个气势。你只要保持这个气势，再配合我的训练，我保证给段管事一个终生难忘的教训。”

    她要给时家堡的男人一个天大的惊讶，也是给负心薄幸的男人一个教训。

    为了挣回自己的面子，段大娘决定相信夫人的话，迈着粗肥的短腿努力地跑着。

    她绝不输给外面的狐狸精!

    “你到底想做什么?”

    熟悉温润的声音让冷清芯惊喜的转过身。

    “默生!”她飞扑到他怀里。“你今天提早回来?”才刚刚过午，平常他这时候都还在书房里忙着。

    “想你，所以就提早回来了。”他轻啄她的唇角，抱着她坐在凉亭里。“为什么要这么折磨段大娘?”叫她跑鸣凤轩三圈，根本是在为难“猪”。

    “人家是为她好，想帮她抢回她的相公。”冷清芯噘着红唇娇嗔。她是好心帮忙耶!

    “家家有本难念的经。你倒不如把时间和心思都用到我身上。”免得他老是有被她冷落的感觉。

    “我晚上的时间都给了你。”她可是很公平的。

    “可是我觉得不够呀!”他坏坏地笑着，想勾引她回房恩爱。

    回到堡里那么多天，他特地推掉繁忙的工作想多陪陪她，她却为了段大娘的事而把他赶回去工作?

    女人心真难懂!竟为别人的闲事冷落自己的夫君。

    “你这个大色狼!”她轻刮他的脸，含嗔取笑。“我把你给宠坏了。”但——她喜欢!

    “你哪有宠我?”他抗议道：“晚上你只是在尽妻子的义务。真正宠我，就该把白天的时间也给我。”两者他可是分得很清楚。

    他含住她纤纤玉指，大掌探进她的肚兜里，诱惑着她软弱的心志。

    “别——有人在……”她羞窘的抓住他的手。

    “那就跟我回房。”他要求道。其实丫环们早识趣离开，哪有胆子留下来看堡主和夫人恩爱。

    “可是段大娘——”她要照看着她。

    “你再提起她，我就把她丢出鸣凤轩!”不等她说完，他就气得咆哮。

    为了一个不相干的外人，她竟然冷落自己的夫君?该罚!

    看他气得脸红脖子粗，冷清芯当然先安抚她的亲亲夫君。

    “好!都依你，行了吧。”她纤手轻抚他的胸腔，好笑的瞅着他。

    “这还差不多。”时默生高兴的抱着妻子回房，决定把那些不相干的人全赶出她的脑海。

    这个男人连女人的醋也吃……真是丢人!

    可是，她的心偏偏为他吃醋的模样而暗自欢喜……

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    暗夜五星，窒闷无风，窗外雷声隆隆，暗示一场雷雨即将来临。

    时默生在睡梦中翻身，怀中的空虚让他惊醒。

    “清儿!”人怎么不见了?

    他翻身下床，随手拿起罩衫套在身上，准备去寻找那不安分留在他怀中的逃妻。

    找遍整个鸣凤轩，却不见爱妻的影子。时默生心中有股噬血的欲望，烦躁的想杀人。

    清儿到底去了哪里?难道……她又逃离了他身边?这些日子的恩爱缠绵都是假的?只为了松懈他的戒心，好逃离他?

    时默生奔出房门欲唤人搜寻，一道银亮闪电划过夜空，照亮黑暗的天地间，也照亮了站在凉亭里的纤细身影。

    是清儿!时默生轻功一展，立于她身后，紧紧将她搂进自己怀里，把脸埋在她的颈项磨蹭。

    “三更半夜不睡觉，一个人站这里想什么?”吁!幸好她没有逃离他。

    “暴风雨快来了。”轻抚他锁紧的手臂，她放心的依人他温暖的胸膛。“以前在玉龙山很少下雨，所以我和师妹们都很喜欢下雨的日子，在雨里练功打坐、嬉戏玩闹。”

    “你很想你的师妹们?”

    “是呀!不知道她们是否安好?”

    “这就是你半夜溜出我怀里的原因?”为了一群女人，让她的夫君孤枕难眠?真是气死他了!“你既然还有力气下床，就表示我还不够努力啰!”

    察觉他言语中的怒气，冷清芯转过身陪着笑脸，“当然不是这样。”她主动偎进他怀里，玉手探进他的外袍，在他伟岸的胸膛画着圈圈。“人家被雷声吵醒，才想出来欣赏雨景嘛!”

    时默生在她的安抚下，怒气渐消，但是另一种欲望却苏醒了，遂学她把手探进她的外袍。

    他双眼一亮，喉头滚动，魔魅邪肆的笑意瞬起——她的罩衫底下同他一般，空无一物，

    “下次想欣赏雨景记得把叫醒，我会陪着你一起欣赏每一次雨景。”她休想把他赶出她的生活中。“你喜欢在雨中练功打坐、嬉戏笑闹，那有没有试过在雨中欢爱的滋味呢?”

    将她放倒在石桌上，他撩开她的罩衫，剑眉微挑，狂肆的瞳眸直瞅着她晶莹剔透的雪肤娇胴。

    在他蛊惑的视线下，冷清芯微微摇头，心头燃起一把熊熊欲焰。

    “那我们一起试试!”他含笑勾引。

    退下自己的罩衫，他将她压在身下。“以后的每一场雨都有我陪着你……陪着你欣赏雨景，陪着你在雨中欢爱!”邪肆的灵舌探进蕊瓣，寻找那敏感的珠核，撩拨逗弄。

    他吸吮、轻啮、舔舐、含弄，高超的舌技将她置于欲焰的焚烧中，理智尽失地只求他的慰借和占有。

    “默生——快给我——”倾盆大雨在她放荡要求时由天洒下。

    “再等等!”长指探进幽径中抽插捣弄，他誓要让她成为欲望的奴隶，再也离不开他。“你已经湿透了!”他邪魅笑道。

    “默生，别折磨我……我求你——”渴求的身子迎向他的长指。“要我……

    “全给你!”分开她修长玉腿，握住她的柳腰，擎天炽柱对准她蜜液大量流淌的花穴，欲龙势如破竹完全埋入她湿热的肉径，享受里头的温暖和紧致弹性的柔软。

    “啊——”满足又带点难以承受的吟叫，从冷清芯的口中逸出。

    紧嫩湿润的窄径包围他坚硬的男欲，一阵一阵往内吸吮。“老天!清儿，你的身体真棒……”让他疯狂迷恋，舍不得离开。

    他缓和抽出再强劲插入，让尖端镶人她最稚嫩的蕊心，来回都引发女子婉转莺啼。

    “唔……”冷清芯将双手往后撑住摇晃的身子，挺起赤裸丰乳，应承每回冲撞，双乳顺势晃荡，招引男人前来爱抚。

    炙热大掌一手复盖波动的软绵，一手伸至她腰后按住腰椎，让娇胴不至于摇晃过剧，得以接承他热力进射的次次冲击。

    洪流似的快感，阵阵刷过玉人儿每一寸肌肤，将她白皙肌肤漂染成水嫩的粉红，看来可比熟透的蜜桃，让人欲一口吞下；声声诱人的淫荡吟喘，更为这暗夜狂乱的风雨添加无边春色。

    随着越来越威猛有劲的抽送，她艳绽的情欲肉瓣好似人秋的红枫，渲染媚人光彩，反应体内深处的滚滚情潮澎湃逼近，激起她更深的渴望，将她淹灭……

    “快点……默生，再快点——”

    在她幽穴内狂獗戳刺的炽欲，也能从肉壁的紧束感觉到她的渴望。

    时默生薄唇满意的抿紧，邪肆狂眸贪看她沉醉欲海的媚人风情，身子加速抽动尽力满足爱妻的要求。

    稍顷，他将她娇软的身子抱离石桌坐至石椅，让她变成在他腿间跨坐的姿势，移动间，占有她的炽欲始终不曾抽出，在她体肉呼应脉搏的震动。

    丰盈的乳房，清灵的媚颜和光彩缭乱的妍眸在他身前，一目了然。他吮舐泛着薄汗的雪乳，大手把持住爱妻纤细的腰身，催动她上下摆动娇胴，以不同的姿势继续同样的欢愉。

    “啊——”冷清芯随着腰间的手掌力量而动，即使她在上，快慢深浅仍不由自主。

    他把她重重压下，自己亦挺身相迎，让炙铁进到湿径最深暗处，更用力碰撞她的嫩蕊。

    很快地，他们接续方才的狂烈，再次攀上欲仙欲死的狂喜境界。

    在冷清芯淫荡的娇啼中，高潮轰然侵袭她全身的神经，激烈的收缩颤抖，让她贪婪的身体要求更多……

    “默生!爱我——别停……爱我!永远——”她要他永远都这么占有她。

    时默生低声闷吼，压下急于激射的渴望，不放松地的猛烈抽送，尽一切力量满足她。

    倾盆大雨仿似雨幕遮掩他们，银色闪电一次次照耀亭中激烈交缠的忘情人儿。

    直到天际微亮，雨势渐歇，时默生才停止攻势。

    “我还要——”冷清芯噘着红滟滟的唇瓣娇嗔，贪欢的娇胴不停扭动，犹不满足的需索。

    “天快亮了!”轻啄她的红唇，他解释道：“咱们回房再继续。”她的美艳和妩媚只能人他眼中。

    “嗯!”她听话的要起身。

    大掌阻止她的离去。“不!用脚圈紧我的腰，我抱你回房。”

    “咦?可是……”她瞠目结舌。他们还结合在一起呀——

    “你不喜我离开，我又何尝愿意离开你暖和的幽径!”他在她粉嫩的耳边低语，见她一张脸羞赧的泛起红晕。

    两人互望的眼眸，里面同样燃烧着两簇欲焰，并不因一晚的欢情而稍减，反更加炽烈。

    回房后，将有更狂烈的欢爱等着她……想到此，冷清芯口干舌燥，娇胴因欲望而微颤。

    “随君所愿。”红透的脸蛋躲入他的颈项。冷清芯心知，夫君今天是不会放她下床了。

    娇胴因为即将到来的激情而兴奋，本能地缩紧花穴内的肉壁，紧紧地吸吮那炽热的阳刚。时默生痛苦闷吼，只想赶快回房继续他们之间的欢爱。

    “抱紧了!”他抱起爱妻浑圆的臀瓣，快步走回卧房。

    好奇妙的感觉哦!

    他每踏出一步，两人结合的深处便有一次震荡，她的秘花蕊心无意地挤压他根部的子孙袋，每一次震荡都令她忍不住呻吟，暂时息憩的欲焰再度复燃。

    走进房里，还来不及到床上，两人就已经倒在地板上欢爱了。

    欲焰焚天，久久难息……

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    幸福的日子总是过得飞快，和段管事约定的期限也到了。

    这一天，时默生夫妻和当事人，还有一群闻风而来看热闹的仆役全聚集在大厅里。

    “段管事，三个月过去了，你的决定还是不变?”时默生问道。

    “是!”

    询问的眼神投向爱妻：这件事你打算如何处理?

    放心交给我吧!冷清芯回他一个安心的笑靥。

    “你要休妻另娶，这事怎么说都和段大娘有切身关系，她也有权利说说她的想法，这对她才公平。”

    “夫人说的极是。”虽不想再见那婆娘，可是……唉!识时务者为俊杰，他只有认了。

    冷清芯转过头吩咐身边的婢女，“小红，去请段大娘来。”

    婢女快步走出去，随即又领着一位身段婀娜、脸若芙蓉的妇人进来。

    奇怪，婢女不是去领段大娘进来吗?怎么换成别人了?众人一头雾水，都不知夫人弄何玄虚。

    看见来人，冷清芯对自己努力的成果满意极了，含笑问道：“段大娘，关于段管事休妻另娶的事，你有何看法?”

    段大娘?!听到夫人称呼这位风姿绰约的妇人为段大娘，众人的嘴巴全吓得合不起来。

    她……真是他的发妻?怎么差那么多!甚至……比他要纳的小妾还漂亮!

    段管事不敢置信又痴迷的目光片刻不离元配。她比当年进段家门时还美……

    既然如此，他又何须休妻另娶?反正他贪的只是对方的美色。

    “回夫人，小妇人已经没有任何看法了，随便他想做什么，都与小妇人无关。”整个人瘦下来，也让她找回自信，不希罕一个薄情寡义的男人。

    “既然段大娘如此说，那段管事休妻及另娶新妇就同一天处理好吧。”冷清芯做下决定。

    “夫人，属下有话说。”段管事忙出声。

    “段管事请说。”

    “属下决定不休妻，也不另娶了。”这么漂亮的娘子，他可舍不得不要。

    “这……”好个善变的男人!她清冷的眸中多了几分怒意。

    时默生注意到娘子心头不快，握着她的手安抚。

    “夫人!”不待冷清芯回话，段大娘主动道：“他不休妻，那就换小妇人体夫吧!”她要争取自己的权益。

    休夫?!众人闻言莫不瞠目结舌。

    段管事一脸不敢置信的怒瞪着她，段大娘也毫不客气地瞪回去。

    “你要以何因由休夫?”冷清芯压抑笑意问。总要师出有名吧!

    段大娘指着段管事数落道：“他负心薄幸、贪恋美色，像这种无情无义的男人，没资格做我的丈夫!”她不再为不珍惜她的男人垂泪!

    “好!”段大娘的果断令人激赏!冷清芯为段大娘的勇敢喝采，银铃般欢畅的笑声充斥厅中，“本夫人准你休夫!”时默生宠溺的笑眼始终睇睨着她不放。

    段大娘谢过主子，丢下事先写好的休夫状便离去。

    段管事整个人傻住了。他……竟然被自己的妻子休了?教他以后怎么见人哪?!

    扶起笑得畅快的爱妻，时默生在离去之前下达命令，“段管事，你身为管事，操守却不足以为众人表率。从现在开始，你被调到马房打扫。”说完，便偕爱妻离去。

    众人同情的看着已经吓傻的段管事，却爱莫能助。

    谁教他贪恋美色!一切都是他自己招来的……

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    “是你教段大娘休夫的吧?”时默生含笑问。这么惊世骇俗的事也教，真是该打!

    “我才没有。”冷清芯否认的叫囔。“是她自己有意根，懂得争取她想要的。”

    “那也是因为你的潜移默化。”他好笑的摇头。

    关于这点，她不否认。冷清芯骄傲地抬起头。

    “你啊!”时默生轻捏她的鼻头，“是不是有一天也打算休了我?”

    冷清芯捉下他的手，黯然垂眸。连跟他相处的时间她都嫌短了，怎么舍得休了他!

    “怎么了?”察觉娘子心情不好，他关心的问。

    冷清芯摇摇头，一迳沉默不语，转过身避开他探询的目光。

    时默生苦恼的瞅着娘子忧愁的背影。到底有什事让她烦恼?

    虽然他们的感情水乳交融，可是他的亲亲娘子眼中时常有阴影浮现——她为何从不对他提起?

    难道他不值得她相信吗?

    时默生扳过她的身子，望着她认真的说道：“清儿，不管你有何烦恼，都可以放心的告诉我。”他不希望他们夫妻之间有任何秘密。

    她不想让他为她烦恼，更不想他为了她和冷啸天对上。冷啸天对她再坏也是她的父亲呀!

    冷清芯望着他，玉手抚上他的脸，细细描绘他的五官，滑过他的眉、他的眼、他的鼻、他的唇……她要将他的一切细细刻印在心田，就算过了奈何桥，喝了孟婆汤也绝不相忘。

    “答应我，如果有一天我死了，你要好好的活下去。”望着他的眼中有深深眷恋的爱意。他是世上最爱她的人，她要他好好活着，连她的份一起活下去!

    “你在胡说什么?”他轻声斥责，将她搂进怀里。“我们要长相厮守、共度自首，所以要一起活下去。”

    她也想呀!可是她的生命只剩下几个月的时间……

    凄艳苦涩的笑容浮上清灵娇艳的玉容，冷清芯无言的偎进他怀里。她不想去想那些烦恼的事，只想平静的过完剩下的日子。

    “清儿……”她的话令他心慌，好似在交代遗言一般。

    她不愿明说，他亦不愿相逼。只希望她能敞开心胸，毫无保留的相信他。

    在这一刻，他只能用力的拥抱她，向她传达他从不轻易说出口的爱意。

    “堡主，不好了!”一名守卫急急奔来。

    “发生什么事?”时默生着恼的瞪着那冒失的守卫。

    “回堡主，冷庄主带了一大批武林人士来时家堡找碴!”守卫害怕的瞄瞄依在堡主怀里的夫人。

    这到底是怎么回事?时家堡和擎天山庄是姻亲，为何擎天山庄要来找麻烦?

    冷清芯一听，娇颜泛白，凄苦的笑容让时默生的心为之揪紧。

    爹是知道她不打算动手了，所以才亲自领人前来吧!她黯然想道。

    “我们一起去看看吧。”时默生牵着她的手向外走去。

    她的苦，他明白。

    他不会让任何人有伤她的机会。包括她的父亲!

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    一大群武林人士围在时家堡大门外，见时默生偕冷清芯走出来，鼓噪的众人才在冷啸天的示意下安静下来。

    “不知冷庄主大驾光临有何指教?”时默生语气淡漠。

    他从清儿的口中得知，冷啸天并未善待她们母女，所以他也不需要把冷啸天当成老丈人。

    “贤婿，老夫特来探望女儿、佳婿，难道时家堡不欢迎吗?”抚着灰白的胡子，冷啸天狭长的双目闪着算计的光芒。

    “你若真是出自关心，时家堡当然欢迎。但是——”时默生表面上不动声色，实际上早已通知时阴和左进暗中戒备。“探访亲人，有必要惊动那么多武林名士吗?”他岂是三岁孩童，可以任人欺侮!“大家都是聪明人，就打开天窗说亮话吧!”

    “老夫今日来此，是为武林除害!”

    “冷庄主，若说为武林除害，也该是先除掉冷庄主自己吧!”冷啸天做的恶事，只怕比他的默生还多上许多。

    “时家堡危害武林多年、恶贯满盈，今日便是你们伏诛之时!”

    “冷庄主，时家堡屹立武林多年，想要除掉我们，你所付出的代价——不小呀!”只怕输的是他自己。

    “那就手底下见真章吧!”他就是要时默生出手。“为免伤及无辜，就由咱们两人比一场，谁若是输了，就必须交出手上产业。”

    只要他出手，阎王就会向他索命，到时擎天山庄就将是武林正道的龙头。

    今日在场的武林人士都将是他的见证，见证他打败时默生光荣的一刻!

    时默生眼中射出鄙夷的寒光。原来冷啸天也只是一个贪婪的小人!

    “默生，不要答应他。”看出冷啸天眼中过分自信的光彩，冷清芯一颗心志忑不安。

    他为何那么有自信?总觉得好似有什么阴谋诡计在暗中进行……

    时默生拍拍她的手背，安慰她焦急芳心。

    “冷庄主想比什么?”他根本没将冷啸天放在眼中。

    “就比内力吧。”

    比内力?!简直就是自找死路!

    时默生在心中冷笑。他就好心成全他吧!

    两人站稳马步，双掌推出，四掌相贴，内力缓缓推出逐渐加强。冷啸天如毒蛇一般的冷诡目光，有阴谋得逞的快意。

    时默生感觉到对方的内力如波浪打来，毫不在乎的运起内劲相抗。一开始两人还平分秋色，后来却……

    不对劲!他的身体——好似没力了!

    这是怎么一回事?!

    冷汗由额角潸潸滑落，时默生但觉自己的身体好似破了一个洞，内力急速流失无法抵抗冷啸天的内劲……他连退数步，五脏六腑已受震伤，一口黑血由口中吐出。

    他中毒了?怎么可能?!

    他是何时中毒的?而他自己竟然不知!

    “默生!”见到夫君受伤中毒，冷清芯飞奔而出，抱住他虚软的身子。



    第七章

    “你没事吧?”

    冷清芯伸手擦拭时默生唇边的污血，焦急的目光梭巡他苍白的面容，一颗心惶惶不安。

    时家堡众人见堡主受伤，更是暗中加强守备，就怕那些自诩为正道人土的伪君子趁火打劫。

    时默生给爱妻一个安抚的眼神，让她安下心来，这才面对阴险诡诈的毒蛇。

    “你下毒!”他指控道。

    “堡主言重了!”冷啸天淡漠说道，一副事不关己的闲适模样。“在场诸位皆是冷某的见证人，冷某若是下毒，绝逃不过各位的法眼。”

    时默生深思着。冷啸天确实没有下毒的机会和可能。那……是堡中有内奸?

    不可能!时默生很快地否决这个想法。他们对他的忠心天地可鉴，绝不可能有内奸。

    那……是何人对他下毒?时默生想破了脑袋，就是想不出可疑的人。

    “堡主还想不通吗?”见时默生一脸凝重苦恼，冷啸天假意为他指点迷津，“老夫今日能打败堡主，皆因老夫得自爱女相助。”

    “你胡说什么!”冷清芯怒斥。她何时帮过冷啸天了?

    “我是胡说吗?清儿，你我心知肚明，你是为了什么原因才会点头下嫁?”冷啸天再给时默生一个迎头痛击，就不信时默生真能挺过去。“时堡主，千防万防，枕边之人最难防呀!”心爱之人的背叛，是任何男人都无法承受的羞辱。

    “真的是你?”时默生无法承受爱人的背叛，一激动，又吐出一口污血。

    “不!我没有!”冷清芯苍白着脸，请求他的信任。“默生，你要相信我?”

    “事到如今，你还想骗我?”他推开搀扶的双手，也将她推离他的生命。“冷清芯，我错看了你!今日的失败是我自己有眼无珠爱错了人，怨不得他人!”望着她的双眼，不再有令她心颤的柔情蜜意，只有冷残的怨与恨。“只是我要问你，当你躺在我身下与我欢爱之时，你是以什么样的心思把自己交给我?”

    冷清芯想开口告诉他，她爱他，爱得很深很深……因为他是这世上待她最好的人，所以她也用全部的情意回报他。

    一缕指风暗中点住她的哑穴，让她想说的话全部卡在喉咙中。

    “时堡主，色字头上一把刀呀!就因为你贪恋美色，才会中毒的。”冷啸天又丢下一句。

    “你这话什么意思?”时默生怒瞪着眼前这狡诈的狐狸。他发誓，只要不死，他定会将冷啸天碎尸万段!

    “那我就说明白吧!当你和清儿欢爱之时，毒就是借由你们的结合传到你身上的。”

    什么?!时默生和冷清芯同时愕不已。事实的真相竟是这般丑恶?!

    原来，她从一开始就中计了。那杯毒酒毒的不是她，而是他……

    原来，所有的浓情蜜意都是假的，都是为了取他性命而设下的圈套。自始至终，他只是被欺骗玩弄的傻子!

    看着时默生悲痛莫名的表情，冷啸天就觉得一股快意在血管中流窜。不过，戏也该落幕了。

    “来人呀!攻下时家堡!”时默生中毒又受伤，他不信时家堡还有顽抗的能力。

    冷啸天一声令下，那些武林人士便大举进攻时家堡。

    守在暗处的时阴和左进见情况不对，不等时默生下令使领着兵马跣出，双力交战，场面混乱。

    时默生和冷清芯站在战场中央，两人视线交缠，复杂的爱与恨，难解的情和谜都在两人的视线中传递。

    他们彼此心中明白，过去的恩爱欢愉，都已远离。

    经过一番恶战，双方人马皆有死伤。冷啸天没想到时默生中毒受伤，时家堡还有如此强大的实力，眼见他所带来的人一个个倒下，才紧急鸣鼓收兵。

    眼见敌人败走，时家堡的儿郎高兴欢呼，忠心耿耿的左进、关心兄长的时阴连忙奔向时默生身边。

    “大哥，你没事吧?”

    “主子，你无恙吧?”

    两人同时开口，扶住时默生摇摇欲倒的身躯。

    “来人，将这贱女人押进石牢关起来，不给水、不给粮，本座要她活活饿死!”得罪他的人，他会让她后悔来到世上!

    冷清芯一脸平静，没有丝毫挣扎，任由押解的人将她带走。

    此心已死，徒留躯壳在人世又有何用呢?就由他毁去，当还给他吧!

    她无从辩解，辩解也无用，没有人会相信她的。夫君的不信任毁了她的情，也杀了她的心，一切的恩怨情仇就由她的死画下休止符吧。

    爱情原来是骗人的毒药——

    她被情毒所惑，为情毒所毁，一切皆是自招而来，怨不得旁人的无情。

    错只错在她付出了真情，导致无辜众生妄死，一切皆是她的罪孽。

    至此断情，带走一切怨孽!

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    “大夫，我大哥情况如何?”见神医放下大哥的手腕，时阴焦急抢前问道。

    靠着时家堡在武林的势力，他们找来名闻天下的神医为时默生解毒。

    “他中了碧湖春之毒。”神医抚着灰白胡子，黯然说道：“此毒极为阴毒，无药可解。”时默生再活也不过三日。

    时阴及左进闻言一脸苍白，怎么也无法接受这个事实!

    “神医，请你无论如何一定要救救堡主!”

    “唉!无能为力。”神医慨然道。

    “大哥怎么会中这种毒呢?”时家堡戒备严密，大哥武功高强，不该轻易中毒呀!

    “此毒是落在女子身上，却不会夺去中毒女子的生命，但与之欢爱的男子，便会因肉体上的结合而中毒。平时看不出异状，一旦动用内力，便会毒发。”

    “原来如此……”

    两人至此明白，从一开始冷啸天让女儿嫁过来，到后来的上门闹事，都是阴谋的一部分。

    “可恶的贱女人!”大哥对她万般宠爱，她却是用这种阴毒的手法陷害大哥引“我要替大哥讨回公道!”他非好好敦训冷清芯这个蛇蝎女!

    时阴气冲冲的走出去，留下左进和神医照顾时默生。

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    阴暗污秽的地牢内——

    原本光鲜亮丽的丝绸衣衫，都变成肮脏污秽的布条。冷清芯曲膝交抱，孤独地生在角落。

    她已经两天没喝水吃饭，红润的唇瓣因缺水而干裂，因为腹饥，她连站的力气都没有。

    原来由爱转恨，可以让人变得这么无情冷血……看来江湖上对他的传言也不是空穴来风。

    忽地，铁门外传来开锁的声音，冷清芯抬头见时阴走进来，热切的水眸倏忽一暗。

    不是她真正想见的人……

    虽说断情，但她还是挂心他的安危，担心他身上的毒患是否解了?

    望着时阴脸上悲切愤恨的表情，更令她担忧。

    “默生……他没事吧?”

    “你还会担心我大哥?”他恨不得亲手杀了这个祸水!

    可是让她就这么死去，实在太便宜她了；他要她受尽折磨而死!

    “一夜夫妻百世思，我当然希望他能好好活下去。”免得她的罪孽更深。

    “人都快死了，你又何必惺惺作态!”他真想打掉她脸上的担忧。真是恶心死了?

    “你说默生快死了?”冷清芯撑着虚弱的身子站起来，抓住时阴的衣袖，焦急迫问，“是真的吗?你们难道没有想办法吗?”

    “办法?”时阴毫不留情的掌力打在她身上，将她打飞出去撞到墙上，再跌落地上咯血不止。“你以为我们像你一样冷血无情吗?连自己的丈夫都下毒杀害……”愤怒的咆哮响彻这幽暗阴湿的地牢，“我们已经用尽一切方法了，可都束手无策……我大哥就快死了!”时阴蹲下身，揪着她的衣襟，“我告诉你，我不会让你太舒服的!我会让你活着受尽煎熬，求生不得、求死不能!”

    冷哼一声，时阴带着满腔的愤怒离去。

    他快死了!快死了……冷清芯伏在地上，脑子里就只重复这句话，心好似被刀子割着、刺着，痛苦难当。

    她早已决定断情，为何还被他的生死左右心绪?

    纤弱的臂膀撑起虚弱的身子，她心知自己无法活着走出这道牢门。她亦不怕死，只是希望能在死前听见他平安的消息。

    她终究还是在乎他的。

    靠在墙上，冷清芯觉得好冷，浑身都被一股寒意笼罩，冷得她直打哆嗦。

    想不到时家堡的人竟如此恨她……那她所遭遇的一切又该恨谁呢?

    丝绸布条无法保暖，冷清芯只好搜集牢里的稻草来保暖。忽地，见一熟悉的灰色锦囊。

    这不是师父下山前交给她的锦囊吗?还吩咐她要随身带着，生命危急时才可以打开。

    师父……难道你早知徒儿有此劫数?

    打开锦囊，只见锦囊里面有两颗药丸和一张纸条。

    黑色的药丸是可令人假死的毒药，青色的药丸是可解百毒的灵丹。

    师父，原来你早为清儿做下安排，清儿却令你失望……清儿真是太对不起你了!

    打开纸条，清秀挺拔的字迹赫然写道：世上凡情朝露过，如何灭却心头魔?

    一句佛偈，如当头棒喝打醒仍牵挂情人的迷心，冷清芯强忍多时的泪水终于溃决而下，

    是呀!她本有清净佛心，却自陷魔障而招致弥天人罪，祸及无辜妄死。她的罪孽，穷一生的岁月行善亦难补过。

    红尘走上一遭，她爱过、笑过、苦过、哭过、也痛过，一切都只是镜花水月，不留痕迹。

    冷清芯不再迟疑，吞下师父雪山神尼给的毒药，咬破玉指，在褐色的土墙上留下斑斑血书——

    由爱故生忧，由爱故生怖。若离于爱，无怖也无忧。

    默生，我的心已经得到自由，你呢?愿你也能找到你的自由，一生平安喜乐，再无痛苦。

    倚着墙，冷清芯缓缓滑落地上，手中握住可以为时默生解毒的药丸，苍白的脸上带有平静安详的笑意。

    因为她知道，她这一生唯一爱过的男人，终于可以活下去了——

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    “爷，大事不好了!”一名守卫来到鸣凤轩见时阴。

    “什么大事不好了?”时阴不耐的叫嚷。

    他为了兄长的生命日夜忧心操烦，哪里还有心情去管堡里的事务，偏偏这些没用的下人还来烦他。

    “夫人在牢里服毒自尽了!”

    “你说什么?”他抓过守卫的衣领，大声命令道：“再说一次!”

    “夫人……自尽了!”守卫吓得连话都说得断断续续。

    “夫人?那个女人不是夫人，只是个心怀不轨的恶女人!不许你称呼她夫人!”

    原来他生气不是因为冷清芯太早死去，而是守卫对她的称呼。

    “是!属下绝不再犯!”

    “哼!死得也太早了点……算她逃过一劫!”时阴放开守卫的衣领，吩咐道：“把她的尸体丢到后山去，留给山里的野兽享用。”冷清芯，你别以为自尽就能一了百了，我同样让你死得不安宁!

    见守卫仍站着不动，他忍不住吼道：“还不快去!”

    “属下……还有事情未禀告。”

    “快说!”真是拖拖拉拉!

    守卫摊开手掌，手心有一颗青色药丸。“夫——”在时阴的怒瞪下，他马上改口，“那恶女人死时，手上还握着一药丸，属下特地呈上来。”

    “那女人会有什么好东西?还不是一些害人的玩意……还不拿去扔掉!”

    “是!”守卫正要由窗口丢出去，却遭神医拦阻。

    “等一等!先让老夫看一看。”

    接过药丸，神医脸上浮现喜的神色。“快!快把这颗药丸给堡主服下!”

    “神医，你的意思是说——”

    “堡主有救了!”神医肯定的点头。

    “这颗药可救我大哥一命?”

    “正是!此药乃是雪山神尼独门炼制的碧灵丹，可解天下百毒。”

    “太好了!”时阴将药丸化入水中，喂时默生服下。

    见大哥的脸色渐渐好转，时阴一直高悬的心终于可以放下。见来报的守卫仍未离去，便吩咐道：“选一口薄棺，把那女人好好安葬了。”

    “是!”守卫领命而去。

    时阴幽幽长叹，不了解冷清芯的想法。她既然对大哥下毒，又为何要拿出解药?而且她也可以用这解药来救自己，她为何没有这么做?

    女人的想法还真难懂?

    不过冷清芯既然拿出药丸救大哥，他就免去她曝尸荒野的命运吧!

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    血流遍这华丽的庄园，一具具尸体由擎天山庄的门口婉蜒到大厅。

    人间炼狱大抵就是这种情形，而时默生正是浴血恶魔的化身。

    不到半个时辰，时默生将擎天山庄三百多条人命全部屠杀殆尽。只可惜——其中没有冷啸天的踪影。

    “派人四处搜查，一定要找出冷啸天的影子!”

    “是!”侍卫领命而去。

    “看来冷啸天已经逃之夭夭了。”时阴说出他的看法。

    “他就算逃到天涯海角，我也会把他找出来!”他由地狱爬回来，就是为了亲手杀了那狗杂碎。

    —名侍卫采报，“禀堡主，我们在后方一处破败的院落抓到一名老妇人。”

    “把人带上来!”

    两名侍卫押着一名老妇走进来，她正是冷清芯的奶娘。

    “跪下!”侍卫粗鲁地将奶娘推跌在地。

    一路上的血迹斑斑，早就吓傻了奶娘；见大厅里一个个手按剑柄的武士，她更是吓得说不出话来。

    “大胆!见到堡主还不问安?”见老妇一迳发抖，左进故意凶她，暗地提醒她该有的礼数。

    “堡主?!是时家堡的堡主吗?”她鼓起勇气问道。如果是就太好了!她就可为小姐洗刷冤情。

    “正是!”

    奶娘爬到时默生的面前，“老奴名叫石钰，庄里皆称呼我石大婶，是小姐的奶娘，见过姑爷。”

    时默生一听是冷清芯身边的人，脸色一沉，对身边的侍卫吩咐，“把人拖出去斩了!”

    他不要见和她有关的人，不想听和她有关的事。他不要有人来提醒他，他被心爱之人背叛的耻辱!

    “姑爷——”奶娘被侍卫拖着走，还不断高声大喊，“小姐是冤枉的，你不能不分青红皂白就冤枉小姐呀!”

    冤枉?!他有可能冤枉她吗?连她的父亲都承认他们父女的阴谋，他怎么会冤枉她?

    可是——心硬是想找个理由，一个可以让自己原谅她的理由……

    就在侍卫高举的刀要挥下时，传来时默生的命令。

    “把人押进来。”

    奶娘再度被押到时默生面前。“你说你家小姐是被冤枉的，本座就听听你家小姐有何冤屈!”

    奶娘娓娓道来冷啸天的恶行劣迹，如何以夫人的性命威逼小姐下嫁，又如何骗小姐喝下掺有碧湖春的毒酒，言词之间情意哀切，声泪俱下，让人难以怀疑。

    “你说的都是真的?”时默生大受震撼。

    “老奴句句实言，若有一字虚假，愿遭天打雷劈，不得好死!”

    天啊!他做了什么?他究竟对清儿做了什么?时默生痛苦自责不已。

    他口口声声说爱她，却连夫妻间基本的信任都无法给她，甚至对她施以残酷的报复手段……他真是罪该万死!

    “这怎么可能?”时阴不信的嗤之以鼻。“虎毒尚且不食子，冷啸天再坏，也不可能对自己的女儿下这种毒手。”这等于是毁掉一名女子一生的幸福。

    “虎毒是不食子，可是我家小姐……她……根本不是冷啸天的亲生女儿。”想到小姐悲惨的遭遇，奶娘的泪落得更凶。

    “什么?!”时阴和左进同时怔住。原来冷清芯不是冷啸天的亲女儿，难怪能毫不留情的利用她。

    “奶娘，你说的是真的吗?”时默生激动追问。事关自己心爱的女人，他无论如何要弄清楚真相。

    “是真的!”奶娘忍泪，泣诉当年悲惨往事。“我家老爷只是一名中举的文弱书生，在城里开了一闲书铺。虽没有荣华富贵的日子，一家人生活却也乐融融。哪知祸从天降，冷啸天见夫人美色，便捧重金上门。我家老爷又岂是卖妻求荣之辈，当下斥责于他。没想到冷啸天愤恨离去，竟暗中派人捉走老爷，以老爷性命相逼，夫人无奈，只有含泪嫁人冷家。当时夫人已经有三个多月的身孕。

    “这么多年来，夫人含泪忍辱留在冷家，就是想打探出老爷被囚禁的地方，又恐冷啸天会伤害小姐，于是在小姐年幼之时，便忍痛将小姐送往玉龙山拜雪山神尼为师。哪知千防万防，还是逃不过老狐狸的算计，小姐艺成归来，姑爷却在此时上门求亲……”

    “冷啸天想对付我，于是利用了无辜的清儿……是我给了冷啸天伤害清儿的机会——天啊!我对她做了什么?”时默生痛苦悲嚎，虎目含泪泛红。

    他说爱她，却连保护她的能力也没有，反而给了冷啸天伤害她的机会，而伤害她最深的是他自己——他的不信任一定伤透了她的心。

    “小姐被逼仓卒成亲，夫人再难容忍冷啸天的恶行，在小姐出嫁后两人大吵了起来，夫人才知我家老爷早在夫人嫁人冷家门时就心碎自尽了。多年梦想一朝尽，夫人悲痛自责不已，亦不愿因为自己的关系拖累小姐，自此拒吃冷啸天派人送来的解毒丹，才会毒发身亡。”想到夫人惨死，奶娘悲难自抑，又泣不成声。

    “为什么?她为什么不告诉我真相?如果一开始便对我坦白，又怎会走到今日这地步……”

    “姑爷，小姐根本无意婚嫁。她自幼拜雪山神尼为师，早有人空门之念——试想，一个连荤食都不忍沾的人，有可能杀人吗?”

    “所以她才一直没对我下手，因为她早存死志……她不肯和我圆房，是想带着清白的身躯离世，亦是不愿我情牵于她，免我日后痛苦。若非我强占她的清白，她今日又何必受那么多磨难……”强忍多时的泪水，终于潸潸而下。

    清儿呀清儿，你怎能让我为你心痛若此!

    至此，他终于明白她的心，一颗无尽温柔、体谅他人的慈悲芳心，宁愿自己受苦，也不愿伤害他人。

    跟她相比，他是存于黑暗的污泥，实难匹配她光风霁月的心灵。可是，他放不开……他再也放不开她了!

    就算她身上碧湖春的毒永远无解，他也愿意和她做一对有名无实的夫妻，只求她永远伴在他身边。

    清儿，你等我，等我回去向你负荆请罪!

    时默生转身大步离去，一心只想回时家堡见他挚爱的妻。

    殊不知等待着他的，是天人永隔悲剧——

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    时默生马不停蹄的赶回时家堡，怕慢了一步，爱妻的小命就会断送在他残酷的手里。

    冲进阴暗潮湿的地牢，时默生张大眼睛眺望，却不见熟悉的倩影。恐慌揪住他的心脉，一口气梗在胸口，无法呼吸。

    人呢?人为何不在牢里?他不敢再想下去，怕自己会疯掉。

    他忙抓住一名守卫问道：“夫人呢?”

    “夫人她——”

    “快说呀!”时默生不耐烦的催促。

    守卫被时默生的怒气一吓，一古脑的全说出来，“夫人半个月前就服毒自尽了!”

    什么?!放开守卫，时默生整个人楞住，大脑还无法接受这令他心魂俱碎的消息。

    清儿死了!她服毒自尽了……不，这不是真的，他不相信!

    “这不是真的!我不相信——”谁说英雄不流泪?只因未到伤心处。

    一向被江湖人士评为无血无泪的“时王”，终也为爱流下悲痛莫名的情泪。

    左进和时阴追在时默生身后而来，见一向冷残的堡主竟然哭了，两人皆怔住了，不如该如何是好。

    见到他们，时默生揪住两人的衣襟，“为什么我醒来时，你们都没有告诉我清儿自尽的事情?为什么?”

    两人面面相觑，不如该说什么才好。

    “你们说话呀!”

    “主子，我们不想你伤心。”

    “大哥，我们是怕你难过。”两人异口同声的说道。

    “你们怕我难过、怕我伤心，却没想过我在得知事情真相后，心里的伤更深、痛更剧……这种痛，一辈子都没有办法平复!”

    失去他这一生最爱的女人，失去和他心灵契合的伴侣，他的心永远都缺了一半，再也没有圆满的一天。

    “我一直想不通大嫂下毒害你，为何又要帮你解毒，现在才明白，大嫂才是最无辜的人。”时阴不想再隐瞒大哥了。他是最有权利知道真相的人。

    “是清儿帮我解的毒?!”

    时阴点头。“是大嫂留下的碧灵丹救了大哥的性命。”

    “为什么?我误会她，又不信任她，她根本可以不用管我死活……她既有能力为我解毒，又为何要自尽?”

    “我想大嫂一定很爱你。”

    “不!你错了。”时默生推翻时阴的说法。“清儿是在惩罚我，惩罚我对她的不信任……她是在惩罚我!”

    由胸臆间漫出来的痛，犹如刮骨钢刀，刮痛他四肢百骸，也刮痛他的心灵最脆弱的地方。

    “清儿，我对不起你!是我误解了你，甚至连给你辩解的机会也投有，所以你才用你的死来惩罚我，让我一个人活在没有你的世界……清儿，你好狠的心!连道歉和补偿的机会也不给我，让我一辈子活在悔恨痛苦之中。清儿，你怎么可以这样对我?怎么可以?”

    痛苦使他失去理智，双拳悲痛的猛击在墙上，只希望借由肉体的痛楚来遏止心灵的创痛。

    血肉之躯怎敌坚硬的土墙，斑斑血渍印在墙上，时默生的双拳早已血肉模糊。

    “主子——”

    “大哥，你冷静点!”两人奔上前去抓住他，阻止他疯狂的自残。

    “你们不要管我!”时默生用力一挣，挣开两人的箝制。

    时阴整个人撞上墙，痛得他头昏眼花，眼冒金星。他揉着撞痛的脑袋，心里直埋怨大哥无情。

    忽见墙上有字，凑近一看，是女子娟秀的字迹，他连忙招来兄长。

    “大哥你看，墙上有字，该是大嫂留下来的遗言。”

    三人凑近同观，“是清儿的字迹没错!”时默生肯定道。

    抚着熟悉的字迹，时默生缓缓念着墙上的血字。

    “由爱故生忧，由爱故生怖。若离于爱，无怖也无忧。若离于爱，无怖也无忧……”

    他反反复复就念着最后那两句话，越念心中的痛越剧，痛得让他难以呼吸。

    “清儿，你是在告诉我，你已经不爱我了吗?我不相信!我不相信——”

    时默生悲痛怒吼，一口鲜血激喷而出，吓得时阴和左进赶紧扶住他。

    “我的心——我的心好痛——”捂着心口，时默生痛得倒地打滚。

    终于，受不住心口的剧痛，他痛得晕了过去。

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    时默生晕过去之后，足足病了大半年，病愈后，整个人都变了。

    他把时家堡交给弟弟打理，将妻子的墓迁至雨谷，自己也搬来此地隐居。

    一晃眼过了两年多，左进日日见主子自残落魄的样子，他也同样不好受。

    夫人!你若知你的死会毁了主子的一生，是否还会选择自尽这条路?

    唉!不想了。天色微亮，该是弄早饭的时候了。

    “主子，你想吃些什么?属下为你张罗去——”

    未闻应声，左进转身愕然。“主子?!”板床上空无一人。

    人什么时侯不见的?他竟一无所觉，真该死!

    抓起雨伞，他朝主子心系之处走去。

    雨势不因天亮而渐歇，反而有变本加厉的趋势，银色电光仿若银鞭鞭打昏暗的天地。

    远远便见主子跪在冷清芯的墓前，左进走上前用雨伞为他遮雨。

    “主子，我们回去吧!等雨停了，属下再陪你来探望夫人。”左进软言相劝。

    “我不回去!”推开左进持伞的手臂，时默生固执道：“我要向清儿忏悔，她若知我有心悔悟，或许便会来我梦中相会，一解我相思之苦。”

    “主子，夫人泉下有知，定不希望你如此自残。”

    时默生悲凉苦笑，“她若泉下有知，就不会让我一个人痛苦的活在世上；她若泉下有知，当知我的悔恨如山如海。可是……她从没来见过我，她一定是还在怪我，怪我不相信她，怪我对她太残忍……”

    “主子——”看着他难过的样子，左进也不知该如何安慰。

    他没有爱过人，不知失去心爱之人的痛苦，他唯一能做的就是陪在主子的身边。

    忽地，怒雷闪电迎头打下，左进大惊失色，连忙抱着时默生滚离数尺外。

    “主子，你没事吧?”

    时默生推开左进关怀的手，焦急奔到冷清芯的墓前，唯恐闪电怒雷打扰她的安眠。

    见墓碑断裂，他满怀悲切，上前拾起墓碑。“清儿，我没用!我连你的墓碑都没能保护好……”他欲重新竖起墓碑，惊见坟被轰开，连棺盖也被摧毁，他心痛如绞地喃喃自语：“清儿，你生前命苦，死后还不得安宁……一切都是我的错!”他走上前欲将爱妻重新殓葬，赫然惊见棺木之中不见任何尸骨，只有一截腐木。

    这是怎么回事?难道……清儿还活着?希望的火花在心中燃起。

    时默生一把抓来走近的左进，“你老实回答我，夫人真的已经死了吗?”

    “当然是真的!当年二爷交代下来，由属下亲自监督。”

    “你看清楚点!”他压下左进高大的身子，“看看棺木里到底是什么东西!”

    “这……怎么会这样?”左进一头雾水。夫人的尸体怎么会不翼而飞?

    “你确定清儿真的死了吗?”

    “当年属下和二爷亲眼见到夫人的遗体放人棺木中。”他敢举手发誓。

    那就是说有人后来又移动了清儿的身体啰!为什么?因为清儿她——没死吗?

    他非得弄清楚事情的真相!

    “左进，通知二爷，动用时家堡所有的力量，找寻夫人的下落。”他觉得自己好似又活过来。“顺便替我弄件像样的衣服，咱们去玉龙山拜访雪山神尼。”一向艨胧的双眼也变得晶亮有神。

    “是!”看见主子又恢复昔日的生龙活虎，左进的心也跟着活起来。

    清儿，你若真的还活在世上，就算寻遍天涯海角，我也要找到你!



    第八章

    时默生领着左进马不停蹄、日夜兼程来到玉龙山，一心只想探查冷清芯生死的真相。

    来到玉龙山的山顶见一古朴的庵堂——静水庵，两人表明来意，欲求见雪山神尼。

    由小尼领进内堂，见一慈眉善目的老尼，合眼端坐在佛祖座下。

    “晚辈时默生领下属左进拜见神尼。”面对武林名宿，亦是清儿的师尊，时默生心中多了几分敬意。

    神尼张开双眼，慈祥的眼神令人如沐春风。“阿弥陀佛。施主比老尼估计的时间还早来此。”

    “前辈怎知晚辈会来?”

    “为了清儿生死之谜，施主非走上一遭不可。除非……在施主的心中，冷清芯三字已随风而逝，不再具有任何意义。”

    雪山神尼炯炯有神的双目，灼灼凝视时默生英挺的面容，想看出他对她的爱徒究竟有几分真心?

    “不!清儿在晚辈的心中无比重要，没有任何事物可以取代。”时默生急急申明自己的心意。“请神尼明白告诉晚辈，清儿是否还活在世上?”一截腐木，重燃他心中的火花，他只想确知她的生死下落。

    “当年，那孩子艺成下山，老尼便知她有一生死劫数要过，交给她一个锦囊，希望助她脱过死劫。”

    “那……是神尼带走清儿啰!”时默生的心越跳越快。清儿——还活着!

    “正是。服下老尼特制的龟息丸，可暂时进入假死的状态。”也因此逃过死劫。

    “求神尼告知晚辈清儿下落。”为求得爱妻消息，他不惜下跪。

    确定清儿尚活在人世，时默生恨不得背上生了双翅，可以马上飞到她的面前，将她紧紧的搂进怀中，再也不允许她自他生命中消失。

    “就算知道又如何?清儿身中碧湖春之毒无药可解，永远难与施主成为真正的夫妻，施主何不另谋良配?”

    “这一生，我只要清儿一人。就算难成夫妻，只要两人朝夕相伴，晚辈于愿足矣。”

    唉，情痴呀!“老尼不知清儿人在何方。”

    听闻神尼的回答，时默生的俊脸当场垮下。

    人海茫茫，他该如何找她?

    “不过，那孩子和老尼约好三月十六日回玉龙山，由老尼亲身为她剃度出家，接下老尼的衣钵。”能不能让清儿回心转意就看他自己了。

    “不——”他才刚确定清儿尚活人间，却又被逼接受她要出家的事实!

    他不要清儿出家!他不要——

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    时间是一条窒闷的河流，时默生守在玉龙山唯一一条上山的要道上，一方面派左进找寻当代名医、解毒高手，另一方面联络时阴加派人手找人，自己则留在玉龙山上等待，等待那魂牵梦系的身影。

    日子一天天过去，等待的日子终将结束——

    一名身穿灰色尼姑袍，头戴斗笠，脸复黑纱的女尼，缓步行走在玉龙山秀丽的风景中。

    三月十六日即将来临，冷清芯遵照和师父的约定，回到玉龙山。

    当年她在时家堡诈死断情被师父带回玉龙山，她坚决要落发出家，却遭师父所拒。

    经过多番请求，她终于和师尊做下约定，只要到今年的三月十六日她仍坚持出家，便由师父亲自为她剃度。

    情已死、心已冷。唯有以有用之身行善天下，以赎自己之罪愆……

    忽见一熟悉的身影伫立在山道上，她脚下微微一停，又毫不犹豫地向前行去，两人擦身而过，再一次错失彼此。

    又是一位上山论佛的女尼……时默生回过身望着那女尼的身影。三月十六快到了，他的清儿也快回来了吧!

    清儿!我终于要见到你了——

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    冷清芯尚未见过雪山神尼，先回到禅房闭目打坐，心中无一丝波澜。

    过去的爱和怨都已随着冷清芯的死而消失了，她——了尘和冷清芯的一切无关。

    雪山神尼做完午课后，听闻爱徒回来，便移驾到了尘的禅房。

    “徒儿见过师父。”见师父进来，了尘起身相迎双手合十。

    她拉过徒儿的手，两人在床榻坐下。“见到他了吗?”

    “徒儿不知师父指谁?”

    “你心中之人!”神尼指明说道。

    “徒儿心中只有悲苦众生。”

    “看来你心已无挂碍，向佛之心未受动摇。”

    “师父是在试探徒儿?”

    “不是。”雪山神尼摇头。“出家是一条寂寞又孤独的路，为师只是不愿你日后有所遗憾。你能不能继承为师的衣钵并不重要，重要的是你是否过着幸福快乐的日子。”

    “师父!”了尘双目感动含泪，对师父的慈爱永怀心中。

    “你既然确定向佛之心，后日午时，为师自当为你剃度。”

    “徒儿多谢师父成全。”了尘双手合十称谢。

    “你休息吧!”

    雪山神尼离去，了尘犹闭目打坐。

    红尘俗世早巳和她无关，过去一切早已随风而逝……

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    今日已经是十六日，日正当中，再过一刻便是午时，清儿早该回来了，为何始终不见人影?

    时默生极目眺望路的尽头，想早点看见心里盼望的人影出现。

    正午前一刻，玉龙山上钟鼓齐鸣，时默生大惊失色。为何庵堂里突然传出钟声?一向是有重大事情才会鸣钟，难道——是清儿?

    时默生不敢迟疑，快若闪电，迅捷如风的向山上奔去。

    清儿，你不能剃度，不能呀!

    午时一到——

    了尘跪在佛祖面前，雪山神尼手持剃刀站在她身边，庵堂两侧各站一排女尼。

    “了尘，剃刀一下再难回头，你可还有俗愿未了?”

    “阿弥陀佛，了尘无牵无挂，一身清净。”

    “好!”神尼剃刀欲落，咻地一声，一颗石子打了神尼手上的剃刀。

    剃刀落地，时默生的身子也落在了尘身侧。

    “清儿!”望着这张让他相思欲狂的面容，时默再也忍不住胸臆间泛滥的爱意，一把将她搂进怀里。“清儿，你不能出家，不能丢下我孤单一人!”他脸埋在她肩颈处，在她耳边细细倾诉多年来的相思。

    雪山神尼示意两旁的弟子退下，自己也退出庵堂，让两人好好谈—谈。

    清儿，你终究和佛门无缘啊……

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    了尘面无表情，一如平静的湖面，只是静静的等待他自动放开她。

    时默生察觉她反常的平静，微微松开锁紧的双手，低头望她。“清儿——”

    “贫尼了尘，还望施主自重。”她双手合十，平静的口吻未起波澜。

    她的平静却引来时默生心中的恐慌。“清儿，我是你的丈夫呀!”她心中难道不再有他了吗?他不相信!

    “施主乃人中龙凤，定能有良配。”

    “我要其他人做什么?在这世上，我只爱你一人，也只要你一人!”他急急说明自己的心意，就怕她将他推拒于外。

    “贫尼身在空门，无意于世俗情爱，还望施主就此离去，莫再叨扰。”镜花水月转眼成空，他又何必再起波澜?

    叨扰?!时默生凄凉苦笑。他苦苦等待她的出现，而她却说他叨扰她?那他多年来的相思、悔恨和痛苦又算什么?

    “不要对我自称贫尼，不要对我说那些大道理!我只想知道，此刻你心中有我的存在吗?”他愤懑大叫。

    “由爱故生忧，由爱故生怖。若离于爱，无怖也无忧。施主若能忘怀过去之事，从此不再为情爱所缚，自然能得平安喜乐。”她平静的劝道，却惹来时默生的怒火。

    “忘了?!你要我忘了我们过去的恩爱?你怎能如此潇洒无情?”他寒声问。

    他一直以为自己很无情，而她却比他更无情，甚至无心!

    “阿弥陀佛。世间的一切本是空，施主又何需执着?”

    “好!你要我忘了你?我就偏偏不让你称心如意!”

    她的无情无心令他心慌，决定强带她离开玉龙山。

    邪诡的笑意，冻人心扉的眼神，当年令江湖人士闻名丧胆的“时王”再度出现——

    他点了她的睡穴，抱起晕软的房子，施展轻功离开静水庵。

    雪山神尼由庵室里的廊柱后走出来，目送时默生离去的身影，慈祥的眼眸中有着最深刻的祝福。

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    冷清芯嘤咛一声，眨眨眼由床上坐起。这是哪里?为何有些熟悉的感觉?

    她下了床，摸摸房间里的摆设，疑惑的眼眸四处扫视。

    她好像……待过这里?

    咿呀一声，房门在她身后打开，她转过身，见时默生拎着包袱站在门口。

    ‘你醒了。睡得好吗?”他迳自走进，温柔的问道。“还记得这间房吗?当年我们就是在这儿圆房的，而且在房里恩爱了好几天才踏出房门……你还记得吗?”他故意要这间房，就是希望她能想起他们过往的浓情蜜意。

    一抹红晕飞上双颊，她力持平静的语气，“施主如此妄为，实在不该。还请放过贫尼。”

    时默生不理会她的要求，走上前把打开的包袱摊在她面前。“来!先把衣服换上。”

    冷清芯见其中是素雅女衫，脸色一沉，寒声说道：“贫尼已是佛门之人，还请施主自重。”

    “你尚未落发，不算佛门之人；就算你已落了发，我也会把你抢回来。”抚上她柔细乌丝，他庆幸自己赶上了。否则一头乌溜溜的秀发就此剃掉，岂不可惜!

    “阿弥陀佛。施主语出不敬，是对佛门的侮辱。”

    “不要把我当成陌生人，我是你的丈夫呀!”他已经受不了她如此疏离的态度!

    “冷清芯已死，了尘心属佛门，身许天下苍生。施主若再强求，只是增加贫尼的困扰。”她真的不想再碰情沾爱，不想有朝一日再伤心。

    “不!她没死，她就站在我面前。”他抚上她温润的肌肤，触感一如当年。“清儿，我错了，你原谅我吧!是我不好，我不该冤枉了你，累你诈死逃离时家堡。这些年来我也不好过呀!我每天都祈求上苍把你还给我，现在你终于回到我身边，就给我一个补偿你的机会吧!”

    唉!幽幽一声长叹，道尽心中愁怀。

    “一切都已云淡风清，还谈什么原谅不原谅的问题!何谓过去?不就是过去了吗?施主何必一定要记得过去的点点滴滴，把过去的一切全忘了，让我们彼此的心都得到自由，这不是很好吗?”

    “这真是你所希望的?”她的无情和无心再一次令他寒心，怒意在胸间泛开，她身上的尼姑袍更是让他觉得碍眼。

    “撕了你的尼姑袍，我看你怎么在我面前装尼姑!”他恶劣的笑道。

    嘶地一声，他一把撕毁了她的尼姑袍。

    “啊——”冷清芯吓了一大跳，连忙躲回床上，拉过棉被遮着自己。“你怎么可以撕了我的衣服?”他——还是那么无赖!

    见她失去冷静的模样，时默生的心情忽然大好，仰头大笑，想起当年刚成亲时逗弄她的甜蜜。

    他早该撕毁她身上的尼姑袍，而不是说一堆废话!

    丢掉手中的碎布，时默生脱光衣服也跳上床去，陪着他心爱的娘子玩亲亲。

    “你不可以碰我，我是出家人呀!你怎么可以对佛祖不敬呢?”她一面阻挡他的魔手，一面斥责。

    喷，她还自称出家人?看来这张小嘴已经忘了他们相濡以沫的甜蜜。

    无妨，他会用他的热情融化她的惧意，让她再度体会两情相悦的甜蜜。

    吻上她的唇，他眷恋不舍她口中的滋味，魔掌抚上她的娇胴，细腻的触感犹胜当年。

    想起过往的恩爱缠绵，死寂多年的欲火在下腹狂烧。

    她是他最最心爱的人呀!他只想要她陪伴在他的身边。

    解下她的贴身衣物，他忘了她身中碧湖春的毒，一心只想重温过往的欢愉，也彻底打消她出家的念头。

    察觉他的意图，冷清芯突生一股蛮力，将他大力推开。

    “不……你不能碰我!你会中毒的……”她吓坏了，把自己缩成一团，就怕自己又害了他。

    当年他因爱她而中毒的模样，一直是她心底挥不去的恶梦。

    “清儿——”看她害怕的模样，时默生心头好难受。他欲上前安慰她，却吓得她频频闪躲。

    这一刻，他胸中有一股暗沉沉的怒火在翻腾、在咆哮，为她所受的苦而心痛。

    如果冷啸天现在站在他面前，他一定要把他千刀万剐、碎尸万段，把他带给清儿的痛苦连本带利的讨回来!

    “你别过来!不要碰我……你放我走吧!”她不懂，他们根本没办法再成为夫妻，他为何还要纠缠她?

    “清儿!”时默生一把将拥着棉被的冷清芯拉到面前，凝重的说道：“我告诉你，这一生不管你身上的毒能不能解，不管我们是否能做一对正常的夫妻，我都只要你一人!因为我爱你，非常非常的爱你，除了你，我再也不想要任何女人。”

    耳听他真挚深情的告白，冷清芯怔住了。她眨眨水眸，自己一定是听错了——

    他说不在乎她身上的毒，不做正常夫妻也没关系，他这一生只要她一人?

    可是，这不是她想要的呀!

    她只想剃度出家，平静的过完后半生，再也不愿沾惹骗人的情情爱爱——



    第九章

    时默生和冷清芯两人共乘一骑，他一心想带她回时家堡为她解毒。

    “为什么不认我?”

    “嗯?”他没头没脑的问这么一句，惹得她一头雾水。

    “那天在玉龙山山脚下，我守在上山唯一一条山路上等你，你认出了我，却没有和我相认。为什么?”他一直想问她这件事。

    “当年你下令把我关在地牢里，我就已经决定断情了。即已断情，就没有相认的必要。”至今，她仍不想和他重新来过。若非他看得紧，她早就离开了。

    “放出去的感情，岂是说断就能断!”他不信。

    “被伤透的心，没有什么做不出来的。”

    “清儿——”她嘴上没说，事实上她被伤得最深。

    “亲情负我，爱情负我，只有佛门和众生不负我。”她不再相信情这种伤人的玩意!

    时默生心疼的搂紧她，“相信我，我不会再负你了。”即使要用一生的时间证明，他也愿意。“回家后，我有一个大惊喜要给你。”如果清儿知道自己不是冷啸天的亲生女儿，她一定会很高兴的。

    两人途经擎天崖，只要越过横云山再骑上一天的路程，便可回到时家堡。

    忽地，马儿扬蹄嘶鸣，将两人甩下马背，时默生搂着她的身子飞下，察觉空气中不寻常的杀气。

    小心翼翼将爱妻护在身后，他戒备的凝神打量四周。

    突然，箭如飞雨由四面八方激射而来，时默生挥剑抵挡，但双拳难敌箭雨，眼见一枝飞箭就要射中冷滴芯，他大喝一声，用自己的身子护着她，任凭箭矢射入他的肩胛。

    “呀——”见他为救自己而受伤，冷清芯惊呼出声。

    “清儿小心!”怒剑一挥，又为她砍下一堆箭雨，也不在乎自个儿的肩胛骨流血不止。

    “你别管我了!”没有她的拖累，他要突围易如反掌。“快走吧!”见他又中了一箭，她的心泛着一股深切的痛感。“你快走呀!”

    “我不会丢下你的!清儿，我不会傻傻的再放开你!”牵着她的手，他的心再明白不过，他们要同生共死。“生，我们一块儿生；死，我们一块儿死。不管怎样，我们都要在一起。”他过怕了没有她的日子!

    他犹如立誓的宣示，深深撼动她平静已久的心潮；他不畏死亡的要胁也要保护她，让她的心为他再起涟漪。

    她怎么了?她的眼睛好热，视线有些模糊，好像有什么东西在滚动……心涨得满满的，纵使下一刻就被箭射死，她也觉得幸福。

    “好一对同命鸳鸯呀!”忽地，箭雨停止，走出一名衣着褴楼的老者。

    见着老者，两人同时变了脸色。

    “冷啸天!”时默生咬牙切齿地叫道。

    是他——一切都是他造成的!他恨不得将眼前的男人吞噬人腹，以解心头之恨。

    是他害得清儿中毒，连带的也害他丧失了做丈夫的权利，还害他们夫妻分离那么多年。

    今日若不能杀了冷啸天为爱妻讨回公道，他时默生誓不为人!

    “贤婿，好久不见了!”冷啸天笑得有如一条盯紧猎物的毒蛇。

    自从时默生毁了他的擎天山庄，他没有一天不想报仇，偏偏有个碍事的左进一直跟在他身边。

    现在，他好不容易等到机会，趁着时默生落单身边又多个累赘，才在攀天崖设下陷阱，等他自投罗网。

    时默生冷哼一声。“贤婿一词，时某担当不起。”清儿己不是他的亲生女儿!“当年血洗擎天山庄，还差了你这漏网之鱼；今日老天总算开眼了，把你送到我面前!”

    “非是老天爷帮你，而是老夫在此等候多时。你毁了擎天山庄的仇，老夫要连本带利讨回来!”

    “你对清儿所做的一切，时某亦要你忖代价。你既然自己送上门来，新仇旧恨，咱们一并清算!”

    “我既然敢上门，自然有万全准备。更何况你有伤在身，自然非我对手。”为了生活，他落草为寇，聚集不少亡命之徒成立恶人寨，为的就是今日报仇雪耻的一战。“大家出来吧!”

    数十名凶恶的匪徒现身，见到清艳秀雅的冷清芯不由包心大起，邪淫的目光直瞅着她不放。

    “杀了时默生，那名女子就由你们享受吧!”能领导这些亡命之徒，他自然深知他们的的喜好。而且他们碰了清儿后，他亦不用费力灭口。

    牡丹花下死，做鬼也风流。如此一来，无人知晓是他杀了时默生，时家堡想报仇也找不到他身上。

    哈!他的计划真是太完美了!

    听闻如此无情的话由冷啸天口中说出，冷清芯身子摇摇欲坠。不管怎么说，他们总是父女呀!为何要如此待她?

    “清儿……”看着妻子深受打击的脸色，他的心也跟着难受。

    他想告诉她，她并不是冷啸天的亲女儿，可惜……时机不对。只好突围后再说了。

    高大的身躯挡在她身前，为她挡下不怀好意的目光。此刻，他只是个一心想保护心爱女子的男人。

    “大家上!”冷啸天一声令下，数十名凶徒立刻朝时默生攻去。

    时默生奋勇杀敌，心知为了两人的未来，他绝不能倒下，也知晓以清儿刚烈的性子，绝不愿受辱。

    双拳难敌四手，他虽除掉不少敌人，自己身上也挂了彩，而且他和清儿也被远远隔开。

    有几名色心大炽的匪徒，趁此机会轻薄冷清芯。

    “放肆!”冷清芯气得破口大骂。

    时默生一听娇妻斥责，分心回望却遭利刃划下一道血口；见妻子处境危矣，他心焦如焚，下手更狠。

    冷清芯活闪避欲对她轻落的贼手，人渐渐被逼向崖边，直到后退无路，她才发现自己处境堪危。

    “美人儿，你已无路可逃，还是乖乖到哥哥怀里来，让哥哥好好疼你。”

    邪淫的目光让她心生厌烦，见歹徒步步进逼，她却已是后退无路——要她受辱于这些歹徒，她更加不愿。

    遥望时默生奋勇杀敌，欲奔来相救，她虽身处险境，心却通澈，一片平静。

    是她拖累了他!如果不是因为她，他能轻易突围而去。不管过去发生过什么，他——始终是待她最好的人。

    她不想再连累他了!

    深深睇睨他一眼，冷清芯转过身跳下攀天崖。

    “清儿——”眼见爱妻跳崖，时默生顾不得自身安全，飞身一跃抓住她纤纤玉手。“清儿，撑着点，我拉你上来!”他们好不容易重逢，怎么可以又分开?!

    “不要管我，你放手呀!”见匪徒步步进逼，冷清芯要他放弃自己。“再不放手，你就没命了!”

    时默生拼命摇头，坚决要把她拉上来。

    血，沿着手臂滴落在她脸上，他想拉她上来，无奈却使不上力。

    眼见恶徒步步进逼，他又不肯放开，逼于无奈，她取下自己的珠钗狠狠刺入他的手背。

    时默生一时吃痛放开手中玉手，见妻子凄美的笑容在他跟中消失，他心痛如绞。

    没有她的日子他过怕了；既然不能同生，那就让他们共死吧!

    跳下攀天崖，时默生追着爱妻的身影而去。

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    “默生——默生!你醒一醒呀!”摇着他的身体，冷清芯焦急呼唤。

    “唔——”意识在模糊迷蒙间摇摆，他全身仿若被火烧的痛。

    勉力张开眼，见到一张泪颜俯视着他，他忘了身上的痛楚，只因她的泪水揪拧着他的心。

    “清儿，你……没事吧?”微颤的手抚上她的脸。他一心悬念的只有她的安全。

    “我没事。”她摇头。“倒是你……”她心痛哽咽，泪湿双颊，“伤得极重。”

    若非他用自己的身体护着她，她一定受不住这番重击。

    “只要你没事……就好了……”他拭去她颊畔的泪水，她的泪让他怜惜不舍。“我受……再多的苦也得……”他爱她，怎舍得她受苦受难!

    “可是——”

    他止住她的自责，“为你所做的一切，都是我心甘情愿。”只愿她能了解他的心。“这是我第一次见你伤心落泪。”

    她点点头。“我娘死的时侯，我连哭都哭不出来。原以为自己这一生都不知伤心流泪的滋味，可是现在……”

    “那……是不是表示……你已经原谅我了?”他满含期盼的问。

    “我找了一些药草，先帮你把伤口包起好。”冷清芯故作忙碌的捣药，敷衍回道：“一切等你伤好了再说吧!”她还不想面对复杂的感情问题。

    一声长叹，在阴暗的崖底幽幽响起。

    清儿，你究竟要我如何是好?

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    在崖底养伤一个多月，时默生和冷清芯才找路回到时家堡。

    一回到堡里，时默生便下令要左进和时阴领着人剿灭恶人寨，杀了冷啸天。

    而冷清芯也由奶娘口中得知了自己的身世。知道自已非冷啸天的女儿，她并没有太大的心情起伏，只是……一切都释怀了。

    因为在这世上，至少有一人是真心待她好；对她而言，足够了。

    接着，为去她身上的毒，时家堡是人仰马翻。

    “把人给我丢出去!全都是一群庸医!”时默生又赶走一位大夫，气呼呼的叫嚣，“叫你们找神医，你们找回一群没用的饭桶……真是气死我了!”至今仍没有人有本事为清儿解毒。

    如果清儿的毒不能解，那他——岂不是要守身一辈子?!

    他不要!他一定要找出解毒的方法!

    时阴和左进不敢吭气，任由时默生叫骂。

    他们承认，他们的确办事不力!

    “请让老朽一试吧!”站在两人身后是硕果仅存，尚未被时默生赶走的庸医。

    “你行吗?”时默生睥睨道。

    “总要一试才知晓，不是吗?”老大夫修养颇佳，不见丝毫怒色。

    “那……阁下就试试吧!”他只能死马当活医了。

    经过时默生的允许，老大夫才趋前为冷清芯把脉。

    “夫人所中的毒是碧湖春。”

    “没错!就是碧湖春。”时阴高兴大叫。总算有人能说出大嫂身中何毒。

    “大夫可否为清儿解毒?”耳闻对方说出毒名，他便知老大夫实是深藏不露之高人。

    “此毒无药可解，只有一法或可行之。”

    “什么方法?”时默生惊喜莫名。终于有人能为清儿解毒了!

    “换血洗髓。此法虽可行之，但危险性甚高，稍不留神便赔上患者小命。堡主还需三思。”

    “成功的机会有多大?”

    “不到三成。”老大夫据实以告。

    时默生脸色随即下沉。

    “先请大夫回去休息。”他必须详加考虑再做决定。

    他虽希望清儿能解毒，可是却不愿她因此而身陷险境。

    冷清芯由始至终都坐在一旁凉凉地喝茶，看着时默生为她忙得焦头烂额，好似中毒之人不是她一般。

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    数日后的深夜——

    冷清芯做完晚课，走出时默生为她建的佛堂，便见时默生苦恼的站在院子里。

    “怎么了?”

    “我决定不为你解毒了。”

    “为什么?”他的答案令她惊异。

    她很清楚他有多想为她解毒，因为这样他们才能做真夫妻。如今他却说要放弃?!

    “因为我要你好好的活着。这一生不能做真夫妻也无妨，只要我们彼此相属，只要你一直陪在我身边，其他都不重要了。”

    越是和老大夫详谈，他越是感觉到换血洗髓潜在的危险。

    若是不能为清儿解毒，反倒赔上她的小命，那他岂不是又要承受失去她的痛苦!

    他不要失去她!就算一辈子都不能碰她，只要她陪在他身边，他就心满意足了。

    “你何需如此自苦?”只要放她走，不就什么事都没有了吗?

    “我不苦。跟你遭遇的一切相比，我一点都不苦。”

    “以你的条件，大可另寻良配——”

    “够了!”时默生气愤吼叫。“我说过，这一生除了你，我不会再有其他的女人，也不会再爱别的女人，你是我唯一承认的妻子!你到底有没有把我的话听进耳朵里?”

    “唉!只怕你将来后悔。”到时她情何以堪呀!

    “我不会后悔的。”他斩钉截铁的回道。“你诈死了多少个日子，我的心便痛了多少日。所以，我只求你平安的活下去，绝不让你有处于险境的可能，就算是为了我也不行。”只要她好好的在他身边，他再无所求!

    “你这个傻子!”冷清芯含泪笑骂，心却深受感动，手紧紧揽住他的腰不放。

    这一刻，她是真真切切感受到他的情、他的爱，因为他在乎她更甚于自己，他把她的小命放在他的需要之前。

    这是他们重逢后，妻子第一次主动抱他……时默生紧紧回抱着她，感伤的泪水在寒眸中滚动。

    清儿终于又愿意接受他了!

    这一次，他一定会好好珍惜，绝不再让清儿伤心!



    尾 声

    春去秋来，一眨眼一年多过去了。

    冷清芯坐在佛堂里，手拿经书，却一点都看不下去，脑子里一直反复着小叔的话——

    “大哥，翠香楼来了一位新的花魁，长得跟大嫂有七、八分相似，晚上我陪你上翠香楼去找那位花魁消消火。”

    他跟着去了吧?他终究还是普通的男人。

    她告诉自己不要在乎，可是……心却泛着一股痛，梗住呼吸。

    想到他抱着其他的女人，她觉得自己快疯了，心好似要碎了一般。

    他的誓言既然无法做到，当初何必强留她，让她又开始在乎他的一举一动?

    水眸泛红，泪聚眼眶，心头的委屈岂是言语所能道尽

    见夫君来到，她掩饰心中讶异，抹去眼角泪渍，含笑相迎，不想让他看出心中的疼痛。

    “你怎么来了?没有跟小叔一起去妓院逍遥吗?”她送上一杯香茗。

    “你怎么知道这件事?”时默生将她拉进怀里坐下。

    “我听见了。小叔说翠香楼来了一位新妓女，长得跟我有七、八分相似，叫你去找她消消火。”

    他们虽同床共枕一年多，但一直都是有名无实的夫妻，她也知道他每晚趁她睡着后，一个人偷偷冲冷水澡。

    所以，他去妓院消火，她不会、也没有权利怪他……

    理智这么告诉自己，可心——还是疼得难受。她终究只是个平凡的女人。

    “清儿不要多想。我只是去坐一下，什么事都没有发生。”时默生这才注意到她眼眶微红，心疼的解释道：“二弟多次相邀，我已经拒绝到不好意思，才答应他走一趟。同时我也很好奇，那位花魁究竟和你有多像?”

    “那……我们两人谁好看?”靠上他的肩，她娇羞问道。

    “当然是你好看啰!”他毫不考虑地回答。“各花人各眼。我的心中只有你一人，别的女人再漂亮都跟我无关，我的眼睛只看到你一人。”

    “默生——”她感动低唤。她实在不该怀疑他。

    “我年轻过，也荒唐过，现在的我很清楚自己要的是什么。除了你，我不想抱其他的女人。”

    “默生!”她激动地揽紧他的颈子，不知该说些什么才好。

    “我们回房吧!我有个惊喜要给你。”她决定把自己完全交给他，不再让任何可笑的理由阻挡在他们之间。

    “什么惊喜?”他挑眉询问，抱着她走回房。

    “回房后你就知道啦!”她把头埋人他的颈项，害羞的不敢迎视他的眼神。

    ○ ● ○ ● ○ ● ○ ●

    时默生把妻子放在床上，好奇的问，“说吧!你要给我什么惊喜?”

    冷清芯害羞地脱下自己的衣衫，一丝不挂的站在他面前，双手遮住自己的丰胸。

    “清儿?”她的举动令他不解。可是下腹凸起的小山，已明白召告他的欲望。

    “我身上碧湖春的毒是永远无解了，但你吃了师父的苎灵丹，从此百毒不侵，所以就算你抱我，也不会再中碧湖春的毒了。”她呐呐低语，一张脸红如艳丽牡丹。

    什么?!这么重要的事她现在才说?!那他每天晚上的冷水不就白冲了?

    “为什么你现在才告诉我?”让他浪费那么多恩爱的时间!

    “我……只是想保护自己，不想……再受伤了。”她嗫嚅解释。

    他不怪她。是他不好，才会让清儿对他没信心，对他们的婚姻没信心。从今以后，他会一心一意的对她。

    “现在不会后悔把自己交给我了?”虽然他很想马上把她生吞活剥，但仍撩着性子问。

    “不会了!”她害羞地摇头。

    “我也不会给你后悔的机会!”

    不待话说完，他已经将她扑倒在床上。他已经浪费太多时间，当务之急是把他浪费掉的时间补回来。

    芙蓉帐里，恩爱情长。

    过去的不愉快早被他的浓情掩盖，只记得满满的幸福——

    ——完——