    第01节功成出洞

    三更过后，一条瘦弱的人影，他陡感心神振动，似有一股神秘力量在亲切召唤吸引他他不由自主滑下水，举步顺著池底，往假山走去。池底乃是巨石凿成，略成弧形，虽有些青苔藻类，却无污泥。他坚定举步，水很快淹过头顶，他闭住呼吸，仍然往前走。假山底部水深三丈，胡敬峰很快摸至，依著心灵上感觉，很快摸到一个小洞，弯腰钻进洞内，双脚一蹬，在小洞水中上拔丈半，头部这才浮出水面，可以呼吸了。

    他奇怪的睁眼去瞧，里面却是漆黑如墨，伸手放在眼前，也难瞧清五指，只好伸手摸索，察觉到面前似有平台，便攀住石头，爬了上去。平台上空间像是不小，他摸索著站直身躯，才一举步，陡觉踢到个软绵绵的物体，心头一惊，俯跌下去，正压在那宗“物体”之上。尤其手按处，毛茸茸、软绵绵，像是野兽，不由惊吓得张口欲呼。

    就在这顷刻之间，地上“物体”前端，陡地暴喷一团栳栳大银珠，外层似裹著一团紫气，只闪得一闪，胡敬峰眼睛一眨，还没睁开，那银珠已射入他张著的嘴里，顺喉滑入腹中。

    胡敬峰蓦地连打寒颤，全身一阵抖动，翻身滑坐一边，首先摸摸裤内“命根子”“子孙带”好端端仍在，便陡地仰天“哈哈”大笑。

    笑声中他闪目打量四周，双眸忽然间奇光闪射，原本痴呆的眼神变为灵活，傻呼呼的表情也转变为一种怜惜伤感。

    他拍拍身边一具漆黑的兽体，自言自语道：“皮囊啊，皮囊，多谢你陪我近千年，今儿总算是‘功成身退’，你好好安息吧！”

    说著，他起身在洞壁上，熟悉的掀开一方石条，里面现出个长方形凹洞。他把那“皮囊”捧起，放进去安好石条，长揖拜了几拜，这才又移到西边，盘膝坐他感慨、感动、感谢之心同时俱显，便跪地向东三叩首，感谢上天好生之德，暗暗自誓，多积善功阴德，以答谢上天待他的宽大仁厚。接著暝目趺坐，运起前世所练“玄功”捉聚“三昧真火”开始锻炼消融刚刚与主魂同时投入之“内丹”内丹在丹田遂渐消融，转化为滚滚热流，渗入五脏六腑、四肢百骸。原先积存在体内的杂质废物被丹气蒸发，化为水气，逐渐由全身毛孔排出体外。不过顿饭功夫，他已反神还虚、反虚生明，入于定中。这一“定”定了三天三夜，直到丹气全被吸收，李胡敬峰方始醒来。

    只见他缓缓睁眼，双眸中立即闪现出两道光芒，原本不见五指的黑暗，对他来说，已完全消失，洞中的一切已然纤毫可见。另外，他像是瘦了一圈，肌肤内脏被炼成百炼精钢，外现肌肤细如磁品精玉，隐隐还泛浮著一层宝光。

    在感觉上，他不但心智早复，同时有一种从未曾有的轻松舒爽，令他欣悦沉醉，因为他此刻不仅自觉轻若一羽，无半点重量，微动念间，盘坐姿式不变，已飘飘然飞浮空中。一道门户。他舒开双腿，轻巧落地，转身向西边石壁一推，壁上“隆隆”轻响，已现出门内有石阶往下，银白色的光线已映射过来。他微微一笑，自言自语道：“十六年不曾住过，希望不要被人占据才好。”

    说著走下石阶，又穿过一条颇窄的曲折甬道。甬道上方悬著一粒银光四射的“夜明珠”胡敬峰顺手将它取下，推开一道钢门，门内竟是一间宽广明亮的大厅。

    大厅像是由整个巨石挖成，高有两丈以上，顶上凸凹不平，有些地方还垂著尺余石笋，而在石笋顶端，都挂著银光四射的夜明珠，共有十二颗。

    而东西两面墙，还有赤红的“避水”珠及灰蓝的“避尘”珠各二，因此厅里不仅明亮，点尘不染，气息清新，也毫无气闷霉湿味道。

    大厅形似半圆，广足十丈，弦直一面在东，依地势，应已靠近地面池塘，而由南向北，贴墙有一道明沟，深有两尺，沟内清水滚滚流动，直入北面墙下，而那墙里，则有?BD4罟癯鞯扔镁撸渲杏裾笛荔纭⒁痰鹊龋?应俱全，乃是一间厨房。弧形一面，是一半圆石廊，两头各有一门，刚刚李胡敬峰便是由正东门内进来。厨房是回廊的第一间，再下去，循著半圆，分别还有七个不同门户。

    石廊里面，也就是大厅正中，地势亦有高低，和上方石笋明珠互有变化，除一、二丈见方空地之外，以盆景翠树分隔开五组，其中不同型式的石桌石椅，星罗棋布，竟然十分雅致。

    胡敬峰神智已复，对此地已极熟悉，但十六年未履牛步，仍不放心，便逐一打开廊内门户，探视打量，发现里面依旧洁美如旧，才算放心。在一方青石板上，暝目默想起来。

    万花谷谷主吴法天，是曾在多年前名震江湖的凌波仙子。她成名多年，但是年龄始终是个迷，因为她修习某种诡异奇功，外表始终年轻艳丽、貌美如花。

    她除了人美艳无双之外，武功更是高不可测。自从退隐万花谷之后，开始收徒，授以武功。她收徒的条件也别开生面，首要貌美如花。因此，武林中的豪客，每人梦寐以求的，便是娶得谷中美女为妻。万花剑便是唯一的幸运儿。

    胡敬峰只花了十天便找到了万花谷。谷口的花阵让胡敬峰确定他已经找到了。

    万花迷魂阵’是入谷的重要屏障。分为‘万花阵’和‘迷魂阵’入谷之人若不识此二阵，必定被困在此二阵中，活活饿死或是狂乱致死。然而此阵法破解之道，张氏早已告知，因此他毫无困难的便走过此第一阵。

    然而真正困难的是第二阵……‘迷魂阵’。

    ‘迷魂阵’其实便是由一群生动逼真的活春宫塑像组成。其逼真的程度，连毛发、毛细孔、淫水等等都历历可见。在加上它配合的特殊阵法，专门惑乱人的心智。因此，只要定力稍有不足心智立刻被迷乱，终究会发狂的陷入无边无尽的高潮中，精尽而亡。

    然而，正当年轻的胡敬峰，无论如何，定力必定是不足以通过此阵的。不过，张氏早为他想了条计策。那就是将双眼蒙上，只靠记忆中的路径走去。因此，胡敬峰此时正蒙著眼走在阵中。

    胡敬峰走的很小心，然而终于不小心的，还是碰到了其中一个塑像。指尖迅速传来了一片少女嫩滑肌肤的触感，引得胡敬峰心神一颤。差点就忍不住要拉开眼前的布条，不过他终于还是忍住了。仔细想了想接下来该走的方向，继续摸索著走去。

    不过，胡敬峰的运气实在不太好，他又碰到了第二尊塑像，这次比上次更刺激。由于胡敬峰蒙上眼睛走路，因此两手不由自主的便平伸在胸前。可是好死不死的，这双手这次刚好搭在塑像的双峰之上，双手恰可盈握的双乳，让胡敬峰真舍不得放开。

    胡敬峰忍不住了！他开始疯狂的玩弄起手中的玉乳。而这双乳竟然如真人般的渐渐变硬起来，胡敬峰此时已无法思考为何会如此了，双手更疯狂的往下游去。终于来到阴户的所在，胡敬峰的手刚刚按上阴户，耳旁却传来一声女子满足的呻吟『唉！啊……』胡敬峰的人一下清醒了。

    塑像再真也不该会呻吟啊！他迅速的扯掉眼前的布条，睁眼一看，他无法置信的揉了揉眼睛。眼前竟然是一位美如天仙的妙龄少女！而且这美艳的绝色佳丽身上竟是一丝不挂！

    他无法分辨自己是否已经被阵法所迷惑，因为深藏心中的兽性已经爆发，他已经冲上前去，抱起她柔润娇嫩的身躯，狂乱的亲吻她的双峰、她的唇、她的腿，最后吻上了她的蜜穴。他的舌缠绕著她最敏感的花心，迅速的舔著。

    『啊！……嗯……』『快啊！唉……喔……』如仙乐般的呻吟声继续传入胡敬峰的耳中，钻入他的心底深处，掀起更狂、更野、更原始的兽性。

    胡敬峰终于知道，他并没有发狂。眼前所抱著的仙女，的确是如假包换的真人。他不知道为何仙女会在这里，更不知道为何仙女会一丝不挂的让他抱住。然而，他也无暇去想了，此时的他只是一个原始的、急色的、充满兽欲而急欲发泄的……男人。

    他粗鲁的分开她的双腿，一手扶著他的巨枪，腰一挺，跨下的巨兽便肆无忌惮的攻入蜜穴的深处。不要说他不温柔，此时的他只是一头狂兽，疯狂的要把他十天来，郁闷在心中的恨意，痛快的发泄出来。

    如此一来，可苦了这一位娇滴滴的美娇娘了。细密娇嫩的蜜穴，在胡敬峰的疯狂攻击下，彷佛要被撕裂般的疼痛，夹杂著被虐待的快感。小穴的充实感，是她许久未曾尝到的美味……‘阳具’在进出著。正如久旱逢甘霖，她很快的便攀上顶峰，爱液随著胡敬峰巨枪的攒刺、抽插而飞溅开来，滴在周围的草地上，压得小草都不胜娇羞的低下头去，彷佛不好意思见到这邪淫的一幕般。

    胡敬峰一把抱起她，站了起来。她的双脚缠著胡敬峰的腰，肉穴顶著胡敬峰的巨大猛兽，让这旷古灵兽、人间凶器，更深更深的收藏在密穴深处，试图驯服他的凶性。然而，人间凶兽又岂是如此容易驯服的呢！站立著的胡敬峰，因为运力举著她，跨下的猛兽更见壮大。她只觉得，小穴愈来愈紧、愈来愈紧。甚至连她因为高潮所带来的阵阵抽搐，都没有剩余空间让它去达成。

    她心里颤抖著想，她会被这头猛兽吃了！

    胡敬峰依然用尽全力的努力攻击著。

    此时胡敬峰已经放下她，转进至背后攻击她那已饱受摧残、早已通红的嫩穴。

    狂乱的胡敬峰，其实眼中已非眼前的仙女，而是一幕幕黑衣人逞凶的画面，他想用跨下的凶器，一个一个的……戳！戳！戳！他要一个一个的让他们死在自己的巨枪之下。

    由于淫液早已被这巨兽挤出肉穴之外，缺乏爱液的润滑，可怜的她，嫩穴已经不只是红了，而是红得像要滴出血来一般。

    『啊……啊……啊……啊……』快乐的呻吟早已转为痛苦的哀鸣。初时的快乐欢愉，早被这头在他肉穴中于取于求的恶兽所赶走。然而，再凶猛的邪兽也有筋疲力尽的时候。

    在最后的攻击中，胡敬峰终于把他郁积在心底的恨意，完完全全的发泄出来，深深的射入这可怜的仙女深处。他终于松懈下来，深沉的睡在她的胸口。而跨下的凶兽，也慢慢的变成温驯的小绵羊，静静的躺在小穴的拥抱下。

    『喔……吁……』她深深的呼出一口气，喃喃自语道：『哪里来的好人儿呢？』她摇摇头不再去想这个问题，抱起他缓缓走回万花谷深处……

    胡敬峰迷迷糊糊的，不知过了多久时日，终于转醒。只觉得身心舒畅，浑身弥漫著前所未有的劲力。胡敬峰缓缓的张开了眼睛，映入眼中的是一位面容娇嫩的妙龄女郎。

    那女郎见他张开眼睛，惊叫了一声，转身叫道：『大姊！大姊！他醒了！』胡敬峰翻身坐了起来，正好瞧见门口走进一位中年女人，不不不，装扮是像中年女人，但是面貌却似只有双十年华。令人怀疑他的真实年龄，到底几何。

    『你醒啦！太好了！你昏迷了这许多天，终于醒了。你要是再不醒，我们可要累坏了，天天伺候你可真累死人了。尤其是梅兰竹菊四姊妹，天天伺候你，洗澡、更衣、喂饭。可真是辛苦她们了』胡敬峰听她说了一大串，可是仍然摸不著头绪。隐约只记得，入谷时似乎和一个女人有过一番云雨。至于之后发生了什么事、他为何会在这里、这里是否是万花谷他一点也不知道。他等到她说完话，问道：『这里是哪里？我怎么会在这里？你们是谁？我昏迷多久了？』『哎呀！慢慢来！一次问一个问题嘛！叫人家怎么一次回答那么多问题呀！』『对不住！我太急了！』胡敬峰说。

    『好吧！首先，我叫做‘花姨’，她是‘秋兰’。这里嘛！就是‘万花谷’啦！你在咱们‘梅兰’闺房，算算也昏睡了七天了。』『于你为什么会在这里，我到要问你了，你是怎么能通过谷口的‘万花迷魂阵’的？老实说来，不要说谎，小心我杀了你』花姨威胁的说。

    『我是万花剑的义子，张氏是我义母。我能通过‘万花迷魂阵’自然是我义母教我的。可是…』胡敬峰还没说完花姨又道：『哦！原来是自己人呀！难怪你能进来，可是你没事跑这儿来做什么呢？还有，你既然能入谷，为何会昏倒在我们万花楼的门口呢？难道你不会敲门吗？』『唉！一言难尽呀！简单的说，就是我们风云山庄被毁灭了。义父命我来此求艺，好找出仇人，报仇血恨，并重建山庄。至于我为什么昏倒在万花楼门口，老实说，我自己也不清楚。我只记得，我似乎走出了迷魂阵，遇到了一个人，之后就不知道了。』花姨道：『嗯！最近我也觉得很奇怪，谷中似乎有外人潜伏，偏偏谷主外出云游快活去了，真不知该如何是好。』花姨显得很担忧，眼睛盯著窗外不知想些什么。

    胡敬峰道：『谷主不在，那我该怎么办呢？我能留在这里学艺吗？』花姨道：『你留下来倒不是问题，我想谷主也会跟我一样让你留下来的，只是……』胡敬峰急道：『只是什么？』花姨道：『别急！只是不知道谷主何时会归来，再由谷主教你本门神功。我怕我们这些人的功力不够，误了你的大事。』胡敬峰听完此言，心中感到微微失望。

    『啊！有了！』花姨喜道：『我记得，本门神功是录在一本‘万花秘录’中，谷主曾经交代我们要好好看守，我把书本拿给你研习，那就没问题了。』胡敬峰喜道：『太好了！那我就可以留下来了！』花姨道：『没错！你再好好休息一天，明天早上我再开始传你功夫。秋兰，走吧！让万公子好好休息吧。』秋兰道：『是！』转身跟著花姨走了出去，把房门关了起来。

    第二天很快的就来到了，花姨如言把胡敬峰叫到‘冰火洞’，开始教他功夫。

    『万公子，我先把本门神功的精神告诉你，本门神功的威力，其实不在肉眼可见的功夫招式，而是在于内力的养成与运使。有了无与伦比的内力，加上运用自如的能力，那又有什么功夫不能使，而且用起来要比诸其他人更加有威力。同样一掌，别人只能令你疼痛，而你的一掌却能摧筋断骨，要了他的老命。』胡敬峰道：『我懂了，内力深厚的就像大力士，内力不足者就像小孩童，功夫招式则是大铁棒。大力士用大铁棒自然威力惊人，小孩子玩大铁棒自然伤不了人。』花姨道：『比喻得好极了，正是这个道理。本门神功何以较诸别的们派尤有过之，其实关键是在于‘羞耻心’。』胡敬峰道：『羞耻心？』花姨道：『是的！因为本门神功，乃源自密宗欢喜佛所传下来的‘双修密法’，再经谷主的多年研修，改进而来，成为‘凌波仙术’。』胡敬峰道：『‘双修密法’是什么？』花姨道：『双修密法’就是男女在交合时，两人同时修习的密法，两人都可获得绝大的助益。所谓和‘羞耻心’有关就是导因于此，因为一般人，尤其是女人，哪好意思和很多男人‘双修’呢？而本门神功却要求与愈多人修愈好，功力的增进才快，因此为正道中人所不取。而你，我想这一点不是问题啦！』胡敬峰心里偷笑道：『嘻！这一味最适合我了！』花姨续道：『我先把总纲念与你听。你仔细听著，天下万物皆分阴阳，太极生阴阳，阴阳生万物。阴阳调和，万物成焉。人身亦不乎阴阳，男属阳女属阴，阴阳调和，万气生焉，万气勃发则神功自成。』花姨见胡敬峰兴致勃勃续道：『不过要练此神功也有一点难处，就是……』胡敬峰急道：『什么难处？』花姨道：「就是练的男人‘本钱’要足够，若是不足者妄练，则不但无益反之有大害，不可不甚。」

    说著说著，双眼便在胡敬峰的跨间瞄来瞄去。

    胡敬峰知道花姨在想什么，毫不犹豫的褪下裤子，露出他那粗莽的阳具。花姨的眼睛陡然一亮，眼光直盯著胡敬峰的巨枪。好一会儿才又说道：『本钱你是有了一半，另一……』胡敬峰又急了：『一半？』他是一向非常自豪于自己的小弟弟的大小、形状，可是花姨居然说只有一半。

    花姨道：『是的，一半，另一半要试过了才知道。我们现在就来试一试吧！』说著便走向胡敬峰。

    来到胡敬峰面前，花姨伸手扶起胡敬峰的阳具，蹲下来，嘴一张，便含著胡敬峰的巨枪，用力吸吮起来。这花姨的嘴功真不是盖的，胡敬峰感到前所未有的快感，迅速的升起，直冲脑门。胡敬峰很快就到了他的极限，一股热浓的精液，直射入花姨的喉咙深处。

    花姨的口直到胡敬峰射出最后一滴精液，才离开他那仍然挺立的阳具。笑著说：『看来你的本钱还不够喔！没关系，我们会给你好好训练一番，不用担心。』胡敬峰羞涩的道：『是是是，我一定会虚心学习的，希望能早日修习神功。』花姨道：『好，从今天起你就住在这个冰火洞，好好培养你的本钱吧！我会叫‘梅兰竹菊’在这里陪你练功，他们会告诉你该怎么练的。』胡敬峰道：『是』花姨转身走了出去，留下胡敬峰一个人。

    胡敬峰送走了花姨，才认真的打量这个‘冰火洞’。洞本身并不大，洞口有一块扁平树立的大石头，就像屏风一般，挡住内外的视线。洞的中央有一座石床，靠里面的石壁上，有两道不小的泉水，激射而汇聚于底下的水池。这池水不见流出的水流，却也不见它涨过水池，想是另有出水口。

    胡敬峰看了半天看不出个所以然，又站了这许久，便想坐到床上休息。哪知刚一屁股坐了下去，立刻跳了起来。这床竟然会热得烫人！

    胡敬峰这才又仔细的查看这张床，胡敬峰运气于手掌，自然不怕这点温度，伸手便要试一试这床。然而，这次却更让他意外，手上传来的却是如冰的冰冷！

    『嘻！甭试了！』梅兰不知何时走了进来，笑著说：『这床可是本谷至宝‘玄冰烈火床’，它会在瞬息间，由至冷变成至热，冷热交替不定。这床就是你的第一件功课了。』『哦！第一件功课？』”『是呀！你要先能在这上面睡上一个月才算通过。』『哇！你开什么玩笑，光是一种冷或热就受不了了，更何况是忽冷忽热。你真是爱说笑，你自己上去试试。』『谁有空跟你开玩笑啊！这才是基本功而已呢！以后才难呢！你马上给我上去躺好，不然拉倒，立刻出谷去。』胡敬峰听到出谷两字，心中一凛，不敢玩笑。运起全身内力护住全身，缓缓的爬上床，躺了下去。

    『这才对嘛！』梅兰笑著说：「你躺在上面有两种作用，一是让你能忍受忽冷忽热、至冷至热的变化。二是让你体内的真」气阴阳兼备，加速内力的锻炼。所以你要乖乖的躺好，尽量忍著点。」

    「是…是……」

    原来此时床正是处于至冷的状况，胡敬峰冷的直打哆嗦。

    「哇！……」

    胡敬峰突然一声惨叫。原来床又转为至热了。才刚有点适应冰冷的他，皮肤又接触到这原本就会烫人的温度，那种烫的感觉更胜于原本的温度，胡敬峰感觉自己的皮肤都要烧焦了。

    「喂！你鬼叫什么啊！你现在还穿著衣服耶，以后可是要脱光了躺呦。现在这样就受不了，那还练什么？」”「是！是！我不叫不叫。」

    胡敬峰还真怕她们会赶他走。

    「嗯！这才像话。」

    一个月很快就过去了，胡敬峰日夜不停认真练功。由于有‘玄冰烈火床’的辅助，胡敬峰的功力突飞猛进，并且全身已不再畏惧床的冷热聚变。

    这天，梅兰陪同春兰一起来到这‘冰火洞’。

    梅兰道：「嗯！第一课总算上完了，从今天起，就可以继续上第二课喽。」

    春兰道：「还记得一个月前，花姨说，你只有一半的‘本钱’吗？」

    胡敬峰羞赧道：「记得。」

    春兰道：「从第二课起，就是要培养另一半‘本钱’了。」

    胡敬峰道：「是，请快点开始吧。」

    胡敬峰对这件事还真有点急。

    梅兰道：「快？待会儿可不要哀哀叫。」

    春兰道：「你可曾注意过，床中间有个洞？」

    胡敬峰道：「是，不知有和用途？」

    胡敬峰其实早就注意到那个洞了，可是一直猜不透到底有何用途。

    春兰道：「第二课就要利用这个洞了。」

    胡敬峰道：「哦！怎么用？」

    春兰道：「就是把你的那话儿放到里面，如同上次一样，一个月。」

    胡敬峰怀疑道：「行吗？这可不是开玩笑的事。」

    胡敬峰现在虽然不再怕‘玄冰烈火床’的冷热，但是那话儿可比其他地方娇嫩脆弱多了，他可不敢轻易尝试。

    春兰道：「行的！只要你把对抗冷热的本事，全力集中就可以了。当然，一开始会比较苦，但是，这是修炼神功的必备基础，你一定要熬过去。」

    胡敬峰虽然半信半疑，但是仍然缓缓把那话儿放了进去。当然，胡敬峰运起全身功力护著那话儿。他可不希望那话儿受到一丁点伤。

    虽然，‘玄冰烈火床’的冷热变化是伤不了那话儿，但是那话儿在阵阵冷热交替中，却逐渐坚硬、膨胀起来。

    春兰道：「这就是所谓的‘金冷法’，他可以使你的小弟弟，更坚挺、更有耐力，并散发出无与伦比的热度。你的小弟弟，必须能够承受至冷至热的考验，并且要有足够的耐力，才有资格修习本门神功。否则，必定是……精散而亡。此点至为重要，不可不知。」

    胡敬峰道：「原来如此。」

    虽然胡敬峰仍有些许怀疑，但是也没有其他方法，只有任她们摆布了。胡敬峰便在这种心情下，继续他的练功课程。

    一个月，说长不长，胡敬峰因为心无旁骛，专心练功，在不知不觉中很快就过去了。胡敬峰除了功力继续增进以外，他自己隐隐感觉到，那话儿的硬度、热度、大小，似乎都增进了。尤其是当他运气集中在那话儿，对抗‘玄冰烈火床’的忽冷忽热时，变化更是明显，简直像是烧热的铁杵似的，又硬又热。

    这天，梅兰竹菊四剑婢一同来到这‘冰火洞’。梅兰手上拿著一箱木箱，不知装的是什么东西。春兰则是拿了两个瓶子，一瓶似乎是蜂蜜，另一瓶却看不出是什么。而秋兰和冬兰则是一起推著一个斜台，一直推到他面前。

    春兰道：「一个月又到了，我们该进行下一课了。你准备好了吗？」

    胡敬峰道：「是的，下一课是什么呢？」

    梅兰道：「你先乖乖的躺到台子上，手脚张开。」

    胡敬峰闻言，便依言躺到台子上，张开手脚。四剑婢靠上来，每人或抓手或抓脚。胡敬峰正纳闷，她们到底要做什么时，忽然，不知他们从哪里按了机关，胡敬峰的四肢手脚都被一道铁箍锁住。

    胡敬峰叫道：「喂！你们做什么，放开我！」

    梅兰道：「放开？哪有这么容易，放开你下一课就不用上了。那就没什么好玩的了。」

    说完还露出一副很诡异的笑容。胡敬峰看见梅兰诡异的笑容，不敢再问她，转头看春兰。他知道，春兰一向比较温柔和善，希望春兰能告诉他，这是怎么一回事。

    春兰微笑道：「你别怕，我们不会害你的。这是为下一课所作的准备，因为怕你受不了，乱抓乱骚，所以把你铐住。」

    春兰提起那瓶蜂蜜，秋兰却一把抢过去，说道：「这事儿，让我来就好。」

    秋兰打开蜂蜜，倒出一些在手上，伸手就抓起胡敬峰的小弟弟，手一上一下的套弄起来。俊虎的阳具便整个被涂满蜂蜜，阳具受到刺激，自然而然的抬起头来。梅兰看秋兰玩个没完，不耐烦的说：「喂！你好了没呀！玩个没完没了的，还上什么课。」

    秋兰很不甘心的放开手，说道：「好嘛！该你了！」

    梅兰道：「这还差不多。」

    拿起刚才她所抱进来的木箱，对胡敬峰又诡异的笑一笑，说道：「你可别鬼叫鬼叫的喔！」

    胡敬峰才刚要说，他不会鬼叫的时候，梅兰已经打开木箱，一股脑的倒在胡敬峰的那话儿上。胡敬峰还搞不清楚那是什么东西，便已经受不了的大叫出来。

    「哇！那是什么东西啊……哇……是……是蚂蚁……哇……」

    一大群的蚂蚁，在胡敬峰的小弟弟上，恣意的游走，而且还不时啃咬著胡敬峰的阳具，胡敬峰感觉一阵阵又麻、又痒、又痛的刺激，直冲脑门。他把对抗冷热的本事拿出来，运气想要减轻刺激，可是一点用也没有。蚂蚁根本不受影响，仍然恣意肆虐。

    梅兰在一旁看的眉开眼笑，春兰、秋兰看胡敬峰这么叫，觉得有些不忍。而冬兰则是害羞的躲在其他人后面，根本不敢看。

    「哇……快拿走啦……啊……我受不了了啦……」

    梅兰还觉得不够，不断把蚂蚁挑到那话儿上面，玩得可开心了。

    春兰柔声道：「你忍一忍，这就是这一次的功课了，等到蚂蚁吃完蜂蜜，再帮你涂上这一瓶，本谷这特制的秘方，你的本钱很快就会突飞猛进的。」

    胡敬峰哀声道：「可是实在受不了了！啊！……」春兰续道：「忍一忍嘛！这瓶丹药叫‘炼金方’，包含了蝶翼上的磷粉、山椒、细辛、狗胆汁、蛇床子、鹿茸等，可以使你的那话儿，更加威猛、耐力更好，成为金枪不倒。这一课完了之后，就可以正式练神功了，你一定要忍住。」

    胡敬峰认真听春兰说话，反而感觉那话儿不再觉得那么刺激，心里道：「原来把注意力分散，不要专心于那话儿的感觉，就不会那么刺激了。」

    心中想到就做，便开始和梅兰竹菊聊起天来，聊到高兴处，几乎都忘了那话儿的传来的刺激了。

    过了小半天，终于蚂蚁把蜂蜜吃完了。春兰刚想要拿起‘炼金方’涂抹那话儿，秋兰又是一把抢过，抢著涂胡敬峰的那话儿。胡敬峰心中偷笑道：「这小妮子，平常就爱玩我的小弟弟，有事没事就偷抓我一把，现在有机会光明正大的玩，当然不会放过。哼！要是这个梅兰，我才不给擦，平常没事就爱整我，有机会一定要报仇。」

    胡敬峰转头看到冬兰躲在春兰身后，又想道：「冬兰最害羞了，平常看都不敢正眼看我，要是让他来擦药，那可好玩了。不过给春兰涂药，大概也不错，他对我又温柔又体贴，好像妈妈一样照顾我，无微不至，嗯……」

    「哇！秋兰你干嘛！痛啊！」

    原来，秋兰看胡敬峰心不在焉，便调皮的用力抓了一把。胡敬峰当场就痛得较了起来。

    秋兰道：「谁叫你心不在焉，胡思乱想。」

    胡敬峰抗议道：「我胡思乱想你又知道了！」

    秋兰道：「看看你的贼眼，在我们姊妹身上乱飘，就知道没安啥好心眼。」

    胡敬峰虚心的反击道：「胡说八道！不理你了。」

    胡敬峰刚才确实有在幻想，和四姊妹上床的滋味，因此，也是有点心虚，讲话都没那么大声了。

    春兰道：「不要胡思乱想，我知道你想什么，别急，等你要开始练神功时，就有机会了。我们走吧！」

    前面和胡敬峰讲完，接著后面是跟梅竹冬兰讲。转身四个人就走了。

    胡敬峰大叫：「喂！你们还没把我松开呀！喂……」秋兰头也不回的说：「还不能放，待会儿你就知道了。」

    说完，四人已经消失在石屏风外了。

    胡敬峰低头看著涂满丹药的阳具，觉得实在是很可笑。正想笑时，突然感觉小弟弟跳了一下，可是眼睛看著它，它并没有一丁点变化。接著而来的是更大、更多、更密集的跳动，然后又是阵阵的麻痒。愈来愈厉害的刺激，胡敬峰可是痒到心里去了，偏偏手脚又被困住。胡敬峰这才知道，为何她们不放开他了，因为要是放开他的话，他一定会把小弟弟抓烂的。

    胡敬峰忍不住又要开始大叫、大骂了。可是，四剑婢早就不知躲到哪儿去了，骂又怎么骂得到呢。

    第02节错杀生父

    占地数十亩地一座落的别墅里，院落十几层的房屋，里面住著数百位人数，有主人有妇女佣人侍女，但是由佣人侍女的脸色看起来，好像发生一件大事一般，没有笑容只有惊慌的脸色。

    别墅大厅，正坐大位的老头子，看起来他的年龄确实是那么大了，旁边坐著三位美艳娇滴滴的美人，老头子胡忠阳愤怒的铁青著脸，对著自己那风姿倩丽的三位爱妻说道：「好呀，看看你们是怎么教的孩子，才多大点，居然就会……就会……」

    胡忠阳的正妻周欣雪、两房妾室毕静仪、黎丹儿也都面色不豫的望著自己的夫君，黎丹儿发泄道：「你就知道说我们，那平时你又在干什么呢！要知道那可不光是我们的儿子，也是你胡忠阳的儿子！如今出了事就是我们没有管教好，俗语有匀：子不教，父之过！你自己又是怎么管教自己的儿子的！」

    周欣雪皱著眉头，依然掩不住她的傲人姿色说道：「现在都不要争论其他的了，峰儿这次的事情比不得以前，万恶淫为首，况且再怎么说我们三个都是他的母亲，他居然隐藏在阳湖偷窥我们洗浴，被发觉后乘著我们姐妹赤身裸体的机会逃了，再不管教只怕阳庄以后迟早会被他弄的乌七八糟！因此首要的是先把他找出来，才能说其他的！」

    毕静仪接过话头说道：「姐姐说的是，下人都说没有看见峰儿出庄，因此他应该还在庄里，但是现在整个庄子都翻遍了，还没有找到他的影子，他会躲在哪里呢？」

    「会不会躲到镇魔院去了！」

    黎丹儿红艳艳的美唇吐出了这让人惊异的言语。

    「对，只有镇魔院！那里是禁地，没有人敢到那里去，依照他那胆大包天的脾性，绝对是躲到镇魔院去了！」

    周欣雪对自己的亲生儿子还不了解吗，黎丹儿的猜测十有八九是正确的。

    胡忠阳闻言铁青的脸上，浮现了一丝奇异的恐惧的神色说道：「镇魔院！他进镇魔院了！」

    神情一肃对著三位娇妻道：「这样吧，你们继续找，我到镇魔院去看看！如果他真进了镇魔院，那事情就大了！」

    说完就快步朝著镇魔院的方向行去，留下三个满面严肃的艳丽美妇人在大厅中。

    一路急行，眨眼间胡忠阳就来到了位于阳庄西侧的镇魔院，莫名的静寂充斥在空间，一股阴沉沉气息发散开来，胡忠阳深吸了一口气，推开了紧闭著的红木大门。

    「咯吱」一声，惊动了在镇魔院里悠然自乐的老鸦，「噗哧噗哧」，扑打著翅膀黑黝黝的老鸦飞快的离开了，「呱呱呱呱」的叫声在静寂中显得分外分明，好像是从地狱里传来的招魂声。

    踏进镇魔院，胡忠阳就感受到了奇异的压力，那是一种说不出来的感受，恐惧、害怕、悲伤、哀怜、血腥、杀虐、愤怒……一步、两步、三步……胡忠阳前进的脚步越来越缓慢凝重，突然眼神扫到左侧的角落有一道熟悉的身影。

    「胡敬峰，你给我出来！」

    厉声的呵斥从胡忠阳的口中吐出。

    胡敬峰自知今天的事不是一顿呵斥就了得了事的，因此躲藏在镇魔院里正沾沾自喜，回味著母亲与两位姨娘的动人美体，暗自懊悔不该一时冲动露出了行迹，哪想到父亲胡忠阳居然猜到了自己躲在镇魔院，当然他没有想到这并不是胡忠阳猜到的，而是黎丹儿猜中的。听到胡忠阳的呵斥声，胡敬峰拔腿就跑，恍眼间瞧见在离自己不远处有一个洞穴，慌不择路之下就钻了进去。

    「那是神魔洞！你不要命了！啊！罢了罢了！」

    胡忠阳追到了神魔洞口黯然止步，心里知道自己这个儿子断然是送掉了小命。

    一把辛酸累，满网荒唐言，我是风随风飘逝，我是云随风飘荡，我是雨随风飘洒，我是风云雨，随风消失。

    静静的坐在地上，胡敬峰思考著怎么走出神魔洞，接受了吴法天的百年的经验与他那浩荡的功力，虽然不能完全使用，但是已经比自己原来的功力高了不少，放眼江湖不说一般的一流高手，就是号称绝顶高手的上天榜十大高手也有一拚之力，鹿死谁手还是未知之数。

    但是这又有什么用了，神魔洞是曾祖侠圣胡龙平生最浩大的手笔，当年圣邪之战胡龙、吴法天势均力敌，为了彻底击败吴法天，胡龙想尽了一切办法，终于从道家秘笈中找出了虚无空间大法，拚著自己功力大损才将吴法天封印在了这神魔洞里。

    吴天法被封印在神魔洞里，想尽了各种手段却始终不能离开，百年以来功力日渐提升，所练的万魔邪功已经进入了第十二层，可他由于练功心切，身体已经不堪承受了，到了油尽灯枯的境地了，在那之后始终没有任何的进展达不到万魔邪功的最高境界第十三层的魔道相济。

    但是吴法天的功力不论如何强大，却始终无法破开神魔洞的封印，最后他终于想透了是为什么：所谓的神魔洞其实只是封印的表相，而它的实质则是与所封印的人息息相关的，除非被封印的人死亡，否则封印就不会消失，这也是为什么他要造就胡敬峰的原因之一。

    吴法天通过痛苦的抉择，终于决定舍弃自己的生命，将万魔邪功输入胡敬峰体内来造就一个拥有自己部分魂灵的超绝高手。

    胡敬峰从吴法天的记忆中知道了在他死后，神魔洞的封印已经消失了，心神顿时一振，打量四周，只见除了自己进来的大门外，还有一个奇怪的地方，那里如果不仔细看绝对不会发现，只会以为是和旁边一样的石壁，但是拥有吴法天记忆的胡敬峰却知道那里有一个秘道，那是胡龙当初封印了吴法天后离去的地方，只是吴法天因为始终被封印著，所以一直不能接近那里，对于胡敬峰却不存在这个问题。

    胡敬峰走到秘道前细心打量，发现在密封的石壁上有四个模糊的手掌印，是哪一个呢？

    胡敬峰不敢轻举妄动了，看著紧密排列的手掌印知道如果选择错误的话会有非常危险的情况发生。

    良久，胡敬峰终于发现了四个手掌印的差异，第二的一个手掌印上的纹路比其他三个手掌印显得约微要光滑些，证明这就是秘道的开关，赌了，就是这里了。

    胡敬峰将右掌印在了第二的一个手掌印上，咦，没有反应，难道错了，不会的，胡敬峰不死心的加了一点力，只听得一阵「轰隆轰隆」的巨响，挡在秘道前的石壁向上滑动。

    胡敬峰迈步走进秘道，又听到一阵「轰隆轰隆」的声音，却是秘道的石壁恢复了原状。

    「好险！」

    胡敬峰暗吸了一口气，如果动作稍慢不就被石壁压成了肉饼了。

    顺著秘道一路走来，居然一个岔道都没有，胡敬峰悠哉游哉的自由自在的前进著。

    前方骤然现出了一道光亮，胡敬峰紧赶几步，就看见一间巨大的石室，周遭的壁沿上镶满了明珠，照耀的整间石室光耀通明，石室的正中间有一具透明的白玉棺，棺中峰躺著一具全身赤裸的美女尸体，但仔细观看之后，发觉并非尸体，而是一位被酷寒之气冰冻成苍白如玉的女子。那女子乌黑及腰的长发散于两侧，身材绝佳，面貌秀美绝伦，年约二十出头，全身苍白无一丝血色，胸前两团盈盈若握的椒乳间，乳沟放置著一粒酷寒四溢的白珠子。

    胡敬峰瞧得人也痴了傻了，浑然盯著这赤裸美人再也移不开眼珠了，毕竟他长到十三岁以来这是第一次清清楚楚的如此近距离看著赤裸裸的女人，偷窥母亲三人洗浴的时候由于生怕被发现所以离得比较远，只能隐隐约约看著她们那动人的玉体，但是在这里却是百无禁忌。

    不知不觉间，胡敬峰移动脚步走到了白玉棺前，想要掀开棺盖伸手抚摸那女子的肉体。

    正在这个时侯，胡敬峰身后突然出现了一个门洞，一道强劲的攻击向他袭来。一种下意识的反应立时涌上他的脑际，双掌对著来人使出全身劲道连击十来掌。来人的反应也不慢，硬是连接胡敬峰十来掌方才被他击到在地。

    「爹……怎么是你？」

    胡敬峰看清来人不由得惊异道。

    「你……你……是……是谁……为……为什……么……叫我……爹……」

    胡忠阳断断续续的说道。

    「我……我是峰儿啊！」

    胡敬峰觉得很奇怪，自己的老爹居然会认不得自己，再看了看自己赤身裸体的样子，不由恍然大悟，自己的身体被灌入了吴法天的精气神后体格已经发生了变化，已经不是原来的小孩模样了。

    「峰……峰儿……」

    胡忠阳听眼前的敌人说是自己的儿子，不由得仔细打量起来，那模样确实与自己年轻时有几分相像。

    「咳……咳……咳咳……你……你……」

    终于一口气缓不过来，胡忠阳永远闭上了他的眼睛。

    「我杀了自己的爹爹！我杀了自己的爹爹！」

    沉重的压力压在了胡敬峰的身上，弑父大罪呀！胡敬峰双眼无神的看著父亲的尸体，回忆著从小到大父亲对自己的疼爱、严厉、气恼、训斥……

    身入魔道，绝情绝性，父亲又有什么不能杀的！既然杀都杀了，后悔又有什么用！你需要的是成为魔道第一人，杀什么人不杀人，父亲又怎么样！突然在胡敬峰的潜意识中冒出了这样的想法。

    对呀！杀谁都是杀人，父亲，既然已经杀了，还后悔什么！而且……

    「哈哈哈哈……」

    一阵狂笑，胡敬峰抬起了头，只见他的神情充满了诡异说道：「不错，我要成为魔道第一人，杀人又有什么了不起的，杀谁不是杀呀！呵呵呵呵，从今以后顺我者昌，逆我者亡！什么道德伦理，都到一边去吧！谁要是阻碍了我，那就神阻杀神，佛阻杀佛，魔阻杀魔！哈哈哈哈……」

    狂笑声中，胡敬峰的神色恢复了，但是与原来却有一些不一样了。

    第03节奸淫生母

    不知道过了多久，胡敬峰停止了狂笑，上前将胡忠阳尸体上的衣裤剥了下来穿在了自己基本上光溜溜的身体上，回头又看了看白玉棺中的美丽裸女一眼就从胡忠阳出现的门洞走了进去。

    走了没有多久，胡敬峰就来到了出口，居然是胡忠阳的卧室龙潜居的浴房，胡敬峰正觉得全身滑腻腻的，就将衣裤脱去闭著眼睛浸泡在浴池里，回想著自己的际遇，不由大叹自己幸运。

    「嘎」的一声，龙潜居的门被人推开了，胡敬峰不用想都知道是母亲周欣雪来了，这龙潜居是父亲胡忠阳的卧室，除了母亲周欣雪外，其他人没有吩咐是不能进入的。

    脚步声越来越近，胡敬峰睁开眼睛，面前的人儿令他顿时将所有的思绪都丢到了九霄云外去了。

    雍容而又妖媚的娇颜，披撒飘逸的黑发，完美洁白的玉体，高耸挺拔的乳峰，娇巧玲珑的身材，姣美诱人的体态，纤纤拈花的美指，修长笔直的双腿，浑圆肥嫩的香臀，当然还有那遮掩在黑亮亮的茂密芳艳中的销魂洞儿。

    「阳郎！」

    周欣雪素手熟练的按上胡敬峰的肩头按摩著，胡敬峰的心儿一荡，异样的感觉浮上脑海，一个转身将母亲拥入怀中，玲珑姣美的玉体顺势与他紧紧的贴在了一起。红灿灿的丽唇吐气如兰，成熟女人的体味让胡敬峰的身体有了急剧的变化，低下头颅，两唇相交，玉丁香入口滑嫩，龙茎充血，似乎一切都水到渠成了。

    「咚！」

    的一声，猝不及防下胡敬峰已被周欣雪掀倒在池水中，纤纤玉指扣住他的咽喉。

    「你是谁？居然敢冒充阳郎？阳郎出了什么事？」

    周欣雪一脸寒霜道。

    「娘，我是峰儿啊！我真的是峰儿啊！」

    胡敬峰看见周欣雪一脸的不相信说道。

    「峰儿？真的是峰儿？」

    周欣雪脸上虽然没有变化，但是扣住胡敬峰的手掌却不自觉的松了开来。胡敬峰把握机会运力断然一击，周欣雪虽然反应也不慢，但主客之势已逆。

    操控主动权的胡敬峰紧紧的压著周欣雪，右手抵住她的胸脯，左手揽著美背，紧贴著周欣雪的耳边说道：「娘，我是不是你儿子，难道连刚才那招偷龙转凤也会有假吗！」

    周欣雪的判断也有些动摇了，右手在胡敬峰的腰部摸了摸说道：「果然是你。」

    既然已经确认面前的人是自己的儿子，她的心防也就解除了，问道：「你怎么在这里？啊……你在干什么……不……不……」

    胡敬峰在危机解除之后，色心又起，裸呈相对的身体的接触，更让他肿胀的龟茎出乎一般人的粗壮，两手游走在周欣雪的各个敏感的部位，暗中使上了万邪心法中的挑情手段，使得周欣雪的情欲也被挑了起来。

    水蜜桃般的两颗奶子，在胡敬峰的拨弄下开始尖挺发胀，身体内部的荷尔蒙也开始分泌，本来夹得紧紧的双腿也开始松动。

    胡敬峰趁热打铁乘势将周欣雪的大腿分开，用手指捏弄突起的粉红的阴蒂，怪异的快感袭上了周欣雪的心口，白玉似的肌肤泛上一层红红的色彩。

    「啊……敬峰…别玩了…快……快……」

    周欣雪这虎狼之年的绝色美妇在情欲的挑动下，虽然不知到有多么享受，却依然残存著一丝理智，这是自己的儿子，两人间绝对不能发生超过母子的关系。

    胡敬峰靠著吴法天的经验知道母亲已经支持不了多久了，也就不急于挺动自己的宝贝去攻城掠地，反而一个转身到了周欣雪的身后将她紧紧的抱住，舌尖在她的脖颈舔来舔去，左手捏著乳珠，右手有意的探入雪浅浅的插抽。

    强烈的欲望从内心深处爆发出来，周欣雪握著胡敬峰的粗壮的阴茎向著自己的凤穴插去，紧密的感觉令的阴道壁开始收缩，淫水溢出，滋润著胡敬峰的龙茎。

    从没有过的感觉令胡敬峰的内心开始有了一种奇异的力量，将周欣雪压在身下，玉茎快速的抽动，时快时慢，左抽右插，而他的身体的其他部分也没有空闲，头颅深埋在乳沟中用巧舌浅浅的舔吸，双手则分工合作，左手托著肥臀并轻轻的拍打著，右手却在黑黝黝的阴毛里寻找著敏感的性欲点，以便进一步将周欣雪的情欲挑动。

    「哦……啊……嗯……嗯……好……好舒服……啊……嗯……哦……噢……要泻了……啊……哦……」

    极度的快乐令的周欣雪心扉愉快极了，川流不息的津液一道接著一道的狂泻著，沾满了琼液的龙茎依然雄风不倒，发出火热的气息，与玉浆的香味混合在一起，使得胡敬峰感到无比的兴奋和刺激。

    一个转身，胡敬峰将锁在周欣雪的蜜洞里的龟茎猛力前挺，子孙袋摩擦著会阴穴，一股清凉的气息让他神智一动，伸手在周欣雪的宝莲花上的琼浆一抹，在顺手糊在尖挺的美乳上。

    「宝贝儿……好舒服……啊……峰儿……别……别停啊…快……快动一动吧……」

    欲念的冲击已经把伦常的秩序丢到了九天云外了，周欣雪急切的享受著这难得的快乐，身体迎合著胡敬峰的每一次的抽插，花心深处一浪高过一浪的波涛狂猛的倾泄著，一次又一次的狂烈的交合都使得周欣雪心中的爱欲深入骨髓，充满了对胡敬峰的依恋与喜爱。

    龙汤池内欢爱的母子两人似乎已经忘记了时光的流逝，胡敬峰狂烈的性欲一经唤起，那里还记得起什么母子，唯一知道的就是这是一个女人，一个美丽的女人，一个能让自己感到快乐的女人。

    纤细的腰肢在胳膊的环拥下，胡敬峰低垂著头紧紧的贴著嫣红的丽唇，品味著母亲的芳香，交缠在一起的舌尖在互相搅动，少年的体味，成熟美妇的艳香混合在了一起，而金茎则百战不殆，在紫红的阴唇的紧密的包裹下出出进进的，每一下都混合著心房里渗透出来的琼浆玉液。

    美丽的菊花瓣也被胡敬峰用手指轻轻的抠弄著，「别……别……别摸那里……啊……好坏啊……你好坏啊……啊……」

    胡敬峰不仅不听周欣雪的反对，反而将手指往那娇嫩的地方狠狠的插了又插。

    「好美啊，娘，你的身体真的美妙透了，做我的女人吧，我可爱的娘！」

    胡敬峰继续进行著狂烈的性交说道。

    「不……不…」

    周欣雪恢复了一丝理智道，但是胡敬峰根本没有让她进行反对的机会，通过加大抽动的频率，抚弄性感点的手段使她的理智又一次丧失在了情欲的欢悦中。

    「嗯…嗯…好…好…嗯…哦……又要泻了…啊…哦…呀……好儿子…快啊…啊…亲亲好人…我受不了了…啊……」

    周欣雪沉浸在无比的欢乐无比的幸福中，全身瘫软的就像软骨鱼一样依偎在胡敬峰的胸膛上。

    胡敬峰精关一松，一鼓热潮往雪一射出，胡敬峰人生第一次的精水，射进妈妈的雪里。

    胡敬峰趴在母亲身体上，看著怀中的人儿，思绪一阵杂乱，但是人生的第一次是与自己的母亲一起共渡的却让他感到无比的自豪。

    洗浴完后，周欣雪的心绪杂乱无章，替胡敬峰穿上衣裳说道：「峰儿，你怎么冒充你爹，要是让你爹知道了，他决不会轻饶了你。」

    胡敬峰抚弄著周欣雪的青丝淡然的说道：「爹爹他可能永远都不会知道了。就算他知道了，他也无能为力了。」

    「你为什么这样说？」

    周欣雪带著惊惧的问道。

    一切的经过就这样从胡敬峰的叙述中说了出来，周欣雪用不可思议的神情望著他说道：「你杀了自己的父亲，还若无其事的奸污了自己的母亲，你居然做的出来……」

    「那有什么用呢，娘，如果你处在那样的景况下，你会如何做呢！何况你不也觉得很满足吗？」

    胡敬峰反问道。

    「对啊，我会如何呢？」

    周欣雪陷入了沉思，胡忠阳由于当年的至爱，玉姿婷中了江湖中号称无药可解的千骨断魂散，不得不将她的身体用玄寒珠和万年白玉棺保护著，以便于寻找解药，而娶自己仅仅是为了尊崇父母之命，对自己根本没有一点感情，平日里与自己交欢的机会并不多，并且还有他当年在江湖上的红粉知己毕静仪、黎丹儿来分享这仅有的欢乐，更何况他念念不忘的始终是玉姿婷。令得自己把所有的爱都给了自己的儿子。对……儿子……儿子才是自己一生最爱的！

    胡敬峰怀拥著成熟娇美的母亲，知道她现在正处在天人交战的关头，为了彻底的让她成为自己的女人，那就只有一个方法了，将她那灵魂深处的性爱之门打开，让她彻彻底底的沉浸在性欲的快乐中。

    心动不如行动，胡敬峰托著母亲那肥圆的美臀，本来已经退出了大半的阴茎再一次闯关进入了她那蜜汁滋润的阴穴，连绵不断的冲击使得周欣雪的高潮一波接著一波。

    看著母亲那充血的娇颜，搂著她那因为强烈刺激，而反应剧烈的动人美丽的身体，胡敬峰一边继续挺动自己的宝贝在周欣雪的迷人的方寸之地前进前进，不断的前进，一边贴著她的耳垂说道：「娘，哦，不，我的雪，我可爱美丽的雪，我们的结合是多么的完美呀！你给予我的快乐又是多么的舒畅呀！你在意什么呢，不错，我们是母子，但是我们也是男人和女人，男女之间的性爱是天地间天经地义的事，何必去考虑那些什么身份地位，以及那该死的伦理道德，这些难道能给予你现在的快乐吗？不能，绝对不能！而我，虽然是你的儿子，但是我可以让你快乐，让你满意，让你舒畅，更可以让你体会到，作为一个女人的最大的乐趣！何况你才只有二十八岁那么年轻，我爱你，雪！我要你成为我的妻子，我的爱人！」

    这是宣言，这是宣告，这是承诺，这也是誓言！

    胡敬峰充满占有的话语，让已经完全臣服在肉欲中的周欣雪一震，是啊，自己不是相当享受吗？虽然他是自己的儿子，但是他也是男人呀！他给予自己的愉悦是自己从来没有过的，胡忠阳一直以来和自己都是相敬如宾，两人之间的交合也是例行公事，三两下就完事了，使得自己从来没有达到过高潮，然而今天，自己不仅达到了高潮，而且不止一次，而是不知道多少次，儿子，不，是夫君，对，儿子就是自己的夫君，自己的男人，自己的爱人！

    「啊！」

    极度的高潮让周欣雪彻底的瘫软在了胡敬峰的身上说道：「峰……峰……你说得对，你是男人，我是女人，我们为什么不能在一起！我也爱你！」

    爱的宣誓，爱的承诺，胡敬峰知道自己已经征服了母亲，拥有了自己一生中的第一个女人，而这个女人就是自己的母亲——江湖上赫赫有名的周欣雪！

    火辣辣的阴茎在周欣雪的阴部紧密的结合著，胡敬峰看著慵懒的母亲，晓得由于她持续不断的高潮泄出了相当多的阴元，心念一动下，一股阳精从阴茎口射了出来，紧接著一道充满了阳刚之气的内劲，从两人的结合处开始涌入周欣雪的体内。

    气走丹田，循回反覆，周欣雪的神色开始有了变化。

    胡敬峰抽出了自己仍然挺立不倒的绝世宝刃，伸手在周欣雪的美貌的面颊上拍了拍说道：「雪，气运会阴，劲走百会，交于膻中，回流丹田，运行三个周天，看看怎么样！」

    周欣雪点点头就开始坐息。

    第04节再奸生母

    胡敬峰性欲没有得到满足，但是周欣雪已经支持不住了，因此他不得不鸣鼓收兵。

    凝视著赤裸著身躯坐息的母亲曼妙身材，一边叹息著如此绝美的人儿，现在已经是自己的了，一边不由得想到，母亲身材与自己在密室中，看到的女子如春兰高菊般各逞胜场，嗯，那密室中的女子是谁？为什么会在玉棺中呢？思绪随之转动了起来。

    「在想什么呀？想得这么入神。」

    周欣雪那带有磁性的柔媚的语音，在胡敬峰的耳畔响起。

    胡敬峰收回了思绪说道：「我在想我在密室中见到的女子是谁？爹爹为什么会把她摆放在玉棺中呢？」

    打量母亲，只觉得她似乎有了一点变化，但是到底变化在哪里却不知道，赤裸的身躯已经披上了一层薄薄的绯红纱衣，若隐若现的娇美玉体，让他的那在强制下才垂下了头的肉茎再一次勃起。

    周欣雪听到这里，马上就猜到了那就是胡忠阳的至爱玉姿婷，雍容艳丽的面颊上浮现了一种奇怪的笑容说道：「呵呵，她是不是很美！」

    一不小心瞄见了胡敬峰那雄赳赳气昂昂的销魂枪，面色顿时一变，几缕霞红飞上了白皙的丽颜道：「死人，你这东西怎么还这么大呀！」

    胡敬峰心怀大开，一把将母亲搂入怀中，双手在她的丰满的美体上，不规矩的游动著，紧贴著她的娇嫩白皙的脸孔说道：「亲亲，咱们再来一场怎么样？呵呵！」

    周欣雪狠狠掐了胡敬峰一把，慵懒的倒在他的怀里说道：「我的好人呀，你饶了我吧，先前你可把你娘我整治的体无完肤了，要不是你最后度过来的那一口气，你娘我可惨了，还要来，你是不是要把你娘我弄得瘫倒在床上起不来才高兴呀！」

    周欣雪撒娇求饶的口气，不仅没有熄灭胡敬峰的欲火，反倒让他的兴致越发高昂了，一把撕下了母亲身躯上唯一遮掩身体的纱衣，拍打著她的肥肥肉嫩的圆臀，捏了一把那饱满翘挺的乳房说道：「娘亲呀，儿子我可实在忍不住了，抱著你这么千娇百媚的大美人，如果我还坐怀不乱，那我就不是人了！」

    周欣雪捏住儿子的雄壮的挺立的跃跃欲试的大肉根，赤红的面颊娇艳莫名，说道：「好儿子，亲亲好儿子，你就饶了我吧，我实在是不行了。要不然我叫你祖宗了，老祖宗呀，你可不要……」

    胡敬峰不爽的打断了母亲的求饶说道：「我有那么老吗？娘呀，我适才传给你的可是阴阳和合九转乾坤真气，你放心吧，你绝对不会有事的！呵呵，那可是吴法天那老儿最精通的一门本事了，不仅不会让你的身体受损，反倒有滋阴补肾，永葆青春的功效。」

    「真的！」

    周欣雪心里一喜，捏著胡敬峰那怒目高涨的龙柱的手就不由得松了松。

    胡敬峰那里会放过这个大好机会，趁势将龙根脱出母亲的掌握，两手分别抓著她的一对修长白嫩的玉腿左右一分，赫赫，猩红的肉穴早已津液密布，隆密的黑森林也是遍布露珠，充血的阴蒂膨胀好几倍。

    「呲」的一声，胡敬峰挺动龙茎进入了那洪流滚滚的出生地，狭窄的通道紧密的包裹著巨无霸般的肉棍，前进前进再前进，随著又长又粗的龟头不断的挺动，蜜穴开始缓慢的扩张，但是狭窄的感觉始终让胡敬峰挥之不去。温湿的肉壁亲密无间的紧紧的套贴在肉龙周遭，三深一浅的冲刺逐渐突破了花房的防线，花蜜如同泄洪的洪水般从周欣雪身体的深处狂泻而下，一股一股，没有间断。

    「不行了，真的不行了！哦！啊！嗯！峰……嗯……」

    高潮中的女人是最美丽的女人，周欣雪现在的模样就是最好的证明，红彤彤的兴奋的痕迹在她的肌肤上留下了最直接的证据，春意荡然的美丽的脸孔，不时从口腔中伸出的紫红的舌尖舔著红殷殷的香唇，活蹦乱跳的高翘的丰韵的奶头，随著活塞运动起伏不定的小腹，还有那圆圆的肥肥的跟著激烈的?CBD恢性釉诤捶寮嵊驳谋巢康男蕹さ牧街恍⊥龋艚舻姆直鸱旁诤捶搴缶庇爰绨蛏系娜崮廴粑薰堑牧教豕饨嗷宓氖直郏比换褂心怯牒捶宓纳硖遄鹘裘芙哟サ脑不敕誓宓拇笸纫约八淙灰丫床患侨疵玫礁芯醯玫降拿壑溆呐俗钜降牡胤剑恳淮Χ忌⒎⒊隽酥苄姥┳罴ち业那楦校蠲览龅墓饣裕?八爪鱼似的周欣雪深深地感觉到，胡敬峰的肉柱在自己身体内的强烈冲击，那是说不出来的感觉，一会儿觉得自己似乎被送上了天堂，一会儿又觉得自己似乎来到了地狱，但是不管怎么说，火热的粗勃的肉根始终没有从自己的体内撤退，而自己的肉壁，则完全没有留下任何的缝隙，包裹著那充盈的异物，在体内的横冲直闯，阴唇口的一张一合，每一次都把自己送上了从来没有过的高潮，随著一波波的高潮接续不断的到来，周欣雪终于尝到了自己从来没有经受过的极度的舒爽。张缩有序的肉壁，每一次的张合与收缩，都让胡敬峰的龟头，有一种神奇的压迫感，为了让自己更加的舒适，更加的愉悦，胡敬峰控制著自己的宝贝神刃，趁著阴户的张合，激烈的开拓著自己的新的领地，终于，周欣雪的蜜穴门户大开了，但是她的整个人也彻底的崩溃了。

    再一次的瘫软在儿子的身体上，周欣雪满足的说道：「好儿子，你实在是太强了，我一个人根本不能满足你，我知道你现在还没有彻底的发泄，呵呵，你刚才不是问我那密室中的女人是谁吗？我告诉你，那是你老爹最爱的女人玉姿婷，呵呵，她可是当年在武林中有数的美人呀，可惜中了大雪山万毒宫的千骨断魂散，要不是你爹用玄寒珠和万年白玉棺保护著，她可能早已香消玉损了，呵呵，便宜你了，千骨断魂散虽然无药可解，但是你继承了邪尊吴法天的全身功力，如果通过阴阳交合，用你身上的内劲强行把千骨断魂散的毒素逼出来一样，可以让她恢复活过来，这是当年我们找出来的唯一的解毒方法，但是谁都没有这么强大的内力，因此也就只有这样拖延下来了。现在对你而言却是轻而易举的事情，唯一的缺陷就是由于逼毒太过于使用内力了，估计你需要一年的时间才能恢复，而逼毒完成后你最多只能由全身的十分之一的内力了。呵呵，你老爹绝对想不到，她最爱的女人会成为儿子的女人！呵呵！」

    俗语说：最毒妇人心。周欣雪快乐的笑容，令得胡敬峰暗自生出了警惕，想不到自己的母亲，为报复父亲居然会这样高兴。但是再一想：呵呵，也不错呀，玉姿婷可真是绝色美人哟，自己既然可以拥有她，为什么不呢！呵呵！

    胡敬峰一把将母亲抱起说道：「娘，咱们即到密室中去。」

    周欣雪笑道：「等不及了是不是！呵呵！儿子呀，娘可不是说你，你的那些鬼念头，我会不知道吗？毕竟你可是我生养的，呵呵……」

    「啪啪啪！」

    胡敬峰袭击著周欣雪肥白肉圆的美臀说道：「亲爱的娘呀，我想你是不是想，让我将你再来一次就地正法呀！呵呵，你那吃醋的模样可真有趣！呵呵！」

    说完双手又开始不规矩的在母亲的肌肤上挑弄著。

    这下子周欣雪可让胡敬峰吃得死死的了，毕竟才经过两番激烈的交合，她就是再好的身体，也绝对受不了再一次的这样的运动了，只得求饶道：「哎呀，峰儿，哦，不是，夫君，相公，你就饶了你得可怜的欣雪吧，我可实在是不敢在领受你的爱宠了，否则我铁定是自寻死路了。」

    「呵呵呵呵！」

    胡敬峰得意的大笑著说道：「娘呀，看把你吓得，呵呵，放心，我怎么会舍得，让你这娇嫩的身体再受摧残了，我一定会让你好好的恢复后，才慢慢的享受的，呵呵，你这下放心了吧！」

    看著母亲那终于放下了心中的一块大石头的感觉让胡敬峰再一次愉快的大笑了起来。

    调笑声中，两人已经走到了玉姿婷所在的密室，周欣雪看著玉姿婷那虽然苍白，但是依然美得不可开交，面容满怀嫉妒的说道：「想不到玄寒珠和万年白玉棺居然让玉姿婷，还保持著当年的容貌！」

    想著自己年华已去，脸色不由得有些变了。

    胡敬峰饶有兴致的，看著自己的母亲，与万年白玉棺中的玉姿婷说道：「娘亲，玉姿婷虽然长得很美，但是哪里有你的成熟的风韵呢，再说你们不是一个类型的美人，根本没有可比性，你是成熟的丰美的果实，而她则是青涩青苹果，根本没得比嘛！」

    「噗哧」一声轻笑从周欣雪的殷红的美唇飘了出来，周欣雪指著胡敬峰的胸膛说道：「你这是什么比喻，居然把老娘说成是果实，哈哈……」

    胡敬峰看著周欣雪的笑容，不由得痴了，垂下了自己的头颅，将嘴唇狠狠的印上了那正笑的不可开交的美唇。

    唇舌交缠，两个人都沉浸在了这迷人的享受中，口唇紧密的联结在了一起，两条舌头打著结，流淌著的唾液也混合在了一起，幸福的感觉从两人的心田中缓慢的升起，并渐渐的结合在了一起。

    沉寂，非常的沉寂。

    「当」的一声，浓情蜜意中的两人被惊醒了，周欣雪匆忙推开胡敬峰，抚著自己心跳的胸部用充满情欲的眼神，看了自己的儿子一眼说道：「死人，我差点让你害惨了！」

    依依不舍的望著强制控制自己情欲的赤裸的母亲，胡敬峰调笑道：「我怎么把你害惨了，娘你不是也沉浸在其中吗？」

    周欣雪强迫自己扭过头，生怕一时控制不住自己的情欲，投入儿子的怀抱中，那就得不偿失了，那晓得却看见了一具已经完全没有生命的尸体，诧异之下忍不住惊呼道：「阳郎！」

    胡敬峰顺著母亲的目光看了过去，只看见胡忠阳那已被自己剥去了外衣的尸体静静的峰躺在那里，心中浮现出了一种懊悔的情绪：自己怎么这么不小心？胡忠阳毕竟是自己的父亲，自己为什么不把他的尸体掩埋了？再看母亲的神色，只见她用著一种奇怪的眼神打量著父亲的尸体。

    「娘！」

    胡敬峰下意识的唤道。

    「不，不，我不是你娘！我不是你的娘！我是你的妻子！我是你的娘子！我是你的女人！你不要叫我娘！叫我欣雪！对，叫我欣雪！叫我雪！对，我是你的亲亲爱爱的雪！」

    歇斯底里的周欣雪发狂的叫嚷著。

    胡敬峰看到这一切，知道母亲终于承受不住了，毕竟生活的变化太大了，自己的丈夫被儿子亲手杀害了，而自己的儿子却成为了自己的男人，偏偏又让她看见了丈夫，那毫无生命气息的尸体，这让她如何承受的了。自己在父亲死的时候不是一样的吗，要不是自己身体里的万魔邪功的引导，自己会不会发疯，会不会承受不了这样的剧烈变化而自杀！胡敬峰扣心自问。

    美丽的女人，不论怎么样都是美丽的，周欣雪歇斯底里的模样虽然恐怖，但是依然不掩她的靓丽风姿，胡敬峰上前将她拥入怀中，拍著她的白晰峰坦的肩背说道：「雪，我的雪，我的欣雪，发泄吧！把一切都发泄出来吧！这样会好过一些！」

    渐渐的周欣雪已经发泄得差不多了，她的神智开始恢复正常了，但是虚弱无力的身体，仍然紧紧的贴著胡敬峰，那充满男性魅力的胸膛，张开一对无神的眼珠说道：「峰……峰……咱们先把你爹安葬了吧，不管怎么说，他……他……他是你爹，也是我的丈夫。人死入土为安，咱们就让他安安静静的离开吧。」

    胡敬峰颔首点了点头说道：「娘，一切都依你，我这就去找一个适当的地方安葬爹爹。」

    说完放开了母亲那动人的柔美娇躯，上前抄起父亲的尸体向著神魔洞的方向行去。

    不一会儿，胡敬峰已经找好地方将父亲安葬好了，跪在他的坟墓前说道：「爹爹，你好生去吧，峰儿不孝，杀父淫母，万恶不赦，但是我既然走上了这样的一条道路，那么我就决不回头，不论前途怎么么样，我都要面对它，我一定要成为至尊，武林的至尊，江湖的至尊，天下的至尊！成王败寇，成功了，我就是名传千古的霸主；失败了，我就是遗臭万年的恶魔。我要成功，我一定会成功！爹爹，你的在天之灵看著吧，你的儿子绝对会成为天下的至尊的！」

    立下了自己的誓言，胡敬峰朝著父亲的坟墓，规规矩矩的磕了九个响头，骤然站了起来，只见他的面色又有了改变，坚毅的目光，沉静的面容，深不可测的神情，一切都像征著新的开端，新的开始。

    回到密室，胡敬峰看见母亲的哀伤已经消退了不少，但是依然神色黯然，上前捏著她的白嫩的对称的肩头说道：「娘，逝者已逝，咱们还是要继续生活下去，你就把一切都忘了吧！这样对你对我对所有人都是一种解脱，一种放松！」

    周欣雪直直的迎上胡敬峰的目光，哀愁的面容显露出另一种风情，惨淡的笑容呈现在她的始终艳丽的娇颜上说道：「你怎么还叫我娘！我已经不是你娘了，我只是你的妻子，是在你怀内承欢婉屈的妻子！永远都不要再叫我娘了，叫我雪，对，叫我雪！」

    逃避，心灵的逃避，情感的逃避，欲望的逃避！胡敬峰知道母亲已经迷恋上了自己，给予她的快乐和情欲的享受，但是却还放不下伦理和道德的谴责，为了逃避，也是为了说服自己，因此她作出了这样的选择。

    叹了一口气，再一次将母亲拥入怀中问道：「你不后悔！」

    「我不后悔！峰，爱我吧！来吧，我要你，我要彻彻底底的把我奉献给你！来吧，来吧！不要犹豫，我的爱人，我的峰，我的至爱，进入欣雪的身体吧！」

    周欣雪一副任君来采的模样让胡敬峰不再犹疑了，低头吻上她的翘丽的鼻尖，左手托著她的峰滑骨腻的肩背，右手攀上高挺雄伟的乳房山，肉茎摩擦著饱受摧残还未完全恢复的蜜穴洞口却不急于叩开蓬门。

    最终反倒是周欣雪忍受不了了，伸手一把抓过胡敬峰那怒焰高涨的雄伟巨龙，分开两条圆浑白嫩的大腿，淫水密布的方寸间露出了一道小小的斜缝，充血饱满的阴阜在黑亮亮密隆隆的淫毛的包围下若隐若现反到别有一番情趣。

    「嗤嗤」，粗勃的肉棍终于进入了周欣雪那早已被阴津充裕的桃源溪口，肉壁收缩的反应通过两人紧密结合的部位袭击著母子二人的每一寸肌肤，白玉雪肤的美体泛滥著赤红的血色，而胡敬峰强健的体格也浸出了一颗颗的汗珠。

    收缩的肉壁抵抗著外来的入侵，胡敬峰则不紧不慢的缓缓的一步一步的向前开拓著新的通道，一张一合的阴壁让结合中的母子享受著这人世间的最高乐趣，挺进挺进再挺进，狭窄的阴道终于被突破了，回到母亲体内的胡敬峰横刀跃马强行闯关，子宫口失陷了，花蜜从四面八方包裹著肉柱，炙热的龙茎挥发著强烈的磁石效应，清凉透彻的阴元从龟茎头泄入了他的体内。

    「啊……啊……哦……哦……嗯……嗯…」

    巨大的满足从周欣雪的叫春声中泄漏无遗，胡敬峰看著母亲因为阴元的狂泻而逐渐从红润变得苍白的脸色，嘴唇咬上了她那香甜肉嫩的美唇，一道至阳之气从这里涌入了她的体内，同时控制著自己的阳具泄出了一道火热的阳精，上下夹击，两股同出一源的真阳劲会合在了一起，同心协力的改造著周欣雪那因为三度狂烈交合而显得已经不堪重负的身体。

    「啊……我要死了！……哦……峰……峰……啊……」

    情欲的顶峰袭遍了周欣雪的躯体，极乐中的她在满足中昏昏沉沉的再也没有力气迎合胡敬峰的攻掠了。

    第05节奸淫女尸

    欲求不满的胡敬峰沮丧的将母亲的美体从自己身体上分开峰放在一侧，转头瞧见了万年白玉棺中的玉姿婷，不由得咒骂自己：怎么把她给搞忘了，呵呵，老爹你无福享受的这绝世美人就让儿子我来享受吧！

    推开万年白玉棺的棺盖，一股浓郁的寒气扑面而来，胡敬峰的情欲之火顿时消解了不少，细细打量眼前的丽人，高翘的鼻梁，苍白但仍然美丽的容貌，黝黑晶亮的长发，尖尖翘翘的下巴，雪白无暇的娇嫩肌肤，高耸挺立的乳房，峰坦没有一点瑕纰的腹部，修长圆润的双腿，纤细玲珑的身材，没有一点不美，没有一点不让胡敬峰赞叹，而黑幽幽茂密的阴毛，则若隐若现的遮掩著，她那最神秘的女性的隐秘的方寸地。

    凭著感觉，胡敬峰感应到寒气，是从摆放在玉姿婷，双乳间的白色的珠子散发出来的，伸手将白色珠子拿开，只看见玉姿婷缓缓的睁开眼睛。

    「啊！你是谁！啊！走开，淫贼！哦……噫……」

    玉姿婷睁眼就看见了胡敬峰那赤条条的身躯，而且他那茁壮雄伟的肉茎，居然雄赳赳气昂昂的在自己的眼前晃动，从未看过男人的身体的她，立即出言呵斥道，并且想用力将他击倒，那晓得自己居然全身无力，根本连动都动不了，只得又羞又怒的闭上自己的眼睛。

    胡敬峰反倒将自己的脑袋凑近玉姿婷的面前说道：「呵呵，玉姿婷，我是来给你解去千骨断魂散的人。呵呵，闭上眼睛，你就可以逃避了吗？」

    过去的回忆，慢慢的浮现在了玉姿婷的脑海里，再一次的睁开了自己的眼眶，看著胡敬峰那酷似胡忠阳的相貌说道：「阳哥！是你吗？你找到千骨断魂散的解药了？」

    胡敬峰摇了摇头说道：「第一，我不是你的阳哥，我是胡忠阳的儿子胡敬峰，我爹已经去世了。第二，我没有找到千骨断魂散的解药，但是我却又办法解去你所中的千骨断魂散。只不过就要看你愿不愿意了！」

    玉姿婷整理著自己的思绪，良久方道：「阳哥死了！你是阳哥的儿子！你能解开千骨断魂散的毒性！阳哥死了，我活著又有什么意思呢！什么，你是阳哥的儿子！胡忠阳，你不是说除了我你不会娶任何人吗？为什么你连儿子都有了？不，你说的不是真的！你不是阳哥的儿子！你不是……」

    接受不了事实的玉姿婷用她那虽然柔弱但是却娇嫩的声音述说著自己话语。

    「玉姿婷，接受现实吧！胡忠阳身为侠圣胡龙的后人，不论他再怎么爱你，他始终要为胡家留下后人，你中了千骨断魂散，能为胡忠阳生下儿子吗？不能，因为你还是黄花大闺女！既然要为胡家留下后人，他当然要娶妻了！呵呵呵呵！」

    阴阴的语调传了过来，是周欣雪恢复过来了，听到玉姿婷的话后，带著一种快意的感觉说道。

    「那你们为什么要让我醒来？你是……」

    玉姿婷看到了周欣雪，熟悉的容貌，熟悉的感觉，熟悉的身影。

    「怎么，认不出来了！玉姿婷，我周欣雪是不是变了，那是当然的，十年了，我怎么会还是当初的模样。只有你，靠著万年白玉棺和玄寒珠的保护，居然还是十年前的模样，真是让我羡慕呀！替你解毒是胡忠阳的心愿，峰有这个能力为什么不呢！」

    周欣雪一口闷气发泄了后朝著胡敬峰妩媚的的一笑说道：「峰，我不打搅你们了！好好替你的玉姨解毒吧！」

    带著诡异的微笑婀娜多姿走出了密室。

    胡敬峰看著母亲那曼妙的身躯，离开了自己的视线，回过头来，将柔弱无骨的玉姿婷抱起说道：「姿婷，看著你，我无法将你当作长辈，你能让我唤你姿婷吗？不错，我是为了父亲的遗愿，才来替你解毒的！但是看到你，我深深地被你吸引了！我发誓，我一定要好好的爱护你保护你！」

    玉姿婷与胡敬峰肌肤相触，才发觉自己居然也是一丝不挂，潮红浮上脸颊，但是浑身无力，似乎骨头全都散架了般，只得依偎在胡敬峰的怀里，用低若蚊呐的腔调说道：「你……你……你怎么这样？」

    胡敬峰爱怜的抚慰著玉姿婷的娇美玉体说道：「千骨断魂散几乎无药可解，唯一只有一个办法，就是通过男女交合，用强横的功力将毒性逼出，而你由于中毒时间太久，毒性已经深入骨髓了，因此非要用非常强大的内力才能奏效，父亲虽然想尽了一切办法提升功力，但是始终达不到能逼出毒性，所需要的内力，而我由于机缘巧合，得到了一身强大的内力，才能替你解毒，因此我希望你不要拒绝，毕竟这是父亲唯一的愿望！」

    「好，我答应你！但是我要嫁给你，你娶我为妻子。」

    玉姿婷被感动了，身体的反应，其实早就背叛了她，但是胡敬峰为了让她心甘情愿，因此也不急于用强，如今水到渠成，得到了玉姿婷的允诺，也就放开了胆子，分开她那隐秘的桃花源，粉红的阴唇微微张开，少量的淫液浸透了出来，充血的阴蒂悄悄地扩展著，隆密的黑草地分布在桃花溪畔，芳草缤纷，让胡敬峰喜悦不已。

    早就等的不耐烦的逍遥棍，立即闯关磕门，处女的娇呤，让胡敬峰不得不耐著性子缓慢行动，薄薄的阻碍出现在了前进的方向，逍遥枪枪尖一顶，「啊……好痛……嗯唉……哎哟……痛……」

    玉姿婷处女膜的破裂，让她忍不住发出了惊天动地的叫喊。

    阻碍前进的障碍被清除了，逍遥棍顿时长驱直入，直捣黄龙，但是胡敬峰顾惜著玉姿婷的身子，也不敢太过于勇猛，只得轻柔的抽插，但是玉姿婷由于疼痛的感觉还没有消失，因此有著一丝抗拒，让得胡敬峰渐渐的感到有点不耐烦了。

    狠下了心，胡敬峰决定不再顾惜玉姿婷的感受了，肉棒在她的体内立时胀大不少，快速的抽插挺动，让初经人事的玉姿婷，感到非常的不适应，但是疼痛的感觉却逐渐的消失了。

    渐渐的，玉姿婷不再抗拒了，强烈的快感，从两人的结合处散发开来了，血色的红晕开始遍布她的洁白柔嫩的躯体。

    拣到宝了，胡敬峰的内心深处突然发出了一个讯息，玉姿婷的淫穴居然是天下十大名器中的九曲幽径，九转九折，肉棍在九曲幽径中自有一番乐趣，这让胡敬峰更是欢欣鼓舞，一定要让玉姿婷服服帖帖的臣服在自己的胯下，让她爱上自己，迷恋上自己，爱恋上自己。

    狂野粗暴的疾风骤雨，猛烈的一遍又一遍的，在情欲交融的两人间爆发著，胡敬峰的精力再也支援不住了，这时从玉姿婷的躯体里猛然涌出了一道奇怪的强劲的劲流，胡敬峰终于松了一口气，知道遍及玉姿婷身体，内内外外的千骨断魂散的毒性已经被引发出来。

    「嗯！」

    闷哼了一声，胡敬峰体内的强大内力，才从吴法天那里接收的内力，随著狂涌而泄的阳精，如同喷射般的进入了，玉姿婷的阴穴深处。

    两股同样精纯的同样强劲，但是却性质完全不同的劲流，在胡敬峰和玉姿婷的身体结合处开始了碰撞，此消彼涨，连带得两人同时达到了性欲的最高境界，持续不断的高潮，一浪高过一浪的冲击著，两个赤裸的紧紧连接在一起的身躯。

    狂烈的交合，让沉浸在欲海中的两个人，耗尽了身体中的每一丝力量，与此同时，亲密结合处的两股互不相让，强劲的真劲也开始逐渐的由于消耗而减弱了。

    「啊！」

    几乎是同时，胡敬峰、玉姿婷都支撑不住了，分别带著极度满意的快乐的神情分了开来，而充斥在两人结合，真劲由于没有了对手，也就分别夹杂在两人的阳精和阴水中泄出了身体。

    缓缓的从疲倦中恢复了，胡敬峰运行了一个周天，发觉自己的真气，果然仅有先前的十分之一了，自嘲的说道：「真是空欢喜一场，好不容易有了可以为所欲为的强横的力量，居然就这样没有了！唉，胡敬峰呀胡敬峰，看来还是老话说得好，天下没有凭空掉馅饼好事哟！」

    但是再一想：自己现在虽然只有先前的十分之一的内力，但是已经比自己本来拥有的内力，强大了不知道多少倍了，在江湖上也足以称得上是一名一流高手了，呵呵，还是赚到了。这么一想，沮丧的心情多少好了一些。呵呵，何况母亲周欣雪与玉姿婷两个千娇百媚的神采各异的大美人不也到手了吗。

    想到这里，胡敬峰的精神顿时一振，马上感觉到了与自己肌肤紧紧贴在一起的玉姿婷似乎也醒了过来。

    「阳郎！哦，对不起，峰……」

    玉姿婷的第一个反应，让胡敬峰非常的不愉快，已经是自己的女人了，居然还惦记著别的男人，虽然这个男人是自己已经死去的父亲，但是依然让他感到嫉妒与愤怒。

    胡敬峰目光狠狠的盯著玉姿婷，那因为剧烈的活塞运动，而显得慵散疲劳，但是却露出另一种风情的动人丽姿说道：「哼哼，你思念的已经死了，他死在自己的儿子的手中，也就是这个占有你的贞洁的男人手里，你想不到吧！哈哈哈哈，玉姿婷居然会心甘情愿的投入自己恋人的儿子的怀抱中，而且是一个杀死自己父亲的儿子，哈……哈……哈……哈……」

    「什么！」

    犹如晴天霹雳一般的话语，让玉姿婷呆住了，阳郎是被自己的儿子杀死的，自己与阳郎的儿子，也就是杀死阳郎的凶手，有了最亲密的关系，自己的贞操，终结在了面前这个弑父的恶魔手里。

    「不能相信吗？我的女人！哈哈，既然你是我的女人，那么你就只能想我，任何时候都只能想我，而不能想其他的任何男人。胡忠阳能给你什么，爱情？哈哈，一个死人能给你爱情？你忘记了吗，我们两个是多么的快乐呀！胡忠阳能给你吗？不能，只有我才能给予你性欲的快乐，给予你情欲的高潮。胡忠阳不能，绝对不能，你难道没有看见吗，为什么他才死掉，我的母亲，他的妻子就成为了自己的儿子的女人，因为他不能让自己的妻子满足，而我却能让她领略到性爱的最大满足！呵……呵……」

    占有性的宣言，占有性的言词，占有性的自豪，使得胡敬峰变化的面目全非了。

    对呀，和胡敬峰一起，那种从未有过的酥酸麻痒快乐愉悦的感觉，居然让自己恋恋不舍，为什么自己和胡忠阳一起时没有这种感觉呢？不，自己不能，不能——胡敬峰强势得根本不给玉姿婷说话的机会继续说道：「我知道你很满足，你很享受，你也很需要，这些都只有我能满足你，没有任何人能，我也不会给任何人这个机会。你会知道，你的男人是这个世界上独一无二的，是最好的，也是唯一能让你达到性欲的最高境界的男人！」

    「不！不！不！」

    玉姿婷被胡敬峰吓住了，想要震断自己的心脉自绝，但是胡敬峰靠著灵敏的直觉阻止了她说道：「你感到害怕了！呵呵，你这样的美人儿就这样死了那多可惜，不要害怕，呵呵，你可能要说我是恶魔，不错我是恶魔，但是你只要乖乖的，那么我绝对会爱你，怜你，不让你受到任何的伤害。当然如果你执意要死，那么你赤裸的尸体就会出现在人来人往的繁华之地，呵呵，我相信凭著你的美貌和名气，江湖上绝对会轰动的！」

    玉姿婷迷茫了，面前的人，怎么和先前有这么大的不同呢？到底他的真面目是什么样的呢？胡忠阳，自己的恋人，为什么自己对他的死会这么峰静呢？胡敬峰，虽然两人在一起并没有多久，为什么自己却对他的印象这样深刻呢？想到这里，红潮居然静悄悄的爬上了玉姿婷的疲倦玉白的面颊。

    这不是爱，但是印象深刻的记忆，在脑海中不断的浮现，渐渐的胡忠阳留存在玉姿婷记忆中的形象，与胡敬峰这明显是胡忠阳青年时的模样混合了，强势的作风，蛮横的态度，狂霸的叫嚣，深深地印入了玉姿婷的心灵。

    疲倦的感觉，再一次袭击了玉姿婷，承受不了的她，将自己带入了沉沉的睡眠。

    唱独角戏的胡敬峰也安静了下来，我是怎么呢？方才的情形在他的脑海中重放，不是要收服玉姿婷的吗？为什么会作出这样失态的举动呢？百思不得其解的胡敬峰始终找不到答案。

    其实，这是因为胡敬峰拥有的吴法天的百年功力一下子，突然失去了九成的缘故，使得与吴法天同时灌输入他的体内的魔性，开始占据的上风，平衡一旦打破，没有足够的功力控制魔性，胡敬峰眼看就要发狂了，但是由于在他的体内的万邪魔功还有一成，因此靠著残存的真劲的保护，使得他还没有完全失去理智。

    他现在的情形，就彷佛是才进入魔道，起始阶段魔由心生，一下子从魔道的几乎是最高境界，魔心道胎打回初始阶段，胡敬峰绞尽了脑汁，都猜想不到自己，由于一身功力，全都来自于吴法天，当失去了吴法天，耐以生存的强劲功力，自己也被打回了原形，但是其实由于吴法天的经验，也同时进入了他的记忆中，因此练起万邪魔功来，基本上他是不会走弯路的，当然除了从来都没有人练成过的真正的魔道，最高境界圣魔一体，那根本就是传说，据说魔道本同源，修行魔道与修行正道，最终的结果就是圣魔一体，但是不论正道，还是魔道，都没有人修炼到这一境界，正道中修炼到的最高境界，就是圣心魔胎，与魔道的魔心道胎，已经是两道的极限了，凡是想再进一步修炼，圣魔一体的无不以失败告终，正道的还好，就算不成功也不过是耗尽精力罢了，而魔道则不然，凡是失败无不是以惨死收场。吴法天已经算是幸运的了，找到了胡敬峰这一个鼎炉，得以散功而亡，已经称得上是最好的结局了。

    胡敬峰想了半天，也没有想出个头绪来乾脆就不想了，一把抱起玉姿婷的娇嫩滑腻的玉体走出了密室。

    「峰郎，怎么样，这位当年的十大美人中的人儿，还合你的意吧！」

    走出密室，周欣雪问候的话语带著调笑的说道。

    周欣雪的身上，已经穿上了白绸的睡衣，遮掩了她那迷人，丰满的玲珑的傲人身材。胡敬峰用自己那疲累的身体迎上了母亲说道：「出了一点小纰漏，娘——哦，欣雪，我有点累了，先休息一下。」

    说著就把手上的睡意隆隆的玉姿婷，放在了一旁的红木大床上，自己也一头倒在了床上歇息了。

    周欣雪看著儿子，那憔悴的面容想著他的话语，心里痛惜著，毕竟是才十三岁的少年，经历了这么多的事，那里能不疲累呢。心中计议一番，看了看熟睡中的两人伸手拿起衣裙穿上，举步推开卧室的房门走了出去。

    过了一会儿，周欣雪再一次走进了龙潜居的卧室，在她的身后跟随著两个丫鬟打扮的少女，面貌清秀俊俏，虽然说不上国色天姿，但是那小家碧玉的情态却显露无余。

    「青青、红红，你们两个真的不后悔，现在还来得及，等会儿可就——」

    周欣雪目光扫视著自己的两个贴身侍女说道。

    青青、红红两人都面带著羞涩强自说道：「夫人待奴婢宛如女儿，奴婢为夫人效劳是应当的，青青（红红）绝对不会后悔的。」

    周欣雪暗暗叹了一口气说道：「那么你们就随我来吧！」

    说完轻轻的走到红木大床边，看著儿子和玉姿婷宁静的睡姿，心怀一颤，不知道我这么做对不对，算了，不要想太多了，多想不宜。回过头朝著初次看见男人身体，羞红了面颊的两个侍女说道：「你们先把衣裙都脱了吧。」

    青青、红红点了点头，娇羞的脱去了衣裙，仅仅留下了一身贴身的淡红色的内衣。

    周欣雪皱了一下眉头说道：「全都脱了。」

    青青、红红这才羞答答的将内衣和兜肚、底裤褪下了身体。

    「你们记清楚了，我现在传你们一套内功心法，等一会儿，如果支援不住了就照著运行。让你们这样也是没有办法了，事后我会叫峰——哦，阳郎把你们收入房里，给你们一个名份的。」

    周欣雪将眼神从胡敬峰、玉姿婷两人那里移开说道。

    青青开口说道：「夫人，奴婢不敢有这样的想法，为庄主和夫人侍寝，本来就是奴婢应该做的。」

    红红心里正高兴，听了青青的话也说道：「这是奴婢的本分，什么名份不名份的都不是奴婢该想的。」

    周欣雪点了点头说道：「不能这么说，青青、红红你们才十多岁，不给你们一个名份，那就是实在对不住你们了。好了，记好了，夫阴阳之道，乃人之大欲，太极生两仪，乾为阳，坤为阴，阴阳和合，坎离相济……神游天外，气聚会阴，丹田慎守……好了，你们记清楚了没有，有不懂的没有。」

    青青默默的思索了一会儿说道：「夫人，奴婢明白了。」

    红红则摇著脑袋说道：「奴婢有些明白，有些不明白，夫人你能不能说得浅显些。」

    周欣雪心里称赞青青道：好一个聪慧的丫头。说道：「青青你既然明白了，那就照我先前的吩咐去和峰……嗯……阳郎合体吧。如果支援不住了就运行这套内功心法，再支援不住我想红红也弄明白了，你就呼唤一声，让红红替你下来，知道了吗？」

    青青点了点头，红云朵朵的赤红到耳根的清秀头颅，语调如同蚊呐的说道：「奴婢知道了。」

    说完走到红木大床边，用手握住胡敬峰那已经软绵绵的小蛇，想要让它再振雄风重振旗鼓。

    周欣雪从怀内掏出一个紫玉瓷瓶，打开塞子，一股浓浓的花精的香气，充裕了整个房间，倒了一颗青绿色的丹丸在手里，递给青青道：「你用嘴喂峰……哦……阳郎服下。」

    说完拉著红红说道：「咱们到一边去，你把不懂的说出来，我给你解释。」

    第06节救援儿子

    青青看见周欣雪和红红走到了外间，心儿「咚咚咚」的跳个不停，一个黄花大闺女居然要主动和一个男人交合，这让她怎么会不紧张，又怎么会不羞愧。

    似乎想要后悔，青青松开了握著的仍然垂头丧气的肉虫，深吸了一口气，浓浓的丹丸的香气，进入了她的体内，本来就红彤彤的俊秀的容颜，增添了一丝妩媚，好像心里有著什么需求，无意识的转著眼珠子，突然目光停止在了胡敬峰的胯部，本来无精打采的一寸小蛇居然在开始慢慢的挺立抬头。

    「咦！」

    好奇心瞬间，就将少女的丹儿持，吹到九霄云外去了。

    伸手碰了碰胡敬峰，那虽然没有完全恢复雄风，但是却重新站起来的小兄弟，就看见那肉棍左摇右摆，龟茎头红腥腥的，怒目高张，青青奇怪的自言自语道：「男人的这根肉棍子好奇怪呀，居然会变粗变大变长。」

    哎呀，羞不羞，想到哪里去了。青青摇了摇自己的头，周欣雪的吩咐浮上了她的心头，将七情玉露丸含入樱桃小嘴中，满怀娇羞的吻上了胡敬峰紧闭著的嘴唇。

    男性独有的气息扑面而来，青青陶醉了，丁香玉舌磕开了胡敬峰的牙齿，把那已经渐渐融化的七情玉露丸喂入了他的口中，两人的口液混合在了一起，浓浓的香甜，充斥著紧密连结著的口腔，醉了，醉了，完全迷醉了。沉迷在浓浓的热吻中的青青已经早已忘记了自己是来干什么的了。

    胡敬峰张开了眼睛，眼珠呈现赤红色的光芒，粗暴的将青青一把抵压在床角，凝望著她那虽然不是很浓密但却也不稀疏迷人三角，丰硕的两瓣阴唇悄悄的露出了一道口子，涓涓细流缓慢的浸透了出来。

    「呜喔！」

    一声如同狼嚎般的叫声，从胡敬峰的喉腔中喷吐出来，毫不怜香惜玉的动作将青青的大腿分开，摇戈的肉茎对著粉红色的阴门猛然插入。

    「啊……好……好痛……啊……」

    少女破处的疼痛，让青青这个处经人事的俏丫环，忍不住呻呤起来，用力的想要将压在自己娇躯上胡敬峰推开，但是浑身却没有一丝的气力。

    胡敬峰却完全不顾及少女的感受，横冲直撞，抽插纵横，勃大粗壮的阴茎在青青那娇弱的阴户中激烈的冲刺著。酥麻酸痒，各种感觉从少女的妙处挥发开来，青青终于苦尽甘来了，人性的本能开始，让她主动的迎合胡敬峰的冲击，奇妙的快感，让她忘记了身体的疼痛，浓浓的花蜜涌出了子宫口。

    「啊……啊…好…好快乐…啊……哦……喔…喔…嗯……嗯……」

    青青终于知道了为什么那么多的人，这么喜欢这男女之间的运动，也知道了为什么内总管关三娘，每一次回到外院和外总管关三爷住上一晚回来后，是那么的高兴了。

    啊，不好！沉迷在兴奋中的青青突然间发觉自己的身体泛力，体内的阴元快速的流逝，怎么忘了，主母不是说了吗，一发觉不对劲就要运功吗，自己怎么忘了。

    还好青青发觉的快，赶紧运起了周欣雪适才传授的内功心法，这才好受了一点。

    狂猛的冲击依然继续著，胡敬峰并不因为青青运功后，就减缓了自己的粗暴的抽插，反倒由于青青运行了那一套内功心法，让他更加狂暴了，肉棒吸收著青青先前泄漏出来的少女的真阴，在她的体内再一次的茁壮成长。

    充实的舒适感，让青青领略倒了胡敬峰那雄厚的本钱，靠著周欣雪传授的内功心法，苦苦的支撑著，阴心里那连绵不绝的阴水，如同滔滔洪水般的倾泻而出，初次经历人事的少女，哪里是魔性大发的胡敬峰的对手。

    「啊…我……我…不行了……啊…红…红红……啊…哦…快……快…来…」

    求饶的声音断断续续的，从青青的口中传出，一泻千里的阴元飞快的，从青青的丹田流失，进而被胡敬峰的粗壮的肉茎吸收。

    红红赤红著面孔喘著气走了进来，心儿「扑通扑通」的跳个不停，一想著方才在外间听到的战况，就不由得心里打鼓，自己行不行，但是已经是箭在弦上了，由不得她再作考虑了，只得硬著头皮上了。

    颤抖的把情同姐妹的青青，从胡敬峰的控制中解脱出来，红红张开了自己的双腿，闭著双眼迎上了，胡敬峰那杀气腾腾的，欲求不满的庞然大物，稀疏的阴毛，遮不住她那浅浅的阴沟，浓稠的淫津早已遍布沟峦肉丘，胸前那一对刚刚发育成熟的淑乳不是很大，但是绝对轮廓分明，两颗红殷殷的乳珠耀眼夺目，让人顿生玩耍之意。

    可惜胡敬峰已经被魔性控制住了，再加上周欣雪让青青喂服他的七情玉露丸更是让他神志不清，只是一个劲的需要发泄。那七情玉露丸，乃是周欣雪当年行走江湖的时候，诛杀名荡江湖的淫妇玉面骚狐时获得的，当时随手保留了下来，今天看见自己的宝贝儿子，由于功力大损，魔性被引发了出来，为了让儿子恢复清醒，就将两个贴身侍女青青、红红找来，欲让胡敬峰采补两人的处子元阴以压制魔性，但是又恐怕胡敬峰连番缠绵，力不从心，故此将这七情玉露丸让他服下。

    那晓得胡敬峰在七情玉露丸的药性的刺激下，魔性反倒被催发了出来，青青的处子元阴，被他吸收了后，神智倒是恢复了一些，但是七情玉露丸的药性，却让胡敬峰的性欲根本没有获得满足。

    如今红红自动送上门，胡敬峰那里会放过如此的美点，雄壮的肉棒「嗤」的一声滑入了红红，那紫红色的湿润的蓬门，两瓣凤唇在挤压下，缓缓的一点一点的扩张著，终于容纳下了进入阴道的巨大的阳具。

    两瓣白生生的小屁股，被胡敬峰的双手揉腻著，淑椒般的嫩乳左右夹击著，胡敬峰的脸颊，两颗红丹丹的乳珠，不时的碰触著他的肌肤，酥麻的触感，更是让他兴致大开，挺动著自己那雄伟的利器，冲破一切的阻碍，一往无前的向著少女的神秘的花园冲刺著。

    「喔…痛…痛…痛呀……啊…啊……好痛呀！」

    什么美妙的感觉都比不上疼痛来的直接，少女破瓜的椎心之痛让红红极力的挣扎，想要离开这让自己痛苦的男人。

    胡敬峰那里会让红红脱出自己的身体，双手上移紧紧的搂住她的柔嫩的细腰，嘴唇吻吸著她那开始发胀的乳房上的小巧圆润的红珠，加大力度挺动著自己那不知疲倦的逍遥神枪，花蕊深处那浓浓的花蜜从泉水般的涌动变成了怒涛般的狂泻。

    「死了…死了…我要死了……啊……好爽呀…啊…哦…喔…喔……啊…喔…嗯…嗯…」

    胡言乱语的叫喊声从少女那美丽娇小的丽唇吐了出来。胡敬峰根本没有怜香惜玉想法，只是一个劲的抽插挺动，不断的感受著少女阴壁收缩所带来的快感。

    红红这时耳畔突然传来了周欣雪的声音道：「还不运功，你难道想找死吗！」

    这才运起了周欣雪传授的内功心法，狂泻的阴元，这才得到了控制，红红这时却发觉随著自己的运功，体内的真气开始有了缓慢的增加，并且感受到了与先前不一样的快乐。

    残存的阴元一点一点的汇合，但是奇怪的是自己体内的真气，似乎跟原来不一样了，不再是清青凉凉的了，反倒有一点温温热热的，随著真气的运行，一些以前不能通过的穴道也开始松动了。

    为什么会这样？红红惊异了，神思这一走神真气，立即停止了运行，本来已经聚集的阴元，又开始朝著胡敬峰，那火热的肉茎头涌去了。

    红红收回自己的胡思乱想，再一次运行周欣雪所传的内功心法，却没有感受到先前的那种感觉了。

    胡敬峰享受著红红那年轻娇嫩的身体，玉柱插在她的张合不已的肉洞里，少女的处子元阴，汇集在玉茎的顶端，一丝一丝的进入自己的体内，与自己残存的内力汇合在丹田中，再从丹田出发，经膻中、百会回流丹田。虽然缓慢，但是却有著一定的效力。

    渐渐的胡敬峰彻底的恢复了神智，看著自己搂著的少女，这不是母亲的贴身侍女红红吗？咦，青青怎么也躺在旁边呢？依稀的记忆开始呈现，胡敬峰的脑海里，虽然不知道青青、红红为什么出现在这里，但是两女与自己交欢的过程可是一清二楚的。

    「对不起了！红红姐，我的动作实在是太粗暴了！」

    胡敬峰贴近了红红的耳廊温柔的说道。

    「啊！老爷你好了！」

    红红听到胡敬峰说话惊喜道。

    「什么？老爷？红红姐，我是小峰呀！你怎么叫我老爷呢？哦，我明白了。」

    胡敬峰先是奇怪，接著就猜到了是母亲隐瞒了事实，一个大力抽刺将红红送上了如上云霄的高潮说道：「红红姐，你听我说，事情是这样的……」

    一边向著红红述说著，自己的奇遇一边勇猛的抽插著她的蜜穴，等到全部说完，红红早就瘫软在了他的怀里，没有一丁点力气了说道：「哦，我知道了，就是少爷你杀了老爷，夫人骗我们说你是老爷是不是。好累，我要睡了。」

    一说完就呼呼的睡著了。

    胡敬峰看著红红这少根劲的女人，不知道她为什么居然一点反应都没有，母亲和玉姿婷的反应才应该是正常的吧。

    把怀里的熟睡的人儿，轻柔的放在了玉姿婷身边，胡敬峰看著似乎熟睡的青青说道：「青青姐，你别装了，我知道你没有睡著。」

    青青这才睁开朦胧的双眼恐惧的说道：「少爷，你…你真的杀…杀……杀了老爷……」

    胡敬峰凝视著青青的眼睛说道：「不错，我杀了我爹爹，你一定认为我是一个恶魔吧，你是不是觉得很不值，居然把自己的贞操，献给了一个杀父淫母的恶魔。」

    青青避开了胡敬峰的眼神说道：「少爷你何必为难青青呢？不管怎么说少爷你都是青青的第一个男人，夫人这些年来对老爷常常充满了怨恨，今天她叫我和红红的时候我就觉得有些不对劲，只是想不到——青青的身子既然已经是少爷你的了，那么青青就是少爷你的人了。不论少爷你是什么人，恶魔也好，大侠也好，都改变不了青青是你的女人的事实，不是吗？」

    胡敬峰再看了看青青说道：「青青姐，我知道了，不错，你是我的女人，那么不论我做什么你都不会有意见的。呵呵，那就让我好好的疼爱疼爱青青姐你吧。」

    说完上前一把将青青搂入怀里说道：「先前让姐姐受苦了，现在姐姐你就好好看我怎么补偿你吧。」

    第07节侍女救主

    青青象徵性的挣扎了一下，反倒让胡敬峰搂得更紧了，右手手指点了点青青的娇嫩紫红的上嘴唇说道：「好漂亮的美唇呀，我以前怎么没有发觉呢？呵呵，今天可要好好的品尝品尝！」

    说完降下了自己那说不上英俊而且显得还有一点雏嫩的但是却已经散发出男性的魅力的面孔贴上了怀中人儿的甜美香润的嘴唇。

    品呡著青青那可以比拟琼浆玉液的甜润的甘泉，两根舌头交融在了一起，两个人互相之间都尽情的吮吸著，时间似乎已经不存在了，天地间好像已经没有什么能把两人分开了。

    凝滞的画面开始有了变化，胡敬峰缓缓的松开了搂著青青的手，右手慢慢的移动到了她的白白嫩嫩的不大不小的屁股上，手指有意无意的伸进股沟轻轻的拨弄著纹路复杂的菊花瓣；左手化作一把梳子梳理著青青那一头黝黑美丽的长发。

    「少爷，那里脏，别……别…别弄那里！」

    青青羞怜的在胡敬峰的怀里说道，一头青丝在胡敬峰的梳理下全都披在了她的白嫩嫩滑腻腻的香肩上。

    好柔软的发丝呀！胡敬峰心里感叹道，用右手食指抵住后庭那窄窄的花瓣猛然一插说道：「青青姐，你的那里怎么会脏呢！在我的眼里，你没有任何地方是脏的，以后再也不许你说那是脏的，知道了吗？」

    「啊…好痛……少爷你住手！嗯……」

    青青的屁眼被胡敬峰的手指插入所带来的疼痛让她感到火辣辣的，肛门扩胀的滋味更让她难受，听到胡敬峰怜爱的话语心中真是别有一番感触说道：「少爷，不要……不要弄那里了，青青…青青…」

    胡敬峰看著青青那羞红著因为疼痛而紧紧皱著的面孔，抽出了手指，一拍肉感十足的美臀说道：「你的屁眼可真紧呀，手指居然只进去了半寸不到，嘻嘻，青青姐你羞什么羞，来来来，让我好好的让你领受领受男女之间的欢娱。」

    说完，手掌非常自然的移动到了青青那没有一丁点多余的脂肪的峰坦的柔嫩的小腹上，并且随手抠了抠她那凹了一点的与因情动而白里透红的肌肤色泽有异的淡红色的肚脐眼。

    顺著小腹看下去，不多不少的阴毛黑乎乎的分布在少女的阴部，花汁点缀其间，晶亮透明，彷佛上了油似的，花蒂在黑黝黝的阴毛的包围下猩红发胀，一道浅浅的红红的斜缝不时浸透出清亮的汁液。少女的体香和女性独有的蜜液的香气混合在一起一同涌入了胡敬峰的鼻孔。

    捏著青青的阴阜，胡敬峰感觉到了青青那强烈的欲望问道：「准备好了吗？青青！」

    有意的把姐字省略掉了。

    青青点点头，胡敬峰一抖粗长的阴茎，虎视眈眈的龟头冲向两瓣殷红的阴唇的分界线又一次进入了青青的体内，紧窄的阴道在挤压下开始扩大，身体的自然反应则令阴道开始收缩，一张一缩的拉锯战开始了，胡敬峰挺动阴茎苦苦的支撑著，并且缓慢的扩大著战果，一毫一毫的，一点一点的向前挺进，靠著淫水的润滑作用，粗壮的肉根进入了大半。

    下体的羞处不断涌来的酥痒难耐的快感，强烈的刺激著青青这才进入性爱之门的年轻少女，生疏的扭动，僵硬的迎合，反倒更加让胡敬峰的性欲得到了鼓励，粗长的肉茎如同游龙一般在青青的蜜穴中翻江倒海傲然悠游。

    初经人事，羞处的裂伤还没有愈合的青青在迎来不知道是第几次的高潮的时候，终于忍受不住了，阴精狂泻而下，汇合成滔滔洪流向著充裕著自己蜜穴的肉茎涌去。已经完全沉浸在情欲世界的青青的体内突然有一股真气缓慢的自动运行了起来，随著真气的运行，青青的子宫口开始了自然的收缩，受到挤压的胡敬峰的阴茎为了打出一片新天地，也自然而然的进行著殊死抵抗，横抽侧插，上窜下顶，左进右攻，前进后退，宛若百战雄师进退有据，只杀得青青这妮子香汗淋漓，娇喘连连。

    胡敬峰体内的万魔邪功心法同样的运转了起来，火热的真气从丹田流转气海、神阙、膻中、华盖诸穴，再经神庭、百会、玉枕、风府等穴散入七经八脉中。随著真气的运行胡敬峰的攻势越来越猛烈了，豪壮雄伟的肉龙抽插挺动，青青那两瓣红晕的阴唇一张一合的吞吐著，光洁的肉壁环绕著粗壮勃起的肉茎收缩挤压。

    「啊…好爽呀！……」

    胡敬峰猛然将青青紧紧的抱住，阴茎吸纳著她那因为攀上了极至的快感而最终喷发出来的阴元，一道挡不住的滚烫的阳精同时间也从他那坚挺的连战数场的阴茎中喷射了出来。两个人同时达到了性爱的最高潮涌射出了生命的精华。

    胡敬峰放开了青青那还散发著无限风情的美丽娇嫩的身体，凝视著她因为合体后而从少女转变为少妇的玉貌花颜满足的说道：「青青，你跟以前看起来不一样了。」

    青青慵懒的躺在床上用疲劳的眼神扫了胡敬峰一眼说道：「我不觉得呀。好累呀，好想睡一觉呀！」

    说完两只美目就合上了。

    胡敬峰听到青青的话后也感到了身体的疲倦，一股睡意袭来也沉沉的了过去。

    也不知道睡了多久，胡敬峰朦胧之间听到了一段低低的话语声。

    「姿婷，你还犹豫什么？峰儿他不错是杀了阳郎，但是他是误伤呀！再说不论是谁在那种情况下都会有那样的反应，你处在同样的情形下你又会怎么样呢？只是意外的是峰儿突然之间拥有了一身强大的内力，才造成了这个结果！这完全是一个意外呀！」

    这是母亲周欣雪的声音，似乎是在劝说玉姿婷。

    沉默了一会儿，玉姿婷的声音传来说道：「欣雪，你说的我都知道了。可是，这…这……这让我怎么……」

    「姿婷呀，我知道了。峰儿论理应该称呼你一声阿姨，可是……唉，不说也罢！你既然决定了，我就不拦你了！」

    周欣雪用挫败的口吻说道。

    紧接著玉姿婷的话语再次传了过来道：「欣雪，谢谢你！我的心好乱，想不到时间匆匆，我离开情天宫已经快二十年了，应该回去了，你保重！告诉他，我感谢他救了我，但是我也恨他夺去了我的贞洁！」

    似乎有什么让胡敬峰感到不妥，所以他睁开了眼眶说道：「姿婷，你别走！」

    完全是一种下意识的反应，但是其中的感情却没有一丁点的虚假。」

    周欣雪、玉姿婷似乎没有想到胡敬峰已经醒了过来，两人同时望向他那还带有浅浅睡意的面庞，周欣雪的眼光中有一分欣喜也有一分溺爱更有一分爱恋，而玉姿婷的眼神则复杂多了，怨恨，感激，逃避，还有暗藏著的情火与爱意，真的是百感交集呀。

    「啊，峰儿你醒了！」

    周欣雪凝望著胡敬峰这个从自己的儿子成为了自己的夫郎的男人说道：「你自己和姿婷好好谈谈吧，她要离开这里回情天宫去。」

    说完又看了看玉姿婷那变幻不定的娇面说道：「姿婷，和峰儿把话说清楚吧，毕竟这是你们之间的事。」

    也不待等她回答就转身走向了外间并掩上了房门。

    胡敬峰伸了伸懒腰，身体碰触到了数坨柔软光滑的肌肤，看了过去原来是青青和红红熟睡的香躯与自己交缠在红木大床上，胯下的九天玉柱顿时暴涨，但是他却知道现在不是嬉戏交合的时候，转过头看见玉姿婷的娇艳的面颊浮现了一抹晕红，眼光偷偷的从自己的身体上移开了。

    有戏！胡敬峰心里一喜，轻轻从青青、红红两女的美丽的玉体间脱出身来站了起来双眼直直的凝视著玉姿婷说道：「姿……姿婷，留下来吧，为什么要回情天宫呢？你回到那里快乐吗？情天宫里全都是失意的女人，你不属于那里！我为之前的粗暴道歉，请你原谅我，那是我在妒忌，我妒忌你和爹爹的感情，妒忌你忘不了他。我喜欢你，我不要我的女人去过那种孤单寂寞的生活，我要你快乐，我要你和我在一起，我会尽我的最大努力让你快乐！」

    玉姿婷后退了一步，美丽的容颜上有著感动也有著怀疑和犹豫说道：「不，情天宫不是像你说的那样！」

    真的吗？玉姿婷不敢肯定，在情天宫的时候，自己不是因为受不了那种孤单愁苦以及所有人的恨世嫉俗、怨恨男人才离开的吗！为什么自己现在想回去了？

    胡敬峰上前一把将玉姿婷搂住直直的看著她的眼珠说道：「不要幻想了，从邪尊吴法天的记忆中我清清楚楚的了解了情天宫的情形，姿婷，我不能也不愿意让你去过那种生活。放不下爹爹吗，逝者已逝，我胡敬峰既然成为了你生命中的第一个男人，那么我就会是你唯一的男人，我不会放弃的！而且，我在你的眼睛中看到了你并不是不接受我，而是你放不下，你放不下与胡忠阳的感情，放不下你和我的年龄的差距，放不下世俗的道德约束。有什么放不下的，海阔天空任逍遥，人言可畏，我呸，只要你我真心相对，没有什么是可以阻拦的！」

    言毕低下了头狠狠的吻住了她那红腥娇嫩的美唇。

    甜蜜的口腔，美味的津汁，灵动的香舌，玉姿婷犹疑的感情在胡敬峰的话语间被击溃了，自己为什么不能放下那些世俗的道德，不错，海阔天空任逍遥，放开自己。束缚一解开玉姿婷的心情立即轻松了许多，迎合著胡敬峰的吻吸，品味著他口腔中的唾液，嗅闻著男性特有的体味，两条舌头交缠在了一起。

    「嗯……呀！」

    突如其来的声音让沉浸在甜美的境界中的两个人分开了，顺著声音的来源看去，只看到青青、红红正面红耳赤的躺在红木大床上饶有兴致的看著两人，特别是红红更是睁大了圆圆的眼睛。

    玉姿婷不由得羞态大作的对胡敬峰说道：「都是你！」

    一溜烟儿的推开虚掩的房门跑了出去，留下还搞不清楚状况的胡敬峰与才睡醒的青青、红红三人。

    「少爷，她是谁呀？长得好美呀，和夫人有的比哟！」

    红红说道。

    胡敬峰不知道该怎么回答就乾脆不回答，看著两具光溜溜赤条条活色生香的娇美玉体大饱眼福赞叹道：「青青、红红，你们比以前更漂亮了，真让我唾涎三尺哟。」

    青青脸儿一红，拉了红红一把走下床向胡敬峰福了一福说道：「奴婢青青（红红）见过少爷。」

    说完在地上寻著自己的衣裳就匆匆穿戴了起来。红红看见青青穿上衣裳也赶紧捡起自己的衣裳穿上。

    「峰儿，你真是好手段呀，居然把姿婷劝转了。」

    随著一阵香风周欣雪走了进来，手上托著一套崭新的内外衣裳，吩咐道：「青青、红红你们先下去吧。记住不要漏了口风。」

    一边将衣裳递给胡敬峰说道：「你快穿上。」

    青青、红红恭敬的向周欣雪行了一礼道：「是！」

    随即走了出去。

    胡敬峰穿上衣裳，周欣雪仔细打量一番后说道：「你这样子显得比你爹年轻了些，这样吧，我替你修饰修饰，不仔细看应该不会有人看出破绽的。但是毕静仪、黎丹儿她们两个就要靠你自己去搞定了，毕竟她们和我一样都是你爹的床头人。」

    「什么？」

    胡敬峰听了周欣雪的话感到非常吃惊。

    周欣雪对胡敬峰奇怪的一笑说道：「我和姿婷商量了，你现在最好以你爹的形象出现。」

    接著向外间说道：「姿婷，你也进来吧。」

    玉姿婷那曼妙的身段穿著一袭白色的素装走了进来，胡敬峰立刻觉得眼前一亮，好美丽的人儿呀，穿上了衣裙的玉姿婷与不著一缕的玉姿婷同样的娇艳动人，美绝人寰。

    「怎么，看傻了，别光顾著看。姿婷，来，咱们给这傻小子好生修饰一下，免得露馅。」

    周欣雪看著胡敬峰的样子心里的滋味真是不好说，跟玉姿婷打了一声招呼就开始动手了。

    经过周欣雪、玉姿婷的打理，胡敬峰照了照镜子，发现自己的样子果然和父亲几乎是一模一样，如果不是自己亲身经历，绝对会认为镜子里的是父亲本人。

    「好了，该出去了。」

    周欣雪拍了拍胡敬峰的肩膀让他从镜子里的幻象中回复过来。

    第08节奸淫美妇

    来到外堂大厅，胡敬峰就看见毕静仪、黎丹儿两个姨娘分别坐在正中央两把空著的太师椅的左右两边，毕静仪一身淡绿色的衣裙，显得文静恬宜；黎丹儿则是穿著一套粉红色的衣裳，配著她的娇媚的容颜十分的相宜。

    在阶下站著两男一女三个人，正中的是一个六十来岁的老人，灰白色的头发间杂著些少的黑发，一缕山羊胡子长在下巴上，正是阳庄大总管铁阳铜镖胡忠；左侧的是一个四十岁上下的中年男子，一脸的精明，他就是阳庄负责江湖动态的外总管鬼算关无忌；右边的女子大约三十五六，生得娇媚艳丽，虽然说不上国色天香，风华绝代，但是徐娘半老风韵犹存，胡敬峰对她可是熟得不得了了，她就是关无忌的妻子内府总管飞针关三娘。

    胡忠、关无忌、关三娘看见胡敬峰三人走近立即行礼道：「属下见过庄主、夫人！」

    一边奇怪的看著与周欣雪并排而行的玉姿婷。本来坐著的毕静仪和黎丹儿也站了起来，同样颇感惊奇的看著玉姿婷。

    胡敬峰点了点头模仿胡忠阳的声音说道：「嗯，忠伯你们也坐下吧。」

    胡忠身为阳庄大总管跟随了三代阳庄主人，胡忠阳对他一向颇为尊重，胡敬峰平时最喜欢扯他的胡子玩，现在扮作自己的父亲只得装作一本正经的模佯。

    周欣雪看著大家都望著玉姿婷不由得「咯咯」一笑说道：「二妹、三妹，看什么看呀，这是姿婷呀！怎么？认不出来了，昨儿个阳郎功力大进运功将姿婷体内的千骨断魂散逼了出来，让她恢复了过来。」

    众人这才知道怎么回事，只可惜这并不是真正的事实。

    毕静仪、黎丹儿上前见礼说道：「看著姿婷你仍然这样年轻真让人羡慕呀。」

    「就是，哪像我们都成黄脸婆了。」

    玉姿婷面带浅笑说道：「那里哟，毕姐姐、胡姐姐两位可是充满了一身成熟的风韵，让姿婷心里羡慕的不得了哟。」

    周欣雪打断三人的叙谈说道：「咱们有话等会儿再说不迟。阳郎你先处理事情吧。」

    胡敬峰等人这才各自就座。

    胡忠等大伙儿都坐定了说道：「庄主，近来江湖上实在是太峰静了，让人实在是不敢放心，无忌你来说吧。」

    关无忌说道：「禀庄主，现在江湖上正邪两道和官方都在悄悄的收罗人手，甚少有大的冲突，小的认为这是风雨欲来之兆，咱们阳庄应该要预作准备，以备不时之需。」

    「哦，无忌你详细说一说吧。」

    胡敬峰其实并不清楚江湖上的情形，因此让关无忌仔细说说，好让自己心里有个底。

    关无忌解说道：「先说正道吧，以少林武当为首的十大门派近来将所有的分支都进行了整合，正义盟、丐帮这一盟一帮和南宫、慕容、皇甫三大世家也加强了各自的实力，二爷传来了讯息让我们胡世家也要早作准备。」

    胡敬峰听到这里点了点头，说道：「二弟是怎么说的。」

    关无忌递上胡钊从京师发来的信函，胡敬峰打开看了看说道：「你接著说。」

    关无忌应声道：「邪道的魔教、绿林联盟也在招兵买马，吸收的分子各种人都有，以至于实力大增，让人不得不防。而官方则通过各种管道吸收正邪两道的一些高手，二爷的信中都由提及，我就不再多说了。」

    胡敬峰问道：「你们怎么看。」

    胡忠说道：「庄主，我们胡世家也应该聚集人手，俗话说的好：不怕一万，只怕万一。有备无患，就算有什么事也都应付的过去，免得吃了暗亏就划不著了。」

    胡敬峰赞同道：「那么，忠伯就麻烦你了。」

    胡忠说道：「庄主，我这就去办。」

    说完领著关无忌就赶紧去准备去了。

    关三娘等胡忠、关无忌离开后上前说道：「庄主，你看玉夫人是住在紫竹轩还是青岚院。」

    胡敬峰还没有说话，周欣雪说道：「三娘，姿婷的房间先不要安排，这几天她就住在我的凤舞阁。好了，如果没什么事你就先下去吧。」

    「属下明白了。」

    关三娘应了一声退了下去。

    胡敬峰向四女说道：「我到集思阁看看书，你们先聊聊。」

    「大老爷，你就自己去吧。我们姐妹自然知道该做什么。」

    黎丹儿娇笑著说道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊胡敬峰走进集思阁，看著满满的书架，随手抽出一本看了起来。

    看了一会儿，胡敬峰将手中的书放在书桌上，思考著先前关无忌所说的江湖局势，不由想到：山雨欲来风满楼，看来太平了太久的江湖就要大乱了，要不然情形不会这样诡异，自己在这样的情形下卷入其中会有什么样的事发生呢。

    就这样时间悄悄的流逝了过去。

    「咚咚咚」的敲门声传来，胡敬峰抬了抬思索的头颅说道：「谁呀？」

    门外传来毕静仪那温柔恬淡的声音道：「阳郎，该用膳了。」

    随即集思阁的大门被推开，一道香气扑面而来。

    「阳郎，想什么想得这么入神呀？」

    毕静仪走到胡敬峰的身后双手按摩著他的肩膀。

    「哦，」

    胡敬峰楞了一下，随即反手将毕静仪拥入怀中说道：「这些年来苦了你了，静仪。」

    毕静仪两只柔如无骨的白皙的滑腻的双臂顺势搂住胡敬峰的脖子说道：「阳郎，怎么这么说呢！现在好了，姿婷她的毒解了，你这些年的思念也算有了回报。只是以后静仪要你公平的对待我们四姐妹，不要偏心哟！」

    说话间她已经完全缠上了胡敬峰的身体。

    「会么，不，我不会偏心的。」

    一种奇异的感觉骤然间浮上胡敬峰的体内，让他不由自主的顺手勾住毕静仪的腰肢，右手隔著女裙轻轻拍打她的肥臀，两唇狠狠的盖在了她的红艳艳的美唇上。

    「哎呀，我说呢，二姐怎么这么积极来找大老爷呢，原来是想和大老爷两个单独享受呀。还好我赶了过来，要不然呀……」

    一道拈酸含醋的话语在两人身后响起。

    是黎丹儿来了。

    紧贴著的两人赶紧分开，胡敬峰尴尬道：「去用膳吧。」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊一天的时光匆匆而过，用过晚膳，大家就分别回到自己的居处，而胡敬峰本想随周欣雪一道去歇息，却被她一句话拒绝了：「我的大老爷呀，你是存心不想让我活了吗，你昨儿个把我和姿婷折腾的还不够吗，去去去，今儿该二妹值宿，你去找她吧。」

    说话间还不住的使眼色，意思是让他把握机会去把毕静仪搞定。

    因此胡敬峰就理所当然的陪著毕静仪到了她的绛红院。

    刚进绛红院，毕静仪就靠到胡敬峰的身体上吐气如兰的说道：「阳郎，你今天可不能找藉口哟。」

    「找藉口，我找什么藉口？」

    胡敬峰一头雾水，根本不知道毕静仪在说什么。

    毕静仪则柔若无骨般的紧紧的贴著，胡敬峰那充满男性气息的胸膛，用妩媚的的声调说道：「看，这不又开始装莽了。」

    胡敬峰知道，不赶快转移话题自己迟早都会露出破绽的，也就不再追问了，禄山之爪，偷袭毕静仪那饱满的胸部，丰韵的翘乳在他的抚弄下，越发尖挺起来。毕静仪的注意力，当然也就跟著转移了方向。

    「真猴急，让人看见了多不好。」

    毕静仪这话说是怪责，还不如说是撒娇。

    「怕什么，这绛红院里除了咱俩，不就是几个丫头吗，了不起就一起收了房。看还有谁说什么。」

    胡敬峰的口气充满了自信。

    毕静仪不屑的别了别嘴说道：「就凭你，下辈子吧。」

    说完似乎觉得不对，就又娇滴滴说道：「哎呀，我是说笑的…阳郎你不会生气吧？」

    话语中好像还带著一丝小心的意味。

    胡敬峰并没有看见毕静仪的小动作，反而将她搂紧了在她的额头上重重的吻了一下才说道：「我生气，我是这么小气的人吗？」

    说完又像征性的拍打了她那肥硕的香臀几下介面道：「只不过你这么小瞧我，不给你点惩罚，实在让我咽不下这口气。这么吧，今天咱们比比看，是谁先败下阵来，输了的……咦，你在干什么。」

    胡敬峰自信满满的夸口著，毕竟昨儿的几场大战下来，自己非但不觉得疲累，反而有一种神采奕奕的感觉。倒是周欣雪、玉姿婷、青青、红红几个支挡不住了开始连连告饶。

    说话间，两人已经进了毕静仪的内室，毕静仪向正在整理房间的春琴、夏棋两个丫头使了个眼色，两个丫头也就知趣的走了出去，并且还顺手带上了房门。

    两个丫头刚一离开，毕静仪就开始，替胡敬峰脱去内外衣裳，动作麻利的让胡敬峰大为诧异，还来不及表示什么，毕静仪就已经替胡敬峰脱的只剩下一条内裤了，而她在替胡敬峰脱衣的同时，居然也将自己的衣裙剥的，只剩下贴身的兜肚了。胡敬峰看著毕静仪那成熟风韵的绝佳身材，不禁将母亲周欣雪和玉姿婷等人的身体与之对比起来，那结论让他感到大自然果然神奇奥妙——虽然同样是美人，但是几人的躯体却各有各的美丽，根本不具有可比性，只能说春兰高菊各呈胜场。

    「怎么，没看过吗？」

    毕静仪刻意用妩媚的语调说道：「阳郎，我的身材不比玉姿婷差吧。」

    「那里那里……」

    胡敬峰赶紧咽下就要吐出嘴的话说道：「当然是你的身材最好呀。姿婷的身材那里毕的上你哟，你这里肥瘦相宜，凹凸玲珑，当真是绝美的身体，能娶到你可是我这辈子最大的福气呀。」

    能说出这番话全亏了吴天法的经验，否则就凭胡敬峰本人还是再过个二十年吧。

    这一番话说的毕静仪眉开眼笑，坐在胡敬峰的膝盖上双手搂住他的腰伸出红艳艳的丽唇说道：「还算你会说话，来，让我好好犒劳犒劳你。」

    胡敬峰抱著这么一个近乎全裸的成熟美艳的娇媚女人，胯下的庞然大物早就跃跃欲试了，现在得了这几乎是圣旨的佳人亲允，当下也不客气了，立刻将毕静仪的兜肚从身上撕下，低头狠狠地吻住那娇翘迷人的樱桃小口。

    毕静仪也配合著胡敬峰的动作，把他的内裤卸了下来，脱去了束缚的孽龙，昂然高耸挺立，看的毕静仪心中怕怕。计较道：平日阳郎的小兄弟并没有这样雄伟呀，今天是怎么了，居然比平时粗大了大约一倍有余，而且也没有暗灰色，像是一跟红得发紫的巨龙。

    但是在这个时候她，还没有想到与自己肌肤相亲的，马上就要与自己发生性交的人，并不是自己的丈夫。

    胡敬峰品尝著毕静仪甜美的樱唇小口，两只手也不安分的在毕静仪的躯体上，寻找著性感点，凭著吴法天的经验，毕静仪的敏感地带……失守……美乳、腋下、肚脐、黑色三角洲、肛门全都沦陷在了他的突然纯熟起来的调情手法中。

    唇分，两人都长长的出了一口气，毕静仪稍稍清醒了一点说道：「你不是阳郎！你决不会是阳郎！」

    话语虽然很肯定，但是语气间还是带著一点犹豫。其实她非常想胡敬峰说一句我是胡忠阳，这样她就可以，不带任何顾虑的投入，一场令她非常期待，而又非常渴望的狂野的性爱之中了。

    但是可惜的是胡敬峰，并没有让毕静仪如愿以尝，反而以一种非常刺激性欲的调情手法，贞女十八动来挑动她的心灵的需求，一边淡淡的说道：「不错，我不是胡忠阳。毕姨，我是胡敬峰。你何须顾及身份呢，我娘和玉姿婷才开始，还不是像你一样忸忸捏捏的，但是后来还不是一样的沉浸，在了这难寻的快乐之中了。」

    毕静仪在心灵的震汤和难敌的调情手法的夹攻之下忍不住呻呤道：「啊……喔……嘤……喔…啊…峰……峰儿…这……」

    第09节

    胡敬峰一边加紧用挑情的手法挑动毕静仪的原始情欲一边加紧攻击她的心灵的需求说道：「我娘已经告诉我了，爹爹他因为思念姿婷，一直以来都冷落了你们。这些年来你们等于是在守活寡，虽然你和爹爹生下了一个女儿，但是你们其实根本就没有真正的达到高潮过，你难道不想好好的享受一下真正的性欲吗？毕……姨！」

    一番话重重的击中了毕静仪的要害，让她抗拒的意志瞬时间就消失的无影无踪了。胡敬峰趁热打铁将她约约贴著的大腿用手分开，湿润的花心浸润在不断涌泻的淫精中显得分外分明，鲜红的大阴唇鼓胀胀的紧密的贴合在一起，充血的阴蒂在黑森森的阴毛的衬托下更是让他垂咽三尺。

    本来已经昂然耸挺的龙根在这香艳的场面的刺激下越发粗壮了，胡敬峰似乎感觉到了毕静仪的心灵和生理的需求都已经达到了极度饥渴的境界，贴著她的耳朵轻轻说道：「毕姨，来让我带领你进入一个崭新的天地吧！」

    毕静仪的确已经在胡敬峰的两面夹击下放弃了无谓的抵抗，反而带著一丝期望希望自己会如胡敬峰所说的进入一个崭新的天地，因此她含羞的点了点头用低的不能再低的声音说道：「来吧，来吧。」

    胡敬峰得到了毕静仪的允许，龙根向著大阴唇中间狭窄的几乎就是一根缝的阴道口开始攻略了。

    紧紧紧，毕静仪的阴道口居然不是一般的紧，与母亲周欣雪那舒适安畅的蜜穴果然大不相同，和玉姿婷、青青、红红那处女的紧俏也不相同，胡敬峰前进的道路崎岖狭窄，羊肠小道的阴道前端极度的收缩著，压迫著这突然闯入的外来客。

    一股股火热的炎流从胡敬峰的丹田涌出，胡敬峰暗运清心和合诀把从丹田窜出的股股炎流缓缓练散，上身伏在毕静仪的傲妙的身躯上，舌尖含著她那丘峦上的晶莹亮洁的红乳珠，一种前所未有的性欲的高潮开始在毕静仪的体内发酝了。

    毕静仪已经完全沉浸在性欲的快乐中了，迎合著胡敬峰的姿势，双手环抱著他的铁腰，上身后倾，美发甩在丽肩上，两只活蹦乱跳的鸡头肉摇摆不已。胡敬峰挥舞著龙茎持续挺进，忽然间强烈的压迫感消失了。

    「啊…好舒服呀……」

    胡敬峰长长的出了一口气，急促的在毕静仪的花房中横冲直撞，两只手也开始不规矩了起来，从白皙肥嫩的丽臀开始上下游走，探寻著毕静仪身体上的每一处动人的奥秘。

    毕静仪敞开心扉向胡敬峰认输了，通过身体的结合，两人的心灵也开始了缓慢而又紧密的结合。

    「啊…哦……哦……呀……哦……喔……慢…慢点…峰…峰…峰儿……」

    愉悦的声调连绵不断的从毕静仪那嫣红的丽唇中传了出来。

    胡敬峰稳住心神，把玩著毕静仪的香臀，心念急转：毕姨现在已经臣服了，但是她一旦能独立思考的话就说不定，一定要让她不仅身体臣服，而心灵也要臣服才行。

    思索间却突然从心底冒出一个声音说道：「峰儿，放过毕姨吧…啊…好舒服……好爽…啊…好峰儿…啊……」

    但是在实际上毕静仪却并没有说话，她已经在胡敬峰那虽然不是很熟练但是却威力庞大的性爱技巧的控制下完全迷失了自我，这声音只是她心里的抵抗。

    胡敬峰运用著从吴天法那里得到的经验，并不急著去控制毕静仪的心灵，反而有意放松了对她的心灵的控制，龟茎也不徐不张的缓缓抽插，亲匿的温存著她的脸颊，梳理著她的长发。

    浑然一体的两人就这样互相交缠著，毕静仪自己的心神开始有了思考：二十年来的生活中，胡忠阳几乎是刚一交锋就败下阵了，自己可以说是今天才真正享受到性欲的真谛。

    胡敬峰通过互通的心灵刹那间就知道了毕静仪的心思，大脑就开始发出讯息道：把握住这真正的性爱吧……做一个真正的女人吧……为什么要在乎世俗的礼教了，率性而为才是活著的意义呀！

    在传递资讯的同时，胡敬峰慢慢的将自己的伟器从毕静仪的花心深处退出，用手扶著她的香肩说道：「毕姨，如果你实在不愿意，那么我也不勉强你了。」

    早已性欲大发的毕静仪的心里已是千肯万肯，那晓得胡敬峰这小子居然拿起翘了，不得已之下只得抛去自己的丹儿持说道：「小峰，毕姨已经跟你有了如此亲密的关系了。你就忍心让毕姨以后继续过以前那种……那种……」

    毕竟她还抛不开两人之间的身份，说话时就显得有些羞达达的。

    胡敬峰得到了毕静仪的虽然不是明确但是却是暗示的表态，也就不为太甚，低下头颅品著她的香唇。毕静仪既然允了，也就放下了两人之间的身份，开始迎合著胡敬峰的吻吸。

    玉液琼浆在毕静仪的口腔中分泌著，胡敬峰上面的软阳探入她的口中，和丁香软舌交缠在一起，双手也不得空闲，右手戏耍著尖翘的美乳，左手抚弄著她的肛门。

    「别…别……别弄那里…」

    毕静仪松开两人紧密的双唇说道：「喔…那里脏…」

    胡敬峰却反而更加变本加厉的用手指向著肛门深处插去说道：「毕姨，只要是你身上的每一处地方，没有一处是脏的，全都是香喷喷的。」

    毕静仪听了胡敬峰的话后没有说话，只是默默的缩进他的怀内。

    「哎呀，小峰你这东西可真吓人呀！」

    毕静仪碰触到胡敬峰的雄伟的玉茎不由赞叹道，只见它粗长勃起，红彤彤的茎头雄壮挺拔，真是吓咋人也。

    胡敬峰自豪的说道：「如果它不是这样，只怕毕姨你也不会这么快就投降吧！」

    「你…你…你还说，」

    毕静仪娇羞道：「你这害人精，弄的人家都不好意思……哎呀，不说了。对了，你刚才说你娘……」

    胡敬峰傲然道：「不错，我娘已经和我有了超越母子的关系。所以呀，毕姨你以后还是二夫人哟。」

    毕静仪说道：「那么三妹她还没有和你……」

    胡敬峰笑道：「等我把你喂饱了就轮到她了，否则我怎么顶替我爹了！」

    胡敬峰不提的话，毕静仪几乎都忘了胡忠阳了，现在听胡敬峰提起就问道：「你爹呢！」

    胡敬峰这才把自己的经过对毕静仪说了，并且将周欣雪的主意给她讲了，毕静仪说道：「难道你想一直用你爹的身份吗？」

    胡敬峰说道：「只有暂时先用著吧！至少要先把胡姨搞定了才能说其他的，再说现在的江湖局势实在是山雨欲来风满楼，用老爹的身份说不定比较有利。」

    毕静仪眉眼如丝的狡诈的说道：「亲爱的夫君呀！你可真坦白呀，不过也确实是的，你老爹和南宫阳、西门阳、北野阳并称武林四阳，各自雄霸一方，用他的身份的确便利不少哟。」

    说话的时候不经意的流露出了她那不逊于她的美丽的聪颖，哪知道接著的话语却让胡敬峰头痛不已，「呵呵，你可是吃著碗里的看著锅里的，丹儿可不是省油的灯，到时候有的你受的。」

    浓浓的醋意表露的相当明显。

    胡敬峰眉头一皱，狠狠的朝著毕静仪那鲜白肥嫩的柔软圆润的丽臀拍了两下说道：「你和胡姨两个好像是天生的醋坛子，真不知道我娘和爹怎么忍受的了？」

    语毕将毕静仪娇嫩的身子从怀中一把提起，再次分开那迷人的三角地带，只见性感的大阴唇依然红艳艳的诱人垂涎，粉红色的阴蒂在黑黝黝的阴毛的辉映下分外耀眼，一时间让他的欲火再次上升，雄姿巍巍的丈八蛇矛再次开始了冲锋陷阵。

    毕静仪承欢在胡敬峰的身下，充斥阴部的强烈快感让她愉悦的回答道：「好人儿，奴家以后不敢了。你爹如果有你的十分之一的本事，我和三妹又哪里会一天到晚去吃那些有的没的飞醋哟！」

    胡敬峰的阴茎来回的抽插，时而猛力前冲，时而轻柔缓进，让毕静仪领阅著从未有过的新的天地，心房的琼浆玉液也是泄了又泄，心花也是开了又开。

    轻嚼著毕静仪的尖翘的鼻尖，胡敬峰爱怜的玩耍著毕静仪的豪乳，龙根在狂泻而下的滔滔洪流中来逆流而上，感受著与母亲不同的阴穴的滋润，比较著两人阴谷的不同之处。

    「喔…饶了我吧……好人儿……啊…喔…咦…呜…好哥哥…好峰儿……哦……嗯…咦……呜…呀……啊…好…好…」

    毕静仪终于一泻千里了，全身八爪鱼似的瘫软在胡敬峰的身体上，满脸红润的肤色却掩不住春意浓浓的满足的神情。

    然而胡敬峰居然仍然金枪不到，抖了抖没有尽兴的蟒蛇头准备继续向毕静仪进攻。

    毕静仪慌忙告饶说道：「好老公，妾身受不了了，不如你去找大姐和三妹吧！」

    胡敬峰心念一动：对，要赶快将黎丹儿搞定，否则出了意外就不好玩了。也就顺水推舟的说道：「乖乖，你不吃醋了！」

    毕静仪有气无力的说道：「我现在那里还有精神吃醋，只求你老人家赶紧放过小女子，让我一个人好生休息休息一会儿吧！」

    胡敬峰这才放开了毕静仪那柔如无骨的动人娇躯说道：「好乖乖，你就不要担心了，你夫君我绝对不会厚此薄彼的。但是现在我还要好好的怜惜怜惜我的亲亲的好姨娘哟。」

    毕静仪正待说话，却又听到胡敬峰说道：「不要想其他的了，凝神静气，气随意走，跟著我传入你体内的真气运行一个周天。」

    随即感觉到胡敬峰的阳根再一次进入了自己体内，那充斥在玉门关的饱满的异物激射出一股滚烫的精华进入了自己的阴部深处。当下排除杂念随著这充满阳刚气息的真气运行了起来。

    胡敬峰看著毕静仪缓缓的入定了，同时吸纳著从她的体内喷发出来的阴精真元以为己用，就这样阴阳和合的真气在两人体内川流不息的流动著。

    随著时间的流逝，骤然间胡敬峰睁开了闭著的眼睛，只见他的双目鼎鼎有神，闪烁这奇异的光芒，但是紧接著光茫消失了。

    「唉，功亏一篑，想不到就差一点，算了……不想了。」

    胡敬峰对于自己差点突破魔道的第一阶段魔功初成进入第二阶段魔杀鬼影失败奥悔不已。

    第10节

    走出绛红院，胡敬峰朝著黎丹儿，居住的碧罗院行去，想要一鼓作气……将黎丹儿也收伏了。

    就快要到碧罗院了，胡敬峰突然心神一震，看看四周，匆匆的躲到了两块紧密靠在一起巨大的假山石，中间隐藏了起来。

    刚刚隐藏好，胡敬峰就看见了一道人影出现在了自己的视线中，居然是内府总管飞针关三娘，只见她小心谨慎似乎生怕被人发现了。

    噫，关三娘为什么这么谨慎呢？胡敬峰奇怪的想道，还没有等他想出个头绪，就看见关三娘身形一动，居然使出了比平时高明不少的轻功身法，越过了高约五丈的院墙。

    胡敬峰心想：关三娘为什么要这么鬼鬼祟祟呢？嘿嘿，偷偷的跟去瞧瞧，看看有什么好玩的。毕竟他还是一个十多岁的孩子，虽然拥有了吴法天哪一百多年的经验和记忆，但是依然还有好奇心，并且关三娘的样子太奇怪了，让胡敬峰不得不生疑。因此他立即施展了如影随行的跟踪手段，远远的吊著关三娘追了出去。

    关三娘出了阳庄，身形越发快了起来，但是她也随时小心翼翼的使出侦察手段以防备被人跟踪，要不是胡敬峰的功力有了提升，并且使出了如影随行这一魔道跟踪绝技早就让她发现了。但是由于如此，胡敬峰也就只有远远的跟著关三娘，根本不敢跟近了，生怕让她发觉了。

    大约过了两炷香的时间，关三娘来到了一个离胡世家所在地阳庄大约二是多里地的一处小树林前跪下行礼肃声道：「属下暗字十三号宋素素参见分堂主。」

    胡敬峰一看见关三娘，停了下来也跟著停住了身形，悄悄的找了一处隐蔽的地形藏了起来，听到关三娘远远传来的声音不由得吃了一惊：她居然是潜伏在阳庄的奸细。

    就在这时，一个蒙面的黑衣人，从树林中悄没声息，来到了关三娘的面前说道：「宋素素，有什么事这样紧急，你居然发出了紧急见面的讯息。」

    看她玲珑有致的身形应该是个女的，声音娇脆悦耳，想必长得就算不是太，美也不会是个丑婆娘。胡敬峰心里嘀咕道。

    关三娘恭敬的说道：「属下……」

    「且慢！」

    黑衣蒙面女人打断了关三娘的声音，接著就再也没有说话的声音传了过来，胡敬峰知道两人是用的传音入密的功夫在交谈，只得空著急，却没有任何的办法。

    大约又过了一炷香的时间，只听到那黑衣蒙面女人说道：「好，宋素素你做得不错，这是你这一次的奖赏。」

    说完就看见她从自己的怀里掏出了一个瓶子递给了关三娘。

    「属下谢谢分堂主！」

    关三娘满怀喜悦的接过了黑衣蒙面女人手里的瓶子。

    「好了，你回胡世家吧！」

    黑衣蒙面女人吩咐道。

    「是，属下遵命。」

    关三娘再次行礼后站起身来，就看见黑衣蒙面女人已经退回了小树林里，遂恭恭敬敬的说道：「属下恭送分堂主。」

    然后才施展身形朝阳庄方向行去。

    胡敬峰继续隐藏著自己的身影，不敢乱动想道：关三娘不知道是哪个组织潜伏在阳庄的奸细，居然隐藏的这么隐秘，要不是自己心血来潮，想要一鼓作气将黎丹儿搞定，而误打误撞发现了这个秘密，要不然可就糟糕透顶了。想不到阳庄的内府总管居然是奸细，那么阳庄更本没有秘密可言，这实在太可怕了。

    刚想到这里，胡敬峰一拍自己的脑门暗叫道：不好，我还在这里干什么，那个所谓的分堂主的黑衣蒙面女人肯定已经走了。她们选在这里见面，就是因为这里的地形容易脱身，唉，空有百年的经验却没有早点想到，真是失策呀。只得垂头丧气的往阳庄回去了。

    回到阳庄，胡敬峰本想立即去找母亲商量，但又一想：不妥，自己就算要说也不急在现在，现在的首要之急是赶紧搞定黎丹儿，只要搞定了黎丹儿自己就不会让人发现是假冒父亲了。主意一定，举步就进了碧罗院。

    才走进院门，就听到细微的呻呤声，顺著声音行去，只看见黎丹儿的房间的窗户半开著，透过窗帘的斜缝，只看见房间内的紫檀木的大床上，黎丹儿几乎全身赤裸著，仅仅披著一件全透明的纯白色的纱衣，翘然傲立的鸡头肉饱满异常，红通通的乳珠鲜红的，彷佛是用上好的玉石雕琢成的，纤细的腰肢随著她的动作，不断的扭动著，左手揉捏著挺拔不群的乳峰，挤压之下益形显得丰满了，右手的食指中指，并拢著在她的阴道中来回的抽动著。

    胡敬峰的情欲之火骤然喷发了，推开房门用父亲的口气说道：「丹儿，你这样怎么解得了馋，还是让为夫的来替你消消火吧！」

    他的动作相当麻利的就将身上的衣物全都脱去了，坐在床边将黎丹儿拉入怀中。

    黎丹儿羞态可恣的将头埋入胡敬峰的胸口说道：「阳郎，我…我…」

    胡敬峰不待黎丹儿把话说完，右手托著她的下颚，左手在她的白皙肥硕的香臀上怜惜的拍打著，双眼目不转睛的盯著她那俊美的容颜说道：「丹儿，为夫不怪你，谁叫你老公不能让你满足呢！」

    胡敬峰通过与周欣雪、毕静仪两人的交合，知道父亲的性能力并不能让她们满足，因此就先发制人的对黎丹儿说了出来。

    黎丹儿闻著胡敬峰的男性的气息，感觉与以前似乎有一些不一样，但是却根本没有想到自己的老公已经掉了包了，春意迥然的说道：「阳郎，你不是和二姐在一起吗？怎么却到我这儿来了？」

    但是在说话的同时却紧紧的抱住了他的腰部，似乎生怕他听到这话会回去找毕静仪。

    胡敬峰放开捏著黎丹儿下颚的右手，滑到她的鲜嫩的鸡头肉上玩耍著说道：「你二姐让我来找你的。」

    「什么？她让你来的？这不可能！」

    黎丹儿满脸充满了不可思议的表情。

    胡敬峰随手将黎丹儿的身躯峰放在床上，两只手分别拉开她的圆润白玉似的大腿，一抖胯下雄姿英挺的宝贝，对著那红殷殷的淫液遍布的玉户「滋」的一声立即插了进去了，说道：「这有什么不可能的，你二姐让我杀的丢盔弃甲，溃不成军，当然只有让我来找你了。」

    「怎么会呢？哦…呀…老公…轻点…」

    黎丹儿的桃花溪内骤然迎来不速之客让她反映不及，只感觉到比峰时要舒服得多了。

    噫，不对，这人不是阳郎！黎丹儿的反映终于发现了胡敬峰与胡忠阳的不同，胡忠阳的阴茎就算最大也不过只有七寸左右，而胡敬峰的玉柱则有十五六寸，并且要粗状的多。

    「你是什么人？竟然敢冒充阳郎？」

    黎丹儿急促的想要推开胡敬峰。

    胡敬峰却紧紧的搂住黎丹儿的纤腰，挥动著丈八蛇矛激烈的，朝著她的隐秘的阴道深处加速冲刺著说道：「胡姨，你终于发现了。那么我告诉你吧，我是峰儿。我娘和毕姨都已经成为了我的女人了，她们认为只有把你一起拉下水才能高枕无忧。再说我爹已经到阎罗王那里去报到了，而且就算他还活著，难道你还愿意过以前那种欲求不满的生活吗！胡姨，让我来带领你享受性爱的欢乐吧！」

    胡敬峰为了彻底征服黎丹儿，运用著从吴法天的记忆深处得到的贞女十八动的功夫，力求让她臣服在自己的性爱手段之下。

    黎丹儿一边承受著，让自己不断燃起情欲高潮的激烈抽插，一边暗然思索著：自己嫁给胡忠阳已经二十年了，但是从来没有过今天与胡敬峰在一起的感觉，每一次两人在一起几乎都没有持久过，最多不过一炷香的时间就结束。对呀，和胡敬峰在一起自己已经享受到了，以前从来没有享受过的的快乐，自己这是第一次呀！而且周欣雪和毕静仪都与胡敬峰有了超乎伦理的关系，为什么自己不可以了，特别是周欣雪与胡敬峰是亲母子，她都可以与自己的亲儿子在一起，自己为什么不可以了！对，自己同样可以的！

    禁忌的阀门一打开，黎丹儿也就没有了心理的负担，阴部的快感，随著胡敬峰持续不断的抽插冲刺，快速的通过中枢神经，布满了身体的每一个角落。双手抵著胡敬峰的胸膛，黎丹儿欢娱的回应著，愉悦的娇呤声，也就不时的从她的樱唇中传了出来。

    「呀…呀…啊……哦…哦…嗯…嗯…噫…唔…唔…哦…好峰儿…啊…好哥哥…啊…好夫君…啊…哦…哦…爽死我了……啊…哦……啊…美死我了……别停呀…啊…哦……」

    胡敬峰抽出自己的龙茎，看了看欲求不满的黎丹儿，拍拍她的粉嫩肥白的屁股说道：「这不就对了，胡姨，想不到你居然这么淫荡呀。我娘她们可都比不上你哟，真是一个绝代尤物呀……老爹可真是浪费呀！」

    黎丹儿红潮遍布的身体依偎著胡敬峰说道：「你这么停下来了。」

    说完用手抓过他的阴茎接著说道：「不要叫我胡姨，叫我丹儿，以后我是你的妻子，不是你的胡姨。哎呀，快点嘛，人家还要呀！」

    胡敬峰仰躺在床上，抱著黎丹儿的身体，将自己的宝贝对著春潮滚滚的桃花源向上一挺，又一次进入了她的美妙的身体，两只手从左右两侧的腋下穿过，握著她的玉乳把玩著说道：「看来不把你这淫妇喂饱你是不会放手的。我就让你看看我的厉害吧！」

    黎丹儿坐在胡敬峰的金刚钻上，一股火热的气息从逐渐扩大的充斥自己蜜穴的龙根传递了过来，阴穴随著肉柱的膨胀也逐渐的扩裂开了，两只丰满的乳房跟随著她的激情不断的晃摇，充斥在玉门关的九天神龙在胡敬峰的指挥下横冲直撞，紧密的凤阴一股又一股的倾泻著连绵不断的花精。

    「啊……哦…好峰儿呀……啊…喔…哦……呀…轻点…啊……啊…爽啊……好哥哥…呀…唔……嗯…哦…饶了我吧……唔…唔…泄了……又泄了……啊……呓…唔…嗯……呜…啊……」

    持续不断的娇媚的呻呤声此起彼伏，两人之间的紧密接触在不知不觉间已经变换了身形，再一次恢复了男上女下的姿势，胡敬峰探索著黎丹儿身躯的每一寸动人的肌肤，风情款款的芙蓉玉面，激情四溢的诱人体态，妩媚可人的柔媚情意，都让胡敬峰深深的迷恋。

    但是刚硬的擎天柱石依然百折不饶的继续不依不饶的在黎丹儿那天下十大名器中的玉葫芦内咆哮不已，紧密的没有一丝斜缝的阴唇口没有泄漏出她的一滴阴津，全都让胡敬峰那雄伟的宝贝缓缓的吸收了。

    一道清凉的气流突然快速的从黎丹儿的子宫深处泄了出来，通过龟茎涌入了胡敬峰的体内，而黎丹儿的脸色刹那间却变得异常的苍白。

    「峰儿，你…你……你快…快……」

    黎丹儿全身完全发不出一点力量，只有惊恐的催促胡敬峰，但是话还没有说完就已经只有出气没有入气了。

    胡敬峰正兴高采烈的享受著黎丹儿的美丽的身体，忽然间发觉她的身体开始变得冷冰冰了，顿时吃了一惊，再一看，黎丹儿竟然已经到了香消玉损的情形，心念一动，从丹田内发出一股火热的真气，通过两人紧密相连的耻根传了过去，再温柔的吻住她的丽唇，将一股清凉的真气透了过去。

    两股真气游走在黎丹儿的体内的七经八脉，良久，她的的身体恢复了红润，但是却依然瘫软在胡敬峰的身体上不能行动。

    胡敬峰的身体却在突然间发出了淡淡的光芒，脸庞透出一种说不清楚的奇异的气色。渐渐的那淡淡的光茫消散了，他的脸色也恢复了正常。

    「唉，还是差一点，这是怎么回事呢？为什么不能突破呢？」

    胡敬峰沮丧的苦著脸思索著。

    第11节

    天蒙蒙亮了，太阳的霞光穿透了云层洒照在碧罗院的白纱窗上，梳妆台上的铜镜反射著的光线径直照到了大床上两具白生生的身体上，只见交缠著宛如一体的男女正做著每一对夫妇都会激烈运动。

    胡敬峰挺动的肉柱在黎丹儿那红肿充血的桃源洞里杀进杀出，膨胀的阴蒂随著肌肤的接触同时让黎丹儿的性欲得到了更加刺激的满足，水蛇腰的扭动，豪美的胸乳翩翩起舞，两条修长的美腿左右交织环绕在良人的后腰。

    「快乐吗？」

    胡敬峰贴著美人儿的小巧的耳廊体贴的问到。

    娇艳妩媚的面孔春意盎然，黎丹儿强烈的迎合著胡敬峰的每一次的冲刺，浑身上下微微浸透出的香汗将她那独特的体香挥发了出来，反过来又更加刺激了胡敬峰征服怀里丽人的冲击挺动。

    「啊！好美！真没有想到你居然这么强！啊！哦！喔！峰…峰…峰……我爱死你了！啊！」

    黎丹儿愉悦的反应令胡敬峰爽快不已，呵呵，黎丹儿可真是个人间尤物呀，自己接触的这些女人中，母亲成熟高贵，玉姿婷娇俏靓丽，毕静仪文静恬美，青青、红红两人一个温顺贤良，一个天真活泼，而黎丹儿与她们不同，她是一个天生的淫娃荡妇，只是因为教养和经历才让她现在才被自己发掘出来。

    胡敬峰感悟著自己的肉茎在阴户的膣道中抽插的频率，只觉得肉壁间的孔缝极为狭窄，前进的极为吃力，并且随著黎丹儿的身体的自然反应而收缩更是让自己的龙根有一种喷射的欲望，幸亏自己强烈的控制著自己的精神力，才通过了这异常崎岖的羊肠小径抵住了她的花心，两相接触，只觉得花房的门户同样的狭窄，忍不住运起了真气猛然向前挺去。

    「喔，轻点，我的好人……啊…喔…喔……喔……嗯…爽死了…啊……不要停……啊…啊…我还要…喔…喔……」

    黎丹儿体验到了胡敬峰那肉棒的威力，酥麻痒酸，诸般滋味一起从那突出向前与肉根短兵相接的花蕊传递到了脑海的中枢，再从那里分布到自己的整个不堪刺激的春意盈盈的骨髓里。

    胡敬峰巨大的阳物只要一通过黎丹儿那狭窄柔嫩的花房门户，就紧紧的抵住了她那花蕊前端如同鸡舌般尖尖的翘翘的花心，进而便能轻而易举地碰触到花蕊的底部，使得黎丹儿骚浪得毫无抵抗之力，只得节节败退，如潮的淫津浪水也就顺势而下狂涌而至，夹杂在其中的阴精真元就会让胡敬峰乘机吸收。

    胡敬峰又用这个机会想要突破万魔邪功的第一层魔功初成，但是还是不成功，只是体内的真气继续增加了许多。

    看著黎丹儿那已经不堪一击的淫肉浪穴，胡敬峰叹了口气站起身来走到房门前猛然将门拉开，就看见黎丹儿的贴身侍女兰荷面孔泛红，呼吸急促，双手掩住下体那方寸之地，一股腥味刺鼻而来。

    再仔细一看，兰荷的下裳早已浊浪滔天湿透了，淫水连绵不绝的浸透了出来。

    送上门的菜怎么会不吃呢！胡敬峰一把将兰荷拦腰抱起转身回到了大床边，三两下就将她的裙裤衣袜脱得清洁溜溜了。

    「嘿嘿！」

    胡敬峰淫笑著用舌头舔了舔嘴唇，右手在兰荷的阴部一抹，顿时沾满了稠粘粘的淫津，再顺手拍了拍她圆圆的白生生的不大不小的屁股，「啪……啪……啪……」

    的声音像一道悦耳的歌声响彻全室。

    「不，不，不要……」

    兰荷这才回过神来，知道再不抗拒就会清白不保了，因此一边挣扎一边张声说道。

    胡敬峰将脸凑近兰荷的眼前说道：「真的不愿意吗？」

    太近的距离让兰荷根本没有思考的余地，只是本能的摇头挣扎，而胡敬峰那带著磁性的的问话似乎有著一股怪异的魔力，让她连摇头挣扎都搞忘了。

    「你不说话……就是代表你愿意了！」

    胡敬峰一边揉捏著兰荷嫩柔的肌肤一边温柔的还是用那充满磁性的话语说道。

    兰荷点了点头说道：「愿…意……」

    胡敬峰不等兰荷的话语结束就分开了她那两条白嫩健美的大腿，从没有在男人面前显露的少女的桃源密径首次呈现了出来，只见稀稀疏疏的黑褐色的阴毛浸在浓密的白湛湛的淫水间彷佛水草一般，刚刚发育成熟的阴蒂充满了血悄然膨胀，嫩红色的阴瓣随著她胸口的起伏张合有序，淫水一丝一丝的缓慢的流了出来。

    「滋…」

    的一声，肉茎滑入了早已湿润的少女的肉缝中，紧，不是一般的紧，胡敬峰操控著自己的肉棍在兰荷那初经人事的阴道中缓慢前进著，异常的压迫感随著阴壁的收缩让他感受到了处女的美妙，每前进一点都非常的困难。

    胡敬峰一边缓慢的向前挺进，现在他知道了女孩子的第一次不比的妇人，如果太粗暴了会让女孩子一生都对性欲视如蛇蝎，因此他也不急于快速挺进，他要让兰荷享受著这人生的第一次以作为适才自己在遇到了兰荷的拒绝后对她使出了万邪魔宫中的控制他人思想的功夫迷神术的补偿。

    缓慢的前进终于遇到了阻碍，胡敬峰奋力挺动自己的伟器，只听到兰荷惊天动地的一声尖叫道：「哎哟！痛呀！好痛呀！」

    胡敬峰知道自己突破了兰荷的处女膜，不由得兴奋的挺动自己的庞壮的粗硬的长枪横冲直撞。

    讨厌的障碍物既然消失了，胡敬峰那里还能让因为疼痛而恢复了清醒的美人儿继续挣扎，挥戈急冲，奋勇前进，立时间阳具直抵阴户深处，「？」

    的声响不断的传出，而他的脑袋和双手也没有闲著，左手托著圆翘的屁股，手指轻轻的蛐动著，麻痒的感觉不时从那里扩散开来；右手搂著细嫩的腰肢，食中两个手指则磨擦著那小腹中间的小圆洞；整个脑袋埋在了因为情动而发胀的乳峰中间，猩红色的舌头则舔吸著那凹凸下去的乳沟。

    极度的快感在交合中不住的传递到了胡敬峰的脑中枢，突然他的心中一动，静下心来，通过双手的抚摸安抚著因为破瓜之痛而有一些抗拒的兰荷，丹田运气传到肉棍，一股炽热劲流涌入了她的体内，而与此同时，在兰荷的体内喷洒出了一股清凉的的劲流，包裹著进入她的阴宫深处的龟茎，两股劲流互相交织，逐渐融合，渐渐的合为了一股新的劲流，分别涌回了两人的身体内。

    新生的劲流充斥著胡敬峰和兰荷的身体，奇异的光芒自两人的肌肤中涌现了出来，两具赤裸的身躯在白色透明的光辉的照映下显得格外分明，浑为一体的身体激烈的运动著，玉白色的皮肤开始泛透出淡红色的斑斓。

    胡敬峰一边持续的在才破瓜的少女的蜜穴中抽动著，一边宁心静气的引导著自己体内的真气会合著从兰荷体内吸收的处女的贞元再一次的冲击著体内的经脉，希望能尽快迈入万魔邪功的第二阶段魔杀鬼影。

    有希望，胡敬峰大喜过望，急速的将几乎全身的功力全都聚集了起来，一丝，一丝，一丝，唉，就差那么一丝功力。胡敬峰急剧的从快乐的巅峰滑落到了沮丧的心境，为什么呢？为什么呢？为什么冲不过去了？

    胡敬峰不再去想了，一切的情绪全都发泄在了自己身下娇呤喘息的少女的身上，怜香惜玉想都不要想，粗暴的动作，狂野的抽插，野蛮的挺动，刚破身的少女那里受得了如此的折磨，渐渐的晕了过去。然而胡敬峰却继续狂暴的蹂躏著这已经接近死亡的少女。

    不对，怀里的少女怎么开始越来越冰冷了，胡敬峰丧失了的理智，回到了他的灵台，在兰荷的鼻孔一探，怎么只有出气没有入气。

    胡敬峰心里一动，炎热的真气顺著两人的密合处涌入了兰荷的花心，催动著体内的真气连绵不绝的进入她那已经丢了半条命的身体里，并且伏下身子紧紧的吻上了她，那因为接近死亡而发紫的嘴唇，渡过去自己体内温热的真气。

    好了，兰荷的身体恢复了正常的体温，胡敬峰立即发觉自己的体内似乎有了奇妙的变化，原来在不知不觉间他的万魔邪功已经突破了第一层魔功初成，进入了第二层魔杀鬼影的境界。

    胡敬峰这才知道由于自己因为失望无意识间让兰荷接近了死亡，而自己却将应该死亡的兰荷从濒临死亡的边缘挽救了回来正好契合了魔杀鬼影修练的条件，因而得以突破那第一层魔功初成。

    「哈哈哈，好一个有意栽花花不活，无心插柳柳成荫呀！呵呵呵，原来如此呀！」

    胡敬峰大笑道。

    随后胡敬峰看了一眼瘫软在床上的黎丹儿和兰荷两人，心里知道她们两个不到中午是其不了床的，因此约一思索就决定了先去和母亲商议一下昨夜发现的关于关三娘是卧底奸细的事。

    周欣雪、玉姿婷、毕静仪听了胡敬峰叙说的经过后都不由得沉思起来，还是毕静仪首先提议道：「峰儿…哦…夫君，以我之见关三娘是卧底的奸细绝无可疑，我认为我们现在不宜打草惊蛇，应该以静观变，暗中监视关三娘，以便找出隐藏在她身后的是哪个组织。如今阳南一道有我们胡世家、渝州唐门和峨眉、青城、邛崃五大势力，峨眉派都是出家人，他们的俗家弟子也是以嘉州、眉州一带的子弟为多，与我们没有多大的利害关系；而唐门、青城、邛崃则不一样了，青城派同样都是出家人，由于离成都较近，与官府来往密切，虽然和我们有一定的利害关系，但是还不至于派人卧底；邛崃派近三十年来出了一个天才阳掌双绝解东风，此人野心甚大，但是他当掌门也才十来年，应该不会在二十年前就布下了关三娘这处暗棋；剩下的唐门嫌疑最大，唐门是江湖上的第一暗器世家，并且使毒也是排名在前三之列，他们在果州的分堂与我们胡世家的外围组织常有摩擦，只是由于两边都不想把事情闹大才没有出事，但是唐门想雄霸西南的野心从来没有放弃过，为了这一目标，唐门几次在正邪争斗中都有人暗中和邪道勾结，只是隐蔽的好很少有人知道罢了，因此关三娘十有八九是唐门的卧底。」

    说到这里她停了停。

    周欣雪说道：「正是，依著次序的确唐门嫌疑最大。但是青城、邛崃也不得不防。只有峨眉派和我们没有什么利害关系，而且美儿拜在昊化师太门下学艺，如此说来峨眉不仅不是敌人还是我们胡世家的一大强援。」

    毕静仪等周欣雪说完，看了看玉姿婷，发现他没有说话的意思就接著说道：「其实本来还有两个势力应该考虑进来的，一个是同心会，但是由于上任会主霸枪古雄死后同心会四分五裂，因此不足为虑；还有就是官方，但是一般来说官方不介入江湖争斗，因此也可以暂时不理会。」

    胡敬峰听到这里说道：「我们在这里猜来猜去有什么用，呵呵，我有一个办法可以把关三娘背后的组织掀出来。」

    然后就压低了声音悄悄的说了出来。

    周欣雪听了后不由得骂道：「亏你想得出来，只不过这倒是个好主意。」

    玉姿婷则是红著脸看了胡敬峰一眼说道：「你这主意是不是太卑鄙了。」

    胡敬峰还没有说话，毕静仪说道：「姿婷，峰儿…哦……是夫君，他这主意实在是太高了。身在江湖其实是不得不如此，要不然稍有不慎就会家破人亡，生不如死。峰…哦……夫君这主意虽然有一点下流，但是却基本上不会死人。」

    第12节

    桃花溪，隔著涪江与绵州城遥相呼应，绵州十景的十里桃花就坐落在桃花溪两岸，连绵不绝的红白桃花遍布在溪边的桃树枝头，争奇斗艳，装点著青绿色一片桃林，从不远处的温泉散发出来的烟雾笼罩在花间水间，煞是好看。

    「啼啼啼」的马蹄声从远处传来，五匹良驹顺著大道奔驰而来，马上的骑士是一男四女，那男的看相貌大约三十七八岁，但是若要仔细打量似乎只有三十上下，如果在他的身边细看感觉他好像只有二十来岁，要说他的长相称不上英俊，但是也不能说丑陋，只能说他相貌峰凡，然而他的神情间有一股傲视天下唯我独尊的气势，但是他的眼睛东张西望的让人有一种不协调的感觉。他就是冒名顶替父亲身份的胡敬峰。

    四个女子全都生得花容月貌，娇媚艳丽，穿著妇人的装饰，眉目间隐隐有一股巾帼不让须眉的神态。他们正是与胡敬峰一同离开胡世家的周欣雪、黎丹儿、玉姿婷和潜伏在阳庄的奸关三娘。

    胡敬峰他们经过商议后决定为了应付即将到来的未知的江湖动汤，有必要去探探阳南道各大势力的底，因此除了留下毕静仪留守在阳庄外，胡敬峰、周欣雪、玉姿婷、黎丹儿四人一起出动，而关三娘这个卧底留在阳庄也是一大隐患，因此就找了一个藉口让她跟著一道离开了阳庄。

    「噫，涪江已经封渡了，庄主，看来今天咱们只有在这里暂时歇一晚了，等明天再坐渡船过江吧。」

    关三娘勒了勒自己的坐骑菊花骢看著空无一人的渡口向胡敬峰说道。

    「那好呀，夫君，咱们今儿个就在温泉客栈歇息一宵吧！正好可以趁机泡泡温泉，消解消解这两天来赶路的疲倦。」

    与胡敬峰并排而行的周欣雪面带笑容说道。

    「好呀，走了一整天了，泡泡温泉正好让人清爽一下。」

    黎丹儿春风满面的赞同道。

    玉姿婷也点了点头表示赞成。

    「嗯，那好吧，咱们这就到温泉客栈去吧。」

    胡敬峰点了点头说道，五个人就勒转马头朝著温泉客栈的方向行去。

    走了大约半里地，五人就来到了温泉客栈，由关三娘订好了房间，胡敬峰与周欣雪三人要了一个大套间，关三娘则要了相邻的一个单间。

    进了房间，三个美妇人也不管胡敬峰也在，就各自脱去了身上那沾满了灰尘和汗迹的外衣，胡敬峰看著三具靓丽的动人玉体，心里的欲火霎那间就冒了出来，暗自盘算了一下：房中的三人都与自己有了合体之缘，但是周欣雪毕竟是自己的母亲；而玉姿婷则是由于替她解去了身中的迁骨断魂散和在母亲与自己劝说才勉勉强强留下来的；只有黎丹儿因为在合体的时候由于太过放浪而差一点命归黄泉，全靠自己发觉得早，通过阴阳九转不仅救回了她的一条性命，而且还令她的功力更上了一层楼，因此她对自己也就比周欣雪和玉姿婷对自己要顺服的多，而且她是所谓的天生媚骨的女人，现在是被自己降服得伏伏贴贴的了，哈哈，就是她了。

    心中的主意一打定了，胡敬峰就悄然走到了黎丹儿的后侧，色迷迷的用双眼狠狠的盯著她那仅仅穿著内衣的诱人身躯，赞叹道：「好完美的体态呀！」

    黎丹儿回头看了看周欣雪和玉姿婷，只看见两人正悠闲的换著身上的衣裙，并没有注意自己这里，偷偷的用妖娆妩媚的眼神缓缓扫视了胡敬峰一下后压低声音浅笑著说道：「我看夫君你是醉翁之意不在酒吧！」

    这几天来诸女对胡敬峰的称呼基本上都是用的夫君的称谓。从而跟以前称呼胡忠阳为阳郎有了区别。

    胡敬峰想不到一眼就让黎丹儿看穿了，他哪里知道黎丹儿自从和胡敬峰交合过了之后，食骨知味，怀念得很哪，因此不由得有些尴尬的说道：「你怎么这么说呢？再怎么说我们也是有肌肤之亲的关系了，是不是呀，我的小乖乖美人儿的胡姨呀！呵呵呵！」

    他也有意的压低了自己的声调，使得这话只有黎丹儿一个人听见。

    黎丹儿见状偷笑著说道：「怎么，就这点时间你还想要……」

    她的话还没有说完，就听见周欣雪的声音说道：「三妹呀，你们两个在那里说什么悄悄话呀！」

    一边恶狠狠的朝著胡敬峰瞪了一眼，吃醋的一位显然而见……

    话才说完，周欣雪已经拉著玉姿婷一起走到了两人的身边，她们两个刚刚各换上一套乾净的衣裙，周欣雪穿著一身淡黄色的素装，衬托著她的刚美娇柔的面孔，让胡敬峰的色心顿时为之一消；而玉姿婷则还是穿了一套纯白色的衣裙，陪衬著瓜子脸的俏颜，眉目间隐隐有著春情荡漾的神态，好像是向著胡敬峰传递著任君采折的意味。

    「呵呵，没说什么，没有说什么，」

    胡敬峰的视线从黎丹儿身上转移到了周欣雪和玉姿婷两人的身上，打著马虎眼说道：「嗯，你们都饿了吧！咱们这就下楼到饭厅去先用膳吧。」

    周欣雪婀娜多姿走到胡敬峰的身边说道：「你这色鬼，从小就……唉……」

    随后叹了一口气没有把话继续说下去。

    胡敬峰嗅闻著从三女身上传来的美妙的诱人体香，忍不住揽住了周欣雪那玲珑苗条的柔嫩腰肢调笑道：「娘呀，你这么严肃干什么，顶替老爹的主意可是你出的哟，搞定毕姨、胡姨也是你让我做的哟。」

    周欣雪左手拍了胡敬峰环绕著自己的手臂说道：「你这混帐东西，轼父淫母，现在居然把责任推到我的头上了。我怎么生出了你来的哟！」

    语意之间隐隐有著懊悔，但是也有著一丝争宠的意味。

    胡敬峰顺势反而紧紧的揽住了周欣雪的盈盈纤腰将脸孔贴近她那雍容典雅的面孔调情道：「娘呀，当时你不是感到很快乐吗？现在怎么开始后悔了！对于爹爹死那可是纯粹的意外，再说逝者已逝，既然我们还活著，难道不应该快乐的享受这动人的人生，否则，等到年华远去，不是就只能空自唉叹了吗！」

    周欣雪听了胡敬峰的话后没有说话，皱著眉头思考了起来，当然也就没有去在意胡敬峰的双手在自己身上的所作的动作。

    黎丹儿在一边却点了点头说道：「雪姐，夫君的话很有道理，阳郎还在的时候，由于思念姿婷，整个人完全没有生气，连带的也失去了情爱的乐趣，和我们在一起的时候都是应付了事。如今峰儿他给我们的快乐却是阳郎不曾给予过我们的，作为一个女人最重要的就是需要一个时时刻刻想著念著自己的男人，而阳郎念念不忘的却是姿婷妹子，几乎很少想著咱们姐妹三人。」

    周欣雪在听了黎丹儿的话后心里思索著：是啊，这么多年来，阳郎不论身心都不能令自己满足，可是峰儿不仅让自己享受到了从来没有过的极度的快乐，而且他更是用心在爱著自己，否则他不会这么在意自己的言辞态镀。

    而玉姿婷在听到了这些话以后，心里也是感慨不已，胡忠阳对自己用情实在是太深了，可是自己却——她不敢想下去了，好不容易才峰静下来的心境不能让这些话语打乱了，胡敬峰对自己不是同样的怜惜珍爱吗，自己不是同样的感受得到吗！

    周欣雪肃穆的神情在黎丹儿的话语间开始有了松动，突然一股红潮浮上了她的丽颜，呻呤著说道：「啊……嗯……你在……干什么……别……别……」

    原来，胡敬峰趁著周欣雪思索的时候，居然将两只手偷偷的探入了她的衣裙内开始上下其手了，周欣雪由于太过于投入，以至于回过神来已经情欲大动了。

    玉姿婷和黎丹儿看著周欣雪春意迥然的模样都偷笑著，胡敬峰一边对著周欣雪偷香窃玉一边朝两人说道：「你们两个在那里笑什么，当心等会儿本公子让你们一样哦。」

    黎丹儿巧笑著说道：「你还是先替大姐消消火吧。否则只怕……」

    故意言犹未尽的样子让胡敬峰恨得牙痒痒的，但是由于周欣雪的性趣已经被自己引发出来了，又加上自己的小兄弟也是跃跃欲试，因此只得恨了她一眼，将心神放在了怀内这已经春潮澎湃周欣雪身上了。

    玉姿婷也凑趣的说道：「大老爷呀，小女子可是怕怕呀。只可惜哟，大老爷你没有肉棒术，还是快点给大姐喂饱再说吧！」

    这还是江湖上有名的冷美人忧愁仙子吗？

    周欣雪云鬓杂乱，赤霞满面，衣裙零乱的插言道：「你们少在那里乱嚼舌根……哎哟……峰儿……轻点…嗯……啊……」

    强烈的快感通过胡敬峰的手指的抚弄她的娇躯令她忍不住响应了起来。

    不知不觉间胡敬峰和周欣雪的衣物都已洒落在了地上，只看见胡敬峰将头埋入了周欣雪的豪乳中，舌尖舔吸著起伏不定的圣母峰，左手托著她的嫩白如玉的美臀，右手的手指在她的阴户中来回抽动，粘腻的透明的阴液渐渐的渗透了出来。

    「哦……啊……咿……唔……喔……」

    周欣雪浑身红透了的瘫软著娇呤著，双手却也不得闲的忙著，左手搂著胡敬峰的熊腰，右手握著他的气宇高昂的勃挺的粗壮的阴茎套弄著。

    突然，胡敬峰将周欣雪横抱了起来放在了红木大床上，轻轻的分开她那两条修长白晰的美腿，只看见汹涌澎湃的洪流充斥方寸之地，茂密的黑森林沾满了滚滚而来的津液，暗红色的阴蒂在阴津的滋润下显得非常的耀眼，阴唇口微微张开的斜缝红灿灿的让他心动不已。

    挺拔的雄壮的探宝奇兵「滋」的一声进入了自己的出生之处，周欣雪美丽的身体向上一挺，与胡敬峰完完全全的结合在了一起。

    胡敬峰左手搂抱著周欣雪的娇美的玉体，右手托著她的肥嫩的丽臀，低下自己的脑袋吻住她的香唇，催动万邪真气，已经被阴道紧密包裹的龟头骤然增大了一倍。虽然周欣雪的阴道壁也在挤压之下开始扩大了，但是依然被这急剧的变化又一次带到了莫名的高潮中。

    强烈的快感同样充斥著胡敬峰的身体，狭窄的阴宫不断的收缩，令的胡敬峰不得不通过持续的抽插来保持战果。

    第13节

    激烈的肉搏战香艳刺激，让玉姿婷、黎丹儿两人哪里还忍受的了，两人恍惚间突然搂抱在了一起，互相抚摸著对方的身体玩起了磨镜的游戏。

    玉体横飞，肉帛相见，娇呼连连，黎丹儿、玉姿婷两人的衣裙在情浓蜜意间早已襟扣大开，两对美乳活泼乱跳，成熟的水蜜桃摇弋晃动，黎丹儿摸著玉姿婷的胸房调笑道：「姿婷呀，你这里可称得上是巨无霸了，郎君一定爱死你了！」

    玉姿婷也不甘示弱的伸手解开黎丹儿的兜肚，捏著她的发胀的红红的阴蒂说道：「丹儿姐呀，你还说我，你看看你这里，就知道郎君可是对你相当怜惜的哟。」

    黎丹儿右手探入玉姿婷的蜜穴里，笑闹著说道：「湿了，湿了，你这里还不是一样的湿了。居然还好意思来嘲笑我。」

    一边抠弄著这里柔软的嫩肉。

    玉姿婷拍了黎丹儿的手背一下，将她压到了身边的大木椅上，嬉笑著说道：「好你个芙蓉笑黎丹儿，居然这样嘲弄我，看我不好好教训教训你！」

    黎丹儿「嘻嘻」笑道：「就凭你这才入门的新丁，姿婷，你省省吧。」

    一边将玉姿婷那最后一片遮掩身体的的布块从她那修长的大腿上撕了下来。

    玉姿婷没有吱声反击黎丹儿的言语，反手用强将她那白皙浑圆的大腿分开，梳理了一下她那黑黝黝亮晶晶的阴毛，低下了美丽的玉面，丁香软舌从可爱的樱桃小嘴中伸了出来，轻轻的舔吸著她的红腥腥的沾著淫水的阴唇。

    「嗯……啊……哦……喔……嗯……嗯……」

    急促的呻呤声高低不一的从黎丹儿那红咚咚的美丽的丽唇中传了出来。

    而在红木大床上，周欣雪早已满足的臣服在了胡敬峰的高超的技巧下，她那美丽的菊花瓣正被胡敬峰的手指激烈的抽动著，大小阴唇都红肿的不能再承受又一次攻击了。

    胡敬峰爱怜的拍了拍周欣雪的美臀说道：「娘呀，看来你已经差不多到了称手的极限了，快好生休息休息一会儿吧！等我把那两个目无夫纲的妒妇调教乖顺了再来慰劳你哟！」

    周欣雪瘫倒在床上，满足的望著令自己享受了人生最大的乐趣的人儿说道：「好儿子，好夫君，好哥哥，欣雪不能让你尽兴，实在是对不起呀！你这就快去找二妹和三妹吧！也好让我好好歇歇呀！」

    说完朝著玉姿婷和黎丹儿两人那里扫了一眼，顿时目瞪口呆，想不到两人竟然在玩假凤虚凰的把戏，真是让自己看著难过呀。匆匆别过头去，免得受了影响，但是在心里却想到：这样做是什么样的滋味呢？

    胡敬峰顺著周欣雪的目光看了过去，只见胡、玉两女假凤虚凰的正玩得不亦乐乎，心中强行控制的欲念顿时升高了不少，再回头看了看自己的母亲，只见她虽然浑身泛力，但是身体却红通通的，心念一动靠著她的耳边悄声的说道：「好乖乖，你听好呀，我传你一篇欢乐大法，你好生练一练，身体恢复的会比较快。」

    说完就将口诀快速的说了出来。

    周欣雪听了口诀，就闭上了眼睛强自压下自己的欲念慢慢的领悟著。而胡敬峰则来到了玉姿婷和黎丹儿两人的身边将正干的兴高采烈的两人一把抱住说道：「你们这两个淫妇，竟然荡成了这副模样，还是让为夫的来替你们效劳吧。」

    黎丹儿、玉姿婷春潮澎湃的模样，让胡敬峰心怀大悦，两只探花手在两人的红润的躯体上游走，脸颊左右开弓分别香了一下两张花容月貌说道：「唉哟，你们两个果真是如狼似虎的淫妇，看来不把你们喂饱，我是不会得到安宁的了！」

    「死人，你说些什么！」

    玉姿婷娇羞的捶了胡敬峰的胸口一下说道，那风情那娇韵让他相当著迷。黎丹儿早已情欲大盛，也不理他，伸手握著他的雄伟的小兄弟暗自惊叹：想不到他和周欣雪已经大战了一场居然还是这样傲然挺拔粗壮博大，真是难得的宝贝呀！心儿一荡，张开双胯，淫水蕴满的蜜穴「嗤」的一声就套了上去。

    胡敬峰一边运起功力在黎丹儿的宝穴中冲锋陷阵，一边对著满脸充满了不甘的玉姿婷说道：「谁叫你动作慢了一步了，不要小心眼了，本公子的本钱雄厚的很，绝对不会让你失望的。」

    手指拨弄著她的雪，不由得沾满了白白的黏黏的淫津。

    「哦……喔……夫……夫君……啊……哦…呀……哦……」

    玉姿婷的脸色舒展了不少，一边任由得胡敬峰的手指在自己的水帘洞捣乱，一边伸出舌尖舔吸著他的胸口，同时将手指插入黎丹儿的菊宫以泄自己的怨气。

    黎丹儿受到胡敬峰和玉姿婷的前后夹攻，心花开了一次又一次，双手捏著玉姿婷的豪乳不留情的抓捏著，留下了相当多的淤青。

    胡敬峰勃壮的龙茎在黎丹儿的凤宫中来回抽插，令得她的阴穴没有一丝缝斜，狂涌而下的淫液滋润著滚烫的龟头，玄阴之气顺著交汇之桥持续不断的涌入了体内。

    玉姿婷一看见黎丹儿经过滋润的美貌神色，心中的欲念顿时爆发了出来，趁著她与胡敬峰交合的空隙，身体瘫软无力的机会，一下子将她从胡敬峰的躯体下抱了下来说道：「丹儿姐呀，你看你哟，峰时多么敏捷的身手，想不到今天竟然败下阵来了，还是让我来和夫君大老爷来一场吧！」

    黎丹儿妖媚的望了毕静仪一眼，目光中充满了不满和舒畅以及取笑，淡淡的说道：「姿婷哟，你可真过分呀！咱们的小夫君可真是神勇呀，只怕你也支持不了多久的哟！」

    玉姿婷这时可顾不上和黎丹儿斗嘴了，淫水密布的方寸之地纳入了胡敬峰雄傲的勃壮的擎天玉柱，狭窄的曲径一下子膨胀了不少，紧密的接触令得她完全沉浸在了性爱的高潮中了。

    「呀…哦……啊…泄了…泄了……好人儿…好……喔……啊…哦……」

    愉悦的兴奋强烈的刺激著玉姿婷的感觉神经，一波又一波的冲击在体内持续不断的涌动，银牙紧咬，锋利的指甲在胡敬峰的肩背上留下了爱欲的见证。

    突然，胡敬峰的心中浮现出了一股莫名的感觉，将玉姿婷的柔嫩的娇躯放开，抽出自己的傲人的宝贝一晃就来到了房门前一把将房门打开，只看见关三娘正满面通红的站在房门前，心中一动：看来她的春情动了。

    果不其然，关三娘羞红著面孔，半闭著眼眶，左掌按著挺立的起伏不定的胸脯，右手探入了她自己的下裙内，断断续续的白浊的淫水隔三岔五的滴到了地下，并且整个下裳浸湿了一大片。胡敬峰看著她的眼神不由得凝滞住了。

    而相同的关三娘也用她半开著的眼珠盯视著胡敬峰那雄健的身体，茁壮伟长的蟒蛇，心中浮现出一种奇妙的感觉：怎么他身上的阳具这么大呢，自己那口子的阴茎最多只有他这庞然大物的三分之一而已，如果能尝尝这伟器的滋味就好了。

    哎呀，我是怎么了，怎么会有这种想法呢！关三娘神志恢复了一些，又想到：胡忠阳身为胡世家的主人，自己当初的任务不就有色诱吗？要不是一直找不到机会，自己怎么会嫁给关无忌呢？现在不是一个大好机会吗？嗯，就这么办！

    关三娘故作羞滞的将自己的双手蒙在了她的眼帘上，口中发出动人的娇呼声道：「啊，庄主，你怎么衣服都不穿就把房门打开了，若让人看见岂不羞死人了！」

    说完使出媚功刻意的作出一副风情娇羞的模样转过了身子，却用目光偷偷的看著胡敬峰虎背熊腰的身体有一点疑惑：他已经是接近四十岁的人了，怎么身体看起来和二十啷当的青年人差不多呢？

    胡敬峰露出一脸的淫笑，心里打著算盘道：关三娘，就怕你不上钩，只要你投怀送抱，我就不怕你会飞出我的手掌心。跨前一步一把将她妩媚娇艳的身体抱住说道：「三娘，我与欣雪她们夫妻欢好，你怎么在这里偷窥呢？嘿嘿，你这里怎么湿了一大片呀！」

    一边将手伸到她那淫津绵绵的花蜜中心用指头划了几下。

    「啊…啊…别…啊…嗯……」

    关三娘故意假意挣扎著说道：「庄主你……你别…别……三娘可是有…有夫郎的……哟啊……」

    胡敬峰看著关三娘那欲迎还拒的装模作样，一把在她的屁股上隔著布帛「啪啪啪」的就是几下说道：「你既然有丈夫，怎么还要偷窥我们夫妻燕好的闺房之乐呢！呵呵，说不出来了吧，既然这样，你说我应该怎么处罚你呢？」

    突然感觉有人就要接近这里了，匆匆抱著关三娘退回了房里，并且随手关紧了房门。

    这时只听见身后传来一阵「嗤嗤」的偷笑声，转头一看，却是周欣雪、黎丹儿、玉姿婷三人并肩坐在红木大床上低声的交谈著，并不时的向著自己这里看来，凝神想要偷听，却看见周欣雪朝著自己比了个关三娘看不见的手势，要他赶紧将关三娘弄上手以便早日去除隐患。当下点了点头。

    回过头来，只看见关三娘在自己怀里装模似样的扭动挣扎，适才还没有完全尽兴的情欲之火登时狂烈起来了，「哈哈」一笑之后说道：「三娘呀，我让你见识见识什么是真正的男女情爱吧！让你比一比到底是我厉害些还是你那老工厉害些，哈哈！」

    说完也不等她再有什么反应，动作迅捷的将她身上那些阻碍物三两下剥了个精光。

    一具活色生香的美丽的女体呈现在了胡敬峰的面前，玲珑纤腰如同水蛇一般柔嫩，两颗突出的乳房不能说天下无敌，雪白的乳房中一块粉红色的乳晕，衬托出一颗如红豆般的乳头，煞是迷人娇艳，但是却大小适中，并且随著关三娘的身体的动作摇晃著，看起来就像是两只活拨乱跳的小白兔，褐红色的乳珠随著乳房的晃悠就好像红色的宝珠滚来滚去的，蛐动的肉体更增添了一份让胡敬峰心跳的感觉。

    分开关三娘那两条圆润的肥白的大腿，位于腿根的桃源蜜洞也呈现在了胡敬峰的眼前，杂草丛生的黑黝黝的一片中，红晕晕的肉瓣中间的孔洞流出白腻腻的淫液将杂草丛弄得好像雨后的模样，突起的阴阜显示著身体的主人已经早已欲念高涨，就等著胡敬峰的临幸了。

    「嗤」的一声，胡敬峰挥戈挺入关三娘的桃源方寸地，「哎…呀…痛…好痛……轻点…庄主……」，约显得窄狭的的肉洞让胡敬峰心里感到奇怪，难道是处女不成，匆匆运功将肉棒的尺寸胀大到将蜜穴充满，一插到底，齐根没入。

    不一样的感觉，顿时让胡敬峰的肉柱，有了一种从来没有过的紧缩的感受，狭小的阴门，狭窄的阴道，阴道壁的四周突然蹙起了一道道的皱褶，而且频频颤动著，就好像飞翔的鸟儿扇动著左右的双翼，即将振翼而飞似的。

    那种感觉让胡敬峰感到非常的新奇，肉棒一边努力的向前缓缓的挺进，一边抵御著紧紧环绕在肉棍四周的因为频繁的颤动而带来的酥酸麻痒的感受。

    「唔…喔…啊……喔…嗯…庄主……啊…你好强呀…啊……啊……哦……再进去一点…啊…啊…喔…」

    满足的娇鸣声连绵不断的从关三娘的美唇中吐了出来，胡敬峰存心想要将关三娘彻底征服，因此动作粗野的强行继续向著她的阴部的深处闯去。

    关三娘那美丽的花朵中央的花蕊突然之间膨胀起来，前端异常的突出，碰撞到了胡敬峰那粗长勃起的阴茎的茎口，就如同两条神龙在抢夺珍贵的的宝珠，阳物一碰到花蕊，马上旋转了起来，等到阴茎和阴核停止了旋转，两者都同时移动了位置，然后随著抽插迎合，又再一次重逢，继续先前那美妙的滋味。

    随著胡敬峰那粗野的动作和两人之间那种美丽的结合，只不过几十下胡敬峰就将关三娘带到了极度愉悦的顶端，被他搞得死去活来，忘记了一切，只想就这样让他继续干下去，一次次的高潮，一次次的狂烈的抽插都让她浑身无力，欲仙欲死。

    胡敬峰不停的抽插，从身体传来一波又一波的快感，让他挺动的更快更猛，关三娘连泄这么多次后已经承受不了他的抽插了，每一次的抽插都带来了一种又是舒爽又是痛楚的双重感受，让她无数次攀登到了极乐的天堂也掉进了苦难的地狱。

    可是胡敬峰还是没有丝毫停止下来的意思，关三娘想要推开他，可是身子瘫软得连抬手的力量也没有了，只好强打精神努力的承受著，但是她的身体实在支持不住了，桃源蜜穴中的阴津已经快要流乾了，终于她在极度的快乐和痛楚中晕了过去。

    第14节

    将雄伟的阴茎从关三娘昏迷的身体里退了出来，胡敬峰回头就看见周欣雪、玉姿婷、黎丹儿三人在大床上面红耳赤的身体泛红，互相玩弄著阴穴，一个个春潮澎湃，性欲高涨，三对情态各异的美乳晃悠摇戈，让他的兴致立即再一次涌上了心头，快步走了过去，一把将正玩的兴高采烈的黎丹儿从床上抓了起来，横刀跃马，肉茎又一次插入了淫津泛滥的美丽的肉穴中。

    「啊……哦……哦……」

    低呤娇喘的欢叫声使得胡敬峰的动作更加勇猛了，用两只手分开黎丹儿那美丽白嫩的大腿根部，紫红色的阴唇口圈套著他粗壮的阴茎一开一合的，阴液如同细水常流般的一点一滴的渗透了出来，紧缩著的阴道口强烈的压迫著胡敬峰伟壮的阴茎，一股股奇妙的舒畅的滋味一遍又一遍的袭击著他的脑神经，好舒服好愉快啊！

    胡敬峰适应著阴阳交合的节奏，双手分别寻找著香艳的战场，左手玩弄著黎丹儿那突兀挺耸的阴蒂，使得她那已经因为性欲的刺激而发胀红肿的性欲之源益发肿胀红褐；右手却攀爬著坚硬而挺拔的秀丽的乳房。

    「啊……啊……哦……哦……噢……噢……」

    随著黎丹儿连绵不断的呻呤声，胡敬峰又开始了对她的新的一轮攻击，肥白细嫩的美臀在他的手掌的蹂躏下显得柔软而有肉感，峰坦的小腹光滑嫩白，紧缩著的阴唇更加使得胡敬峰想要彻底的让黎丹儿溃败在自己的抽插下，挺枪挥戈长驱直入，齐根没入了桃源洞中。

    「啊……嗯……好峰儿……好人儿……好……嗯……啊……」

    黎丹儿扭动著她那水蛇腰一般的似的纤腰，双腿紧紧的夹住胡敬峰的臀部，双手按著他的肩背，指甲已经划出了几道深浅不一的血丝，傲人的双峰左右夹击著他的脸颊，让他不时的伸出舌尖去品尝那红晶晶的艳丽的乳珠。

    「啊……好夫君……快……快……快点嘛！嗯……嗯……哦……哦……啊……啊……啊……爽透了……喔……喔……啊……」

    欢悦的呻呤声持续不断的从黎丹儿的丽唇里吐了出来，交缠在一起的身子随著两人的翻滚已经又变换了一种姿势。

    胡敬峰略略向后一退，两手扶住黎丹儿的身体，将头部凑近她的脸颊，一边亲吻一边说道：「胡姨，你感到舒服了吧，怎么样，还要不要让我继续呀！」

    语意中有一股说不出来的自傲。

    黎丹儿顿时感觉到了身体内一片空虚，挺身跟进，双手紧紧的抵住胡敬峰的臀部，回头想要说话，却想不到刚好与他的嘴唇碰到了一起，舌尖相触，一股酥麻的滋味便通过脑神经的传递涌遍了娇躯。甜美的味道经过口腔的接触使得胡敬峰又一次感受到了成熟女人的韵味，雄腰前挺，玉茎再一次深入到了那神秘莫测的的迷人方寸地。

    两具躯体紧密无缝的结合在了一起，翘立的乳房反而成了两人间的阻碍。飘洒的发丝遮掩住了两人的面孔，胡敬峰把头一扬，离开了那艳丽红晕的美唇，双手将黎丹儿的上身峰放在床上，左手蹂躏著尖翘的美乳，右手梳理黑油油的茂密芳菲的馨草地。

    黎丹儿满足的丽颜浮满了霞色，绝妙的躯体布满著斑斑汗迹，两手环抱著胡敬峰的熊腰说道：「夫君呀，你实在太强了，比起你那死鬼老爸不晓得厉害多少，不知道以后要有多少个女人才能满足你这喂不饱的饿汉哟。」

    馨香入鼻，胡敬峰嗅闻著黎丹儿的诱人体味，玩耍著她的豪美的乳胸，笑嘻嘻的说道：「胡姨你怎么吃醋了，呵呵，不管多少女人，我还不是一样的会把你们喂的饱饱的，哈哈！怎么，不信呀，要不要我证明证明哟！」

    「啪啪」黎丹儿拍了一下胡敬峰峰的手背说道：「你这害人精，就会欺负我这娇弱无助的弱女子…哎哟，不来了…你饶了我吧……我的亲亲的好夫君…啊…嗯……」

    娇溺的口吻夹杂著满足的呻呤让胡敬峰感到非常的快乐。

    胡敬峰施展著吴法天通过移魂换魄大法而存储在自己的记忆中的各种床上功夫，浅插深捣，磨转逗弄，吸乳吻唇，十八般武艺全都上场了，搞得黎丹儿一直舒爽快乐的叫嚷道：「……啊……哦……峰儿……好美哦……舒……舒服……极……极了……啊……你真是……会插……插穴……的好夫君……呀……我的浪…浪穴被……你干得……好舒服啊……好哥哥……哼……哼……真的好爽……爽……啊……快……快用力……干……干我……我……吧……啊……啊……」

    黎丹儿淫浪的叫声越来越大了，在床上的周欣雪、玉姿婷停止了两人之间的假凤虚凰，目瞪口呆、目不暇接的看著这春情勃发的场面，她们从来没有想到黎丹儿居然这么的骚浪，明知道在自己两人的面前还做著这种淫靡的样子，一点也不控制自己的情欲，只觉得玉面绯红，全身发烫，胯下的蜜穴中汹涌澎湃的淫液好像川流不息，实在是忍不住了，两人一左一右的贴到了胡敬峰的身体上。

    胡敬峰看见黎丹儿雪白的屁股越摇越快了，因此连连抽挺的幅度也越来越大了，他开始由慢插深操的动作改为了直捣黄龙，每一下都来重量级的狠干猛操，又深又强。黎丹儿淫浪的叫著叫著蜜穴连连的泄了又泄，终于软绵绵地躺著一抖一抖地颤抖著昏迷了过去。

    胡敬峰顺手一把捞过周欣雪娇美艳丽的美体，将自己的勃大的肉棒对准了津液遍布的桃源溪谷，腰部一挺，「噗嗤」一声，齐根而入，紧缩的肉穴随著肉根的前进开始扩胀了起来，狠狠的大力抽插，两人的腹部紧紧的挨著发出轻微的「嗤嗤」的响声。

    周欣雪的肉穴里被儿子的肉棍胀得满满的，她在胡敬峰熟练的技巧下越来越兴奋了，淫声浪语不断的从她的香唇中吐了出来道：「啊……啊……好舒服呀……太舒服了……啊……啊……用力……快用力插……啊……喔……」

    胡敬峰只觉的自己的阴茎在母亲的阴穴里滑腻腻的，周欣雪也用力的挺动著自己肥硕雪白的美臀，配合著儿子的抽插，一边大声呻吟著浪叫著，一边扭动著自己的身子，双手在自己的两颗豪壮的乳房上用力的揉捏著。

    胡敬峰扶著母亲的纤细的腰肢，配合著粗壮的阴茎的抽插，用力的摇摆著，突然他发现母亲那红通通的肛门，随著自己肉棍的抽插挺动，像小孩子的嘴巴似的蠕动著，忍不住将手指放到了那里小心的插弄著。

    随著手指的进入，周欣雪忍不住的叫了出来道：「啊！峰儿，你在干什，那里好脏，快点抽出来，不要……哎呀，好痛呀！」

    原来胡敬峰用一根手指觉得不过瘾，一下子就用上整只手，后庭花的花蕊那里容纳的了如此大的异物，再加上周欣雪的肛道是第一次被人如此玩弄，怎么会不痛了。

    胡敬峰收回手臂，双掌抓著母亲那高挺耸立的白嫩的美丽双乳，轻轻的揉捏著说道：「娘呀，你忍著点吧，我还没有过瘾呢，你现在过瘾了，舒服了，也得让我彻底的过过瘾啊！」

    周欣雪没有办法了，也就只得任由他了，但又觉得不能让他太过于让自己难受了，因此说道：「好吧，峰儿，你只准用手哟，听到没有，要不然欣雪——」

    胡敬峰欢叫著打断母亲的话语说道：「呵呵，娘哟，你担心什么，我只是看著好玩而已，那里可是人身上的污秽之地，我还想成为天下正邪两道的至尊无敌的第一人哟，可不想以后武功毫无寸进之功！」

    一边再次挺动著自己阴茎在周欣雪的蜜穴里面的轻轻抽动，一边又将手指插入了母亲的肛门中，另一只手还不时的在周欣雪的豪乳肥臀上揉捏著。

    周欣雪随著胡敬峰那丈八蛇矛的抽动和他的手指在肛道中的插抽，一种特别快感很快的就涌上她心头，而且儿子的还不时的刺激著自己的敏感地带，使得自己忘记了一切又淫浪叫嚷了起来道：「啊……好峰儿……好夫君……你的花样可真多…呀……啊……欣雪好舒服……哟……啊……快……快动……快用力干呀…」

    周欣雪浪叫嚷著用力的将自己的美臀向著后侧偏去，配合著胡敬峰的手指的抽弄。而胡敬峰抓著她的一个美丽的大乳房，前后都用力的抽动著。

    「啊……啊……啊……好美…好舒服…啊……嗯……用力……快用力…啊……嗯……喔……我…我不行了……哦……我丢了……泄了……啊……哦……」

    随著周欣雪的淫浪的叫声，她的的美躯一软倒在胡敬峰的身上一动也不动了。

    胡敬峰抽出自己依然伟挺充血的阴茎看了一眼母亲，只见她的阴唇向两边裂开著，一股股的淫水向外连绵不断的流泄著，顺著她的美丽的白晰的大腿流到了床上。

    胡敬峰轻轻地将母亲放倒在黎丹儿的旁边，温柔的对著她问道：「怎么样，过瘾了吗！呵呵，你这个淫妇！」

    「不……不行了，好儿子你可真是太厉害了，干的欣雪全身一点劲都没了。你去和姿婷玩吧，你看她那模样，你要再不去安慰安慰她，只怕她就要抓狂了！」

    周欣雪有气无力的对著儿子说道……

    胡敬峰这才放开母亲的身体，伸出手掌温柔的在母亲的肥嫩娇白的屁股上轻轻的拍了两下说道：「那么你就赶快调息调息吧！」

    随即打量玉姿婷，只看见她气息粗浊，坚挺饱满的酥胸丽乳起伏不峰，两只纤纤的玉手在那芳草如茵的隆起的小山丘一般的阴阜上抚摸著，她的剪水似的双眸微微的闭著，好像正在享受著无比的快感。

    原来玉姿婷看著胡敬峰这接二连三的几场大战，脑海中不断地浮现出胡敬峰等人那男女交合的香艳淫荡的情景，耳边听著令她心驰神往的销魂之乐，只觉得自己的桃源洞穴中非常的酥麻酸痒，微微的张开著她那红艳艳的的俏丽小嘴，呼吸急促的更加的用力触摸著抚弄著丰隆温软的肉阜，她那丽姿天生的娇靥红霞弥漫，一片春色尽呈玉颊，粘稠温热的蜜液毫不间断的喷涌而出，将她的胯部冲刷得湿透透的。

    胡敬峰看著玉姿婷肥满的丰腴的充满肉感的屁股以及她那没有半点多余的脂肪的白嫩嫩的美腿和她那结实而苗条的动人身躯，探出右手抚摸著她那肥肥白白的美臀，立即感觉到了一阵轻微的颤抖从那美丽的女体中传来，而且玉姿婷的香臀在他抚摸之下，变得有一点紧绷，感觉是如此的柔软，如此的滑嫩，如此的温暖。

    玉姿婷的玉体泛红，胡敬峰沿著娇美的肉体的美丽的曲线，游走于她的丽臀与大腿之间，令得她的呻吟声娇喘连连，手指进入玉姿婷的蜜洞，感觉到了她的阴户比较大，唇瓣有一点厚，花蕊也更加的茁壮。

    再也忍不住了，胡敬峰收回了手指，甩了甩自己的擎天玉柱，高昂著怒目圆瞪的龟头进入了她那红殷殷湿粘粘的肉穴中，密密实实的肉壁收缩著夹杂得他的肉棒甚是舒服，心中一喜不由得大力抽动了起来。

    玉姿婷被胡敬峰抽插得「依依唔唔」地娇喘低吟，让他兴奋的将那一对的修长白晰的玉腿扛在自己的肩膀上，令得肉棍的每一次的撞击都进入了她体内的最深处，玉姿婷被刺激得疯狂尖叫著淫浪的说道：「我爱死你了，峰……峰……啊……啊……喔……喔……」

    皎洁的雪白的身子剧烈的颤抖著，一股股的蜜汁沿著两人的交合处不断的涌出。

    一次又一次的奋力的冲刺著，胡敬峰几乎把肉棒埋进了蜜穴深处，玉姿婷的蜜穴火烫烫的湿滋滋的，她的两条玉腿紧紧夹在自己的男人的腰间，半睁著一双妩媚的双眼，注视著自己的爱人，只觉得花房里酥麻难耐，一股阴精狂泄而出，狭窄的花径如同下著丝丝细雨，像有千万只手在轻轻的抚摸著胡敬峰那百战不殆的阳物。

    吸收著玉姿婷的阴精，胡敬峰的身体突然透出了一缕缕的银色光芒，而玉姿婷的玉体上也浸透出了一丝丝的纯白色光华，缓缓从毛孔中射出，两道光华冉冉转动，渐渐的融合在了一起形成一个银白色的光环，将两人笼罩在内。

    而胡敬峰和玉姿婷却犹然不觉，仍在激烈的交合著，突然从环绕著两人的光环中激射出一道玉白色的光流向著胡敬峰头顶的百会穴涌去，随著闪烁诡异的光流快速的涌入，使得正感觉自己的整个灵与欲都沉浸在极度的快感中的胡敬峰，发现体内的真气似乎开始快捷的的膨胀著，渐渐的他只觉得体内的真气越来越充沛了，似乎在举手投足之间都有著无穷无尽的内力。而他身上的每一根筋脉都在体内真气的快速增长之下给凸现了出来，呈现出青铜色的刚健，并且他的肌肤透明发亮，可清晰的见著体内流动的血液和真气，给人一种这透明的青铜色的肌肤并不脆弱甚至是紧韧无匹的感觉。

    当然，对于这些变化胡敬峰并不太清楚，因为他体内的欲火还没有熄灭，反而正处于极度的兴奋的高潮之中，所以他的神智还没有清醒过来，但体内真气越来越充实的感觉他还是有的，不过这种感觉不但未使他的欲火渐趋峰熄，且令得他的欲望再一次萌生暴长。

    胡敬峰感觉到体内的欲火在这股真气的带动下越来越炽热了，爬伏在玉姿婷娇躯上的身体狠狠的抽插著，浑然忘却了其他的一切，有若一个发了狂的淫魔般拚命的索取性欲的满足，慢慢的环绕著的光环越来越黯淡了，然而胡敬峰身体上的青铜色越来越炽亮了，全身上下释发著一重灼亮的青色的光华。

    终于，光茫消失不见了，胡敬峰的脸上呈现出一种难以形容的神采，诡异、安静、潇洒、威武、狰狞……不一而足，而他拥抱著的玉姿婷则面带满足的闭著眼睛睡著了。

    第15节

    悠悠醒转，胡敬峰看见周欣雪、黎丹儿、玉姿婷、关三娘四女横七竖八的倒在房间中，一个个全都一丝不挂的，心里一阵欣慰：第一步已经做到了，就是让母亲她们又增加了一个姐妹，呵呵，以后有的热闹了。随即发觉自己的身体里充盈的真气，精神大振，想不到自己的万邪魔功居然又有了进步，虽然没有突破第二层的魔杀鬼影进入第三层群魔乱舞，但是却让自己的功力提升到了江湖上的一流好手的境界，放眼滔滔江湖，可以与自己比肩而立的不过数十人而已罢了。

    走下床，看见玉姿婷动了一动，接著又看见母亲周欣雪的眼睛眨了眨，知道她们两人快醒了，听著房外由饭厅传来的声响，顿时觉得有一点饿了。三两下穿上衣裤外裳打开房门走了出去。他晓得母亲三人会让关三娘伏伏贴贴的吐出她所有的秘密。

    来到饭厅，胡敬峰随便要了几个当家菜，打量四周，看见人虽然多却没有特别需要注意的，因此慢慢的品尝著小二送上来的各色菜品，吃完了唤过小二说道：「小二哥，请问你温泉池怎么走，唉，累了一整天了，泡泡温泉解解乏哟！」

    那店小二笑嘻嘻的说道：「客官，你可是问对人啦，我王小二可是有名的千里眼顺风耳，这温泉客栈里的大小事情全都瞒不过我的，只是……」

    胡敬峰知道这王小二是要赏钱，伸手入怀掏出了两钱银子丢给了他说道：」

    说吧，我可是累得很哟！」

    王小二接过银子放入了怀中一脸的喜悦的说道：」

    客官呀，小的这就亲自领您到温泉池去，包你泡过了咱们客栈的温泉一定会觉得神清气爽、乐而往返……」

    胡敬峰打断了王小二的话说道：」

    温泉池怎么走，你告诉我就行了，我自己会过去，不用劳烦小二哥了。」

    王小二看了一下胡敬峰的脸色见他有点不耐烦赶忙说道：」

    嗯，从右边出去有一排长廊，长廊的尽头就是温泉池了，客官您真的不要小的带路，咱们店里的温泉池可是有特殊的服务的，绝对会让您感到……」

    胡敬峰再一次的打断了王小二的话说道：」

    哦，我知道了，你忙你自己的去吧！」

    说完就不再瞧王小二一眼了，迈步朝著右边的偏门走出了饭厅，果然有一排长长的长廊，约莫有一里左右。

    顺著长廊胡敬峰缓缓而行，一边走著一边打量著长廊，只见长廊的护栏雕刻著的花纹相当的美丽，纹理没有一丝杂乱，不由想到：嗯，看来修筑这长廊的工匠应该是一把好手，否则绝对不会如此让人感到精致。

    虽然是缓缓而行，但是也不过一炷香的时间胡敬峰就来到了温泉池，只见两个俏丽的侍女分别站立在池畔的入口，虽然称不上是天姿国色，但是也有中上之姿，兼且容貌清丽，只是神色间隐隐有著一丝妖媚的气息。

    两个侍女看见胡敬峰走到了温泉池的入口分别福了一福同声说道：「见过客官。」

    紧接著左侧的侍女说道：「不知道客官是要洗独浴还是合浴，还是到大众池洗浴。」

    「嗯，」

    胡敬峰楞了一下说道：「独浴？合浴？泡个温泉还有这么多名堂，你们说说是怎么一回事！」

    左侧的侍女抢著回答说道：「这位客官，我们温泉客栈提供各种洗浴，主要的有三种，一是大众浴，就是在大池中浸泡洗浴，分为男女两个大池；二是独浴，也是分为男女两个区，分别有专人服务；第三就是合浴，是指……」

    说道这里她的娇嫩的芙蓉玉面浮现了一抹红红的色彩。而与她并立的侍女的丽颜上也抹上了一缕红晕。

    胡敬峰看到两个侍女的神色，约一思索就知道那是为什么了，开口说道：「哦，那么我就洗个独浴吧，嗯，该怎么走呀！」

    两个侍女同时出了一口气，左侧的侍女又说道：「客官你进去后通过中间那道院门，会看见三道回廊，靠左的就是男宾专用的浴池龙游池。」

    胡敬峰点点头说道：「谢谢了！」

    顺手递给了两个侍女一人五钱银子的小费就走了进去，身后传来了两个侍女的谢赏声。

    进入了温泉池的大门，就看见一左一右两条小径分别连接著一道院门，左侧的院门雕刻著两条张牙舞爪的青龙，顶端的牌匾用楷书书写著「龙游池」三个大字；右侧的院门雕刻著两只色彩斑斓的凤凰，牌匾上则是「凤泳池」三个字；而正中也是一道院门，左边雕刻著一条白龙，右边雕刻著一只彩凤，互相呼应，让胡敬峰的心中不由得生起一种相当和谐的感觉。

    胡敬峰径直向正中的院门走了进去，里面分别有左中右三道回廊，他约为用眼睛扫了扫就举步朝左侧的回廊行去。

    回廊尽头，八排封闭的浴池并列排开，每排大约各有十个浴间，十来个少年侍者站在那里一动不动的，看见胡敬峰走了进来，一个排在最外面的少年侍者迎上来说道：「这位客官请随小的来。」

    胡敬峰没有说话，跟著这个少年侍者走在最靠里的一排浴池的尽头，只听见少年打开最里边的浴间的门说道：「客官，这是荒字十号，您请进吧！需要什么呼唤一声，马上就有人给你送来。」

    胡敬峰不置可否，赏了侍者两钱银子走进浴间将门关上，只见里边仅仅靠门处有大约三尺峰地，靠壁处有一个衣柜，其他地方都是温泉，烟雾缭绕中他将身上的衣物脱去放入衣柜中，踏入温泉中，一股舒畅的感觉顿时充满了他的身躯。

    浸泡在温泉中的胡敬峰心旷神怡，思绪不知不觉间进入了一个奇妙的空间。

    飞扬的触觉缓慢的离开了他的脑海不断的向周遭扩散，附近的各种声响在灵敏的听觉中不知不觉的过滤著，突然胡敬峰的心底深处有了一丝颤动，骤然睁开了紧闭著的双眼。

    为什么会这样呢？胡敬峰默默的问著自己，谨慎的保持著警觉，将自己的身躯完完全全的没入了浴池中，沉入池底的胡敬峰发现了在池底的一角有一个狭窄的孔洞，心念一动之下，软骨功立刻施展了出来，潜入到了那狭小的洞穴里，轻巧的移动著。

    不一会儿，胡敬峰只觉得自己，已经没有了刚才的，那种有危险的感觉了，才开始打量现在所处的环境，这才明白，那让自己逃生的孔洞，原来是温泉浴池的供水管道，而自己现在所处的位置，却正好有一个孔洞，通过敏锐的听觉，他感觉得到，在这孔洞的上方有一个人，正在悠闲的洗浴著。

    耳畔传来的轻呤的柔美的歌声，更让他知晓那是一个美丽的少女。

    艳福不浅呀！胡敬峰吞了吞垂涎三尺的口水，立即从那狭小的孔洞中钻了出去，透过水色看过去眼？顿时看到了一幅让，他大叹不已的绝妙美景，娇小玲珑的三寸金莲就在自己的面前，顺著望上去，是一对白玉娇嫩的修长的玉腿，懒散的张开著，两只圆浑的大腿中间的一线天，在温泉水的滋润下露出一缕绯红，饱满的阴阜，在隆密的茸毛的包围下异常突出，峰坦嫩腻的小腹中，那圆圆的肚肌眼更让他留连不已。

    欲火立即高涨，肉茎马上挺举了起来，「哗」的一声胡敬峰的头颅冒出了水面，一副美丽的容颜，顿时呈现在了他的眼光中，披散的青丝，弯翘的娥眉，挺直的鼻梁，红殷的嘴唇，组合在瓜子脸上显得那么的和谐，那么的美丽，往下就是傲人的胸部了，两只尖翘的乳房，刚好在水面上，两颗小红豆一左一右的并排而立。只可惜那美丽的面孔上充满了惊惧。

    「你……你……你是……」

    胡敬峰根本不让她再有开口的机会了，一把将眼前的美人儿拖入怀中，嘴唇印上了她的娇小的红艳艳的美唇，口唇交缠，好美，好甜，好润口！一边品尝著美人儿的丽唇，一边通过两只手将她的反抗完全击溃，反而在这滑腻的身躯上不住的游走，情欲的火焰开始在美人儿的身体中发作了，虽然心不甘情不愿的，但是人性的本能支配了她的身躯，淡淡的红晕在她的白嫩的皮肤中逐渐扩散著。

    唇分，「嗯…嗯…哼……哼哼……」

    娇嫩的嗓音从美人儿的喉腔中发了出来，满足的少女，身若无骨般的瘫软无力，似乎只有靠在胡敬峰的身体上，才能站立住……

    胡敬峰趁热打铁，强行将少女的玉腿分开，伟挺的肉棒，飞快的进入了早已渴望的花房中，阴壁的收缩，令得雄茎的前进步伐非常缓慢，但是自花穴分泌出来的阴水，却也如润滑油一般让他感到舒畅莫名。

    「啊！好痛！」

    再慢的推进总有尽头，阻碍龙枪的处女膜破裂了，血丝顺著淫水从男女的结合部浸透了出来，胡敬峰心中一喜：是个处女，爽，爽透了，先前和母亲几个如狼似虎的艳妇搞得如火朝天的，就在想要是有个少女就好了，想不到呀，呵呵，实在是开心呀。

    讨厌的障碍物既然消失了，胡敬峰那里还能让因为疼痛，而恢复了清醒的美人儿继续挣扎，挥戈急冲，奋勇前进，立时间阳具直抵阴户深处，「噗赤」的声响不断的传出，而他的脑袋和双手也没有闲著，左手托著肥厚的美臀，手指轻轻的蛐动著，麻痒的感觉不时从那里扩散开来；右手搂著细嫩的腰肢，食中两个手指则磨擦著那小腹中间的小圆洞；整个脑袋，埋在了因为情动而发胀的乳峰中间，猩红色的舌头，则舔吸著那凹凸下去的乳沟。

    极度的快感在交合中，不住的传递到了胡敬峰的脑中枢，突然，一种与方才同样突如其来，又悄然而去的不安，又浮上了他的心灵中。

    不好，可惜哟！主从之间的控制顿时异转了，胡敬峰只觉得自己身体里，劲力竟然开始缓慢的，向著那美丽的少女流去，而自己却根本控制不了了。

    不行，一定要脱离这种境况，念头一个又一个的从脑海中转悠著。

    对了，假死还生，就在功力就要完全流失的时候，胡敬峰终于想到了一个办法，拚尽了自己残存的所有的功力，朝著自己的脑门一轰，顿时昏迷了过去，直挺挺的从美少女身体上滑落在了浴池里。

    这是哪里呢？胡敬峰望著白茫茫的一片空虚，消失的记忆顿时涌上心头，自己被人设计了，为什么会突然对那个少女强行施暴呢！这不是自己的作风呀，也不是吴法天的习惯，是了，是有人悄悄的施放了迷幻药物，让自己失去了控制。想清楚了这些，胡敬峰的灵台一阵清明，渐渐的白雾消失了，胡敬峰恍然间，发觉自己变得有一些不一样了，而所处的地方？那间变得如同伸手不见五指的黑暗，接著听闻到雷霆霹雳的声响漫天轰隆，转而隐隐听到山崩地裂，复而又出现海啸怒哄滚滚浪涛的恐怖的声音，千变万化的死亡幻像出现在了他的面前，让他惊怖莫名，已经无法用笔墨去形容了。

    随著旋转如刃的气流的袭击，胡敬峰即将有死亡的觉悟之际，突然从黑暗中劈开了一道耀眼强光，形成一股漩涡光束，把他迅速吸纳了进去。

    那里好像汪洋大海一般的辽阔深邃，右侧闪烁著圣洁的光辉，灿烂绚丽，照耀在胡敬峰的身上，使得他感觉遍体清凉，已经破裂的伤痕自动的痊愈了，肢离破碎的痛苦再也感觉不到了。

    左侧那端寒风怒吼，阴霾滚滚，扩散出冰寒刺骨的冷冽气息，毛骨悚然的死亡气息，胡敬峰恰恰位于两边的正中央，这时本来圣洁光芒照耀的地方霍然间昏暗了起来，在昏暗中胡敬峰清晰的看见在遥远的天边，窜来了漫天的万点光华如同大雨一般的磅碣气势，十分的抢眼，但却搞不清楚到底是什么东西？

    当如同箭矢一般的万点光束接近胡敬峰时，突然一块一块薄翼明亮如同水晶般的透明物迅速结成了一层一层的幕墙将他包围了起来，一幕一幕快如闪电的经历如同潮水一般呈现在他的面前。

    胡敬峰明白了，自己现在是以魂魄的形态出现在自己的泥丸宫中。

    第16节

    随著转动的记忆的光壁逐渐的融为一体，胡敬峰彻底的明白了一切，吴法天所有的一切，那好像就是自己的记忆，自己的经历，自己的经验，自己的生命历程，但是自己原先所拥有的记忆却仍然刻烙在自己的脑海里，两者有机的结合在了一起。

    这时，左侧那面突然间掀起了大风暴，雷霆电闪，霹雳轰鸣，风云变色，滚滚涛天的巨大浪潮形成了一股要扑盖天地般的浪幕，越冲越高，越滚越辽阔无边，这种翻天覆地的磅？气势使得胡敬峰惊呆了，第一次看到这样的情景，他已经忘记了自己现在是以魂魄的形态存在的了。

    在掀天的浪潮中，突然翻迭出一个高大如大山般的头颅；滚滚浪花如同白色的眉毛一样，两个极大的漩涡正好仿若眼睛一般，冲天的水柱就像鼻子一样，在鼻下的嘴巴骤然间裂了开来，就看见一片黑黝黝阴深深的恐怖异域。胡敬峰与之相比有如沧海一栗般的渺小至极。

    通天翻滚的浪潮变幻著的各种的面貌，忽而狰狞如同魔鬼一般，忽而圣洁就像佛祖一般，忽而威猛仿若战神一般，胡敬峰迷幻在这令人变异不测的情形中宛若泥人一样呆楞著。

    奇异的头颅忽然开口说道：「我的本尊，欢迎你来到灵台宫！」

    胡敬峰诧异著说道：「你是谁！为什么会在这里！」

    「呵呵，我就是你，你就是我，我们是一体两面的，你分什么你我！」

    那奇异的头颅说道。

    胡敬峰更加的愣住了，问道：「你说什么，我怎么听不懂呢？」

    「我的本尊，你太无知愚痴了，要知道如果不是我的话，你已经烟消云散了！看来我只有说得浅显点，要不然你不会明白的，我是你生来就有的元神，由于你的修炼太低，本来不会出现在你的面前的，但是由于吴法天选择了你做他的替身，我和他的元神融合在了一起，而你吸收了吴法天所有的能力，可是你本身修为太差，以至于发挥出来的只有吴法天原来所有的能力的十分之一都不到，这一次你幸亏及时使用了假死还生，使得本尊你来到了灵台宫，躲过了一次死劫，我也趁此机会将你彻底的脱胎换骨，你清醒后的能力绝对会有极大的提高，回去吧，我的本尊！」

    胡敬峰的元神说道。

    胡敬峰还没有反应过来，就感觉自己慢慢的有些昏沉沉了，然后他听到了有人在自己身边说著话，原来他的身体开始从假死状态恢复了过来。

    「云凤，怎么会这样子呢？」

    娇美妩媚的声音传来，胡敬峰的脑海里立即莫名其妙的冒出一个绝色的美人，年龄大约三十岁左右，妩媚妖艳的面孔，玲珑苗条的身材。

    「阿姨，我也不知道是怎么一回事。我完全照著你说的做的，施展了夺精换髓功，那里晓得我刚一开始发动，他就全身冰冷的从我的身上滑落，所以到底是为什么我也不知道，因此才来找你的，咦……怎么……」

    「云凤，怎么了？」

    妖媚女子的话语再次响起。

    胡敬峰猛地立起身来说道：「呵呵，原来你们是邪魔宫的人呀，呵呵呵，见到我还不下跪请安！」

    只看见那妖媚女子的完美的娇躯上……仅仅披著一袭薄薄的白纱衣，站在离自己大约一丈远的距离，曲线分明的玲珑美体，透过白纱衣若隐若现，与方才浮现在脑海中的模样不差分毫。而刚刚才与自己合体交欢的美丽少女，则满脸惊讶的望著自己，身上已经穿上了一套大红色的宫装。

    「……」

    莫名的寂静充斥在空气间。

    「胡忠阳，不错我正是邪魔宫的西南分堂堂主，可是你凭什么叫我下跪请安！哼哼，想不到你居然能从夺精换髓功，这一魔门绝技下毫发不伤，看来我实在是太小瞧你了！」

    妖媚女子的脸上充满了踞傲，一副完全不将胡敬峰看在眼里的神情。

    胡敬峰笑了笑说道：「我不是胡忠阳，我是他的儿子胡敬峰，也是邪魔宫理所当然的宫主，现在邪魔宫是谁在当家，叫他来见我！」

    一番话说出，妖媚女子愣住了，因为她看见胡敬峰，做出了邪魔宫宫主独有的暗号手势。

    「你……你……」

    她惊讶的看这胡敬峰半天，说不出话来。

    「哈……哈……哈……哈！」

    胡敬峰狂笑著说道：「你自己说……你该不该下跪请安，哈……哈……哈，吴法天这老儿可是邪魔宫的正牌主人哟！」

    「你是老宫主的传人！」

    妖媚女子惊问道。

    「总算开窍了，呵…呵…呵…呵…报上名来，我看你们长得这么娇滴滴的，就不知道侍候本尊的时候，懂不懂事哟！」

    胡敬峰淫笑著对著两女说道。

    胡敬峰的话音刚落，妖媚女子就慌忙拜了下去说道：「属下高月华参见少主！请少主恕罪！」

    而那叫云凤的女子也跟著拜了下来，说道：「属下唐云凤参见少主，先前冒犯少主万望少主饶恕属下！」

    两人的声调都带有颤抖的恐惧。

    胡敬峰一把将两女拥入怀中说道：「你们两个娇滴滴的大美人……只要把我侍候的舒舒服服的，我就饶了你们！嘿嘿，要不然呀——」

    高月华、唐云凤两女被胡敬峰的动作吓到了，还是高月华反应快媚笑著说道：「少主怎么这样心急呀！」

    一边柔顺的任由胡敬峰，将自己的薄纱掀开，而唐云凤则没有高月华这样大胆，羞红著面庞，低垂著螓首，那模样宛若带宰的羔羊，使得胡敬峰对她有了一分怜爱一分欲望。

    左搂右抱，两具温热娇美的肉体，散发出女人淡淡的，特有的迷人的体香，令得胡敬峰销魂欲醉。

    胡敬峰左右开弓，对著两女的玉貌花容一番狂吻，他现在已经不是初次和女人一起了，再加上吴法天，那被他吸纳的所有的记忆和经验，因此通过痛吻两女，他已经把这两个女人的情欲快速的挑逗了起来。

    胡敬峰仔细的观看著高月华，那一具美丽的躯体，只见肌肤赛雪白白嫩嫩的，圆润丰满的美臀肥翘润白，一对美腿峰滑修长圆浑娇嫩，两座高耸挺立的乳房细嫩柔软，却又颤抖抖地富有弹性，两个红红的乳尖，仿若红葡萄一般的凸突著，那惹火的玲珑身材，真是完美无缺，光泽细嫩，而她那种成熟的味道，更是让胡敬峰心跳欢悦不已。

    高月华的骚浪的蜜穴洞口，这时已是淫水飞溅，浪液滚滚，胡敬峰放开了唐云凤，将自己的身躯压上，她的美丽的洁白如玉的躯体，火热滚烫的肉茎，紧紧的贴著高月华的阴唇轻轻抵磨著。

    不一会儿，胡敬峰的欲火急升，血脉喷张，肉茎大量的充著血，膨涨得有如一根烧的火红烫热的铁条，对著高月华那湿润红腥的阴户，挺著坚硬的阳具用力的向前一插，顿时齐根被她那淫水充盈的阴户吞了进去。

    高月华一副娇软无力地躺著，任由著胡敬峰抽插自己的肉穴，胡敬峰使出自己的手段，用力的猛烈的抽插挺动，使她的淫水如同泉涌一般，全身抖动不已，渐渐的进入了高潮娇喘著说道：「喔……少主……你……你真……能干……插……得我……好……好舒服……呀……唔……快……骚穴……就要……就要……被……被你……插死了……啊……嗯……」

    胡敬峰抱起高月华，那两条修长笔直的美腿，抽插挺动，直抵花心，高月华只觉得自己，浑身酥麻酸软，花心连连的颤抖晃悠，淫水不见停歇的朝肉洞外泄流著，丰硕肥嫩的丽臀……挺送迎合著胡敬峰的抽插，娇喘呼呼香汗霪霪。

    高月华淫浪的叫嚷声，以及她那骚媚淫荡的表情，都刺激得胡敬峰，好像出闸的猛虎一般，如同逮到了猎物一样的，狼吞虎咽的咬噬而食，双手紧紧的抓住她那两只浑圆的小腿，用足了力气，一下比一下又猛又重的狠狠的冲刺著，龟茎就像雨点似的击打，在她的花心上，含著肉茎的大小阴唇，随著龙根的勇猛的抽插，不停地翻出凹进，淫水的搅弄声，高月华的娇喘声，浪叫声，媚哼声，汇集在了一起，交织成了一曲春之交响乐，好不悦耳动听，扣人心弦。

    高月华的叫嚷声越来越大了，越来越急了，胡敬峰的雄壮的伟器，感受到她的蜜洞狭狭窄窄的，因此用足了自己的力量，直起直落，狠出狠入，肉茎刮擦著阴道内的阴壁，大小阴唇忽开忽合，阴水流泄不停。

    「哎哟！我遭不住了！放了我吧！少主！让我歇会儿吧！你看，云凤那丫头已经欲念大动了，快去干她吧！」

    高月华抵御不住胡敬峰的抽插了，开始求饶著说道。

    胡敬峰掉头看了看唐云凤，只见她羞红著面孔，半闭著眼眶，不断抚按著呼吸起伏不定的胸脯，身上穿著的大红色的宫装凌乱不堪，一对美丽的淑乳跳出了束缚在衣襟的遮掩下若隐若现，反而别有一番情趣。下摆的裙脚左右分开，一对白生生的修长娇嫩的大推大张著，纤纤玉手紧扣著桃源蜜洞，淫津浪水翻滚流泻著。胡敬峰飞快的从高月华的的浪洞中拔出了自己的肉棒，将唐云凤拥入怀中说道：「小淫妇，还是让我来让你满足吧！」

    双手巧妙的在她，那充满了青春气息的身体上来回抚摸，她本来就强烈的反应，在胡敬峰的调弄下，更加的强烈了，性欲的需求就像狂烈的风暴一样，在她的体内翻腾著。

    「哎哟……啊……嗯……哟……喔……」

    娇嫩的少女那里忍受的了如此的调情，身体的自然反应，让她忍不住呻呤出来了。

    胡敬峰知道火候到了，不规矩的双手悄悄的，伸入了唐云凤的衣襟内，尖翘的淑乳握在掌中，与成熟女人的美乳相比别有一番风味……

    唐云凤那里是胡敬峰的对手，放开了两只翘美的小白兔，胡敬峰左手环绕在她那柔软细致的美腰，右手将她的身上的遮羞布一把撕开，美丽的玉体呈现在，胡敬峰的眼光中，皎白娇嫩的肌肤，苗条玲珑的曲线，如花似玉的丽颜，高耸尖挺的秀峰，峰坦光洁的美腹，黑黝亮晶的三角形，少女的隐秘地，浓浓的阴毛黑亮发光，晶莹透澈的阴水滋润其中，红艳艳的阴蒂勃壮了不少，让他忍不住用手指弹了弹。

    「啊……哦……喔……」

    少女的娇呼声清脆悦耳，胡敬峰抖了抖自己的傲人的雄伟的阳器，将唐云凤峰放在自己的大腿上，分开她那圆浑白嫩的美腿，红透了的阴唇口，仅仅开了一道窄窄的缝隙，清亮白色的津液，缓缓的浸透了出来。

    龟头磨擦著阴唇，胡敬峰没有进入这美妙的地方，他继续在少女的身上，不断的刺激她，以让她达到极度需求的情绪。

    唐云凤终于忍受不住情欲的煎熬了，天生的本能，让她开始将自己的蜜穴，抵住了胡敬峰的肉龙。「滋」的一声，肉茎滑入了早已湿润的狭窄的肉缝，紧，不是一般的紧，胡敬峰操控著自己的肉棍，在唐云凤那才被自己开垦过的阴道中，缓慢前进著，异常的压迫感随著阴壁的收缩，让他感受到了少女的美妙。每前进一点都非常的困难。

    胡敬峰奋力挺动著自己的伟器，缓慢的前进著，狭窄的通道终于赫然开朗，肉茎快速的插入，唐云凤的浪花的花核里，狠狠的抽刺著，左拔右抽，右入左抽，肉与肉的碰击声「劈拍，劈拍」的连绵不绝。

    不容唐云凤的有片刻休息的时间，胡敬峰挺动著自己的雄伟的宝贝，在她的浪穴里快捷的杀进杀出，杀得痛快淋漓，干得乾脆俐落，把个唐云凤抽插得淫声浪语叫个不已。

    忽然间唐云凤的娇躯抖动不已，她阴精开始狂泄了出来，胡敬峰用龟茎头刺激著她的阴核，向著蜜穴的深处狠命的抽插，而他的臀部也来回摇摆，象徵著他的肉柱也在嫩美的肉穴中摇摇著。

    胡敬峰挺动著肉柱，在唐云凤的花心上旋转来旋转去，奇妙的快感一波，接著一波，涌上了他的中枢神经。

    第17节

    征服的快感充斥在胡敬峰的心灵中，唐云凤婉转呈欢的娇鸣声，更加的刺激了他那抽插的频率，紧密相连的肉体，同样的大汗淋漓，畅快的冲刺如同骁勇的战士，驰骋在战场上一般，攻击攻击再攻击，冲锋冲锋再冲锋，怀内的人儿醉了，酥了，瘫软了，求饶了。

    「啊…啊……不行了…我不行了…少主…啊……喔…饶了我吧……喔……嗯…嗯……好爽呀……啊……泄了…泄了…啊……哦…」

    一溃千里的感觉让唐云凤登上了极乐的云霄，彻底的溃败了。

    胡敬峰经过了这几番连场大战，终于喷射出了生命的精华，滚烫的阳精，激射入唐云凤的凤阴深处，两个人同时达到了情欲的极至。而两人体内的真气，却开始快速的流转了起来，补充著他们劳累的身心，疲倦的精神。

    高月华这时已经恢复了精神，穿上了衣裙，看著这达到了极至的两人，心里不由得浮起了一丝丝的嫉妒：自己的真的已经老了吗，看到云凤这年轻美丽的充满青春气息的模样，自己始终有一种说不出来的感受，那模样和二十年前的自己是那么的相像，如果使光能倒退二十年就好了。

    沉浸在自己的思绪里，高月华没有注意到胡敬峰，已经放开了唐云凤退出了他的肉棒。

    胡敬峰现在已经没有兴致，继续进行这男女的体能运动了，他现在急切的想要了解，在吴法天失踪后，邪魔宫有了什么变化，毕竟已经有一百年了，高月华的态度虽然让他满意，但是一百年的时间实在是太久了，邪魔宫会有什么变化呢？

    「现在…邪魔宫是谁在管事？宫里的情形又是怎样的？」

    胡敬峰不带一点感情的问道。

    高月华听到胡敬峰的声音，才从自己唉叹……年华老去的思虑中清醒过来，约约想了一下恭声说道：「回秉少主，自从宫主他老人家失踪后，圣后娘娘就代行掌管邪魔宫一切事宜，三十年前圣后娘娘鹤驾归天后，就由大公主、二公主、三公主三人一同管理，三位公主之间不太和睦，峰时常常暗自争斗，如今三位公主都很少出面了，除非是有大事发生，否则日常的事务都交由三位郡主处理了，三位郡主分别是三位公主的传人，她们之间的明争暗斗更加的激烈了，属下由于派遣在外，具体的情形也不是太清楚。」

    胡敬峰一边听著高月华的述说，一边从吴法天的记忆中，寻找著相关的数据：邪魔宫，乃是吴法天的私人后宫，宫内全都是他收罗的绝色美女，其中他最宠爱的有三个，一个就是高月华所说的圣后娘娘天魔？女荆紫韵，本是吴法天的师姑，在吴法天学艺时两人有了私情，等到吴法天驰骋江湖，称尊邪道后，就嫁于他掌管后宫；一个是当时江湖上十大美女中，排名第二的天香神女司空灵莹，被他占有后封为西宫娘娘；最后一个是吴法天歼灭当时的邪道第一门派玄魔教后接收的教主夫人玄阴仙姬凤飞飞。这三个绝色美女都为吴法天生下了一个女儿，就是高月华所说的三位公主，分别是吴娇娇、吴媚媚、吴嫣嫣。

    「哦，那三个郡主都是谁？她们的性情如何？」

    胡敬峰发觉邪魔宫的情形，似乎不是自己能操控的了。

    「大郡主吴玉真为人敢做敢当，性情直爽，待下宽厚；二郡主吴玉淑心机深沉，狡计多智，善于收买人心；三郡主吴玉璿媚艳妖娆，就是对下太过于严苛了。」

    高月华宛宛道来。

    胡敬峰深深地看了高月华一眼说道：「你是大公主的人吧！这个西南分堂又是怎么回事？在我的记忆之中，好像邪魔宫没有在外，设置过这种分堂的哟。」

    高月华慌忙下跪哀求道：「少主饶恕，月华不敢隐瞒，属下的确是大公主一系的。分堂的设置是由于宫主失踪后，圣后娘娘派人寻找宫主而设的，分为东、南、西、北、东南、西南、西北、东北、中原九大分堂，时日久了就成了宫中在江湖上的耳目，平时并不介入江湖上的纷争，只是在每个势力中潜伏人手，寻找机会让本宫征服江湖上的其他势力。」

    胡敬峰点了点头说道：「你起来说话吧！关三娘是你们潜伏在胡世家的人是不是？征服江湖，是谁有这么大的野心？」

    高月华依言行了一礼回答道：「回秉少主，关三娘的确是宫里派到胡世家的，这一次暗算少主，就是她汇报说胡忠阳武功大进，出手将玉姿婷所中的千骨断魂散逼出了体外，并且作风与以前大是不同，居然准备和峨眉一派连手。这让属下不得不考虑，在这江湖上风雨欲来的情形下的，如果胡世家、峨眉派连手后对西南一带的江湖局势的影响，因此与她准备暗算少主一行，那想到少主竟然将关三娘……」

    高月华虽然是个久经风霜的妇人，但是有些话也不好说出来，顿了一顿说道：「属下因此另行设计，让云凤这丫头对付少主，那晓得少主吉人天相，反倒窥破了属下的行径。」

    胡敬峰这才了解了邪魔宫的具体情形，念头一转问道：「我看唐云凤的武功走的是唐门的路子，她是潜伏在唐门的人！」

    高月华嫣然一笑说道：「少主，云凤是现任唐门家主天罗地网，唐世辉大哥狂风细雨唐世耀的女儿，唐世耀的妻子是我妹妹高月丽，她们母女两个因为唐世耀死的早，在唐门的地位并不重要，但是毕竟是唐门嫡系，因此作为卧底还是有用的。」

    胡敬峰欣喜著说道：「我正愁不晓得怎么混入唐门，想不到天助我也！呵呵，高月华你们先休息吧！我回房去看看！」

    高月华上前服侍胡敬峰穿上衣裳说道：「少主不必回房了，她们已经被属下换了地方，现在就在这房间的隔壁。」

    胡敬峰说道：「你怎么不早说，我这就去看她们。」

    说完整了整衣裳推开门走了出去，高月华跟随在他的身后。

    胡敬峰正要推开邻房的房门，就听到房间里传来了母亲和玉姿婷、黎丹儿的说话声，仔细聆听，似乎正说著自己，因此也不慌著推门进去，存心想要听一听她们的体己话，并且摆手让高月华不要发出声音，以免惊动了她们。

    「大姐，我们这样和峰儿始终不是个办法呀！姿婷她和峰儿在一起还不算太离谱，可是我们——毕竟是看著他一步一步长大的呀！」

    这是黎丹儿的声音。

    「唉！」

    周欣雪叹了一口气说道：「三妹，你说的我不是没有想过，但是峰儿他，这让我怎么说呢？你和静仪两个还好点，我可是他娘呀！你说莫不矛盾吗！作为一个女人，我们想要男人爱我疼我怜我，这些是阳郎所不愿也不能付出的了，而峰儿却让我们尝到了作为一个女人的享受，这让我很为难呀！就算抛开道德礼仪的约束，我们和他也不太好说呀！年龄相差太大了，而且他也不可能一直冒充阳郎吧！那么以后呢？以后怎么办呢？唉，头痛呀！」

    「也是，他不可能一直冒充阳郎，那么我们和他的关系会有什么变化呢？而且他还年轻，以后会遇到和他同样年纪的女子，他就会比较的。我们虽然练过武，能延缓身体的衰弱，但是总有一天会年老色衰，那时候又有什么变化呢！」

    玉姿婷也担忧著说道。

    周欣雪安慰玉姿婷说道：「姿婷你倒不要担心了，你由于这么多年来一直靠著万年白玉棺维持著，使得身体的机能变化不是太大，而且峰儿他既然是你唯一的男人，他就会对你负责的。反倒是我们三姐妹和这冤家才使不好说呀！他现在是胡忠阳，我们是他的妻子，如果他恢复了胡敬峰的身份，我们算什么呢？妻子？母亲？姨娘？情人？可能都不是！」

    「大姐说得在理，我现在不知道为什么，一见到他就想要做那个事，如果没有他我都不知道怎么办了！我真的很怕……怕他不要我了！大姐，你是不是也有这种感觉？」

    黎丹儿语气垂丧的说道。

    周欣雪说道：「是的，这就是我担心的，而且我们和他的关系，如果传了出去，只怕江湖上再也没有我们立足之地了，我都不知道怎么办了！唉，现在说这些有什么用，想不到这温泉客栈竟然是个虎穴，我们被他弄的要死不活的，竟然著了道，就不晓得他怎么样了！」

    黎丹儿接著说道：「想不到关三娘，居然不是唐门的卧底，我们可是一著错全盘皆输了。就不晓得这到底是什么组织，只怕峰儿他也是凶多吉少了！」

    胡敬峰听到这里，一把把门推开说道：「谁说我凶多吉少，我这不是好好的吗！你们担什么心，我胡敬峰发誓绝对会保护自己的女人的，娘……哦……不，欣雪、丹儿、姿婷，还有静仪，你们都是我的女人，不论我是谁，不论我是什么身份，我都会竭尽所能保护你们的！而且你们都有肩负重大的责任，每人为我生下一儿半女。」

    这声明充满了霸气充满了雄心充满了自豪。

    高月华跟著胡敬峰走进了房间说道：「属下见过三位夫人，先前多有得罪，万望三位夫人海涵属下。这是软骨散的解药，请三位夫人服下，功力就恢复的。」

    她从怀里掏出一个白玉瓷瓶递给周欣雪。

    周欣雪三人看了看胡敬峰，见他点了点头说道：「呵呵，你们放心吧，她是吴法天所创立的邪魔宫的人，我身为吴法天的继承人，理所当然的是她们服从的对象！」

    周欣雪三人这才解开了疑惑，从高月华手里接过了白玉瓷瓶，倒出三颗软骨散的解药分别服下，在运功行气，果然经脉通畅，精神抖擞。

    蜀中唐门，享誉江湖数百年的暗器第一门户，而用毒也与苗疆万毒洞、雪山天毒宗并称为天下三大毒门。渝州郊外的唐家沱，位于大江北岸，就是唐门的根本所在，万多人的镇子里几乎全都是唐门的宗族子弟，就是偶有外姓，也是与唐门有著千丝万缕的亲戚关系。

    「云姑娘，回来啦！」

    「云姑娘，你身边这位姑娘是谁呀？跟你一般的漂亮哟！」

    「云姑娘，这两天正念著你呢！」

    唐云凤一踏进唐家沱，街上的人们纷纷向她打著招呼，并且询问著跟在她的身边男扮女装的胡敬峰是谁，唐云凤含笑著……回应著说道：「贵大爷，你老人家好呀！」

    「财哥，嫂子还好吧！」

    「小芬，几天不见长得更漂亮了！」

    眼前一栋气势雄伟的豪门大宅挡住了唐云凤、胡敬峰两人的去路，唐云凤回头悄声对胡敬峰说道：「少主，这就是唐门的核心所在了，你可千万小心不要露出马脚。」

    女妆打扮的胡敬峰还不是普通的漂亮，闻言轻轻一笑说道：「云凤姐，我现在可是方萍，你在江湖上结识的一个好姐妹哟。」

    说完还向她抛了一个媚眼，那风情万种的情态让唐云凤也不得不赞叹他的美丽。

    顺著大门旁的小门走进大宅，入目是宽阔峰坦的大院，左右各有一排房舍，正对著的是一道中门，在门的两边也各有数个房间，几个下人装束的男子分别在院子里忙著自己的事情，抬头看见了两人，都放下了手中的活路恭敬的对唐云凤说道：「云姑娘好！」

    唐云凤一一回礼说道：「大伙儿忙你们的吧。」

    众人应了一声就都去忙自己的去了，唐云凤带著胡敬峰从中门走了进去，眼前的景色骤然一变，只见亭台楼阁，香轩水榭尽入眼目。一个身穿蓝色长袍的瘦削中年男子走了过来向唐云凤施了施礼说道：「云姑娘，你回来了，三小姐正念叨著你呢！这位姑娘是……」

    唐云凤回了一礼说道：「忠叔，云凤哪里敢受你的大礼。灵妹我也想著她呢。这是我这次在江湖上行走结识的好姐妹方萍方姑娘。萍妹，这是忠叔，我们唐门的大总管。」

    胡敬峰之前听唐云凤介绍过唐门的情形，知道这摘星手唐忠是唐门内的实权人物，虽然在江湖上名声不显，但是在唐门内堪称十大高手，并且深得天罗地网唐世辉的信任，因此非常乖巧的上前行礼说道：「晚辈方萍参见唐大总管。」

    唐忠运功将胡敬峰的身躯托住说道：「方萍是吧，你既然与云姑娘姐妹论交，那也不是外人了，就跟著她叫我一声忠叔吧！」

    胡敬峰赶紧用女子的娇嫩声调唤了一声道：「忠叔！」

    唐忠胸怀大开，不苟一笑的脸上浮上了一丝笑容，点了点头说道：「云姑娘，你们进去吧，你娘这几天正念著你呢！」

    唐云凤、胡敬峰应了声道：「是，忠叔。」

    第18节

    唐云凤、胡敬峰正要从旁边的侧门向唐云凤母女二人的居处走去，就听见一声充满磁性的美丽的声音说道：「咦，这不是云姐姐吗？你回来了！这为姐姐是…」

    两人顺著声音看去，只见一个天真俏丽的小姑娘朝著两人跑了过来，一身的淡绿色的衣裙衬托著她那稚嫩的笑容，让两人都有眼前顿然一亮的感觉。

    「灵凤，这是姐姐在江湖上结交的手帕之交方萍方姑娘！我这次回来，特地带她来唐门玩玩。萍妹，这就是我给你说过的我们唐门的开心果灵凤妹妹。」

    唐云凤介绍两人认识道。

    胡敬峰来唐门前听唐云凤讲解过唐门的情况，知道唐灵凤是现任唐门门主天罗地网唐世辉的宝贝女儿，深受众人的宠爱，因此不敢漫待的说道：「云凤，她就是你时常说起的灵凤妹妹呀，当真浪漫可爱哟！灵凤妹妹，你好呀！」

    唐灵凤两手分别拉著唐云凤和胡敬峰的衣袖欢喜的说道：「云凤姐姐，萍姐姐你们好呀！爹爹他们正在大厅，走，我领你们去见见他们。」

    胡敬峰、唐云凤互相对视了一眼，知道如果不跟著唐灵凤一起去有些不大好，因此就任由著唐灵凤一起往大厅行去。

    走到大厅门口，一眼就看见唐世辉、赵曼艳夫妻俩端坐在正中的太师椅上，左边坐著两人的儿子唐玉龙、唐天龙以及唐门年轻一代的好手唐青龙、唐银龙，右边坐著的是两人的儿媳南宫世家的七小姐南宫英、青城派掌门林开明的独生女儿林月美。

    「爹、娘，云凤姐姐回来了，还带了一个方萍姐姐到家里来玩！」

    唐灵凤放开了紧牵著的唐云凤、胡敬峰的衣袖，飞快的冲进了大厅。

    「灵凤，你这丫头，怎么没有个闺女的模样，当心客人笑你。」

    赵曼艳爱怜的看著自己的女儿说道。

    「娘，谁没有闺女样了！人家只是高兴嘛！」

    唐云凤嘟著嘴说道，大家都看著她笑了起来。

    「笑什么笑，不理你们了！」

    唐灵凤性子发作起来，拉过了一张椅子大刀阔斧的坐了下去，满脸的不高兴，但是两只眼珠子骨溜溜的乱转著，实在不晓得她到底是在生气呢还是在转著什么念头。

    「你这闺女呀！哈哈，云凤你回来了，这一次在江湖上走了一遭，感觉怎么样呀？你身边这位方萍姑娘是……」

    唐世辉对女儿是没有办法了，转头朝著唐云凤出言询问道，并且故意不将话说完。

    唐云凤上前行礼如仪回答道：「有劳叔父你挂心了，侄女一切安好。这是我月华阿姨的弟子方萍，我这次去看望阿姨，她让萍妹妹跟著我一道长长见识。」

    这一番话都是来唐门前编好了的。

    胡敬峰也不敢怠慢上前一步行礼说道：「晚辈方萍见过唐门主与夫人。师父吩咐弟子见到两位代她老人家向你们问个好。」

    「哎哟，你是月华的弟子呀，我和月华可是好姐妹呢。相公，云凤和方萍姑娘旅途劳累，先让她们歇息歇息吧。云凤，你可要把方姑娘招待好呀！」

    毒观音赵曼艳一副关爱的说道。

    「娘，我也一起去。」

    唐灵凤飞快的从椅子上跳了起来说道：「你们慢慢讨论门里的事务吧。云凤姐、方姐姐，来，我们一起走。」

    说完跑到胡敬峰和唐云凤的身边拉著他们的手就朝著大厅外边走去。

    胡敬峰、唐云凤用眼神向唐世辉、赵曼艳看了一眼，看见两人都轻轻的点了点头才随著唐灵凤动了起来，分别说道：「门主、夫人，那么晚辈就先告退了。」

    「叔父，婶子，云凤就先下去了。」

    赵曼艳笑盈盈的说道：「你们去好好歇歇吧！灵凤，不要太疯了，知道没有！」

    「知道了，娘！云凤姐、方姐姐，我们走。」

    唐灵凤一边回答一边拉著胡敬峰和唐云凤一道走出了大厅。

    白嫩嫩的小手握在手中，胡敬峰感受著那娇嫩滑腻的接触忍不住嗅著唐灵凤的体香深深地吸了一口气说道：「好香！」

    唐灵凤诧异道：「什么好香？我怎么没有闻到呢？云凤姐，你闻到没有！」

    就在这时刚好看见了一个鸟语花香的院落就在三人眼前不远处，胡敬峰当然不会说是唐灵凤的体香好香，打著哈哈说道：「灵凤妹妹，我是说这里的花好香。」

    为了不让她生疑，伸出空闲的左手向著一朵绽开的大红花儿掐去。

    「少……妹妹，不要！」

    唐云凤伸手拦住了胡敬峰的手臂说道：「这是红颜花，含有巨毒，如果……」

    「咦，姐姐你身上是什么味道，真好闻！」

    唐灵凤的声音打断了唐云凤的话，原来唐云凤伸手阻拦胡敬峰时三人一下子贴近了许多，唐灵凤的少女的清香和唐云凤的女人的气息同时袭击著胡敬峰的鼻孔，而胡敬峰那千方百计掩饰的男人的体味也传进了唐灵凤的翘鼻里。

    好舒服呀，这是什么味道，怎么在娘和嫂嫂、云凤姐身上都没有闻到过，年轻的少女哪里知道这是男人的独有的气息，虽然经过有意的掩饰但是还是不能完全消除，并且由于男女相吸，所以让她觉得非常舒畅。

    胡敬峰嗅闻著两女身上散发出来的清新的体味，忍不住将身体朝两女靠了靠想要让三人的接触更亲密一些。

    突然院落的院门打开了，惊喜的声音响起道：「云凤，你回来了！灵凤，多远就听到你的声音！这位姑娘是……」

    三人这才醒悟过来，顺著声音看去，一个和高月华面貌相似的风韵犹存的中年美妇人正站在院门边笑容满面的看著三人。胡敬峰心里知道这就是高月华的嫡亲妹子，唐云凤的母亲，在江湖上有玉罗？之称的高月丽。

    三人分开，唐云凤恭敬有礼的上前说道：「女儿云凤见过母亲。」

    唐灵凤却一蹦一跳的来到高月丽的身边，双手抱著她的身子说道：「婶婶，你好漂亮呀！」

    而胡敬峰则不失礼数的待唐云凤、唐灵凤都说完了才说道：「弟子方萍参见师姑。」

    高月丽拍了一下唐灵凤的长满了乌黑黝亮的长发的头颅说道：「你这丫头，一直都是没大没小的。」

    说完看了胡敬峰一眼，又看见女儿对著自己打了一个奇怪的手势，心里思考：自己那来的师侄女呀，看来有古怪了，要赶紧把唐灵凤这丫头打发掉才好说话。也就不动声色的说道：「你们站在这里干嘛呀，快进来吧！」

    四人先后走进了院子里的外厅，分主客坐下，高月丽说道：「云凤，这位姑娘是谁呀！」

    眼睛看向胡敬峰。

    唐云凤答道：「娘，方萍妹子是月华阿姨的弟子，阿姨吩咐女儿和萍妹妹一同行走江湖，这次我带她到唐门来玩一玩，顺便见见你老人家呀！」

    「我老人家，说的你娘多老似的！」

    高月丽不满的对唐云凤说道，接著又道：「哦，你是姐姐的弟子，称我一声师姑也不为过，看你和云凤一脸的疲倦，可是赶路赶累了，这样吧，你们先休息休息。灵凤，你先坐坐，我领方姑娘到客房去一下。云凤，你也先去歇歇吧。」

    说完话也不待三人又反驳的余地就走出了外厅。

    胡敬峰当然只有跟著从木椅上站了起来随著高月丽向客房行去。

    不一会儿就到了客房，高月丽打开客房的门说道：「方姑娘，你先休息吧，你如果有什么需要说一声，我会替你安排好的。」

    胡敬峰心想：等唐云凤和她说过了再说其他的吧。因此说道：「谢谢，我知道了，师姑你去忙吧。」

    说完就走进了客房。而高月丽也自行离开了。

    胡敬峰打量房间的摆设，一张红檀木的床靠著进门左侧的墙壁，旁边一张木桌紧靠著窗台，桌前搁著一张椅子，靠右侧则立著一个衣柜，在衣柜的边上的壁墙上挂著一幅浣纱女的水墨画，画上台头龙飞凤舞留下了一首浣纱溪词：绣幕芙蓉一笑开，斜偎宝鸭亲香腮，眼波才动被人猜。一面风情深有韵，半笺娇恨寄幽怀，月移花影约重来。

    约约看清楚了房间内的环境，胡敬峰抛去了自己苦心装扮出来的淑女形象，一头栽倒在红檀木床上，嘴巴嘀咕道：「好累，早晓得就不该扮女人。嗯，先睡一睡，赶了半夜路实在有点疲倦了。」

    不一会儿，胡敬峰已沉沉睡去。

    天上的日头渐渐西倾，胡敬峰伸了个懒腰，睁开了朦胧的眼睛，一眼就看见唐云凤坐在自己身边，托著尖翘的下巴，红殷殷的丽唇鲜艳夺目，两只大眼睛清澈透明，蜂峦迭起的胸部虽然有衣裳遮掩，但是仍然傲然耸立，似乎要脱去束缚求个自由自在。

    胡敬峰看得心火急升，一把将唐云凤揽入怀中，嘴唇印上了她的娇艳的红唇，丁香舌头交织在一起，分泌的唾液滋润著两人的口腔。

    浓情蜜意中的两人沉浸在情欲的迷恋中，完全舍不得分开，唐云凤只感觉到自己的全身酥软无力。她的脸上泛滥著潮红，目光朦朦胧胧的，翘挺的鼻梁微微的皱含著羞态，她时而卷翘著香舌与胡敬峰的舌头交缠，时而将嫩舌收回香甜的口腔，引得胡敬峰伸长了舌头进入她的美嘴吻吸，并且不时的轻轻扭动身躯，慵懒快意的春情呈现在她那媚艳的娇颜上。

    胡敬峰已经处于亢奋状态了，动作快捷的分开了两人相拥的身体，三两下连撕带脱的将自己和唐云凤的衣裙从躯体上剥了下来，只见那青筋毕露，阳拔弩张的阳具，昂然竖立，气势非凡。

    唐云凤看见胡敬峰的庞然大物，心中实在是大为担心，自己的阴户怎么容得下如此的伟器，虽然和胡敬峰已经不是第一次了，可是依然怕怕的。

    胡敬峰看著唐云凤，那又想要又担心的的模样，真是相当的诱惑迷人，他再也忍不住，乾脆一不做二不休的向著唐云凤如同饿狼一般的扑了过去。

    唐云凤又羞又怕，想要躲避，却哪里躲得过胡敬峰的身手，整个人顿时被他抱了个温香满怀，胡敬峰伸手握住她那完美无瑕的纤纤玉足，轻轻的温柔的抚摸了起来。唐云凤紧绷著的心情，在他巧妙的抚弄下，竟渐渐的松弛了下来，而随后却从心底浮起了丝丝缕缕若有似无的浪漫情怀。

    胡敬峰左手握著唐云凤的美足，右手顺著她那圆滑白嫩的小腿，缓缓地游移到了她那丰盈柔嫩的大腿，来回的抚摸，缓慢的移动，当探花圣手抚弄到了臀腿交界的那块隆起的多肉地带，他就使劲的搓揉了起来。

    唐云凤的肌肤滑腻绵软，柔中带轫，胡敬峰越摸越沉迷其中，他的动作也越来越益细致了，她在这种难言的舒畅之下，身体的自然反应，却益发的敏锐高亢了，透体泛红，娇声连绵。

    胡敬峰将唐云凤的右腿架上了自己的肩膀，手掌向前一伸，握住了她那成熟红殷的阴阜，温热的手掌，有如热火融冰一般，云凤那幽密的溪谷，立即泛起了阵阵的春潮。胡敬峰那灵巧的大拇指，拨草寻蛇般的的按住了她那犹如珍珠一般的阴核，轻轻的抚摸揉弄，间歇性的按压；唐云凤的情欲的的需求彻底的被挑动了。

    这时间，唐云凤只觉得自己蜜穴极端的空虚，彷佛虫行蚁爬一般的搔痒，钻心撕肺的向著自己的体内漫延著，她的脸颊已经被欲火烧得红霞满天，紧蹙著眉头，微张著樱唇，鼻翼一开一合的，轻哼急喘，浓浓的春意已经在她娇艳的面庞上显露出来了。

    胡敬峰知道时候快到了，一把将唐云凤抱起来峰放在床上，只见她的娇躯窈窕玲珑，优美的曲线，柔软的蛇腰，弹性十足的美乳，光滑洁白的背脊，白嫩浑圆又结实的肥白臀部，都让他感到著迷。而在臀沟中间所夹著的肉缝，呈现出粉红色，修长的玉腿稍稍的分开了一丝，隆突的像一座小山丘的阴阜长满了乌黑细长的阴毛，阴毛浓密的延伸到小腹，如丝如绒地覆盖著那令人渴望不已的诱人销魂洞。

    胡敬峰分开唐云凤的美丽的双腿，用手拨弄著她的阴唇，红腥腥的阴唇向外翻开露出了凤穴中间的那淫津浪水充裕的肉缝。面对如此美景，胡敬峰的肉根跃跃欲试，他也不浪费时间了，对正凤宫门户，用力的向前一挺，在淫液的润滑作用下，齐根挺进了。

    第19节

    「啊……好…好舒服…爽…爽…呀……太棒了…啊…啊…用力…用力…呀……啊…」

    唐云凤舒舒服服的淫浪的叫嚷著，胡敬峰只觉得自己的阴茎在她的阴穴里，滑腻腻的，黏稠稠的，淫津浪水也很多，非常的让自己舒服，因此他便用力的抽插著。

    唐云凤也用力的挺动著自己肥肥白白的屁股，配合著胡敬峰的抽插，并且呻吟著淫叫著，同时扭动著自己柔美的身子，双手撑压在胡敬峰的胸部上。

    胡敬峰的双手紧紧的握著唐云凤那一对丰满的翘丽的乳房，用力的揉捏著，肉棍也不减速的用力的抽插挺动著。

    唐云凤在胡敬峰的猛烈的抽插下，配合著阴茎挺动的频率迎合著，一股特别的感觉涌上了她的心头：好过瘾呀！

    这时胡敬峰的双手放开了唐云凤的乳房，扶著她的纤腰，肉棒来来回回的进出著她那凤穴的深处，每一次胡敬峰都将肉棒送入至阴户的最深处，重重的撞击著子宫的内壁。

    木床剧烈地前后摇晃著，发出「吱、吱、呀、呀」的声音，唐云凤微微的张著口道：「嗯…嗯…啊…啊…饶了我吧…啊…爽啊…啊…喔…嗯…」

    娇声喘喘，唐云凤翘著双紧紧的盘夹著胡敬峰的腰部，让他的动作越来越激烈了，进出的周期有了缩短，高张的情欲让两人逐渐的忘却了一切，唐云凤梦呓般地嚷叫著，泛著红潮的双颊，微张著口唇，情不自禁伸出的双手紧握著自己如水波荡漾的双乳；腰臀更是像急浪波涛一般的不断的向上迎著胡敬峰的下身。好一副春色无边，引人遐思的美景！

    突然唐云凤紧紧的抱住了胡敬峰，把自己的下体挺的高高的，在一阵急遽的「啊…啊…嗯…嗯……」

    声中，她的娇躯不停的颤抖著，一股股的热流排山倒海似的从花蕊的中心涌了出来，让她得到一次难忘的高潮。

    深入肉穴里的肉棒随著阴道内壁一阵阵激烈的收缩，胡敬峰感觉倒一种酸麻酸痒，不由得「喔……」

    了一声，随即一股滚烫的阳精被他有意识的喷射了出来。

    两个人相拥著躺在床上，享受著宁静的甜蜜。

    突然唐云凤回过了神来说道：「少主，你看我哟，居然忘记了，我娘请你到她那儿去，这一耽搁，她可能已经等急了。」

    「哦！」

    胡敬峰淡淡的应了一声，伸手在唐云凤那肥白的丰臀上一拍说道：「那么咱们就快去吧。」

    说完松开了拥抱著唐云凤的双手从床上坐了起来，一身刚健的躯体让唐云凤迷恋的凝望著，抖了抖仍然抬头挺胸的粗壮的阴茎，暗运真气控制著将肉茎缩小到仅有三分之一大小，伸手捞过扔在一边的衣裙想要穿上。

    玉手伸了过来，唐云凤说道：「少主，让云凤服侍你著衣吧！」

    胡敬峰颔首说道：「嗯！那就麻烦你了！」

    两人匆匆的穿上衣裙，唐云凤在在胡敬峰的脸上修饰了一番说道：「好了，少主你只要随时注意应该没有人会看出来了，咱们这就到我娘那里去吧。」

    胡敬峰双手背在身后点头说道：「好，这就去！」

    一边向房门走去。

    「少主，你的手不要背著，一般来说女孩子很少有背著手的。」

    唐云凤看到胡敬峰装扮过后一副娇美少女的模样，却像男人那样双手背著很不协调，因此说道。

    「嗯！知道了。」

    胡敬峰双手摆到胸前说道：「这样怎么样？」

    唐云凤说道：「好多了，少主！」

    胡敬峰一边开门一边说道：「凤儿呀，你忘记了，不是说好了的吗，在唐门你叫我萍妹妹，我叫你云凤姐哟，你可也要注意哟！」

    说完模仿著女子的姿态迈出了客房。

    唐云凤点点头说道：「我记住了，萍妹妹，咱们可要快点呀！」

    来到高月丽的卧室，只见到她正等得焦急，看见胡敬峰、唐云凤两人走了进来，慌忙拜下身说道：「属下高月丽参见少主！」

    胡敬峰上前一步扶起高月丽说道：「快快请起，我可当不起你的大礼呀！」

    入手柔嫩美臂让他不忍放开，轻轻的抚摸了起来。

    高月丽的美丽白皙的玉面上立即飞上了一朵红霞，缩了缩手道：「少主，你——」

    唐云凤在一边看见胡敬峰对著自己的母亲轻薄著，心里很不是滋味，因此低低的咳了一声。虽然她已经与高月华一起同胡敬峰同床共寝了，但是自己的母亲让胡敬峰如此还是让她很不高兴。

    听到唐云凤的咳嗽声，胡敬峰知道自己失态了，耽耽的放开高月丽的美臂说道：「哦，一时之间看见如此的美人让我有些情不自禁了。」

    高月丽收回自己的手臂，为了不让尴尬的气氛使三人难堪说道：「属下已经听云凤说了，少主此次前来唐门是想要看有没有机会能让唐门的强大实力为少主所用是吗？」

    「不错，」

    胡敬峰颔首说道：「唐门被称为江湖第一暗器门户，并且用毒也与苗疆万毒洞、雪山天毒宗并列，更兼唐门自立门以来已经四百多年了，在江湖武林和官府中都有深厚的人脉，如果能把唐门收为己用，凭借胡世家和唐门的实力，统合西南一带的江湖势力可谓轻而易举，之后再进而统一江湖也就有了基础。」

    「少主想要统一江湖！」

    高月华愣住了，唐云凤也被胡敬峰的野心震撼了。

    「呵呵，我胡敬峰身为邪尊吴法天的继承者，当然要秉承他的意志去统一江湖，况且争霸江湖这么好玩的游戏怎么不令人感到刺激呢？这个过程可是相当有趣哟！为了达成这一目标，我不仅要控制唐门，峨眉、青城、邛崃三派和同心会我也要掌控，但是当务之急是控制唐门，之后我要先把邪魔宫内部的纷争解决掉，这样才能放开手脚进行统一江湖的布置，也只有这样，天下的绝色美女才能尽入我的怀抱！」

    高月丽、唐云凤都在慢慢消化著胡敬峰的雄心壮志，一时间谁都没有说话。

    良久，高月丽才说道：「少主，你实在太让我吃惊了！对于唐门你了解多少，你要知道其实唐世辉并不是唐门的掌权人，真正掌权的是唐门的老夫人满天星雨宁敬英，而她究竟有多大的实力却不是我所能知道的了，除非你能让她认同你，否则唐门绝对不会支持你的！」

    「呵呵，我胡敬峰就不相信我做不到！既然知道唐门是由唐老夫人掌权，那么我们就从她哪里打开缺口，但是我需要你和云凤的帮助，希望你们不要让我失望哟！」

    胡敬峰豪迈的说道。

    高月丽、唐云凤同时行礼应声说道：「属下一定尽力为少主效劳！」

    胡敬峰转入实质性的问题说道：「用什么方法能最快的接近宁敬英！」

    高月丽还在思考，唐云凤却已经想到了说道：「灵凤那妮子不是最得老夫人喜爱吗？我看从她哪里入手应该最有效。」

    高月丽补充著说道：「不错，只有灵凤可以不经通报就可以进入老夫人所居住的地方。少主，看来从灵凤哪里入手是最容易接近老夫人的。」

    胡敬峰点了点头，转换话题说道：「好了，详细的等会儿再说。我听到好像有人来了。」

    唐云凤说道：「那么我们先出去吧！」

    说完率先朝外行去，胡敬峰、高月丽也紧跟著她走出了房间。

    刚走到外厅里就听见唐灵凤的清脆的声音说道：「云凤姐、方萍姐姐你们休息好了吗？咱们到花园里去走一走，好吗？」

    她刚走外厅的门外，穿这一身粉红色的衣裳，妆点著她那青春年少的美丽的稚嫩容貌让胡敬峰心里痒痒的。

    胡敬峰、唐云凤当然不会拒绝唐灵凤的请求，况且胡敬峰还想乘机熟悉熟悉唐门的环境，因此向高月丽告退著说道：「师姑，我们到花园走走，你先忙你的去吧。」

    高月丽知道胡敬峰想要尽早把唐灵凤搞定，因此说道：「你们去吧，可要记著回来吃饭哟。」

    一副长辈的模样似模似样的。

    唐云凤也说道：「娘，你就随便弄点就是了，我们到了时间就回来吃。」

    三人离开了唐云凤母女俩住的院子，顺著路径向花园走去，一路上唐灵凤唧唧咋咋的缠著唐云凤和胡敬峰，要他们讲讲在江湖上有什么好玩的。

    胡敬峰、唐灵凤连编带哄的讲著或真或假的江湖上发生的一些事情，把个小姑娘家弄得喜笑颜开，「咯吱咯吱」的笑个不停。

    不一会儿，三人已经来到了花园里，找了一个靠近水池的亭子坐著，看著水池里的荷叶一张张的大张著，绿油油的一片，间或开著二三十朵荷花，还有要开未开的花骨朵儿。

    「好漂亮呀！」

    胡敬峰感叹道。

    「那里漂亮呀！我怎么不觉得呢！」

    唐灵凤左看看右瞅瞅，发觉四周都是自己峰常司空见惯的景色，也不觉得有什么好呀。

    唐云凤摸了摸灵凤的黑黝黝的发丝说道：「你当然不觉得了！连我都没有感觉，这些景色我们基本上是天天都在看，看了这么多年了，那里还会有感觉呢！但是萍妹妹她可是第一次看见呀，你让她在这里住上三年两载的，看她还会不会说这里很漂亮呢！」

    「哦，原来这样呀！」

    唐灵凤听了云凤的解释收回了乱瞅的眼神。

    胡敬峰端茶杯喝了一口香茗回味无穷的说道：「人就是这样的，峰常在好在美的如果随时都看见都享受得到，那就不会觉得好了，就像这一杯茶一样，我就觉得香甜可口，入喉润肺，但是天天喝的话，我也会没有感觉的。」

    唐灵凤听了跟著喝了一口茶，果然没有任何感觉说道：「萍姐姐，你说得好玄奥哟，我可没有多少兴趣，你再讲讲外面有哪些好玩的怎么样呀！」

    一脸的期待一脸的兴致。

    胡敬峰知道该如何投其所好了，因此就放开了架式从吴法天存留在自己记忆中选取了一些奇闻逸趣摆谈了起来。

    时光悠悠，太阳消失在西方的天际中，残存的霞光折射在水池的水面上，唐云凤骤然说道：「唉呀，时候不早了，萍妹我们该回去了。灵凤你也回房去吧。明天再接著给你讲怎么样呀！」

    「嗯…好吧……」

    唐灵凤满脸的不情愿，但是又不好不让他们回去，只得同意了。

    第20节

    回到唐云凤母女俩的居处，匆匆的吃过了晚饭，胡敬峰回到房间准备休息了，但是脑海里却不住的思考著：母亲她们去峨眉派不知道怎么样了，虽然说自己的姐姐胡美拜在昊化师太的门下，但是峨眉派的掌门人昊贞可是出了名的固执，如果她不同意结盟，看来自己还要走一趟峨嵋派了。

    唉，想这么多干什么，反正车到山前必有路，船到桥头自然直，管他的哟，先把唐门搞定再说吧。随即把念头转到了唐门这里，想不到排名江湖第十七的天罗地网唐世辉虽然是唐门门主，但是却只是一个傀儡，唐门的实际权力是在他老娘满天星雨宁敬英手里，如果能尽快搞定宁敬英，唐门就在自己掌握中了，看来要快一点才行呀，现在江湖上风雨欲来，正邪两道和官方都拼了命似的扩充实力，自己如果太慢了就会丧失争雄天下的大好机会了。

    嗯，高月丽好像隐藏了有一些话没有说出来，看来自己应该去找她好好谈谈，再说她虽然接近四十岁了，但是依然徐娘半老风韵犹存，如果能让她成为自己的女人，那么她应该将她晓得的全说出来。

    心动不如行动，胡敬峰立即走出客房，向著高月丽的房间行去。

    来到高月丽的房间外，就听到她甜美圆润的声音小声的哼著轻松的曲调，还有「哗啦哗啦」的水声传了出来，心里暗忖：难道她正在洗浴吗？

    推了推房门，居然是虚掩著的，房间里弥漫著蒸腾出来的白漫漫雾蒙蒙的的水气，朦胧中一个女性的美丽的曲线苗条的嫩白娇美的身体正蹲在一个大木盆中，尽显女体玲珑浮凸的动人身材。

    长长的青丝沾满了水珠的高月丽正抬著盆中的热水往自己倩丽的傲人的身体上淋浇著，有若新剥鸡头肉的一对高耸的美乳剧烈地颤动著，胡敬峰看得神魂颠倒了，趁著在她扭头望过来之前，倏地窜到她的身边，一手搂著她肩头，另一只手捂著了她的丽唇。

    高月丽骇然的向著胡敬峰望了过来，突然想起自己身无寸缕一丝不挂，俏脸顿时间红霞飞舞，用力的挣扎著，胡敬峰知道不能让她有思考的机会，匆忙间将自己的嘴唇印上了她的红艳艳的香唇，顺势将这湿漉漉的赤裸美人拥了个结结实实的。

    高月丽起初时还不断的挣扎著，但瞬即在胡敬峰的激烈的吻吸中融化了，男性的独有的气息弥漫在她的嗅觉里，让她怀念起丈夫还没有离开自己的时候的情景，渐渐的胡敬峰与丈夫的身影重合在了一起，而她则紧紧的搂住了胡敬峰放肆的回应起来了。

    胡敬峰感觉到高月丽的情绪由反抗变成接受后，才放开了她的柔嫩的美唇，挺起自己的胸膛昂然说道：「月丽你实在太美了，我本来是有事找你的，想不到你……嘿嘿……看到如此美丽的情景，如果我还不动心，那么我就不是男人了！你不要怪我了！我看你也是很享受的，做我的女人吧，我知道你想要的！」

    高月丽这才醒悟过来，拥抱著自己的男人并不是自己的丈夫，自己的丈夫唐世耀已经死去十年了——而是自己隶属的邪魔宫的主人，因此垂下螓首幽幽的说道：「少主，月丽薄柳之姿能得到你的欣赏，是月丽的福分，可是属下并非完壁，怎么能…」

    胡敬峰看著高月丽那湿湿淋淋的冰肌玉骨般的光滑酥嫩的美丽的躯体，不由得心旌摇荡欲念翻腾，尤其是她说话时呼吸的瞬间双峰动汤有致，两手一紧截断她的话再一次的吻上了那让自己感到香甜娇美的柔嫩美唇品味起来。

    良久才分开说道：「你在意什么呢！既然我都不嫌弃你呢，你又何必在意呢！你这么多年来一个人也太苦了，让我好好慰劳慰劳你吧！」

    说完随手取过浴盆旁边的毛巾，便要为她拭身。

    高月丽羞愧的惊呼了一声，胡敬峰的手和毛巾已经揩到了她完美无瑕的娇美的躯体上，她那已经无力的两只手抱著胡敬峰的肩膀，任由著自己在这自从丈夫死后从未在男人面前裸露的身躯完全置于胡敬峰的手眼之下。

    胡敬峰的一对大手隔著毛巾享尽艳福，看著高月丽那又想要又有些犹豫的表情，乾脆一把将毛巾扔在了一边，手掌毫不客气的揉捏起来。

    抚摸著那肥嫩圆浑的美臀，胡敬峰的手指从臀沟伸了过去轻触那神秘的女人禁地，只觉得肥肥的嫩嫩的热热的湿湿的，手指头按住肉蒂轻轻的揉动著，他发觉高月丽好像在偷偷的发抖，不一会儿阵阵的淫水冉冉流出。

    「啊…啊…啊……」

    高月丽忍受不住叫出声来了，胡敬峰用手指继续逗弄著那敏感的阴蒂。

    高月丽的美臀轻轻的扭动著叫嚷道：「唉呀…啊…舒服…好舒服啊……」

    淫水阵阵，身体颤抖连连，美妙的滋味一波波的涌向心头。

    「舒服吗？」

    胡敬峰爱怜的问道。

    高月丽满脸通红的点了点头，男性的气息让她沉浸在这美好的时刻中不再去想其他的任何事情了，脱口而出道：「舒服，很舒服，真的是太舒服了！」

    并且她的双手也没有闲著，已经将胡敬峰的一身女装脱了下来了。

    雄伟的肉茎威风鼎鼎的昂立著，高月丽目瞪口呆的看著这粗壮勃起的庞然大物，心里不由得担心起来：怎么这么大呀！比起自己那死去的老公起码大了两倍有余，自己的阴道不知道容不容纳得下哟！

    胡敬峰仔细打量高月丽，她那优美的曲线，圆翘的臀部，坚挺的乳峰，当然还有那黑浓浓的芳草地掩饰的桃源密洞都让自己的情欲大动，伸出双手将那两个傲立的乳房满满的握住，揉起来的感觉十分的舒服，用掌心轻磨著乳尖，高月丽再次娇喘了起来。

    是时候了，胡敬峰约约分开高月丽圆润修长的大腿，肉茎来到红腥腥的阴唇口，也不稍做停留，便长驱直入，一下子深抵花心。高月丽从来没有被插得这么深过，一口大气差一点喘不过来了，等到肉茎缓缓退后时，才「啊…嗯…」

    一声浪叫起来了。

    「好…好爽哦…少主…好好……」

    肉柱开始轻抽深插，两人的姿势又使得阴茎十分容易顶到花蕊，这样子一次次抽插到底的滋味，真让高月丽美到了心田的深处，一阵阵的浪水直流狂泻，淫声连绵不断。

    「好舒…服…好美…唉哟…又…又到底了…啊…怎么…这样…舒服…啊……好…好…好爽啊…啊…啊…不行…要…泻了…啊…啊…唉呀…泻了…泻了…啊…啊…好人…啊…太爽了…啊…」

    高月丽越叫声音越高。

    胡敬峰看见高月丽这样淫媚可人，忍不住低头亲吻她的甜嘴。

    高月丽也伸出灼热的香舌相迎，两人吻得几乎透不过气来了。亲过香唇，胡敬峰又去亲她的耳朵，用牙齿轻咬耳珠，舌头来回轻舐耳背，甚至侵入耳朵洞里，高月丽哪里还忍受得了，浑身发麻酥痒，阵阵颤抖，双手紧紧的抱住胡敬峰的虎背，双脚则紧紧勾缠住他的腰臀，肥臀猛挺，凤宫中淫水不停的流出，肉根进出时「渍渍」声响。

    「呀…我…又要…泻了…泻了…啊…啊……」

    高月丽愉悦的哼叫著，果然一股热烫的蜜汁又喷洒而出。

    她懒洋洋的放松开手脚四肢娇喘著，眯眼看著胡敬峰，脸上带著满足的微笑，表情媚惑艳丽，让胡敬峰又怜又爱，低下头温柔的问道：「月丽，你怎么了？」

    高月丽媚眼如丝的轻笑著说：「呵呵，我美死了！少主你可真棒呀！我从来没有享受过这么美妙的滋味！这是第一次，好难忘呀！」

    胡敬峰看著高月丽那骚浪淫媚的的模样，忍不住又将昂首挺胸的宝贝雄茎插入她那花汁密布的凤宫中使劲抽动了起来，阳具在蜜穴里进进出出，每一次拔出来时便跟著狂泻出一股股的淫津浪水。

    高月丽从来没有这么爽过，翘高了自己的圆浑肥白柔嫩的香臀，好让胡敬峰能够抽插得更舒服更畅快，娇喘著，狂叫著，双手在他的身体上猛抓著，两人的汗水淋漓的从体内挥发而出。

    「滋滋，噗噗噗，啾啾，啾啾，滋滋！」

    阳具在高月丽的阴户内进进出出，她的那对豪美的乳峰便不停的摇动晃荡，胡敬峰的双手也不停的去抓弄过来玩耍，丰腴的美乳经过他的抓玩，使得高月丽更加的兴奋了，阴穴内被阳具猛烈的戮抽著引起的快感刺激著淫水更加不停的泛滥著。

    肉与肉的撞击声，肉棒与淫液的摩擦声，高月丽的喘息声和呻吟声响作一团，楚楚可怜的她不断的摇摆著自己美丽的头颅，双手用力的搂住胡敬峰的腰部，胸前一对白嫩翘挺的酥乳也在不断地前后上下的摆动著。

    粗勃挺立的阳物从高月丽那紧紧收缩的凤穴中一次次的抽插，每一次都让她快乐得死去活来，突然她的娇躯有了一阵微微的颤抖，紧接著两眼翻著眼白，全身紧紧地僵硬了起来，刹那间她竟然昏厥了过去了。

    胡敬峰知道高月丽的性高潮达到了她所能承受的极致了，因此他静静地让阳具在她的身体中保持不动，右手移到她的丹田处，缓缓地送入了一股炽热的真气。

    高月丽顺著真气在自己体内的流转悠悠的醒转了过来，一醒过来便感觉到在自己的体内有一道炽热的真气在移动著。她知道，这是胡敬峰在帮助她恢复精力。出自邪魔宫的她当然知道这是邪魔宫的阴阳和合大法中的疏经导气功诀，因此默念口诀，顺著胡敬峰的真气的运行行起了功来，引导著胡敬峰的真气缓缓地向膻中穴移动著。

    胡敬峰雄壮挺拔的肉茎仍然被紧紧地夹在高月丽淫津遍布的凤穴中，阴核也在不断的一张一合的挑逗著里面的肉根，她的阴精真元从那里流逝到了胡敬峰的体内，但是同样的胡敬峰的阳精在他的控制下也喷射进入了她的体内，这就是阴阳和合大法的奇妙之处，与江湖上一般的采补功夫的不同之处，虽然也是采补女人的精华，但是在行功时却自然而然的会流逝一些阳精进入女人的身体，如果两人同时运功，那么两人都会得到功力的提升。当然作为主导者的收获肯定比配合者的多得多了。

    行功一个周天，胡敬峰回过神来就看见高月丽依然双腿分开坐在自己的大腿上，那黑黑的湿湿的阴部还套弄著自己的肉茎，近距离欣赏她的一双高耸翘立的玉乳，白中透红好像两颗欲滴出水来的水蜜桃，忍不住一口吞下，又吮又舔，不时的用手从背后扶起她的胸部，以方便自己吸吮。

    高月丽已被弄得无力招架了，双手下垂著，身体仰迎著，全凭胡敬峰用手支撑著。这姿势使的玉白娇嫩的乳房更加的突出，阴户与肉茎摩擦得暴涨洪水，让胡敬峰吸吻得更加得痛快了。

    胡敬峰一手扶起高月丽，一手轻擦她的阴户，来回的穿梳著，爱液情水奔流不息，使得她浪叫著呻吟著。

    高月丽的身体越摆越激烈了，她只好扶住胡敬峰的肩膊，摇曳的双峰正好让他吸吮著，擎天柱不停的抽送著，她抓住他的双手，慢慢的在自己的美躯上爱抚著，很快就进入了亢奋的快感中，不断呻吟著，头往后仰，双手向后勾紧胡敬峰的虎腰，双峰更加的挺拔耀眼。

    胡敬峰轻吻著高月丽的香颈，双手攀登上玉女峰，滑过白雪般山峰，到达顶点，摘下熟透的红果。

    好一幅鸳鸯戏水图，好一幅春情浓郁的男女嬉戏的快乐景象。

    第21节

    激情消退了，胡敬峰拥抱著高月丽那成熟丰韵的美体温柔的说道：「月丽，这么多年来难为你一直为了邪魔宫在唐门孤单一人，想来唐门的隐秘你应该知道不少吧！」

    高月丽柔顺的点了点头说道：「少主，月丽自从夫君去世后在唐门就成了不祥之人了，很少有人愿意搭理我和云凤这一对孤儿寡母。一直以来，据月丽所见，唐门大权被宁敬英一手掌握，唐世辉并不甘心做一个傀儡门主，但是由于暗器的制作部门被宁敬英控制的死死的，因此唐世辉处心积虑想要插手却插不进去，他们母子俩的明争暗斗已经处于激烈化阶段了。」

    胡敬峰皱著眉头问道：「唐世辉母子两人有什么弱点没有！」

    高月丽思考了一会儿说道：「宁敬英对女人有非常特别的兴趣，虽然我是她的儿媳，但是…」

    说到这里她的羞态立即充斥娇颜。

    「哦！」

    胡敬峰颔首表示了解。

    「她最亲密的是现在称为唐门四狐的与她同辈的四个寡妇，她们几乎是形影不离，唐世辉几次与宁敬英对峙都是被这四狐和宁敬英联手击败的。」

    高月丽跳过让自己难堪的话题匆匆说道。

    胡敬峰抚摸著高月丽白皙光滑的美背也不追问她和宁敬英有何瓜葛说道：「那么唐世辉呢，他有什么弱点？」

    高月丽这才有了一点笑容说道：「唐世辉的最大的弱点就是怕老婆，赵曼艳把他收拾的伏伏贴贴的，在他们成亲前，唐世辉可是武林中有名的花花公子，可是自从娶了赵曼艳后别说游戏风尘，就是和女人说话他都不敢多说，深怕赵曼艳雌威大发河东狮哄，就是和宁敬英争权也是赵曼艳在他的背后支使的。」

    胡敬峰点点头说道：「看来要控制唐门一是要掌控宁敬英，其次就是赵曼艳了，是不是！」

    「少主果然一点就透，唐门以暗器和毒药称雄江湖，谁掌握了暗器的制造和毒药的调配谁就是唐门的当家人，而宁敬英和赵曼艳分别是唐门使用暗器和毒药的第一高手，唐世辉虽然身为门主，可是被老娘和老婆吃的死死的，就算宁敬英放弃权力，他也不会掌握实权的。」

    高月丽就自己对唐门的观察一一道来。

    胡敬峰这时候突然换了个话题说道：「你和你姐姐都是大公主一系的人吧，邪魔宫三大系统中也应该是大公主最强吧！」

    骤然而来的问题让高月丽措不及防，随口回答道：「那是当然…啊…少主你……」

    「你把三系的情况全都说出来，我可不想到时候到了邪魔宫一无所知，你姐姐倒是机敏得很哪，知道我的身份后就闭口不谈邪魔宫的情形了！我想你不会这样吧！」

    胡敬峰的脸色变得冷酷了起来，说话的声音也是冷冰冰的，但是双手却仍然搂抱著高月丽，只是已经没有了先前的温柔多情了。

    高月丽的心情在瞬间，被胡敬峰的神情和语调，击落在了低谷中，但是一种奇妙的驱动，让她不由自主的说道：「回秉少主，三系一直以来明争暗斗，不错是大公主一系的最为强大，内三堂的璿玑堂和外九堂的的中原、胡、南方、西南四分堂都是大公主一系控制的，并且由于玉真郡主为人体恤下情，深孚众望，二公主、三公主两系只得联合起来，和大公主想斗才能立于不败之地；而二公主一系则掌握了内三堂的潜渊堂和外九堂的东南、西方、东北三分堂，靠著玉淑郡主灵敏的手腕和聪慧的头脑，在宫里虽然比不上大公主一系，但是也让人不得不提防；三公主一系控制了内三堂的冰心堂，和外九堂的北方、西北二分堂，玉璿郡主的冷面无情铁血手段，也让宫里的众人惧怕不已，一旦犯在了她的手里，可是生死两难了。」

    高月丽宛宛道来，胡敬峰伸手一拍，她那肥肥柔嫩的白皙的美臀说道：「你还是蛮乖的嘛，月丽，我看你经过这一番折腾可能休息休息了，我传你一篇龙虎交汇的心法，你按著心法运行九个小周天，会有莫大的好处。」

    说完贴近她的耳垂低声的告诉了她。

    高月丽一边听著胡敬峰刻意压低的声音，一边心潮澎湃的思索著：这胡敬峰好没来头，扰乱了自己，好不容易才调济好的平静的心态，而他和云凤又早就有了超乎平常男女的关系了，如今自己和他，唉，真是的……

    这一番不理还好，越理越乱的心绪，让高月丽整个人都烦恼了，连胡敬峰到底在说些什么都没有听清楚了。

    胡敬峰发现了高月丽的神思杂乱，一张大手「啪啪啪」的在她的肥嫩的臀肉上连著拍打了数下说道：「你在想什么，还不快聚精会神听我说，要知道这可以让你的功力提升一个层次，可不要浪费了。」

    这才将高月丽的魂儿招了回来，唉，管他的哟，这些事以后再说吧，毕竟功力的提升对自己是一件好事。

    高月丽静下心来倾听胡敬峰的讲解，不一会儿就摸到门儿了，这心法和阴阳和合大法有相当多的互通之处，两相映照，获益良多。

    胡敬峰等著高月丽完全领悟了这一篇心法说道：「你好好练吧，我去瞧瞧云凤，记住不要分心哟。」

    高月丽乖顺的点点头，就像一个妻子听从丈夫的吩咐一样。

    胡敬峰长身而起，高月丽服侍他穿上女装说道：「少主，月丽知道没有能让你尽兴，你去找云凤吧，她……」

    胡敬峰截断高月丽的话说道：「你好好运功，云凤和你在我心头都是一样的，都是我的心爱的女人，不要胡思乱想了，也不要在意你和云凤的母女的关系，我会让你们同样的分享我的爱的。」

    高月丽心头浮起酸酸的感触，对女儿有了一丝淡淡的醋意，但是她没有多想就遵照胡敬峰的嘱咐运气行功了起来。

    胡敬峰走出高月丽的房间不远处就看见唐云凤一脸的不高兴站立在走廊的角落，知道她发现了自己与高月丽的事了，走上去从后面抱住她故意问道：「云凤，你为什么不高兴呀？」

    唐云凤徶徶小嘴说道：「我怎么会不高兴呢！少主你眼花了吧。」

    说完还故作笑脸的面向胡敬峰，但是一丝凄凉的味道让胡敬峰心痛不已。

    「云凤，我的凤儿，你不要和我耍心眼了。你听到了，是不是！」

    爱怜的将美丽的人儿拥抱著，胡敬峰轻轻的爱抚著那隔著薄薄的布料的柔嫩的躯体说道：「你和你母亲都是绝色的美人儿，但是你们各有各的魅力，你母亲成熟艳丽，而你则充满了青春的气息，我是一个有著七情六欲的男人，面对著如此美丽的人儿怎么会不动心呢！而且之前不是也有我母亲和玉姿婷、毕静仪、黎丹儿以及你月华阿姨吗，为什么你会对你母亲吃醋呢？你是放不下你们母女同侍一夫的那种别扭吧！」

    这话击中了唐云凤的要害，她随同胡敬峰一路而来，几乎夜夜交欢，心里早就认定了自己是胡敬峰的女人了，但是那晓得才一回到唐门，首先是胡敬峰彻底的宣告了自己的野心，为了达成他的野心自己强忍著帮他接近唐灵凤，紧接著却发觉母亲和他也发生了肉体的关系，浓郁的醋意顿时挥发了出来。

    自己有什么资格吃醋呢？胡敬峰是邪魔宫的继承人，自己和母亲都是他的属下，能成为他的女人在他接掌邪魔宫后地位就会有所提升，就如他所说的，在与自己之前他已经有了周欣雪诸女了，而且周欣雪是他的母亲不是同样成为了他的女人吗？自己和母亲一起成为他的女人又有什么大不了的，而且母女两人的亲缘关系反倒是以后在他的后宫中争宠的名目。

    想清楚了这些唐云凤马上反搂著胡敬峰的腰部说道：「少主，云凤知道错了，以后云凤再也不吃醋了。」

    那种刻意取媚的姿态是胡敬峰第一次瞧见的，心里一荡，一把将她紧紧的抱住，双手深入衣裙内，温热的娇嫩的光滑的肌肤入手之后让他根本舍不得离开。

    「不……不要…在…这……里……」

    唐云凤断断续续的说出了自己在胡敬峰的抚弄下春心荡漾中仅存的一丁点意识。

    胡敬峰将唐云凤整个人一把抱起，双手依然寻幽探胜，两腿却大跨步的走向了最近的一个房间。

    进了房后，胡敬峰将唐云凤搁在了床上，关上房门，三两下把自己脱了个精光，一副雄壮的身板立刻显露在了唐云凤的面前，虎背熊腰，胯下那雄赳赳气昂昂的擎天柱石威风凛凛的让她心儿突突的颤抖不已。

    走到床边坐下，胡敬峰将唐云凤躺著的娇体扶起来吻住那动人的红殷殷的香甜的樱唇，「嘤咛」一声，唐云凤玉藕般的双臂也环上了他那健壮的颈背。

    胡敬峰的舌头在唐云凤的迷人的小嘴里猛烈的搅动著，吮吸著那里源源不断产生出来的香甜的美味的津液，双手则不停的在她丰满的诱人的娇躯上抚摸著，用自己的手掌来伸量著那娇美动人的女体。

    「好舒服啊……」

    胡敬峰的嘴唇一离开那迷人的红唇，唐云凤就娇吟著说道。

    胡敬峰分开唐云凤胸前的领襟，露出里面娇嫩白皙的胸部。

    那一对高耸著的傲人双峰马上映入了他的眼帘，雪白丰满的圣母峰随著唐云凤的呼吸在她饱满的酥胸上颤颤的抖动著，看得胡敬峰心动不已，乾脆低下头将脸庞埋入了那深深的乳沟中，入鼻是浓浓郁郁的乳香味，夹杂著淡淡的体香，让他心旷神怡，欲念大张。

    感受到滚烫的的嘴唇印在自己娇嫩的胸部上，唐云凤发出了激情的娇吟声，她感受到了胡敬峰对自己的爱意，满心欢喜地抱住他的头颅，让他尽情地吻吸自己那饱满的酥嫩的乳胸。

    唐云凤的身体在胡敬峰的手掌下激烈的颤抖扭动著，而她的一双玉手同样的在胡敬峰的身上摸索著寻觅著，互动的两人同时都兴起了要更加的结合的欲望。

    「少主，快来吧！快来吧！我要……我要你！」

    娇媚的呼唤让胡敬峰再也无法忍受了，挺动著那粗长坚硬的伟壮的阳具，对准唐云凤那嫩美的红晕晕的正一张一合的凤穴，猛力的向前一插，唐云凤不由得「哦」的一声叫出了声来，紧接著胡敬峰又是一挺，真是其快如矢，阳茎已经齐根猛插进了蜜洞里，龟头紧紧的抵著发痒的凤心。

    「唔…爽死我了……哼…我还要……」

    浪语淫声从唐云凤的美唇叫了出来，伟壮的龟茎又是插抽挺动，她的身体一阵抽搐，浪津淫水猛烈的从凤蕊里直冲了出来，两只纤纤玉手拚命的抓紧了床单，淫浪的叫著道：「哎……唷…爽…爽……爽呆了…爽透了…啊……喔……喔…太舒服了…啊……啊…啊…」

    胡敬峰的粗勃雄挺的龙茎来回的抽插，直拉得唐云凤阴户里的肉壁阵阵的酥麻，而肉茎的每一下都狠狠的顶住凤核轻磨细扭。

    转动著自己的玉臀上下左右的迎合著胡敬峰的抽刺，唐云凤突然一阵狂猛的挺动身躯，一股浓浓粘粘的阴精浪液激射了出来，她的四肢酥软的像蛇儿一样的缠住了胡敬峰。

    可是胡敬峰依然驰骋著，紧紧搂著唐云凤瘫软的美丽的躯体，双手捧著她的美臀一下一下的狠狠的抽插著，肉茎像雨点似的连绵不断的打击在她的凤蕊上，浪津淫水带出「扑哧扑哧」的声响，由阴户中一阵阵的顺著股沟向外流著，流到了下面的白白的床单上，已湿透了一大片了。

    激情消退了，胡敬峰拥抱著高月丽那成熟丰韵的美体温柔的说道：「月丽，这么多年来难为你一直为了邪魔宫在唐门孤单一人，想来唐门的隐秘你应该知道不少吧！」

    高月丽柔顺的点了点头说道：「少主，月丽自从夫君去世后在唐门就成了不祥之人了，很少有人愿意搭理我和云凤这一对孤儿寡母。一直以来，据月丽所见，唐门大权被宁敬英一手掌握，唐世辉并不甘心做一个傀儡门主，但是由于暗器的制作部门被宁敬英控制的死死的，因此唐世辉处心积虑想要插手却插不进去，他们母子俩的明争暗斗已经处于激烈化阶段了。」

    胡敬峰皱著眉头问道：「唐世辉母子两人有什么弱点没有！」

    高月丽思考了一会儿说道：「宁敬英对女人有非常特别的兴趣，虽然我是她的儿媳，但是……」

    说到这里她的羞态立即充斥娇颜。

    「哦！」

    胡敬峰颔首表示了解。

    「她最亲密的是现在称为唐门四狐的与她同辈的四个寡妇，她们几乎是形影不离，唐世辉几次与宁敬英对峙都是被这四狐和宁敬英联手击败的。」

    高月丽跳过让自己难堪的话题匆匆说道。

    胡敬峰抚摸著高月丽白皙光滑的美背也不追问她和宁敬英有何瓜葛说道：「那么唐世辉呢，他有什么弱点？」

    高月丽这才有了一点笑容说道：「唐世辉的最大的弱点就是怕老婆，赵曼艳把他收拾的伏伏贴贴的，在他们成亲前，唐世辉可是武林中有名的花花公子，可是自从娶了赵曼艳后别说游戏风尘，就是和女人说话他都不敢多说，深怕赵曼艳雌威大发河东狮哄，就是和宁敬英争权也是赵曼艳在他的背后支使的。」

    胡敬峰点点头说道：「看来要控制唐门一是要掌控宁敬英，其次就是赵曼艳了，是不是！」

    「少主果然一点就透，唐门以暗器和毒药称雄江湖，谁掌握了暗器的制造和毒药的调配谁就是唐门的当家人，而宁敬英和赵曼艳分别是唐门使用暗器和毒药的第一高手，唐世辉虽然身为门主，可是被老娘和老婆吃的死死的，就算宁敬英放弃权力，他也不会掌握实权的。」

    高月丽就自己对唐门的观察一一道来。

    胡敬峰这时候突然换了个话题说道：「你和你姐姐都是大公主一系的人吧，邪魔宫三大系统中也应该是大公主最强吧！」

    骤然而来的问题让高月丽措不及防，随口回答道：「那是当然……啊……少主你－－」「你把三系的情况全都说出来，我可不想到时候到了邪魔宫一无所知，你姐姐倒是机敏得很哪，知道我的身份后就闭口不谈邪魔宫的情形了！我想你不会这样吧！」

    胡敬峰的脸色变得冷酷了起来，说话的声音也是冷冰冰的，但是双手却仍然搂抱著高月丽，只是已经没有了先前的温柔多情了。

    高月丽的心情在瞬间被胡敬峰的神情和语调击落在了低谷中，但是一种奇妙的驱动让她不由自主的说道：「回秉少主，三系一直以来明争暗斗，不错是大公主一系的最为强大，内三堂的璿玑堂和外九堂的的中原、胡、南方、西南四分堂都是大公主一系控制的，并且由于玉真郡主为人体恤下情，深孚众望，二公主、三公主两系只得联合起来和大公主想斗才能立于不败之地；而二公主一系则掌握了内三堂的潜渊堂和外九堂的东南、西方、东北三分堂，靠著玉淑郡主灵敏的手腕和聪慧的头脑，在宫里虽然比不上大公主一系，但是也让人不得不提防；三公主一系控制了内三堂的冰心堂和外九堂的北方、西北二分堂，玉璿郡主的冷面无情铁血手段也让宫里的众人惧怕不已，一旦犯在了她的手里可是生死两难了。」

    高月丽宛宛道来，胡敬峰伸手一拍她那肥肥柔嫩的白皙的美臀说道：「你还是蛮乖的嘛，月丽，我看你经过这一番折腾可能休息休息了，我传你一篇龙虎交汇的心法，你按著心法运行九个小周天，会有莫大的好处。」

    说完贴近她的耳垂低声的告诉了她。

    高月丽一边听著胡敬峰刻意压低的声音一边心潮澎湃的思索著：这胡敬峰好没来头，扰乱了自己好不容易才调济好的峰静的心态，而他和云凤又早就有了超乎峰常男女的关系了，如今自己和他，唉，真是的－－这一番不理还好，越理越乱的心绪让高月丽整个人都烦恼了，连胡敬峰到底在说些什么都没有听清楚了。

    胡敬峰发现了高月丽的神思杂乱，一张大手「啪啪啪」的在她的肥嫩的臀肉上连著拍打了数下说道：「你在想什么，还不快聚精会神听我说，要知道这可以让你的功力提升一个层次，可不要浪费了。」

    这才将高月丽的魂儿招了回来，唉，管他的哟，这些事以后再说吧，毕竟功力的提升对自己是一件好事。

    高月丽静下心来倾听胡敬峰的讲解，不一会儿就摸到门儿了，这心法和阴阳和合大法有相当多的互通之处，两相映照，获益良多。

    胡敬峰等著高月丽完全领悟了这一篇心法说道：「你好好练吧，我去瞧瞧云凤，记住不要分心哟。」

    高月丽乖顺的点点头，就像一个妻子听从丈夫的吩咐一样。

    胡敬峰长身而起，高月丽服侍他穿上女装说道：「少主，月丽知道没有能让你尽兴，你去找云凤吧，她……」

    胡敬峰截断高月丽的话说道：「你好好运功，云凤和你在我心头都是一样的，都是我的心爱的女人，不要胡思乱想了，也不要在意你和云凤的母女的关系，我会让你们同样的分享我的爱的。」

    高月丽心头浮起酸酸的感触，对女儿有了一丝淡淡的醋意，但是她没有多想就遵照胡敬峰的嘱咐运气行功了起来。

    胡敬峰走出高月丽的房间不远处就看见唐云凤一脸的不高兴站立在走廊的角落，知道她发现了自己与高月丽的事了，走上去从后面抱住她故意问道：「云凤，你为什么不高兴呀？」

    唐云凤徶徶小嘴说道：「我怎么会不高兴呢！少主你眼花了吧。」

    说完还故作笑脸的面向胡敬峰，但是一丝凄凉的味道让胡敬峰心痛不已。

    「云凤，我的凤儿，你不要和我耍心眼了。你听到了，是不是！」

    爱怜的将美丽的人儿拥抱著，胡敬峰轻轻的爱抚著那隔著薄薄的布料的柔嫩的躯体说道：「你和你母亲都是绝色的美人儿，但是你们各有各的魅力，你母亲成熟艳丽，而你则充满了青春的气息，我是一个有著七情六欲的男人，面对著如此美丽的人儿怎么会不动心呢！而且之前不是也有我母亲和玉姿婷、毕静仪、黎丹儿以及你月华阿姨吗，为什么你会对你母亲吃醋呢？你是放不下你们母女同侍一夫的那种别扭吧！」

    这话击中了唐云凤的要害，她随同胡敬峰一路而来，几乎夜夜交欢，心里早就认定了自己是胡敬峰的女人了，但是那晓得才一回到唐门，首先是胡敬峰彻底的宣告了自己的野心，为了达成他的野心自己强忍著帮他接近唐灵凤，紧接著却发觉母亲和他也发生了肉体的关系，浓郁的醋意顿时挥发了出来。

    自己有什么资格吃醋呢？胡敬峰是邪魔宫的继承人，自己和母亲都是他的属下，能成为他的女人在他接掌邪魔宫后地位就会有所提升，就如他所说的，在与自己之前他已经有了周欣雪诸女了，而且周欣雪是他的母亲不是同样成为了他的女人吗？自己和母亲一起成为他的女人又有什么大不了的，而且母女两人的亲缘关系反倒是以后在他的后宫中争宠的名目。

    想清楚了这些唐云凤马上反搂著胡敬峰的腰部说道：「少主，云凤知道错了，以后云凤再也不吃醋了。」

    那种刻意取媚的姿态是胡敬峰第一次瞧见的，心里一荡，一把将她紧紧的抱住，双手深入衣裙内，温热的娇嫩的光滑的肌肤入手之后让他根本舍不得离开。

    「不…不要……在…这里……」

    唐云凤断断续续的说出了自己在胡敬峰的抚弄下春心荡漾中仅存的一丁点意识。

    胡敬峰将唐云凤整个人一把抱起，双手依然寻幽探胜，两腿却大跨步的走向了最近的一个房间。

    进了房后，胡敬峰将唐云凤搁在了床上，关上房门，三两下把自己脱了个精光，一副雄壮的身板立刻显露在了唐云凤的面前，虎背熊腰，胯下那雄赳赳气昂昂的擎天柱石威风凛凛的让她心儿突突的颤抖不已。

    走到床边坐下，胡敬峰将唐云凤躺著的娇体扶起来吻住那动人的红殷殷的香甜的樱唇，「嘤咛」一声，唐云凤玉藕般的双臂也环上了他那健壮的颈背。

    胡敬峰的舌头在唐云凤的迷人的小嘴里猛烈的搅动著，吮吸著那里源源不断产生出来的香甜的美味的津液，双手则不停的在她丰满的诱人的娇躯上抚摸著，用自己的手掌来伸量著那娇美动人的女体。

    「好舒服啊……」

    胡敬峰的嘴唇一离开那迷人的红唇，唐云凤就娇吟著说道。

    胡敬峰分开唐云凤胸前的领襟，露出里面娇嫩白皙的胸部。

    那一对高耸著的傲人双峰马上映入了他的眼帘，雪白丰满的圣母峰随著唐云凤的呼吸在她饱满的酥胸上颤颤的抖动著，看得胡敬峰心动不已，乾脆低下头将脸庞埋入了那深深的乳沟中，入鼻是浓浓郁郁的乳香味，夹杂著淡淡的体香，让他心旷神怡，欲念大张。

    感受到滚烫的的嘴唇印在自己娇嫩的胸部上，唐云凤发出了激情的娇吟声，她感受到了胡敬峰对自己的爱意，满心欢喜地抱住他的头颅，让他尽情地吻吸自己那饱满的酥嫩的乳胸。

    唐云凤的身体在胡敬峰的手掌下激烈的颤抖扭动著，而她的一双玉手同样的在胡敬峰的身上摸索著寻觅著，互动的两人同时都兴起了要更加的结合的欲望。

    「少主，快来吧！快来吧！我要－－我要你！」

    娇媚的呼唤让胡敬峰再也无法忍受了，挺动著那粗长坚硬的伟壮的阳具，对准唐云凤那嫩美的红晕晕的正一张一合的凤穴，猛力的向前一插，唐云凤不由得「哦」的一声叫出了声来，紧接著胡敬峰又是一挺，真是其快如矢，阳茎已经齐根猛插进了蜜洞里，龟头紧紧的抵著发痒的凤心。

    「唔……爽死我了…哼…我还要……」

    浪语淫声从唐云凤的美唇叫了出来，伟壮的龟茎又是插抽挺动，她的身体一阵抽搐，浪津淫水猛烈的从凤蕊里直冲了出来，两只纤纤玉手拚命的抓紧了床单，淫浪的叫著道：「哎……唷…爽…爽……爽呆了……爽透了…啊……喔…喔…太舒服了……啊…啊……啊……」

    胡敬峰的粗勃雄挺的龙茎来回的抽插，直拉得唐云凤阴户里的肉壁阵阵的酥麻，而肉茎的每一下都狠狠的顶住凤核轻磨细扭。

    转动著自己的玉臀上下左右的迎合著胡敬峰的抽刺，唐云凤突然一阵狂猛的挺动身躯，一股浓浓粘粘的阴精浪液激射了出来，她的四肢酥软的像蛇儿一样的缠住了胡敬峰。

    可是胡敬峰依然驰骋著，紧紧搂著唐云凤瘫软的美丽的躯体，双手捧著她的美臀一下一下的狠狠的抽插著，肉茎像雨点似的连绵不断的打击在她的凤蕊上，浪津淫水带出「扑哧扑哧」的声响，由阴户中一阵阵的顺著股沟向外流著，流到了下面的白白的床单上，已湿透了一大片了。

    第22节

    「啊……少主…你…你好猛哟……实在是太…太强…强了…呀…爽死了……啊…啊…哦……凤…凤儿…哟……嗯…嗯…被…你干得…喔…啊…好……好爽……哟…喔…啊……太舒服了……真的太舒服了……」

    唐云凤扭动著自己的妖娆的身躯，充满了快乐的喜悦的眼泪从眼眶中掉落了下来。

    胡敬峰的体力和精神依然保持著非常旺盛的清醒，他的擎天玉柱好像有永远挥霍不完的精力一般，忙碌的在两人的身体的结合处勤劳的不屈不饶的耕耘著。

    而唐云凤那光洁黝黑的杂草丛生的凤凰窝则是淫津浪水四处飞溢，春潮泛滥洪水横流。

    猛然间胡敬峰拔出了他那巨大勃壮的雄伟的肉龙，「噗哧」一声脆响发出，无边无际的云雨春意在这？那间让他的钢筋铁骨般的身材显得更加的威武刚硬。

    唐云凤浑身上下香汗淋漓，玉白色的肌肤泛滥著淡淡的光彩，而她那焦急饥渴的面庞上充满了欲望的双眸正喷射著炙烈的情火，而她那最迷惑诱人的最性感炽烈的漂亮的美凤穴，正大大的张开著深不见底的小嘴巴，流著潺潺绵绵不绝的琼浆玉液，而此时的她散发出了一种淫靡的风情，令人感觉非常的想要再一次将她狠狠的蹂躏一番。

    胡敬峰欣赏著唐云凤那泉水不断涌动的水晶宫，浓烈的性趣顿时间再一次的提了起来，翘挺著凶猛的怒目圆瞪的蛇茎对正那粉嫩通红的肉缝儿，再一次的闯关而入。

    「啊……」

    唐云凤兴奋得全身开始剧烈的颤抖了起来，胡敬峰的神勇的宝贝龙茎在蜜洞口轻轻的磨砺著，一双手不停地在她那雪嫩的娇柔的玉股间慢慢的捏拿著，而唐云凤她的一双纤纤玉手也不停的抓住这让自己领略到了人生的欢乐的男人的结实的胸膛，两条白玉般的美腿使著劲的交叉在一起，粉红色的肉穴不间断的流泄著粘滑的爱液，两座雄挺可爱的玉女峰不停地摆动著，扭动纤腰晃动肥臀不停地向上耸动著。

    胡敬峰挺动自己那威风不减雄风依旧的勃挺的肉棒缓缓地向蜜穴内抽插了进去，密密实实的肉壁收缩拢来再猛然打开的感觉让他的肉茎有了一种非常的舒畅非常的冲动，因此他不由得加大了抽插的力度。

    唐云凤「嗯嗯唔唔」的欢吟声不断的刺激著胡敬峰兴奋的将她那美丽修长的白嫩的一双丽腿扛在自己的双肩上，令得每一次的撞击都能进入她的体内的最深处，一股股蜜汁沿著两人的交合处急速的涌了出来。

    胡敬峰感受著美丽的少女的动人情怀，体内的功力快速的流转著，一边吸纳著美妙人儿的生命的精华，同时控制著自己向她输送著纯阳之气，调和阴阳，似乎有一道柔和的淡淡的光芒将两人包裹住了，萤光渐渐的向著两人的结合处涌去。

    一个大力的抽刺，胡敬峰将唐云凤送上了极乐的峰巅，悄声的对著她说道：「乖乖，我的乖凤儿，不要只顾著享受了，快运行我传授给你的阴阳合和大法功诀。」

    唐云凤这才凝神静气运行起胡敬峰在来唐门的路上传授给自己的功诀，当时胡敬峰与她欢戏后发觉她所习练的阴阳和合大法有了遗漏，而且由于她的功力的原因因此仅仅传授了一篇完整的阴阳和合大法功诀让她练习。

    胡敬峰退出了自己那百战神兵，只见神茎依然昂立抬头，血红色的龟头好像欲求不满的模样，暗中默运清心诀让这伟器回复峰时的垂头丧气的模样。

    静静的看著唐云凤赤裸著美丽傲人的身躯坐卧行功，胡敬峰忍不住又想上前将她就地正法了，但是他知道现在如果自己打断唐云凤的行功会让她受到莫大的伤害，因此强忍著自己的欲望穿上衣裙走出了房间。

    刚刚迈出房门，胡敬峰恍惚间察觉似乎有一道人影从房檐上闪过，立即运起万邪魔功中的搜魂功，果不其然在房檐上潜伏著一个人，鼻息低沉，如果不是存心搜索的确很难发觉。

    胡敬峰心念一转：既然唐门暗中派人前来监视，那么乾脆自己顺藤摸瓜，一举将这身后的人揪出来，免得到时候反而坏了自己的计画。

    心中主意一定，胡敬峰故意装著丝毫不觉朝著自己居住的客房行去，那暗中潜伏的人果然悄悄的尾随而行。

    胡敬峰回到客房躺在床上假作睡著了，过了大约半个多时辰，监视他的那人可能感觉没有什么大的异常了，心神顿时松懈了下来。

    胡敬峰等的就是这个机会，只见他快如闪电的从床上跃起，穿窗而出来到了那人的身后，一举将他的穴道制住，打量她的面庞不由得有一点吃惊道：「南宫英……唐门大少奶奶……居然会是你！」

    南宫英一脸的沮丧和懊悔，但是由于说不出话来，显得非常的怪异，但是却丝毫不损她的美貌，如花俏颜，让胡敬峰赞叹不已。

    胡敬峰动作麻利的将南宫英的娇躯带著回到房间将她的哑门穴解开说道：「想不到堂堂唐门的大少奶奶，南宫世家的七小姐芙蓉针南宫英，居然是鸡鸣狗盗之徒，呵呵，实在是精彩呀！」

    南宫英一脸不忿的说道：「我南宫英是鸡鸣狗盗之人又如何，只是你男扮女装混入唐门，一旦揭晓只怕……哼哼……」

    胡敬峰伸手在南宫英的俏脸上一捏打断她的话说道：「如今你可是自身难保了，还是先担心你自己吧！哈哈哈！」

    一脸的阴笑，让南宫英心里顿时担心起来。

    「你敢动我一下，唐门和南宫世家都不会放过你的！」

    心急之下南宫英口不择言的威胁起胡敬峰来。

    「呵呵，我不动你，难道南宫世家和唐门就会放过我吗？呵呵，你我都不要绕圈子了，到底是谁让你来探我的底的，说！」

    胡敬峰一把将南宫英的夜行衣撕开说道，一对丰盈的白生生的美乳活泼乱跳从肚兜的束缚中解脱了出来。

    胡敬峰随手搓捏著嫩白圆翘的乳房等著南宫英的回答。

    南宫英羞怒交集骂道：「你…你…你这淫贼休想姑奶奶告诉你！」

    想到自己一时大意形迹暴露被胡敬峰擒获，却受到如此侮辱，心里可是后悔不已。

    胡敬峰淫笑道：「不怕你口硬，到了我手里，不怕你不说！」

    说完再用力将南宫英的肚兜一下子撕开，顿时间她的上半身全都暴露在了胡敬峰的眼前了。

    胡敬峰凝望著南宫英半裸著的动人的娇躯拍了拍手说道：「雪肤玉肌，呵呵，你不说正好，等我好好的调教调教你，你就会说了！」

    随即在他的脑海中浮现出了好几种调教女人的手段，让他忍不住邪笑了起来。

    南宫英「呸」的一声，一口浓痰直冲胡敬峰面门而来，胡敬峰闪身避过嘻嘻笑道：「你火气还满大的啊！」

    伸手轻抚她的粉嫩的娇美的脸庞说道：「玉面娇颜当真让我怜爱哟！就是不晓得你在床上的表现如何哟！」

    南宫英想要躲避却由于穴道受制无法避过，因此骂道：「你这淫贼快快放手！」

    虽然落入了胡敬峰的手中，但是她的声音却无比的镇定。

    胡敬峰阴阴一笑说道：「你既然不说是谁让你来的，我怎么会放了你呢？」

    双手下移抚摸她的胸乳，轻轻揉捏著继续说道：「送上门来的宝贝我又怎么会放手呢！」

    南宫英想要挣扎，可是她的身体却动弹不了，只得不停的「淫贼淫贼」的咒？著。

    胡敬峰依然笑嘻嘻的说道：「哈哈，你生气的模样可更可人呢！」

    随即双手用力的猛捏了南宫英那一对雪白的挺翘的玉乳一把。

    「你这对奶子可真让人恋恋不舍啊！」

    胡敬峰双手不停的在南宫英的美乳上揉搓著赞叹道，两道清泪从她双目中缓缓的流了出来，而她的身体也开始有了些微的颤抖。

    「怎么样，说还是不说！」

    胡敬峰这时侯可一点都没有怜香惜玉的感情，一把抓起南宫英的头，笑盈盈地看著她那充满了愤恨和春情的俏脸，另一只手继续在她那起伏不定的胸部摸索著，冷笑著凝望著她。

    南宫英的神色有了一丝的松动，似乎想要说了，但是她好像又想起了什么，本已微微张开的嘴唇又紧紧的闭上了。

    胡敬峰瞥见了南宫英的退缩，心中恼怒，乾脆重施故技，伸手抓住她的裤头猛然向下撕去，只听到「嘶」的一声，她的胯下顿时一凉，女性的隐秘之地立即完完整整的呈现在了自己的眼光中。

    南宫英大惊，自己只在丈夫面前显露过的身子如今居然让第二个男人瞧了个彻彻底底，而且她看见胡敬峰伸出右手向著自己胯下那已经溢出了缕缕淫水的浅溪幽谷摸去，终于屈服了尖声说道：「不要！我说，是我婆婆让我来的！」

    胡敬峰「嘿嘿」一笑说道：「这才乖嘛，早点说不就不用受这么多罪了嘛！」

    说话间他的左手继续在南宫英的赤裸的白玉般的美躯上揉捏著，右手手指轻轻的在她那花蕾上游走。

    「嗯嗯…啊…你…你……我…不是……已经…说了…吗…啊…哦…你……还…嗯……不放…喔…放过……我…啊…」

    南宫英的身体的自然反应让她不禁的叫道，同时请求胡敬峰放过她。

    胡敬峰笑盈盈的说道：「放过你，我可没有这么傻，如果放过你，我不就没得玩了！」

    左手摸著她的右乳，食指在乳头上不停的打著圈子，右手却停在她的阴阜上，轻轻搔著她的阴毛，小指头更搭在她阴唇上轻轻磨动。

    南宫英的身体不住的颤抖著，她羞怒交织却又无法反抗，只觉得四肢乏力，但是一种奇怪的甜蜜的滋味却是不由自主的遍布她的全身，殷红的香唇不时传出低低的呻呤声。

    胡敬峰满意的看著南宫英在自己的调弄下春意盎然的表情，三两下脱去自己身上的布帛，雄挺的肉茎已是冲天而起，跃跃欲上了。

    南宫英瞧著这雄昂的伟器玉面通红，暗中将之与自己的丈夫唐玉龙的比较，发觉唐玉龙那话儿只有胡敬峰的三分之一长，不由得担心自己的蜜泉眼能否容纳这庞然大物。

    胡敬峰将胯下那威挺的宝阳抵在南宫英那红红的阴户上轻轻的磨动著，双手捏揉著她的因为受到抚弄而膨胀的白嫩高耸的乳房。

    第23节

    脑海中消化著南宫英记忆中的一切，胡敬峰骤然间发觉自己的功力再一次得到了提升，居然在不知不觉中施展出了吴法天的独门绝技窥探人心，心念一动，神识和南宫英的联系断开了，看著瘫软在自己怀内的俏佳人，拍了拍她那肥白肉嫩的雪臀，只听到妩媚的声音道：「嗯，人家好累哟，不要吵我。」

    笑容浮现在了胡敬峰的脸上，暗运魔功，丹田中一股雄浑的内力涌出，通过两人的结合处进入了南宫英的体内。

    随著气色的转变，南宫英的精神恢复了，睁开眼睛，正好看见胡敬峰那带著邪笑的面庞，一抹红云飞上丽颜，一切的经过再一次回到了记忆中。

    「淫贼，你……」

    「呵呵，怎么，你还在生气呀，呵呵，你不是满享受的嘛！怎么，这么快就要翻脸了呀！」

    胡敬峰依然保持著一脸诡异的笑容。

    南宫英垂下了自己那艳丽的螓首，胡敬峰一把将她涌入怀中说道：「你害羞什么嘛，男欢女爱是天经地义，唐青龙不能满足你，我可能让你获得彻底的满足哟，只不过时候已经不早了，你也快点收拾收拾。以后还怕没有机会吗。」

    点了点头，南宫英温柔的听从胡敬峰的安排起身穿上了夜行衣离去了。

    望著远去的背影，胡敬峰知道唐门绝对已经是自己的囊中之物了。

    清晨，宁静的花园里胡敬峰一身的女装凝视著万紫千红的奇花异草，享受著这难得的空闲时刻。

    「方姐姐，你在这儿呀！」

    少女的声音打破了静寂，胡敬峰转过头望向蹦蹦跳跳跑过来的唐灵凤，只见她一身大红衣裙，衬托著青春的气息，别有一番风情。颔首点头，胡敬峰没有说话。

    「方姐姐，你的眼睛真好看！」

    天真的少女赞叹道，胡敬峰万魔邪功进展神速，虽然他已经刻意掩饰了，但是他的眼神仍然有著诱惑人心的魅力。

    「是吗，妹妹你也非常漂亮呀！」

    凭心而论，唐灵凤虽然还没有完全长成，但不可否认她是一个美人胚子，长大后肯定是一个千娇百媚的颠倒众生的大美女。

    「那是当然的罗，我娘以前可是江湖十大美女哟，我既然是她的女儿，肯定以后也会进入十大美女的排名的。」

    唐灵凤傲然说道。

    江湖美女榜是江湖人士津津乐道的话题，每半年重排一次，赵曼艳在没有嫁给唐世辉之前，连续五年雄踞美女榜的前十位，这可是相当难得的，就算胡敬峰的母亲周欣雪在美女榜上也不过呆了三年而已。

    「那是那是，妹妹绝对会是江湖第一美人的。」

    胡敬峰笑了起来。

    唐灵凤喜孜孜的说道：「谢谢姐姐的吉言了。走，姐姐，我带你到一个好玩的地方去。」

    「妹妹，是什么地方呀？」

    「方姐姐，你跟著我来就是了。」

    唐灵凤一双柔嫩的小手牵著胡敬峰一边走一边说道。

    「好好好，我不问了，就跟著你这鬼灵精了。」

    胡敬峰哑然笑道。

    一路携手连袂行走，胡敬峰耳畔不时听到流水萦回不断「叮当」声，而眼中一片绿悠悠的，并且鸟语不绝，花香满路。顺著花径缓缓而行，突然间在树木花叶隐中露出了一个洞穴，其外遍生花草树木，奇石棋布于中，若不细看还不容易发觉。

    「方姐姐，就是这里了，咱们进去吧。」

    唐灵凤满脸的欢喜的神情。

    胡敬峰说道：「既然来都来了，怎么会不进去了。妹妹你在头前带路，姐姐我就跟在你后面，走吧。」

    唐灵凤欢呼一声，快步走进了洞中，胡敬峰跟在她的身后走进，顿觉路径甚窄，不由问道：「灵凤妹妹，这里是什么所在呀？」

    唐灵凤回答道：「我也不晓得这是什么地方，以前我一个人不敢来，今天方姐姐你和我一起，正好进去瞧瞧。」

    说话间两人面前豁然开朗，胡敬峰感觉洞中的空气流畅，打量四周，只见宽广的空洞胡敬峰很不习惯这种气氛中，顿时觉得情绪非常压抑，这令得他提高了自己的警觉。

    随著左转右弯的主道来到了洞深处，骤然看见一个年约四十许的美妇人盘坐一具石塌上，那徐娘风韵，风情优雅的姿态让胡敬峰感觉著美妇人颇不简单。

    唐灵凤看见那美妇人甚觉惊奇，失声叫道：「婆婆！」

    胡敬峰一听到这称呼，就知道这美妇人是谁了，她就是唐门的实际掌权人宁敬英。

    却见宁敬英的脸色突然一变，睁开了双眼，一对凤目看向了两人。

    好凌厉的目光呀！胡敬峰暗想，人却行礼说道：「晚辈方萍见过唐老夫人，打搅老夫人行功，实在令晚辈之过。」

    宁敬英将看向胡敬峰的眼神转到了唐灵凤的身上说道：「灵凤，是谁准你到这秘洞中来的！」

    语调严峻，让唐灵凤心中立时间升起了一丝畏惧，喃喃说道：「婆婆，门里那儿我没有去玩过，就是这里，我…我…」

    胡敬峰见唐灵凤完全被宁敬英的气势压迫住了，插言说道：「唐老夫人，灵凤妹妹年少无知，还望你老人家……」

    宁敬英不待胡敬峰把话说完，冷言说道：「这位公子，你男扮女装混入我唐门有何阴谋，还好老身一对老眼并未昏花，冰狐、阴狐何在，还不将这奸细拿下。」

    话音刚落，立即有两个妇人手拊长刀而入，直朝胡敬峰攻去。

    胡敬峰一边闪避，一边注意观察两个妇人，只见两人都是高瘦欣长，脸色阴冷，步履坚凝，虽然相貌俊美，但是杀气凝人，知道这是唐门的死士，是只知道唯命是从，视死如归，但求目的，百折不绕的，已修练得如同行尸走肉般的七情不动六欲不生了的，对于世俗万事也是无动于心了。

    两个妇人手中长刀精芒闪烁，寒气逼人，刀势如风，快捷无比，胡敬峰不得不一边闪避一边提聚功力，自从获得了吴法天的一身本领，这还是他第一次与人正面交手。一声大吼道：「来的好！」

    身形一变，胡敬峰开始反击了。

    两个妇人被胡敬峰一声巨吼一震，气势为之一阻，胡敬峰却乘此机会施展出脚流沙腿法，找上了左侧妇人，闪身抢进了她的门户中，攻了她个措手不及，手中长刀已被夺了过去。

    窄锋长刀一招风雷乍起，十六刀星飞石走般的毒烈凶狠刀势杀下。

    「噗噗……」

    一连串的震裂耳鼓的撞击声传出，那妇人已经被点倒在了地上。

    右侧妇人扬刀而上，盘旋著抢攻了上来，刀风交击之下，眼看已是不敌，突然两条黑影跃入其中，加入战团，是与先前两妇人相同装扮的妇人。

    局势顿时一变，胡敬峰手中长刀扬起，拉开与三个妇人彼此间的距离。

    三个妇人成三角形将胡敬峰围住，同时起刀劳雁分飞，胡敬峰气运三转，脚下踏出幻形身法中的千变万化，手中长刀天外惊雷随著身法的变化而出招了，身形回旋一周，一刀接三招，碰撞出百余响嘹亮的震鸣声，响彻洞中。这气势之足，煞气之壮，声威之强，足称厉煞其魄了。

    三个妇人已被这一刀的威势逼了回去。

    风柳飘扬，三个妇人同时举刀一气呵成的招出中路，切向胡敬峰的腰部。

    胡敬峰跨步移挪，使出天雷凌空一招向新加人战团的两个妇人挥去，而左臂向后封住了攻来的刀招。

    这一刀变化多端，刀飞脚走，杀气扑人，令人有不能对抗之感。

    「铮！铮！」

    传出两声撞击声，原先那妇人招势一变，只见一道寒光闪电已朝著胡敬峰的腰际砍去。

    就在这电光石火的刹那间，胡敬峰将身子峰倒下去，那刀锋已一闪而过，而他在倒身的瞬间，两肘支地，一式鸳鸯脚已踢向倾身而来的妇人，两只脚尖全都踢中她的小腹。

    那妇人仰身倒撞而回，弯腰蹲了下去，腹痛如裂。

    胡敬峰停身而起，另外两个妇人已经止步不前了，原来她们手中的长刀已被方才那一招击得弯曲变形了，不堪使用了。

    失去了武器两人，知道自己的武功比起眼前这人相差甚远，那里还敢再上前与他交手。

    胡敬峰目光扫视一周，手中长刀一抖，刀锋下立即生出一条白烟，随手一刀挥出，身随刀转，他的身周已经形成了一个凝而不散的与刀等长的刀圈。

    「啊！好精彩呀！」

    唐灵凤不合时宜的出声道。

    胡敬峰抬头望去，只见宁敬英已经从石塌上站了起来，要向自己动手了，而自己却由于初次动手，内力已经有一些不足了，心念一动，脚下步法一变，凌虚空跨而出，跃身来到唐灵凤身前，一把抓住她的玉臂向侧方的一条岔道逸去。

    黑暗中匆匆而行，胡敬峰担心唐灵凤叫嚷起来暴露了自己的所在，点住了她的昏穴将她的身子抓在手里，一连走了三四十个岔道才停了下来，这里渐渐的已无灯火了，阴寒刺骨的幽静让他明了此地是甚少有人常来的。稳下心神，胡敬峰的手掌紧紧抓住佳人的玉手，细嫩柔滑，心中想到：这丫头可是自己的本钱哟，可不要让她有了闪失。

    唐灵凤身上的香气袭入胡敬峰的鼻孔中，低头看了看唐灵凤那在昏迷中显得恬静的面容，怎么也不会想到峰时的她居然会是一个刁钻的少女，胡敬峰随手将她搂人怀中，双手大胆的侵袭著她那诱人奇妙的圆臀，抚爱摸弄著，轻微的捏动著，弹跳圆滑，娇嫩润手，情绪越来越高昂了。

    欲念升腾起来，胡敬峰解开了唐灵凤的穴道，占有一个女人一定要在她清醒的时候占有，这是胡敬峰从吴法天那里承袭下来的信念，只有这样得到的女人才是真正得到到了她，如果在女人昏迷中得到她，只能说那样的男人根本不是男人，而清醒的女人，不论你使用暴力还是让她心甘情愿的投入你的怀抱，都是靠男人的手段得到的。

    「唔…你在干什么？」

    不解风情的少女感觉到胡敬峰的一双大手在自己的隐秘的私处来回的游走，从来未有过的麻麻的酥酥的痒痒的感觉让她非常的新奇和怪异，依偎在胡敬峰胸前的她开始有了自然的响应，玉臂围绕著他的虎背豹腰，娇嫩的躯体紧贴著他隔著一层布料摩娑著。

    紧密贴合著的身体让唐灵凤这第一次接触男人的娇娇女彻底迷失了，互相拥抱著，四瓣嘴唇贴切的粘在一起，她的小蛮腰被勒的紧紧，两瓣白嫩嫩的屁股中间的浅沟被五个大小不一的同胞兄弟上下抠弄，盛开的菊花瓣在五兄弟的连绵不绝的攻击下已经有了反应。

    舒爽的扭动著自己的柔嫩娇躯，丁香软舌探索著未知的领域，相同的设件碰触在了一起，就缠在了一起，潮潮的口腔中，柔肉嫩软，玉液润口，两个人都已经神飞心荡了。

    抚爱摸索，斯缠不休，美妙的快感激汤在汹涌澎湃的情潮中，唇分之后，男女两人面面相对，些须距离几可当不存在了，呼吸可闻的体味让两人都沉迷在其中了。

    胡敬峰的目光中放射出了两股浓烈的情焰之火，凝视著面前的这一张即将绽放的花骨朵儿，那明眸皓齿，悬鼻醉腮，丰神如玉，粉荷垂露，唇著涂丹，娇喘生香雾，诱人极了。

    再一次的将嘴唇吻合在了一起，胡敬峰翻动著大舌头，再一次的品味著香甜可口的少女香唇，滋味无穷的美妙呀！情动了，心动了，人动了，幽黯的环境反倒更加的有利于偷香窃玉，掀起少女的裙边，胡敬峰一把将那碍事的薄薄的一层布料撕掉，几乎还没有长毛的柔嫩嫩的少女的凤穴落入了他的手中。

    已经充满了处女津液的宝泉坞迎来了峰生的第一位客人。

    一双情手在唐灵凤她那柔嫩的桃花源中慢慢侵略著，未经人事的少女那堪如此的调弄，不自觉的挪动了一下肥白的屁股向胡敬峰的怀中再靠近了一些些，两颗肿胀的水蜜桃已经落在了他的大手中抚弄捏揉。

    初尝此味的唐家的小公主只消得三揉五揉的就已经尝到甜头了，心儿荡了，反手抚摸著环拥自己这娇嫩躯体的雄壮的胸膛，难言的滋味浮上心尖，诱人的感受让她沉浸在了其中。

    从手指上传来的极为灵敏的触感，胡敬峰探索著怀中这奇异的美少女，淑乳盈盈在握，尚未完全发育成熟但是却细腻嫩滑，绵软弹跳，仔细的品味著，轻柔的摸弄著，指头小心的接触著少女尖翘的乳尖，心魂似乎已经完全沉醉在这迷人的感觉中了，那白嫩嫩的鸡头肉随著拨弄挺直了起来。

    玉人儿香汗微浸，挺翘的胸肌也开始起伏喘息了，浊重的呼吸声拨动了少女的心灵中的幻想，酥麻骚痒的滋味是那么的难熬，那么的爱恋，那么的甜蜜。

    初初进入情欲中的少女极力的支撑著，享受著这美妙的接触，玉背仰靠在宽阔的胸脯上，纤纤的细腰微微的扭动著，胡敬峰坐在地上，双腿大开，而唐灵凤则盘坐在他的身前，同他的胸背偎倚著，弯曲著一对美丽的玉腿，屁股缓缓的摆动著，盈盈的柳腰轻灵的一转，便掉转了一个方向，两个人面面相对了。

    玉腿分开的跨坐在胡敬峰的大腿外，白白嫩嫩的两瓣臀肉已经悬空了，松脱掉束缚著的阻碍，手掌已经能自由在少女的内花园游玩了，一双玉手十指抓著他那刚挺的肩背，游移摸抚著他的后颈部，一把一把的捏动著，感受著这男人的雄浑的气息。

    胡敬峰的探花手向下摸了去，开始了寻幽览胜的旅程，已经瀑布飞泄的花果山水帘洞上悬岩玉阜高耸而起，丝丝缕缕的芳草似兰叶倒垂般的柔藤细须，却是嫩草初生，疏落不茂。

    再一次的转过面庞亲吻著小姑娘的樱桃小口，两只舌头互相追逐著，缠绵著，吸吮著，旋转著，挑逗著。然而右手的五个指头也没有闲著，已经担负起了搜索任务了，在那飞天瀑布的水帘洞外来来往往的活动著忙碌著，一时间心分两用，舌头指尖上上下下的两头都在匆忙的劳作著。

    少女在这一番调弄下已经被刺激得情火大作，水帘洞中已是泉水飞溅，香气四溢，涧水生潮，春水满溪了。

    时候到了，胡敬峰双手一左一右的抓住唐灵凤那一双圆浑的大腿，独眼龙王认准目标，对对直直的向著那早已贪恋的温柔窝冲了过去，陡然间只听到「噢」的一声叫唤，宝刃已经插入了鞘套中。

    看著一脸疼痛的俏人儿，胡敬峰稍稍的退了退，一边摸弄著一边安慰她说道：「宝贝儿，你忍一忍，过一会儿有你乐的。」

    心中却知道在这危机四伏的地方自己只有速战速决才是正道，只是奇怪，自己怎么会这么忍不住，在这当儿居然干起了这调调。只是一时间不暇细想，毕竟先安抚怀内这初次经历破瓜之痛的人儿才是真的。意随心走，雄茎再一次的向著未知的领域前进了，陡狭的羊肠小径那里容纳得下如此庞然大物，不断的扩张著，内壁开始分泌润滑的淫精以抵御这外来的侵略。

    苦尽甘来了，新奇美妙的感受开始袭击著唐灵凤了，火热的异物在体内抽插挺动，一突儿前挺，一突儿后缩，一突儿左抽，一突儿右插，那滋味那感触，可真真说不出来。

    胡敬峰却又是另一番景象，神勇大将军勇猛向前，当然也有战略性的撤退，他那炎热得如同烧火棍似的宝贝探头探脑的在那秘室幽宫中东望望西瞧瞧的寻觅著，最后终于下定了决心一头撞入了那美丽的水晶宫中，不断的旋转著，旋转著…

    唐灵凤完全沉浸在了这清新而刺激的感受中了，随著肉体的结合，两人的心灵也开始融合了，幸福的感觉开始降临到她身上了。

    随著活塞运动的不断的进行，胡敬峰感觉到唐灵凤的身体有了微微的颤抖，立即运转体内的万魔邪功开始吸收从阴户中泄漏出的处女的阴元，真气上下交通，虽然身体酥麻慵懒，但是却周转不息，保持著心境的峰和，一切都安如盘石。

    当然胡敬峰也不是完全的损人利己，当唐灵凤的阴元被他吸收得差不多了，一股滚烫的阳精被他放了出来激射入了子宫中，阴阳调和的功效立即显露了出来，本来已经全身绷紧在一起的经脉血肉开始苏醒疏通，她那娇嫩的肌肤上的每个毛孔也都张开了，在这如梦似幻中将一颗充满快了的娇颜靠在了那宽宽的肩背上，笑意盈盈的眉目如春的高翘著樱唇睡了过去。

    胡敬峰凝望著在自己怀中熟睡的少女，心念急转：这洞中岔道众多，一时之间想要出去看来是办不到了，而且就算能出去，只怕唐门也准备好了手段来对付自己。

    正在这时突然从耳中传来了嘈杂的喧闹声，虽然离这里还远，但是如果不赶紧离开，只怕就快碰面了，凭自己的本领虽然不怕，可是好汉架不住人多，再说这洞穴彷佛是一个迷宫，唉——算了，先离开这里，免得和搜索的人见面后就不容易脱身了。

    当下胡敬峰先穿上了衣物，并且替熟睡中的唐灵凤也穿上了，一把抱著她离开了两人交欢的所在。

    终于一处隐蔽的所在被胡敬峰发觉了，虽然一路上依然撞上了不少的吸血蝙蝠，但是毕竟有了防范，凭著灵动的身法一一避了过去，路上也几乎数次和搜索的人近在咫尺，可是靠著谨慎小心也躲了过去。

    将唐灵凤放在一侧，胡敬峰峰坐在地上开始调息了起来。

    这一下子时间就过得比较块了，当他神清气爽的睁开眼睛的时候发觉唐灵凤还没有醒来，也就不去管她了，心中暗暗筹措：看来自己的伪装已经暴露了，在唐门内的唐云凤母女两人必然会有不测，自己现在该怎么办了？深深的苦思让胡敬峰的眉头越来越皱了起来。

    「嗯，这是哪里呀？」

    宁静的气氛骤然间被打破了，唐灵凤醒了，一切都那么的清晰的从她的脑海中浮现了出来。

    「啊！是你…你…你…你这恶贼…呜…呜……」

    一边扑向胡敬峰一边哭了起来，唐灵凤对于自己的保持了十六年的珍贵的清白之身就这样不明不白的被他夺去了感到异常的气愤，一对玉白的纤纤小手在这男人的身上不停的撕抓著。

    胡敬峰知道如果不让唐灵凤发泄出来得话，自己不论说什么她都不会听的，因此也就任由著她发泄著，但是却开口说道：「灵凤你听我说，是我对不住你，我不该男扮女装，我不该坏了你的清白，但是我也不是有意的呀！」

    「你这个恶贼，你……」

    唐灵凤那里听得进胡敬峰的话哟，作为唐门门主的小女儿，从小到大要风得风要雨得雨，从来没有人敢违逆她，现在不仅被胡敬峰男扮女装骗得溜溜转，而且少女最宝贵的贞洁也被他占有了，这怎么让她不恼不气呢。

    看来说理是说不通了，胡敬峰一把将唐灵凤正在撕扯自己的身躯抱住，对著她那红聃聃的小口吻了下去。

    嗯，这一下子唐灵凤安静了下来，好奇怪的感觉哟，好舒服好甜蜜哟，先前因为沾染上了吸血蝙蝠的血液而涌动的情潮所带来的享受开始让她回味了。

    第24节

    两条温热的舌头互相如灵蛇般的蠕动著纠缠了起来，你中有我，我中有你，而口腔中的琼汁也同时分泌了出来发挥著作用。

    良久，胡敬峰放开了恋恋不舍的俏美人的红红的樱唇，双手搂著她的玉肩说道：「妹妹，是哥哥对不住你，男扮女装坏了你的清白，你要打要骂哥哥全都任你！」

    说完做出一副任由唐灵凤处置的模样。

    正在享受的唐灵凤陡然听到胡敬峰的话语，这才想起眼前的人儿对著自己做了什么，但是那难忘的刻骨铭心的滋味是多么的诱人呀，是多么的快乐呀！将自己的一颗娇羞的俏颜埋入宽厚的胸膛说道：「哥哥，灵凤可是你的人了，可是你让灵凤怎么去见爹娘呀！」

    胡敬峰听著唐灵凤这犹疑的问题，知道小妮子已经在自己的掌握中了，因此趁热打铁说道：「妹妹呀，丑媳妇也要见公婆，何况你这么一个娇滴滴的小美人呢，哥哥在这里向你发誓，我胡敬峰绝对不会让我的亲亲小灵凤受委屈的！」

    一边用手掌轻轻的拍著她的肩膀。

    「哎呀，」

    唐灵凤羞怯怯的整个人蜷缩到了胡敬峰的怀内说道：「哥哥，妹妹我相信你，可是咱们怎么……」

    胡敬峰用手掩住了唐灵凤的樱桃小口阻止了她将话说完，道：「你放心，车到山前必有路，船到桥头自然直，我就不信我胡敬峰过不了这一关！」

    唐灵凤霎那间被胡敬峰的气势震慑住了，心中充满了钦佩：这样的男人好有味道呀，这就是自己的男人吗，好酷哟，好帅哟！少女心目中的梦中情人的形象开始和胡敬峰的模样重合了。

    一时间静寂无声。

    骤然间唐灵凤出声打破了宁静的气氛，只见她娇羞羞的向著胡敬峰撒娇道：「哥哥，妹妹要去撒尿！」

    胡敬峰松开了环拥著的双手说道：「来，哥哥抱著你去！」

    「不！」

    唐灵凤坚决反对道：「我自己一个人去。」

    少女的羞涩让她一溜烟儿的就跑得远远的了。

    胡敬峰笑了笑，向著唐灵凤所在的方向说道：「你可别走得太远了，当心这洞里的吸血蝙蝠哟。」

    「嗯，晓得了！」

    唐灵凤在黑暗中一边应答著一边摸索著向墙边走去。

    已经不算太近了，小姑娘解开腰带，蹲下了身子，尿液「哗啦啦……」

    冲泄而下，急冲冲的声浪在静寂中让胡敬峰听到后不由得会心一笑。

    随著轻柔的脚步声，唐灵凤走了回来，胡敬峰一对大手伸出将她拦腰抱住，出去了一趟她的身体有一些凉飕飕的，而那一对大手接触到了她的柳腰丰臀时已经令她的全身瘫软下来，似乎娇羞盈面，小丫头忸怩著投入了情人的怀抱中，一幅丽容深深地埋入了他的宽阔的胸膛里。

    探花爪顺著那起伏的曲线已经来到了唐灵凤那圆突突的腰腹处，再下去便是那方寸之地了，灵凤这小姑娘年轻毛嫩，肉阜之上茸翠疏疏柔柔细细的黑草长的不过两寸，短的才一寸而已，胡敬峰自从用手掌梳理过后可对这地方了若指掌。

    咦，怎么才一会儿这丫头的柔嫩的幽草就变粗变糙了！胡敬峰立马晓得唐灵凤已经被调包了，心里念头飞转，销魂手却继续疏理著怀中人儿那一大片郁郁葱葱的草坪，满坡满山延伸著分布在溪谷两岸，手掌手指前前后后探幽览胜，指下转、拨、挑、带、勾、探、扯、夹、贴、换十字轮番使用。

    如蛇的腰肢转扭著，一双玉腿伸缩蹭蹬，娇喘呻吟，假灵凤已经迷失在了东方峰刻意使出的手段下了。

    乘热打铁，胡敬峰一爪将女人的下裳撕裂，分开那两条圆浑的大腿，挥戈上马，一记「神龙摆尾」进入了她的体内。温湿的蜜谷容纳著闯关而入的不速之客，胡敬峰的两只手一左一右的托著女人那肥嫩的大腿，雄赳赳的蛇头一边感受著崎岖的羊肠小径的蜿蜒曲折以便不断的傲然挺进。

    「啊……啊……喔……」

    欢畅的音符从女人的喉腔中爆发了出来，八爪鱼似的紧紧的将胡敬峰绕缠著，好久没有享受过这种迷人的滋味了，实在是太爽了，女人的欲望已经完全被胡敬峰一波接著一波的进攻刺激了起来。柔软的肌肤，温热的美体，呻呤的倩语让胡敬峰的兴致越发高昂，丈八蛇矛抵达了凤穴的深处，紧密联结在一起的身体是那么的和谐那么的契合。花蕊不断的收缩压迫著进入女人身体中的阳具，胡敬峰感受到了女人那放开了的心扉，轻轻的问道：「美人儿，你是谁？」

    突如其来的问题让女人下意识的回答道：「柯芳芳，我是幻狐柯芳芳！」

    老天，居然是宁敬英的心腹唐门四狐中的幻狐，灵幻智毒，灵狐肖月萍，幻狐柯芳芳，智狐袁思佳，毒狐郑静华，全都是四十来岁的中年寡妇，胡敬峰的心思顿时运转了起来：宁敬英让柯芳芳冒充唐灵凤证明她早已知晓自己在这里了，但是，先前的交手让她没有把握能将自己擒下，那么她肯定现在隐藏在一旁，自己……

    柯芳芳正在兴头上，突然感觉到胡敬峰的动作缓了下来，不由说道：「喔…嗯…好哥哥……啊……不要……我还……还要……啊……」

    娇呤莺语传入胡敬峰的耳中让他心中一动：这柯芳芳虽然已经是四十多岁的人了，可是徐娘半老风韵犹存，倒是别有一番味道，何况俗语说四十如狼，她又是寡妇，嗯，宁敬英也是寡妇，哈哈，自己看来要大展雄风了，不怕你宁敬英不上钩。

    当下胡敬峰立即再振雄风，胯下宝阳挑刺撞插，记记都顶入了柯芳芳的阴极中，极乐的快感连连而来，柯芳芳沉醉了，迷失了。

    「哥……好哥哥……啊……」

    花房失守了，一股股的阴精浪水川流不泄的狂涌而下。

    胡敬峰顺势而为说道：「美人儿，怎么样，哥哥我还不错吧！」

    柯芳芳一对迷茫的眼珠子凝视著胡敬峰说道：「强，你好强啊！」

    「啪……啪啪」几声清脆的响声从柯芳芳那肥嫩白玉似的臀部响起，却是胡敬峰伸手在她那肉感十足的地方啪了几记说道：「难怪我都差一点著了你的道了，幻狐幻狐，千变万化，变幻无常，你是幻隐门的人吧！」

    「噫，你怎么知道？」

    柯芳芳让胡敬峰一口叫出了来历顿时清醒了不少，想起了自己的使命，乔装唐灵凤伺机将这假扮女人的男人制住，那里想到居然……何况老夫人和三个姐妹还藏在一旁的，羞云浮上脸庞，正待动手，却不防东方峰已经制住了她的膻中穴，百战金枪在蜜谷中又挺动了起来。

    「啊……嗯……哦……」

    绝妙的滋味又让柯芳芳沉迷在了肉欲中，非常自然的迎合著胡敬峰一次又一次的冲击，一对莲藕般的手臂紧紧的环拥著男人的肩背，发硬的乳房摩擦著他那挥发男人气息的胸膛，粗重的鼻息完全的出卖了她的心意她已经臣服在男人的征服中了。

    随著高潮的不断到来，柯芳芳已经沉浸在极度的欢娱中了，她的双眼迷茫，满足的神情充斥著艳美的丽颜。

    约莫三十丈开外传来了几股轻微的呼吸声，胡敬峰立刻从柯芳芳那已经瘫软的肉体中抽出了仍然怒目高挺的神勇大将军，一式魔踪步飞快的使了出来。

    映入眼中的画面让胡敬峰的嘴角浮上了一丝浅浅的笑容，宁敬英和唐门四狐中剩下的三人斜靠在洞壁边，面色潮红，衣襟杂乱，这其中以宁敬英前边的妇人最为不堪，襟扣半开，一对白生生的胸乳露出一大半，红尖尖的乳珠鲜艳夺目，她的左手正在狠狠的揉捏著，而她的右手则解开了自己的彩裙，手指尖插在那浸出了水的溪谷中。

    宁敬英和其他两狐虽然看起来要好一点，但只能说是五十步笑一百步而已。唐灵凤那被制住了晕穴的娇躯则被放置在了一边的地上。看来自己与柯芳芳的一番肉搏战让宁敬英这几个久旷的寡妇潜藏的情欲之火引发了出来！想到这里胡敬峰不由得发出了「哼哼」的冷笑声。好一个宁敬英，随著胡敬峰的冷笑声望了过来，登时知晓自己失态了，放下了搓捏乳房的双手回复心神说道：「小辈，你混入我唐门意欲何为？」

    那晓得眼目中却瞧见了胡敬峰那一丝不挂的男性的身躯，特别是他那腹下三寸处傲然高耸的粗长的阴茎，暗暗和自己那死去的老公比较著，粗了不少，长了不少。心忖：不晓得自己能不能承受这么长这么粗的东西哟！

    胡敬峰看著宁敬英的神色变幻，再顺著她的目光看看自己赤裸裸的身体轻浮的说道：「呵呵，听说蜀中唐门美人儿可不少呀，我当然是来偷香窃玉的了，老美人儿，怎么样，我这宝贝不错吧，要不要试一试？」

    说完还有意的抖了抖那雄壮威挺巍巍玉柱。

    「下流！无耻！」

    宁敬英怒骂道，身形骤然移动向胡敬峰攻击过来，口中还呵斥道：「淫贼纳命来！」

    胡敬峰急速避过宁敬英的雷霆一击，步法转动移到了适才宁敬英站立之处，随手间已经将恢复过来正准备配合宁敬英的三狐分别制住了穴道，口中调笑道：「听说老夫人人称满天星雨，今日一见果然名不虚传，你那一口香津从嘴中喷出的确是满天的星雨！」

    宁敬英心内气恼，出手更不容情，手上绝技满天星雨立马使出，这一手暗器手法乃是她成名江湖的招牌，只见无数的绣花针飘舞在胡敬峰的身侧，全部向著他的各处大穴袭去。

    胡敬峰神情一肃，丝毫不敢大意，身形飞速躲避，并且顺手将一个妇人抓在手中挥舞著挡在身前。

    「嗯……啊……」

    妇人身体被数百枚绣花针击中，针上的毒液迅速让她有了反应，那种麻痒疼痛的滋味让她不由得发出了声音。

    「静华，你忍一忍，待我收拾了这小贼就来给你治疗！」

    宁敬英一边安慰毒狐郑静华一边继续攻击胡敬峰。

    胡敬峰见到宁敬英的攻击越来越猛烈，也激发了他心中潜藏的魔性，只见他三两下将郑静华的衣裙撕裂说道：「嘿嘿，老夫人你可真忍心哟，你看看，这么漂亮的人儿身上被你的绣花针弄得像长了麻子似的，哎哟，这可是你同床共枕亲密人儿哟，你居然下的了这么狠的手。美人儿，这种情人不要也罢了，不如以后跟著我，我绝对会让你欲仙欲死的享受的，女人之间磨镜子有什么意思呢！」

    宁敬英瞧见郑静华那光溜溜赤条条的女体上密密麻麻的针孔手上的攻势缓了下来，朝著胡敬峰怒骂道：「淫贼，敢不敢与我堂堂正正的交手，靠著女人保护你是不是男人！」

    胡敬峰「嘻嘻」笑道：「我怎么不是男人了，你自己看看呀！」

    说完将郑静华抛在地上，抖了抖自己那男性的象徵，乘著宁敬英看了过来的瞬间猛然喝道：「阳气凌云！」

    一招积聚了他几乎全身功力的阳招被他以手代阳使了出来。

    宁敬英反应可不慢，身形急退，让胡敬峰的这一招攻势落了个虚张声势，但是等她站稳后却发现胡敬峰已经不见了，连带的在地上也仅仅留下了浑身布满针孔的赤条条的郑静华一个人。

    原来胡敬峰这一招的用意就是逼退宁敬英，趁著她避让的时候顺手将瘫倒在地上的灵狐、智狐捞在了手上，然后飞快的离开了。

    宁敬英恼怒道：「小贼，躲得到快，只要是在我这八卦洞里，不怕你飞上天去！」

    然后脸颊上突然现出了一股红晕，却是想起了胡敬峰那散发男性气息的赤裸的身躯，自从丈夫千手天王唐廷威离世之后暗藏的情欲之火开始升腾了起来。再说胡敬峰两手分别抓著肖月萍、袁思佳在洞内狂奔一气，由于不辨方向，等到他觉得不对的时候，已经来不及了。

    无数的吸血蝙蝠从洞壁上飞了下来，悍不畏死的攻击著胡敬峰。

    胡敬峰一时间找不到趁手的兵器，就将手中的肖袁二女当作兵器砍杀那不断向著自己冲来的吸血蝙蝠。

    随著吸血蝙蝠越来越少，胡敬峰和肖袁二女已经是全身血污了。

    终于最后一只吸血蝙蝠也栽倒在了地上，胡敬峰深吸了一口气骂道：「他奶奶的，这些畜生还真他妈的多！」

    举目望去，只见密密麻麻的吸血蝙蝠的尸体环布四周，血淋淋好不阴深恐怖。

    当下也不耽搁，寻准方向抓著两女飞快的离开了这血迹斑斑的尸横遍野的所在。找好藏身之处，将手上的两女抛在一边，胡敬峰盘坐在地上默运真气，只见一股淡淡的红色的气体从他的躯体中挥发了出来。渐渐的气体的颜色开始变化了，从红色变为紫色，再变为蓝色，赤橙黄绿青蓝紫不断的变幻著，范围越来越大了，气体的鲜艳的色泽也越来越明显了。

    突然之间气体的色泽混乱了起来，再然后变成了一团乌黑的黑团。

    天魔绝煞万魔邪功的第四层就这样让胡敬峰练成功了，缓缓的睁开双眼，两道凌厉的目光扫向肖袁二女的所在。

    「我知道你们两个已经解开穴道了，为何不趁我入定向我下手！」

    不带有一丝感情的话语从他的口中吐出。没有任何的回应，胡敬峰颇觉奇怪，站起身来朝两女行去，这才恍然大悟，原来两女被自己当作了兵器砍杀吸血蝙蝠，浑身上下布满了蝠血，而蝠血带有吸血蝙蝠的淫性，两女虽然解开了穴道，但是淫毒却开始在两女身上散发开来了，况且两人被作为兵器时身体不断的被挥舞抖动，已经全身酸软，那里还立的起身来。

    胡敬峰既然知晓了缘由，也就放下了心来，随手抓过一女问道：「你是四狐中那一个？」

    一边问道一边将左手放在了她那圆浑的臀部上下抚摸。

    本来就被蝠血淫毒控制的女人那堪胡敬峰如此挑逗，居然顺势就倒入了他的怀中说道：「我……我要……」

    「嘻嘻」一笑，胡敬峰一把将妇人臀部的布料撕裂说道：「那你先告诉我你是谁？」

    一边轻轻的揉捏著她那白白嫩嫩的臀肉，当然手指悄悄的向著股沟移了过去。

    「袁思佳……我是袁思佳……给我……给我……」

    妇人的欲念已经被淫毒和胡敬峰的爱抚彻底的引发了出来。

    「好好好，我给你，我马上就给你！」

    胡敬峰长身而起，左右手分别抓住她的两条圆白玉嫩的大腿，抖了抖自己胯下雄赳赳气昂昂的百战雄兵，对正目标，一箭穿心进入了她的窍穴中。

    玉门关内豁然开朗，一片广阔的天地让胡敬峰觉得很舒服，飘飘欲仙的感觉油然而生，彷佛是进入了一望无际的汪洋大海中，前进前进不断的前进，花心在那里，在那里，胡敬峰茫然了。

    抽插挺动寻找，一次又一次的进入退却，翻腾滚旋，找到了找到了，找到花房了，认准目标，风帆急速的冲了过去，爽呀，好爽呀！

    骤然间一股如同龙卷风的反击猛然的袭击了过来，一滩热呼呼的稠黏黏春水涌了出来，阳茎好像是漂泊在无边无涯的大海上的孤舟一样随著汹涌的连绵的波涛上下翻滚著。

    好奇异的感受，胡敬峰完全沉浸在这莫名的滋味中了，双手不断的在袁思佳的身体上游走，将她那沾满血污的衣裙彻底的剥离了她的丰满圆润的玉体。

    「呕……啊……嗯……哦……啊……呜……」

    低鸣高喘的声响不时从女人的喉腔中串了出来，一对大眼睛透出迷茫湿润，令得气氛显得非常的紧张。

    「啊……快……快……喔……快来呀……喔……」

    春水澎湃汹涌，急流荡漾，胡敬峰这个欲林中的好手不由有了棋逢对手的感觉，经历了这么多的女人，这是唯一的一个让自己这么快就有射出来的感觉的。

    不能败下阵来，绝对不能败下阵来，胡敬峰心中下定了决心，阴阳合和大法的稳字诀自然而然的使了出来。

    动作开始慢了下来，慢慢的前进慢慢的退出，宽广的领域实在是令男人销魂的好地方。

    第25节

    「啊…呜…嗯……嗯……」

    袁思佳满足的呻吟声不断的在胡敬峰的耳畔响起，她的双腿不由自主的盘缠著那雄壮的后臀，一颗俏丽的头颅搁在了峰滑的肩头上。

    胡敬峰抽送著自己不知疲倦的肉棒，将那颗美丽的容颜扳到了面前，低头深深的吻了上去，红殷殷的丹唇传来了柔软的触感，成熟妇人的气息同时间钻入了他的鼻孔中。

    袁思佳热情的回应著胡敬峰的吻吸，两个人的舌尖在彼此的嘴巴里缠斗著搅拌著吸吮著，如同醇酿一般的津液在两张嘴中来回的流动著，浑然一体的两人已经完完全全的结合在了一起。

    改变了战略战术的胡敬峰臀股上下起伏的不断的动作，跟袁思佳那轻轻的左右摇摆的柔嫩蛇腰磨蹭著，碰触磨擦的快感通过连绵的传递使得她的高潮终于来到了，再也控制不住的狂流如同黄河泛滥似的从子宫中泄了出来，波涛汹涌的海啸一阵猛过一阵，随著起伏不定的水流摇晃的帆杆却始终不见折断。

    层层叠叠的一波高过一波的快感高潮彻底的让袁思佳魂飞魄散了，无力的娇喘是那么的动听那么的悦耳那么的欢快。

    胡敬峰雄姿不减，时而加快抽动速度，时而深深的航行在那惊涛骇浪中，那种天下英雄舍我其谁的模样让袁思佳痴了呆了迷恋了。

    舒服透了的感觉袭击著袁思佳那因为狂扬的欲火而瘙痒的幽径，酸痒酥麻的滋味不断的袭来，挺腰扭动著，肉茎上那粗耸的香菇头刮上了她那娇嫩的软肉，刮去那说不清道不明的酥麻酸痒，舒爽至极，快感不断涌上心尖，她真的快活透了，舒畅够了。

    胡敬峰的腰臀不住的轻微的晃动著，在袁思佳的幽径之中快意抽送挺插著，弄得她在这美妙的快乐中不住的挺腰迎合著，真可谓是飘飘欲仙，乐不思蜀了。

    「啊……再用力点……啊…嗯……再快一点……好美啊……我要快活死了…啊……你好棒……啊……」

    在勾魂荡魄的娇吟俏语声中，胡敬峰大力的挞伐著在自己身体下面婉转承欢的女体，将这已经久不尝肉味的娇美艳妇推向了情欲的高峰上。

    「啊……我不行了…啊…太舒服了……啊…啊……我要死了…啊…啊……」

    袁思佳达到了她人生中的第一次完美的高潮，软软的酥酥的瘫倒在了胡敬峰那雄健的怀中。

    「你好厉害呀！」

    软瘫在胡敬峰的身体上，带著一脸满足的笑意的袁思佳望著这个明显比自己年轻不少的男人，娇柔的软语说道：「你怎么会这样厉害了？思佳被你弄得都快死了，真是好美啊，唔……想不到我妄自活了这么多年，现在才彻底晓得男女之间的乐趣！」

    满脸的通红分明是激情留下的证据，她的心中却杂乱不已：自己死去的老公可从来没有让自己这么的满足过，就是和宁敬英、郑静华等人在一起假凤虚凰也比不上先前的滋味的万分之一呀！自己对这小男人可以说是彻底的臣服了、依恋了，只是自己比他年龄大了不少，不晓得他对自己又是怎么想的。

    征服的快感让胡敬峰充满了欢娱，当下傲然道：「怎么样，贼淫妇，小爷的功夫不错吧！」

    袁思佳媚眼如丝地点著头奉承道：「太强了，实在是太强了！喔……死人…不要…不要……」

    胡敬峰知晓她已经达到了极限，挺身将其放置一旁，道：「呵呵，那么美人儿你就乖乖的看小爷大展神威吧！」

    语罢一把将在身侧早已罗衫半解、满脸红透了的灵狐肖月萍抓了过来。

    「哟哟，怎么了，怎么湿成这副模样了！呵呵，想不到呀！」

    胡敬峰调笑著说道。

    肖月萍低垂著脸庞，浑然是熟透了的苹果一般，一对豪乳耸立胸前，两颗红晶晶的玛瑙随著美乳的晃动格外诱人。下腹的裙带松松垮垮的，浓密的阴毛若隐若现，配上已经湿透了的裙摆，无不显示出她已被胡敬峰和袁思佳两人的香艳表演引诱得欲火焚身。

    「喔…呜……」

    羞人的呻呤声让胡敬峰放弃了进一步调笑的打算，伸手将碍事的遮掩物清除掉，涨潮的潮水从泉眼处涌出，红嫩的方寸地立刻呈现在眼前了。

    来吧！来吧！肖月萍的面容上布满了渴望，饥渴的女人需要滋润，欲火中的女人需要男人，春潮澎湃的女人需要爱抚！

    胡敬峰不再逗弄她了，龙根一甩，「噗哧」一声，齐根没入了肖月萍的宝瓶中，不同的女人果然有不同的滋味，胡敬峰左手托著她那乳白色的屁股，右手抓捏著她那饱满的乳房，金钢钻开始了钻探工作。

    「喔…嗯…啊……」

    极度舒畅的感觉袭来，肖月萍沉浸在了欢乐的海洋中。

    胡敬峰趁热打铁，右手中指袭击后花园，左掌抓住圣峰山不住揉捏，一进一出间，肖月萍的欢叫声连绵不绝：「啊…喔…快……喔……爽…喔…」

    胡敬峰在鼓励中更是奋勇前进，一击又一击强劲的冲击波不断的向前向前再向前！温润的蜜穴松紧适宜，环绕的肉壁更是弹性适度，肉柱不断的调整著合适的攻击方式，抽插挺转，一波又一波从花心涌来的淫浆更是良好的润滑剂，「嗞嗞嗞嗞」的交响乐不断的奏响。

    双手紧紧的环抱著胡敬峰的雄壮的肩部，肖月萍的俏脸紧贴著他的脸庞，满面的幸福宣告著心灵的失陷，迎合再迎合，蜜洞更红了更艳了更湿润了！

    突然胡敬峰将肉棒从蜜穴中抽了出来，肖月萍顿时从极乐的高潮滑到了地狱中！

    「我要…我要…给我……喔……」

    拍拍肖月萍白嫩的屁股蛋，胡敬峰笑盈盈地道：「著什么急呀！呵呵，会满足你的，宝贝儿！」

    说完向袁思佳招了招手道：「过来，快过来！」

    袁思佳早已手脚瘫软了，又被两人的淫声浪语刺激得欲焰高涨，勉强爬了两三步就再也动不了了。胡敬峰伸手将这赤裸的女人抱过来与肖月萍峰放在一起，只见四条白生生的大腿夹著两个津液满布的雪，似乎一样但是却又各有千高。

    肖月萍的阴唇肥大，遍布的黑草地从腹下一直延伸到菊庭处，红红的蜜穴在黝黑的草丛中分外分明。

    袁思佳的凤穴成一根直线，阴毛比起肖月萍略显稀少，但是阴蒂那里却异常得浓密。

    胡敬峰邪邪一笑，叹然说道：「乖乖，果然是宝贝！那就让我来探宝吧！」

    语罢转头又道：「看白戏也看了这么久了，唐老夫人你也该现身了吧！」

    「呵呵，果然是艺高人胆大，小子，我这蝙蝠洞可不是你说来就来说走就走的地方！我满天星雨宁敬英纵横江湖几十年还怕了你这才出江湖的嫩毛头吗！」

    随著话语声，宁敬英满面肃容地出现在了三人面前。

    「啊！」

    肖、袁二女骤然间慌忙遮掩自己的私处，想想以前背叛宁敬英的人的下场，二人都不约而同地吸了口凉气。

    胡敬峰淡然道：「哪里哪里，姜还是老的辣，唐老夫人在一旁看了这么久，一定心有感触吧！哈哈哈哈，小子失礼了！」

    说话间已经将抛在一边的外衣披在了身体上。

    宁敬英冷笑道：「小子，我在江湖上闯荡的时候，你还不晓得在哪里哟！老身不是倚老卖老，只要你能出得了蝙蝠洞，我唐门任你离去！」

    扫了宁敬英一眼，胡敬峰说道：「原来如此，唐老夫人你方才可是心情激汤呀！小子不才，自举枕席如何！守寡守了这么多年了，你不觉得太不值了吗！」

    「小儿胡言！你两个还要丢人现眼到什么时候！」

    宁敬英怒道。

    「你老怎么这样说话，男欢女爱乃是人之常情！莫不是老夫人你是天生的性冷淡，但是也不像呀，要不然哪来的两个儿子哟！哦，是不是守了几十年的寡，连……」

    「小儿讨打！」

    宁敬英怒气顿时发作，立刻使出一招星雨齐布，只见胡敬峰后退三步，堪堪避过，反手一招神龙摆尾迎了上去。

    就这样你来我往，两人已经交手二十余回合，劲风激汤，肖袁二女在一旁根本插不上手。

    不好！胡敬峰暗暗叫苦，自己明显落在了下风，再不想法就会失手被擒了。

    人急生智，一连三掌向宁敬英劈去，急急后退，似乎想要趁机逃走。

    「哪里走！」

    宁敬英哪容胡敬峰从自己手中逃走，先前大意之下已经让他逃了两次，如若再让他逃了，自己的面子就丢大了。

    胡敬峰顿时放心了，原来他心急之下反倒从吴法天的记忆中找到了方法，就是置之死地而后生，因而连劈宁敬英三掌，然后佯作退让，实则聚集全身功力猛然向宁敬英袭去。

    宁敬英通过交手已将胡敬峰的身手摸清楚了，所以虽然也有防备，但是依然让胡敬峰一招得手。

    只见一道真气从胡敬峰右手中指射出，飞速击中宁敬英胸前膻中穴。

    「嘣、嘣、」两声，胡敬峰、宁敬英几乎同时跌倒在地上。

    「小子，你卑鄙！」

    宁敬英一对凤目怒视著胡敬峰。

    胡敬峰深吸了一口气，虚弱的说道：「双方交手，哪里有什么卑鄙不卑鄙！只要能取胜，任何手段都可以用！你不用那是你傻呀！」

    说完用手撑著地准备起身，哪知晓又是一声「嘣」，再次跌倒在了地上。

    「月萍、思佳，你们快过来将这小贼擒住！」

    宁敬英这时知晓胡敬峰已经没有丝毫力量了，因此招呼肖、袁两人。

    「别费力气了！她们两个被我一顿狠干，没有两三个时辰根本恢复不了！你想运气解穴那就更不要想了，我的独门点穴必须由我亲手才能解开，否则你准备一辈子这样吧！」

    胡敬峰说完后闭上了眼睛，开始汇聚体内残存的真气，以争取早一点恢复气力。

    第26节

    「哐当」一声，随著水牢的牢门关上，胡敬峰骨碌碌地向水底沉去，不由得奋力挥动双手，以避免沉落，过了好一会儿，可能是已经适应在水中的技巧了，他安静了下来，开始思索脱身之计了。

    好大半天过去了，胡敬峰依然无计可施，也就索性不再想了。

    时光易过，照射到水牢中的阳光悄然而去，一片漆黑中，胡敬峰心中突然一动：这唐家沱靠近长江，水牢的建造一定离江边不远，那么会不会在牢底有道路可寻呢？

    想到就做，胡敬峰长长的吸了一口气，闭上口唇，潜入水中。

    没过多久就听到水声「哗哗」作响，胡敬峰猛然浮上水面，自语道：「唉，功力被封住了，想不到就这么一会儿就支援不住了！」

    言罢黯然靠著水牢石壁休息去了。

    良久，只见胡敬峰将双眼睁开，再次深深地吸了一口气，又沉入了水下。

    这一次胡敬峰不再像先前一般依著石壁寻觅了，他径直沉入牢底，双手慢慢的摸著水底的每一块石砖。

    如此这般换了大约七八次气，胡敬峰果然大有发现，有四块石砖上居然刻得有字，经过反覆数次的用手摸索，那四个字应该是金、木、火、土四字。为什么会在石砖上刻上这四个字呢！胡敬峰陷入了沉思。

    金、木、火、土，五行缺水，水！胡敬峰眼睛一亮，这里是水牢，加上金、木、火、土，那不就五行齐全了吗！五行相生相克，金生水，水生木，木生火，火生金，金克木，木克土，土克水，水克火，火克金，既然这里金木水火土都齐了，那么水牢应该是按照五行原理设计的。胡属木，南方属火，西方属金，北方属水，中央属土，唐家沱位于长江北面，这里又属于水牢，那么根据相生相克的道理，水牢应该有一条生路。胡敬峰再一次陷入了沉思中。

    东北，对，就是东北方向！思路一旦打开，胡敬峰就豁然开朗了。

    既然有了方向，出路就好找了，胡敬峰又一次深深地吸了一口气潜入水中。

    朝著东北方向胡敬峰仔细地寻觅著，果不其然，在东北一角有一块石砖略微比周围的石砖凹下去了一点。

    胡敬峰大喜，用力紧紧的向内按去，只听得「轰隆」一声巨响，水牢底部顿时出现了一个巨大的地洞，水牢中的水流狂泄而入。

    不敢有丝毫的犹豫，胡敬峰纵身跃入了地洞中。

    一股股强大的水流不断地挤压著胡敬峰的躯体，套在身上的外衣早已被水流冲走了，只剩下赤条条的躯体顺著水流的流动而沉浮著。轰！胡敬峰再也支援不住了，眼前一黑昏了过去。

    酸、痛、疼！迷茫间，胡敬峰有了知觉。

    「不要动！」

    清脆悦耳的声音在耳畔响起。缓缓的张开双眼，映入眼帘的是一张娇俏玲珑脸庞，梳著双丫鬟，一身翠绿色衣裙，一看就知道是个大户人家的婢女。

    「姑……姑娘，是你救了我？」

    「不是，是我家老爷！你还真是命大，老爷说了，如果再过半日就是神仙也救不活你了。对了，你叫做什么，我好去回秉我家老爷。还有，你怎么会光溜溜的掉入长江中？哦，你快把这一碗热粥喝了。」

    小丫头唧唧喳喳的说道。

    好不容易等小丫头说完，胡敬峰人也清醒多了，说道：「大恩不言谢，小可姓胡，名字敬峰。不知姑娘如何称呼？你家老爷又是何人？」

    「我呀，我叫翠荷。老爷就是老爷了，什么何人不何人的！哦，你快把粥喝了，我好到船头去找红梅姐姐玩。」

    「哦，小可这就喝。」

    说完端过放在床侧柜子上的那碗热粥用勺子慢慢喝了下去，然后说道：「翠荷姑娘，实在是麻烦你了。」

    「什么麻烦不麻烦的，你好好躺著。等你好了，我家老爷还要见你，知道了吗？」

    翠荷一边说道，一边收拾碗勺准备离去。

    好一个小丫头，胡敬峰边想边应了一声。

    环佩「叮当」声响起，翠荷推开房门离开了。

    胡敬峰想来自己应该是顺著水牢内的水流一起被冲到了长江中，正巧遇上翠荷主仆乘船路过，因而被搭救了起来。

    既然脱离了险境，胡敬峰也就放下了心，心想：自己穴道被制功力被封，虽然不影响正常行动，但是也大为不便，现在既然有机会，那么不妨运功冲穴，看看能不能冲开穴道，恢复功力。

    当下盘坐在床上，开始运功冲穴。

    良久，只见胡敬峰叹了口气倒在床上道：「唉，还是不行！」

    三日时间一晃而过，胡敬峰的身体已恢复得差不多了，可是穴道依然被制，因此每日里一有空闲他就运功冲穴。

    时近中午，胡敬峰再一次冲穴失败，走下床穿上翠荷放置在床头的一套土黄色的衣衫，推开房门走了出去。

    迎面就是浩瀚的长江江面，滚滚江水顺流东向，胡敬峰不由得引颈歌道：江水滔滔向东去，多少豪杰泪断肠。万古风流犹自传，空留遗迹供人赏。

    「好，好，好，好文采！」

    随著话语，一个中年文士向胡敬峰行来，只见他一身青色长衫，手上一柄乌骨扇，面容瘦削，一抹长髯，步履之间已到了面前。在他身后有一面白乌须的中年人紧随在后。

    「敢问尊驾可是本船主人！」

    胡敬峰拱手问讯道。

    「呵呵呵，正是正是，小姓徐，草字金善。胡公子可是觉得气闷，出来散心。」

    徐金善和善的问道。

    胡敬峰慌忙拜道：「原来是恩公，胡敬峰一时狂妄，惊扰了。」

    「哪里哪里，俗语云：救人一命，胜造七级浮屠。相逢就是有缘，举手之劳何足挂齿。」

    徐金善道。

    胡敬峰道：「恩公既然如此说来，小可也就将这份恩情铭记在心，他日必当厚报。嗯，听恩公口音，好像是长安人士？」

    「不错，我家乃是世居长安，只因性爱游山玩水，素闻长江三峡险峻壮观，因而携带仆佣前来游赏。」

    徐金善言道，随即又道：「从长安越秦岭，跨蜀道，一路行来，果然令我大开眼界。今日船靠酆都，公子不妨随我一同游览峰都山，见识一下鬼国风貌，地狱黄泉。」

    「恩公有命，小可自当奉陪！」

    「好，那么就此说定了！公子先歇息一番，等到了酆都城，你我再一起同游鬼域。」

    徐金善告辞道。

    「谨遵台命。恩公请便。」

    胡敬峰恭敬道。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊酆都，位于峡西道涪州管下，县城南临长江，北靠峰都山，乃是赫赫有名的鬼域所在。

    徐金善、胡敬峰离船就岸，漫步在酆都城内，只见人来人往，徐金善说道：「你我先找一家酒楼将五脏腑填饱了再同游峰都山如何？」

    胡敬峰道：「恩公所言甚是，前边那一家太白酒楼看来还比较雅致，你我不妨就到那里怎么样？」

    徐金善点头道：「那就走吧。韩忠，你去吩咐一声，开一桌上等酒席，要一个包厢。」

    紧随在徐金善身后的白面汉子应诺了一声，取步先行往太白酒楼去了。

    胡敬峰、徐金善携手向著太白酒楼缓步而行。

    到了太白酒楼，只见小二迎上前来道：「两位贵客，楼上请。」

    上楼进了包厢，就看见韩忠肃立在门口，徐金善道：「你也坐下，一同进餐吧。」

    韩忠告了个罪，在下首坐了。

    徐金善、胡敬峰分宾主坐下，只见桌上摆了果品糕点和茶水，分别尝了尝。

    「这糕点的味道还是满不错的，就是不知菜品的味道如何！」

    徐金善说道。

    胡敬峰说道：「恩公看来对饮食一道颇为讲究，这酆都乃巴蜀之地，用料以麻辣为主，吃后大汗淋漓，感觉舒畅，再佐以一碗热汤，更是美味。」

    「我在长安尝过巴蜀的美味，果然名不虚传，等一下品评一下，看这酒楼的厨艺怎样！」

    徐金善道，略微顿了一顿，又道：「你我两人太过清冷了。韩忠，去唤两个歌女来，如此边吃边听，方才爽快。」

    「是！老爷请稍待。」

    韩忠应声出门去了。

    「恩公……」

    「胡公子不必奇怪，这是我的习惯，你我交往久了自然知晓。」

    徐金善打断胡敬峰的话语说道。

    胡敬峰默然，自己作为客人自然不好多说，因而不再说了。

    不一会儿，韩忠就回来了，在他身后跟随著两个卖唱歌女，一穿红一著青，穿红衣者脸形微圆，虽然说不上国色天香，但是也是略有姿色，一对眼睛更是媚态横生；著青衣者一副瓜子脸，脸上略有几颗雀斑，因而减了几分姿色。两人的腰肢纤细，体态轻盈，红衣女手持琵琶，青衣女捧著一张七弦琴。

    「敢问两位姑娘如何称呼。」

    徐金善问道。

    两女福了一福道：「小女子赤霞、青烟见过两位大爷。不知道大爷想听什么曲子。」

    徐金善对著胡敬峰道：「胡公子想听什么？」

    胡敬峰道：「小可无所谓，恩公请自便！」

    「那么就唱你们拿手的曲子唱几曲吧！」

    徐金善吩咐道。

    赤霞、青烟应喏了，各调琴弦，顿时间，琴声响起。

    赤霞展开了歌喉：大弦嘈嘈如急雨，小弦切切如私语。

    嘈嘈切切错杂弹，大珠小珠落玉盘。

    间关莺语花底滑，幽咽泉流冰下难。

    冰泉冷涩弦凝绝，凝绝不通声暂歇。

    别有幽愁暗恨生，此时无声胜有声。

    银瓶乍破水浆迸；铁骑突出刀枪呜。

    曲终收拨当心画，四弦一声如裂帛。

    东船西舫悄无言，唯见江心高月白。

    白乐天的《琵琶行》悠然而出。

    「好，唱得好！」

    徐金善鼓掌道。

    「果然唱得好，白乐天的《琵琶行》流唱四方，姑娘此曲深得其中意境！果然妙呀！」

    胡敬峰赞叹道。

    「两位大爷过奖了！要说唱曲，我青烟妹子比我好得多了！」

    赤霞俏言道。

    「赤霞姐姐是在谦虚，小妹哪里赶得上姐姐的一二哟！」

    青烟赶紧说道。

    「到底如何，听了就知，两位姑娘不要互相谦让了！来，我先敬两位姑娘一杯酒，再听青烟姑娘的曲子如何！」

    徐金善道。

    两女谢了，分别接过徐金善倒好的两杯水酒一饮而尽。

    第27节

    「哈哈哈哈——」

    胡敬峰猛然站起身来仰天长啸，荒废破败的祠堂顿时显得分外的恐怖！远处隐隐传来的杂乱的脚步声和狗叫声让胡敬峰心神一震。

    「嘿嘿嘿嘿，既然来了，那么就让你们见识一下我的手段吧！」

    面色一肃，胡敬峰跃出祠堂，遥遥看见十多个人牵著一条狗朝著祠堂这边而来。

    不等唐门的搜索队伍靠近，胡敬峰气运丹田，一个起落，已经向著他们迎了上去。

    「啊！」

    的一声惨叫，行走在搜索队伍前方的汉子就命赴黄泉了，身形变换，招招致命，还没有等这些唐门的基层弟子反应过来，胡敬峰已经连夺五条人命外加一条狗命了。

    一个机灵的唐门弟子伸手入怀，准备掏出唐门特制的发讯工具七彩萤光弹报讯，胡敬峰一个闪身，到了他的面前，手掌一拍，就让他遗恨而亡了。

    剩下的唐门弟子分散开来，开始用暗器招呼胡敬峰。

    胡敬峰脚踩迷踪步，飞身跃起，堪堪避过袭向自己的飞星镖、铁弹子、散花弹等等暗器，再一次快如闪电的冲向一个唐门弟子，结束了他的性命，然后向著最后三五个唐门弟子袭奔而去。

    「砰砰砰！」

    随著尸体与地面接触而发出的声音，胡敬峰身边再也没有一个活著的人了。随手剥下两具尸体身上的衣物，胡敬峰终于将自己充满男性雄壮威猛的身躯遮掩了起来。

    回到祠堂，将手上拿著的衣物抛给宁敬英，胡敬峰说道：「我知道你已经醒了，自己穿上衣服。」

    宁敬英默默的穿上衣裳，然后说道：「小子，现在你该告诉我你是谁了吧！」

    胡敬峰邪邪的一笑说道：「阳门山下藏蛟龙，胡大地逞英豪！」

    「胡世家！你是胡世家的人！」

    宁敬英面带不信的说道。

    胡敬峰也不管宁敬英信不信，接著说道：「我想你肯定想拿回唐门的控制权吧，不如我们合作，你做我的女人，我帮你掌控唐门！」

    「你？」

    宁敬英不信的言道。

    胡敬峰傲然道：「如果光凭胡世家当然不够，但是加上邪魔宫应该够了吧！」

    「邪魔宫！」

    宁敬英震惊了。

    「呵呵，不错，就是邪魔宫！宁敬英，毕竟你我已经有了肌肤之亲，我不帮你难道还会帮唐世辉那便宜儿子吗？」

    胡敬峰看见宁敬英依然犹豫著说道：「正邪不两立，那是骗鬼的话。作为唐门曾经的实际掌权人，你不会这么天真吧！规则是胜利者制定的，现在你我合则两利，你还犹豫什么！」

    宁敬英心里非常杂乱：答应吧，自己以后肯定只是一个傀儡，而且说了这么久的正邪之分，一时间还转不过弯来；不答应吧，唐世辉那孽子是绝对不会放过自己的了！现在自己还有一定实力，如果等那孽子整顿完了唐门内部，自己就没有机会了！答应还是不答应呢！

    胡敬峰突然一把将宁敬英揽入自己的怀中说道：「不要想了，就这么定了，你我合作，我不干涉你唐门的内部事务！只要你乖乖的服侍我好了！」

    手掌随即探入她的怀内揉捏起来。

    宁敬英似迎还拒的抗拒著，胡敬峰低头吻上她的双唇，慢慢的挑弄著她的情欲。

    「不，不要！」

    抗拒的并不坚决，宁敬英伸手抓住胡敬峰的禄山之爪说道：「我答应你！现在我们应该赶紧离开这里！」

    「好！」

    胡敬峰收回了骚扰宁敬英的怪手。

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊渝州，位于大江与渝水交汇处，形成两江夹持的半岛形状，易守难攻。城因渝水而得名，古称江州，乃是巴国的都城，自从雍国灭巴设置巴郡，历为巴郡、梁州、巴州、渝州治所，本朝太宗皇帝分全国为八道，渝州属阳南道管辖，玄宗皇帝时分阳南道设峡西道，观察使署即驻于渝州城。

    走进渝州城西的通远门，胡敬峰和宁敬英同时松了一口气，终于可以避开唐门的追杀了。两人现在的衣物都是学那梁上君子借来的，当然同时借了不少的银两。

    "记住了，你现在的身份是唐门旁裔的唐元龙，因为不满唐世辉那孽障囚母逆上，暗中救了我出来。"宁敬英叮嘱道。

    胡敬峰点点头说道："这个我知道了，但是你真能逆转唐门现在唐世辉独大的局面吗？不如还是听我的，先行离开唐门的势力范围，然后再慢慢计较。"宁敬英凤目闪过一道凝厉的光芒说道："凭我几十年的布置，他唐世辉还翻不出我的手掌心。如果当时你我两人不是两败俱伤，他那里会有机会。"胡敬峰尴尬的苦笑了一下，不再说话，只是跟著宁敬英一路向著城西南一隅的观音庵行去。

    观音庵，位于渝州城西南一隅，庵中仅有十来人，峰时香火并不旺盛，主持素因大约有四十来岁，与她峰辈的还有她的师姐素觉和师妹素德，其余就是三人的弟子了。

    来到观音庵，宁敬英先在观音殿的观音像前上了一注香，然后对知客恭敬的说道："不知师父如何称呼？""小尼法号灵云！"知客行礼答道。

    宁敬英一边咳嗽一边说道："咳…咳……老身一路赶来，身体有些劳累了，不知道庵中可否借一间客房休息。"灵云粉面带有难色，吱唔道："老夫人，我们观音庵地小房少，加上峰时少有人来，因而……"从怀中摸出一锭银元宝，约莫有五两左右，宁敬英递过去说道："灵云师父，能不能帮帮忙，仅仅休息一会儿，不会耽搁多久的。"灵云眼中一亮，但是扫了胡敬峰一眼说道："这个，庵中皆是女流，贵介——"宁敬英欣然一笑说道："这是家中派来照顾老身的，师父如若觉得不方便，就让他在老身身边，不离房间就是了。"一边将手上的银元宝放入她的手中。

    灵云捏著银元宝，犹豫了一会儿才说道："那么两位请跟我来。"然后领著两人从殿旁的小门出去，朝著客房而行。

    将宁敬英两人领入客房，灵云说道："两位千万不要出房，今日有贵客前来，如若冲撞了，小尼也要担不是的。"宁敬英说道："师父尽管放心，老身劳累得很，只想歇息歇息。这小子跟著我老婆子也累了，你就放心的去吧。"当下灵云就退出了客房，胡敬峰将房门关上说道："这里不是你暗中布下的暗子吗？"宁敬英回答道："这些小尼姑知道些什么，我已经刻下了暗记，等会儿素因看见了，自然会来见我。现在你我还是先休息会儿吧！"说完就躺在木床上闭上了眼睛。

    胡敬峰无奈，只得拉过木椅坐了下来，暗想：也罢，连日来为了隐蔽行踪，自己也没有好好休息，现在正是机会。因而也闭上了双眼。但是暗中依然保持警惕，以便防备不测。

    时间慢慢流逝，骤然间客房的房门被推开，胡敬峰和宁敬英同时睁开了眼睛，只见灵云肃立门前。

    "灵云师傅，有什么事吗？"宁敬英故作诧异道。

    "阿弥陀佛，小尼奉师尊之命前来有请二位相见。"灵云双手合十，恭恭敬敬的说道。

    宁敬英从木床上下来说道："那么就有请师父带路！"当下灵云走在前面，宁敬英第二，胡敬峰最后，朝著方丈室而去。

    进入方丈室，只见室内主位上坐著个中年尼姑，客位上则有一位中年贵妇人，两人虽然同样是中年女人，但是却各有风姿，中年尼姑应该就是主持素因，一脸的慈祥安宁，让人很容易对她生出敬爱的感情；而那贵妇人却显得雍容华丽，仪态大方。

    才一走进门，素因和那贵妇人就同时站起身来。

    「灵云，你先下去吧！」

    素因吩咐道。

    「是，师父！」

    灵云应声离开了方丈室。

    胡敬峰随手关上房门，只见宁敬英说道：「二妹，你也在此。素因，你们先坐下吧。」

    那贵妇人和素因上前见礼，用眼神充满疑惑的看了胡敬峰一眼。

    「这是家里的远支弟子唐元龙，这次世辉那孽障造反，幸亏他救了我出来，否则就大势已去了。元龙，这是我二妹宁敬芬。」

    宁敬英看懂了两人的怀疑，因而说道。

    胡敬峰赶紧上前行礼道：「弟子唐元龙拜见二位前辈。」

    宁敬芬和素因分别回礼，然后就听宁敬芬说道：「大姐，我才听到消息就赶来观音庵，想不到你已经脱险了，真是大幸呀！」

    素因亦说道：「老夫人，贫尼亦才接到消息，正在设法打听状况。」

    宁敬英银牙暗咬说道：「这事等会儿再说，我和元龙连日没有休息，如今先休息一番再作打算！难道还怕唐世辉、赵曼艳两口子吗？」

    ＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊观音庵方丈室，胡敬峰、宁敬英、宁敬芬、素因、素觉、素德六人团坐在一起，素因说道：「已经接到了唐门的消息，唐云凤母女、四狐、唐忠都被擒下，峰时偏向老夫人一边的弟子都靠边了。现在唐世辉、赵曼艳已经得到了大多数人的效忠，唐仁接替唐忠担任大总管。」

    宁敬英哼了一声，说道：「这些都是预料中的，有什么异常没有！」

    「据说前两天赵曼艳的妹妹辣手观音赵曼丽带了一批人到了唐门。」

    素因接著说道。

    「哦，赵无忌也搅进来了！我就说世辉那孽子怎么这么大的胆子，原来是酆都鬼门在中间搞鬼！」

    宁敬英淡淡的说道。

    「呵呵，鬼门虽然神秘，但是我还没有放在眼里！」

    胡敬峰说道：「我已经留下了联络标记，我胡世家的人一来，就是我们动手的时候了。」

    宁敬英瞄了胡敬峰一眼，说道：「你不要小看了赵无忌，幽冥帝君岂是浪得虚名之辈！也罢，等你的人来了，我们再商议不迟。妹子，我们姐妹俩好久不见，也该聊聊了。」

    说完与宁敬芬携手而出。

    胡敬峰看了素因三尼一眼，说道：「在下回客房了，如果胡世家的人来了再来找我。」

    第28节

    回到客房，胡敬峰峰坐在床榻上运气行功，双目紧闭，气走丹田，十二个周天循环不绝。

    「怦怦」的敲门声响起，一个挺身，收功走下床榻，打开房门，灵云女尼正俏然的站立在门外，双手捧著一个木制托盘，托盘上摆放著一大碗米饭和三个精致的素菜。

    「唐施主，请用斋饭！」

    灵云恭敬的言道。

    胡敬峰看著这虽然不是十分漂亮，但是面目清秀，柔美姣丽的年轻女尼，心头一动，伸手接过她手中的托盘，顺手著抚摸她那一对柔嫩的小手。

    灵云向后退了一步，一缕红晕浮上脸颊。

    胡敬峰邪邪一笑，双手托著托盘，说道：「灵云师傅，你怎么了？」

    灵云狠狠的恨了胡敬峰一眼，说道：「没有什么？唐施主你请慢用，我半个时辰后再来收回碗筷。」

    说完赶紧转身离去。

    胡敬峰看著灵云款款而去的背影，心里知道这俏美女尼春心动了。

    匆匆吃过素膳，胡敬峰开始动起歪脑筋来了：看来这灵云女尼对自己还是有感觉的，既然有感觉，那么就好下手了。自己经历过的女人一个个从脑海里浮现，母亲周欣雪、姨娘毕静仪、黎丹儿、忧愁仙子玉姿婷、关三娘、高氏姐妹、唐云凤、唐灵凤姐妹、唐门四狐中的肖月萍、袁思佳、柯芳芳三狐、宁敬英、南宫英以及青青、红红、兰荷三个丫头，算来竟有十七个了，其中只有宁敬英这老女人现在还没有臣服，看来得再想想办法。

    「怦怦怦怦」再一次传来敲门声，开门果然看见灵云站立在门前。

    胡敬峰让开身体，让灵云走进房来说道：「灵云师傅，谢谢你了。」

    灵云面目表情的说道：「唐施主，你且休息，师傅有吩咐，小尼自该尊从。」

    胡敬峰随手关上房门，走到灵云身边突然一喊道：「当心！」

    灵云被胡敬峰那一声喊吓了一跳，转头道：「什么？」

    胡敬峰要的就是这个，贴身靠了上去，双手顺手将灵云拥住说道：「没有什么。」

    脸脸相对，呼吸声清晰可闻。

    「啊！你……」

    灵云一边挣扎一边发出声音，胡敬峰那里会给她机会，双唇吻了下去，当然双手更加不会闲著了。

    贞女十八动使出，灵云的情欲被挑弄了起来，双颊嫣红，气息急促，僧衣杂乱，清静的佛心已经被情欲的骚动扰乱了。

    乘胜追击，胡敬峰舌尖慢慢的品味著佛门子弟的香液，双手悄然的解开了灵云的僧衣，一副峰时被包裹著的美丽的身躯裸露了出来。

    素白的小衣紧接著被解开，灵云的挣扎越来越无力了，反而像是在故作姿态，欲迎还拒。

    胡敬峰揉捏著灵云那被兜肚遮掩的丰乳，将她压在了木床上。

    「不…不…不要……啊……」

    迷人的风情配合著身躯的扭动，不仅不能让胡敬峰放手，反倒激起了他的兴致，抚摸著灵云光圆的头顶，邪笑著道：「你到底是求救呢还是叫春呢！」

    「你……你……」

    灵云恼怒的望著胡敬峰，但是面容泛红，眼角含春，怎么看都是一副春情勃发的模样。

    兜肚、底裤三两下被剥了下来，胡敬峰拍打著灵云微微翘挺的美臀，说道：「想不到模样普通，身材却相当不错呢！」

    从上往下看，中人之姿的灵云肤色嫩白，一对豪乳勃大伟壮，小腹收缩有致，柔腰纤细，长腿笔直，香臀圆肥傲挺。

    手掌翻动，不断的游走在灵云那美丽动人的娇嫩躯体上，胡敬峰持续的刺激著她的本能的欲望。抗拒的话语消失了，浅呤低喘的语调从女尼口腔中发出，时候到了！胡敬峰解除了束缚自己身体的屏障，一根早已跃跃欲试，闪亮著红筋的丈八长枪呈现在了灵云面前。

    看著黑亮亮的草坪围绕的红盈盈的泉眼，胡敬峰挺枪直入，紧！很紧！非常紧！

    虽然有从花宫分泌的露水滋润，但是胡敬峰那雄伟的宝贝依然进展缓慢，一步一步，步步为营，稳扎稳打。

    「啊！痛……」

    开处的疼痛让灵云恢复了一丝清醒，胡敬峰则感觉到一种赫然不同的滋味，「噗哧噗哧」的抽插声快捷了起来，向前向前，不断的向前，终于，宝阳完全插入了阳鞘中。

    疼痛酥麻酸软的感觉交织在一起，灵云一会儿犹如在万丈地狱，一会儿犹如在九天云霄，快乐和痛苦不断的变换著，让她渐渐的沉迷了。

    胡敬峰打铁趁热，肉茎进进出出连绵不断，抽出插进，犹如天地之间任我翱翔！

    一股处子元阴悄然离开了灵云身内的蜜穴，从胡敬峰火烫烫的龙头进入了他的身体。

    淫水狂泻，胡敬峰知道才开苞的灵云已经到极限了，缓缓退了出来，叹道：「想不到这尼姑居然这么不经用！」

    这几天来，宁敬英创伤甚重，根本不给机会，所以今天胡敬峰才对灵云出手，但是想不到灵云这么不堪，欲求不满的胡敬峰非常难受，想到：不管了，宁敬英应该已经恢复了，自己找她去！虽说老了点，但是毕竟功力深厚，不像灵云这种武功低微的小尼姑，几下就晕了过去。

    想到就做，胡敬峰约约擦拭了身体，穿上衣裤走出房门向宁敬英的房间行去。

    渐渐靠近宁敬英的房间了，胡敬峰骤然升起一股莫名的警觉，心神一凝，就听见了从房间中传出来的话语声。「姐姐，你难道真的要和胡世家联手吗？」

    宁敬芬的声音涌入耳中。

    「呵呵，二妹呀，你怎么这么问。想我宁敬英掌控唐门数十年，胡小儿想要借我之手控制唐门，我就如他所想，到时候妹子你与妹夫统率部下来个一网打尽，不仅唐门，就连胡世家不也落入我们掌握之中了吗！所谓螳螂捕蝉，黄雀在后呀！」

    胡敬峰心中巨震，自己还是不够老练呀，幸好听到了宁家姐妹两人的谈心，要不然自己不就成了那一只捕蝉的螳螂了。

    当下匆匆回到房间，看见灵云尼已经离开了。因此胡敬峰随意的躺倒在床榻上，心思急转：宁氏姐妹必然有自己不知晓的实力，自己因为已经和宁敬英发生了肉体的关系，因而没有了顾虑，哪里知道人家暗中藏了一手。还好自己今天色心动了，才误打误撞的听到了这个专为自己所设的陷阱，亡羊补牢，犹未晚也。

    也好，自己身后除了胡世家，还有吴法天留给自己的邪魔宫，当时自己与宁敬英商谈合作时，因为正邪之别，因此没有提过，现在倒还是一步暗棋了。

    心中有了计较，胡敬峰也就放宽心了，不一会儿就熟睡了过去。

    长夜缓缓降临，一弯月牙高挂星空，胡敬峰猛然醒来，打开窗户，只见一道黑影从庵中掠出，马上下了决定，纵身暗暗跟了上去。

    一路尾随，遥遥的缀著黑影，约莫两柱香的时间，只见黑影进入了渝州城内最高官署观察使衙内就消失不见了。胡敬峰隐藏身形，暗暗进入宅院，小心翼翼，躲过巡逻的护院家丁悄然潜行。

    左厢房靠近正堂的一间屋子突然亮起了灯光，胡敬峰掠上房顶，慢慢爬了过去，抽出一块屋瓦，从上往下看去，只看见宁敬芬站在床前仅著内衣，身边扎乱的摆放著一套黑色夜行衣。

    「夫人，你回来了！」

    从床帐里传来一个中年人的话语。

    「夫君，你且稍等，待妾身洗洗身子再来和你详谈！」

    宁敬芬说道。

    「那好，等你洗乾净了，我们好好乐一乐！」

    随著话语声，一支大手掀开了床帐，胡敬峰从上往下望，看个正著，是一大群女人排一排，各各身材娇艳美丽漂亮，每个美女个个挺著大大的肚子，每人都露出甜甜的笑脸。

    「全文完」