　　　　　　　　　　　　【毒を持つ名花】


作者：不详
译者：shabuasdfg
字数：４万

　　仍然是轻口味Ｍ文，作者营造气氛做的蛮好的

　　不过跟我发的前两篇译文不太一样，这篇并不算ＢＦ系的

　　原文出自２ｃｈ串「淫乱な女の子でエロパロ」

　　第一话

　　这是什么玩笑吗……？

　　高桥健太在心中如此呻吟。出现在眼前的，是一幅让人无法相信的景象。

　　从理科准备室的门缝中稍稍窥探，健太的心脏就砰砰地跳了起来。

　　这个房间在校舍的一个角落里，平时根本没什么人过来，但健太听见了室内
的响动。一边想着这是什么声音，一边蹑手蹑脚地靠近。随着距离不断接近，他
听见了像是成人网站视频的声音，女人的喘息声。

　　喂喂，这是谁在学校里面看色情网站啊——这样想着，他从门缝向屋里窥视
。跳入视野的景象，一边是让人瞠目结舌的美少女雪白的肌肤，一边是男人的痴
态。

　　「啊……呀，好舒服……！」

　　那个少女回应着男人的爱抚，漏出象野兽一样的喘气声。那艳丽地扭动着的
身姿非常的性感，让人无法移开视线。

　　正好这时男人把体位从骑乘位变成了对面坐位。

　　「哈啊…啊啊……好的，老师……」

　　每次男人从下往上顶腰的时候，女人的声音都变得尖锐起来。虽然不是冬天
，但女人的喘气还是染上了一层白色，表现着自己的激情。

　　健太的性冲动激烈地高涨起来，勃起的阴茎高高地顶起了制服的裤子现出了
形状。

　　〈而且，这两个人……〉

　　这个学校的学生都认识的两个人。男人是年轻的化学教师·樫原，不过那不
是什么大问题。问题是那个女人。

　　早川由贵——是这个星创学园的女生。在各种各样的意义上很有名的一年级
生。

　　这个私立星创学园之前一直是男子学校，直到几年前才变成了男女同校。因
此，至今还认为这是男子学校的也大有人在。

　　虽说开始募集女生了，但入学的女子几乎不存在。现在每个学年里也只有几
个女生的程度。理所当然地，教师也基本都是男人。

　　所以入学的男生很多，实际上的状况和男子学校也差不多，平时简直没有跟
女人的接触。

　　在这样的环境下简直是必然的，所有女学生的名字都在教师和学生之间一转
眼就传遍了。健太也当然，能把所有女生（说起来三学年总共也只有十几人）的
名字和脸对上。这么少的人数想不记住都难吧。

　　说不定她们中的哪一个会成为自己青春时代独一无二的甜蜜回忆呢——就是
这样贵重的女生们。男生们一边隐藏着自己各种各样的感情，一边幻想着。

　　在那之中，早川由贵被认为是星创学园（历年中的）第一号美人。就像是在
垃圾堆中的仙鹤般的一点红，即使用那样的词句形容她也太过陈腐。让人不禁认
为她的入学是不是哪里弄错了，这样的存在。

　　刚一入学，她就抓住了数百男人们的心。

　　「可爱的新生情报」在校内流传，这是每年四月的惯例。即使是对它并不那
么关心的健太，也听到了传言说今年新生的水准比过去两年超出了很多。事实胜
于雄辩，恶友带回来的相机里的照片，比什么都有说服力。

　　〈唔哇，这确实是美人啊……〉

　　仍然没有脱离幼齿一般的童颜，但是容貌非常端正。将来成为出类拔萃的美
女是不会有错的。

　　像是要填补容貌的年幼，她那长长的波浪一般的秀发多少使她显得更加成熟
，发梢微微地卷着。这个也很适合她呢。

　　长长的睫毛带着镶边，濡湿着一样的瞳孔，挺直的鼻梁儿，在眼睛的衬托下
分外漂亮的眉毛，薄薄的艳丽的嘴唇……那些全部绝妙地综合在一起的，非常少
见的美貌。

　　而且她看起来十分年幼，给人的感觉是她的内在还没有成熟。让人感觉自己
能够随心所欲地操纵她，激起男人的占有欲——自私的过度深信的导火线。可以
使雄性的内心和欲望高涨的充分的魅力。

　　并不是因为在都是男子的环境里，看见了新的女人所以看上去觉得她是美人
。无论这个孩子在哪里出现，她的美丽都一定会被称赞的。

　　但是。

　　〈嗯……？〉

　　本来是不应该介意的事情。倒不如说应该把这个也称为她的魅力。但是，健
太发现自己被她的眼睛吸引着移不开视线。

　　要说她确实是长着一张童颜，不过给人那样印象的主要原因是她的眼睛，像
萝莉一样水灵灵的大眼睛——但是给人的感觉又不是那样。

　　倒不如说她的双眸带着成人味道的勾引。而且那个是什么呀，像是把男人们
玩弄于股掌之间的小恶魔一样的感觉。

　　在那样的想法下重新观察她的容貌。于是完全不像之前看上去那样天真无邪
的童颜了，现在正相反，感觉她那是与高中生不相称的成熟的美貌。无论是她那
微卷的秀发，还有那不象是表演出来的万种风情，让人无法判断哪边才是她真实
的容貌。

　　和照片中的她相比，她意外地个子很高。在净是男人的环境中这种感觉还不
太强烈，不过她的身高跟旁边的男人相差无几。作为女子来说是高挑的美人了。
也许就是由于这个，她的童颜才给人以不协调感。

　　〈说起来……嘛，她还在成长过程中嘛，也许是在这一年里长高的吧〉

　　将来她那细长而魅惑的双眼会变得怎样呢，成长过程……呢，健太微微地想
着。

　　？　早川由贵的传言一天一天地传播开来。同时多种多样的想法刺激着男人
们。有的男人，为了知道她初中时代的事，找出和她同样的小学·初中出身的人
询问——如此这般。各种情报，弄不清楚究竟是事实还是传言，在学校内部传来
传去。

　　这其中最先传播开来的是，「早川由贵是巨乳」这个传言。健太对此也作出
了反应。虽然并没有男人知道她的三围，恐怕是在体育课上看见她穿体操服的样
子了——这是传言的出处吧。

　　特意前往一年级的教室，至少打算确认一下她穿着衣服的样子……这样的男
人很多，不好意思健太也包含在内。给自己的行动安上适当的理由，前往由贵的
教室，若无其事地将视线向由贵的胸口飘去。

　　但是很遗憾，女子的制服遮住了她身体的曲线。谁都无法确认这件事的真相
。不过这反过来更加刺激了男人们的好奇心，在男人们的窃窃私语中流传着「巨
乳说」与「一般尺寸说」，只有「贫乳说」被否定掉了。

　　在她的性格方面也没有缺点。无论她面对怎样的男人，都不会表现出警戒或
嫌恶、拒绝的神色。总而言之，据说她不仅擅长交流而且拥有丰富的知识，会一
边表现出好奇心，一边以等距离与男子们接触。在这个与女人的会话都极为稀少
的星创学园，男性学生们都被她治愈了。

　　据说她的学业也很优秀。虽然各科的排名都不是最顶尖的，不过所有科目的
成绩都在中上水平。据说在教师中也普遍认为，给她所在的班级授课是一种享受
——这样的老师也不少。

　　就像以上列举的那样，她是十全十美的，就算用漫画和小说中「受到全员爱
戴的学园偶像」这样的登场人物来形容她也一点都不过分。

　　与她在学校内部的正面形象相反，同时暗地里也流传着关于她的污秽的传言
。

　　「二年级的那个家伙在和早川交往哎」

　　「不对，难道不是一年级的那个家伙吗？」

　　「我听说她是和三年级的前辈交往着呢」

　　「那都是谎言哟。她真正的对象是大学生吧」

　　「到底哪个是谎言啊？」

　　「那家伙啊，从初中开始就有品行恶劣的评价了」

　　「只是流言但没人见过的话，果然还是假的吧」

　　「还是说她在跟成年人卖淫吗？」

　　「这个没错。那家伙就是个有钱的婊子啊」

　　「那个家伙是痴女哟。长着那样的脸还真看不出来呢」

　　「在没有火的地方生烟呢」（比喻无风不起浪）

　　无节操、淫乱、痴女、援交、喜爱男人……。

　　虽然说这些都是批评女人的经典台词，不过关于早川由贵也流传着那样的传
言。

　　当然这些传言出处不明，谁也不知道这些究竟有多少是真的。就算有人自称
是目击者，也不能判断他的话多大程度上是可信的。关于她的传闻、揣测与兴趣
引起的误解，更加增大了许多男人的嫉妒心。

　　不管怎么说，早川由贵是相当地受欢迎的。向她告白失败的男人数都数不过
来。

　　那个悲伤与愤怒，转化成了「已经有了别的男人，所以才拒绝我的吧？」这
样的猜疑，对那个就连是否存在都不清楚的「男朋友「的无处发泄的嫉妒——真
是肮脏丑陋的男人们的悲哀啊。

　　在星创学园，女生起那样的流言早就不是什么新奇事了。不过，大部分的传
言，在还没弄清楚男方是谁的情况下，就已经被遗忘了。但是，早川由贵的流言
不是这样，倒不如说每次大家快要忘记了的时候，就又流传出了那样的传言。大
量的信息一口气地混杂在一起，变得谁也不明白真实情况了——那样的事情反复
发生。

　　在这些骚动持续的同时，男人们即使讨厌她也还是都认识了她。

　　一直吸引着男人们的绝佳姿容，无论对方是谁都等距离地接触的温柔性格，
与此同时真相不明的传言传出的早川由贵的神秘性——更加强调了她的存在，增
加了她在男人们心中的分量。

　　健太每次听到那种话的时候，都会想起她那张看上去很妖艳的照片。不过回
想起那些可疑的传言，又打消了自己心头的想法。

　　无论怎样说她看上去很成熟呢——这样说的人，一个也没有。

　　平时听到的只有「童颜巨乳最高」，「萝莉脸很少见呢」这样的声音。所以
，是不是自己眼睛的错觉，这也说不清楚呢。

　　那样的她现在，在自己的眼前与教师做着ＯＯＸＸ的事……。

　　光是确定了那个事实，童贞的健太就受到了精神上的打击。他并没有窥视别
人的ＯＯＸＸ会感到兴奋的爱好，不过，由贵凌乱的身姿激起了他的惊讶、好奇
心和性欲，使他变得一步也不能离开那个场合。

　　幸好门打开的间隙相当窄，沉醉在欲望中的二人大概注意不到自己吧。健太
屏住呼吸，继续窥视着。

　　「啊啊，呀……哈啊，真好哟，觉得……」

　　一边披散着长发，由贵一边扭动着身体。脸向后仰着，身体在震动着。带来
的反作用是健太清楚地看到了她的那对乳房。

　　〈唔哇，不是吧……那样的巨乳……〉

　　正解是巨乳说。隐藏在制服下的由贵的乳房有着相当的体积。是樫原用手无
法握住那样的程度。

　　目测估计Ｆ罩杯是比较可靠的。保持张力地膨胀到了相当的高度，简直象圆
锥一样地向前方突出。一点也没有下垂，保持着左右对称美丽的形状。连丰满和
美丽并存这个高难度也轻松地达到了，确实是合男人口味的乳房呢。

　　那个顶点上挺立着的敏感的突起，也染上了适度的粉红色，乳轮并没有大到
难看的地步，像是小花一样缩紧地绽放着，确实是理想的乳房呢。

　　〈看到了这样的乳房哟…〉

　　健太咽了下口水，把目光移向地板上脱下散乱的衣服。目光马上由制服转向
了旁边落下的内衣。胸罩和内裤都是紫色的，有着像玫瑰花一样华丽的蕾丝。

　　〈竟然穿着这么Ｈ的内裤……〉

　　健太禁不住咽下了口水。如果穿着这样深颜色的内衣，从夏天穿的白色水手
服上应该能看出来吧。当然，男人们的视线被吸引住，自然会有各种各样的妄想
。这么说来，这可能也是可疑的传言的一个起源吧。

　　〈我们，只是透过衣服看到了内衣的颜色就兴奋起来了……〉

　　要说刺激太强，由贵也太没有防备了吧。看起来年幼的她，竟然意外地喜欢
像成熟女子这样的性感内衣，这一发现使健太的心跳更快了。

　　〈冷静哟，冷静哟……为什么会嘭嗵嘭嗵这么激烈的跳动啊……〉

　　心跳的声音变得这么大，樫原和由贵要是听到了就不好了……想到的时候已
经迟了。

　　仍然是对面坐位，向后仰着身子喘息的由贵——与健太的视线相交了。

　　〈诶……诶诶！？〉

　　难道真的听到了我的心跳了吗！？不，那样的事应该不可能，也没有发出那
么大声音，否则的话樫原也应该发现我而感到惊慌了吧。

　　〈是偶然…吗？〉

　　心情变得十分紧张，心脏象被攥坏了一样，健太更加小心地隐藏呼吸。但是
，由贵隔着樫原的背凝视着这边——扑哧地笑了一声。

　　那绝对不是由于喜悦而发出的笑容，也不是为了抓住男人们的心而装出的可
爱笑容。

　　那是发自内心地享受着玩弄男人，随心所欲地操纵，巧妙地翻弄，在手掌上
滚动的，魔性之女的嘲笑。

　　健太瞬间想起来了。在照片上见到的由贵的成熟的容貌，与现在这个冷笑着
的她十分地相似。

　　健太隐藏在樫原的正后方，相距数米的门背后。确实现在处在由贵的正对面
，不过她不可能预料到门的对面有人吧？从这么一点点的间隙窥视而败露——怎
么会！？

　　一下子健太像是被冻结了一样动弹不得。由于好奇心和性欲窥视到的景象，
现在把自己牢牢束缚住了。

　　由贵浮起大胆的笑容，仍旧看着这边。她抱住对面坐位的樫原的头，把脸放
在他的肩膀上，让樫原不会注意到她的视线，然后一动不动地凝视着健太笑着。
自己确实被她注意到了啊。

　　〈果，果然……逃不掉啊…〉

　　下半身硬得开始发痛了，表示着自己的兴奋。如果错过了由贵那样可爱的孩
子凌乱的身姿会后悔一生的。不过，健太觉得自己大概早就被她发现了。

　　「嗯哼…啊啊……」

　　一边对樫原的从下向上顶表现出甜美的反应，由贵表情不变地和健太的视线
保持相交，嘴角的笑容一直没有消失。

　　想在自己败露之前逃出去，在记忆还深刻的时候赶紧放弃逃到哪里去——健
太这样想着打算转过身去。可是那个瞬间，眼前的景象更进一步地钉住了健太的
视线。

　　用挑逗的视线凝视着健太，由贵用舌头轻轻地在自己的嘴唇上舔过。并且唇
角上挑，再次哧哧地笑了起来。

　　〈……！〉

　　过于绝色的景象。健太从来没有看过这么妖艳的面容。在成人网站的视频里
，女人总是由于快乐而挣扎着，由于男人的技巧而不断喘息着。浮起这样的表情
挑逗男人的身姿，健太从来没有见过。

　　健太联想到在蜘蛛网上被捆住的虫子，无可奈何地只能等待被吃掉的虫子。

　　由贵的表情让健太的身体无法活动。并不是呆在这里一动不动，他的视线和
舌头的活动更加地被勾起了，只是停住了脚步。

　　〈想看更多吧？〉——就象听见由贵的声音一样，健太感到自己的心情仿佛
被她抢先一步地看穿了。

　　想着要赶紧逃跑，但是逃不掉。她滑动舔舐的舌头就像瞄住猎物的蛇露出信
子一样。我，是不是要在这里被吃掉？

　　期待和恐惧一起冲入脑中。健太的身体不由得开始颤动。

　　但这时，樫原宣布到时间了。

　　「早川，时间就要到了」

　　「诶～……？」

　　这时，由贵明显发出了不满的声音。

　　「老师～，但是我还没满足呢……」

　　「从四点半开始就是职员会议了，我跟你说过了吧？再不走就要迟到了。刚
才告诉你时，你也说过「到那时就可以了「，对不对？」

　　樫原指着墙上的时钟，长针和短针指向四点二十分的位置。

　　「呜—……我明白了。那么，至少再享受一下吧」

　　「诶，什么？喂，喂，已经到时间……」

　　比她的言语更快地，由贵猛烈地抱住了对面坐位的樫原。面对一刹那闭上眼
睛的樫原，她吃吃地抿嘴一笑，又把下巴放上樫原的肩膀，与健太视线相交地再
次笑了起来。

　　由贵在插入状态下，身体紧贴着樫原，两条腿直直地伸出来。意外修长的美
腿暴露出来，健太的目光也禁不住被吸引了。

　　感觉快要折断了的细细的足踝，大腿是既不显得瘦也不显得胖的最佳形状。
修长而紧绷的腿线让人禁不住地兴奋起来，健康而柔软，富有光泽而魅惑。即使
说这双美腿能让没有恋足癖的男人觉醒，也不会觉得不可思议。

　　当然那个长度也是鹤立鸡群的。并不是说作为女人，就连一般的男人论腿长
也比不上她吧。那样的长度不输给时装模特儿，由贵的意外的高个子，看这双美
腿就能反映出来吧。

　　并且由贵的双腿——在樫原的背后交叉，更加地将男人的腰拉近自己的下半
身。

　　「不用担心时间哟。马上就会结束了」

　　那个瞬间，由贵的腰向下以可怕的速度开始摇动。

　　「如果觉得舒服的话，射出来也可以哟……」

　　「呜，呜哇…早川好厉害！」

　　樫原一下子就变得无力了。被由贵的双腿夹在中间不能动的他，不能像之前
一样地从下往上顶。所以说他现在的反应完全是由由贵带来的。

　　「吶，怎样？　怎样？　很厉害吧？」

　　与快要翻白眼的大口喘息的樫原形成对比，由贵的表情显得很从容。脸颊微
微染上了粉红色，不过，那倒不如说是刚才被进攻时残留的痕迹。自己摇动腰部
带来的快感，一点点也没有要使由贵坠落到忘我之渊的样子。

　　〈人类的腰部竟然可以这么流畅地摆动？〉——对由贵的巧妙的性技，健太
惊讶得半张着口说不出话来。

　　完全不像是今年刚刚进入高中的女人能发挥出来的技术。就连童贞的健太也
马上明白了。自己看过那么多的ＡＶ，不过那么激烈，并且煽动男人的情欲一样
的摇动腰部的技术，没有哪个ＡＶ女优能做到。

　　而且最重要的是，樫原一转眼间便到达了极限。

　　由贵开始摇动腰部以后，很快樫原就将身体后仰，全身肌肉僵直地在忍耐着
，一边发出象是拧出来的呻吟声，一边下半身ｂｉｋｕｎ，ｂｉｋｕｎ地痉挛着
。

　　那个反应只要是男人就明白是怎么回事。跟用妄想自慰，达到绝顶时的反应
一样。

　　由贵的腰部动作使樫原简单地就被迫射精了。虽说他是个年轻教师，但毕竟
也是有相当年龄的男人。再怎么说也会和几个女人有过经验的。这种程度的男人
被这么容易地强制射精了，由贵明显地有着超过男人的技巧。

　　即使在绝顶的瞬间，这个艳丽的女子高中生也不放松腰部的攻击，而且紧盯
地注视着樫原射出瞬间的表情。的的确确表示出她早已习惯了这样的行为，以及
她虽然绝色但洋溢的威压感，像是在证明着她男人的经验数绝对不只是一两人那
样。

　　当然，不仅经验的人数多，她还知道取悦男人的所有方法，并且磨练出了浓
密而细腻的技巧——一直持续着那样的做爱，这样的结果也是容易想象的。

　　「还没有结束哟～？」

　　戏弄一般的低声私语，由贵把那个绝色的微笑，从健太转向了樫原。也许是
还停留在射精的余韵中吧，由贵细细的腰部律动更加地榨取了男人的欲望。

　　「早川等等！　我刚刚才射精的！　如果现在……」

　　「嗯哼哼哼哼……刚射精后会变得敏感，被攻击的刺激更强吧？　我知道的
哟，那个程度」

　　「所以说，已经够……」

　　她不理会开口制止的樫原，残酷的笑容一隐而没，由贵以不变的速度激烈地
持续摇动着腰部，对着男人大笑。

　　「你现在不是很情愿吗？啊～哈哈哈哈！」

　　这样的大笑让相隔一张门的健太也迷醉了。她一边高声笑着，一边用妖媚的
视线直视着从门的间隙窥视的健太的瞳孔，向他发送着「下一个猎物是你哟」的
秋波。

　　这才是她的本性吧。超Ｓ的性格让男人苦闷，并且用性技巧妙地翻弄男人的
身姿非常相称地显现出来。

　　在男人之间流传的传言应该不全是真实的，不过绝对不是空穴来风吧。倒不
如说她温柔的性格，对她优雅容姿的称赞，这些才是男人们随意地想像出来的假
像吧。

　　即使是像现在的樫原这样紧贴着她的身体，被她压榨的男人恐怕也不少吧。

　　不，如果那样倒还好。岂止如此，那些无论如何在性技上都无法与她相比的
男人们，到最后只会被伤害自尊心，并被由贵抛弃——在懊悔之余，为了报复她
而对她加以毒辣的评价，这也并不奇怪。

　　关于她的传言，一定有一些是她确实经历过的真事吧。

　　「早川，已经，不行，了……！！」

　　拼命抑止的喘息声音不可避免地泄露出来。樫原又一次简单地达到射精边缘
，仅仅在上一次的片刻之后。

　　由贵的魔膣的感触与腰部的摇动根本不允许樫原的男根软下来。紧接着上一
次射出之后，一转眼就让樫原再一次变硬，再一转眼间又把它吸入膣内填满，这
样的技巧让健太无法相信。不是说樫原的性能力强，而是由贵卓越的技巧使他快
速的恢复。

　　而且让男人射精的由贵并没有尽她的全力。倒不如说她清爽的脸上一副享受
着压榨精液的样子——对，是在享受，根本无法知道由贵技巧的极限是什么。

　　樫原比上一次的绝顶更加艰难地呻吟着，为了不至于这么简单地射出，简直
把牙齿都要咬碎了。但是那样的抵抗也是徒劳的，这个化学教师又一次难看地后
仰，陷入了让年幼的女人观察射精瞬间的困境。

　　女人承受着陆续放出的腰部前后运动，又一次让樫原的身体凝固了。下半身
ｂｉｋｕ、ｂｉｋｕ地痉挛，证明着他的快感又达到了顶点。

　　「啊哈哈哈，又出来了哟……在里面ｂｙｕｋｕ、ｂｙｕｋｕ地震动着，嗯
哼哼哼…平时也会一次射这么多吗？　啊哈哈哈哈」

　　「啊，呜……哈啊，哈啊……」

　　相当强烈的射精吧。简直象刚刚经过激烈运动一样，樫原的呼吸慌乱，竭尽
全力地试图平静下来。

　　「真可爱哟，樫原老师……我，最喜欢男人被快感折磨得发狂的脸了。以后
还要再来哟？」

　　由贵放缓腰部的摇动，停止了这一阵猛攻，但仍保持着男根在膣内没有抽出
来，直到绝顶的余韵从男人的身上消失为止。是想说请品尝不摇动腰部时的原汁
原味的魔膣……吗。

　　直到射精后的痉挛消失，男人承受的快感仍然在持续……恐怕由贵对男人已
经理解竭尽了吧。

　　「呼唔……」

　　那样享受了一会儿樫原的表情之后，由贵一瞬间振动身体，慢慢地把肉棒从
身体中拔了出来。

　　「那么老师，请准时去参加会议呢。这么短的时间里射出来了两次，是不是
感觉恢复精神了呢？　消除了烦恼以后，说不定在会议中可以提出好点子呢。啊
哈哈哈哈」

　　由贵的那个笑声是嘲笑吗，还是爽快地戏弄呢——对健太来说已经无法区分
了。

　　偶然看向墙上的挂钟。指针指向着四点二十二分。

　　〈是真的吗……？〉

　　虽然感觉到特别浓密的时间的流动，实际却仅仅经过了两分钟吗。而且那么
短的时间里两次让男人射精，而且还包含了绝顶的余韵平息的时间，而对方的膣
中却还远远没有满足。

　　不得不承认由贵是非常可怕的技巧的持有者。樫原的射精，倒过来算每一次
也就只坚持了几十秒吧。

　　就连自己的自慰，也不会那么早地射精吧。面对这么过分的事情，现在是健
太的心脏有生以来跳动得最快的时候。

　　〈我，我也想体会一下那样的感觉……到底会有多么的舒服哟…〉

　　并没有听过别人这么说，自然地那样的意识就咕嘟咕嘟往上冒出来。

　　并且注意到那样的自己，惊慌地否定着自己。

　　〈奇怪，我……不应该被这个跟谁睡觉都可以的淫乱的女人吸引啊，为什么
我现在会这么兴奋呢……？〉

　　健太到现在为止，仅有的与女孩子恋爱并ＯＯＸＸ的经验，是在梦中被一个
有经验的大姐姐温柔地主导的体验，从那以后他一直用着那样的妄想处理着自己
的性欲。所以他从来没有怀疑过自己的理想就是度过那样的一夜甜蜜的交往。

　　但是，那个理想变得怎样了呢。现在，健太感觉那样的自己完全崩坏了。稍
微感到自己的性格的危机。

　　至今为止在心里描绘的那个理想什么的已经完全无所谓了，自己只是想被眼
前的那个经验丰富的女人任意玩弄着做爱——那样的愿望占据了他的整个心灵。

　　这么淫乱、品行不端的女人，但是拥有压倒性的性技巧的女人，自己对她并
不该抱以憧憬的心情。更不用说想和那样的女人做爱了。

　　只是由于第一次看到这样的场景，快乐介入的淫乱的关系。

　　看到那个的瞬间，健太感到了自己的心完全被吸引住了。从那个中萌芽出来
的，是在绝对的快感之前，肉体和精神都屈服的被虐的萌芽——

　　〈等，等一下！　这个是我的本性吗！？〉

　　那一瞬间各种各样的肯定或者否定，并且嫌恶和憧憬交错的心情在心中纠缠
着。

　　〈做爱，难道不应该是男人让女人满足的吗？　男人单方面地被女人玩弄不
是很奇怪吗？　那样差劲的事情不应该考虑！〉

　　觉醒了的自己的感情，健太虽然试着彻底否定它，但是现在自己真正的心情
是什么呢，健太并没有整理心情的空暇。

　　由贵美丽的面容，再一次浮现出那个艳丽的微笑挑逗着。

　　「那么樫原老师，我先告辞了呢」

　　她的瞳孔象瞄住猎物的猛兽一样，转向隐藏在门后的健太扑哧一笑。

　　「如果继续这样在一起的话，说不定会被谁偷窥到哦？」

　　由贵那样一边笑着一边盯着健太的表情。无论是谁看到现在的由贵，都不会
觉得她是「稚气尚存的童颜」了，给男人的「能够随心所欲地操纵她」的印象也
完全消失了。

　　由贵从做爱的椅子上站起来，捡起地上的衣服。把遮住股间的布片穿上，又
把那个美丽丰满的乳房收到胸罩里。

　　直到她开始以优美的姿态穿上水手服，呼吸平静下来的樫原也总算开始了穿
衣服。

　　在那个过程中，樫原开始说到刚才的感想之类的话，由贵也把视线从健太身
上移开，面对樫原与他进行着对话。

　　要逃出去只有现在了。健太偷偷地从理科准备室出来，蹑手蹑脚地离开了。

　　不，倒不如说是由贵，她刚才的态度仿佛在说着「要逃跑的话，现在是最后
的机会哟」。

　　离开到一定距离后，健太开始像脱兔一样地全力奔跑，一口气跑到了自己的
鞋柜处。急匆匆地换上自己的鞋子，然后像逃命一样地跑出校门。

　　几乎什么也没想地全速奔跑，很快就变得十分疲劳。健太停住了奔跑的脚步
，伴随着慌乱的呼吸，出现在脑海中的，果然是刚才樫原与由贵的淫乱的性交。

　　并不是在想紧贴在一起的那两个人，只是，稍微感到自己青春时的一个梦被
打破了这样的感觉。

　　〈啊啊，可恶……〉

　　那个回忆鲜明得就像在眼前一样，到现在为止自己对「早川由贵」的印象完
全崩溃，并且重新构造起来。而且，在自己的胸中萌生出的对被虐的憧憬也必须
整理。

　　无论怎么否定，也不能打消自己想体会由贵的技巧的那个想法。以前「想抱
由贵」的想法，现在变成了「想被由贵抱」。

　　当然，用压倒性的技术嘲笑着男人，对享受着这一点的由贵，健太的心中有
着排斥、愤怒、或者说拒绝——不管怎样，「男人」被破坏竭尽，产生的败北感
这是事实。

　　在那之上，健太对于女人的对抗意识「在欲望的限度之内随意地蹂躏，凌辱
那个女人」这种心情也沸腾起来。

　　但是，童贞的自己不用说做爱，就连接吻的经验都没有过。对于这样的自己
来说，想要凌辱女人这样的事情是不可能的吧。跟那样的行为比起来，自己还是
无论如何都想要由贵的骑乘位带来的快感。

　　各种各样的思考漫无边际地出现在头脑中，但不由自主地，自己的想法总是
围绕着由贵。更让人焦躁的是，对她涌起的强烈憧憬，比自己内心的斗争更令人
感到懊悔。

　　「啊啊啊，够了！　可恶！」

　　我是不是Ｍ啊……健太无论怎么想都只能得到那样的结论，虽然每次都会全
力否定掉——但是越试图否定，由贵的存在就越占据着健太心中的位置。

　　〈难道说，今天那一会儿就让我的Ｍ属性觉醒了吗？〉——健太一边这样想
着，一边走进了一家显眼的便利店。为了改变心情，他想找一本漫画翻着看看，
于是朝着排列好的周刊漫画杂志走去。

　　杂志放置在与建太差不多高的地方，仰起脸的时候，成年向杂志的一角进入
了健太的视野。巨乳的美女张开着衬衫的领口，带着笑容展示着自己深邃的谷间
。

　　建太想起了刚才的刺激景象。但是不只是感到吃惊，想到由贵的痴态不禁让
健太的心脏高声鸣动，并感到以前从来没有过的兴奋。

　　〈……偶然看看也可以吧〉

　　那样想着，健太慢慢地挑选了一册，在收银台付过款后走了出来。

　　不知道是偶然呢，命运呢，还是演出呢。

　　从便利店刚一出来，健太就像被击中一样地向后退。

　　便利店的自动门——在那外面背靠着玻璃墙的，抱着胳膊像在等谁一样地伫
立着的人。

　　〈早川……由贵……！〉

　　那样过分的事让健太冻结了无法行动。

　　对，在那里的是早川由贵。星创学园头号的美女，像之前压倒樫原做爱时那
样冷笑着的，比健太小两岁的后辈。

　　由贵转过身，斜着眼从下向上仰视健太——抿着嘴嗤嗤地一笑。

　　这个非常艳丽的十六岁少女，脸上微微泛起的红晕让人神魂颠倒。

　　但是她的眼神，像瞄住猎物的猛禽一样尖锐，而且非常冷。

　　靠近就像被蛇盯着的青蛙一样的健太，由贵用妖艳的声音小声地耳语。

　　「呐……兴奋了吗？」

　　第二话

　　「呐……兴奋了吗？」

　　被美丽的后辈那样问道，健太全身僵硬，无法做出回应。

　　早川由贵面对年长的男人，丝毫没有胆怯。她慢慢靠近动弹不得的健太，说
出高压的话语。

　　「……前辈。听不见吗？」

　　嘴角浮现出挑逗的微笑，由贵更加地靠近了，已经快要进入健太怀里了。

　　健太好不容易才恢复了行动的能力，向后退了一步。除此之外不知道该怎样
做，张开口也不知道该说什么才好，头脑一片混乱。

　　而且，健太简直像是身体的力量都消失了一样，手中拿着的塑料袋也掉了下
来。健太惊慌地打算弯腰捡起来，不过由贵的动作比他快了一步。

　　〈呜哇…不要啊……〉

　　袋子里装的是刚才买的成人杂志啊。要是被女人看见就糟糕了。

　　急急忙忙地打算拿回来，不过，健太伸出的手被轻轻地握住了。由贵对着那
样的健太「呵呵」一笑，从袋子里面取出杂志——

　　「……哦？　原·来·如·此」

　　看到封面的健太只好抱着头。害羞得不敢看向由贵的脸。脸颊的温度越来越
烫，听见由贵的鼻子发出嗤嗤的嘲笑声，真是可恶的偶然。

　　「『月刊Ｂｅｓｔ　Ｍａｔｅｓ』吗。而且本月号附赠巨乳ＡＶ女优·上田
岬的ＤＶＤ。嗬诶～？」

　　由贵「哧哧」的笑声，不知不觉变成了「咯咯咯」。她一边看着手上的杂志
，一边不停地笑着。

　　「啊—，这个就是上田岬吗。真的呢～，确实是很漂亮的胸部呢？」

　　哗啦哗啦地翻着杂志的由贵，开始评价杂志上的凹版相片。这个程度已经超
过「羞耻」，而是拷问了吧。随着她一页页地向后翻，健太越来越感到自己被瞧
不起了。

　　「果然男人们都喜欢这种类型吗～？」

　　又听到了她的放声大笑。健太从来没有受到过这样的耻辱。但是伴随着他的
愤怒，他也感到越来越羞耻。到底怎样才能让她放过我啊。

　　「请饶了我吧……」

　　「嗯，原谅你了哟。给」

　　由贵合上杂志放进袋子里，还给了健太。

　　「杂志的事就这样吧。前辈的爱好，感觉品味还挺不错呢」

　　咯咯地笑着，她若无其事地说出了很过分的话。这次买杂志的时候，健太明
明下了好大的决心才把色情杂志放进袋子里的啊。

　　「那，怎么样？　兴奋了吗？」

　　「所以说……」

　　想要有气势地厉声说出来，不过却接不下去了。该说什么才好呢。

　　「所以说？」

　　被由贵用同样的话反问，健太的身体僵硬了，什么都说不出来地向后蜷缩着
。

　　对那个反应由贵是不是觉得焦躁了呢，她漂亮的眉毛挑了起来。

　　但是，下一瞬间她的表情又变回了挑逗的笑容，在健太的耳边妖媚地低声私
语。

　　「这里人真多哟……来。换一个地方吧…？」

　　由贵用不由分说的语气说道。

　　由贵和健太走了几分钟，从便利店来到了附近的公园。

　　健太不是没有想过逃跑，不过他像两脚发软一样不能动。跟去也不知道会怎
么样，逃跑也不知道会怎么样。不过，无论如何也没能激起自己抵抗这个美貌少
女的勇气。

　　不过，过去了是要做什么呢——健太有对性接触的期待，不过也没有打消心
中对此的不认同。

　　在公园的长凳面前停下脚步，由贵迅速地转身朝向健太，仍旧用象猛禽一样
的目光盯着他。

　　「不安也差不多该镇定下来了吧……还没有回答我的问题哟？」

　　「诶」，从健太的口中发出条件反射一样的声音。不过与之前的全身僵硬不
同，总算稍微镇定下来能作出人的基本反应了。

　　但是，由贵好象对那个程度并不满意。一刹那间她露出不满的表情，然后钻
进了健太的怀里。

　　「说出你的答案吧？　怎样？」

　　右手的食指顶着健太的下巴，由贵强迫要求着健太的视线与她相交——不对
，那是命令着。

　　「……！！」

　　健太呻吟出声。无法正面回答她。「是」与「不」，看不出来哪个选项才能
使她满意。

　　这时健太注意到由贵端正的脸就在他的眼前，而且与自己的眼睛的高度差不
多。也就是说她的身高与健太差不多。

　　但是，自己现在的感觉是被她从上向下看着，象被轻视一样的感觉。现在的
健太，就像被蛇盯住了一样。

　　「……也罢，不回答的话，就来听听你身体的回答吧」

　　「诶？」

　　那是什么意思——马上，健太就完全理解了。由贵突然向健太的胯间伸出手
来。

　　健太被她那样突然的行动，以及紧接着的动作震惊了。这个后辈简直像从一
开始就知道那个地方一样，从裤子上面一下子抓住肉棒的竿部。

　　〈呜，哇……〉

　　在被那样做之前，健太就已经完全勃起了。从在便利店遇到由贵的瞬间开始
，他的肉棒就开始变硬了。

　　虽说是隔着衣服，但这样被女人触摸还是头一次。在想着到底她要怎样做的
那个瞬间，由贵马上放开了手，心满意足地微笑着。

　　「哼哼哼，很清楚了哟。完美地兴奋着呢？　前辈」

　　之前那样冰冷的视线像融化一样地松缓了下来。好象「兴奋着」这个答案勉
强过关了。健太心脏的激烈跳动怎么也停不下来。

　　〈即使是那样……〉

　　能那样准确地看清勃起的位置。即使自己在兴奋着，但自己穿着宽松的裤子
和内裤，通过整理裤子的位置也可以容易地把勃起隐藏起来。若想正确地抓住男
根应该挺难的吧。

　　〈是不是早就习惯了这样的事啊……〉

　　不由的这么想着。她到现在为止，已经和很多男人有过经验了吧。

　　一边嗤嗤地笑着，由贵一边坐在了长凳上。

　　「啊，前辈也坐吧。呐，怎么样？」

　　「早川……怎么样，是……」

　　尽管叹着气，健太也还是坐到长凳上，这好歹可以让自己放松一下。她无论
如何也想听自己的感想吗？

　　尽管如此，她的表情变得相当柔和了。虽然被说是疏忽大意也无法反驳，不
过健太也同样变得轻松起来。

　　「……非常地—兴奋了哟。在眼前看到了那样的场景…」

　　「那样的，是指怎样的？」

　　不要连这个也先想听啊。

　　坦白地回答自己是为什么兴奋的，就好像把自己的欲望和性癖暴露出来，这
太让人羞耻了。而且对方是女人，还是自己感觉到情欲的本人。

　　偶然看向座位旁边，由贵津津有味地从下向上仰视着自己。与之前两人差不
多高的场面不一样，坐着的话健太就显得更高了。这个后辈，她的腿果然不是一
般的长。

　　健太一下就想起了缠在樫原的腰上，那双艳丽的美腿。

　　〈真的好长啊……〉

　　健太的目光微微一闪，看向由贵裙子的下摆处。那与健太根本没法比较，论
腿长健太完败。

　　不，自己有任何一样能胜过这个女人吗？健太感到了什么都比不过她的挫败
感。

　　「哼哼哼哼……前辈，在意吗？」

　　突然由贵笑了起来。在意指的是什么？

　　「刚才，偷偷看了一眼我的腿哟……？」

　　嘴角浮现着轻轻的嘲笑。即使是那一瞬的视线也被她抓到了。

　　健太感到了颤抖与动摇。果然主导权在她手上，自己是不可能握住的。

　　「看看也可以哟……不用在意」

　　由贵的眼睛开始闪烁着小星星，声音的音调也放低了，带上了把男人玩弄于
股掌之中的甜甜的色彩。

　　靠近过来的由贵，从她白色的水手服下面透出了紫色的胸罩。细小的蕾丝也
稍微露出来让健太看到了。

　　自己的动摇被看穿了吧。就像在理科准备室偷窥时一样，由贵一动不动地凝
视着健太，伸出舌头缓缓地舔过嘴唇。

　　「男人……会从这个联想到口交吧？」

　　那一句话使健太吓得一哆嗦。从来没有想过会从比自己年幼的女人那里，听
到这么妖艳的话语，他睁大眼睛，视线仿佛栽了个跟头。

　　在他眼前的，是由贵挑逗的视线，以及艳丽的嘴唇。

　　被健太那样的视线盯住的眼前的美女，也用直直的眼神盯着男人的脸，并且
用左手把健太的肩膀更加拉近自己。

　　〈这，这种距离……〉

　　已经接近到这种程度了啊。从一开始两人坐在长凳上保持距离，到现在两人
的身体已经贴在一起了。健太感受到了由贵的温暖，一下子心跳的声音就变大了
。

　　「我的腿……在意吗？」

　　由贵在耳边甜甜地低语，凝视着健太的表情——剩下的右手伸向裙子的下摆
处。

　　「哼哼哼哼……请看吧」

　　耳边感到温热的吐息。健太的下半身已经，由于大量的快感而发出着悲鸣声
。

　　用右手的指尖提着裙子的下摆，由贵慢慢地提起裙子……。

　　〈唔，哇……〉

　　健太的目光不由地被由贵的指尖夺去，紧接那之后，健太的胸口感受到了柔
软的触觉。那是把健太抱得更紧的由贵的，柔软的胸部。

　　「不用害怕哟…？」

　　马上又听到了耳边甜甜的私语。

　　两人紧紧地贴着，健太的肌肤可以感受到由贵每一次热热的喘息，她穿的裙
子被一点一点地提高。健太的视线被女人过于艳丽的大腿紧紧地钉住。

　　随着她那细腻白皙的皮肤越露越多，就快要看见她紫色的内衣了——原本应
该是这样。

　　〈诶，诶诶——？〉

　　还没有看见。

　　由贵提起裙子的动作，确实为了使健太焦急而动作很慢。但是即使考虑了这
个因素，还没有看见她的内衣也让人无法相信。

　　〈多，多么长的腿哟……！〉

　　只能得出这个必然的答案。健太无法相信地用视线从她的脚部扫到大腿。柔
软美丽的玉腿伸展着，那美丽的光泽与香味渗透出来飘散在空气中，煽动着男人
的情欲的由贵，让健太无法想象她是自己的后辈。

　　当健太的视线从脚尖返回裙子下摆的时候，发现提着裙子的由贵的手停下了
。

　　「嘻嘻……再翻开就能看到了呢」

　　由贵戏弄一般地笑了。之前那样的气氛消失了，她的右手停止了动作。

　　「哼哼哼，还在动摇吗？　前辈已经把我害羞的姿态，全部看光了哟？」

　　找不到回答她的话语。确实自己已经看过她做爱的身姿，就连由贵露出腿或
者内衣的程度，都会让自己的心砰砰地跳动，事到如今自己也没什么好遮掩的了
。

　　但就像面前有食物，却被告知「先别吃」的小狗一样，健太的本能想追求更
高的刺激，股间的物事变得火热。即使由贵已经松开手放下了裙子，但她露出修
长美腿的那个身姿仍然使健太的理智一片混乱。

　　胸口被压上的乳房也可以感受到它的膨胀，在紧贴的耳边可以微弱地感到女
人的呼吸，这都使得健太的兴奋完全无法平静下来。

　　像是在制止着那样的自己，健太用全部的理智控制自己挤出一句话。

　　「怎么知道，那个便利店……我在那里…」

　　「怎么会，我完全不知道哟。那个只是偶然，只是我运气好哦。根本没有想
过在放学路上，能再次见到偷窥魔先生呢」

　　健太继续着这边的会话，为了让自己镇定下来，取回自己的步调。

　　「原本是真的想等到明天再和你接触哟。不过今天就见到了，那就更好啰？
」

　　「接触……但是早川，你打算怎么接触呢？　我只是偶然那个时候正好在场
，我的学年和班级你都不知道吧？　想要马上见到我不会很困难吗？」

　　如果有时间那当然是另一码事，这句话健太没有说出来。

　　「啊哈哈，一般来说当然是那样呢，三年四组的高桥健太前辈？」

　　完败了。早川由贵冷静地叙述着健太所属的班级，好象已经很好地知道了健
太的事。

　　「已经知道了吗……」

　　「嗯嗯，知道的哟。前辈以前，为了看我而来过一年级的教室吧」

　　啊哈哈哈，由贵一边笑着一边答道。

　　「原来败露了啊……」

　　「像前辈那样的人有不少哟。很在意吧，关于我的传言」

　　不少——确实是不少吧。据说听到传言而去看由贵的大有人在。就连健太都
听说了这个消息，想必人确实很多吧。只是不清楚由贵是否知道传言的出处。

　　「特别是前辈……很在意这里的传言吧？」

　　由贵的左手按在胸上，眼睛闪烁着妖艳的光芒，用象是邀请，又象是挑逗一
样的目光仰望着健太。

　　「来教室里看我的时候，看见脸后马上就低头看我的胸部了吧？　我可是记
得很清楚哟～？」

　　健太脸颊的温度上升了。那已经是几个月前的事了，没想到自己在那个时候
就已经被看穿了。

　　「我的感觉只是「啊啊，又来了吗「那样呢。像山一样多呢，前辈这样的男
人」

　　「早、早川，你……」

　　虽然张开口，但是找不到反驳的话。被她这样若无其事地侮辱，不过自己应
该作出什么反应呢？　自己也知道这是事实，根本无法反驳她。

　　「既然像山一样多，为什么还会清楚地记着我的事呢？　在那一群各种各样
的人当中，我有什么特别的……」

　　勉勉强强地说出自己的疑问，由贵咯咯地笑了起来。

　　「很简单哟……。即使是前辈，也会在各种各样的女孩中，找到自己最在意
的女孩吧？　同样道理，即使是我，也会有自己在意的男人哟。前辈就是特别的
那个人呢」

　　她的话，使健太感到十分地意外与震惊。为什么由贵会对自己这样的人产生
好奇心呢。

　　「前辈长着一张非常～可爱的脸哟？」

　　由贵松开了把健太抱在怀里的右手，并用那个手掌抚摸着健太的脸颊。

　　「我们学校里，无论哪个家伙都长着这样童贞的脸呢……不过前辈的脸更加
好哟。虽然长得并不美形，但还是会让人产生好感呢」

　　不明白她的意思，不过好歹她是中意自己的吧。虽然那个理由自己并不明白
，童贞的脸是指怎样的脸啊？

　　「其实呢……」

　　突然，由贵的音调降低了。

　　「前辈，我有事想要拜托你哟」

　　美丽的晚辈再次伸出舌头舔了舔嘴唇。

　　「想要与你接触，也正是因为这个请求呢」

　　由贵仍然抬起眼睛仰视着健太，但是双眸中一点笑意也没有，说出了下面的
话语。

　　「我和樫原老师的事，希望前辈不要告诉别人」

　　「哈……？」

　　失望。正在想着她的请求是什么，想不到竟然是这种程度的事。

　　「可，可以是可以啦……我本来就没打算告诉别人……」

　　听到那样的回答，由贵只是嗤嗤地笑着。

　　「全～部的男人，最开始都是那么说的哟～。如果他们会真·正·地保持沉
默的话，关于我的奇怪的传言也就不会这么多了吧？　所以说，跟男人做的口头
约定，是没有信用的哟」

　　确实说不定就是那样。一般认为男人的口风不严只是意外的情况，不过，要
是与由贵那样有魅力的女人有了什么关系，变得想要炫耀，这不正是男人的天性
吗？但是这样的炫耀对女人来说是很困扰的，健太也不是不明白那种心情。

　　「但是…那就没有办法了吧？　我也希望自己能保持沉默，不过人的嘴是封
不住的，万一我告诉了谁，然后消息很快的传播开了，你也没有办法阻止吧？」

　　「对，没有办法呢」

　　由贵马上简单地回答了。一边想要堵住健太的嘴，一边又否定了这一结果，
健太已经不明白她想做什么了。

　　「我呢……无论那些男人们怎样喋喋不休地议论着我，那都无所谓了。反正
那样的议论很快就会被其他各种各样的话淹没，即使是事实最后也仅仅会变成一
条传言。如果在意得没完没了，是没办法成为一个个男人的对手的哟。不会有人
对一条条传言都逐一验证的，真实的情况只要我自己知道就够了哟」

　　该说她很达观呢，还是已经习惯了这种事呢……健太说不出话了。与暗地里
传播流言的男人相对，她只是简单地说自己不在意。只是这个态度就意味着那些
男人的完败了。

　　到底哪些传言是真实的，大概只有女人自己才知道吧。有一种说法是，「知
道生出来的孩子是谁的孩子的，只有女人」。关于女人的异性关系的传言，最多
也只能相信一半吧。

　　「因此传言之类的东西，无论怎么流传都无所谓哟。」那孩子和那个家伙是
交往着呢，还是没在交往呢。是交往了但还没有Ｈ过，还是果然已经做过了呢「
——男人只要开始在意这种事，就一定会因此关注这个女人。所以说男人都是妄
想的生物呢，真的是」

　　让人难以想象的事情，从她口中冷静地说出。给人的感觉是，她已经完全看
透了男人的心理。不过她的话语给人的感觉，「男人什么的也就是那种东西」这
样的态度中明显带着轻蔑，健太对那种态度的排斥心理使他不愿意承认由贵的话
。

　　不过，健太稍微考虑了一下，却觉得由贵的话放在她自己身上确实没错。早
川由贵的大名传遍了星创学园，要说是她各种各样的传言引起了男人的兴趣也没
有错。

　　在意由贵的男人们一定很苦恼，想着她说不定已经和男朋友做过了——之类
的。

　　对于自己不可能获得的东西，男人容易展开对各种各样情形的想象，有时会
觉得自己并非完全没有机会，但有时又会想到她是这么优秀，「果然还是不行…
…」这么轻易地灰心丧气。确实男人是妄想的生物。

　　并且那种状态下的女人，确实会吸引很多男人的关注吧。「也许我也可以…
…」的妄想，与无法忍受的嫉妒，这全部都会转变成对这个女人的兴趣。

　　「这么说……难道也有你自己故意放出的传言吗…？」

　　健太想到的问题脱口而出，向由贵问道。由贵并没有回答，只是那个说不清
是成熟的容貌、还是萝莉的容颜，浮现起了从容的充满自信的笑容。那个像是看
穿了男人的全部一样的身姿，似乎在肯定着健太的提问。

　　〈利用散布的传言……操控着男人的兴趣吗……〉

　　采取那样的行动，吸引着大量男人们的关注吧。由贵比男人更加了解男人，
那样说一点也不过分。

　　「听到了那种传言的话，即使是那些想抱我却不能抱的「软弱的雄性「，也
会沉溺于对看不见的对手的嫉妒哟。不需要知道那个对手是不是真的存在，也不
需要知道传言究竟是不是真的，就可以让他们心中嫉妒的火焰熊熊燃烧起来哟」

　　男人没有意识到，不，即使注意到了也绝对不会承认的弱点。

　　「呐，那样的看不见的对手很让人羡慕吧，但除了羡慕以外又没有别的办法
，除了那些和我有着关系的「强大的雄性「以外，不能满足那个欲望的男人们会
怎样做呢——很简单，就是朝着贬低女人的方向走下去哟。与他们的真心正好相
反，男人的大家，果然都是傲娇呢～」

　　恐怕就是那样。非常想接近由贵却没有办法的男人们，只好传播着恶毒的传
言「那家伙很淫乱啊」、「被男朋友抛弃了吧」、「她那打扮，应该已经不是处
女了吧」之类的。就连健太也听说过很多这样的传言。

　　但是，那只限于男人们之间的交谈，而并不是出自他们的真心吧。他们无法
控制自己对由贵的过多的感情与欲望，而把责任归咎于由贵身上。

　　不能吸引女人的视线，只是因为自己缺乏魅力——虽说这是正解，但男人们
不愿意去肯定。倒不如说由贵的话语正中靶心，是因为早就看穿了他们的真心吧
。

　　「把自己失败的原因推给女人，那确实很轻松呢。但是男人如果真的那样想
着，我的存在只会在他心中变得越来越大，变得越来越想要我呢」

　　那样也不能感到满足的男人们，由于十分懊恼而丧失了理智，传播着真伪不
明的传言，或是贬低由贵或是传播着关于她的情报，形成了这样的连锁反应。

　　「男人的那个样子，稍微有些有趣哦——」

　　「你是指「那种传言我才不相信「，或者「你的往事什么的，我并不在意「
这样的态度吗？」

　　健太抢在她前面说了出来。由贵一瞬间看起来有些惊讶，不过马上哈哈大笑
起来。

　　「啊哈哈哈，明白了？　真的是，男人的大家都是傲娇哟～？」

　　「那个……是，我明白」

　　再怎么说我也是男人啊，健太在心中嘟哝着。

　　如此准确地把握住男人的心理，也正因为如此想与她交往的男人才这么多吧
。她到底曾经和多少男人有过身体或者心灵上的重叠呢，健太完全估计不出来。

　　「但是，既然奇怪的传言流传着没关系，为什么还要隐瞒你和樫原的事呢？
　像之前一样把它当作流言，不就好了吗？」

　　由贵带着笑容听着健太的话——但，那明显不是普通的笑容。

　　那不是开心的笑容，也不是嘲笑的意思。现在的由贵更接近后者，像是随意
玩弄男人时的冷笑。

　　在她与樫原交合的时候，给窥视着的健太送来的冷笑，现在由贵的笑容与那
时一样。

　　由贵从长凳上站起来，一边像是催促着健太跟上来，一边迈开脚步。仅仅留
出一点距离让健太跟在她后面。

　　「我相当地喜欢，充满欲望的男人视线哟……」

　　「诶，诶诶？」

　　「能让我感到自己是「女人「的，只有当我见到男人，注意到他们『忍不住
了，好想要她啊』充满着那样想法的视线时。但是没有我的允许，他们连我的一
根手指也没法碰到，相当的屈辱呢。他们只能那样幻想着，但是什么办法也没有
，于是呢，无法满足的欲望就会无限地沸腾，变得没完没了地想要我呢……那样
难道不是屈服于我的魅力之下了吗？」

　　在做爱的系统中，有时也会出现「由女人选择男人作为对手」这种情形。由
贵与星创学园的男人们，就基本１００％是这样。

　　「与欲望同时表现出来的，那个由于屈辱和屈服而悔恨的男人们的表情……
对我来说是无上的美味哟。你瞧，我可是相当Ｓ的呢」

　　相当Ｓ的呢——那一瞬间，健太由于期待感而战栗。肉棒一下子高高地翘起
来。他急忙把手插入口袋里，从裤子的内侧悄悄地遮掩着浮现的膨胀。

　　一个可怕的想象从健太的脑海里浮现。难道说早川由贵就是因为这个，才进
入了跟男子学校差不多的星创学园吗……那个是不是她的目的呢，健太疑惑着。

　　虽然由贵没有说出来，不过健太觉得如果是她的话，很有可能。

　　「所以说，如果只是与那些男人的传言流出的程度，我并不介意，不过——
」

　　健太他们走进了公园一角的小树林中。整齐排列的树木，使林子外面难以窥
视里面的动静。

　　「因为对方怎么说也是学校的老师呢。如果「教师与学生之间禁断的关系「
流传开来，无论是对我还是对樫原老师都不合适呢。明白了吗？」

　　转过身望着健太的由贵，她的脸上带着笑容……像冰一样地尖锐，并且强烈
地激起了健太被虐的性癖，那是刺激着健太欲望的嗜虐的容貌。

　　「不，不用担心。我对任何人都不会说的」

　　感受到无言的压力，健太向后退了一步。但是，由贵也步调一致地向健太走
近了一步。

　　「人的嘴是封不住的——刚才，前辈不是也说过的吗？」

　　「不，不会说出去的啦！　就算我说了什么也没有用吧！　很快就会成为传
言之一消失掉了吧！」

　　「没错，但是樫原老师现在还有利用价值呢。所以仅限于老师们，我不能跟
他们之间传出奇怪的传言，这是为了避免老师们被别人用有色眼镜看待呢。因此
，当然也得让前辈好好地保持沉默，这是必须做的工作哟」

　　「利用价值是什么呀！？　而且工作……你跟樫原，不是在交往吗？」

　　到了这时，健太仍然觉得樫原和由贵的性交是因为他们是恋人的关系。

　　不，健太是那样希望着，希望着这个想法是事实。

　　「怎么会。我和樫原没有在交往哟。虽然樫原大概以为我们在交往着，不过
我可没想过让他做男朋友呢。像他那样的，只不过是炮友中的一个呢」

　　完全不象十六岁的少女应该说出的台词。不过，她述说着这一事实时的平静
态度，确实与这样的台词很相称。童贞的健太，被预想之外的真实的由贵震惊了
。

　　「因为樫原对我来说还有利用价值，所以才会用那样的态度，跟他做着恋人
一样的事哟」

　　由贵一步一步地逼近着健太，她的双眸像猫一样地盯着健太。而健太觉得自
己像是被猛兽捕捉、被穷追不舍、只能等待被吃掉的猎物。

　　「利用价值，那，那是什么呀……」

　　由贵的靠近使健太的脑中一片空白。就好像受到了猛烈一击的拳击手一样，
身体一片僵硬动弹不得。

　　由贵像调戏一样地，将音调放得更低。

　　「化学的考试问题，为什么我能事先知道呢……」

　　在健太的耳边轻声细语着——不知什么时候由贵已经靠得这么近了。

　　她嘻嘻的笑声，同时支配着健太的鼓膜与脑海。

　　「多亏了他呢。即使不怎么学习，我的成绩也相当好哟」

　　听到那儿，健太感到不寒而栗。樫原的利用价值是指那种事吗。

　　但是，一个念头瞬间在脑中闪过——那种事，难道只是化学吗。

　　〈有利用价值的不只是化学吧…？　即使是其他科目的老师，是不是也可能
已经任由她摆布了？〉

　　如果是那样，有多少男人都在被这个女人玩弄啊。健太感到了一阵说不出的
败北感，敌不过她……不可能超过这个女人。

　　由贵嗤嗤地笑着，宣布了更加冲击性的事实。

　　「但是樫原作为男人根本不行呢。腰部完全没有能力」

　　要是樫原也只能得到那样的评价，那么星创的男人们全体又怎么样呢……。

　　到现在为止，健太从来没有想过女人对做爱的评价。一直以来看到的成人视
频、Ｈ漫画、Ｈ小说里，女人一定是疯狂地喘息着达到了绝顶。虽然知道这都只
是创作，但自己的心中也从来没有怀疑过「做爱就应该是这样的」。

　　特别是插入之后的女人的反应，无论在哪里都差不多。因此，说不定在自己
的头脑中的某一处有着「只要男人插入了，女人就会由于快乐而掉入忘我的深渊
」这样的幻想，对此深信不疑。

　　所以「腰部完全没有能力」这样的说法很新鲜，健太受到了极大的冲击。给
予女人快乐的一侧，应该由女人来评价他的能力。健太第一次注意到了那种事。

　　必定能让女人满足，依据女人苦闷的程度对男人作出做爱的评价——反而是
成人媒体的这种表现方式很奇怪。

　　由贵的经验是那么丰富。对做爱的巧拙的理解，可以通过比较过去每一次做
爱获得的快感而给出评价。但是童贞的健太与她不一样，「腰部完全没有能力」
的具体意义健太并不明白。

　　为了达到她那样高超的做爱技巧，究竟需要多么丰富的经验、多么大量的做
爱次数呢。健太一想到这个，就无法抑制自己的兴奋。这个女人的真实面目，是
让和她做爱的男人苦闷，并用男人从来没有体会过的快感束缚着他——健太心中
的期待感越来越强。

　　「那么，关于利用价值的说明结束了……下面是关于「工作「的说明呢。与
其说是要堵住前辈的嘴，倒不如说前辈是争夺我的优胜者呢。就在这里，我跟前
辈两个人～」

　　由贵抿着嘴嗤嗤一笑，扑入了健太的怀里。

　　惊慌后退的健太，背脊上受到了一阵冲击。被不知什么时候出现在背后的粗
大树干逼得无路可走。

　　「哼哼，逃不掉了吧，前辈……」

　　健太与面前的由贵四目相对，由贵妖艳一笑，伸出舌头在下唇上舔过。

　　那个身姿非常的美丽。健太呆呆地看着她，情欲的高涨到达了顶点。

　　由贵却用又冷又尖锐的视线盯着健太，以挑逗的声音开始了「工作「。

　　「前辈知道了我和樫原的秘密哟……而且那个是，对谁也不能说的秘密呢」

　　由贵在健太的耳边低语着，像撒娇一样甜美沙哑的声音，艳丽的声音余音绕
梁般地残留在健太的耳朵深处。

　　「但是人的嘴是封不住的……尽管如此还是需要让你保持沉默呢。怎么办才
好呢？」

　　由贵的指尖碰到了健太的胸口。那一瞬间，健太吓得一阵哆嗦。像在那里找
到了空隙一样地，由贵的手抚摸过他的胸口，静静地向下移动。

　　「很简单哟……只要在我和前辈之间，也制造一个秘密就可以了吧？」

　　紧接着，由贵马上有了动作。

　　「嗯，嗯呜呜……！」

　　健太发出了含混不清的声音。他眼前那张美貌的容颜一口气地逼近，柔软的
嘴唇和他的嘴唇重叠了。

　　〈诶？　诶诶？〉

　　健太的思考停止了。重叠在自己嘴唇上的，是由贵艳丽的嘴唇。

　　人生第一次的接吻，竟然是和由贵这样的美女——健太就连这样感慨的空暇
也没有，更强烈的刺激完全剥夺了健太的思考能力。

　　「……！」

　　滑溜的触觉撬开了健太的两片嘴唇，侵入了他的口腔中。

　　过了好一会儿，健太才注意到那个艳丽的肉欲的尖兵，是由贵的舌头。

　　湿润的舌尖巧妙地爬过健太的嘴唇，扫过他的牙床，一边摩擦着口腔的粘膜
一边更加地深入。

　　不久，由贵的舌尖探索到了健太的舌头，简直像是在蹂躏男人的理性一样激
烈地缠了上来。拥有极高技巧的舌头就像缠上男人的肉棒、同时夺走男人的理智
与欲望的白浊那样，对健太的舌头展开粘稠而激情的爱抚。

　　「嗯，嗯嗯，嗯呜呜……」

　　一时之间，只能听见健太的大声喘息。女人的舌头每一次缠绕着健太的舌头
，都好像吸走了健太的体力一样让他感到一阵阵脱力。忽然，健太的双膝失去了
力量猛地一弯，全凭着背后的大树支撑着自己的身体。

　　强烈的刺激让健太的视野开始摇摇晃晃。不过，似乎是读懂了健太的反应，
由贵伸出一只手按住健太的下巴，强制地固定着他的视线，学园第一美女的瞳孔
灿灿发光，眼中浮现愉悦与满意的笑容。

　　两人的嘴唇分开，嘴与嘴之间拉出一条煽情的丝线，树林中星星点点的日光
照在上面闪着点点银光。两人热吻中的唾液，艳丽地濡湿着由贵的红唇。

　　「这是前辈的初吻吧……？」

　　由贵的舌头舔过闪耀着妖艳光芒的嘴唇，在四肢无力的健太的耳边勾起着他
的情欲。

　　「呵呵呵，前辈真是可爱呢……像女孩子一样」

　　内心觉得排斥——但是，抵抗的气力完全被夺走了。

　　由贵的呼吸，由贵的体温，由贵的嘴唇……她的一切都是那么魅惑，涌起的
只有对快乐的期待。如果愚蠢地抵抗，被她讨厌了可就糟了。但如果不想变成那
样，难道自己要什么都听她的吗……那样也很讨厌。

　　「呵呵呵……我从以前就在想了……」

　　似乎沉浸在Ｓ的愉悦中，由贵的眼睛变得更亮了。

　　「前辈，是Ｍ吧？」

　　「———！！」

　　健太吃惊地睁大了眼睛。

　　无法相信。自己与由贵并不是特别亲近，就连对话也是今天第一次。

　　从之前的交谈中，健太也明白了她对自己有兴趣，不过，怎么会连自己的性
癖都被她看穿了？

　　岂止如此，距离健太第一次意识到「难道我是Ｍ吗」，还不到一个小时。就
连自己都不知道的事，为什么这个比自己还年幼的女人会明白？

　　「咯咯咯，有趣的表情……看来开发得有效果了呢」

　　难道就因为我对她「抱有好感」……所以我是Ｍ吗？

　　因为我是Ｍ，所以与Ｓ的由贵供求一致，是这样吗？

　　〈开什么，玩笑……！〉

　　被女人玩弄什么的太耻辱了。绝对不能接受那种事——健太这样想着，不过
他的大脑无视了那样的想法，命令着他。

　　只要接受了那样的自己，就能获得至高无上的享受——大脑给他下着那样强
烈的命令。健太眼前佩带着的名为快乐的胡萝卜引诱着他，让他在逞强和遵从本
能这两个选项之间纠结着。

　　「呵呵呵……迷惑着是不是要堕落吗？　前辈，果然很可爱呢……」

　　由贵的嘴唇再一次贴了上来，可是马上又离开了。

　　「那么，一起来制造怎样的秘密呢……」

　　女人非常愉快地浮现出妖艳的微笑。

　　嘴角微微上扬，眯着眼睛笑着的由贵，她的身姿已经超过了妖艳的等级，而
是绝色了。激起男人的保护欲之类的、可爱地吸引男人们的视线之类的，那样的
形容和现在的她完全不沾边了。

　　由贵向四面八方散布的美色与温香，直接刺激着男人的骨髓。她现在的姿态
，足以撩起男人内心的欲火，让他们遵从本能地寻求雌性。或是拖出人们心中阴
暗的部分，使人们肯定着自己那丑陋的肉欲。

　　健太无法相信，以前的自己竟然会认为她长着一张萝莉脸。

　　早川由贵同时拥有着与年龄不相称的成熟的脸，以及比实际年龄还要稚气的
童颜。虽然平时在星创学园里，她总是用一副温顺的萝莉容貌吸引男人，可是她
也能完全相反地，发挥出无比香艳的美色。

　　而且她给男人留下的印象，会根据她的心情发生变化吧。不用说是今天和明
天，仅仅这一天健太就感觉自己见到了两个截然不同的女人。由贵表现出来的面
孔，绝对不只一个。

　　「哼哼哼哼……其实我已经决定了呢。前辈和我的秘密…」

　　由贵无论经验、技巧还是对男人心理的掌握，都有着超出常人的早熟理解。
像健太这样的童贞，可以轻而易举地将他们玩弄于股掌之上。

　　「我和樫原的关系，为了让前辈保持沉默……」

　　害怕与期待一般的感情支配着健太。放在他胸口的手静静地向下移，无可比
拟的甘美声音与吐息，吹在他的耳朵与脖子上，从由贵小巧的口中，吐出香艳的
话语。

　　「前辈的童贞，我夺去了……」

　　背脊部传来战栗的感觉。

　　由贵的舌头轻轻地舔过——不是她的嘴唇，而是健太的耳朵。

　　一开始健太还不明白她是什么意思。不过当几秒钟后那句话的意义渗透到他
脑中时，健太的股间一下子就热得快要沸腾了。

　　「喂、喂，早川……现在，做什么……」

　　「为了让前辈沉默，要夺走前辈的童贞哟」

　　挑逗一样的后辈，望着健太露齿一笑。「怎么样？　不是在开玩笑哟？」—
—那样的想法显而易见。

　　「当然，不是今天哟。如果前辈确实地遵守了诺言，那么等前辈毕业之后…
呐？」

　　虽然感到有点失望，不过那仍然是让人难以相信的迷人约定。

　　反正只需要再等一年就有希望了。健太也迫切地想要和同龄人一样，尽早地
舍弃自己的童贞。而且对方是由贵这样的巨乳美人，对健太来说简直是求之不得
的事。

　　「真，真的可以吗……？」

　　「嗯，可以啊，前辈在介意着什么呢？　难道我很可怕吗？」

　　说老实话，真的很可怕。健太没有把这话说出来，不知道由贵有没有看出他
的想法。

　　「请放心，为了让前辈不做坏事，要我把考试的题目带给前辈也没问题哟。
就算年级不同我也还是有办法的呢」

　　平静地说着的由贵，果然是高深莫测。健太不太明白她的想法，这么做对她
有什么好处吗。

　　如果是那样，健太想，她大概享受着开发有Ｍ素养的男人的乐趣吧，除此之
外想不到别的理由了。

　　「而且——会很舒服的哟？」

　　一边嗤嗤地笑着，由贵一边扭转着腰部给健太看。她制服的裙子微微飘了起
来。

　　健太当然立刻回忆起了，之前仅仅用了两分钟就让樫原两次到达绝顶的，那
样过于巧妙的腰部扭动。

　　〈那么厉害的扭动……像我这样的，无论有多少精液都会马上被榨干吧……
〉

　　从一开始，自己的脑中就没想过忍耐什么的。

　　她带来的快感是不可能忍耐的。健太感兴趣的中心，只是射精的时候会有多
么的舒服，那样的想法占据了他的内心。

　　「……我知道了……绝对会保持沉默，对谁也不会说的。」

　　健太的眼睛由于期待而放着光。只要做到这种程度的事，自己就真的能与由
贵身体紧贴做亲密的事了吗。

　　仰着脸的由贵，露出了心满意足的柔和笑容。

　　「谢谢，前辈很温柔呢～」

　　面对那样的笑容，健太不知道该作出怎样的反应。不知道这是她的真心话还
是谎言，不过，接下来只要自己不做会被她讨厌的事，那么迎接毕业式的时候—
—健太开始打着自己的如意算盘。

　　紧接那之后。

　　「那么……先给前辈，支付定金哟？」

　　露出妖艳笑容的由贵缓缓地靠近。一边紧盯着健太的瞳孔，一边用下面那只
手，在裤子上面抚摩着男人兴奋的象征。

　　「呜，啊……」

　　「呵呵呵…好声音，好表情……更多地，让我看见吧…」

　　不知从哪儿传来的甜美的语调煽动着男人的欲望，由贵的指尖巧妙地在男人
的股间爬行着。背后靠着大树的健太无处可逃。不用说，健太的力气完全被抽空
了，他期待着与这样的美女的初次体验，因此在毕业之前绝对不能被她讨厌——

　　〈啊……！　是……是那样吗……那种事…！〉

　　健太总算注意到了。

　　与由贵的做爱，当然不是白给的。作为交换的条件，就是健太被由贵牢牢地
束缚住了。

　　不，一开始自己就应该明白这一点了。健太被「夺走自己的童贞」这个口头
约定所诱惑，变得无法违抗她的命令。

　　最开始自己以为占了便宜，没想到实际上完全相反，由贵得到了这个「契约
」。自己被这个动人的诱饵所吸引，不过其实是中了她的圈套吧。

　　由贵利用了健太对处罚的恐惧，束缚着健太。如果自己触犯了她，就等着「
约定什么的，没有那回事哦」这样的惩罚吧。为了回避那个风险，自己无论什么
都必须听从她，所有的行动都必须取悦于她。即使如此，口头约定没有信用的，
可不仅仅是男人。

　　健太正处于最想要女人的高三时期，由于做爱的诱惑，他无论如何也想维持
与由贵的关系。纵使那是她的谎言，健太也只能相信并服从她。

　　恶魔知道，只要将希望的星星飘浮在天空中，健太就别无选择，只能朝着那
个方向走。

　　当然，由贵也明白这些，所以才会提出这样的建议吧，和她玩弄其他男人时
一样。

　　由贵真的那么介意她与樫原的关系流传出去吗？她说这样的关系流传出去很
麻烦，这究竟是不是她的真心话呢。或许这只是为了用项圈和绳索抓住健太这个
猎物，而预先撒下的诱饵吧——健太甚至这么想着。

　　她是观察着大量的异性，与他们交谈，然后把他们迎入自己的身体的吧。这
样的技术绝不是一朝一夕能够学到的。

　　一个完全了解男人的女人，为了达到那种程度，她当然越过了很多的男人。
拿由贵来说，以这么小的年龄就到达了那种境界是很惊人的，大概是因为她喜欢
通过做爱玩弄男人吧。

　　这个女人恐怕已经是无敌的了。证据就是，星创学园的教师们恐怕已经任由
由贵玩弄了。即使那些人生经验远远比她丰富的男人们，在她面前也是那个样子
。这个拥有绝佳肉体与魔性精神的女人，到底有多少人成为了她的俘虏呢。健太
的想象无限制的膨胀着，各种各样的念头在脑中翻来覆去。

　　但如果拿这种事问由贵，她恐怕会傲然地回答「那又怎么样呢？」。对这个
美人来说，玩弄着年长的男人们，这只是她日常生活中重复着的再自然不过的事
吧。

　　这时，美丽的后辈增加了给予健太的快感，她毫不介意地用手指绕着健太的
肉棒划圈。

　　「接下来……真正的亲热开始了哟」

　　像小恶魔一样地微笑着，由贵对着健太宣告。

　　用习惯的手势解开了皮带和扣子，并拉开裤子的拉链，几乎在一瞬间就完成
了。她到现在已经不知道脱过多少男人的衣服了吧。

　　然后立刻把健太的裤子一口气拉到脚踝处，下半身只剩下了内裤。遮住股间
的内裤前方高高地膨胀着，已经无法掩盖了。

　　「咯咯咯……已经很兴奋了呢。前辈的这个，好象已经没办法了快要出来白
色的东西了呢。就这样在内裤里射出来吧？」

　　由贵的嘴角浮现出Ｓ的笑容，用高压的语调挑逗着健太。那双眼睛带着愉悦
的色彩，似乎在述说着玩弄男人的享受。

　　由贵仰视着的双眸确实很艳丽。健太勉勉强强地摇着头，这时由贵忽然开颜
一笑，一口气把健太的内裤拉了下来。

　　下半身接触到了冰凉的外部空气，不过身体中心有着强力的热源，因此健太
的肉棒一点也没有萎缩。倒不如说，由于暴露在女人的目光下，兴奋反而增加了
，对更强烈快感的预感使肉棒开始颤动。

　　「啊哈哈哈，这么硬了呢…真可爱」

　　被由贵那样的美女触摸着，变硬也是自然的。之前，她突然改变态度靠近健
太时，那时健太想到的事就已经让他很兴奋了。

　　「哼哼……前辈那样的童贞，只需要一根手指就会射出来了哟」

　　健太的目光不由得落到由贵洁白的手指上。由贵仅仅立起了自己右手的食指
，然后用舌头仔细地从指根一直舔到指尖。薄薄地沾着一层唾液的手指，在阳光
的照射下光滑地闪耀着。

　　理所当然，无论愿意还是不愿意，那样的光景都让健太联想到口交时涂满唾
液的肉棒。那样的联想使健太的目光盯在由贵的那个食指上，无法移开。

　　「……想试试看？」

　　对挑逗着的由贵，健太禁不住点着头。

　　「嗯哼哼哼……呵呵呵……」

　　似乎对健太的回答感到满意，由贵伴随着Ｓ的笑容，同时将洁白的手指靠近
健太的肉棒。

　　同时，她像是将身体托付给健太一样地靠了上来，用左手把健太的肩膀抱在
怀里，同时右手的食指爬上了健太勃起的肉棒。

　　「来做非～常舒服的事吧……」

　　不是从鼓膜，声音简直像直接在健太的脑中响起一样，健太的期待感越发地
膨胀起来。而且像是回应着他的期待一样，健太的肉棒ｂｉｋｕ地颤抖了一下。

　　爬行在肉棒上的洁白的指尖很凉，比健太肌肤的温度要低，冰凉的触感反过
来给健太带来了压倒性的现实感。

　　〈真、真的是早川由贵用手，对我……〉

　　只是那样想着就能让健太勃起，由贵的手指缓慢地在健太的龟头上爱抚着。
沿着她手指的轨道，健太的快感被唤醒，舒服的感觉不断地积蓄着。

　　很巧妙。肉棒传来的快感，完全不像是仅仅被一根手指触摸着。不能否定这
其中有健太精神上的原因，比如第一次被女人爱抚的感动与得意。尽管如此，由
贵的爱抚富有技巧这是不容置疑的。

　　指尖的力量强弱、抚摸的位置、还有让健太感到女人存在的细细喘息、以胸
口为代表的紧贴着的肉体……隔着水手服的温暖、与冰凉的指尖形成鲜明的对比
，坚定着由贵的存在感。

　　在龟头上爬行的指尖，逐渐扩大了移动的范围，将爱抚的核心转移到张开的
雁首上。

　　「唔……咕…」

　　从健太的嘴边漏出了慌乱的呼吸。是因为对手是自己一直暗地里憧憬的女人
，还是因为由贵那深谙男人性感带的娴熟技巧呢。童贞的健太没时间考虑这个问
题——那根手指带来的快感，比一直以来自己用手撸动的快感还要强烈。

　　「嗯哼哼哼哼……透明的汁液已经出来了哟？」

　　挑逗的话语煽动着健太的兴奋。积存在肉棒根部的快感正在猛地向上窜，健
太的本能和理性都被染上了想射精的欲望。

　　「如果用五个手指的话，前辈早就射出来了呢。哼哼哼，前辈难道是早泄？
」

　　攻击的话语直接命中了健太的大脑，健太立刻产生了抵抗她的嘲笑的心情。
绝对不能被这种话语侮辱，无论怎样都一定要忍住，作为男人的自尊心绝对不允
许自己在一根手指的爱抚下射精。

　　可是同时涌起的，是想肯定由贵的话语的心情。不仅仅是懊悔，还有在她的
语言攻击下得到的未知的快感。

　　早泄什么的，男人的自尊心绝对不能容许。不过粉碎了他的自尊心的，是他
的肉棒想要发射出来变得轻松的心情……只是那样想象，健太就感受到了升华的
快感。

　　上面的几种心情混杂在一起，让健太在射精和忍耐之间纠结着。已经要射精
了，但还没有做好心理准备……那样的矛盾。

　　「呵呵呵……很有趣呢，前辈」

　　想继续品尝这快感，不过下体获得的快感距离绝顶只剩下几秒钟了。想更多
地感受那样舒服的感觉，但是射精的快感是不能持续的——男人在「已经要射了
，但是还不想射」之间纠结着。

　　「前辈，我的一根手指就这么舒服吗……？」

　　纠结的心情由于由贵的语言攻击越发地加深了。射出来之后一定会被这个女
人嘲笑早泄，男人的自尊心被粉碎；可是如果忍耐着，在不完整的快感下射出来
，绝对不能得到最高的享受。

　　「好可怜哟？　好羞耻哟？　大男人屈服在我的一根手指下，肉体和精神都
快要疯狂了呢……？」

　　虽然心里无论哪边都觉得讨厌，但身体却老实地追求着快感。究竟怎样才能
跳出这个纠结，男人永远也无法明白。

　　即使健太在纠结着，由贵的食指仍然在巧妙地持续刺激着他的肉棒。正如由
贵宣言的那样，健太的快感节节攀升，她的手指刚一滑过里筋，健太的下半身就
向他的大脑发送了「已经到极限了」的信号。

　　全身肌肉僵硬地忍耐着射精，腰部使劲地想要逃离她的爱抚。但是确实如同
那个信号的意义一样，由贵一边在合拢的手指上注入力量，阻止着健太逃跑，一
边在他的耳边甜美地挑逗着。

　　「已经到极限了？　这种程度就要射出来了？　如果觉得懊悔就忍耐给我看
看吧！」

　　那一瞬间，在健太的头脑中炸开了一道白光。

　　由贵的指尖在里筋与雁首巧妙地滑过，绝妙地调整着力量的程度，让男人忍
耐的想法不翼而飞。从手指传来的快感，强烈地传达着由贵的意志「请射精吧」
。健太的下半身积蓄的快感的量，超过了忍耐的堤防使之崩溃——

　　「已经，不行…了……啊啊啊！！」

　　健太发出了一声尖锐的喊叫，被由贵的爱抚翻弄着，使他的头高高地向后仰
起。

　　下一瞬间，肉棒的管道被高速冲出的快感块撑开，健太对着虚空射出了浓白
的激情。

　　「啊……啊，啊啊……！」

　　肉棒一次又一次持续地痉挛着。巨大的快感使健太的肉棒与全身都麻木了，
伴随着每一次痉挛被榨出的白浊粘液，向外面的世界飞散着。难以置信的快乐贯
穿了健太整个麻痹的身体。

　　「呵呵呵……无论怎样的男人，射精时的表情都很可爱呢」

　　快感的绝顶与大量的射精持续了十几秒，在那之后肉棒仍然微弱地颤动着，
传来与射精时一样的快感。即使射出来之后，由贵的手指依然黏附在健太的肉棒
上，到痉挛停止之前持续着柔和的爱抚。

　　「还是很舒服吧…？　想要更多……？」

　　她是知道的——一定知道的。射出后持续痉挛的时候仍然有快感的余韵残留
着。对此了若指掌的由贵，唤起了健太更激烈的快感，在最后时刻让健太被快感
折磨得疯狂了。

　　〈怎……怎么会这么舒服……！〉

　　到现在为止从来没有体会过这样的快感。自己处理性欲时无法比拟的快乐的
射精。女人的手指唤起的快感和精神上的刺激都太过强烈了。

　　那之后又过了一会儿，下巴向后仰着的健太解除了僵直。就好像把身体里的
全部都射出来一样，脑袋呆呆的，身体也似乎没有了力气站不住了。

　　以露出着下半身的怪异姿态，健太软弱无力地一屁股坐在了地上。

　　立在面前的黑影——当然，是早川由贵。

　　她傲然地站在健太身前，无论肉体上还是精神上都完全瞧不起男人。

　　她对着站不起来了的健太，显示着她从容的姿态与嘲弄的笑容。健太的脑袋
摇摇晃晃，无法闭上眼睛，没有焦点的目光望着虚空。

　　「我说过了吧？　前辈那样的童贞，一根手指就足够了哟」

　　那不是比喻，确实她仅仅使用了一根手指就让健太射精了。而且健太想起了
她之前几次的语言攻击，注意到被她嘲笑着反而成为了放大自己快感的调味剂。

　　屈辱感不知不觉地转化为快乐，刺激着脑中掌管快感的部分。心中刚刚满足
了欲望的心情，变成了「不想再受到这种屈辱了」和「更加地屈辱我吧」这两个
想法开始纠结着……。

　　由贵俯视着那样的健太，取出自己的手机对着健太展示屏幕。似乎手机正在
打着电话，而且现在仍然在通话中。　由贵哔地按下挂断键，在画面上的数字停
止了变动——「２分２３秒」。

　　「哼哼哼，两分钟吗。才只是一根手指就这样了呢。」

　　喉咙干巴巴的，冲击性的快感让健太说不出话。健太的脸上浮起疑问，仰视
着由贵。由贵用得意洋洋的表情宣告着那个意义。

　　「是我让前辈射出来的时间哟。刚才悄悄地开始计时的呢。」

　　「什…什…么……」

　　用通话时间来代替秒表。

　　爱抚的时间大致是两分钟。虽然健太感觉到相当长，但实际上只有两分钟。
就算被指责为早泄，自己也无法反驳。

　　「如果是五根手指会怎样呢。想知道吗…？」

　　由贵充满自信地笑了。冷冷地俯视着坐在地上的健太，宣告着可怕的事实。

　　「要是童贞的话，一分钟就足够了呢……能忍住的男人绝对没有」

　　由贵没办法知道，能忍住的男人是不是真的一个也没有吧——但是，她有这
种程度的自信。而且实际上，与由贵有关系的童贞们，是真的谁也没有坚持到一
分钟吧。

　　只要是体会过那指尖技巧的男人，谁也不会认为她的自信是在虚张声势。更
不用说对手还只是童贞。以由贵的经验，玩弄他们就像击败婴儿一样简单吧。

　　被那样说着应该会产生排斥心理的……本应如此，但是健太不是那样。首先
想到的，是「想要被她的手指秒杀，让她责骂着自己的早泄」——那样扭曲的欲
望。

　　健太愕然地注意到那一事实，感到自己有必要好好想想自己是不是Ｍ了。

　　〈果然，我……〉

　　是Ｍ吧——健太正想着，却被她接下来的话语更加地激起了欲望。

　　「如果再稍微忍耐一会儿，就能在口交下射精了呢？　啊哈哈哈哈！」

　　由贵像是迷醉于自己的魅力之中那样地高声大笑着。

　　但是在健太脑中沸腾的，不是被她责骂的期待与快感，而是对自己的灰心丧
气。

　　由贵的话语，在健太的脑海里不停地回荡着冲击着。

　　〈如果再稍微忍耐一会儿，就能在口交下射精了呢？〉……。

　　由贵凝视着睁开眼睛、面部扭曲的健太，把手放在腰上，然后向前弯腰盯着
健太。

　　「……前辈，八十五」

　　「八十……五……？」

　　「对，是八十五。一定要记住哦，这个数字。今天晚上，前辈要对着这个数
字出来哦」

　　「出，出来是指……」

　　「是指自己撸管然后射出来哟。前辈的欲望这么旺盛，所以到晚上还会射出
来吧。到那时，前辈就知道八十五的意义了」

　　「什、什么……意思？」

　　由贵没有回答，突然伸手插进健太的裤子口袋。把放在那里的手机拿出来，
随意地开始操作。

　　「哎呀，数字的意义，今晚射精时就会明白了哟。现在不用在意」

　　紧接着响起了手机的短信声。不是自己的手机，是由贵的手机。

　　她按了一下键停止了短信声，然后继续滴滴嗒嗒地操作着。很快，健太的手
机也响起了短信声。

　　「ＯＫ，前辈的手机，请收好。得到了前辈的号码和邮件地址了呢，我的也
发过去了，请好好保存呢」

　　听到她的话，健太打开手机，屏幕上是没见过的号码和邮件地址。这就是由
贵的号码和邮件地址吧。

　　「虽然打电话也可以，不过请尽可能给我发短信呢。我与前辈联系也一样，
基本上通过短信呢」

　　「诶……？为什么？」

　　「听到了吧？　刚才我与樫原做爱的时候」

　　不明白。是与樫原的对话——之类的吗。

　　由贵回头看着诧异的健太，她晶莹的美貌浮起了Ｓ的笑容，告诉了健太。确
实是耳熟的话语。

　　「哼哼哼，这么重要的事情请不要忘记哟。『我，最喜欢男人被快感折磨得
发狂的脸了。以后还要再来哟？』——想起来了吗？」

　　当然不会忘记。让自己的期待感和Ｍ属性觉醒的这个话语，太过刺激而迷人
了。

　　「虽说前辈进入我的身体要等到毕业后，不过…在那之前还要做很多舒服的
事哟？　以后，前辈也要满满地射出来，可爱的面孔哭泣着哟？」

　　健太面前，充满女人味的成熟容颜与稚嫩的童颜都扑哧一笑。

　　但无论哪边都有的共同点是，早川由贵有着一张Ｓ的脸。

　　「唔啊啊啊啊啊啊啊啊！！」

　　全部都结束了，回到家的健太在自己的房间里翻滚着。

　　「为什么那样就射出来了啊……」

　　正如他希望的那样，由贵让他射精了，但健太的心情一点也没有觉得满足。

　　不是因为他被责骂了。倒不如说攻击的话语反而使他产生了快感。

　　也不是因为讨厌被由贵玩弄着单方面射精。对Ｍ属性正在觉醒的自己来说，
或者对童贞来说，那种状况就像是梦想成为了现实一样。

　　〈如果再稍微忍耐一会儿，就能在口交下射精了呢？〉——懊悔的，只是因
为听到了这一句话。

　　由贵让自己射精的快感确实是无与伦比的。但是令人懊悔的是，刚刚得到了
期盼着的在由贵玩弄下的射精，却突然得知如果忍耐下去就会有那样的奖励等着
自己。

　　〈如果再稍微忍耐一会儿……忍耐一会儿……〉

　　那样的话让自己射出来的就不是手指，而是嘴了。自己竟然让这么一条大鱼
逃走了。

　　由贵的指尖确实很舒服，这个无法否定。但是，不管有着多么高超的给予快
感的技巧，手指也仅仅是手指。

　　做爱和口交，比起手淫来说更高一等，这样想的男人很多。健太也一样。与
手相比，自己当然更希望在她的嘴里射精。

　　被由贵一根手指的爱抚强制射精了，尽管如此，自己的欲望仍然感到消化不
良。

　　就好像被盛宴款待，自己一心一意地吃得心满意足，但得知那后面准备着更
美味的东西一样灰心。虽然对绝妙的快感感到满足，但由贵明明准备了更激烈的
快感，却故意地把他的欲望控制在比较低的等级……。

　　自己追求的东西已经如愿以偿了，但是健太丝毫不觉得满意。他正如由贵筹
划的那样被强制射精了，使他感到心如刀绞般的屈辱。

　　「啊啊，可恶……」

　　虽然刚刚射出了一次，但仅仅是想象着由贵的口交就让健太又勃起了。就像
今天见过许多次的舌头舔舐一样，回忆起那样的景象让健太越发地兴奋起来。

　　指尖就拥有那么好的技巧的女人，不可能没有用嘴给男人做过。正是由于她
拥有远超过常人的经验，才能让男人那么快地射精。

　　健太妄想着巧妙舔舐着自己阴茎的由贵，想现在开始自慰再射出一次——他
马上想起了放在袋子里的成年杂志。

　　〈啊对了，既然从便利店买回来了……〉

　　健太抽出上田岬的ＤＶＤ放在一边。虽然迟早是要看的，不过今天在便利店
前被由贵那样戏弄，如果现在对着这张ＤＶＤ射出来就好像输掉了一样。先看看
别的吧，健太一边想着一边哗啦哗啦地翻着杂志。

　　〈……哦？〉

　　忽然健太的手停下了。看到了非常美丽的裸体写真。乳房很丰满，腰也很细
，身体的曲线非常的艳丽。

　　〈这个太棒了……模特儿的名字叫什么啊？〉

　　健太那样想着，看向杂志上的说明。那一页刊登的是来自读者的投稿照片，
不是裸模或ＡＶ女优什么的，而是从一般的投稿中选出的女性照片。

　　〈……反正写在这里的名字也一定是假名吧〉

　　如果是那样也没有办法呢，健太这样想着把下半身脱光，做好撸管的准备，
但是看着那个照片时突然觉得有点别扭。

　　〈哎呀……？〉

　　感到眼前的裸体自己似乎在哪里见过一样。

　　特别是那个丰满挺翘的乳房。像圆锥一样地向前方突出，那明显远远地超过
了日本人的平均大小。那个无视重力一样的炮弹形状，明显地刺激着男人的情欲
。

　　「难道说……不会吧」

　　这样的乳房可不是经常能见到的。作为一个巨乳控，健太很明白这一点。虽
然自己看过很多的巨乳图片，不过还从来没有见过这么绝美的双峰。

　　染上浅桃色的乳晕小小地收紧，乳尖也向上挺翘着，像是炫耀着左右对称的
艺术品一般的美丽。这样的乳房，健太到现在——不对，到今天以前还从没见过
。

　　〈早川……由贵吗……！？〉

　　怎么会这样、的预感不断地膨胀着。

　　只是在她与樫原性交时见到了一次，不过巨乳控的男人们绝对不会忘记那对
乳房。那么绝妙的膨胀着，让人拼命想把它烙刻在眼睛里的乳房，确实与杂志里
的这张照片上，这个女人的双峰很相似。

　　健太禁不住举起杂志，注意看着那张照片除此以外的其他特征。

　　虽然自己作为一个巨乳控，刚才首先关注的是她的乳房，不过说来也奇怪，
这个女人竟然没有遮住她的本来面貌，验证起来很容易。

　　微卷着发梢的轻飘飘长发，平常就像微笑着一样的形状优美的嘴唇，并且有
着时髦的美丽容貌。还有与她的实际年龄相符的童颜，习惯了被男人注目的妖艳
姿态，以及不像是这个年龄应有的诱惑力……。

　　保存在手机里的照片和自己的记忆，与杂志上刊登的那张照片，怎么看都是
同一个人，越看越觉得相似。

　　「为什么……为什么」

　　为什么要做这种出卖身体一样的事啊……。

　　照片里的人肯定是早川由贵没错。那样确信着的健太，忽然在视野里见到了
令人惊愕的东西。

　　〈这就是那个数字吗……！？〉

　　杂志的侧边印着小小的页码。

　　这张相片的位置，就是第八十五页……。

　　健太的心脏激烈地跳动着，平静不下来。

　　咽了一下口水，健太目不转睛地凝视着早川由贵的写真。

　　想起的，不是之前让他射出来的由贵的手指，也不是仅限于自己妄想的她的
口交。

　　远远超过自己这样的人的，早川由贵的做爱的水平……一想起那个，健太的
兴奋就激烈地增长着。

　　输给了比自己年幼的女人。那样令人懊悔的心情折磨着健太，使他的肉棒伴
随着最高的兴奋激烈的屹立起来。

　　健太自然地将手伸向肉棒，用能射穿纸面一样的视线凝视着由贵的照片页，
终于开始了自慰。

　　由贵就连健太无意识的行为也看穿了。那种想法虽然让人懊悔，不过现在想
想，屈服在那样的她之下，也不是什么坏事。

　　直到全部结束，射精的事后处理也做完了之后，冷静下来的健太用手机发出
了短信。地址当然是早川由贵。

　　『八十五的意思我明白了……那个，真的是你吗？』

　　等了五分钟后，短信的回信来了。

　　『对，是我哟。注意到的速度意外地快呢。前辈，没有忍耐到晚上再做吗？
　是积存的太多了～？　呐呐，还是说看到我的照片觉得太舒服了呢？』

　　由贵一点也没有害羞，倒不如说是享受着一样的反应。

　　健太看着这条短信的内容，无意识地大口喘息着。如果是由贵那样的女人，
肯定能想象到自己是用怎样的表情发着短信的吧。

　　正在踌躇着该怎么回复，由贵又发来了新信息。

　　『所以我在便利店说过了吧？　「前辈的爱好，感觉品味还挺不错呢「。买
下了收录着我的照片的杂志，真是不错的品味呢』

　　同样地，健太现在也很容易想象由贵是用怎样的表情发着短信。

　　嗤嗤地笑着挑起嘴角，从容地露出Ｓ的表情，一定是那样没错。

　　「男人什么的，很容易对付哟」——一定是那种感觉的微笑。

　　ＴＨＥ　ＥＮＤ
