　　　　　　　　　　 【独傲——让蛋打鸡飞】


作者：ｚｈｏｎｇ（大全）
字数：４万

　　皇宫刑房篇

　　室外阳光明媚，微风和煦，适宜的温度让人感到惬意。独傲皇宫内一场调教
正在进行中……独傲是一个集漂亮妩媚、严厉而又精于各种调教手段的Ｓ，在Ｓ
Ｍ圈子里无人比肩。她对于调教的方式和程度掌控非常精准，把ＳＭ的精髓体现
的淋漓尽致，能根据每个Ｍ的喜好项目和接受的程度在最大的极致内让Ｍ充分的
体验到独傲高超而又精湛独特方式的调教。既让Ｍ承受了所能承受的最大痛苦又
不对Ｍ的身体产生器质性和永久性的损害，在心理和身体上让Ｍ感受到痛并快乐
的感觉，在天堂和地狱间轮回……老大的调教并不是刻板程序化的，高明之处在
于会随着调教场景的变化、情节的发展、Ｍ的承受能力，Ｎ多方式就灵光一现闪
了出来……并即刻施展。在与Ｍ的问答对话过程中时常暗设圈套、陷阱，让Ｍ不
知觉间就掉了进去，即给老大的惩罚找到了借口，又充分调节了现场的乐趣和气
氛……独傲每调教过一个Ｍ后都对所有用过的器械消毒，以保证不给Ｍ造成可能
的伤害。每一个被独傲调教过的Ｍ无不被深深的折服而永远的拜倒在她的脚下心
甘的做为独傲的裙下之臣……发自内心称独傲为老大！现实生活中的独傲如邻家
姐姐一样优雅，小资，谦和温柔，多才多艺，才貌双全，对人和蔼可亲，又有着
男人般的大度、豪放……呵呵，本人愚笨，穷尽赞美之词也表达不尽老大的脱俗
之美……每个被调教过的Ｍ，都被老大视作生活中的朋友。但在调教时老大绝对
说一不二、不容忤逆，因为这是在－－－－独傲的国度！！

　　皇宫刑房里独傲正对一个Ｍ实施着刑调……刑房四周、顶部及地面全用镜子
组成，墙壁周围挂满各种调教用的刑具，让置身刑房的Ｍ不由自主的感到敬畏、
恐惧……这是个喜好被虐阳的Ｍ，在调教前独傲已经对他所能接受的方式、程度
进行了详尽的交谈，独傲在心中已经有了一个详尽的方案。独傲对每个前来调教
的Ｍ都要相互详细交流和沟通，做到心中了如指掌，并与Ｍ事先约定好安全词和
安全手势，以便在Ｍ承受不了时停止，就如一个高超的导演和完美的演员已经把
剧情在心中别具匠心的勾勒出来如何调教……眼前的Ｍ在皇宫刑房洗过澡后戴着
面具只露出双眼、鼻孔和嘴，跪拜在老大的脚下，因为要录视频老大非常体贴的
不让Ｍ露出面部。老大坐在皇椅上用脚勾起他的脸，Ｍ的眼中充满了崇拜和恐惧
、敬畏的仰视着老大。老大用另一支脚摆弄着Ｍ的狗鸡鸡，问：「你是不是很贱
啊？你的狗鸡鸡是干什么用的？」Ｍ虔诚的答道：「我很贱，我就是老大脚下的
一只贱狗，我的狗鸡鸡就是供老大开心虐玩的玩具，任老大任意虐玩，只要老大
高兴就好。」「哈哈哈，」老大肆意的笑着说：「好，我会让你的狗鸡鸡得到它
应有的调教，我开心了就奖励它－－－痛苦，我不高兴了就惩罚它－－－更痛苦
，贱狗能接受吗？」「是，任老大随心虐玩，只要不废了它就行。」「呵呵，这
可是你说的，贱狗可不要后悔啊！」老大用脚狠狠地踩着Ｍ的龟头在地上捻了几
下。目光里露出几分残忍，心里暗暗说：「贱狗一会儿有你受的……」老大的调
教都是由浅入深，由轻及重的螺旋式方式，让Ｍ一点一点的提高承受力，这个Ｍ
的承受力老大还是比较了解的，可塑能力算是中上。是个可供老大尝试开发以前
未玩过的虐阳方法、花样，让老大展现能力、小试牛刀的一个Ｍ，但是在老大手
下被调教过的Ｍ，没有一个不连呼求饶！老大也喜欢玩玩没玩过的方法让贱狗在
她手下生不如死，放声求饶。在刑房冷峻的灯光下，老大踢了一下狗鸡鸡说：「
爬过去，坐在Ｘ刑架下面。」Ｍ乖乖的爬了过去坐在刑架下，老大的美艳助手走
了过来把Ｍ的两只手臂横绑在刑架上，并把Ｍ的双腿分开，这时Ｍ的阴茎与阴囊
都垂摊在地面上，老大身着黑色女王皮装，黑色的长筒丝袜，黑色的高跟鞋，一
身装扮恰到好处的衬托老大完美惊艳的身材。真的是让眼前的Ｍ会眼睛上天堂，
身体下地狱！老大来到刑架前俯视着脚下的Ｍ，眼神中露出了残忍和冷酷……

　　脚下的Ｍ现出了崇拜、不安和恐惧的表情，老大和她的助手交流了一个会意
的眼神。「哈哈哈哈，让我们带你去鸡乐世界、鸡时行乐吧！」老大一语双关道
。老大将高跟鞋前头踩在Ｍ龟头上说：「先看看车的油门好不好用！」轻柔的踩
动着，老大开始加重了脚下的力度。慢慢将脚踩到了底，狗鸡鸡竟然在老大的脚
下一点一点的勃起……老大反复的抬起、踩下、再到底……Ｍ无助的扭动着身躯
，她的助手适时的扭住Ｍ的乳头，用力的捻拧着……「哈哈，我再踩个烟头！」
老大开始用鞋掌前后左右捻动着Ｍ的龟头，并渐渐的加大了力度，抬起再捻下…
…老大看着助手说：「呵呵，来个金鸡独立。」老大小幅度的捻扭着Ｍ的龟头，
然后改为踩踏，慢慢的将另一只脚向后抬起，踩着龟头及阴茎的鞋跟渐渐的抬起
，老大的双手扶住刑架最后只有鞋前掌踩在Ｍ的龟头和阴茎上，Ｍ开始惨叫了起
来……老大问Ｍ好玩吗？Ｍ连连摇头又连连点头，她的助手也加大了手指下捻拧
乳头的力度说：「贱狗唱的歌真好听。」老大和她会心的大笑了起来，这样的姿
势保持了十秒左右，老大缓缓的将鞋跟落到地上，Ｍ也减小了叫声，如此反复了
几次。助手看得技痒说我也试试，老大和她交换了位置，助手调皮的用鞋前掌跺
了一下Ｍ的龟头，Ｍ疼的喊了一声，助手说：「开始奏乐！」也同老大般如此玩
弄，老大捻扭Ｍ乳头的力度大了许多，最后捏住Ｍ的乳头，直到乳头一点点的滑
出老大的手指……Ｍ同时发出更大声的惨叫。老大和助手更开心的笑着……

　　老大和助手又交换了位置，老大用鞋踢了几下Ｍ的狗鸡鸡，脱下了高跟鞋，
手扶刑架穿着黑丝的一只美足踩在Ｍ靠近根部的阴茎上捻动着，用另一只脚趾抓
捏着龟头继而用足跟踩上龟头，两只脚全踩在Ｍ的狗鸡鸡上。助手继续捻扭着Ｍ
的乳头，Ｍ不断的呻吟嘶叫着……老大这时下来说：「把贱狗绑到Ｘ刑架上。」
Ｍ被双臂和双足分开站着绑在刑架上……助手用手攥着Ｍ的阴茎和龟头使劲的捏
了起来，放松再捏……另一只手也开始攥着Ｍ的两个睾丸反复捏扭着，Ｍ痛苦的
扭动着身体，老大拿来根绳子，助手不失时机一手向下拉扯阴囊，另一只手向上
扯拽阴茎，老大把绳子在Ｍ的阴囊和阴茎间用了适当的力度缠了几圈并绑上。老
大扯着手中的绳子开始用力，Ｍ随着老大的不断用力而向前痛苦的挺着身体，助
手也拿来根绳子绑在Ｍ的冠状沟处同时扯动，Ｍ随着扯动痛苦的喊着……助手突
然换过老大手里的绳子从Ｍ的胯下穿了过去，转到Ｍ的身后，「哈哈哈哈哈哈哈
，看你还如何动？」在身后来回的扯动绳子……Ｍ无所适从，痛苦的向老大求饶
……过了一会儿……老大说：「给狗蛋负重，」助手爽快的应了一声，拿来了负
重用的工具，开始一点一点的在Ｍ那绑蛋的绳子上加上重量。Ｍ被绑的脚痛苦的
扭动着……老大来到Ｍ的身前开始牵牛，并问Ｍ：「爽不爽啊？狗鸡鸡。」Ｍ咬
着牙说：「爽，从来没这么爽过，谢老大的恩典。」老大清楚的知道能如何让Ｍ
痛苦而又不造成伤害……助手这时站了起来用手开始捻拧着Ｍ的乳头……

　　一会儿助手转身在诊室拿回了几根截面为圆形的手术缝合针和缝合线，在Ｍ
的眼前晃了几下，Ｍ知道又有更痛苦的事情在等着他了……Ｍ用求助的眼神看着
老大，但老大就像没看到一样，继续着牵牛间或用手弹几下龟头……助手将缝合
针消毒后把缝合线穿到缝合针上用针体在Ｍ身上滑动着……慢慢地滑动到Ｍ的乳
头处，Ｍ好像突然明白什么了，痛苦的摇着头……这时老大将手中的绳子交给助
手，拿起缝合针用另一只手捏起Ｍ的乳头，缝合针突然一下就刺进了Ｍ的乳头并
缓慢的对穿了出来，老大知道速度决定痛苦的程度。Ｍ大声的呻吟着……老大又
来到Ｍ的另一个乳头前抚摸着然后捻拧了几下，另一根缝合针同样缓缓的穿过了
Ｍ的乳头……现在Ｍ的乳头上两根缝合针穿在上面，缝合线向下垂着……助手又
拿起一根缝合针在Ｍ的龟头马眼处比划着，另一只手捏住龟头就要穿刺，老大突
然说：「别！」Ｍ还以为是老大发了善心，感激的看着老大……谁知老大说了一
句「先不要过多的让狗鸡鸡有流血、造成外伤的调教，一会儿在诊室还有更好玩
的留给狗鸡鸡尝试、虐玩。」因为老大的更擅长的是医疗虐阳调教，乳头在医疗
调教里没有太多的用处，所以在刑房里就物尽其用了，这是下篇的事情暂且不说
。「先放你一马。」老大冷冷的看着Ｍ说，Ｍ不由打了个冷战……助手会心的笑
了说：「好，一会儿要好好的欣赏老大的技艺，让我开开眼，如果可以我也试试
手。」她们开心的笑着。老大这时拿过绑在Ｍ龟头冠状沟上的绳子，一头和一边
乳头上的缝合线拉紧绑在一起，冠状沟处另一头绳子老大也同样拉紧绑在另一个
乳头上的缝合线上……这时Ｍ的两个乳头和龟头紧紧的贴在腹部，Ｍ痛苦的呻吟
着……乳头和龟头因为拉扯而有些变形，老大用手扯动着绑着Ｍ的乳头和龟头的
绳子说：「哈哈，对牛弹琴。」助手也同样的扯动着另一根绳子，Ｍ痛苦的晃动
着头，由于阴囊上还有负重坠着他的睾丸，Ｍ直挺挺的不知如何能减轻痛苦，只
有不断地求饶。老大踢了一下坠在Ｍ睾丸上的负重物，Ｍ更痛苦的嘶喊了起来，
负重物如钟摆般的在Ｍ的睾丸上悠荡着……折磨仍在继续，时间在一点一点的流
逝，但Ｍ觉得仿佛过了一个世纪……老大这时用眼角扫了一下Ｍ已经因捆绑和负
重而变得充血乌紫的龟头和阴囊，对助手说：「全解开换个姿势。」因被捆绑和
负重而血液不流通的突然通畅Ｍ感到瞬间更加痛苦……看着汗流满面和嘴角发干
的Ｍ老大体贴的拿来一杯水，Ｍ说：「谢老大的恩典！」老大冷冷的说：「演出
刚刚开始。」Ｍ不由得颤动了一下身体。稍事休息……老大说：「贱狗鸡鸡，爬
到刑架那里。」Ｍ乖乖的爬过去，助手将Ｍ仰面放躺在地上，将Ｍ的双腿双膝分
开绑在刑架上，双臂也被绑好。老大欣赏的点着头看着助手，Ｍ因双膝的捆绑，
阴部而更加向上前方突出……老大扯拽着Ｍ的阴茎说：「看看档位好不好用？」
开始前后左右的扯动着Ｍ的狗鸡鸡……老大突然把Ｍ的阴茎向肛门方向摁下，Ｍ
痛苦的呜咽着。

　　助手不知从什么地方拿来了事先准备好的一只花和避孕套，花枝已被修整的
表面光滑，根部缠着些许脱脂棉，老大接过花和避孕套将花枝放入避孕套，在避
孕套外部涂了些润滑剂并抹了些在Ｍ的马眼处。对着助手说：「唉，可惜一朵鲜
花插在牛牛上了！」助手哈哈的大笑了起来……老大将花枝在Ｍ的马眼处蠕动着
渐渐的将花枝插入Ｍ的尿道口……随着老大的不断给力，尿道缓缓的吞噬着花枝
……Ｍ呜咽着，在花枝进入到尿道约１７－８厘米时老大停止了运动，另一只手
捋动着Ｍ的包皮在尿道海绵体周围刺激并探摸着花枝所进入处在的位置，老大感
觉花枝刚进入到尿道球部就继续向尿道里插进一些，停止在尿道球部中间，以避
免再深入伤害到Ｍ的尿道。其实老大是有把握让其进入到Ｍ膀胱里的，但老大没
有那么做，要保留到医疗调教时再有更好的方式虐玩……老大捏着靠近龟头马眼
处外露的花枝在尿道里抽插着……「鸡中生枝，」助手说。助手把仍然留在Ｍ乳
头上的缝合针拉起松开……配合着老大的节奏，一会儿将两根缝合线一一拉紧绑
到Ｍ上方的吊扣上，Ｍ感到疼痛难忍，呻吟起来。助手抢过老手中的花枝模仿着
老大的动作，老大拿过根蜡烛点上，让其燃烧了一会儿，蜡烛里聚满了蜡油后靠
近Ｍ的龟头开始滴蜡……助手停止了动作，绕动着花枝以便蜡油能滴到龟头的各
个部位……老大接着拔出了Ｍ尿道里的花枝和避孕套，助手拿过往尿道里滴蜡的
专用工具，蘸些润滑液，使劲的撑开Ｍ的尿道口，费力的插入尿道……直至工具
身体全部进入Ｍ的尿道，只留下膨开的头部在龟头处，这时工具进入了约十厘米
左右，老大开始从Ｍ的马眼口往尿道里滴蜡，Ｍ感到了尿道里高温的灼痛感……
祈求着老大停手，老大看了Ｍ一眼说：「这不是狗鸡鸡盼望已久的虐玩吗？快闭
上你的狗嘴，不然烧你的龟头。先做个尿道蜡烛。」Ｍ只有暗暗咬着牙继续承受
着。老大转动着蜡烛以便蜡油更快的熔化，蜡油如线一般流入Ｍ的尿道，Ｍ感到
尿道也像被高温熔化了……快滴至马眼口时将一根棉线立在尿道中间，渐渐蜡油
已满至马眼处、然后溢了出来。继续在龟头周围滴蜡，不一会儿，龟头上也布满
了厚厚的一层蜡，棉线只露出一点形成蜡芯……老大满意的放下蜡烛。Ｍ的狗鸡
鸡因为疼痛不停的颤抖着……片刻后蜡油凝固。

　　老大对助手说：「看过李咏的砸蛋吗？哈哈哈，金花四溅。」助手坏笑的看
着Ｍ说：「看过，但没砸过，那里有蛋啊？」老大瞟了一眼Ｍ看着Ｍ的睾丸说：
「那不是现成的蛋吗。呵呵，试试运气看会不会金花四溅……」老大握拳砸了一
下Ｍ的睾丸，Ｍ猛的一抖身体，老大又砸了几下，Ｍ不停的抖动着身体悲鸣着。
助手看到睾丸来回窜动，就拿来了固蛋器，由两块木板组成的中间有个小孔的可
闭合的工具，打开。老大攥住Ｍ的睾丸、拽起Ｍ的阴囊拉向自己身体的方向，助
手不失时机的将双板夹在Ｍ的阴囊根部并开始紧固……片刻固蛋器紧紧的向前固
定、突显出了Ｍ的睾丸。助手说我也试试砸蛋。老大说：「控制好力度，别伤害
到狗蛋，」因为老大能收发自如、控制得当，只是担心助手下手没有轻重。助手
顽皮的砸了几下……调皮的说也没看到金花啊。老大哈哈大笑着说：「看我的。
」老大一手扶着阴茎，另一只手开始了砸蛋并不断的微微加力……Ｍ拼命的扭动
的身躯，老大阴阴的撇了一眼Ｍ对助手说：「看到金花了吗？」Ｍ突然连声惨呼
：「老大我看到了，我看到了金花四溅，眼前全是金花，全是金花……求老大住
手。」并不断的说着安全词，老大和助手笑作一团。老大笑说：「贱狗还挺有福
气的啊，我们都没看到，哈哈哈。」随之停下了手。与助手不停的娇笑着……

　　老大顺势分开双腿蹲坐在Ｍ的面部开始坐脸……Ｍ渐渐的呼吸急促，剧烈的
晃动着头部想透口气，老大岂能让他轻易得逞，用手揪住Ｍ的睾丸顺着Ｍ的节奏
移动臀部……Ｍ由于阴部的突然疼痛而停止了头部的晃动，变成了四肢扭动……
老大觉得时间差不多了，就抬起臀部，Ｍ立即大口的呼吸着难得的新鲜空气……
少顷，老大又坐了下去，Ｍ在天堂和地狱间轮回。老大再次抬臀，Ｍ张大嘴喘着
……几度在天堂和地狱之间轮回……老大问Ｍ：「难得吗？」Ｍ答：「难得。」
「甘美吗？」「甘美。」老大问：「什么难得、甘美啊？」Ｍ随口答道：「空气
。」Ｍ旋即觉得说错话了，张嘴刚要改口，已经来不及了。Ｍ感到突然剧烈的疼
痛起来……老大攥住睾丸扭捏着，Ｍ痛苦的喊着：「是老大的味道甘美难得，是
老大的调教难得……」老大满意的松开手说：「贱狗说错话了，该如何惩罚你呢
？把你的狗鸡鸡点天灯。」Ｍ拼命摇着头说：「不要，不要，老大。」老大冷冷
的拿起火机点燃了露在Ｍ龟头外边的棉线，呵呵，现成的一个龟头尿道蜡烛。线
头慢慢的燃烧着，周围的蜡油开始熔化，渐渐露出龟头马眼……Ｍ突然感到尿道
口剧烈的灼痛，如同无数根针同时扎进马眼，看着自己的阴茎万分痛苦、恐惧的
喊了起来。继而不断的说着安全词……老大看着Ｍ龟头马眼上跳动的火焰，也觉
得到火候了，怕伤害到Ｍ，就吹灭了烛火。Ｍ不停谢着老大……老大看Ｍ的马眼
处的蜡油，停了一会儿，将尿道蜡烛拔了出来，Ｍ的尿道同时涌出了一滩透明的
尿道腺液……老大和助手看着尿道蜡烛的形状探讨说笑着。然后扭头对Ｍ说：「
这次饶了你，下次再说错话就让你的尿道变成天灯！挤出你的蛋黄！！」老大作
势挤了一下Ｍ的睾丸。Ｍ连连称不敢不敢了……老大拍了一下Ｍ的睾丸对助手说
：「打开吧。」老大忽然冒出了一个念头，想试试Ｍ的……老大拿来根和麻绳粗
细相仿的绳子，把Ｍ的阴茎和睾丸攥住向上用力拉起，仔细的在阴茎根部连同睾
丸用适当的力度一圈一圈的缠绕着，并示意助手将夹在绳子里的阴毛拉出，觉得
缠绕的差不多了就用力的绑好。然后向上尝试着反复拉拽了几次绳子，调整着绳
子的紧度和位置……将绳子顺手拉紧和皇宫刑房顶部垂挂的葫芦吊钩处绑好，然
后缓缓的升着葫芦……原来老大是想看看Ｍ的阴茎和睾丸能否承受自己身体的重
量，葫芦慢慢的拉着Ｍ的阴部向上升起……Ｍ开始呻吟了起来，阴囊被一点一点
拉扯到极限，Ｍ身体的重量渐渐转向自己的阴部……背部慢慢的离开地面，Ｍ开
始大声的嘶喊了起来……慢慢似乎已到Ｍ所能承受的极限，老大停止了葫芦的升
动，注视Ｍ的状况……Ｍ不停的哀求着老大……老大缓缓的降下葫芦……Ｍ感到
一阵轻松，嘴里不停的谢着老大……

　　老大自言自语说：「该让鸡飞了啊。」示意助手解开阴部的绳子，对助手说
：「呵呵，你先试试如何让鸡飞。」助手盯着Ｍ的阴茎看着，然后用脚踢着Ｍ的
阴茎，随着脚的运动Ｍ的鸡鸡上下摆动着……助手又用上下左右的拍打着Ｍ的鸡
鸡……老大开心哈哈的笑着盯着Ｍ的鸡鸡。然后老大示意助手让开，把刚才吊挂
Ｍ的绳子拿来，把Ｍ龟头上的包皮捋下，将绳子一圈一圈的缠至冠状沟处，又返
缠回阴茎根部，如此反复五圈并在冠状沟前系了个活扣，牵着绳子站到适当的距
离突然扯动绳子，活结猛然打开快速旋转，Ｍ的鸡鸡随着绳子的旋转快速的飞舞
起来……Ｍ啊啊啊啊啊的叫着，助手笑得直不起腰来。挑着大拇指说：「还是老
大高明。」然后助手也依样试验了一把。老大这时去换了一身装扮和一双特别的
铁跟高跟鞋，特别之处在于鞋跟和香烟般粗细，鞋跟表面光滑细长，鞋根部比中
间稍稍粗了一些，老大来到Ｍ的胯下，抬起一只脚在他的眼前晃动了几下，Ｍ恐
惧的看着不知会发生什么，老大放下脚坐在皇椅上用鞋跟轻踩着Ｍ的龟头，渐渐
的加大力度往复循环，Ｍ的马眼里渐渐的又流出了透明的腺液。老大看了她助手
一眼，助手会意的松开了拉扯Ｍ乳头上缝合线的手，起身去了旁边拿回一瓶医用
甘油、消毒液和脱脂棉球。

　　在棉球倒上消毒液，助手开始用消毒棉球擦拭着Ｍ的龟头、马眼处和阴茎反
复消毒，老大抬起脚，助手又换了消毒棉球在老大的铁鞋跟上反复消毒，最后用
棉球倒上甘油涂在Ｍ的龟头马眼处、老大的鞋跟上。然后看着Ｍ坏坏的一笑，老
大用一只脚托起Ｍ的阴茎，另一只脚消毒后的鞋跟开始揉动着Ｍ的龟头马眼处，
鞋跟开始往Ｍ的马眼里缓慢的钻进……老大说「来个钻探鸡，看看龟洞有多深？
」Ｍ痛苦的挺着身体但又不敢躲闪，因为他知道老大在调教时的脾气，不然会让
他更痛苦……万一再点个尿道蜡烛那可就吃不了兜着走啦！鞋跟一点一点的在Ｍ
的马眼里前进，老大开始划圆般蠕动前进着她的高跟鞋根，直到鞋跟再也前进不
动为止……然后上下左右的晃动着鞋，鞋跟在Ｍ的尿道里搅动着并开始进进出出
……Ｍ发出了痛苦的呜咽声。助手不失时机的拉拽着Ｍ的乳头，折磨在持续着…
…助手突然起身拿起一根鞋带在Ｍ的眼前晃动着，然后坏坏的蹲到老大的脚前，
将鞋带在Ｍ的龟头冠状沟处开始捆了起来，老大赞许的看着助手停止了脚下的动
作，助手在冠状沟处反复缠了几圈并绑紧，又拿来一条丝袜紧紧的缠在阴茎上绑
好，Ｍ觉得尿道仿佛被勒断了般，助手看了一眼老大说：「鸡丝广役，再探龟洞
。」老大开始直来直去的在尿道里慢慢抽插……老大这时问Ｍ：「狗鸡鸡平时是
干什么用的？」Ｍ答：「撒尿用。」「还有呢？」老大继续问，Ｍ说：「做爱用
。」「和谁啊？」Ｍ答：「女人」这才是老大想要套出的答案，呵呵，非常阴辣
！老大挑起柳眉瞪眼斥责道：「狗鸡鸡竟敢用来玩女人，你配吗？让你再玩女人
？看我好好操操你的狗鸡鸡！哈哈哈哈哈」这时Ｍ已经疼的鸡鸡变软，助手用手
扶住阴茎，老大继续抽插、操着狗鸡鸡的尿道……Ｍ负痛狂喊：「再也不敢用狗
鸡鸡玩女人了，老大饶了我吧，我的鸡鸡是给老大虐玩的玩具！」老大停止了鞋
跟的抽插，开始缓慢的向外拔出鞋跟……Ｍ感到心也仿佛在向外拽出，痛苦地颤
抖着。鞋跟至马眼口处，老大感到有些阻力，稍一给力将鞋跟全部拽了出来，Ｍ
猛地一抖痛的喊了起来。老大说：「鬼叫什么！」Ｍ立刻乖乖的闭上了嘴。

　　老大抬身从皇椅上站起，助手解着Ｍ阴茎上的捆绑，老大回身拿起块３０厘
米见方的木板，木板上钻有个３－４厘米的孔洞，助手接过木板将Ｍ的阴茎从木
板的孔洞穿出，然后在Ｍ的冠状沟处又绑上鞋带，将Ｍ的龟头固定在木板上，这
时只留龟头露在木板外。老大看着挂满各种鞭具的墙，思索着……老大对每一种
鞭具的运用都特别得心应手……老大从墙上拿下一根皮散鞭，说：「呵呵，击鞭
坠蛋。」用散鞭浮抽着Ｍ的龟头，并间或抽几下Ｍ的睾丸，Ｍ随着鞭子的落下抖
动着……老大又换了一根调教杆鞭开始抽打Ｍ的龟头……Ｍ惨叫着。老大并不理
会Ｍ，继续抽打着。Ｍ挣扎着试图将龟头从木板孔洞拽出，无奈龟头已被固定，
反而越拽越痛，老大和助手看着Ｍ的企图哈哈大笑……老大这时转身看着墙上的
鞭具一一走过，最后拿起了做工精致的皮蛇鞭，在手里把玩着，又向空中用力挥
舞了几下，蛇鞭撕裂空气发出了尖利的呼啸。Ｍ恐惧的说不要，并拼命摇头……
老大用鞭梢戳着Ｍ的龟头说：「蛇鞭对狗鞭，非常般配。呵呵，看看哪个厉害？
」挥鞭作势大力的抽了下去……Ｍ连连说不不不。老大在蛇鞭快接近Ｍ的龟头时
收住了力道，只是轻轻的落在Ｍ的狗鞭上，陆续几鞭都是如此，Ｍ松了口气，但
这时老大落下的这一鞭加大了力道，Ｍ惨叫一声，蹦了起来……老大将蛇鞭递给
助手说：「你也试试，不要太大力了啊。」助手也依样抽了几鞭。老大又拿过同
样的一根蛇鞭，助手停止了抽打。老大一点一点加大力度抽打着狗鞭，每一鞭后
停顿一下，观察着Ｍ的表情……再抽下一鞭，以免Ｍ因连续的抽打叠加更大痛苦
而早早求饶，同时变换着站位和鞭打的角度，左右上下前方面面俱到。时而抽在
马眼口……Ｍ扯着已干哑冒火的嗓子嚎叫着，大家都知道鞭子抽打在皮肤上就已
让人疼痛难忍，哪抽打神经末梢密集而稚嫩的龟头会更是什么样的惨痛吗？常人
恐怕难以想象……老大用手拨着Ｍ的龟头看了看，龟头已略有肿大隐约布满鞭痕
……老大心藏暗机问Ｍ：「抽了狗鞭几下了啊，告诉本尊。」Ｍ头顿时懵了，当
时疼得只顾嚎叫了，哪有心思又怎么能想到去计数呢？只有暗暗叫苦说：「老大
，狗鸡鸡没数。」老大边拨弄Ｍ龟头边说：「这可是你自找的，哈哈，找抽啊！
现在数好了啊，不然还继续抽狗鞭。」老大挥起蛇鞭抽向了Ｍ的狗鞭……还是一
鞭一停顿、稍加力度，龟头左右和马眼处各两鞭。Ｍ疼的全身抽搐……连连求饶
。老大冷冷的问Ｍ：「几鞭了啊？」Ｍ马上回到：「六鞭、六鞭，老大。」老大
和助手开心的笑着……老大学着毕福剑星光大道的语调笑着说：「现在开始倒计
时，我数五个数，五……四……三……二……一。」五鞭随之不同部位抽打在Ｍ
的龟头上……Ｍ负痛大喊起来，老大娇笑着说：「现在我宣布，本轮冠军是……
蛇鞭！」一手举起蛇鞭，另一只手和助手击掌相庆，老大和助手同时喊着：「耶
……」然后开心大笑。Ｍ的龟头之上此时布满丝丝蛇鞭抽打的血痕、个别地方渗
出微微的血珠、龟头已见肿胀充血……阴囊也略现肿胀，Ｍ因不敢喊痛，只好不
断的吸着气来减轻痛苦。老大问Ｍ：「服不服啊？」Ｍ连连说：「服、服，心服
口服。」这时助手解开Ｍ龟头上捆绑的绳子，老大托着Ｍ的阴茎仔细观察，怜惜
的说：「可惜了啊，如果不留做医疗调教还要虐玩它，就把它抽成鸡丝。」刑房
调教暂告结束，医疗调教即将开始。《尊老大的旨意，调教过程中间删去１５０
０字，Ｎ种老大的独门虐阳方法。由老大定夺是否透露！》欢迎回帖，发挥自己
的想象说出新鲜的方式。视回帖情况，如回帖踊跃就发表医疗部分。

　　独傲特诊室篇

　　皇宫刑房调教后，独傲吩咐Ｍ去卫生间小便，以避免因不慎而引起的尿路感
染。Ｍ出来后在独傲助手的引领下进入独傲特诊室，特诊室四周及顶部全由镜子
组成，给人一种夺魂、恐惧、逼仄的感觉。在独傲特诊室七孔无影灯青白的灯光
照射下，四周摆放着多参数脉冲监护仪、肛肠镜、舌喉镜、妇检床、张口器、吊
瓶架等等。各种钳、剪、镊、刀、钩、针头、针管、缝合针、线、妇产科手术器
械包、女性计划生育器械包、男性计划生育器械包及不知名的医疗器械……整齐
的码放在手术器械车内，闪着夺人的寒光，让人看了不禁浑身冰冷、发紧。特诊
室周围四壁挂着人体各器官生理解剖图，给人一种震慑，仿佛自己被肢解了般挂
在那里而感到不知名的恐惧。其医疗设施之齐全绝不亚于一个小型医院。手术室
里散发出的阵阵刺鼻的药气味，使人感到害怕……Ｍ看了不禁心惊肉跳、毛发皆
紧，转身想退出来，却被助手无情的推了进去。无影灯下一张妇科检查床冰冷地
支在那里，助手把妇检床头升起至三十度角左右，引导着戴着面具惊慌失措的Ｍ
躺在妇检床上，Ｍ的身体不由自主的颤抖着……助手将Ｍ的双臂分开用绷带绑在
两边的固定架上，调整好妇检床的膝部支架的高度和角度，抬起Ｍ的双腿，将双
膝分开放在膝架上用皮带牢牢固定好。这时从两腿间看去呈Ｍ字型，阴部突出如
妇检般向前张开。助手戴上灭菌手套，拿起消毒棉球开始擦拭着Ｍ的肚皮，那蘸
了消毒药水的棉花，一擦在肚皮上，Ｍ觉得特别的冷。然后在Ｍ的腹股沟处上面
铺好手术洞巾，只将Ｍ的阴茎及阴囊暴露在外面。随着消毒棉球向下移动至生殖
器官及周边区域，Ｍ感到了阴部冰冷刺激的感觉，打了个寒噤，不由自主的抖动
着双腿。助手抚弄着Ｍ的生殖器阴阴地说：「如果不老实，老大会让你变成妇人
的！」助手继续仔细全面地消毒，待消毒液挥发后，然后猛地一拽Ｍ的阴茎和睾
丸。然后做着相关的准备工作……最后拿来墨绿色的灭菌敷巾盖在Ｍ的脸上，Ｍ
的眼前顿时进入到无尽的黑暗之中，助手回身打开了「手术中」的指示灯。助手
喊到：「老大，准备工作完毕！」

　　这时Ｍ听到从楼梯上传来了缓慢而清晰的「咯噔、咯噔、咯噔」高跟鞋跟敲
击地面的声音……由远及近渐渐地靠近了Ｍ的身边，Ｍ不禁浑身紧张、牙齿打战
，开始扭动着身体想要逃脱……独傲哈哈大笑说：「害怕了？呵呵，可惜晚了！
」助手开始帮独傲更换好手术服装，然后助手猛地揭下Ｍ脸上的灭菌敷巾。Ｍ被
突然的强光刺激而反复的睁、闭眼睛以适应光线……Ｍ惊惧的看到已经换好墨绿
色手术服的独傲，站在自己的双腿间，秀发掖在墨绿色的手术帽里，只余发际在
手术帽外，戴着墨绿色的无菌口罩。一双秀眉下美丽的双瞳中透出冰冷逼人的寒
光和杀气……注视着Ｍ。Ｍ身体不由一抖，一种不详的惊悸在心里升起……助手
帮独傲套上灭菌手套，老大抚弄着Ｍ的阴茎和睾丸，捋动着Ｍ的包皮露出龟头，
Ｍ因为惊恐惧怕而阴茎变软，但阴茎在老大反复的刺激之下却不由自主、不争气
的慢慢勃起……助手这时也已换装完毕站在Ｍ的身边，看着老大的动作说：「不
知死活的东西，还敢硬气？小心老大咔嚓一下就全没了。哈哈哈哈哈。」Ｍ现在
已是人为刀俎，我为鱼肉，Ｍ感觉到自己的生命和肉体已经被攥在老大手里，任
其宰割。吓得两腿像弹棉花似的不住打颤。无助地祈望着独傲，继而声音颤抖着
说：「求老大过会儿手下留情，千万别下手太狠，留贱Ｍ一条小命！」助手在旁
边接过话说：「哼哼，那就要看老大到时的心情了。听着，别一开始动作就乱鬼
叫，否则老大会下手更重的，到时把你的蛋摘下来就只能怨你自己了啊！明白了
吗？」Ｍ连连点头说：「明白，明白。」老大对人体生理解剖特别是生殖器官的
生理构造解剖绝对是了然于胸，闭着眼睛都能找准其解剖位置。是医疗调教中的
绝顶高手，这点小把戏相对于老大只是小儿科的节目，即使在医院老大也是专家
水平。

　　老大的医疗调教项目主要有：体温，听诊，皮肤检查，全身消毒，备皮，阴
茎检查，肛门检查，指检肛门，进口药物麻醉阔张肛门括约肌，前列腺按摩　，
肛镜检查，中药灌肠滞留并塞入跳蛋进行震动吸收，氯化钠水溶液尿道冲洗，龟
头麻醉，宫颈扩张器阔张尿道，乳头刺激，真空灌增大乳晕，束腰，灌肠，住院
护理，静脉点滴　肌肉注射，红十字架绷带，手术洞巾，进行导尿，阴囊穿刺注
射氯化钠水溶液，钢针穿刺，鼻饲，夹舌喉镜检查，张口器进行强迫滴流吞咽，
　开眼器滴露养护，心脏按压，模拟生育，模拟阉割睾丸等等……老大背对着Ｍ
将手术器械车里的各种器械逐个拿起、放下，用不断叮当的声音故意刺激着Ｍ那
紧张而脆弱的神经……持续了一会儿老大才拿起一把卵园钳转向Ｍ的双腿间，娴
熟的钳持在Ｍ的龟头左右翻看着，并暗暗加大钳持的力度测试着Ｍ的承受力……
Ｍ开始呻吟了起来。老大对助手做了个手势，助手会意地到冰箱里拿出个器械盘
，里面排列码放着已消毒后的各种直径宫颈扩张棒、尿道扩张棒。助手看着Ｍ坏
坏的说：「老大看天太热，喂鸡鸡冰棒吃。」老大拿过个直径适中的尿道棒，用
消毒棉球擦拭几下并涂上润滑液，然后在Ｍ的马眼处也涂抹好润滑液，将尿道棒
缓缓的插入Ｍ的马眼向尿道一点一点深入，Ｍ感到冰凉的感觉直入尿道并延伸着
……老大向下略压着Ｍ的阴茎，尿道棒顺利的全部进入Ｍ的阴茎，Ｍ不由打了个
冷战。老大又向上扳起Ｍ的阴茎，尿道棒慢慢的又滑了出来。老大将尿道棒、宫
颈棒不断按顺序直径加大逐个放入Ｍ的尿道……最后老大拿起直径最大的宫颈棒
缓慢的插入Ｍ的尿道，进入１３－４厘米后向下扳压Ｍ的阴茎，宫颈棒顺滑的转
过尿道Ｌ弯深入至Ｍ的尿道球部，老大娴熟略微一用力，宫颈棒顺利的进入了Ｍ
的膀胱，Ｍ因紧张而身体颤抖着。老大目光冷冷的看着Ｍ，而后在尿道和膀胱之
间来回抽插着宫颈棒……助手仔细观察着老大的动作。然后助手转接过老大手中
的宫颈棒，按着老大的动作模仿着，老大在旁边用语言指导着助手如何做。Ｍ感
觉到助手的动作比老大生硬了许多因疼痛而呻吟着……这时老大在助手手中抽出
Ｍ尿道中的宫颈棒，丢到一边。

　　老大在器械盘里拿起宫颈钳，一只手熟练的张开宫颈钳，一叶插入Ｍ的尿道
口，然后钳持在Ｍ的尿道口和龟头之间，不断变换钳持的位置和力度并观察着Ｍ
的表情，Ｍ因疼痛而开始呻吟、战栗，继而大声的惨叫起来……助手这时拍了一
下Ｍ的睾丸说：「别鬼叫！老大现在给你做妇检，呵呵，并且还要给你做人工刮
宫流产术。」Ｍ疼的一抖身体，呜咽着。老大松开宫颈钳将其闭合，顺势插入了
Ｍ的尿道……助手递过一只２８厘米长的扁柄钝口子宫刮，老大拔出Ｍ尿道中的
宫颈钳，将宫颈刮插入Ｍ的尿道，顺时针转动、深入并不断在尿道壁上刮动着…
…Ｍ绷紧了身体……老大缓缓的拔出钝口子宫刮，助手又递过一只２９厘米长的
四方柄钝口子宫刮匙，老大又将钝口子宫刮匙同样插入Ｍ的尿道依然不紧不慢适
力的刮动着……Ｍ感到尿道壁传来丝丝的隐痛，老大意念一动将钝口子宫刮匙渐
渐深入尿道至Ｍ的尿道球部向下扳压Ｍ的阴茎，转过尿道Ｌ弯，将钝口子宫刮匙
进入到Ｍ的膀胱，然后缓缓的深入并感觉着手中刮匙的阻力……Ｍ突然觉得膀胱
上部有点涨顶，绷紧了腹部扭动着身体，老大停止了子宫刮匙的前进。开始轻柔
的刮动着膀胱壁……Ｍ觉得膀胱壁有些酸胀的感觉，这时子宫刮匙基本只剩手柄
露在龟头外面，老大在施术的同时向助手详细讲解着刮宫术的方法、步骤、力度
和宜禁事项……老大拔出子宫刮匙，又将助手递过的３０厘米长的宫颈刮匙插入
Ｍ的尿道在尿道里不断深入刮探着，助手仔细的看着老大的动作，在心里默记着
要领……助手在器械盘里拿过宫颈扩张钳，试探着在Ｍ的尿道口宫颈刮匙两边插
入尿道，Ｍ负痛喊了起来，助手并未因Ｍ的喊叫停止动作，而是慢慢的张开宫颈
扩张钳，撑开Ｍ的尿道口，一点一点扩至极限，老大将宫颈刮匙退出，拿起子宫
颈活体取样钳，助手合上宫颈扩张钳，抽出Ｍ的尿道口。老大把子宫颈活体取样
钳插入Ｍ的尿道，在Ｍ的尿道中段钳夹着，并逐渐加力观察着Ｍ的表情，Ｍ感到
疼痛不断加剧开始不断的告饶乞求着老大，这时助手准备好了人流吸引管，老大
会意的点点头，说：「贱Ｍ，就先饶了你这次。」然后退出子宫颈活体取样钳，
接过助手手中的人流吸引管，人流吸引管的直径为８ｍｍ，插入Ｍ的尿道，启动
负压转动人流吸引管在尿道壁上吸动着……助手坏坏的说：「呵呵，男人也有子
宫可以流产啊，太好玩了。贱Ｍ，干脆让老大真的把你变成女人算了！」Ｍ面露
惊色紧张的摇着头说不。人流吸引管吸引持续了一段时间后，老大又将钳、剪、
镊类等直径合适头部圆滑的器械一一插入Ｍ的尿道里试探了一番……

　　助手拿起灭菌长巾为老大拭去额头的汗珠，老大目光严厉的盯着Ｍ，Ｍ悚然
惶恐的看着老大。这时助手一手攥紧Ｍ的阴囊一手拿着疗绷带，将绷带在阴囊根
部紧紧的缠着Ｍ的阴囊，随着绷带的缠绕Ｍ的睾丸渐渐被绷紧凸出，然后将绷带
又在Ｍ的阴茎根部与阴囊一起缠绕了几下绑好。助手拿起榨精器把上、下压板分
开，扯起Ｍ的阴囊塞入压板，并将睾丸放在压板中间适当的位置，然后开始紧固
压板螺栓，（上、下压板是用玻璃制作的）只见压板一点点的向一起合拢，Ｍ的
睾丸渐渐地被压扁……在玻璃板上看去被压紧的睾丸部分毫无血色，呈现出可怕
的青白色，Ｍ的手紧张的攥了起来，腿也不由自主的颤抖着……老大看着压板的
间隙，示意助手继续闭合榨精器，Ｍ感到睾丸处传来的持续疼痛，嘶声的喊了起
来，老大用手势让助手停止了紧固，这时上、下压板间只有大约１厘米多点的间
隙，睾丸被压成饼状，显现出椭圆型的青白色贴在玻璃板上……那一刻Ｍ真的希
望老大把他的睾丸割下以减轻奇涨和痛苦。老大在器械盘里拿起消好毒的不锈钢
针刺滚轮，在Ｍ的眼前用手拨动着，Ｍ紧张的瞪着眼睛，老大将滚轮放到Ｍ的胸
部稍稍用力开始向下缓慢的滚动着……滚轮渐渐转到下腹部至腹股沟部，Ｍ全身
一震，腮边的肌肉一下子变得僵硬，明显地抽搐起来。Ｍ因疼痛绷紧了身体。老
大抬起滚轮，一手剥开Ｍ阴茎上的包皮露出龟头，持住Ｍ的龟头在上面滚动起来
，并不断的加大力度。渐渐龟头渗出点点血珠，Ｍ不断的惨叫着……老大又将滚
轮移至榨精器的睾丸处，Ｍ的睾丸因紧束血液不流通，未压榨的部分呈深紫色老
大将滚轮塞入上、下压板间的睾丸处缓慢的滚动着不锈钢针刺滚轮，暗暗的加大
施压力度……Ｍ声嘶力竭的喊着，乞求着老大停止。老大欣赏地看着榨精器间Ｍ
的睾丸皮肤上已经渗出的密密血珠，满意地停了下来。Ｍ嘴里不停地谢着老大…
…助手也惊喜地看着老大的杰作连连地赞美着老大……

　　助手从器械车的盘中拿起个３０ｍｌ一次性注射器，注射器的顶端已被整齐
削掉，管壁顶端打磨圆滑，以免划伤皮肤。助手抽出活塞，将其反向插入，这时
拉柄变为在最底面，将活塞推至底面，并抹了些润滑剂在注射器底面。然后又在
Ｍ的阴茎及龟头上均匀的涂抹了大量的润滑剂，把Ｍ的包皮撸起盖住龟头，将注
射器贴住包皮口拉动活塞，只见Ｍ的包皮在注射器的抽吸下向后褪出露出龟头，
并向前滑动，阴茎已被一半吸入针管之中……再一用力，阴茎被吸到针管顶部，
助手拉出活塞，将针管一手向Ｍ耻骨方向推动。Ｍ的龟头缓缓露出针管，助手顺
势一拽龟头，针管的拉柄紧紧贴在Ｍ的耻骨上，只露出龟头和一段阴茎在针管外
……老大用赞许的目光看着助手娴熟的动作，然后用手拉动Ｍ阴茎上的针管观察
着……老大皱着眉说：「有点紧了，换一个。」助手在器械盘里又拿起一个５０
ｍｌ同样经过改造的注射器，老大一手使劲的拔着套在Ｍ阴茎上的注射器，一手
捏压着Ｍ已膨大在针管外的龟头，把Ｍ的龟头推入针管……一用力快速的拔下针
管，Ｍ负痛喊了一声。助手将５０ｍｌ的注射器依照原来的方法套牢在Ｍ的阴茎
上，这回只露出龟头在针管外，助手抚弄着Ｍ的龟头，龟头渐渐的膨大卡在针管
外面……老大看到满意的点了点头。这时Ｍ的阴茎如同套在负压管里一样勃起着
……

　　老大拿起一根０。６ｍｍ的蓝色一次性消毒针头在Ｍ的眼前晃动着……Ｍ紧
张的摇着头，老大目光一冷将针头在Ｍ的龟头、马眼周围轻轻的点刺着，Ｍ随着
老大的不断点刺，啊啊啊啊的喊着。并不断的挺动着身体，阴茎一紧一紧的抽动
着……这正是老大想要的效果。老大现在将针头贴在Ｍ的龟头冠状沟靠近针管处
，与尿道口呈９０度方向避开尿道娴熟的穿刺进入到Ｍ的龟头海绵体中……Ｍ感
到剧烈的刺痛在阴茎中向身体扩散，嗷嗷的嚎了起来，扭动着身躯……老大并不
为所动，一用力针从龟头冠状沟另一头对穿了出来，将针柄刺靠在龟头冠状沟上
，然后老大拿起节消过毒的胶管穿入针头处，以免一会儿的调教划伤自己或Ｍ。
这时Ｍ的龟头已被固定在针管头部无法回缩。助手哈哈大笑着说：「真正的神龟
出洞啊！出来就回不去了。」老大又回身拿起一根０。６ｍｍ的蓝色一次性消毒
针头，另一手拿起根针体八、九厘米消过毒的针灸针，穿入蓝色一次性消毒针头
的尾部从针体中熟练穿出针灸针，在Ｍ的面前摆动着。Ｍ不知道老大又要用什么
治疗方法了……助手本来在旁边看呵呵的笑着，这时她板住笑严肃对Ｍ说道：「
这是老大的独门秘法，『绵里藏针疗法』提升性功能的，一般的Ｍ老大还不赏赐
给他呢，只有对老大忠心和有贡献的Ｍ才能偶然获得，还得看老大当时的心情，
你有幸享受到这么高的待遇，马上让你享受到欲仙欲死的超爽快感，还不快谢老
大？」Ｍ张口结舌惶恐地说：「谢老大，谢老大的恩典。」实际上助手也从没有
见过老大用过这种方式，只是听老大说过理论操作，老大挑了挑细长的秀眉，低
下头将针灸针抽回至与蓝色一次性消毒针头的针尖部位，助手仔细地看着老大的
动作，老大持住针头的针柄移至Ｍ的龟头处，探视合适的位置准备垂直于阴茎穿
刺入阴茎海绵体。同时对助手讲解着阴茎海绵体、尿道海绵体、龟头海绵体的生
理解剖构造……告知助手穿刺应避开尿道海绵体和阴茎海绵体内动脉部位，老大
这时将针头轻置于Ｍ龟头马眼左上方准确刺点，施力刺入……待针头斜刃进入龟
头后，刻意放慢了进针的速度，老大深知走针的速度越慢Ｍ越痛苦。果然Ｍ因疼
痛的叠加声嘶力竭的喊了起来……如同所有的医生为病人治疗时不为病人的疼痛
所动一样，因为是要给病人治病嘛。老大依旧缓慢的前行着针头，赋予Ｍ想要的
痛苦，现在Ｍ是承受不了也得承受……随着针头的不断深入，老大突然感到针头
的阻力明显变小，老大知道针头已开始进入阴茎海绵体，就加快了进针的速度，
直至只剩针头的蓝色手柄露在龟头上方。然后老大开始推动蓝色一次性消毒针头
针体内置的针灸针继续深入Ｍ的阴茎海绵体，只见针灸针顺畅的前行……最后针
灸针针柄套入蓝色一次性消毒针头针柄中，八、九厘米长的针灸针已全部刺入Ｍ
的阴茎海绵体中。老大这时舒了一口气，满意的注视着自己的完美杰作……

　　助手适时的拿起灭菌长巾拭去老大额头、面部的汗珠，老大吩咐助手拿来同
样的０。６ｍｍ的蓝色一次性消毒针头和针灸针，让助手自己将针灸针置于一次
性消毒针头针体内。然后给助手讲解男性生殖器的神经末梢主要集中在龟头部位
且海绵体较细密，而阴茎海绵体相对疏松神经分布也少，当突破龟头海绵体的时
候会觉得阻力突然消失等等操作要领……这时Ｍ置在注射器内的阴茎因疼痛已有
些变软，如果没有横在龟头冠状沟处的针头固定于针管外的话，恐怕早就缩入注
射器中了……老大引导着助手将针头置于Ｍ龟头马眼右上方准确刺点，助手开始
点刺起来，随着助手的不断点刺，Ｍ的阴茎和龟头又因刺痛而渐渐的勃起……老
大赞许的说：「做的正确！」真正是强将手下无弱兵啊！助手开始果断刺入龟头
。待针头斜刃进入后，同样放慢了速度，并观察着Ｍ的表情。Ｍ不知道助手水平
如何？本来就提心吊胆的加上龟头的锐痛而更加惨痛的嚎叫着……老大这时用手
用力捻捏着Ｍ的乳头，以助其阴茎的痛性勃起。但目光一直盯着助手的动作怕有
闪失。Ｍ现在真是感到求生不得，求死不能的轮回痛苦煎熬，哀号祈求着……助
手一手把持着Ｍ的龟头，一手施加着进针的力量，这时针已进入其１。５厘米左
右，助手突然坏坏地向回抽动针头约１厘米，再深入针头，反复了几次才继续前
行针头……老大笑着说：「呵呵，你已经领悟到ＳＭ的精髓了。」针头一点一点
的深入着，助手突然感到针头的阻力明显变小，明白已进入至老大所说的阴茎海
绵体。抬头看了一眼老大，老大用眼神示意助手继续，助手将针头刺至只有蓝色
手柄在龟头上，然后按老大的指引慢慢刺入针灸针并悟着手中的感觉……针灸针
进入一半时老大示意助手停止，老大接过针灸针看了看Ｍ阴茎的外观和勃起程度
，调整了一下针灸针的角度继续把针灸针全部刺入Ｍ的阴茎海绵体，并对助手讲
解指点着什么……

　　Ｍ这会儿已经因惊惧和疼痛而一身的汗水，只觉得口干舌燥，嘴中发苦，嘴
角布满白渍，费力地做着吞咽动作……老大看着Ｍ，目光中恻隐的眼神一闪而逝
。对助手眨了眨眼睛笑着说：「给他弄点喝的啊！」转身出了特诊室……助手从
器械盘中拿起张口器，示意Ｍ张开嘴巴塞入张口器，然后调整着张口器的旋钮。
Ｍ的嘴巴慢慢的被呈Ｏ型撑开，助手看到张的差不多时停止了旋动。准备进行强
迫滴流吞咽……老大这时提着一个５００毫升的输液袋回到特诊室，输液袋的上
部被全部剪开，只见轻淡黄色的液体充满２／３的输液袋。助手哈哈大笑，说：
「你太荣幸了，竟然能得到老大赏赐的圣水，看来老大真的很欣赏你啊。但如果
你敢洒出一滴在嘴外，看我怎么收拾你？」Ｍ以前从未做过圣水调教，听了紧张
的摇着头，老大的秀目中闪过一丝旁人难以察觉的狡黠。然后目光凝重的盯着Ｍ
，因为有一个心理关口需要跨越，Ｍ犹豫了片刻，迟疑的连连点头，老大笑了。
将输液袋挂在Ｍ头边的输液架上，取过个一次性输液器，撕开包装摘下瓶塞穿刺
器保护套，把瓶塞穿刺器刺入输液袋，捏了几下漏斗，只见液体被吸入管中流下
。助手用手术剪刀在输液管外圆锥接头前剪断输液管，老大将流量调节器调至最
大，轻淡黄色的液体顺着输液管流出。老大把输液管置于Ｍ被张口器撑开的口中
……随着液体的不断流出，Ｍ开始做着吞咽，Ｍ的心里原以为会很难喝，不曾想
入口后却无异常的味道，还有点淡淡的清香……本已干渴难忍的Ｍ不由加快了吞
咽的速度。老大哈哈大笑说：「行，孺子还算可教。一会儿有赏！」Ｍ不知道的
是－－－老大体谅他是第一次体验圣水，所以在输液袋中有一半是老大的圣水，
一半是龙井茶水。没有告知是在考验Ｍ。Ｍ在继续吞咽着老大的圣水……

　　Ｍ在接受圣水的同时，老大附在助手的耳边轻声的不知指点着些什么……并
做着手势。然后助手用镊子夹起消毒棉球在Ｍ的乳头上开始擦拭，Ｍ的乳头在刑
房调教时的穿刺伤口现在因消毒液的刺激而倍感疼痛。Ｍ的嘴里含着圣水痛苦的
呜咽着，助手又夹起个消毒棉球在Ｍ的另一个乳头上擦拭消毒，Ｍ痛苦地绷紧了
身体。消毒完毕助手将镊子夹住Ｍ的乳头头部，另一只手用持针镊子夹起灭过菌
的截面为圆形的手术缝合针，上面穿着缝合线，贴紧乳头下方快速的穿刺而进对
穿出来，Ｍ负痛身体一紧。助手又将另一根手术缝合针同样穿过Ｍ的另一个乳头
，然后把两根缝合线并在一起用力往上的拉紧，Ｍ为了减轻痛楚随着拉动方向向
上抬起身体……老大同时在Ｍ的两腿间慢慢的松开Ｍ睾丸上的榨精器，挤攥着睾
丸，由于被压紧睾丸的突然释放，Ｍ感受到了睾丸处传来的剧烈疼痛……但口中
还有张口器和圣水的不断流入而无法喊叫，Ｍ现在上中下三路同时受到攻击，已
经不知所措而顾此失彼，痛不欲生。只有通过扭动或绷紧身体来表达痛苦，不知
如何才能冲抵上中下三路同时受到的折磨……而老大又发起更强一波的攻击，另
一支手开始捻动着Ｍ阴茎海绵体中的针灸针，间或用手指弹下Ｍ的龟头……助手
这时把Ｍ两个乳头上的针线一一用力拽紧绑在其双臂上方的横支架上，一只手在
器械盘里拿起０。４ｍｍ的褐色一次性消毒针头，坏坏地在Ｍ眼前比划着。另一
只手用镊子钳住Ｍ的一个乳头，将针在乳头根部贯穿而出，又在其乳头根部两个
不同方向穿刺了两根针，然后在另一个乳头上同样穿刺了三根针。助手又拿起根
针，开始在Ｍ的两个乳头上交替的刺戳着……Ｍ盯着输液袋中剩余的少许圣水，
痛苦地扭动身体含混呜咽着……

　　老大这时放开手拿来多功能电子脉冲理疗仪，捋直导线将其中一根线上的自
粘导电电极片粘贴在Ｍ的肛门上方阴茎根部前列腺处，又用医用胶布贴紧加强固
定，把另一根导线上的自粘导电电极片取下换上鳄鱼夹，夹在Ｍ阴茎海绵体中的
针灸针上，打开电源调试着理疗仪……助手说：「呵呵，老大现在要给你提升性
功能了，好好的享受吧！」又继续刺戳着Ｍ的乳头，老大这时用手势示意助手停
止动作并到她身边观摩。老大将电子脉冲理疗仪调至针灸键位，摁下一档、然后
二档，Ｍ感到如同有针一顿一顿的刺入龟头，然后放射性的酥麻感从龟头处传向
阴茎根部……接着针刺感又从阴茎根部出现，酥麻感又从阴茎根部向龟头处扩散
……反复交替着。圣水这时也恰好一滴不剩的全部流尽，老大升至三档，Ｍ感到
更强烈针刺疼痛感和酥麻感在阴茎中循环，不禁失声啊啊的喊了起来。老大降至
一档摁下连捶键，停顿了一会儿又升至二档、三档，Ｍ感到阴茎有如锤击般连续
的被捶打，就见Ｍ的阴茎随着脉冲电流一跳、一跳的抖动着……Ｍ绷紧了身体。
老大关闭了理疗仪电源，Ｍ如释重负般放松了身体。老大又打开理疗仪电源摁下
按摩键，从一档快速摁到三档，Ｍ感到电流螺旋般如同按摩一波波从龟头处深入
阴茎根部，然后又同样返回龟头……老大又摁下深度键，调至四档，Ｍ突然感到
一种摁压感在阴茎中强烈扩散。阴茎就像要被涨开般持续的涨痛，Ｍ祈求着老大
停止。老大关闭了电源，Ｍ剧烈的喘息着……老大打开电源摁下火罐键后，连续
升至三档并摁下深度键，Ｍ感到有股强劲的吸力和热热的酥涨感，从阴茎根部流
向龟头又返回阴茎根部，快速交替。Ｍ向上挺直身体，紧攥双手，阴茎发热，强
烈的快感在阴茎中窜动……老大一直在观察着Ｍ的变化，见状知道Ｍ马上就要到
射精阈值了，立刻关闭了电源。就要达到高潮的Ｍ随之瘫软了身体，手也无力的
放开，大口的喘息着……（老大深知男性如果射精后就会进入不应期，年龄也决
定不应期时间的长短。因此老大能全面精准的掌控Ｍ的一切，以免被动随着Ｍ的
节奏走。而电子脉冲理疗仪用自粘导电电极片时接触面积较大，电流较分散，痛
感相对少。针灸针的接触面积小，电流集中，施用中比较痛苦。老大体谅Ｍ所以
最高只用到了四档而且只是火罐功能，把握的分寸恰到好处。不对任何一个Ｍ有
器质性的伤害。）老大现在坐下休息，吩咐助手先取下Ｍ龟头上针灸针的鳄鱼夹
，又指导助手拿来无菌棉签摁压在Ｍ龟头上其中的一个蓝色一次性消毒针头处，
助手把深入在Ｍ阴茎海绵体中的针灸针向外小心的慢慢拔至一次性针头中间，然
后快速拔出龟头上的蓝色一次性针头，棉签随即摁压在针孔处止血……摁压了两
、三分钟后抬起棉签看了看，针孔已经封住没有一点血流出，只是在棉签上有个
血点。老大看着助手，眼神中流露出赞许的点着头。助手又开始慢慢小心的拔着
Ｍ阴茎海绵体中的另外一根针灸针，拔至一次性针头中间时用询问的目光看着老
大，老大沉思了一下做了个手势，助手会意的直接将针灸针从一次性针头中孔拔
了出来，鲜血也随之流出。老大站起身来到Ｍ身边，手放在Ｍ龟头的一次性针头
上，冷冷的看着Ｍ，突然将一次性针头从Ｍ的龟头上拔了出来，一线血箭疾射而
出……然后变成流淌，老大用手抚弄着Ｍ的龟头、阴茎，然后才摁住针孔止血，
过了片刻……松开手血已止住，老大张开双手看着手套十指上的血迹，对Ｍ大笑
着。老大又捏住横穿在Ｍ龟头冠状沟中的一次性针头，另一只手拿起消毒棉球压
住Ｍ的龟头，向外拉动针头……至针头退回Ｍ的海绵体时将棉球压迫在针孔处停
顿了一会儿，再拿起个棉球放在Ｍ龟头冠状沟针头对侧处稍加压迫，快速拔出针
头摁住棉球，Ｍ负痛大喊了起来。老大用力的捏着冠状沟两端的棉球压迫止血，
止住血后拉下套在阴茎上的针管……

　　助手抬头看了看Ｍ头上滴流架上空了的滴流袋，走到跟前拿下滴流袋走出特
诊室。老大把理疗仪导线上的鳄鱼夹换成自粘导电电极片牢牢的贴在Ｍ的龟头上
又开始了新一轮的电击。把各种功能循环应用了一遍，Ｍ已经软缩的阴茎随着档
位加到四档后开始一跳一跳的渐渐勃起……老大调到火罐功能后停止了加档。电
流产生的热流和针刺酥麻感在Ｍ的阴茎中交替刺激着Ｍ的神经……助手这时回到
特诊室，手里提着装了大半袋淡黄色液体的滴流袋挂在滴流架上，不怀好意地看
着Ｍ。老大吩咐助手关上理疗仪的电源并取下Ｍ阴茎上的自粘导电电极片，让助
手用碘酊为Ｍ的尿道口、龟头和包皮反复消毒……老大拿起一次性无菌１８号双
腔单囊导尿管打开包装，用无菌润滑凝胶涂在导尿管上。助手开始把润滑凝胶注
入Ｍ的尿道并涂抹在尿道口处。老大用食指和拇指捏住Ｍ的阴茎龟头，拉直伸展
阴茎，稍用力使导尿管滑入尿道，感到有轻微阻力后缓慢向下移动拉直的阴茎，
稍持续用力插入导尿管，通过Ｍ的尿道球部和膜部。再使导尿管尾部下沉，使尖
部稍朝上方用力插入，通过前列腺部，柔性用力进入膀胱，见有尿液流出后用止
血钳夹住导尿管尾部。继续深入导尿管，向气囊内注入适量的水后塞住气囊口，
然后向外轻轻牵拉导尿管，使气囊靠在膀胱颈部。Ｍ感到膀胱壁突然有种酸胀的
感觉，老大将引流袋接在导尿管尾部上松开止血钳，只见深黄色的尿液缓缓流入
引流袋……助手将Ｍ口中的张口器慢慢闭合取出，Ｍ感激的看着助手，不断地张
、合着已经失去知觉麻木、苦涩发干的嘴巴……

　　助手看着老大笑着说：「哈哈，贱Ｍ！什么样是不是爽到欲仙欲死了啊　？
爽够了没有还要不？」助手挤着眼坏坏的看着Ｍ。Ｍ在心里想着该如何回答这个
看似简单的问题。然后Ｍ说：「谢老大和您的赏赐，爽！从来没有这么爽过！只
要您们开心我愿意继续接受赏赐。」助手拽了一下穿在Ｍ乳头上缝合针依然拉紧
的缝合线，Ｍ痛的一咧嘴。助手哈哈笑着说：「学聪明了啊，这可是你要求继续
的。那我们一定满足你的要求！不要后悔啊。」老大也同时放声大笑，Ｍ在心里
暗暗叫苦不迭。

　　老大拽了拽置留在Ｍ阴茎中的导尿管，已无尿液流出，引流袋中已引入半袋
尿液。老大在器械柜中拿起个５００毫升的特大全玻璃注射器，打开瓶５００毫
升的生理盐水将其全部吸入注射器，走到Ｍ身边举起给Ｍ看。Ｍ惶然的看着，不
知老大下一步要做什么。助手说：「呵呵，老大现在要清洗你的膀胱了啊。」老
大拔下导尿管上的引流袋，把注射器锥头紧紧插入Ｍ阴茎中的导尿管尾部，开始
缓慢推动注射器活塞按手，Ｍ感到冰凉的液体源源不断的被注入自己的膀胱。Ｍ
紧张的挺直身体，觉得膀胱内渐渐充涨盈满，阵阵的尿意不断刺激着Ｍ的神经…
…注射器中的液体已被推入２／３多，老大观察着Ｍ的表情继续缓慢推动注射器
，Ｍ感到膀胱中涨满紧痛，已经忍受不住的尿意向外涌出……但抵挡不过注射器
注入的压力，液体仍被无情的灌入。Ｍ痛苦的哀求老大住手，这时注射器中的生
理盐水已全部注入膀胱，老大用止血钳夹住导尿管壁口处，以防液体外流。然后
拔下导尿管上的注射器，助手早已经又打开了一瓶生理盐水。老大又向注射器内
抽入５００毫升生理盐水，重又插入Ｍ阴茎中的导尿管上，助手张开导尿管上的
止血钳，老大又开始推动注射器活塞，生理盐水被缓慢推进Ｍ已涨满的膀胱，Ｍ
感到膀胱就要被撑爆了般的涨痛，凄厉的惨叫起来并祈求老大住手。注射器中的
生理盐水又被注入了２００多毫升，继续注入到近３００毫升时老大停止了推注
，将止血钳紧紧地夹住了导尿管，拔下注射器。

　　这时Ｍ的膀胱中已被注入了约８００毫升的生理盐水，Ｍ被尿意憋得不断呻
吟扭动身体，助手调皮的弹了几下Ｍ耻骨上方凸起的肚皮，发出了清脆的咚咚声
。助手看着Ｍ说：「哈哈哈，都说活人还能让尿憋死？你相信吗？」老大和助手
哈哈大笑起来。停顿了一会儿，Ｍ现在是亲身体会到了活人真的能让尿憋死的感
受……连连的求饶祈求老大……老大看着接近抓狂的Ｍ，拍了一下Ｍ的下腹部，
Ｍ猛的向上一挺身体呻吟着，吩咐助手接好引流袋，然后老大一手持住导尿管一
手缓缓张开止血钳，尿水从导尿管里狂喷而出……Ｍ也使劲的向外用力，排出了
近５００毫升时老大又用止血钳钳夹住了导尿管，对Ｍ说：「小东西，不要再用
力排尿了，让它自然导出，以免膀胱突然排空对你有副作用。」Ｍ这时轻松的长
舒了一口气，感到从地狱边缘又回到了人间，连连答应着。老大松开止血钳，尿
水又连续的流入导尿袋……渐渐的全部导出。老大拔下导尿管气囊口的塞子放净
水，轻柔的向外拉出置于Ｍ膀胱、阴茎中的导尿管……助手抚弄着Ｍ的乳头开始
仿佛漫无边际询问着Ｍ各种问题和感受，Ｍ一一诚实的回答着……助手突然问Ｍ
和多少个女人做过爱啊？Ｍ在心里回忆默数着……然后有所保留迟疑的说：「三
十几个吧。」助手调皮的说：「哈哈，还不少啊。那么过一会儿我也像那三十几
个女人般伺候你啊！？保证是你最喜欢的，还有你意想不到的方式，你意下如何
？」Ｍ在心中想象着真的会有那样难得的好事降临，不知死活的点了点头。老大
瞥了一眼Ｍ看着助手会心的哈哈大笑……

　　老大捋动抚弄着Ｍ的阴茎、龟头，Ｍ因为受到连续的折磨和痛苦，阴茎软塌
塌的怎么也硬不起来，处于半软半硬状态，老大皱着眉头用力捏住Ｍ的阴茎，另
一支手左右挥动扇打着Ｍ的龟头，Ｍ负痛啊啊的喊着，阴茎负痛勃起。老大松开
手，Ｍ的阴茎又软了下去……老大扫兴的说：「不争气的贱东西，垂头丧气的，
看来得帮帮你了啊！」回身从药品柜里拿出一支１毫升的ＸＸＸ注射液，用手术
刀柄练熟地敲碎安瓿瓶头部，在器械车上取过一个１毫升的注射器（注射器上置
皮试针头）抽吸着瓶内的注射液，抽吸了三分之二多后放下，先将止血胶管拉开
在Ｍ阴茎根部勒紧，拿起止血钳钳夹在止血胶管上，以免药液未吸收前回流，阴
茎皮肤用洗必泰棉球消毒后，左手指分别放在阴茎上下两侧，将皮肤向阴茎一侧
牵拉，使另一侧呈紧张状态，用１ｍｌ注射器于阴茎根部侧方选择无皮下血管处
，避开尿道海绵体一段距离，垂直穿刺入一侧阴茎海绵体，在穿破白膜觉得有突
破感后，缓慢将药物注射一半，然后再推针刺破中隔后刺入对侧海绵体内，将另
一半药物也注入海绵体，拔出注射器针，针孔稍加压迫。另一只反复手挤攥着Ｍ
的阴茎体部，以便于快速吸收药物……约５～６分钟后将止血钳张开，止血胶管
也随之松脱。这时Ｍ的阴茎马上呈强直勃起状态，相比正常自然勃起粗大坚硬了
许多……老大得意地拨弄着Ｍ的阴茎，欣赏着自己的杰作……助手也走过来把玩
着Ｍ的阴茎惊喜地说：「呵呵，哇塞这么硬啊，看来现在该我奖励你最喜欢的好
事了！我都等不及了。」看着Ｍ挑逗的挤着眼睛。然后助手摘下口罩，脱下手术
服，露出了在黑色蕾丝胸罩下托着的丰满白嫩的乳沟。又褪下手术裤，里面黑色
的丁字裤恰到好处的卡在腰间……完美的身材衬托着美丽的面容，Ｍ的眼睛直勾
勾的看着一眨不眨，咽着口水，心里想着好事真的来了。助手用勾引的眼神看着
Ｍ做着各种妩媚撩拨的姿势……双手托住乳房往中间挤压晃动着，娇媚的呻吟着
，然后把双手放在腰间作势下脱丁字裤……老大看的哈哈大笑，花枝乱颤……助
手问Ｍ：「好看吗？」Ｍ咽着唾沫说：「好看。」

　　老大这时瞥了一眼诊疗台，用眼光示意了下助手，助手会意的走到诊疗台边
，在台上拿起病历夹和笔，来到Ｍ的右手边，把另一支手的食指、中指放入Ｍ的
嘴里，在里面搅动着Ｍ的舌头。间或夹下Ｍ的舌头……俯下身贴在Ｍ的耳边吹气
如兰妩媚的问Ｍ：「想要吗？」Ｍ看着助手面对着自己眼前丰满白嫩的乳沟，心
中痒痒的，不禁浮想联翩……压住激动答：「想、想、想，谢您的赏赐。」助手
温柔的说：「那么现在在这份协议上签个字，这是老大只针对她看得上的Ｍ，并
愿意收为最高级别的医疗Ｍ才能获得的协议。你太有幸了，是第一个得到老大的
认可的，呵呵，你会得到老大最特别的赏赐，机会难得，自愿签与不签啊，签了
字我们就可以做你『下面』最想要的了啊。」说完对Ｍ娇媚的挤了挤眼睛，放在
Ｍ的嘴里的手指暗示的往下捅了捅……Ｍ看着助手撩动的目光，心境荡漾，又抬
头看了看老大，老大目光严峻的看着自己。又收眼盯着助手在自己眼前呼之欲出
丰满的乳房说：「我签。」助手将笔递入Ｍ的手中，把病历夹翻至签字处放在Ｍ
的手边，Ｍ快速的签下了自己的名字。老大笑着说：「乖，我没有看错人啊！」
助手扭动着只着三点的玉体把笔和病历夹拿起放到诊疗台上，回来狐媚的抚弄着
Ｍ勃起的阴茎说：「和三十几个女人云雨过的东西，马上就要得到同样特别的奖
励了啊！哈哈哈哈！」Ｍ兴奋的以为又要云雨一番了，期待的盯着助手秀色可餐
的玉体……助手继续着手上的动作，转身拿起消毒棉球在Ｍ的阴茎、龟头、马眼
处反复的消了几遍菌，用棉签在Ｍ的龟头上划着圈对Ｍ说：「知道为什么是同样
特别的奖励吗？你的这个小东西插过三十几个女人，一定是非常爽吧。呵呵，现
在老大和我就代表那三十几个女人在你的小东西上插上三十几根针，以其人之道
还治其人之身。同样会更爽的！」说完面色一沉，把消毒棉签插入Ｍ的尿道口中
，立在上面松开手。Ｍ顿时从美梦中惊醒，连声说不不不不要啊……

　　老大正在拆封着早已准备好的几十只０。４ｍｍ和０。６ｍｍ一次性无菌针
头，助手重新穿好手术服装。点燃蜡烛，然后将蜡油滴在一次性无菌针头针坐中
逐个封堵针孔后放在器械盘，做完准备工作助手把器械盘放到我的腹部上，我看
着器械盘里堆满的只０。４ｍｍ一次性无菌针头只魂飞魄散，浑身颤抖。助手开
心的说：「这些才是赐给你刚刚猴急想要、梦寐以求的赏赐。小东西等着接赏吧
！贱缝插针，哈哈哈哈。」我现在是后悔不迭，欲哭无泪……老大拿起只０。４
ｍｍ一次性无菌针头拔下护套说：「乖，等不及了吧，现在就给你啊。」说完拔
出仍然留在我尿道口的棉签丢到污物桶里，戴着无菌手套的手小指和无名指持住
我的阴茎，拇指和食指摁在龟头上拨开尿道口将针快速的插入尿道口一边中……
助手在器械盘中拿起０。４ｍｍ一次性无菌针头拔下护套递到老大手中，老大同
样刺入我同一边的尿道口，接着刺入第三根针……我嗷嗷的惨叫着，助手厉声呵
斥道：「闭嘴！不然就割下你的狗东西！」老大又连续在我的尿道口对侧刺入三
根针，第七根针刺入尿道口内正上方。助手这时递过根０。６ｍｍ针头，老大拿
着针头端量着。然后捏住我的阴茎两边靠近冠状沟处，在冠状沟１２点处向尿道
口方向刺入并推动针头，只见针尖刺入龟头渐渐前行并从我的尿道口中穿出……
闪着寒光。老大取过利多卡因凝胶涂抹在我的龟头上，用手拨弄着我尿道口中的
针头……助手又开始递给老大０。４ｍｍ针头，老大在靠近我包皮系带处由冠状
沟向龟头方向刺入针头，然后沿着冠状沟处顺时针陆续刺入九根０。４ｍｍ针头
，这时在我的龟头冠状沟处呈环形整齐排列了十根针，煞是好看……我的阴茎因
疼痛而颤抖着，老大又在我的龟头上向阴茎海绵体方向等距刺入了八根针。助手
说：「老大，我也穿刺几根试试，呵呵，女人也同样会插，让小东西知道看我是
要付出代价的。」助手站到老大的位置拿着０。４ｍｍ针头，在我的龟头不同方
向上刺入了四根针，又在包皮系带上平行穿刺了三根。这时我的阴茎上计被刺入
了三十三根针。针柄呈环形排列在龟头上就像刺猬头似的……因为老大事先和我
约定过根据我的承受力来决定最终刺入多少根针，老大观察着我的表情问道：「
还继续吗小东西？」我疼痛得犹豫了下说：「不要了，谢老大的恩典。」老大说
：「那就算了，饶了他吧。」助手拿着相机在旁边不断的拍着照片……

　　助手转到我的头前，伏在我的耳边调侃的说：「和你那三十几个女人比，都
是在那个地方被插入，我插给你的同样是很爽吧？呵呵，看了不白看，现在赏赐
些我甘甜的圣水给你喝吧。」说着就把滴流管放入我的嘴中打开流量调节器至最
大……继续说：「听好了，同样不许洒落一滴在外面，否则就有你好看的。」圣
水连续不断的通过滴流管流进我的嘴里……助手不时地拨弄着我乳头、龟头上的
针头刺激着我已不堪忍受的神经……我的心里如同打翻了五味瓶，不知道该怎么
说了。过了一会儿老大看了看时间，因有些项目还要做，就拿来些消毒棉球摊成
厚片压在我的龟头冠状沟上用以止血，开始拔出冠状沟处的针头并用力压迫……
我冠状沟处的针头已全部拔出，老大压迫了几分钟后试探着抬起棉片看了下，还
有个别针孔流血，就继续压迫了会儿，待不流血了把棉片扔到弃物桶里，再拿起
未用过的棉片覆盖在我龟头上陆续的拔起针头并同样用力予以压迫止血……包皮
系带上的针因无较大的血管不会流很多的血就直接拔出未予压迫。然后用棉片捏
住我的尿道口处龟头，一一的拔出尿道口中的针头并压迫。最后把穿出尿道口的
０。６ｍｍ针头向回拽入龟头中一并予以压迫……现在只有一根针还留在我的龟
头冠状沟处，老大松开压住棉片的手指见因方法得当基本没有多少血流出，针孔
已经全部封住。换了个棉球压住最后的针孔处，快速的拔出针头、压迫，这时滴
流袋中的圣水也所剩无几。老大在稍事休息的片刻对助手讲解着一些操作程序、
心得……然后老大和助手看着我轻声地交待着什么，助手微笑着会意开心的点着
头……最后边听老大说话边惊讶的用手掩住了张开的嘴巴，盯住Ｍ的生殖器说：
「天啊，真的？！太好了，那我可要认真的观摩学习一番了，呵呵，机会难得啊
！」

　　助手取出我嘴中已经空了的滴流管，拿下滴流袋将滴流架搬到妇检床我的腿
边，取过２５０毫升的袋装生理盐水挂在滴流架上，撕开一次性输液器的包装刺
入生理盐水袋中导入液体，做着术前准备工作……老大现在用消毒棉球擦拭着我
的阴囊做着皮肤消毒，然后取下一次性输液器滴管穿刺针上的保护套，一手捏住
持针柄，一手在我的阴囊上寻找着避开血管合适的穿刺部位，然后将针斜向刺入
我的阴囊用医用胶布固定好穿刺针。助手仔细的看着老大所做的每个步骤，老大
将滴管流量调节器调至最大，只见生理盐水开始被导入我的阴囊中……阴囊缓慢
的鼓起，过了几分钟老大感觉滴速还是有些慢，按流速全部滴完得半个多小时，
就取过５００毫升的特大全玻璃注射器将诊疗台上的生理盐水吸入２００多毫升
，吩咐助手闭上滴管流量调节器，拔开滴管的外圆锥接头，老大把注射器锥头插
入滴管外圆锥接头，推动注射器活塞按手，生理盐水通过滴管被快速的推入我的
阴囊中，只见我的阴囊迅速的膨大。随着生理盐水的持续注入，我的阴囊变得更
加膨大……注入近２００毫升时老大停止了注射，我的阴囊膨大到用一只手已经
握不过来了，老大用另外一只手托住我的阴囊反复观察着……然后将注射器中剩
余的生理盐水全部注入阴囊，助手惊讶的看着我已呈球状的阴囊问老大：「老大
，阴囊内注入的极限是多少啊？」「每个人都有所不同，看到国外的片中有注入
５００多毫升的，我们已经注入２００多毫升了，这是我注入阴囊最多的一次了
。安全第一，就这些吧。」老大意犹未尽的答道。同时把玩着我充满生理盐水而
变得饱满发亮的阴囊……

　　老大吩咐助手拿起诊疗台上的病历夹把协议内容念给我听，助手拿过病历夹
站在Ｍ的头边说：「听好了啊，这可是你自愿签订的，并没有胁迫与威胁你，既
然签了即视为完全同意该协议的条款，就要遵守协议中的内容，不得单方面违约
。文本中通例的内容我就不念了，只把一会儿将要可能对你实施的医疗项目挑出
复述一遍。」助手这时念道：「第Ｘ条，随着独傲特诊室环境和医疗设施、设备
的不断完善和全面提升，特诊室需要部分特定的Ｍ提供男性生殖器官做活体生理
解剖以做教学实验、临床实习之用，或割取男性生殖器官做为标本。特诊室亦可
以根据临床实验及教学不同需要，对签订该协议Ｍ的男性生殖系统、器官，做以
下各类手术：包皮环切术；男性输精管结扎术；阴茎部分切除、全部切除术；附
睾摘除术；单、双睾丸摘除术；阉割术等等。如不配合可强制完成手术，听明白
了吗？」被绑在妇检床上的我听完吓得半死大骇失色，魂飞魄散，全身打抖……
拼命地扭动着身体，磕磕巴巴的问：「真、真、真的吗？」老大冷冷看着我，一
字一顿的说：「真的，君无戏言！」助手故作温柔地抚摸着我的脸颊，拿起带空
气吸管的乳胶面具紧紧的套在我的脸上，我的眼前顿时陷入无尽的黑暗之中……
助手这时伏在我耳边轻声说道：「老大下一步要先给你做男性输精管结扎术；然
后睾丸摘除阉割术。呵呵，你的那两个小蛋蛋一会儿就要离开你的身体，不属于
你了，就要漂浮在福尔马林的溶液中供大家欣赏了啊！恭喜你有幸能第三个看到
曾经属于自己的小东西。我也要亲手摘一颗，哈哈哈哈哈……」助手继续伏在我
耳边低声说：「乖，不会很痛的，知道刚才看我的后果了吧。呵呵，一会儿蛋蛋
它就不在那曾经温暖的巢穴了啊，但可以放在你的手里把玩把玩。」

　　我听了耳边如惊雷响起，惊恐至极，拼命的挣扎着扭动身体想要逃脱……蒙
在面具中嘶声拼命的哭喊着「不、不，不要啊！老大！」助手说：「不会很痛的
，给你做局部麻醉，很快就可以完成手术的。」我挣扎着苦苦哀求着……老大不
耐烦的对助手说：「让他安静点。」助手不顾我的扭动，拿起舒缓兴奋剂贴在我
乳胶面具空气吸管上，强迫我吸入舒缓兴奋剂，用以舒缓我的肌肉、神经。一会
儿我渐渐放慢了挣扎。安静了许多……老大窃笑眨着眼对助手说：「现在做输精
管结扎术，先局部麻醉。」我觉到阴囊突然有刺痛感……然后老大对助手口述着
：「用左手拇指和中指在阴囊的前外方寻找输精管，并固定挤于皮下，将坚韧的
输精管摸清捏住。在固定着输精管的皮肤处作局麻，边进针边推药，使药液从皮
肤弥散到输精管的周围。用小尖刀从局麻针眼处作小切口，切口长度不超过０。
４ｃｍ，分离钳　固定输精管　直达输精管，并沿输精管纵轴稍加分离，再将输
精管固定钳伸入切口中夹住输精管并牵出切口外。用蚊式钳分离输精管鞘膜及血
管，将输精管游离出１－１。５ｃｍ后，用两把蚊式止血钳在分离段的上下钳夹
输精管，随后去掉固定钳。现在剪断、结扎游离的输精管部分，以止血钳捻挫后
，用１号丝线结扎两端，间距１。５ｃｍ，提起结扎线剪去输精管约１ｃｍ，检
查无出血，剪断结扎线，将分离的断端用精索外筋膜将其与远端隔离，然后纳入
皮肤创口内，仔细止血，皮肤创口可不缝合，但须将皮肤边缘对齐。同法处理另
侧输精管……」我的身体绝望的颤抖着，听着老大吩咐助手递取各种手术器械，
以及各种器械不断的在器械盘中拿起放下叮当作响，大脑中一片空白……我又感
觉到阴囊有隐隐的阵痛。「呵呵，现在就该做睾丸摘除阉割术了。」老大对助手
陈述道：「于阴囊中下部中缝处在阴囊壁预定切口处，作皮下浸润麻醉。切开皮
肤长约３ＣＭ，分层切开阴囊皮肤肉膜及提睾筋膜。轻轻挤压一侧睾丸，将睾丸
连同鞘膜挤至切口，切开精索外筋膜、内筋膜，切开鞘膜壁层，显露并游离精索
，于睾丸上端分离精索。分开睾丸动脉与精索静脉，于高位处分别结扎、切断其
近心端双重结扎。分离出精索和输精管，分别切断、结扎。于对附睾处，纵行切
开睾丸白膜，钳夹白膜切口端，钝性剥离白膜内睾丸组织至基底，提起远端精索
及睾丸与附睾。」「呵呵，看到睾丸了吧？老大问助手。」老大继续说：「将睾
丸从阴囊内拉出，切断睾丸韧带，把睾丸与附睾一并摘除。残端牢固结扎，仔细
止血，阴囊底部戳孔置橡皮引流条。依层缝合切口，包扎。」我的心已沉入到无
尽的黑暗，漫漫恍若隔世……助手在旁边说：「哈哈，真的有幸第一次见到睾丸
的真面目，太有意思了！」我这时听到老大长舒了一口气说：「好了，手术结束
，取下他的面具吧。」

　　助手摘下我的面具，突然而来的强光刺得我睁不开双眼，适应了一会儿光线
，我绝望的看着自己的下体处，但因为角度的关系，只能看到自己的阴茎而看不
到阴囊。这时助手的手中托着两个青白色的睾丸来到我头边坏坏的说：「呵呵，
你现在已经变成太监了，可以好好欣赏曾经属于你自己的蛋蛋了，你还从来没有
见过自己的睾丸吧，多么的诱人的小东西啊！唉，可惜变成标本了，你一定要仔
细的看看啊！」老大和助手同时放声大笑……我已近崩溃，呜咽起来……老大和
助手捂着肚子笑的眼泪都要出来了……过了一会儿助手忍住笑说：「怂蛋，不是
你的，只是模拟罢了，这是买来的羊蛋。」接着又继续大笑……我几乎不敢相信
自己的眼睛和听到的话，惊疑的问：「真的？」老大认真的点了点头，我顿时觉
得释怀，这时才从骇然中醒悟过来，感觉到自己还阳了……原来老大只是做的「
模拟阉割」，所有的一切只是按真实的手术操作过程由老大口述虚构的。我口中
不住连连谢着老大……真实的过程是：老大在我阴囊的前外方寻找输精管后，只
是分别用一次性针头穿刺阴囊皮肤并固定两侧输精管挤于阴囊皮下。然后用手术
刀在阴囊中下部近中缝处割开阴囊皮肤、肉膜约７毫米左右，可以观察到睾丸后
，在阴囊处虚拟用各种器械比划着，将手术动作要领分解讲给助手听而已……最
终在阴囊切口处缝合两针切口并包扎。但因为假动作做得太真实了，让我在心理
上和身体上感觉到了实际效果的阉割……真不愧是医疗调教中的顶尖高手。

　　老大抚弄着Ｍ饱受医疗调教蹂躏的阴茎和睾丸，怜爱的看着我，观察着Ｍ的
表情问：「乖，下面还能继续我们早已约定好了的，你梦寐以求想要的『那个』
医疗项目吗？」我知道老大指的什么，看了看老大鼓励的眼神，想了想，使劲的
点了点头说：「可以！我愿意，老大。」老大说：「呵呵，小东西，那我们可就
开始了啊！现在同意让你自己亲眼观看每一个步骤。」老大说着将拇指和食指摁
在Ｍ龟头上拨开我的尿道口，用审视的目光打量着，在心里构思着将如何实施行
动……助手在旁边也没有闲着，拉扯着我乳头上的缝合针。又取过器械盘中的０
。４ｍｍ一次性针头，刺戳着我的乳头，然后将针头垂直刺入我的乳头，我负痛
扭动身体呻吟着，助手又将一根针头同样刺入我的另一个乳头。老大感觉到手中
我的阴茎、龟头又硬了许多……笑着说：「贱东西，欠虐！真是越虐越兴奋。」
已经构思好了如何操作的老大吩咐助手拿来两根直径最小的缝合针并穿上缝合线
，老大一手接过缝合针，松开摁在我龟头上的手指。助手又重新对我的龟头、尿
道口消毒一番，老大将拇指压在我的龟头尿道口一边，把缝合针尖贴在我尿道口
内中间另一边，稍一快速用力缝合针从我的尿道壁刺入并在龟头上穿出。我的阴
茎痛的一抖，惨叫一声。老大接过助手递过的另一根缝合针，拇指又压住刺入缝
合针侧我的龟头，暴露出我未刺入缝合针侧的尿道壁，同样将缝合针在我对侧尿
道壁穿刺而出……老大这时扯着两根缝合线中部拉开我的尿道口，吩咐助手将两
根橡皮筋绑在缝合线适合长度的尾部，平行于我的阴茎高度绷紧橡皮筋固定于我
两腿边的支架上。老大松开双手，我的尿道口这时被扯得像小嘴般极度张开着…
…助手惊讶的仔细观看着，老大拿起无菌记号笔看着我的阴茎端量着，然后在我
尿道口沿包皮系带上５毫米处点了个记号。老大取过手术刀柄上好刀片，站到我
的两腿间举起手术刀，对着我晃动着……

　　老大对我说：「乖，准备好了吧！你期待Ｎ久的愿望就要实现了，哈哈哈哈
。」我用即期待而又忐忑的目光看着老大点点头。老大一手持住手术刀柄，一手
把住我的冠状沟处，将刀尖伸入我包皮系带方向的尿道口内约一毫米处向上挑起
刀尖……我的尿道口被挑开约一毫米，Ｍ负痛呻吟起来。助手随即拿过无菌棉球
进行止血……然后老大又无情的将刀尖伸入，又挑开一毫米我的尿道，我疼痛得
不断呻吟着。接着又是一刀，拉扯在我尿道口龟头上缝合线的橡皮筋，无情的分
开我已被挑开的尿道口继续张大……紧接着助手止血，随后老大又是两刀下去，
我的尿道口被挑开了约五毫米至记号处。本来可以一刀做完的程序，老大为了让
我能真真切切感受到「痛并快乐的感觉」，刻意分了五刀来做。老大意犹未尽的
问我：「　乖，还要继续吗？」我痛苦的握紧双拳绷紧身体说：「够了，谢老大
留给我期待已久永远的印记，看到它我就会想起老大。想到老大的经典之作，谢
老大的恩典！」老大和助手饶有兴致的看着我的龟头被缝合针、线上的橡皮筋拉
开尿道口至极限后，那被割开变大了的尿道口露出诱人的粉红色嫩肉的尿道壁…
…原来这就是我盼望Ｎ久的「尿道口增大术」。老大对我说：「乖，你是我最喜
欢调教类型Ｍ中的上品之一，承受力也强，绝对是『蛋玩之地』啊，孺子可教。
以后无论你有什么医疗调教要求我都会满足你的。包括阉割！哈哈哈哈」　说着
开心的用手比做刀状在我阴部做了个手势……

　　傲室皇宫收奴仪式

　　２０１２年的春日，细雨迷蒙，苍翠花间也被细雨粉刷一新，弥漫着绿色的
味道。花园丛拥的一座洋房里，却另有天国，一场别样的收奴仪式正紧锣密鼓进
行中……

　　独傲女皇优雅的在她的寝宫里的御塌上斜倚，低垂的幔帐垂挂。手里一杯葡
萄美酒，指间的烟雾慢慢升腾，勾画一副极美的画面。这场收奴仪式，独傲女皇
还请来天姝女王，上海媚主作为见证。众奴陆续来到他们梦寐以求皇宫，换上独
傲女皇指定的露裆紧身裤子，奴隶胯间都带着各式各样的贞操带，金属类，透明
类，皮革类……规规矩矩的跪等独傲女皇的训话。

　　众奴们紧张而兴奋的跪在刑房中，炫目的灯光直射在皮革特质的人字刑架上
，刑架挂着粗重的铁锁链，参差不齐。金属的颈环，手环，脚环分别镶嵌在大字
的每个顶端，奴隶被固定后，锁链或绳子在身体数次横向加固，纹丝不动。靠南
位置是一间禁闭室，小却阴森，一盏火焰灯忽明忽暗的闪烁着火焰，里面挂满各
式刑具，角落里锁着一个女性玩偶。手脚都被铁索固定在墙上，２扇金属不锈钢
的门上挂一把巨大的锁。刑房的北侧，错落有致的挂满鞭子　绳子　口塞　手铐
　脚镣等刑具，很多不知名的工具，基本都是欧美和日本进口。角落里，一门人
间大炮（独傲女王这样称呼，其实是一个全自动做爱机器，这东西国外的ＳＭ片
子里见过）炮身是鳄鱼皮，炮筒是钢制，炮口是一条又粗又黑的假阳具，今天换
的是一个日式口交器，男Ｍ会在这门炮下，射光自己无数的精液，直到疲软。刑
房屋顶被金属栏杆装饰得格外特别，桔色的灯光从金属栏杆里射在刑房地面，地
面是用防弹黑漆玻璃组合成一个舞台样的长台，四周围着灯带，打开灯，那就是
一个舞台，属于独傲女皇的舞台，镜面一样的舞台反射着棚顶的２个手动和电动
的吊具，锁链低低的垂挂在房间中，更增添的恐怖和冰凉！

　　墙面是由玻璃组合砌成的，从哪一个方向，都能看见独傲女皇的倩影，也能
看见奴隶的卑微身体。所以奴低垂头，只敢看着自己眼前的地面。

　　不久，听见独傲女皇自寝宫上来，高跟鞋塌在楼梯上的咯噔咯噔的声音，奴
隶们的心一下揪到嗓子眼！楼梯侧面挂着几张壁画，正楼梯上方，高高的挂着独
傲女皇的肖像油画，威严而性感，一双勾魂的眼睛可以涉猎人的魂魄。

　　刑房的门开了，刚才还是紫色缎面睡袍的独傲女皇，现在一身绝美的黑色皮
装，锃亮而漆黑，腰身细裹，酥胸几乎撑破皮装，毫无忌惮的展示她们的骄傲！
一双细细金属高跟皮靴，贴合在独傲性感的黑丝腿上，走过之处，留下独傲女皇
高雅而性感的香水味，不用抬头，就知道是主人到奴身边了！

　　细跟踩到奴的手上，女皇低叱一声：跪齐了……几个奴赶紧分左右跪好，如
古时的朝拜天子。双手平伏在独傲女皇踏过的地面，奴想去亲吻那地面，但女皇
不允，奴只能贪婪的在心里想着……天姝女皇一件皮裙，包裹着她苗条的身体，
修长而性感的黑丝袜腿，脚上一双金属高跟鞋，手里是独傲女皇的私奴契约，站
在独傲女皇的身边，天姝女王和独傲女皇以姐妹相称，这次盛会，独傲女皇从外
地把天姝女王请来傲室皇宫来见证这场盛会。天姝女王的丝袜腿　惹的众奴心驰
神往，垂涎欲滴！模特般的高挑身材，让众奴无时无刻不是仰望。站在独傲女皇
的身边，俯视着众奴，眼里带着蔑视和傲气。

　　上海媚主也属独傲女皇的徒弟和女奴，她皮肤细嫩，漂亮的眼睛带着微笑。
云发右盘，斜斜的披在很漆皮的女王紧身装上，一双红色漆皮长靴和一件宫廷红
色腰封，时而是怒斥众奴的女主，时而是伏在独傲女皇身边温顺的女仆。

　　独傲女皇一声皇命：收奴仪式开始！众人鸦雀无声。女皇对新奴一指，那奴
赶紧从角落里爬出来，从众奴中间小心翼翼的跪趴在独傲女皇的脚下，一件金属
贞操带，紧紧的锁在腰间，浑身不知因为紧张还是兴奋不停的颤抖，不敢丝毫差
池！独傲女皇微笑着摸摸他的头，用脚猛然踩到脚下，告诉他：从此刻开始，你
是属于独傲的了。

　　天姝女王把傲室皇宫的私奴契约文书递给新奴，新奴双手接过契约，面具后
面那双眼睛立刻挂上幸福的微笑。终于如愿以偿了！他追寻独傲女皇很久，申请
无数次，独傲女皇考验了他好多次，今天，终于他的心魂找到归宿。

　　独傲女皇赐新奴名字：思言。寓意是少说话，言多必失。因此奴平时话多，
独傲女皇也最烦话多的奴隶。

　　新奴思言高声朗读私奴契约，众人安静听着。独傲女皇瞳眸中闪烁着神圣的
光芒，奴隶们的被摄魄。奴是幸福的。眼睛里看见的是女帝们性感而高贵的凤体
！跳动的是一颗幸福而兴奋的心，灵魂停留在这片神圣而庄严的皇宫大院中。

　　契约念完以后，独傲的第一个私奴玉米，用嘴巴帮助独傲女皇脱下长靴，露
出丝袜玉足，贴身女奴上海媚主取来口红做为印泥，涂在独傲女皇的玉足上，起
身踩到契约上。留下玉足印迹，新奴思言把手印恭敬的也印在契约上。众人脸上
都浮现一种不明言状的微笑。

　　独傲女皇重新坐到龙椅上，宣布：调奴开始。

　　众奴立刻闪跪在一边，等候传讯。被谕旨到的奴开始紧张却极度兴奋，没有
被选中的也暗自庆幸和略带失望，但他们不能求得，那是大忌！

　　独傲女皇选中的是男奴瞬和女奴媚。男奴们心中的高傲的媚主，现在却换上
丝袜，顺从的跪伏在独傲女皇的脚下，男奴瞬，也乖巧的挨着媚跪下。独傲女皇
说：今天比赛灌肠的水容量。你们俩都是平时不相上下的灌肠记录保持者，今天
我要看看，你们谁更强！

　　媚的丝袜被剪开，粉嫩的菊花立刻展现在众人面前，因羞涩而合并的双腿，
却把那圣处流出的黏液挤了出来，因兴奋而变红的私处，那般诱人和美丽。独傲
女皇拿来绳子，放下吊具，把瞬和媚的手捆在吊具上，绳子贯穿，一个动，另外
一个就会格外疼痛，所以２个人不敢乱动，都尽量保持着身体的不动。５００毫
升，１０００毫升，　一直到２０００毫升，２个人才开始摇晃了，男奴瞬发出
呻吟，而媚，皓齿轻咬嘴唇，劲力的控制不叫，毕竟有女孩的羞涩。但那种神态
更为性感，独傲女皇见了，微微一笑，拿来一个劲霸王ＡＶ棒，伸到媚的腿间，
按在媚的女蕾上，媚一声娇呼，众人目光一下集中到媚的身上，媚不能移动的身
体，被硬硬的折磨着！极大的快感充斥着身体，肠腔里那２０００多毫升的灌肠
溶液几乎化作洪水，澎湃着，翻腾着。而女蕾上的劲霸王，毫不留情的极速震动
，媚在痛苦和极大快感中挣扎，几乎临近高潮时，独傲女皇撤离了ＡＶ棒。而男
奴瞬，也没幸免，被天姝女王蹂躏着，玩弄着，几处敏感的兴奋点　，都被天姝
女王控制和玩弄中，欲罢不能。肠腔里的灌肠液几乎要喷薄而出了。天姝女王辱
骂着道：敢渗漏半滴，再灌２０００！把流出来的都给我舔干净，你这贱货。瞬
马上紧闭括约肌，生怕那再来的折磨。

　　过了许久，独傲女皇才允许男女奴出去排泄，天姝女王把夜壶按倒在地，开
始高跟踩踏，一双美腿被丝袜衬托的那般性感撩人，细细金属高跟准确的踩在夜
壶的双乳上，夜壶发出哀嚎，天姝畅快的笑着，辱骂着高跟下挣扎的夜壶。夜壶
的下体坚硬的昂首，流出许多的前列腺液！新奴思言恐惧的看着这一切，蜷缩在
角落里，独傲女皇抓住思言的头发，套上一只假阳具口塞。抓住刚从天姝脚下爬
起身的夜壶，按倒椅子前，命令思言用架阳具插夜壶的肛门，思言被天姝强迫下
骑着，按住思言的头，配合独傲女皇进行着男奴间的辱虐爆菊！思言的头被天姝
女王前后拉动，夜壶的哀嚎越发的惨烈，女王愉快的笑声，奴隶绝望的呼喊，交
织着，不是血雨腥风，但却极其残忍！

　　媚清洗干净后。被独傲女皇捆住手脚，仰卧在床板上，双脚高高挂吊在人字
架上，私处一览无遗。美丽的脸庞上一副真皮面具，性感而神秘，一件镂空皮装
，穿在黑丝之上。玉足被绳子捆牢。独傲女皇拿把剪刀，在媚的私处轻轻刮弄，
媚恐惧的收紧双腿，怎奈牢牢被控，只能等待未知的玩弄和虐待。剪刀冰凉，透
过黑丝，感觉那种身体会被剪开的恐惧，媚开始胡思乱想。越发的害怕，但身下
却不受控制，留下透明的液体，独傲女皇知道媚已经有感觉了，剪刀所到之处，
凉意袭来，私处毫无保留的展露了。媚想夹紧双腿，被独傲女皇无情的分开。手
指毫不犹豫的插将进去，抠，挖，抽，插，拇指按在女蕾上，少顷，已经泛滥。

　　独傲女皇把一根金属杆的虐肛硅胶棒，在媚的私处沾些黏液，一插到底，媚
的括约肌被硅胶棒刮弄着，抽插着。众奴开始身下之物开始抬头。独傲女皇把金
属虐肛棒交给一个男同好。让他有节奏的一直抽插，又拿过一条硕大无比的假阳
具，又黑又粗，但很有弹性，对准媚的神秘桃源，一插尽头，顶到媚的宫口。开
始旋转和摩擦，媚再也无法抵抗，发出娇羞和舒服的呻吟，天姝女王拿着劲霸王
ＡＶ棒，刺激媚的女蕾。独傲女王又命男奴瞬和新奴思言跪在媚身边，亲吻吸吮
媚的２个乳首。２颗樱桃般的乳首立刻变得坚硬。５点齐发，媚在高潮迭起中爆
发，几次的壁道收缩，假阳具已经进退不自如了。独傲女皇知道媚已经到极限，
便停下手中的动作。从神秘之处把假阳具抽离。像握住的长枪，插进思言的嘴里
，把媚的黏液让思言舔吃，然后意犹未尽的在思言口中抽插一会才罢手！

　　看看众奴，都雄器勃发！独傲女皇哈哈大笑！命令：都给我穿上衣服！出去
晚宴。

　　众奴恋恋不舍的穿好衣服，迅速打扫了皇宫楼上楼下。出门前独傲女皇命奴
拿２个狗项圈。一并带着出门。

　　众人嬉笑着用完晚餐，在附近找间ＫＴＶ，点好酒水水果，尽展歌喉，为女
王们卖力的献唱。

　　跪下敬酒敬烟！独傲女皇把项圈栓在玉米和思言的脖子上，在ＫＴＶ里遛狗
。奴的心砰砰乱跳，服务员就在玻璃门外穿梭服务。但独傲女皇的微笑让奴儿们
无法拒绝，为了主子开心，奴儿们拼命的跪爬着，只为博取女王们的开心一笑！

　　独傲女皇红酒喝到兴致，几首歌过后，就有了圣水，命奴隶们齐刷刷站在门
口遮挡。把圣水排在倒空的装冰块的玻璃杯里，然后头也不回的起身用手一指，
奴隶傲主的夜壶，如获珍宝，先给新奴思言倒了半杯，给自己也倒满，２个人对
视着，一饮而尽！幸福的脸上洋溢着满足的微笑！

　　接下来就是天姝女王的圣水！傲主的夜壶看了一眼自己的主人，独傲女皇点
下头，夜壶也是一饮而光，而新奴思言，却执意不喝。夜壶反倒开心，端起来，
也喝个精光。

　　天姝女王兴致极高，对傲主的夜壶开始公开调教，虐乳，虐阴。夜壶不敢大
叫，却也要忍耐这种野外的恐惧和兴奋。独傲女皇见了，也走过去，开始和天姝
女王一起辱虐夜壶。夜壶双手被２位女王牢牢控制，长靴踩在阴部，手指甲掐住
夜壶的乳首，毫不客气的大力扭转和牵拉，一个男Ｍ的乳首生生的变成女Ｍ的那
样大颗了！

　　玩虐了很久，一直到午夜，一行人回到皇宫，独傲女王拿了３只一次性杯子
，杯底分别写了Ａ　Ｂ　Ｃ　３个字母，然后对夜壶和思言说：你们喝过我的圣
水，现在我们３个女Ｓ　一起去出宫，把圣水分别放３个杯子里，你们谁能分清
我的圣水，今天准许射精！

　　其实，平时辨别圣水很容易，今天，独傲女皇喝了很多酒，吃了很多水果，
圣水味道极淡，夜壶心里惴惴不安，怕给主人丢了面子。但皇命难为，只能尽力
！

　　三位女Ｓ同时去了卫生间，把或多或少的３只装着圣水的杯子放在奴儿们的
面前，夜壶先开始，他逐个端起杯子，先是闻，后又每杯尝一下，拿出一只杯子
说：这杯圣水是我主人的。

　　独傲女皇端过杯子，看下杯子底部的字母，满意的笑了：「对了」

　　又命思言：思言，你虽然今天第一次品我圣水，但你也必须尽力一试！独傲
女皇把杯子重新摆乱，天姝女王怕思言记住，又乱挪几次，确信他不会记得，才
命令道：你可以开始了。

　　思言遵命答：是！端起杯子，逐个闻了一下，斩钉截铁的说：这杯是我主人
的！独傲女皇端起杯子，看下杯底，哈哈大笑！思言，很厉害，闻一闻　你竟然
也答对了！

　　独傲女皇的脸上立刻充满了骄傲和满意的笑容！

　　所有人都为２个奴隶的表现鼓掌。思言更是得到独傲女皇的嘉奖，把天姝女
皇的圣水赐给他！思言不敢抗命，接过圣水一饮而尽！然后叩首谢恩！

　　独傲女皇把夜壶叫到卫生间，让夜壶跪在马桶旁边手淫，独傲女皇开始倒数
９，８，７，６，……数到１的时候，稍微提高了音量，夜壶把精液喷到杯子里
，独傲女皇命令：喝掉。夜壶不加思考的喝光，独傲女皇又把媚主的圣水给了夜
壶，告诉他：赏赐你的！喝了。夜壶喝光圣水。独傲女皇命令他，滚蛋！夜壶开
开心心的穿好衣服回家了。

　　众人闲侃一会，都颇有倦怠，独傲女皇让天姝和媚主先在寝宫休息，带着自
己的私奴重新上楼，走进刑房坐在龙椅上，２个私奴赶紧爬到独傲女皇的脚下，
跪伏着，等待他们的将是更残酷的私刑和玩弄……
