　　书名：独尊品香录
　　作者：陌迷

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：TXT打包区管理·色中色大叔
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　温馨提示：本区已实行免费无金制度（回复无金、下载免费），请各位会员提高回复质量，切勿灌水！请点击右上角的红心支持楼主，谢谢！

　　内容简介：

　　一个身怀奇功《混沌独尊经》的合欢派少年，在与自己的师娘偷情后被九天神雷劈中，就此重生成为飘渺大陆之上的一个流落在外的皇子，一代邪少就此诞生。
　　本少不会淫诗，却是淫人。
　　本少不是采花贼，却胜似采花贼。
　　跟本少比资本？本少的家伙会旋转，你的会吗？
　　跟本少比女人？皇帝的后宫三千、隐世不出的绝世仙子、妖娆妩媚的各种妖精、风情万种的器灵、身具名器的绝色姬卫，你就羡慕嫉妒恨吧！
　　跟本少比实力？混沌世界，天上地下，唯我独尊！顺我者昌，逆我者亡！
　　简介就不废话了，一句话，全控全收，无雷无郁闷！猪脚无敌！


　　第1章、乐极生悲

　　这是一座并不大但却雄伟精致的庄院，耸崎在南山的东麓，西、北、南、三面群山环抱，东边却散布着一片小丘陵，其中还间杂不少树林，有些是天然生成，有些却经过了人工特意的栽植。显然是某种阵势。
　　此时这座庄院屹立在一片风雨之中，风声，雨声，交织成一篇自然的乐章。
　　但就算是风这么急，雨这么大，依然掩盖不了那一丝若有若无的呻吟声。呻吟声来自庄内西厢房，声音时而变得轻柔而美妙，时而低沉婉转，仿佛一声声敲在人心底。
　　一阵风吹过，风中带来一种飘飘渺渺，不可捕捉的奇异香气。令人神智为之一荡，心旌几乎不可自主，沉沉的夜色，凄凉的风雨，却仿佛染上了一层粉红的颜色。
　　西厢房内，屋内布置得清醒典雅，淡秀大方，显示出房屋主人的高尚情趣，一道轻纱将房间化为两半。轻纱后一绝色少妇被一十二岁的少年按在长形方桌之上，少妇臀部高高撅起，少年正前后快速耸动着。
　　绝色少妇全身不着寸缕，肤光皎皎，粉肌雪股，当真是让人心神动荡。只见她双手掩面，声若泫泣，在少年动作之间，时不时发出诱人的呻吟声，双眼似要滴出水来，神貌声音，更是荡人。
　　身后少年此时低头轻轻吻向绝色少妇颈间，他的牙齿像吸血鬼似的咬着她的脖子，咬一下，她不由得就全身颤抖了一下！他一面咬，还一面吮吸，每咬一次，就又吮吸一下！吮吸着她的脖子，让她既兴奋又痛苦的呻吟起来！这美妙的声音让他更细致更小心的，噬咬着她那柔嫩细致又香甜的粉颈。
　　急速耸动间，少妇的粉颈上每一寸肌肤都留下了少年的咬痕。
　　突地，少年狠狠抓住少妇那对又柔软，又坚挺的双峰，速度加快，显然少年快到极限了，他狠狠动作了几下，大喊一声，浓浆涌入少妇体内，烫得她玉？体一颤。少年静静趴在少妇身上，闭目享受着余韵带来的快感。
　　却见少妇此时气若游丝，似要昏迷过去，刚刚她一直处于亢奋之中不觉累，现在事毕，那如潮水般涌来的疲惫感几乎让她抵挡不住，几欲昏厥。
　　要知道，身后少年整整要了她五个时辰。
　　少年掐了下少妇双峰，嘴角露出一丝邪魅的笑容，“师娘，你美吗？”。
　　少妇经历一番云雨之后，面若桃花，更美了，闻言她娇羞的低下头，却发现少年的大家伙仍在自己那里面，娇嗔道：“胤玄，你坏死了，师娘都快让你给弄死了。”。
　　这少年名叫龙胤玄，少妇为邪教合欢派宗主南宫扬的妻子花婉容，也就是龙胤玄的师母。却不料这两人居然勾搭上了。
　　“那你说是我厉害还是我师傅厉害啊？”，龙胤玄轻轻动了下自己的二弟，邪邪道。
　　“当然是你厉害啊！你那大家伙都可以在奴家里面旋转，师娘每次都美死了。自从和你好了之后，我就没让你师傅碰过我了。”，花婉容双眼迷离，似乎对龙胤玄的家伙很是神往。
　　龙胤玄面露得色，心中暗道：全天下，那东西能在女人体内自由旋转的估计只有我的大家伙了。你不美才怪。说来这还得感谢那本我在那无名的奇异空间得到的《混沌独尊经》了，《混沌独尊经》上面记载，修炼此功之人，可借助处子元阴之力增长自身功力。欲神功大成，需御女无数。唉，自己从此必须走上一条康庄大道，做一件神圣而又伟大的事，泡尽天下绝美处子。
　　龙胤玄现在心中微微可惜的是，师娘不是处子之身，不然自己可以借助她提升下功力。转念一想，自己那家伙拥有可以自由旋转的绝技，只要让我进入女子体内，试问天下有哪位女子能挡住它的诱惑？
　　想到这，龙胤玄心中不禁得意，巨兽在手，美女我有！以后自己就是‘仗兽走天下啊’。
　　“没让师傅动过你了？嗯，真乖，那师傅他老人家岂不是憋死了？”，龙胤玄坏坏道。
　　“别担心那老家伙，她天天跑到外面当采花贼！”，花婉容美好气道。
　　龙胤玄心中一动，暗暗想到：什么时候和那老家伙商量一下，让他去采花时捎上自己，自己采摘几个处子增长下功力。
　　龙胤玄从花婉容体内抽出自己的小弟，按下她的脑袋，将巨兽凑到她嘴边。却见大家伙雄赳赳、气昂昂的傲立在场中，足足八寸有余。
　　“我的好师娘，帮我清理干净吧！”。龙胤玄指着巨兽道。
　　花婉容妩媚一笑，轻张檀口，小心的将巨兽含进嘴中，细细的用香舌清理起来。
　　“砰！”，房门突然被撞开，门口突地出现了一条高大的身影，犹如山岳般截断了门外吹入的风雨。
　　在这惊人的魁伟身躯上，穿着的是一件质料异常高贵的锦衣。但是他穿的却是那样漫不经心，对襟上七粒纽扣，只懒散的扣上了三粒，衣襟敞开，露出那铁石般壮健的胸膛，也露出了胸膛上乱草般生长着的那一片黑乎乎的胸毛。正与他懒散的挽成一个发鬓的漆黑长发，相映成趣。
　　发际之下，是两道剑一般的浓眉，双目雪亮，似乎他发亮的眼睛只要轻轻一扫，世上任何事情都逃不出他的眼底。
　　此时这双眼睛充斥着熊熊怒火！
　　南宫扬感觉自己的肺快要气炸了！几个小时前，他被自己的妻子灌醉，酒醒之后想找妻子去下邪火，却发现妻子居然不在自己身边，寻到此处，居然看到这么令人不堪的一幕！
　　自己的妻子居然含着自己徒弟的那家伙！
　　这叫什么事！
　　自己都不曾享受到妻子给的这般待遇！
　　刹那间，室内的龙胤玄和花婉容目光俱被南宫扬吸引，身子一震，大惊失色。
　　此刻龙胤玄心底暗暗后悔，后悔自己没有少搞一个时辰，这样师傅就发现不了了。唉，都怪师娘太迷人了。
　　南宫扬怒道：“孽畜！贱人！去死吧！”，他已经不能容忍这一对狗男女活在这世上了。他袍袖一挥，双掌齐出，呼地两声锐风，急速击向室内二人。
　　龙胤玄实力不如自己师傅，锐风临近，自然无法躲闪，但花婉容与南宫扬实力相当，一把拉住龙胤玄，连退七步，背后已是窗户。
　　南宫扬如影随形跟进而来，花婉容脚步一滑，贴着墙壁，划开数步，只听得“咔”的一声，南宫扬一掌击在墙壁，坚硬的墙壁划开一道裂口，碎末纷飞，雨点般扫向花婉容的面目。
　　花婉容自知带着龙胤玄不可力敌南宫扬，破开窗户，纵身跃到室外，几个纵身，飘飘站立在一棵参天古树之上。
　　天空的雨，滴落在龙胤玄和花婉容身上，微微的凉。
　　南宫扬见妻子已飞出室外，自知今日拿两人毫无办法，也不再追，远远的怒视着二人。
　　龙胤玄自知今天性命无忧，想到师傅看到师娘给自己清理那家伙的场面，心中充斥着一种禁忌的快感。在古树从南宫扬喊道：“师傅，你那家伙太小了！不然师娘那里怎么会那么紧！今天徒儿要带着师娘远走高飞，您老就放心，徒儿的大家伙会替你好好照顾师娘的。”
　　说完，龙胤玄在树上哈哈大笑起来，惹得花婉容一阵白眼。
　　似乎，龙胤玄不知道有句古语叫乐极生悲。
　　此时风更急！雨更大！天空雷电交加，雷云滚滚，突然，一道神雷从天而降，不偏不倚击中了正乐呵着的龙胤玄和他身边的花婉容。




　　第2章、重生异世

　　（当YIN贼要从小当起，所以重生为小孩，安排个龙凤胎，亲姨，其中的用意大大们懂的）
　　山风怒号，云蒸雾涌，飘渺大陆北部卧龙岭一脊孤悬，长至五里，两旁陡绝，深陷万丈，远远望去，直如一柄雪亮的尖刀，斜斜插在青天之上，白云之中。
　　晓色云开，浓雾渐稀，卧龙岭尽头处，巨木之下，卓然伫立着一个体态如柳，风姿卓越的绝色少妇，一只手环抱着一对婴儿，豁然是对龙凤胎，另只一手微弄霓裳，柳眉低蹙，明眸流波。
　　木立当地，少妇仰视着这片突然出现的危岭，目力所及处，俱是平滑得没有落足处，甚至连附生在山壁上的藤萝都没有。再上去，便是一片云雾，虚无缥缈的浓云，让人再无法推测这山壁的高度。
　　山风呼啸，在这云雾中而显得虚无缥缈的山峰，使得少妇无法不生出一种高山仰止的感觉。她甚至忘却了心中的惊骇，焦虑，担忧。良久良久，少妇轻叹一声，望着怀中的那对婴儿，心中暗道：前面已是绝路，难道老天也要小皇子和小公主一出生便夭折嘛。也不知龙一还能挡多久。
　　正在少妇出神之际，她后方险峻的山石路上，出现一道身影，如苍穹神鹰一般，横飞而起，眨眼之间，便已掠到绝色少妇面前。
　　少妇但觉有微风拂面，心中一惊，回神一看，惊道：“龙一！”。
　　少妇口中的龙一是个面容清瘦，目光凌凌的中年男子。本应是极其潇洒的面孔和他身上好看的白衫此刻沾满了血污。显然不久前，他肯定经历了一番苦战。
　　“雨丝，怎么呆立于此，赶紧带皇子和公主离开。冷凤凰快要追过来了。”，龙一声音急促道。
　　“前方已是绝路。”，名叫雨丝的少妇脸上满是凄凉，给本已绝美的她平添了几分别样的风情。
　　龙一闻言望向前方，只见卧龙岭一脊冲天，两边是森冷的绝崖，崖这边距对面十丈有余！心中不禁一沉。
　　突地，龙一只觉心头一凉，有如耳畔突地响起一个霹雳，身躯一仰，左脚脚尖向前一蹭，右脚脚跟向后一蹴，全身凌空拔起，嗖地，向后掠出两长有余。就在龙一站定身形的瞬间，一根银针生生插在刚刚龙一站立的地方。
　　场中不知何时出现一绝色少女，少女轻轻一笑，却又不似在笑，因为她的笑声冷削阴寒，笑声传入人耳中，直教人全身发寒，真难相信如此绝美的少女会发出如此阴冷的笑声。
　　少女柳眉微展，冷冷道：“陈雨丝，龙一，你二人为何不跑了？”。
　　原来与龙一一起的少妇姓陈，乃龙耀王朝国主龙天的爱妃——香妃陈飘飘的亲妹妹。而龙一则是香妃的护卫。
　　陈雨丝越过龙一，对着那绝色少女喊道：“冷凤凰，淑妃为当上皇后，趁着国主出外，迫害香妃，现在更是妄图灭杀国主的亲骨肉，难道你真要为虎作伥吗？”。
　　绝色少女冷冷一笑，仰首望天，“各为其主，身不由己，若没有淑妃，也许今天的冷凤凰二十年前早就死在了寒窑之中。我这条命是淑妃给的，她让我生则生，让我死则死。”。
　　陈雨丝还是第一次听到这些，不禁为之一愣。没想到淑妃座下第一高手，一手暗器‘暴雨梨花针’令无数大陆人士闻风丧胆的冷凤凰，居然出身寒窑。
　　“淑妃今天要皇子和公主死，那么他们必须死！”，冷凤凰继续道，只不过这句显得格外森冷。
　　话毕，冷凤凰不在言语，欺身，挥剑，绝美的身躯带出道道曼妙的身影。
　　龙一眼前忽地宛如打了个闪电，一道剑光齐眉、挑目、削鼻，分三处刺了过来，剑光之历，剑光之快，无与伦比。
　　龙一大惊之下，及时后沉，大仰身，朝后急窜，但觉面上一凉，剑光自他头上寸许处削了过去。他惊魂初定，吓出一身冷汗。
　　一击不成，冷凤凰丝毫不意外，静静立在一丈之外，手中长剑不知何时换到了左手，而右手出现了一个漆黑的小匣子，正是她独门暗器‘暴雨梨花针’，冷凤凰柔柔道，“龙一，你实力不如我，莫要执意阻拦我，以免今天殒命于此。”，她的语音竟有如三月春风中的柳絮那么轻柔，那般令人沉醉，话语如同在关心自己的挚友般。
　　那突然变得柔柔的嗓音更是令龙一这般兴志坚定的人出现了短暂的恍惚。龙一怎么也想不到阴寒森冷的冷凤凰会发出这般柔柔的声音。
　　看见龙一眼神恍惚，冷风凰嘴露冷笑，她等的就是这一刻，不然以她如此冷的性格怎会发出如此柔的声音，她动了，柳腰轻摆，脚下移动，她与龙一的距离瞬间缩短。捏着黑匣子的右手轻轻一按，奏响了冥王的催命曲。
　　空中骤然惊现十六根银针，如暴雨般罩向龙一。速度极快！
　　此时的龙一已回过神来，但时间太急，距离太短，银针太快，他已避无可避，只能被迫屈身后仰。
　　后仰的那瞬间，龙一躲过了绝大部分银针，但仍有两根分别射中了他的腿部和腰部。银针上的剧毒瞬间侵入他的血液，迅速流遍他的全身，就这么一小会，龙一就感觉全身发冷。
　　陈雨丝见龙一倒地，用一只手死死捂住自己的檀口，不让自己发出声来。她努力让自己看起来坚强一些，她不想在淑妃的人面前流露处哪怕一丝的懦弱。
　　冷凤凰见龙一已中银针，收起黑匣子，幽幽一叹，道：“早就让你别阻拦我，非要弄成这个样子，你这是何苦呢。到头来你命没了，皇子和公主一样要死在我手中。”，话语间，已走到陈雨丝面前，剑势斜挑，轻轻一斩，想就此解决这对龙凤胎。
　　此际，在冷凤凰眼中见不到一丝的怜惜或不忍。
　　就在剑尖离这对龙凤胎很近很近的时候，冷凤凰突地喷出一口鲜血，整个人倒飞出去。她回头一望，眼中顿时满是不可思议，刚刚已身中剧毒的龙一此时又站立了起来。气息比中毒之前更雄浑，无限接近帝阶中期，已不弱于自己。难道他自爆丹田？好狠的男人！
　　龙一在陈雨丝惊异的目光中，抱起她，来到崖边，用力一抛，陈雨丝就这样生生被抛到崖对面，来到崖对面的陈雨思，耳边一直回荡着龙一的话语：照顾好公主和皇子，长大之后去解救香妃！
　　陈雨丝猛然回头，却见龙一这时拽着冷凤凰一起，纵身投下悬崖。
　　一滴美人泪从脸庞滑落，陈雨丝望着那深不见底的悬崖怔怔出神。陈雨丝心头一冷，喃喃自语：“若是仇恨深切，死又何惧，死又何妨……”。
　　突然好端端的天空变得天雷滚滚，卧龙岭山巅浓云，绽开一线，一道神光，破空而出，直奔陈雨丝而来。
　　陈雨丝面露惊恐，还没来得及大喊，那道神光径自没入襁褓里皇子的身体之中……




　　第3章、爱上你没错

　　山风在耳眫呼啸，白云在眼前飘舞，一白衣少年独自立在这山风呼啸，白云飞舞的孤脊上。除了风声，二中什么都听不到，除了白云，眼里什么都看不到。良久良久，他目光自投落到那冥冥寞寞，深不见底的万丈绝壑中去，眼眸中有一丝淡淡的伤痕。
　　这位翩翩浊世美少年，面容英俊清秀，比女子都要美少三分，但面部轮廓却透漏出一丝男儿的阳刚之气。立在孤脊之上，手中不知何时幻化出一只长萧，箫声碧绿，轻轻将长萧放在嘴边，一曲如同自九天之上谪落人间的仙曲响起，仙音袅袅，响彻整个寂静的孤峰。
　　寂寞的孤脊，落寞的箫音，更显白衣少年的落寞，他身上仿佛有股化不开的寂寞，如同一位在世上独活万年的老人。背影沧桑、颓废，但在这股落寞颓废的气质中翩翩夹杂着一丝隐约的王族贵气。两种截然相反的气质偏偏又如此和谐的出现一个人身上。
　　风声渐息，箫音渐消，他紊乱的心情不再那么紊乱，嘴角带着淡淡的忧伤，低声喃喃道：自己来到这世上已经十二年了，这些年在谪仙村生活的日子虽然清苦，但与小姨和小妹一起，苦也是甜了，可自己为什么还如此放不开呢？
　　跃下孤脊，寻了处幽静的山林，少年以手支额，坐在树下，树上的秋叶，已自萧萧凋落，使得这寂寞的深山的初秋天气，更平添了几分肃杀之意，也使得这场初秋天气中的落寞少年，平添了几分凄凉心境。
　　他苦苦思索着这些年一直隐藏在内心深处的疑团，“我重生于此，那师娘你呢？你又在哪里？也在这飘渺大陆的某个地方痴痴寻找我吗？”。
　　少年阖上眼帘，脑海中不断浮现的是前世中与师娘花婉容欢好的幸福画面，于是他悲哀地，自嘲地微笑了下，握紧长萧，狠狠击在背后古树之上，以期宣泄心中那股激起的悲哀浪潮，叹息一声，“师娘，等我几年，就算他日掀翻整个飘渺大陆，我也要寻觅到你。这是我龙胤玄对你的承诺，尽管、、尽管这个承诺你听不到。”
　　目光触及远方，冷冷一笑，“至于龙耀王朝里的那笔烂帐，我会去收回的。淑妃，我龙胤玄王者归来之日便是你为奴之时！”
　　终有一日，能尽知此间真相；终有一日，能尽了此间仇恨！但这一日，何时方至？小姨你也是盼着这一天的吧？胤玄不会让你等太久的。
　　少年茫然用手掌在浅浅的草地上，掘了个浅浅的坑。“《混沌独尊经》还是修炼到第一层，看来得去找几个炉鼎啊。”
　　不远处，一位绝色少女痴痴望着少年，但见她乌云秀发，杏脸桃腮，眉如春山浅淡，眼若秋波婉转；隆胸瘦腰，盛臀修腿，胜似海棠醉目、梨花带雨。
　　夕阳，映着她秀丽绝伦的娇靥，空山寂寂，骤然看见她，不知是从仙界谪落人间的天使还是人间倾城的佳人？
　　少女望着少年落寞的背影，眼中清晰可见那一抹心疼，“哥哥，你心中到底藏有怎样的秘密？为何萧索落寞于斯？你知不知道龙葵看着你这样子好心疼啊？难道是在担心母后的安危？是的话，那龙葵看见的应该是担忧，但，会何你身上却是与这世界格格不入的孤独？无论如何，龙葵这辈子都会陪在哥哥身边的，任何人，任何事，都无法将龙葵从你身边赶走。”
　　龙葵爱自己的亲哥哥。
　　龙葵与龙胤玄是对龙凤胎，从小龙胤玄对龙葵就有股莫名的吸引力，这两年这股吸引力越来越强了。
　　也许是哥哥长大了，身上男儿的魅力越来越来越大，也许是自己越来越清楚自己对哥哥的这份情意。
　　但无论是何种原因，自己爱了，这份爱是为世俗所不能容忍的。
　　但爱，有错吗？爱不分对错！不能因爱废人，也不能因人废爱。即使龙葵这辈子无法光明正大的嫁给你，但龙葵也心甘情愿爱着你，哪怕这份爱它无法见光。
　　少女轻摇下脑袋，抛却脑海中这些纷乱的思绪，举步向少年走去。
　　低着头的龙胤玄闻到了一股淡淡的体香，抬起头，抬头的瞬间嘴角挂着一丝微笑，笑容可以温暖整个寂寞的孤脊。之前身上那股萧索落寞的气息，顷刻荡然无存。少年轻笑道：“妹妹，你怎么来了？”。
　　龙葵看着微露笑容的哥哥，心中微微一痛，暗道：哥哥为何在龙葵面前也隐藏着自己？
　　嫣然一笑，“小姨让我喊你回去吃饭呢




　　第4章、偷窥

　　黄昏。
　　残阳。
　　飘渺大陆北部，谪仙村。
　　村口处长亭之中，一绝色少妇静静立在那儿，少妇眺望着远处群山，柳眉微蹙。一阵风吹过，打散了她满头如云的柔发，披散在双肩，夕阳下，她精雕玉琢的面容，的确是有着出尘绝俗的美。
　　而风吹过亭外的池塘，带起阵阵涟漪，夕阳洒在水面，犹如金色的国度。
　　“小姨！”，远处传来一声如黄鹂声般悦耳的叫唤。少妇仰首迎着庭顶破损瓦缝中漏下的阳光，半阖眼帘，动人心弦的眼波，从长长的睫毛中望了过去。
　　却见远处走来一对少男少女，少男英俊潇洒，少女秀丽绝伦。正是从孤脊处一同归来的龙胤玄和龙葵。
　　看着这对少男少女，少妇眼中满是柔情，嘴角带着淡淡的微笑。心中暗道：十二年了，姐姐你看到了吗？胤玄他们都长大了。我准备让他们拜入浩渺峰，待其兄妹学艺有成之日，便是妹妹归来之时。姐姐你一定要等我。
　　龙胤玄望着小姨嘴角那抹微笑，那笑靥如花的模样，饶是与小姨一起生活了十二年的他，此刻也出现了短暂的眩晕。活了两世，直到此刻才真正理解‘倾城’这个词语的含义。
　　龙胤玄口中轻轻念道李延年的诗，“北方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。宁不知倾城与倾国，佳人难再得。小姨你就是那倾国倾城的佳人啊”。
　　“是啊，小姨你太美了。”，龙葵跳到少妇身边，抱起她的胳膊，满脸娇憨，小女儿神态十足。
　　这位少妇就是龙耀王朝香妃陈飘飘的妹妹陈雨丝。十二年前，她带着香妃生下的那对龙凤胎来到这个偏远的山落，一住就是十二年。
　　陈雨丝听到龙胤玄的夸奖，居然露出了小儿女的娇羞，轻轻白了龙胤玄一眼，“胤玄长大了，知道吟诗来讨小姨欢心了。芸芸众生，天下的美人多如天上的繁星，小姨可不敢承认自己是那倾国倾城的佳人。”。
　　龙胤玄淡淡一笑，“就算天下美人多如天上的繁星，胤玄相信，小姨一定是那颗最亮的。”。
　　陈雨丝伸手抚弄了下长发，缓步上前，轻轻摸了下龙胤玄的头，“胤玄真的这么认为吗？”，不知怎地，陈雨丝听龙胤玄这么一说，心中最多的是种欢喜。
　　“恩，芸芸美人是为突显小姨的倾世绝伦。”，龙胤玄比陈雨丝要高上些许，但他对小姨的动作丝毫不反感。
　　此时陈雨丝却轻轻一叹，“再美也只是一副空皮囊罢了！十几年前，在国都之时，的确有着许多自我陶醉的无聊男子为我流血，为我决斗，只不过是为了我曾看过他一眼或对他笑了一笑。于是有人开始骂我冷血，骂我是红颜祸水。可这是他们自愿如此，与我何干？我的相貌是我自己能选择的吗？胤玄，你说美也是种错吗？”。
　　龙胤玄听着小姨仿佛是独自呢喃的话语，心中一痛，不再顾忌，伸手轻轻环住小姨的纤腰，低声道：“小姨没有错，美也不是错，错的是人心，是那群愚昧的人。以后的日子，胤玄会保护小姨，哪怕流尽自己的血，胤玄也不会让小姨听到丁点的流言蜚语。”。
　　陈雨丝听着少年宣誓般的言语，眼眶湿润，用力抱紧龙胤玄，不住的点头，喃喃道：“胤玄对小姨真好。”
　　二人相依相拥，映着漫天晚霞，仿若神仙中人。
　　“好了，小姨今天也不知怎么了，如此多愁善感，快回去吧，家里的饭菜都快凉了”，良久，陈雨丝仿佛意识到现在二人的姿态有些暧昧。红着脸，轻轻的松开了抱着龙胤玄的手，从龙胤玄怀中挣扎了出来。
　　“小姨，哥哥，你们终于煽情完了？龙葵都快饿死了。”，龙葵在一旁取笑道。
　　“你这丫头。”，陈雨丝红着脸轻轻敲了下龙葵的小脑袋。“走吧，饿了就赶紧回家吧。”
　　话毕，三人有说有笑的朝村中走去，不时传来欢声笑语，显得其乐融融。
　　皓月当空，群山相衬，宛如一副水墨画般。黑夜中的谪仙村一片祥和。
　　“妹妹，你看，月亮多美啊！”，龙胤玄看着天空上悬挂的明月，轻声叹道。这十二年来，他兄妹二人已习惯饭后来到后院中坐着闲聊几个时辰。两兄妹无话不说，双方已是这世上最亲密的人。
　　但，有一点龙葵却不知道，眼前这个哥哥是从另一片世界重生到这片世界的。与自己的哥哥有着相同的姓名。
　　但不论事情的真相是怎样的，这，对龙葵来说并不重要。
　　因为，她爱他。
　　“是呀，好美呢……原来也曾赏月好多次，但却只有这一次才真感觉最美呢！”，龙葵感叹道。
　　“其实月亮一般无异，只是心境不同而已。”龙葵闻听此言，又不禁低下了头。只听自己的哥哥又接着说道：“先前古人也有很多用诗句描写过月亮，譬如‘小时不识月，疑是白玉盘。又疑琼楼镜，飞在青云端。’如此诗情画意便完全地刻画了月亮的形圆和皎洁。”
　　此时龙葵只低着头，并没有答话。
　　“妹妹，你仔细看，还可以看到月中嫦娥呢！”，龙胤玄并没有察觉到妹妹情绪的不对
　　龙葵这才抬起头，注目向明月望去。“好美的月，好美的夜……”龙葵痴痴地说着。“可月圆人不圆，哥哥，我好想娘亲，好想知道她的样子。”
　　龙胤玄身子一震，眼中闪过一道冷忙，走到龙葵身旁，捧着她的小脸，眼中满是温柔，柔声道：“哥哥向你保证，不久我们就会看到娘亲的。”。，龙胤玄极目眺望着龙耀王朝国都的方向，心中暗道“淑妃啊淑妃，迫害我娘亲为你一大罪过，让我妹妹伤心如斯，为你又一罪过。
　　兄妹二人，望着明月，久久沉默不语。
　　两个时辰后，龙胤玄将龙葵送回了房中，伸了下懒腰，转身朝自己的房中走去，中途途径陈雨丝的房间时，突地停了下来。
　　“不知小姨睡了没有？要不看一下？”，龙胤玄嘴角露出一丝邪魅的笑容，走到自己小姨的房门口，伸出手，却又停住在半空，似乎在犹豫，“偷窥自己的小姨不好吧？”。
　　十息后，龙胤玄精神一振，“小姨就不能偷窥吗？小姨这辈子只能是我的小姨！谁也无法夺走！看下又何妨？”，舔了下手指，在那纸质的窗户上轻轻的扣了个小洞。




　　第5章、偷窥之后反被偷窥

　　夜渐深。
　　明月高挂。
　　明月下，有一道身影曲着身子立于一窗户前。如此深夜，怎会有人站立于他人窗前？来此莫非是要行那不轨之事？凝目打量，少年衣衫飘飘，看他的背影，身躯修？长，透着那么一股超然不凡的气质，可以肯定，此少年一定是一俊逸之士。
　　少年是谁？深夜在此究竟所为何事？
　　原来此少年正是准备偷窥自己小姨的龙胤玄。龙胤玄目光顺着自己扣出的那小孔向自己小姨房内望去，他愕然的张开了嘴巴。
　　震惊，绝对是震惊，龙胤玄的心一下子揪紧了，“怦怦怦”狂跳起来。
　　却见房中香雾缭绕，水汽弥漫，自己的小姨赤？身裸？体的背对着他，在漂洗一头长腰肢的秀发，浴桶中的水及到她的臀？部，她光滑柔嫩的肩背上滚动着晶莹剔透的水珠；她偏低着头，把秀发浸在水中，两手一上一下交替的理顺着湿漉漉的长发；从她臂弯处，依稀可以看到挺？耸的乳？房随着她的动作在晃动。可惜她背对着自己，看不见她的面部。满桶的花瓣在水气的流动中散发令人心旷神怡的清香，伴随着小姨轻柔的动作，构成了一幅绝美的图画。
　　是小姨，就是她，除了她，还能有谁有如此的动人风姿！龙胤玄在心中狂呼道，他全的血液都快沸腾了，目不转睛地盯着，盯着，祈祷她的回头，哪怕是一刹那。
　　似乎上天有意成全龙胤玄，只见陈雨丝甩着长发，扭过头来，露出了一张绝美绝伦的面孔，柔嫩粉白的瓜子脸上，柳眉、琼鼻、樱唇，一双有着长长睫毛的眼睛紧闭着，在她的身后飘扬着乌黑的秀发，加上挂在发丝上亮晶晶的水滴，宛如夏夜的星空一样美丽和迷人。
　　龙胤玄出神的望着陈雨丝，嘴中喃喃道：我的小姨，你真美！难道你是谪落人间的女神吗？就算是女神，胤玄也要定你了。
　　这时，陈雨丝似乎洗好了，从浴桶中缓缓站起身，她那完美的身躯一丝不挂的展露在了龙胤玄眼中。
　　只见自己的小姨赤？裸裸的玉？体瀑露在空中，龙胤玄的目光在这美妙的胴？体上尽？情扫描；只见小姨那凝脂般的玉？体，晶莹剔透，曲线玲珑，犹如一尊粉雕玉琢的维纳斯卧像；洁白如玉的皮肤，光滑细腻，艳若桃李的面容，娇媚迷人；富有弹性的豪？乳，圆润挺？拔；修长丰腴的大腿，肉？色晶莹；两腿之间的神秘谷底高高隆起，像座小山丘；稀少的芳草生在在上面，非常悦目，那条粉红色的肉缝微显濡湿，如牡丹盛开，艳丽无比。
　　陈雨丝的目光轻轻掠过窗户，径自走出浴桶，慢慢穿起了自己的衣服。但见她胸？前穿上了件红缎子肚兜，肚兜中央绣有一副鸳鸯戏水，酥？胸微微显露，奶？头淡淡凸出。而下身则穿上了一条紫色的小内裤。
　　似乎对于内裤的颜色，越是成熟的女人越是钟情于紫色。
　　此时房门外的龙胤玄，一手捂着鼻子，蹑手蹑脚的钻进了茅房。来到茅房之后，用自己白色的衣衫将鼻孔中流出的鼻血擦拭干净，也不怪他如此不堪，只能怪陈雨丝太迷？人了。做好这些之后，感觉有些尿意，解开自己的腰带，释放出自己的二弟，惬意的排泄着体内废弃的液体。
　　殊不知在茅房的隔壁，一双宝石般的大眼睛，正透过中间墙壁上的小孔，死死地盯着他的大家伙。
　　正是龙胤玄的小妹龙葵。
　　深夜起来方便的龙葵见自己的哥哥匆匆忙忙跑进了茅房。小丫头一时兴起，于是有了现在的这一幕。
　　龙葵此刻在心中暗暗惊道：好长！好大！好粗！
　　而穿戴好内衣的陈雨丝，走到窗前，看着窗户上那个小孔，低声喃喃道：胤玄，是你吧？看来你真的长大了，居然跑来偷窥自己的小姨。
　　陈雨丝静静望着房中的烛火，怔怔出神，想着那个令自己内心如此紊乱的男孩。自己照顾了十二年的少年，如今已经初露他的男性魅力，好看的相貌，偶尔从他嘴中冒出的唯美诗句，好听却不知名字的歌曲，时而流露出的那股令人心疼的落寞，这让身为他小姨的自己都为之心动。
　　但，这也让陈雨丝每当夜深人静的时候总是一个在想，这是自己看着长大的少年吗？为何与他朝夕相处的自己却怎么也看不透他？
　　陈雨丝用力摆了下头，心中默念道：不管你身上隐藏着怎样的秘密，你都是小姨的胤玄，永远都是。
　　打开窗户，看着龙胤玄房间的方向，陈雨丝绝美的脸上流露出一丝凄美。
　　“胤玄，小姨若不是你的小姨该多好，那样小姨就敢勇敢承认自己内心的那份情，小姨就能一直和你在一起。”
　　“但，我若不是你的小姨，那你就不是小姨的胤玄了。”
　　“小姨知道你喜欢小姨，但小姨假装不知道；小姨知道明知道你在窗外偷窥，但小姨也假装不知道。这份情是为世俗所不忍的，纵使小姨不怕千夫所指，但，小姨怎忍心让你背上千古的骂名！”。
　　一滴美人泪悄然滑落。




　　第6章、流氓与绅士

　　夜渐渐要去了，乳白色的晨雾，渐渐在山林间开始弥漫。
　　一曲箫音在这个宁静的院落中响起，箫音乍一听有些凌乱，似乎将两首不同的曲子变成一首在那吹唱。但细听之下，却感觉分外甜蜜，亲切。
　　吹箫的少年一袭蓝衫，神情专注，纤长的手指在箫上不断跳跃，煞是好看。吹奏的时候，少年面部表情安静而恬静。
　　箫声随着乳白色的晨雾。悠悠摇曳在乳白色透明的山落间。
　　大地，像是被水洗过了的少女面靥似的，清新而娇丽。
　　龙葵闭目静静站立在那。沉浸在这一曲箫音当中，她此刻内心一片祥和。但她却不希望一直保持着这样的心境，若人之一生，心一直这样古井无波，那将会少了很多乐趣。
　　她仅仅只会在哥哥每天清晨吹奏的时候保持这般的心境。箫音如其人，只有这样的祥和的心境才能透过那箫音去感受哥哥的内心。
　　自她六岁那年起，每天清晨的这个时候，她总是感觉自己与哥哥贴得那么近。似乎，这片天，这片地，只有他们二人。
　　龙葵的眼里一片迷离，心中暗道：“哥哥的箫音真好听，真不知他与我一般年纪为何如此多才。
　　龙葵只知道，自己这个哥哥在他能走路，能说话之后，很多东西他莫名奇妙都会，比如这吹箫，吟诗，且只要出自他的口中，无一不是经典之作，每首诗，每首曲，都是那般震撼人心，那般令人沉沦。龙葵有时候在想，自己的哥哥如果现在没有流落于此，依旧是那龙耀王朝的皇子，那他一定是国都中最耀眼的，一定会受万千少女追捧。
　　也许自己的哥哥就是妖孽般的天才吧。
　　一曲终了，那碧绿的长萧神奇的幻化成了一块晶莹的玉佩，龙胤玄将玉佩轻轻地挂在脖子之上。转身，看着站立于自己身后的龙葵，微微含笑道：“妹妹怎地发呆啊？”。
　　听见龙胤玄的话，龙葵回过神来，望着哥哥一袭蓝衫屹立场中，潇洒宜人，突地，红着脸道：“哥哥是个大流氓。”。
　　龙胤玄闻言神色一怔，“妹妹此话怎讲？”。
　　“你看看你自己。”，龙葵纤细好看的手指指向龙胤玄的领口。
　　龙胤玄顺着妹妹的手指低头看向自己的领口，除了两粒衣扣被揭开之外，没发现什么不妥之处。抬头看向自己的妹妹，很是疑惑。
　　龙葵依依走到龙胤玄身畔，眼中秋波闪动，柔柔道：“小姨说过，绅士与流氓的距离徘徊在一颗扣子之间。嘱咐人家小心那些解开两粒纽扣的男人。哥哥现在可也是解开了两颗纽扣哦。那龙葵是不是也应该小心着点哥哥？”，龙葵歪着脑袋，望着龙胤玄。
　　龙胤玄微微一笑，说不尽的儒雅风？流，“哥哥从来就没想过当什么狗？屁绅士，从小我就立志以流氓自居。流氓啊流氓，不风？流则会迷茫，所以是流氓。”
　　龙葵深以为然的点了下头，“龙葵现在想来，哥哥真是个大流氓，自八岁那年起，哥哥每天晚上都会跑到人家房里偷摸人家胸？部。你以为自己做得神不知鬼不觉，其实妹妹早就发现了。”，说完，龙葵笑意吟吟的盯着龙胤玄。
　　听到妹妹居然发现了自己不轨行为，龙胤玄冷汗直流，亏自己每每做完坏事之后还独自得瑟，原来自己是小人得志啊。现在的龙胤玄恨不得找个地缝钻进去。被龙葵盯得不好意思了，龙胤玄讪讪道：“这个、、这个，关于这件事，是因为哥哥在从事着一件人类史上最伟大的研究，哥哥想知道为何女人胸？前会比男人多上一对肉？团。而我身边的女性只有妹妹你和小姨了。我总不能找小姨做研究啊。”
　　龙葵听龙胤玄这么一说，‘恍然大悟’道：“原来哥哥是在从事着这么一件伟大的研究啊。”，顿了下，“不过我到希望你去找小姨，小姨那里比我大啊。”。
　　龙胤玄暴汗，这妮子……
　　不过现在龙胤玄发现自己的妹妹似乎对自己那档事不甚在意。心思慢慢活跃起来了。
　　那自今日起，我龙大流氓可就要光明正大的做个流氓了。
　　龙胤玄突然SE眯眯的望着龙葵动人的玲珑玉？体，坏坏道：“妹妹，要不现在让哥哥做下研究？清晨的时候脑子最清醒，最适合搞研究。”。
　　龙葵自然明白哥哥的意思，挺起骄傲美丽的酥？胸，“哼！坏蛋，你以为人家不知道你在想什么吗？”。
　　随着龙葵的动作，龙胤玄的自然落在了她娇？挺的淑？乳上，几年来自己暗中的开发，那里早已初具规模了啊。龙胤玄搂住龙葵的柔？软的细腰，在她玉？乳上面上下其手，活像个急色鬼。“妹妹，你这里真是越来越大了呢！”。
　　龙葵一面享受着爱？抚，一边红着小脸道：“都是哥哥坏了，每次都是又摸又吸得，这么多年了，能不大嘛……”。
　　龙胤玄闻言，心中一荡，吻住了龙葵的小嘴，龙葵略微挣扎下就不再反抗，龙胤玄引导着她的小，不住的吮？吸和搅？动，弄得初次接吻的龙葵气喘吁吁，玉臂搂住龙胤玄的脖子，娇？嫩的不停地向他挤压摩？擦，好像渴求他更进一步。
　　龙胤玄的那只好看的手，此刻悄然从底部伸进裙内，企图更进一步。
　　温柔的晨风，缭绕的晨雾，你是否见证了这香？艳美丽情景？
　　各位大大，你们说这本新作会不会没上架就被和谐？悬呐，低调，低调




　　第7章、流氓法则

　　微微的晨风，乳白的晨雾，宁静的院落，树叶早已枯黄的榕树。勾？人心神的呢喃声。构成一幅艳丽撩人的‘春景’。
　　但见一少女一身淡绿，清雅动人，微风拂过，吹动少女垂腰青丝，小蛮腰之上的一条紫色衣带，牵绕出少女曼妙的身姿。
　　少女年龄不过十二岁左右，堪称人间绝色，那张稚气未脱的小脸，更是蕴含着淡淡的妩媚，清纯与妩媚，矛盾的集合，让得她别具诱？惑！特别是那对遮掩在淡绿衣衫之下，略微挺？翘，已经开始发育的玲珑的小胸？脯，虽然青涩，可却已初具规模，别有一番青涩果子的诱惑。
　　在少女那不堪盈盈一握的小蛮腰处，一条淡紫衣带，将那曼妙的曲线勾勒得淋漓尽致。若是能将这等小蛮腰搂进怀中，那会是何种享受？
　　可就是这样一位绝世的可人儿，此刻却被一蓝衣少年搂在怀中，肆意吮？吸她口中的香甜。更气愤的是，少年居然有一只纤长的手透过少女淡绿连衣裙的底部，依然伸到了裙内。
　　金童玉女般的少男少女，此际心中已萌发了人类最原始的冲动。一轮的热情湿吻不单没有降低彼此间的温度，当中的热情更灼热得几乎令人窒息。
　　“哥哥，龙葵想尿尿。”，却听那少女娇羞道。
　　“那，哥哥抱你到茅房去？”，龙胤玄听龙葵这么说，心中暗笑道：呢子，这可不是尿意哦。
　　“不了，还是龙葵自己去吧。”，龙葵哪里知道自己这是动？情的征兆，认为是自己是要行那方便之事。于是摇头拒绝，她可不好意思在自己哥哥面前做那般娇羞的事情。
　　“那好吧，妹妹可得快点哦。哥哥现在很难受。你还得趁着清晨帮哥哥完成那项研究”，龙胤玄坏坏的抓起龙葵的纤纤素手，轻轻放在巨兽上面。让她感受自己那如火般欲？望。
　　龙葵俏脸更红，面靥如桃花盛开般，自己那晚偷窥哥哥时，只是远距离感受到它的大，此时，小手紧握着它，真的好粗，好长，好大！更夸张的是，龙葵能感受它在自己的小手中急速转动。
　　羞死人了，龙葵轻轻挣脱开自己的小手，飞快的跑进了院落西侧的茅房。迈步之间，隐约可见双腿间那一小块潮湿的印记。小丫头未尿先‘尿’啊。
　　龙胤玄将手轻轻放在鼻尖，轻轻的吸了口气，淡淡的清香，淡淡的糜离气味。
　　邪魅一笑，优雅的朝那茅房走去。
　　流氓法则第一条：抓住一切可以偷窥的机会偷窥美女。
　　此时就是那偷窥的大好良机。
　　就当龙胤玄行那偷窥之事时，耳边传来的清脆的脚步声。人未到，香味先到。一阵带着茉莉花味的淡淡体香传入龙胤玄的鼻中。
　　是小姨，龙胤玄对这股香味太熟悉了。
　　龙胤玄回过头，果然是自己的小姨。
　　陈雨丝迈着小碎步，从容的向着龙胤玄走去。举手投足之间，时时刻刻透露出一种浑然天成的美。
　　真正的绝世佳人无论身处何时何地，她的美都是遮盖不了的，她们无需刻意的去打扮，无需刻意的去展露自己。她们只需静静的站在那里，那种超脱世俗的美就会征服世人。
　　陈雨丝就是这样一位倾城女子。
　　“胤玄，龙葵呢？”，陈雨丝对着呆呆望着自己的龙胤玄轻轻笑道。
　　“诺，在那里面，小姨找龙葵有事吗？”，龙胤玄摇了摇头。小姨的魅力太具冲击力了。
　　“想唤龙葵一起去村子东头把昨天换下的衣服洗了。”，陈雨丝说任何话都是那般恬静。
　　“小姨！”，龙葵刚走出茅房就看见了自己的小姨。心中不禁有点怕怕的。担心自己刚刚和哥哥那羞人的一幕被小姨看到。话说回来，自己刚刚也不知怎么了，明明感觉有尿意来了，怎么到了茅房之后却怎么也尿不出来。更羞人的是，自己的那条粉红小内？裤居然湿透了，难道自己尿到身上？
　　各种思绪缭绕心头，让龙葵有些心神不宁。小丫头晃了下脑袋，走到陈雨丝身畔，撒起娇来。
　　“龙葵都这么大个人了，还跟个孩子似的，以后看谁敢要你。”，陈雨丝温柔的抚摸着龙葵的头，开口取笑道。
　　“龙葵才不要嫁人，这辈子龙葵就要和哥哥小姨在一起。小姨，咱们一辈子都不要分开好不好？”，龙葵仰着小脸道。
　　“一辈子不分开。一辈子、、、、、”，陈雨丝神色有些恍惚，嘴中反反复复念叨这句。心中却暗道：我何尝不想如此，可世事恼人、万般无奈，妮子，你可知晓，你口中这句一辈子不分开正是小姨最大的期望，也是最大的奢望。小姨要的那份爱，它太过沉重，重过这江山，这大陆。
　　放下心中的这份思绪，陈雨丝轻声道：“龙葵，陪小姨一起去村子东头，我们把昨天的衣物洗了。”
　　龙葵闻言，乖巧的点头。二人便朝院落外走去。
　　陈雨丝刚走出几步，突然顿住，对着龙胤玄浅浅笑道：“胤玄，你昨天换下的衣物袖子之上怎么沾染了那么多鲜血？”。
　　龙胤玄一怔，讪讪道：“这个。昨晚起来方便时，天黑一时不小心撞墙了，鼻子出血了。”。
　　陈雨丝笑意吟吟的看着龙胤玄，“是吗？我记得昨晚的月亮可是好大哦。胤玄什么时候视力这么差了？”。说完若有所指的看了龙胤玄一眼，牵着龙葵，翩然离去。
　　留下呆立在那的龙胤玄。
　　小陌写得怕怕的，怕被和谐，汗！




　　第8章、怒杀！

　　乳白色的晨雾犹未消散，一丸鹅蛋似的红日，被纤柔的云丝们簇拥上了一碧的遥天。
　　桥如虹，水如空。
　　谪仙村，谪仙桥，桥高三丈有余，高高悬浮在水面之上。
　　立于桥头的少年面如冠玉，身材颀长，蓝袍束带，长身玉立。
　　龙胤玄在这站了很久，为等待自己的小姨和妹妹。往昔小姨和妹妹去村子东头洗衣服时，他都喜欢站在这谪仙桥之上，一边鸟瞰这如水墨画般美丽的山村，一边等待小姨她们归来。
　　把玩着胸口处的玉佩。龙胤玄仿佛在思索着什么，好看的双眉紧紧锁在一起。
　　“自己重生到这大陆上，自出生起，自己前世在那奇异空间中与《混沌独尊经》一起得到的混沌剑，混沌战甲，混沌戒等一系列混沌套装就温养在自己体内。可自己现在仅仅只能拿出混沌剑。其余的看《混沌独尊经》上记载，需突破第二层方可取出。看来突破第二层已刻不容缓啊！可自己到哪里去找鼎炉修炼？”
　　捏紧玉佩，这玉佩也就是龙胤玄当前能取出的混沌剑。混沌有数种形态，可变化为萧，扇，剑，玉佩，方天画戟等等。每种形态都有其妙用。
　　龙胤玄双手扶着桥杆，极目远望，心中暗道：听自己的小姨说，在这片大陆上，这类吸取女子元阴修炼的功法均为邪法，似乎自古至今从无先贤能靠双修功法修炼至大成。是以，双修功法被视为小道。可我龙胤玄从不这样认为，地法天，天法道，道法自然。求道讲究顺天应人，自古大道无名，先贤无法成功，怕只能归于不得法而已。我龙胤玄誓以今生之力追寻此道，成则不世大法，败亦无悔无恨！
　　“双修双修，归根到底还是女人，自己的女人不够多啊。”，龙胤玄邪魅一笑，“这天下的女人，我龙胤玄已做好准备以欲入道，你们是否已做好准备与我一同沉沦？
　　“哥哥！”，一声略带娇憨的叫唤打断了龙胤玄的思绪，是龙葵。
　　但见此时的小姑娘气鼓鼓的嘟着小嘴，不知是何事惹得她不开心了。
　　龙胤玄迎了上去，发现平时总是一脸恬静的小姨，脸上居然也出现了一丝薄怒。看到这些，龙胤玄心底突地有了一丝怒气。
　　是谁？！惹怒了这般不食人间烟火的倾城女子？
　　看了小姨一眼，龙胤玄转过头看向龙葵，淡淡的问道：“妹妹，怎么回事？谁惹你们了？”。
　　龙葵挥舞了下小手，“是村子东头的段熊，刚刚在路上碰到了他，这个脸皮厚厚的家伙居然拦住小姨，问小姨愿不愿当他的小妾！气死我了。”。
　　“段雄……”，龙胤玄低头喃喃道。眼中闪过一丝不易察觉的冷芒。
　　良久，龙胤玄抬头冲小姨温暖一笑，“小姨，你没事吧？段熊的话你别往心里去。咱先回家吧。”。
　　殊不知在这温暖的笑容下隐藏着愤怒、危险和血腥！
　　段雄你可知道？龙有逆鳞？
　　你可知道我龙胤玄的逆鳞就是我的女人？而我的小姨早已是我内定的女人。我不允许任何能对她造成困扰的事发生，哪怕只是丁点不敬的言语。
　　龙之逆鳞，触之流血千里，那么这次，就用你的血，来安慰我的小姨吧。
　　世间悄然流逝，不管这天你开心也好，伤心也罢，它都会义无反顾的流走。
　　无尽的夜空，只是黑，只是空，深隧无比，似要帮人领悟虚空宇宙的奥妙，令人不禁驻足凝神思考。
　　龙胤玄嘴唇紧闭，面色木然，出奇的冷漠，生像他的所有情感，都已隐没在这黑夜之中，他的血液，亦似真的变成流水般冰冷。
　　他静静站立在黑暗的墙角里，只为等待世间那最沉寂，最冷酷的一瞬。
　　段熊，人如其名，如熊一般壮！全身肌肉高高隆起，看起来活脱脱地像个人形凶兽。今天的段雄很是开心，他今天居然鼓足勇气开口询问问谪仙村第一美女陈雨丝是否愿意当自己的小妾。
　　为此，今晚他去村里的小酒馆喝得凝丁大醉。现在歪歪窜窜地急着回家想找自己的婆娘发泄一番。自己的婆娘玉娇可是谪仙村第二没人。一想到妻子那成？熟丰盈的玉？体，那里不禁地就硬了起来。
　　段雄模模糊糊走到离自家不足十米的墙角处，一颗躁动的心更加躁动，恨不得立马飞进屋中将自己的婆娘压在身下狠狠蹂躏一番。不禁加快脚步。
　　就在这时，黑暗的角落里，龙胤玄脚步一错，腾身而起，玉佩幻化成混沌剑握在手中，斜斜一剑，一道匹练般的银光，划空直奔段雄而去。
　　银光消，身子落定场中，段雄的头颅也应声而落，鲜血洒满一地，至死那双眼睛还瞪得圆圆的。
　　龙胤玄冷冷地看着滚在地上的头颅，“段熊，在你开口亵渎我小姨之时，可曾想到这一刻？你安心的去吧，你的妻子和女儿，可是难得的美女，我正愁不知何处寻人双修，刚好你的妻女可以派上用场。我会替你好好照顾他们的。
　　龙胤玄的处理好段雄的尸体后，在黑暗中踱步向段熊家中走去。整个人显得邪意凛然。
　　嘎嘎。小陌开始兴奋啦。嘎嘎




　　第9章、告诉我你的选择

　　夜深。
　　人静。
　　深邃黑暗的夜空。谪仙村一片死寂。
　　沉睡的人嘴角带着丝丝微笑，甜蜜的、猥琐的。而未睡的将要睡，只等在释放了自己体内的欲3望后。
　　谪仙村东头，段雄家。
　　龙胤玄邪邪的望着眼前这个绝色少妇，真不愧是谪仙村第二美女。自己的小姨是不食人间烟火绝美，而眼前的少妇是那种历经岁月洗礼后的成熟美。少妇身上每处都无法再多一分，无法少一分，完美的身材，完美的脸庞。
　　完美的少妇。
　　龙胤玄冲着死死盯着自己的少妇邪魅一笑，“段夫人，告诉我你的选择，是牺牲自己成全你女儿，亦或者，牺牲你的宝贝女儿成全你自己。”
　　玉娇绝美的脸庞露出一丝凄美的笑容，看了眼被少年轻轻点了下之后就无法动弹的女儿，此时女儿雨涵俏丽的小脸上满是惊恐。心中不禁一痛。
　　眼前这个少年是个恶魔，前一刻他就那么优雅的走进了自己的家中，轻佻的告诉自己，他杀了自己的丈夫，更告诉自己他现在需要一个鼎炉，一个用来与他双修的鼎炉。他给了自己一个选择。
　　自己，亦或者自己的女儿，她们母女二人必须有一人当他的鼎炉。
　　玉娇打量着这位少年，英俊的面庞挂着淡淡的邪魅笑容，相信任何一个女子见了都会心动。可为何这样一位少年，却为何心狠于斯，给了自己这么一个残忍的选择。也许他已经知道我的选择吧。在女儿和自己之间，自己只能牺牲自己。
　　心中有了选择之后，玉娇神情反而平静了下来，轻轻叹了口气，似乎认命了一般，望着这位邪魅少年，开口道：“可以告诉我这是为什么嘛？”。
　　玉娇清晰的见到少年在闻听自己的这句话之后，眼中闪过一道冷忙，身上透露出丝丝暴戾的气息。
　　龙胤玄看了眼玉娇，冷冷道：“他该死，他居然开口亵渎我的小姨！”。
　　玉娇听龙胤玄这句话时候，心中不禁一怒，冲着龙胤玄喊道：“就因为他一句话？就因为一句话你就要了他的命！我丈夫的命都没了，那你为何还不放过我们母女！”。
　　龙胤玄淡然一笑，“辱我小姨者死！他必须死，这是谁也改变不了的！就算你丈夫今天没死，日后还是会死，我龙胤玄穷极一生也会杀了他。至于你们母女，男人犯错，女人补偿。”
　　玉娇脸露凄凉，喃喃道：“你是个恶魔。”
　　龙胤玄洒然一笑，“我就是个恶魔。浑浑噩噩、愚昧无知的世人中，就是缺少我这样的恶魔。所以这天下，这大陆，少了诸多乐趣。”
　　玉娇还想说什么，却被龙胤玄打断，“好了，段夫人，告诉我你的选择！”。
　　玉娇颓然的坐在地上，“我还有别的选择吗？告诉我你要我怎么做，不管你提出什么要求，我都会答应你，只要我做得到！只求遵守诺言放过我女儿”，此时的她竟然有一种圣洁的气质，优雅不失高贵，像女神般不可侵犯。
　　龙胤玄笑容更浓，眼神更加邪魅。
　　“很简单，做我龙胤玄的女人，身体，灵魂，全部归我！”龙胤玄淡淡道，“今夜好好服侍我，否则，你的女儿必须死！”
　　玉娇闻言，无力的点点头。
　　龙胤玄搬起一张椅子，走到玉娇面前，坐在椅子上，示意玉娇蹲在自己面前，掏出自己的巨兽，八尺有余的狞倪硕大暴露在空中，巨兽敲打了几下绝美少妇的脸庞。
　　龙胤玄指着自己的巨兽，望着玉娇邪魅笑道：“那么，现在从这一步开始，你将它含进去。”
　　玉娇身子一震，听着龙胤玄不可抗拒的语气，望着惊恐有加的女儿，轻轻张开儃口，闭上眼睛，默然的将巨兽含进嘴中，眼中流出屈辱的泪水。
　　龙胤玄长长的舒了口气，一股占有，征服，禁3忌的快感油然而生……
　　小陌怕怕的，嘎嘎，低调低调。因为做兼职，两夜没睡了，小陌现在好困啊，好困。得去再会周公了。今天可能就这么多了。




　　第10章、当屈辱变成快感

　　秋天的夜微微的凉。
　　相信很多人会在这样的夜晚，将衣服穿得严严实实地。
　　可玉娇没有。她上身穿着一件米黄色的棉群，衣领上有三颗扣子，此刻全部松着，恰好可以看到她好看的锁骨。
　　龙胤玄透过这绝美少妇的领口，依稀可以看见她的内衣是一件白色的半截背心式的胸衣。更能隐隐隐隐约约的看到那一对浑圆。
　　玉娇屈辱的跪在地上，温暖湿润的小嘴套住了巨兽，龙胤玄的巨兽被她全根含住，她的小舌头挑逗着巨兽的冠状沟，转着圈的舔着巨兽的头颅。
　　龙胤玄眼神邪魅，他已被眼前的绝色少妇勾起了内心压抑了十二年的欲望。
　　玉娇皮肤相当光滑，乌黑如云的长发高高盘起，露出那洁白如玉的粉颈，大大而又媚惑妖艳人的眼睛，会勾魂那种；又挺又圆润的鼻子，软软微翘的小嘴巴，添动巨兽间微微露出晶莹洁白贝齿。全身上下无不流露出那醉人的风韵。
　　龙胤玄心中暗叹：真不段熊是怎么娶到玉娇的。这世界是怎么了？好B都让猪糟蹋了。
　　看着虽然屈辱得流出了泪水，却卖力地舔弄着自己那里的绝美少妇，龙胤玄哑然一笑，“你是想就这样帮我弄出来？然后今夜得以幸免吗？那我告诉你，你错了。我龙胤玄这方面的能力没这么差。”，说完这话，龙胤玄从玉娇口中抽出自己的巨兽，将愣住的玉娇拦腰抱起，径自走到她女儿雨涵面前。
　　拉过身旁的桌子，用手扫掉上面所有的东西，当着玉娇雨涵的面，将玉娇按在了桌子之上。身子欺了上去。
　　龙胤玄的身体完全密合地贴压住玉娇曲线优美的背臀，他那双纤长好看的手也透过裙底覆上了玉娇圆润滑嫩的臀峰。
　　甜香扑鼻，龙胤玄嗅著让他精神为之一震的体香，贪婪的深吸了一口。感受到怀中女人如小鸟般轻轻颤动，轻盈柔滑的躯体让他一阵火热，巨兽已经进入了它的巅峰状态，它以做好了战斗的准备。
　　为了避免短裙上现出内3裤的线条，玉娇在裙下穿著T字内3裤，除了这什么都没有，因为她的丈夫段雄总认为这样才能充份展现她的柔肌雪肤，和修长双腿的诱人曲线。因此近乎完全赤裸的臀峰，现在向龙胤玄显示着丰盈和弹力，让他爱不释手。光滑、紧绷的臀瓣被他大力地握住，那细腻光滑的皮肤摸起来像泉水一般流畅，隐隐跳跃的肌肉散发著无限的活力。
　　真是极品少妇，龙胤玄恨不得立即就疯狂的占有她。
　　浑圆光滑的臀瓣被轻抚、被缓揉、被力捏、被向外剥开、又向内挤紧，一下下来回揉搓，已让玉娇白嫩的脸上，不由地泛起一片绯红。龙胤玄邪笑著看着玉娇轻喘一口气，转过头去想夹紧双腿，岂能让她如愿。手指立刻就伸到了她的阴穴上，隔著内裤轻轻抚揉著柔软又轻轻喷著热气的阴穴，感觉她娇嫩的身躯一阵僵硬，想夹紧又抗拒不了那种快感，笔直而滑嫩的大腿轻轻颤动，很快的内裤已经被她的蜜汁所染湿。
　　“那里……请不要……不行啊！……”玉娇拼命地压抑著几乎要冲出口的喊叫声，在自己的女儿面前竟遭到这样的猥亵……憎恶、屈辱、羞愤、绝望，以及隐隐的期待……
　　“不要啊……”玉娇呼吸粗重，轻轻动了臀部，无助的想甩掉给女阴带来异样感觉的魔手，但这更给龙胤玄予刺激，拇指与食指干脆伸入薄薄的丁字裤内捏住了一片花穴的嫩肉轻轻搓揉，只一会就让怀中的高贵公主剧烈颤抖，真的好敏感呢。
　　“不要……啊……请不要伸进那里去……”娇嫩的蜜肉清晰地传递著陌生指尖的徐徐侵入。无比贞洁花园门扉落入魔掌，可恶的指尖灵活地控制，无助的柔软花瓣被色情地稍稍拉扯，又微微捏揉。一阵阵酥麻的电流冲击著大脑，玉娇娇躯轻颤，被玩弄的蜜肉不自主地收缩夹紧。夹紧了大胆火辣的陌生指尖，指尖轻挑，湿热柔嫩的花瓣被迫再次羞耻地绽放，被龙胤玄一次次的玩弄，看着一旁女儿那不可思议的眼神，玉娇多想在这一刻死去。
　　龙胤玄的右手突然松开，手指插入了玉娇那阴毛稀疏的阴部。虽然玉娇已为人妻，但她的阴道依然很紧。龙胤玄的手指在她的阴道内微曲成勾状，反复地转动着。玉娇在自己的女儿面前被龙胤玄亵玩，就一直处在强烈的羞耻之中，只是一直拚命忍着这种感觉，此时身体上最敏感的部位之一遭到侵犯，一阵剧痛从下身传来，她不禁发出了悲惨的呻吟声，宣泄着这正在不断增强的羞耻感。
　　龙胤玄淡淡道道：“段夫人，你的身体真是太美妙了。你的大腿和屁股都是这般又柔软又有弹性，希望你的乳房也一样。”
　　龙胤玄动作优雅地抽去了玉娇裙沿上的腰带，随着‘嗤’的声音响起，龙胤玄把翻卷在她腰间的裙子撕扯了下来。他用手在玉娇完全裸露的臀部上抓了两把之后，又向上游走到了她的她那背心式的内衣上，开始解那白色内衣的纽扣。
　　玉娇徒劳地挣扎着，虽然选择牺牲自己成全女儿，但当着女儿的面，那种屈辱感还是让她试图去挣扎。
　　但衣扣还是被一颗颗地解了开来，随着衣襟的分开，她那无暇的玉3体逐渐暴露在了龙胤玄的眼中。薄薄的胸衣下，玉娇那尖挺的乳峰不断地起伏着，胸衣上缘，有一部分贲起的胸肌和微陷的乳沟袒露在外，如波浪般彭湃不止。
　　龙胤玄用力将玉娇那已经被扒到肩头上的内衣撕破，从她的裸3体上剥了下来。玉娇轻声呻吟着，既是由于羞耻，也因为难以压制住体内不断升起的欲望。
　　玉娇赤裸的玉体上什么都没有了，龙胤玄虽然之前欣赏过她的乳峰的走光场面，但毕竟没有完整地从正面看过她的双乳。她的一对玉乳显得尖铤而精致，两颗浅红色的乳头有如红宝石般，镶嵌在玉峰的尖端，随着她那粗重的呼吸有节奏地颤动着，周围的乳晕仅硬币大小，色泽极浅，将她那娇小的胸尖映衬得极为性感。
　　龙胤玄的双手分别拽住了玉娇的双乳，微微用力，即将她那酥软的乳峰挤压得变了形。龙胤玄的食指反覆地抚拭过她的胸尖，一会儿，她的乳头就变得坚硬起来。感受到了这种变化之后，龙胤玄加大了力度，改用食指和拇指用力地捏弄她的乳尖。
　　‘呃……呃……啊……呃……’
　　此刻身体上最敏感的部位又被男人随意地挑逗玩弄，敏感的体质使得玉娇的神经受到了极大的冲击，无情地将她压倒。玉娇失去了反抗能力，只能奋力地挣扎着，试图宣泄这可怕的感觉。她的头部反覆摇摆着，长发飘荡，口中发出了低沉而充满痛苦的呻吟声，已经处在了崩溃的边缘。
　　龙胤玄也知道现在到了关键时刻，他放开了自己的右手，使得玉娇的左乳峰恢复了那尖挺的形状，随即他一头扑上，张嘴咬住了玉娇的左乳头。
　　‘啊！啊……’
　　在这一刹那，极度的刺激直冲脑海，击破了玉娇精神上最后的一道防线。她再也支持不住。她的裸体剧烈地震动了一下，不断地大声呻吟起来，呻吟声中竟带着几分淫荡。
　　龙胤玄依然咬着玉娇的乳头，空闲出的右手却解开了自己的裤子，等一切准备完毕，他松开了嘴，但却不给玉娇任何喘息的时间，迅速直起身来，当着玉娇她女儿的面，对着玉娇的神秘峡谷直插了进去。
　　‘啊……啊……啊……啊……’
　　龙胤玄的巨兽在玉娇的体内猛烈地一抽一插，使得她不断地呻吟着。下体的剧痛顿时缓解了原先那种难耐的刺激，但却产生了一阵阵快感，夹杂在痛苦之间冲击着玉娇的脑海。她的挣扎逐渐变得有规律，融合到了龙胤玄抽插的节奏之中。赤裸的玉体如波浪般起伏着，一双尖挺的乳峰颤动不已。
　　玉娇的神志完全清晰，但为了自己的女儿，虽然知道自己正处于被男人用暴力侵犯的境地，却无法说不，无法解脱自己。在龙胤玄的疯狂索取中，竟然使她产生发情的反应，唯有清秀的脸庞充满了屈辱，使人意识到这完全是违背她的意愿的。
　　龙胤玄的冲击节奏变得越来越快，在几乎能压倒一切的痛苦之中，一波又一波的快感竟然极为清晰，突破了玉娇的精神防线，令她彻底地绝望了。




　　第11章、再给你个选择

　　整个谪仙村是意想不到的安静，安静得只有那一处的呻3吟声。
　　一种绝望中带着渴求，屈辱中带着快？感的呻？吟声。
　　在这安静的房间，这呻？吟声显得格外大，那是一种沉重的伤心、一种凄凉的决绝、一种屈辱的臣服。
　　此时此刻，雨涵漂亮的眼睛里噙满了泪，忍着不流下，倔强而悲凉的望着龙殷玄，只是她自己不知道的是，在她的眼中有那么一丝的迷离。
　　雨涵不知道时间过去了多少个时辰，她只知道眼前这个好看却如同恶魔般的少年，一直在自己母亲的身？体上疯狂索取着，从未停歇，他那偶尔在空中惊鸿一现的硕大，带给雨涵视觉强烈的冲击，而少年冲击带起的层层乳？浪，更是使雨涵这个未经人事的小姑娘几近眩晕。雨涵感觉自己那里湿湿的，好痒，好难受。
　　最初小姑娘闭着眼睛不看那羞人的一幕，现在却目不转睛的盯着。她甚至有那么一刻希望母亲现在是自己。这个想法让她觉得自己有点不知廉耻。
　　龙胤玄同样不知道时间过去了多久，他只是不停的动作着。他怎么也想不到这个少妇身上的灵气居然如此之浓。《混沌独尊经》上记载，他可以借助处子元阴修炼，他本以为只有处？女才能增长他的功力，现在他才明白，原来非处子也行。只是效果不太明显。但他身下的这位绝美少妇仍给他带来巨大惊喜，他感觉丝丝莫名的能量透过两人交？合的地方传入的体内，进而贮存到了自己的丹田。迟迟未突破的壁垒被打破了，他突破到了《混沌独尊经》第二层，也就是大师阶实力。《混沌独尊经》每突破一层就相当飘渺大陆上的两个大境界！
　　更令龙胤玄惊喜的是，身下这位少妇身具名器‘龙珠’，这是不可多得的珍品，男人眼中的至宝。男人如果好运临头，能够得到这种拥有‘龙珠’的女子，这一辈子，可说没白活啦！所谓龙珠是，玉门狭窄、膣细长，但花心的位置不一定太深。因此，巨兽向前插进时，花心会突然膨胀得很大，而且先端突出，碰撞到巨兽的铃口，其形状就如两条巨龙在抢夺红光闪闪的珊瑚。巨兽一碰到花心，会立即旋转移动，通常男人都受不了这种搔到痒处的刺激，而如同狂狮恣意纵？情。
　　龙殷玄就是这般，在这四个时辰里，他就如同狂狮般，肆意蹂？躏着玉娇。
　　龙胤玄已经全然不顾什么怜香惜玉了，他只觉得玉娇的阴户内温润异常，肉壁紧紧地咬住他的粗大阴茎，在桃源深处隐隐可以感觉到有肌肉的抽动，像是一个小嘴在吸他的阳具一样，他再一挺腰，可由于玉娇的阴户乃是名器‘龙珠’，他八尺长的巨兽只能没入一半，，他的阳具与玉娇的阴户连接得如此紧，已至于连阴液都流不住来。一种本能使他把粗大的阴茎在玉娇温润狭小的阴户里抽动了起来，那种感觉，是他经历所有女人以来最奇特的，她使他亢奋，彷佛这阴户是为他定做的一般，狭小而有弹性，且还会不停的抽搐，他拼命地抽送着，喘息得像牛一样，奇异的《混沌度尊经》使他在这方面有着超乎常人的能力。
　　随着他的抽动，，剧烈的疼痛使得刚刚累的昏睡过去的玉娇从昏迷中痛得醒了过来，她感觉下身像撕裂般的疼痛，身上的少年像狂狮一样一下一下地撞击着她，他的硕大胀得她的下身要爆开似的，她无法忍受这种痛苦，头拼命地晃着，全身徒劳地扭动着，她哭喊着，求饶着：“不，啊……啊……放了我吧，求求你，啊……”眼泪顺着她的面颊流趟着，她咬着银牙，双手拼命地徒劳地推着龙胤玄，可是龙胤玄好像从不知疲倦般似的，一下比一下狠，巨兽也越来越大，她觉得自己要死了，会被这样折磨死，一百下，五百下，一千下，玉娇的意识开始渐渐的模糊，下身也渐渐的麻木……
　　突然，她感到龙胤玄的阳具在她的身体里怒胀了一下，继而觉得身体一空，龙胤玄抽出了阳具，他感到自己快要喷射了，于是，极富经验地抽了出来，他喘息了一会儿，不顾玉娇的苦苦哀求，把玉娇翻过了身体，扣住她的手，把她的身体推成弓型，支住她的身体，龙胤玄的阳具从背后再次插入了她的身体。这一次比第一次还要深，而疼痛感依然未减，龙胤玄又开始大力抽插进来，而玉娇的叫声已经慢慢地弱了下去，变成了沙哑的呻吟，她流着泪，头拼命地甩动着，头发散乱地抖动着，而身体被龙胤玄一次又一次地撞击着不停地前后摇晃。
　　一下，两下，一百下，五百下……她的呻吟声一浪高过一浪，像一个永远走不到尽头的地狱，疼痛感渐渐地消失，一种难以言明的感觉煎熬着她，那是人类的情欲和理智的抗争，这像一把锥子一般，一下一下地扎着她的心，这是无法忍受的一种痛苦，她的汗珠一滴滴地滴落着，她的呻吟声是那么的诱人，激发得龙胤玄几次都忍不住要射出来。可是他运用着修习了12年多的的内力，逼住了要喷出的浓浆，拼命地在玉娇身上发泄着12年多来积压着的性？欲，他也不管玉娇的呻？吟是因为痛苦，还是因为欢娱，还是二者有之，他只知道她是个女人，她是个很少有的绝妙的女人，她是个拥有着名器的女人，一想到这儿，他的巨兽就坚硬得无坚不摧地奋力抽？动起来……
　　前后换了九种姿势，而玉娇也从呻？吟变成了喘息，意识已经模糊了，她不知道自己身在何处只知道痛苦，只知道挣扎，甚至不知道自己现在是什么姿势。她根本无力抗拒，无从着力，只有被动，她的身体被龙胤玄撞击得前后不停地摇动着，被动地忍受着这永无止尽的疯狂索取。
　　可玉娇在内心的深处，不知为何有着一丝与自己丈夫欢好的欢愉。
　　就在玉娇感觉自己快要虚脱的时候，终于，犹如一阵山崩地裂，像洪水涌来一般浓浆涌入她体内。
　　玉娇神色迷离，脸色潮红，自己终于解脱了？真好！望着龙胤玄那八尺的硕大，心里怕怕的。这少年，太强了。
　　龙胤玄抱着这绝美的少妇，摸着她那对傲人的山峰，邪邪笑道。“段夫人，你的元阴不足以我突破更高的境界。那么，现在我再给你个选择，是让你的女儿当我的鼎炉，亦或者她死。”。
　　嘎嘎，龙殷玄太邪恶了，太坏了。汗，大大们，你们的花花列？推荐列？太不给力了




　　第12章、道德这玩意

　　流氓法则第二条，当女人无法反抗时，男人就可以越发过分，肆无忌惮，直至其臣服。
　　龙胤玄现在就是这么做的。
　　玉娇在听到龙胤玄说出这句话之后，思潮又开始紊乱，一张绝美的面容有点苍白。她暮然了解到什么叫做真正的绝望，那象征着一种深不可测，永无终止，无边无际，无可奈何的黑暗、苦涩、痛苦、虚空。她自觉全身冰冷，一种绝望的恐惧，一直透到她的灵魂深处。
　　她蓦然想反抗，想开口说不，可望着女儿那绝美的娇颜，她又只能倒在冰冷的地上，让这种绝望，撕裂她的心。
　　玉娇的脑海中一直荡漾着龙胤玄的那句话，这句话无时无刻不在提醒着她，她必须臣服于他，任他为所欲为。
　　玉娇苦涩的喃喃道：“我还有得选择吗？为什么你那样对我之后还不肯放过我的女儿。你是个不遵守诺言的恶魔。是个没有道德家伙！难道你一点都不讲江湖道德吗？”。
　　龙胤玄惬意的坐在椅子上，光着身子，硕大正耀武扬威的对着雨涵，闻言他洒脱一笑，“道德是什么东西？你居然和一个你认为是恶魔的人谈道德。段夫人，道德这玩意是方便的异名，和‘左侧通行’很相似。支配我们的道德是被愚昧毒化了的道德，我们几乎是除了受它损害之外丝毫恩惠未沾。随心所欲反道德者是蠢材，无原则地屈服道德者，可能是胆小怕事之人，要么就是懒人。”。
　　龙胤玄站起身，走到玉娇面前，用手托着她的下巴，让她望着自己，“强者蹂躏道德！弱者才会寻求道德的庇护。受道德迫害者往往是处于强弱之间的人。而我龙胤玄，十足的恶魔，你觉得我是愿意当个蹂躏道德的强者，还是做个寻求道德庇护的弱者？”。
　　玉娇神色迷茫，苦涩道：“就算你要当个蹂躏道德强者，但你不知道大丈夫有所为有所不为吗？”。
　　龙胤玄嗤鼻笑道：“决定我们行为的既不是善，也不是恶，仅仅出于我们的好恶，或者说出于我们快乐与不快乐。我只能这样认为，收取你们母女做我的鼎炉对我有利，我很开心，那么，迷人于斯的段夫人，请你告诉我，我不这么做的理由？”。
　　玉娇颓然的坐在地上，她发觉要说服眼前这位少年是一件多么困难的事。怔怔望着龙胤玄，默然不语。
　　龙胤玄感觉自己的巨兽又开始蠢蠢欲动了，悠然道：“段夫人，天色不早了，告诉我你的选择吧。”。
　　玉娇微张了张嘴，良久开口道：“我有的选吗？”。
　　龙胤玄邪魅一笑，漫步走到雨涵面前，蹲下来看着小姑娘迷人的面庞，笑道：“今晚我不得不要了你的红丸，因为这是你母亲的选择，我也很无奈。”
　　龙胤玄在进门时就发觉这对母女都是美人，现在这么近距离看，小姑娘的确美得惊人。
　　那已不是凡俗的美，已美得圣洁，美得接近神。
　　你也许日日夜夜都在幻想着这么一个小萝莉，但我可以保证，你就算在幻想中，也绝不会真的奢望能得到这么样一个小萝莉。
　　因为那本不是凡人所能接近，所能得到的。
　　你可以去幻想她，去崇拜她，但你却绝不敢去冒渎她。
　　假如现在偏偏就有这么样一个小萝莉在等着你，你也知道自己一定可以得到她。
　　而且不费吹灰之力，你心里会怎么想？
　　一定是如雄狮一般扑上去，但如恶魔般存在的龙胤玄却一点都不急，他纤长的手伸进了小姑娘紧紧贴在一起的两腿之间。直接来到了那神秘地带。湿湿的。
　　龙胤玄邪魅道：“雨涵小美人，刚和你妈妈那番大战，你也看得动情了吧？”
　　龙胤玄站起身，对着玉娇讲道：“段夫人，我现在有点累，麻烦你将你女儿的衣服脱了。”
　　玉娇闻言神色一苦，“这少年好狠啊，难道还要我亲自将自己的女儿脱得光光的送到你面前吗？为何、为何要如此折磨我。
　　龙胤玄似乎知道她心中所想，他是故意，他就是要从灵魂上让她屈服。更何况，这样刺激哪个男人不想要。
　　“快点，段夫人，我不敢保证待会儿我会不会想出别的主意。”，龙胤玄坏坏道。
　　玉娇闻言身子一颤，忍着双腿间的不适，慢慢走到女儿雨涵身边，伸手开始解开自己女儿的衣服。
　　小陌这几天每天都有考试，所以更新较慢。希望大大们见谅。




　　第13章、人生就当快意如此

　　夜已阑，玉娇的一颗心却未安。
　　玉娇表情现在很复杂，心里更是波涛汹涌。她不想这样，但这是唯一的机会，那个恶魔般的少年给的唯一机会，如果她把握不住，她将失去一切。她的生命，她女儿的生命。
　　玉娇并不畏惧死亡，可她害怕带着女儿一起面对死亡。自己的女儿雨涵今年才十六岁，多好的年华，她怎么忍心她就这样死去。身子保不住了，但起码能保住命。有生命才会有希望。更何况，第一次交给身后这个英俊潇洒的少年也不见得是件坏事，特别是在这种别无选择的情况下。
　　玉娇一边接着自己女儿的衣服，一边暗暗想到：女儿，你别怪娘亲，娘只是为了保住你的命。娘亲在如你这般年龄时，也曾面临过这样的事情。
　　二十年了，当年段熊把她从一户人家抢了出来，并养成了一位稀世的尤物，这一切，玉娇都不知道，她甚至不知道什么叫做美，她不知道她的容貌，她的身体，可以让天下所有的男人发狂，她只是在段雄看她的容貌的时候，从他的眼神里看出了一种令她作呕的表情。她二十岁那年，一个下着雷雨的夜晚，段雄粗鲁的要了他，夺去了她的红丸。后来玉娇生下了雨涵。
　　这十几年里，段雄不曾让她走出过家门半步，记得那次自己趁他外出偷偷溜出去顺着谪仙村转了圈，结果后来自己莫名奇妙的就成了谪仙村第二美女。
　　在玉娇的心底，她讨厌自己的丈夫段雄，她觉得他肮脏、无耻，以至于在听到那个少年说他杀了自己的丈夫时，她内心深处甚至有一丝欢愉。
　　她解脱了。
　　可她现在和自己的女儿又落在这个少年手中。但相比于段雄，她觉得这个少年是那么的英俊，那么潇洒，偶尔眼神深处流露出的淡淡忧伤更是能让人深陷其中。
　　何况，他那个家伙真的好大。玉娇永远都忘不了龙胤玄的巨兽在自己花心上旋转时那美妙的感觉。她怎么也不明白男人的那家伙怎么会旋转。她更吃惊的是，他居然整整要了自己四个时辰，他不知道自己都要被他弄死了嘛？想想以前的丈夫，刚爬上自己的身体还没十分钟就下来了。
　　玉娇已经将女儿雨涵的天蓝色连衣裙脱掉了，雨涵胸前饱满且圆润，丰满得使人不相信那是一个十六岁少女的趐胸。虽然她害羞而用胸布紧紧的束着，可是那青春的挺拔却依然掩饰不住。
　　“好了，段夫人，我自己来吧，你太慢了。”，龙胤玄在一旁看得有些受不了了，看看天色不早了，自己得速战速决啊，自己还得趁深夜溜回去，不然被小姨发现自己不在，那就麻烦了。
　　龙胤玄松开雨涵被点的穴位，小姑娘刚想挣扎，又被龙胤玄点上了穴道，邪邪对其笑道，“雨涵小美人，你要是再敢挣扎，我就杀了你的娘亲。”。
　　雨涵闻言，倔强的忍着眼中泪水，轻轻的点头。
　　龙胤玄见状再次松开了他的穴道。同时一双魔手慢慢伸向她的胸前。
　　龙胤玄慢慢地用手指把雨涵的衣襟挑起一个缝来，手很熟练地伸进去……雨涵同时像触电一样抖动了一下，这才意识到龙胤玄在侵犯着她的少女的圣地，她下意识地想叫，可是却被龙胤玄吻住，一声闷哼发了出来，紧接着她不顾一切地一把推开了龙胤玄，但很快她知道犯了一个错误，一个致命的错误。她呆住了。
　　龙胤玄轻轻的捏住了他娘亲的下巴。那意思再明显不过了。
　　龙胤玄看着秀发随意乱披在肩上的雨涵，看着她那因狂吻而潮湿丰润的红唇，看着她绝美的容颜，看着她倔强的脸，还有被他拉扯开的衣襟里露出的雪白的肌肤，和一弯乳房的轮廓，和由于激动而一起一伏的胸部，他产生了从未有过的征服欲。他邪魅了一声，又贴了上来，雨涵无数遍地告诫自己，要忍住，为了娘亲，我无论如何要忍着，不能再冲动，要顺着他……
　　龙胤玄上前又搂住了雨涵的肩膀，怕她再挣扎，搂得紧了一点，忽然他发现雨涵并没有挣扎的意思，虽然身体很僵硬，可是并没有反抗，于是他淫笑着松开了手，两只手开始解她的腰带，雨涵缓缓地闭上了脸，昂着头，咬着银牙，听任龙胤玄的摆布。龙胤玄近似残酷地缓缓地、缓缓地解开了雨涵的丝带。
　　男人这个时候就应该狂野！粗暴！
　　龙胤玄慢慢地把手贴着她滑润的肌肤伸到了亵衣的带子处，这是使雨涵最难以忍受的，一种比死亡更漫长的感觉，漫长得让人难以等待。
　　雨涵感到自己的衣襟被彻底地解开了，胸前一凉，她知道，自己的胸部已经暴露无遗了。她也听见了龙胤玄那浑重的喘息声，那只冰凉好看的手毫无忌惮地握住了她的左乳峰，雨涵整个的身躯颤抖了一下，一种涩涩的感觉袭上了心头，这种感觉忽尔使她有些兴奋，忽尔使她觉得有些悲哀。而龙胤玄的眼睛已经有些赤红了。他从未见过这么完美的乳峰，丰满、圆润、挺拔，那是一种使任何男人都起淫心的曲线，肌肤是那样的洁白、光滑，乳峰是那样的柔软、温暖而又结实，这是处子的乳房，这是女人的乳房，这是使龙胤玄这样的男人中的男人都发狂的乳峰……两个秀丽而挺拔的红乳头傲立着，随着龙胤玄的摸弄而起伏着。
　　龙胤玄心中充斥熊熊欲火，修炼《混沌独尊经》得到的内力也在他体内开始沸腾，他的呼吸不断地加快，手也不断地从摸到握，最后一直到揉搓……这女人最敏感的地方，被龙胤玄粗暴地捏揉着，雨涵的银牙紧紧地咬着红唇，她万万没有想到，连命都可以豁出去的她，居然无法忍受这种感觉，像是一个无尽的深渊，永远掉不到头的深渊，她只能默默的、默默的承受。承受着煎熬。
　　龙胤玄停了下来，他觉得前戏做足了，该进入正题了。巨兽暴露在雨涵面前。
　　雨涵虽之前已见识过龙胤玄的硕大，但现在骤见之下，一阵惊慌，一种女性的本能，使她双手护住了前胸本已撕开的衣襟。她只觉得一阵害怕，想求饶，大多数女人都会在这种时候求饶的，可是她没有这么做，虽然她也想，可是倔强的本能使她不愿意屈服，还有母亲的安危……
　　龙胤玄像一头雄狮一样发着威，阳具怒挺有八尺长，望着眼前这头羔羊，这头想反抗而又不能反抗的倔强的羔羊，他的欲火就烧灼着他，他爬上桌子，近似粗野地把雨涵护着前胸的两只手拿开，把她的衣襟拉到了背后，绕过了肩头，那圆滚的香肩，微微深陷的肩窝，像一团火焰燃烧着他，他喘息着把身体压了上去。雨涵知道自己反抗是无益的，她只能把脸转向一边，紧闭着眼，听任龙胤玄的摆布，忍受他的蹂躏……
　　龙胤玄贪婪地用大嘴拱着雨涵那高耸的乳峰，像婴儿吃奶一样不停地吮吸着雨涵红润的乳头，两个乳峰间不停地穿梭，交换，而雨涵强忍着无法忍受的屈辱和快感，紧咬着红唇，闭着眼忍受着……渐渐地，龙胤玄的动作从缓慢到停止了下来，他直起身，舔了舔沾满雨涵乳香的嘴唇，手开始向雨涵的腹部滑去，摸到她的小内裤，很熟练地一拉，连雨涵自己都很吃惊，她感觉得到龙胤玄的手竟比她平时脱得都熟练。她只觉得大腿一凉，她知道，自己已经一丝不挂了，就像平时洗澡时一样。
　　龙胤玄两只赤红的眼睛盯着躺在面前这个尤物，她浑身散发着一股青春的气息，大腿浑圆而结实，腰身纤细，小腿欣长而舒展，雪白的肌肤，阵阵的香气，无可挑剔的曲线，夺人魂魄的容颜。真是有其母必有其女。
　　龙胤玄缓缓地用手抚摸着雨涵的全身，像在欣赏玩味一件稀世之宝一样，当他的手从雨涵的下腹滑下了她的两腿之间时，雨涵本很僵硬的身体起了一阵轻颤。那是一种从未有过的感觉，雨涵十六年少女的禁地，今晚却被一个陌生却又有点迷人的男人抚弄着，她多么想保留这个身子啊，十六年天地生的尤物，不是为了她的心上人，而是应在今天这场劫难上。
　　她下意识地把双腿夹紧，可是当龙胤玄抬起欲火赤红的眼睛瞪了她一眼后，她又想到了母亲，只好紧闭双眼把腿放开。
　　龙胤玄坏坏地用手把她的双腿分手，映入他眼帘的是那少女桃花源般的穴眼，油亮的阴毛，红嫩的阴唇，看得龙胤玄再也无法忍受，阳具直崩得老高，呼吸急促，他边用手很粗鲁地摸弄着，边在那硕大的阳具上摸上了一些少女的阴液，霎时，那原本八多长的阳具，一下子粗了很多，又硬了很多，龟头放着光滑得发着光，一股股热浪从下身一直涌到喉咙，他的双眼赤红，像一头发情的猛兽一样，扑向了雨涵……
　　他的阳具很有经验的找到了桃花洞，由于阴液的缘故，光滑的阴茎没有受到阻塞，一下子就把龟头挤了进去，他只觉得雨涵的身躯一挺，一声娇哼，龟头被挤住了，雨涵虽然坚强倔强，可是也无法再忍受这种摧残和痛苦，少女圣地的侵犯，使她痛得大叫了一声，痛得眼泪顺着粉颊流了下来，她从未想过龙胤玄会这样对她，把那么大的一根东西要插进她娇弱的身体，她也不知道做那事这样痛苦，痛苦得无法忍受，少女的本能和疼痛使她的腹肌一阵收缩，可不收缩到好一点，一收缩痛得雨涵冷汗直下，她腾出手使劲要推开龙胤玄，什么救人，什么牺牲，她都忘记了，一种本能的保护使她生出从未有过的气力，下身也下意识地紧紧地收缩着。
　　龙胤玄早已被欲火燃烧了起来，他捉住雨涵的手，下身刚要往里捅一点，雨涵挣扎着，叫喊着，可是没有人听得见，她只能死死地夹住双腿，身躯顽强的扭动着。可是她的挣扎更燃起了龙胤玄的欲火，龙胤玄力贯指尖，生生搬开了雨涵的大腿。
　　龙胤玄压在雨涵的身上，不停地抽送着，嘴贪婪地狂吻着雨涵挺拔高耸的而又十分柔软带有弹性的洋溢着青春气息的乳峰，狂吻着她香甜温润的性感之唇，狂吻着她的每寸肌肤，他的粗糙的舌头拱开雨涵的嘴唇，伸进她的口中，不停地乱搅着，而下身被这一切所激动着，发狂地抽送着，他闻着雨涵的体香，看着雨涵娇美而现在却似带雨梨花般的满是泪和汗水的绝世容颜，感觉着雨涵的身体内温热而又刺激舒服爽透的快感，尤其是那来自下身的不自觉的抽动，像一张小口裹住了龟头，不停地拼命吮吸一样，刺激得龙胤玄发狂地抽动着，撞击得雨涵彷佛能听到自己耻骨碎裂的声音……
　　又是两个时辰过去了，终于龙胤玄的阳具越来越不听自己的控制，这种感受使它越来越粗，越来越硬，那原本早已按捺不住的精液随着他的功力的减弱一点点顺着阳具向他的龟头涌来，他觉得自己的阳具像要爆炸一般，而雨涵也感觉到他的阳具抽送得越来越快，越来越有力，也越来越坚硬，自己却下意识地扭动着腰身迎合着他。
　　见到雨涵配合自己，龙胤玄大是兴奋。下面巨兽已经齐根插入了，弄得雨涵翻起了白眼，实在太大了。
　　处女的阴道紧紧的摩擦着他的肉棒，他龟头上的褶皱也在少女阴道的内壁上来回摩擦，带来一浪又一浪的快感。在龙胤玄来回的活塞运动中，感到抽插越来越顺畅，雨涵下面的小洞就像一张小嘴，越来越烫，越来越湿滑，是不是还收缩几下，像是在吮吸他的阴茎。龙胤玄越来越兴奋，感觉下身的肉邦也越来越硬，抽插的速度也越来越快，到最后竟不受控制，不由自主地在小洞里进出。猛地，龙胤玄感到有一股电流从龟头经过脊柱直达脑门，一种想撒尿的感觉油然而生，还没来得及去想怎么回事，一股浓浆就喷射而出。
　　不知过了多久，龙胤玄的浓浆才射完，停止了抽搐，大约有一刻钟吧，而雨涵却已经晕了过去，气若游丝，双颊潮红，实，对于她这样一位娇弱的女子，对于一位处女来说，第一次被男人弄了数个时辰，而且阳具又是如此之粗大，实是会晕过去。
　　龙胤玄在雨涵身上一动不动，吸收由交合处传来的元阴之力。那股元阴之力如同汹涌的河流一般浩瀚。他终于明白《混沌独尊经》上为什么强调要处子的元阴了。这股元阴之力生生让他冲到了《混沌独尊经》第二层巅峰。只差一丝就能突破到第三层了。
　　龙胤玄惬意的叹道，人生就该快意如此，杀其人，夺其妻女做鼎炉，成就不世神功！




　　第14章、搞人的控女符

　　这个初秋的夜，注定是属于某一个人的夜。
　　这个夜属于龙胤玄，这一晚，他收取了一对母女花作为鼎炉，并借着她们的元阴之力将《混沌独尊经》突破到了第二层巅峰。
　　但，现在龙胤玄很苦恼。很纠结。
　　龙胤玄一边把玩着怀中少女雨涵的乳鸽，一边回味着今夜的种种美好。怀中的少女也是个极品美人儿，与她母亲一样，她那里也是一种名器，名为‘猿猴’。
　　拥有猿猴这种的名器的女人，她的玉门非常狭窄，花心位置较浅，膣道就如羊肠小径，弯弯曲曲的，也很像长臂猿的前肢，‘猿猴’之名即由此而来。因此它的构造较特殊，第一次和拥有这种名器的女人欢好时，多半不得其门而入，只在一旁乾着急，而汗流浃背。不过，一旦碰触到花心，便会突然产生律动，收缩迅速，而且，女人会不断扭动水蛇般的腰肢，发出梦艺般的娇声和喘息，辗转反侧，偏身蠕动，这时男人往往会失去控制，被导入妙不可言的佳境。
　　龙胤玄不知自己的运气为何如此只好，一时兴起收的一对鼎炉，却偏偏两人都有着万人难遇其一的名器。这也让龙胤玄心中的纠结更是加深了一分。
　　转头望向呆呆坐在地上的玉娇，玉娇见龙胤玄望向自己，羞涩的将身体转后，背向着龙胤玄。龙胤玄看着玉娇赤裸3裸的玉3体在昏暗的烛光下，显得分外耀眼。龙胤玄放开雨涵，上前轻轻的扳转玉娇的双肩，玉娇略微一挣，便任龙胤玄把她的身子转过来，让两人裸身相对着。玉娇羞红的脸一直深低着，龙胤玄审视着她白晰得如珍珠般的肌？肤，饱3满硕大的乳3房，平滑柔顺小腹，全身散发出一种少妇独有的迷人气质。
　　在灯光的照射下，玉娇的玉3体熠熠生辉，凹凸分明，不断地散发着少的芳香，使人魂不守舍，魂飞魄散。此时此刻，玉娇因仰着荡漾飞霞喷彩的鸭蛋脸，抬起了杏眼，发出了水波荡漾，摄心勾魄的光来，鼻翼小巧玲拢，微微翕动着，两片殷红的咀唇，象熟透的荔枝，使人想去咬上一口，小嘴微张，轻轻浪喘，两排洁白的小牙，酷似海边的玉贝，两枚圆润的酒窝似小小的水潭，荡游着迷人的秋波，淡淡的脂粉芳香丝丝缕缕地飞进龙胤玄鼻孔，拨弄着他那刚刚平静下来的心田。
　　龙胤玄全神贯注地观赏着，品味着这个丰艳而极富弹性的胴体，轻声道：“段夫人，你知不知道你有多迷人。你让我很难办啊？发生了如此的事，你说我是该留着你们母女还是让你们消失呢？”。
　　平静的语气却有着令人发寒的冷意。玉娇俏颜一片苍白。
　　龙胤玄纠结的就是因为这个，段雄是他杀的，他的妻女自己更是收来做了鼎炉。但这一切都存在着不稳定的因素。若是留下这对母女的性命，一旦这对母女日后向世人暴露了这些，那他龙胤玄可能就要带着自己的妹妹和小姨逃亡了。
　　作为一个以恶魔和流氓自居的人，龙胤玄怎么可能允许这样的不安定因素存在，也许这会让自己看起来很残忍，很冷酷，但要想在这片人心不咕的世界活得长久，那么你必须收起心中的善良。
　　当你没有君临整片大陆时，那么，请收起心中的那份慈悲和不忍。此时，邪恶和冷酷才是最好的利器。
　　玉娇涩声道：“你是担心我母女二人会将今晚的事说出去吧。也对，换做任何人都会如你一般的。”
　　龙胤玄微微一笑，“段夫人是个聪明的女人。一点就通。你越是这样我越是不忍心。”
　　玉娇苦笑的摇摇头，“女人再聪明又有何用？女人，终究不过是男人的附庸罢了。像我们母女，清白被你玷污了，到头来性命有可能都保不住。女人若没有一个伟岸的男人做自己的保护伞，那么她的美，注定只能是个悲剧。”。
　　龙胤玄诧异的望着玉娇，想不到这位绝色少妇有着这般觉悟，邪魅道：“段夫人，你还有个选择，那就是做我的姬卫。”。
　　恶魔法则第三条：人生是复杂的，若想复杂的人生变得简单，那只有暴力这条途径了。
　　龙胤玄想通过一些暴力手段控制这对母女花。他相信这样于己于她们都是很好的结果。
　　玉娇低着头沉吟了一会儿，抬起头来，眼神平静，“怎么做？”。
　　龙胤玄走到她面前，淡然道：“闭上你的眼睛，放平心态，不要反抗。”，话语间，龙胤玄将自己的巨兽轻抵玉娇的额头，嘴唇微动，轻念法诀，瞬间，一滴精液没入玉娇额头，化为一道符文，形如一朵梅花。
　　这道符文正是《混沌独尊经》第二层附带的控女符，《混沌度尊经》上记载，被种此符的女子，自此身心将完全臣服于种符之人。
　　只是这种符所用的东西居然是自己的精液，龙胤玄觉得这太搞人了，也不知是哪位大才发明的这道控女符。
　　却见玉娇额头出现这道符文之后，看向龙胤玄的眼神变得十分温顺，玉娇心中明明知道眼前这位少年杀了自己的丈夫。但不知为何她心底却在暗暗呼好，而自己只要看向眼前这位少年，心中总是弥漫着浓浓的情意。
　　龙胤玄发觉了玉娇眼神的变化，知道控女符起作用了，转身走向雨涵，不一会儿，雨涵的额头也出现了这样一道符文。
　　做好这些之后，龙胤玄吩咐玉娇母女二人穿好衣服，看着此刻温顺于斯这对玉人人，龙胤玄心中喃喃道：原谅我这么做，日后我会让你们发现，做我龙胤玄的女人是幸福的。我会用我的身躯去为你们遮挡出一片宁静的港湾。而你们，只要安安心心做我的女人就好。
　　好累啊，考试好累，码字好累。大大们，给点票票啊。撒点花哦。




　　第15章、姬卫之美姬、艳姬

　　龙胤玄轻轻推门，抬头望天，依旧是纯粹的黑。不同的是，在这无边的黑暗中，东边已有了那么一丝曙光。
　　“都快天亮了。自己今晚可谓是满载而归，突破到了大师阶，更是收了两个拥有着名器的绝色姬卫。”，站在门口，龙胤玄暗暗想到。“可这远远不够啊，光这么点实力，回帝都是无法夺回属于自己的东西，更无法解救娘亲。”
　　龙胤玄摆摆头，对着玉娇悠然道：“自今日起，你名美姬。”，看向雨涵，“你名艳姬。”
　　“是，主人。”，玉娇和雨涵这对母女温顺的点点头。
　　龙胤玄走出室外，突然顿住，“仔细感受你们体内的那股元阳之气的运行方式，日后你们每天可按着这条路线修炼自己体内的真气，我已在与你们欢好之时，将从你们体内吸收的元阴之气通过元阳之气的方式反馈了一部分与你们。现在你二人已经有着师阶的修为。日后我也会不定时来与你们进行双修。”
　　“知道了，主人。”。玉娇和雨涵闻言有些诧异，有点不相信自己一夜之间从不懂修炼的人变成了有着师阶实力的人。惊喜的在那细细感受着体内的变化。
　　龙胤玄看着二人的样子，邪魅的笑了下，心中暗道：这才刚开始，以后你们会发现更多的惊喜在等着你们。
　　“你们的生活还是如往常一样，若有人问起段熊，你们就说他去帝都探亲了。”。龙胤玄交代一番之后，优雅的走出这件院落，出门后，几个纵身，迅速消失在黑暗之中。
　　此时，还不到日出的时候，天刚有点蒙蒙亮；那是一种美妙苍茫的时刻。在深邃微白的天空中，还散布着几颗星星，地上漆黑，天上全白，野草在微微颤动，四处都笼罩在神秘的薄明中。一只云雀，仿佛和星星会合一起了，在绝高的天际唱歌，寥廓的苍穹好象也在屏息静听这小生命为无边宇宙唱出的颂歌。在东方，山坳映着吐露青铜色的天边，显示出它的黑影；耀眼的太白星正悬在这山岗的顶上，好像是一颗从这黑暗山场里飞出来的灵魂。
　　慢慢的，太阳自东方升起了。在黑夜中一片寂静的谪仙村，在这一刻恢复了生气。
　　阳光透过窗户洒在龙胤玄干净好看的脸上，刺得他微微动了下眼皮。
　　龙胤玄感觉鼻孔有点痒，用手摸了下。痒痒的感觉消失了。
　　可没过多久，那感觉又出现了。
　　龙胤玄这时知道是有人在捣鬼，睁开眼帘，映入眼里的是妹妹那张绝美的娇颜。妹妹龙葵手中正拿着一根小草，笑意吟吟撩动着自己的鼻孔。
　　难怪这么痒，原来是这妮子在捣怪。一把将龙葵揽到怀中，按在自己的腿上，对这她的翘臀臀，狠狠的拍了几下，龙葵连连求饶，见妹妹龙葵眼里慢慢升起了水汽，龙胤玄这才放开她，捏了下她的鼻子，笑道：“看你以后还敢不敢扰我清梦。”。
　　龙葵气鼓鼓的嘟着小嘴，“哥哥坏，欺负龙葵，龙葵去告诉小姨。”
　　“不用你告诉我了，我已经知道了。”，龙葵话音刚落，陈雨丝空灵的声音传了过来。就在刚那一刻，她来到了房中。
　　陈雨丝狠狠瞪了眼龙胤玄，“这么大的个人了，还欺负你妹妹。”。
　　龙胤玄讪讪的笑了下，右手摸了下后脑勺。
　　陈雨丝盯着龙胤玄，就当龙胤玄被她看得浑身不自在时，她又开口了，“胤玄，你昨晚干什么去了？说实话，你要是敢骗小姨，小姨以后永远都不会理你了。”。
　　龙胤玄愣了会，看着小姨那认真的模样，低下头，眼中冷光一闪，“段熊昨晚喝醉酒，在回家的路上被我杀了！”，龙胤玄抬起头，目光直视陈雨丝，“我不允许任何人亵渎小姨，哪怕是丁点的言语。”。
　　“啊！”，陈雨丝和龙葵用手掩着小嘴，不让自己发出声来，这个消息太震惊了。
　　陈雨丝望着阳光下飘逸英俊的少年，默然不语，“什么时候自己心中的那个小小少年也会怒而杀人了。杀就杀了，我龙耀王朝的皇子就应如这般果敢、狠厉！
　　但在陈雨丝心底深处更弥漫着一丝感动，这个少年，是为了自己啊！世间能有几人会为了自己心爱的女子，横刀指向那些亵渎她的人。
　　她不想知道有多少人会这样做，但眼前这个笑起来很好看的少年，为了自己会这样做！这就够了！
　　陈雨丝上前摸了下龙胤玄的脑袋，“胤玄，小姨知道你是为了小姨，小姨不会因为这责备你，男儿立世，早晚都得杀人，只要你杀的是那些该杀之人。小姨本还担心你回帝都会吃亏，现在看来，是小姨多虑了。”，停了一会儿，“小姨准备让你去浩渺峰学艺，等你学艺归来，咱们就会帝都解救姐姐。”
　　龙胤玄沉吟了一会，开口道：“小姨，我想不用去浩渺峰了。我已经在修炼了。”
　　“什么？”，相比之前的那个消息，这个更让陈雨丝震惊，“谁教你的？你拜哪位高人为师了？”。，陈雨丝惊喜的问道。
　　一旁的龙葵也张着小嘴看着自己的哥哥，从小一起长大，她今天才知道哥哥在修炼。
　　龙胤玄摇摇头，“没有人教我，小姨，我一直想告诉你，自我记事起，我脑海里不知怎么的就浮现了一篇莫名的功法。我修炼的就是这套功法。”。
　　龙胤玄心底不想去浩渺峰，有《混沌独尊经》在手，他何须拜师。所以他趁着这个锲机告诉自己的小姨自己修炼了。当然，他没有说出真正的事实。
　　“这……”，陈雨丝觉得有些不可思议，低声喃喃道：“难道是十二年前的那道金光？是的，只有这样，胤玄脑海里才会出现一套莫名的功法。淑妃，你看见没有，连老天爷都站在我们这一边。姐姐，胤玄很快就会来解救你了”。
　　十二年了，陈雨丝在这一刻终于看到了希望，回帝都的希望。
　　龙胤玄静静望着小姨喜悦的样子，她觉得很满足，心里暗道：“小姨，胤玄若知道你会因这个消息开心于斯，胤玄会选择早点告诉你的。这十二年，你心里一定很苦吧？放心，以后的日子，那些仇恨都由胤玄来扛。”
　　不多说，大大们应该给力点啊。




　　第16章、佳人自北方来

　　夏末秋初，午后时分，南风微微，空气温暖。
　　离谪仙村不远处的那处孤脊。孤脊依旧那般孤寂。风依旧在吹，白云依旧在飘舞。
　　只是在山风白云间，有着一道勾人心神的曼妙身姿。是一位妙龄少女，少女一身白衣，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如觳犀。巧笑倩兮，美目盼兮。可谓秀色掩今古，荷花羞玉颜。
　　少女喃喃道：五百年未曾现身大陆，也不知这大陆上的高手比起师傅那个时代如何？师傅都圣阶巅峰了。只差一步就可羽化登仙。但不知何为和这五百年年她一直卡在《玉女心经》最后一层无法突破。不想这些了，希望这次大陆之行，能我突破到圣阶。
　　突地，少女轻抚头上的三千青丝，抽出长剑，眼中清光一闪，犹自对那虚无的空气开口道：“清颜，都跟了我一路了！出来现身一见吧！”。
　　山风吹动，少女背后三千青丝随风飘扬，如同谪落人间的仙子。
　　少女话音刚落，少女身后五尺的虚空飘然出现一位绝世少妇。少妇红衣罩体，修？长的玉？颈下，一片酥？胸如凝脂白玉，半遮半掩，素腰一束，竟不盈一握，一双颀长水润匀称的秀腿裸露着。就连秀美的莲足也在无声的妖娆着，发出诱？人的邀请。这女子的装束无疑是极其艳冶的。但这艳冶与她的神态相比，似乎逊色了许多。她的大眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕的，媚意荡漾。小巧的嘴角微微翘起，红唇微微张开，欲引人一亲芳泽。这是一个从骨子里散发着妖媚的女人。她似乎无时无刻都在引诱着别人，牵引着别人的神经。
　　少妇就是少女口中的清颜。清颜右手挽着一个花篮，双手拨弄间，漫天的花瓣如雪花般飞落。纷纷扬扬，夹着淡淡的芳香。
　　清颜掩嘴轻笑，轻声道：“美艾，你真是个大美人呢，可为什么给人的感觉是那般冰冷呢？绝情宫的《玉女心经》真是害人，好端端的一个绝世丽人练这门功夫，居然成了一个不食人间烟火的玉女。绝情绝欲、无爱无情。你们绝情宫真是狠呐。”。
　　名为美艾的少女，听少妇这么说，也不恼，轻轻笑道：“比不得你们百花教，个个修炼《吟凤诀》，都成了如你这般狐媚样。”。
　　清颜道：“哎哦，看不出妹妹这般清纯的人儿，一张小嘴还挺厉害的。姐姐我觉得如妹妹这般的美人儿就该入我百花教，怎么样？妹妹要是入我百花教，姐姐这个教主之位拱手相让。总好过妹妹你在那绝情宫当个寡人宫主吧！”。
　　“绝情宫，一个人，已经够了。”，美艾看着清颜，轻声道：“姐姐这一路跟着美艾不知是何用意？听师傅她老人家说，她五百年前出世历练时，姐姐的师傅也如姐姐这般缠着她，难道你们百花教历代教主都喜欢做这尾巴狗？”。
　　清颜挥挥手，“妹妹这张小嘴比姐姐厉害。什么叫做缠着你们？你们绝情宫历代传人出世历练之时，亦是我百花教历代教主出世之时。相互遇见只是巧合罢了。”，清颜说道这顿了下，“不过，我百花教真有点看不惯你们绝情宫自命清高的样子，个个天生是个大美人，偏偏去当什么玉女。姐姐可不希望妹妹也如你师傅般，最后成了一位老八婆。”。
　　“我见百花教教徒个个娇艳如花，生的狐媚一般，但也没见有哪位青年才俊获得百花教中美人的芳心。难道你们百花教教徒也想当姐姐口中的八婆？”。美艾反口讥讽道。
　　清颜一愣，“我百花教自教主而下，都有着自己的使命。你不懂、不懂。”，话语呢喃间，清颜陷入了沉思。良久，她抬起头，“呵呵，姐姐说不过你，还是让我看看绝情宫这代传人的实力如何吧！”。
　　说完，清颜拿出花篮之中唯一一束花朵。原来这就是百花教历代教主的兵器‘荷花戟’。
　　清颜身躯一旋，手中荷花戟飘然刺向美艾，好看的荷花戟却透着冷冷的杀意。
　　美艾长剑早已握在手中，此刻她微微一笑，道：“既然姐姐有意切磋，妹妹只好奉陪两招。”，手腕一反，轻轻挥出长剑，丝毫不带锋芒，更没有像大陆上其他使剑的人一般，借着出剑的快速来显耀自己剑法的高超。
　　美艾这一剑，不急！不快！不狂？野！有的只是轻柔，是温和。
　　她只是轻轻的那么一挥。
　　清颜手中的荷花戟一抖，霎那间但见七朵光芒闪动的荷花弥漫空中。朵朵荷花带着银光，飘向美艾。
　　美艾脚步微动，随意挥出的那一剑随着清颜的荷花戟，一道青光，一朵荷花。刷的各自划了半个圈。清颜突地清啸一声，腾身而起。
　　一朵荷花随之升起，美艾后退一步，剑尖上挑。
　　清颜身形凌空一折，雪亮的荷花戟穿破虚空，闪电般下刺而来。宛如凌空飞舞的飞鹤，以利啄捕捉地上的猎物。
　　美艾心中一动，脚步一错，斜斜一剑，向上挥去。
　　一道青光，封住了荷花戟的去路。清颜手腕一抖，荷花戟竟在剑尖上轻轻一点，只听“仓”的一声，她身形竟又借势掠起。
　　美艾口中突地也清啸一声，脚下疾走七步，此刻一阵阵清新的山风，扑面而来，她只觉全身上下充满了新生的活力，一连七步跨出，已置身荷花戟的威力之外。
　　美艾目光凝住，并不还击，静等着清颜的身躯落下。
　　却见清颜微曲的双腿向后一踢，舒展的双臂当中一穿，宛如翱翔的苍鹰束翼而下。一道匹练的花朵，划空而来。
　　美艾脚下一动，突地又连走六步，她静的如山，动则如电。这几步行来，犹如一脚便以跨出。手中长剑青光闪动，恰好与那飞腾的荷花戟一般讯快。
　　清颜一击又未中，飞腾的身躯，终于落下地来。此刻美艾若迎剑而上。随未必胜，却定能取得先机，但她只是驻足持剑而立。之见清颜飘然落地，曼妙的身躯，立刻凝然卓立，只有她手中的荷花戟，仍自不住颤动。
　　一线阳光，突地落在颤动的荷花戟上，折出七彩的彩光。
　　小陌去考试了，晚上还要去做兼职。今晚两点才能下班，明天上午还有考试。好苦逼啊！




　　第17章、守身百年，只为等你

　　喜欢一个人，你会忍不住想他；喜欢一个地方，你会忍不住常去。
　　对于恋旧的人这点很适用。对于龙胤玄同样适用。
　　龙胤玄今天又来到这处孤脊，他觉得自己只要来到这处孤脊，整个人就会变得空灵起来。他喜欢这种空的感觉，那样的感觉会让他整个人头脑变得异常清晰。这种状态下，他能感受到身体内每一处角落，能感受到体内血液的流动、心脏的跳动、甚至是自己身上汗毛的颤动。龙胤玄常常在想，若与敌交手时，他若处于这种空灵的状态，那么他，肯定是无敌的。
　　此刻的龙胤玄屹立在一棵古树之上，古树枝叶茂盛，完全将其遮挡。只留出一双睿智的眼睛，龙胤玄的双眼若有所思的看着孤脊处的那两个绝世丽人。
　　龙胤玄在这看了很久了，他之前走到孤脊附近时，发现这不知名的两个大美人在那酣战，他便跃到树上观看起来。越看越心惊，他发现这两个绝世佳人的实力都是那可怕的帝阶巅峰。心中暗暗道：什么时候大陆上的帝阶高手这么不值钱了。我只是随意的出门走走，就能让我碰上两个。
　　场中的清颜和美艾就那么互相对视着。谁也没有再动。
　　确切的说，是她们二人谁也不想再战。刚刚两人间那短暂的交手，已清楚的让二人知道了彼此的实力。
　　她们两人都是帝阶巅峰！
　　谁也奈何不了谁！
　　美艾风华绝代。袅袅娜娜走向清颜。举手投足间，尽显优雅脱俗之态。清丽仙颜露出一丝冷笑，道：“姐姐，你怎的停了下来？妹妹记得刚刚姐姐还说要见识下我绝情宫这代传人的实力。不知小妹的实力可否入得姐姐的法眼？”。
　　清颜妩媚一笑，“妹妹说笑了，你我实力现在想必各自都心知肚名，妹妹应该知道我们谁也奈何不了谁。打下去也没意思。所以姐姐不打了。何况姐姐还有事要办。”，话语间，清颜的眼神若有若无的看了下龙胤玄所在的那棵古树。
　　“既然这样，小妹就先告辞了，他日有缘再会。”，美艾心底有一丝欢喜，听清颜的意思，她是不打算跟着自己了。毕竟谁也不想身后一直有那么一个人跟着。那样会让人很烦躁。
　　美艾说完这句话，不等清颜回复，便收剑浮向虚空，飘然离去。
　　清颜看着美艾曼妙的身姿消失在自己的视野后，优雅的旋身后转，对着龙胤玄藏匿的地方悠然道：“公子何不现身一见？”。
　　站立在古树之上的龙胤玄摸了下鼻子，无奈的摇了下头。心底有点疑惑她是怎么发现自己的。心里暗道：既然发现了，就用不着藏匿了。
　　龙胤玄轻轻一跃，纵身跳下古树，缓步向清颜走去。
　　清颜望着出现眼前的这位少年，他拥有仿佛精雕细琢般的脸庞，英挺、秀美的鼻子和樱花般的唇色。他嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。这种微笑，似乎能让阳光猛地从云层里拨开阴暗，一下子就照射进来，温和而又自若。他欣长优雅，穿着得体的米米色长衫，手上一枚银光闪闪的戒指显示着非凡贵气，整个人都带着天生高贵不凡的气息。
　　这少年有着介乎于男人与女人之间的美，危险而又邪恶。
　　随着少年越走越近，清颜感觉自己体内的真气沸腾越来越厉害，越来越不安分，几欲破体而出倾向这个向自己走来的少年。
　　其实之前龙胤玄藏匿在那棵古树之时，清颜就感觉到了那里传来的一丝若有若无的吸引之力。这也是她支走美艾的原因。
　　清颜低声喃喃道：师尊，我终于找到了我教《吟凤诀》卷首上记载的那个人了。我一遇见他，体内真气就被他强烈吸引着。这就是我教开教祖师坐化那刻，占卜出的万年后带领我们百花教避免大陆浩劫的应运之人吗？祖师还在《吟凤诀》上写到，这少年是我等修炼《吟凤诀》突破到仙阶乃至神阶的希望。没想到这一切都是真的。想我百花教教徒代代苦苦寻匿这个应运之人，没想到居然让我机缘巧合之下遇见了。
　　龙胤玄不知怎的，他感觉自己体内修炼《混沌独尊经》得到的真气，被眼前这位女子深深吸引着。越是靠近这位女子，这股吸引之力越强。
　　是的，龙胤玄感觉自己体内的真气似乎在告诉自己要了这个少妇。
　　望着眼前这个无时无刻不在散发妖娆气息的少妇，加上体内真气的异常窜动，龙胤玄感觉小腹处的巨兽有些蠢蠢欲动。但他努力克制着自己扑上去的冲动，他想弄清楚这之间究竟是怎样一回事。
　　清颜这时回过神来，望着龙胤玄那狼狈的样子。妩媚一笑，她从《吟凤诀》记载中知道，自己修炼《吟凤诀》对这个应运之子也有着巨大的诱？惑力。
　　清颜素手一挥，衣袖飘然飞向龙胤玄，将其卷了过来，悠然道：“少年郎，不用苦苦压抑着自己。清颜守身百年，只为等你。清颜今天整个人都是你的。”。




　　第18章、因为你，我信命

　　有些人在第一次相遇之时，两人之间的关系便可确定。而有些人在第一次相遇之前，两人之间的关系便早已注定。
　　至少清颜是这么认为的。她与面前的这位少年的关系早已在万年前便已注定。
　　清颜相信百花教的开教祖师。万年前，祖师是飘渺大陆上的顶尖高手。她是百花教万年来唯一一个仙阶巅峰高手。她坐化之时以毕生功力窃取的那一丝天机，如今一一应证了。
　　那么眼前这位少年是她清颜这辈子的男人。她清颜只属于眼前这位少年郎。
　　清颜挥动衣袖将龙胤玄卷过来之后，饱？满丰盈的身体投自龙胤玄的怀中。清颜感觉龙胤玄身上传来的奇异吸引力更加强烈。心中突地火燎燎的，一颗芳心颤动不已，本已妩媚之极的俏脸布满朵朵红晕。清颜心中暗道：真是我命中注定的那个人儿。清颜对你一点抗拒力都没有。
　　心思活跃间，清颜柔软的芳唇轻轻吻上龙胤玄樱花色的嘴唇，一条丁香小蛇激烈的拨开龙胤玄的牙关，在他嘴里勾、挑、吸、滑、缠，时轻时缓或轻巧或重击十三式舌吻技巧轮流在他嘴里使了个遍。
　　清颜虽是处子，但百花教中每个教徒都精通房中秘术，在这个方面，清颜虽未真正历经人事，但诸多技巧丝毫不逊色一些久经人事的妇人。
　　在她高超的挑？逗下，欲？火如沸腾的钢水一般在体内燃烧，龙胤玄下面那根八尺巨兽迅速膨胀起来，抵在女人平坦小腹的肚脐上，兴奋地颤抖着，蠢蠢欲动。
　　龙胤玄虽然心中满是种种疑惑，但身为一个流氓加恶魔，美女主动投怀送抱，自然先占点便宜。龙胤玄的舌头仿佛调皮的孩子，他一会儿四处转动，一会儿又贪婪的缠住清颜的丁香小舌，将之卷了出来，用嘴唇含住，轻轻舔吸着她舌尖之上的甘美津液！
　　清颜喉咙之中发出“唔唔”的闷哼，一双含情美目闭得紧紧的，俏丽脸颊滚烫绯红，小舌主动地跟胤玄纠缠在，细细舔弄，轻轻的撩动。她呼吸越发粗重起来，一颗芳心已经开始了以最高速在剧烈跳动，那双雪？白的玉臂将龙胤玄抱得紧紧的，整一个娇躯都扑到了他的怀中。
　　胸前那对高耸急促起伏，随着她那滚烫的娇躯不安地扭动而在龙胤玄的胸膛之上不停地磨擦！
　　这一吻从开始的轻啄轻吸到后来的浓情热吻，火辣湿吻。他们两人相互紧拥着对方的身体，仿佛要将对方融入自己的身体之中一般。直到他们感觉到嘴唇微痛，舌头发麻才依依不舍的结束了这一个深深的长吻！
　　清颜的呼吸依然是那样的急促，浑圆的巨？乳上下起伏不已，樱桃小嘴娇喘吁吁，娇艳如火的玉颊红晕密布，仿佛涂了一层嫣红的胭脂一般，艳若桃李！她芳心骤跳，秋水暗含的迷人凤眼凝视着龙胤玄好看的脸庞，娇声道：“坏蛋！你咬的我好疼！哼！”
　　龙胤玄盯着怀中玉人，入目便是一个女人无限娇好却略带哀怨地脸庞。女人绝色芳华，美得让人屏息，气质妩媚，有著魔鬼一般的绝顶身材和容貌如同茶样少女一般绝美而又充满活力，凹凸有致的丰腴娇躯以及眉宇间的风情，却是显得无比的成熟动人。龙胤玄邪魅一笑，“我说美人儿，你一见面就对我行这般之事，我龙胤玄可不是随随便便就让人占我便宜的。说吧，你有何目的？你实力高出我许多，用不了耍这般花样。”。
　　清颜妩媚一笑，“奴家清颜，乃是百花教这代教主，早在万年前清颜就注定是你的女人。你放心，清颜这辈子最不会伤害的人就是你了。”。
　　龙胤玄面露不解，疑惑道：“百花教？万年前？”。
　　清颜抚弄了下秀发，“此事说来话长，清颜与你共享我的记忆吧。”，纤长细嫩的素手轻轻抚上龙胤玄的额头，龙胤玄的脑海突地出现了诸多画面。画面飞快的跳跃着。
　　金灿灿的阳光倾泻下来，投落到场中这对玉人儿身上，使单调而平静的孤脊变得有些色彩了。
　　良久，龙胤玄回过身来，他从那些画面中了解到了百花教，了解到了绝情宫，了解到了这飘渺大陆上的很多东西。最重要的，他知道了万年前百花教开教祖师坐化时的那一卦。卦象和百花教的《吟凤诀》都表明，万年后的自己，注定要与百花教有着剪不断理还乱的联系。更扯淡的是，那一卦还表明自己将是大陆浩劫之时拯救世人的应运之子。
　　龙胤玄心中暗自冷笑，“大陆浩劫与我何干？众生陷入水深火热又如何？我只期望我爱的人以及爱我的人幸福就罢了！我龙胤玄，就一彻底的流氓，一恶魔，压根就和应运之子沾不上关系。更何况，就我现在这实力，谈救世？扯淡。
　　怔怔望着清颜，悠然道：“清颜，你信命吗？”
　　清颜轻笑道：“清颜信，在见到你的那一刻清颜就开始相信命这东西。若不是这命运，清颜今生怎么能遇见你。清颜现在很感激上苍将你送到了我身边。”。
　　龙胤玄闻言心中一柔，搂紧怀中的玉人，“可我不信命运这东西，我命由我不由天。”，轻轻刮了下清颜的鼻子，“你这傻瓜，就因为那虚无缥缈的卦象，你就认定我是你命中注定的男人？你就不怕我是个来自地狱的恶魔？”。
　　清颜抽动了下鼻头，“纵使你是恶魔我也认了，顶多，清颜陪着你一起颠覆世间，做个逍遥快活的恶魔夫人。”
　　龙胤玄感受着清颜丰腴成熟的娇躯，一手搂住了她的纤细如柳的腰肢，另一只手则是轻轻地将她的螓首按在自己胸膛之上，温柔地她抚摩耳鬓之中有些凌乱的发丝，柔声道：“清颜，现在我就让你做个逍遥快活的恶魔夫人好不好？”
　　龙胤玄边说边用自己的巨兽摩擦着清颜的小腹。阵阵灼热透过清颜的小腹传入她的体内。
　　“嗯！”
　　清颜伏在他的怀中乖巧地点了点头，一双玉臂再次搂抱着他的脖子，低声道：“清颜现在就等不及做你的恶魔夫人。”
　　她说这话的时候杏目流火，媚眼含春，香腮粉红晃如桃花绽放，芳心感觉无比的甜蜜。同时她一只稍微有些凉意地柔软小手顺着龙胤玄的胸膛滑到裤子深处，在巨兽附近游荡一会儿，突然一把握住那灼热无比地巨兽前后套？弄起来。




　　第19章、尤物清颜

　　清颜小手凉凉的，柔柔的。那滑腻舒畅的感觉让龙胤玄身子忍不住颤抖了下。
　　龙胤玄一直记着一句话：男人在做3爱的时候永远都应该是王者。掌握主动，掌握节奏，掌控女人。
　　龙胤玄双手用力抱起脸色酡红的清颜，径自走到他之前藏匿的那棵古树处，轻轻一跃，两人来到了古树顶端树杈之间。将清颜放在树枝上，只用一只手握住清颜的两条胳臂，将她的身体往上提高了一点。
　　火红的长裙，随着清颜的双臂高举而往上缩，两条光溜修3长的玉腿随意搭在树枝上，高高隆起的诱人酥胸在薄衣下抖颤。这千年的古树今日似乎有了体温，它四周的温度似升高了一、二度，清颜无力的倒在树枝上，只能任心上人摆布，娇喘的看着龙胤玄。
　　龙胤玄嘴角噙着一丝邪魅的笑意，空闲的那只手抓着清颜一双纤细光滑的脚踝，清颜本就赤3裸着双足，此刻她的这双美足就任龙胤玄捏在手中把玩着。
　　清颜的脚美得像艺术品，每一根足趾都修洁雅致，根根紧并，脚形极为完美，而且肌肤光嫩如软玉，白晰赛雪的脚背上毫无瑕疵，只隐约可见肤下有细嫩的淡青色血管，第一次把玩女人双足的龙胤玄，从没有想过，一个女人的脚能美丽成这个样子。
　　“清颜，你的脚怎么能这么美呢”，龙胤玄一边把玩着，一边赞赏道。
　　女人的双足是个敏感地带，一双美足被龙胤玄把玩着，清颜直觉内心深处像是有个东西在撩动一般，清颜眼中荡漾着媚波，红着小脸呢喃道：“好人儿，你就别折磨清颜了。清颜想要。”。
　　龙胤玄恋恋不舍的放下了清颜的一双美足，他和清颜这般近的距离，清颜身体淡淡的香味一直扰乱他的心神，让他呼吸也不禁浓浊起来。既然没人都说想要，他岂有不给之理，双手绕到她背后，摸索着找到那裙子的系绳，笨拙的往下拉开。
　　抓着清颜两条胳膊的那只手，用力将清颜按到自己的怀中，将系绳一拉到底，清颜发出一声羞吟，斜并着修长玉腿，背部已敞开，裸露出光洁匀称的美丽酥背。
　　“小美人，本人可喜欢粗暴点的哦。”，龙胤玄邪笑道。
　　“恩”，清颜闻言轻轻点头。
　　龙胤玄大手粗暴地扯破她身上可怜的薄裙，没一会工夫，清颜光艳动人的雪白胴3体已完全赤3裸在龙胤玄的目光中，只剩一条嫩粉红色的蕾丝细边亵裤，勉强掩住她身体最后一道防线。
　　清颜在龙胤玄褪除她身上衣服时，她并没多大的挣扎，只是羞耻心存在之故，她发出软弱的抗拒，伴着衣服从身上粗暴离去，清颜不断喘息着，清颜是那种妩媚的女子，她的每一个反应，都让龙胤玄下半身更加血脉贲张。
　　“清颜……我要脱妳的……内裤了。”龙胤玄为了刺激怀中的玉人儿，竟坏坏的先预告清颜他要做的下一个动作。
　　清颜身子微颤，紧闭着眼，弯长抖颤的睫毛闪闪发光。听到心上人这幺说，以为龙胤玄要她配合，竟主动地将臀3部抬离地面，好方便龙胤玄动手。这种突如其来的淫3荡姿态，让龙胤玄屏住呼吸，大受刺激。
　　龙胤玄纤长好看的手抓住性3感的蕾丝裤缘，沿着清颜美丽光滑的大腿慢慢往下拉，清颜的贝齿快把自己的嫩唇咬出血来，紧闭的的美目不时睁开下，期待心上人能快点。因为这个样子实在太羞人了。
　　古树上安静得只听见龙胤玄喘息的声音，龙胤玄吞着口水帮清颜褪去身体最后一道掩蔽，雪白健美的柳腹下，渐渐露出一小撮细心剪裁过的黑色耻毛。
　　清颜原本强忍着羞涩，却因为龙胤玄刻意放慢的动作，让她濒临了极限，终于她伸手拉住了裤边，哀羞欲绝的弱声乞求：“好人儿，你快点。好羞人呐。”。
　　龙胤玄闻言抓开清颜的玉手，粗暴的把那条可怜的亵裤往下扯。
　　皱破变形的蕾丝裤，就勾在白嫩的腿弯上，被龙胤玄扯成了一条细线，唯一还能遮掩清颜最私密器官的贴身亵裤就这幺被抢走，她下意识的挣扎反抗，丰软白嫩的乳房，在抵抗的过程中波动抖颤，让龙胤玄眼珠子又快跳出眼眶。
　　“真美啊！……”
　　“从没看过皮肤这幺白嫩、身材又这幺正点的尤物。”
　　龙胤玄目不转睛的紧盯住清颜，饥渴的视线在她每一吋光裸的肌肤上游走，短短几秒，那副美丽的胴体已被扫视百遍以上！他喘着气，无法将目光从清颜诱人的身体上离开，尤其是那双脂玉般的饱润乳房，还有诱人的两腿间。
　　清颜的私处已经离他视线不到十公分远，他就像个木头人般，眼珠动也不动的凝固在清颜雪白的腿根中央。与其说它是女人的生殖器，不如说它是一朵美丽的肉玫瑰，盛张的花瓣上沾濡着点点玉露，花瓣中心那道深遂的秘洞，隐隐挤压出透明的花蜜，那里是全天下男人都奢想进去的地方。
　　“呜……好哥哥，别看那里……”，清颜双腕已龙胤玄捏住，无力反抗下，只能把头转向一边，似哭泣一般哀求着，难以承受的羞涩，让两只雪白的脚ㄚ不由绷紧，大腿根也因用力而浮现紧致的柔肌线条。
　　龙胤玄低下头，闻到清颜硕大乳房散发出来的淡淡香味，龙胤玄的鼻息变得更急促他伸出微微发抖的舌头，用舌尖触碰清颜敏感的乳头中央，清颜娇躯一震，差点呻吟出来。她喘着气，弱声的说：“好哥哥。别别。喔…不是…那里”。
　　龙胤玄感觉一丝甜咸香味，从舌尖味蕾传递进到大脑，紧贴着清颜两腿之间上的盘根肉棍，都不能控制的抖跳几下。
　　龙胤玄的舌头在清颜的乳头轻咬舔逗了数十回，弄得她浑身酥软难受，高抬双臂的火辣白躯，就这幺坐在龙胤玄的大腿上挺腰扭摆。
　　原本飞泻的柔亮秀发也乱了，发丝粘在香汗淋漓的粉肩和雪背上，汗滴聚成了水条，延着优雅光滑的香脊不断滑落，她先前强忍住的声音，后来也控制不了被燃起的迷乱情欲，小嘴断断续续发出哀羞荡人的呻吟和喘息。
　　“嗯…好哥哥…不行…不能再用了……再下去…我会…”芸柔松开咬紧的嫩唇，紧纠柳眉、呼吸杂乱的哼诉。
　　“小美人，这样不舒服吗？”，龙胤玄仰起脸，满眼血丝看着神情动人的清颜坏坏笑道。
　　“舒服，喔。可清颜想要你这里的。”，说话间，清颜抓住了龙胤玄双腿间的硕大。
　　龙胤玄用舌头尝遍清颜充血凝硬的饱满乳头，甚至又吸又咬，坐在他大腿上的清颜双手抓着龙胤玄的硕大，雪白肉体已像是从水里出来一般香汁淋漓，猛然一阵强烈的颤栗。
　　清颜发出忘情的销魂激吟，悬跨在龙胤玄大腿上张开的股间，竟慢慢垂下一条透明粘稠的爱液，淫糜的水条，悬在她的耻穴下摇摇晃晃，足足有十公分长。
　　此时龙胤玄也到了忍耐的极限，“清颜小美人，帮我扶准它好吗？，我下面硬得好难受”。龙胤玄无耻的说道，他全身脱得只剩一条红色的宽内裤，呎吋惊人的大肉棒从自己平时小便的裤逢跑了出来，火烫坚硬的龟头抵在湿润的小穴口来回磨蹭，欲进不进。
　　虽然那一根随时都能突破最后一道防线，但他却不急着马上得到清颜的身体，看这么一个娇艳欲滴的大美人哀羞欲绝的模样，简直比射精还让人兴奋。
　　清颜挺动着身子，红着脸，一双小手颤颤巍巍的将龙胤玄的硕大对准自己的谷口。
　　龙胤玄低吼一声，龟头已经慢慢往前挤，前端陷入潮润的阴道口，被软烫细腻的果肉紧紧包覆起来。
　　龙胤玄整条肉棒已有三分之一埋进她体内，她奋力的把头往后仰，绷直的胴体充满性感。
　　突地，龙胤玄感觉到了处子的那层薄膜，心一横，身子一挺，在清颜痛呼之中，整条怒棒插到了底，龟头压迫在花心上！，
　　芸柔咬着唇用力摆动头，紧紧抱着龙胤玄，龙胤玄知她是第一次，停着不动，轻轻抚摸着她紧皱的眉头。慢慢的，清颜的身体不由自主产生激烈反应，窄紧的小洞吸附住发烫如硬铁的肉棒不断抽搐，仿佛那里的血肉已经和龙胤玄融成一体。
　　“我可以动吗？小美人…”龙胤玄微微扭动屁股，让龟头磨弄着花心问。
　　清颜娇喘的回答：“坏人妳已经在动了，还问我干嘛。”
　　龙胤玄道：“我是指抽动，可以在清颜的身体里抽送吗？”
　　“妳别问我…我不知道…我不知道…呜…”
　　龙胤玄抓着她一条细腿，将它举高在半空中，开始慢慢抽送起来。
　　“啊…呜…”清颜时而咬唇，时而启唇，诱人小嘴发出阵阵荡人的叫喘，笔直高举在空中的一条匀凈美腿，脚掌弓成优美的弧形，五根修嫩玉趾紧紧并夹。
　　龙胤玄挺送湿漉漉发亮的怒棍，和他全身精瘦的肌肉相比，那条强壮的肉棒显得特别怵目。
　　将清颜两只修长美腿高高架在自己的肩上，龙胤玄的硕大突地在清颜花心之上旋转撩动，清颜哪受得了这般刺激。骨肉匀称的娇躯狂烈的颤抖，肉体久盼的高潮在毫无预警的状况下到来，仿佛脑部的血液瞬间被抽干，完全无法思考的澎湃快感，让她眼睛翻白。
　　龙胤玄感觉烧铁般的肉棒，被痉挛的粘膜套绕住，激烈缠吮的程度，几乎要将睪丸里满满的浓精榨出来，而且从清颜肉体深处不断分泌出来的滚烫液体，更烧得龟头酸麻，尾椎升起一阵阵冷颤，可是龙胤玄这方面能力不是一般的强大，并没有就此次泄出来。继续卖力抽动着。
　　经过数十秒，清颜也从高潮余韵中慢慢恢复，整个人瘫软下来。无力的任由龙胤玄在那驰骋着。
　　清颜现在感觉自己连启齿言语的力气都没有，她清纯秀丽的脸蛋上爬满红晕，长长的睫毛因汗水湿沾在一起，柔嫩诱人的双唇失去血色，原本柔亮的香发现在凌乱散落，一付刚饱受蹂躏让人怜疼的模样，却也更激起男人对她施暴的原始兽欲。
　　这时龙胤玄深埋她体内的巨兽，更狂野的动作起来




　　第20章、做那事时的意外

　　龙胤玄一边动作，一边享受身下美人炯体带来的欢愉。但享受的同时，龙胤玄并没有忘记一件很重要的事。
　　龙胤玄默默运行起《混沌独尊经》，他准备吸收清颜的元阴之气。龙胤玄心中暗暗道：清颜是个帝阶高手，也不知她的元阴之气能不能给我带来额外的惊喜。
　　抽动之间，默默运起体内真气，可这次并有像以往一样平和，意外发生了。
　　龙胤玄刚一运起体内真气，龙胤玄和清颜结合之处出现一个气浪漩涡，正无力被迫承受龙胤玄征伐的清颜，突地感觉到从龙胤玄体内传来巨大吸力。清颜惊骇的发现，她体内的真气正源源不断的通过两人之间的这个漩涡传入龙胤玄体内。
　　而龙胤玄刚刚将清颜体内庞大的元阴之力吸纳过来，正准备炼化之后反馈点元阳之力到清颜体内。却不料不等他做这些，继那股元阴之力之后，从清颜体内不断传来股股庞大的真气。
　　龙胤玄和清颜心中一惊，怎么回事？
　　这个时候龙胤玄再也顾不得去享受清颜这曼妙的身体了。急忙定下心神去处理体内的异变。
　　清颜在惊惧之下，拼命的吸收着天地间的元气，以补充自己受损的真气，但尽管她的功力已臻帝阶之境，可以不断的吸收天地间的元气供为己用，但她吸收的速度远远跟不上消耗的功力，不知过了多久，当清颜终于将身体中最后一丝功力消耗殆尽，清颜颓然的倒在地上，发出一声轻轻的呻吟声，清颜不知道为什么会这样，心中苦涩想道：祖师，这也是命中注定的吗？你是否在一万年前已算出清颜将丢失这一身功力？罢了、罢了、他是清颜的男人，只要他强大了，清颜可以在他身后做个小女人。
　　“砰。砰。”，当清颜体内最后一丝真气传入龙胤玄体内，突然从他的身上传出了一阵爆破的响动声。随着这一阵声音响起，龙胤玄赤裸的上身青筋爆起，全身的肌肉也高高隆起，浅浅一看，就能感受到其中爆炸性的力量。龙胤玄心脏部位突然爆发出一道强光，将他赤裸的身体照的宛若天上的太阳一般耀眼。
　　在这棵岑天的古树之上，赤裸着全身的龙胤玄，好像夜空中突然出现的太阳，将整棵古树，整处孤脊，照耀的宛若仙宫，让孤脊附近山中正在捕食的野兽发出阵阵惊恐的哀嚎，慌乱的四散奔逃。
　　据此处千里之外的美艾，感受到自己之前呆的那处孤脊传来的强烈金光，俏眉紧皱，心中暗道：难道是清颜那狐媚发现了什么异宝？
　　这时，美艾想到了之前清颜最后的怪异表现，越想越觉得清颜是发现了什么旷世异宝。收剑，回身，又向那处孤脊飞去。
　　此刻，龙胤玄像是个看客注视着体内的异变，他发现在清颜的内力涌入自己的体内之后，他体内的真气就不受自己控制了。自己的修炼《混沌独尊经》所得的真气主动与清颜修炼《吟凤诀》所得的内力纠缠在一起。相互纠缠，慢慢渗透，从两种不同颜色、不同属性的真气，最后溶为一种无色的真气。更令人惊奇的是，两股真气的融合并不是简单的一加一，两股真气的融合带来的是衍生！真气的衍生！融合后的这股无色真气三倍于之前从清颜体内传来的真气。
　　龙胤玄感觉自己的丹田似乎处在爆裂的边缘，这股无色真气太庞大了！
　　就在他暗暗心惊的时候，《混沌独尊经》竟主动运转，引导着这股真气，将这股真气一分为三，一部分贮存于龙胤玄的丹田，一部分慢慢渗透进龙胤玄的肉3体之中，而最后一部分却通过龙胤玄与清颜交合的地方反馈到清颜体内。
　　正颓然倒在龙胤玄身下的清颜，突然感觉两人之间传来丝丝凉意，一股股真气正由那里传入自己体内。自己之前流失的内力全都回来了。不对！清颜发现了一处不同，自己现在体内的这股真气虽在量上与自己之前的真气相当。但，它已经发生质变！清颜沉吟武学百年，她能深刻体会到自己现在体内这股无色真气的强大。纯粹，厚实，锋锐，霸道，这就是这股真气给她的感觉。
　　真气的蜕变，让清颜内心充满欣喜，她有自信，现在只要让她闭关几年，她就能破入那梦寐以求的圣阶。
　　清颜心中现在也对自己的祖师佩服不已，要不是祖师算定自己命中注定的这个人儿，自己何来的勇气等待这个人？百花教的教徒又何来勇气守候这万年？
　　清颜紧紧抱住爱郎，都是因为他，自己才有这般机遇，突地，清颜心中羞涩想到：就因为与他做了一次那羞人的事，自己就看到了破入圣阶的希望。清颜以后就是被他弄死了也甘心。越想清颜一颗芳心越跳越快，俏脸越来越红。
　　龙胤玄也回过神来了，他有些不相信现在发生在自己身上的一切，刚那真气的异变，居然让他突破到了《混沌独尊经》第五层巅峰。也就是飘渺大陆上的帝阶巅峰！
　　他现在距离圣阶也不过一步之遥！更甚者，那股真气其中一部分融入进了自己的肉体之中，自己的肉体似乎堪比蛮荒巨兽吧？
　　强悍的肉体，帝阶巅峰的实力，自己能否与那些隐世不出的圣阶高手一争高下？
　　龙胤玄握紧拳头，心中豪气顿生，这世界，我来了！
　　嘎嘎！主角强吧？该回帝都了结烂账、游遍大陆收美女了。




　　第21章、我喜欢你更骚点

　　时间万物，最是离奇，富人偏多贪鄙，智者亦是多脾，刚者易折，溺者善泳，红颜多是薄命，英雄必定多情，多病者必定多愈，不病者一病却极难起。
　　但有些离奇的事确是令人欣喜、令人喜悦。
　　此刻龙胤玄心中豪情比天高，喜悦比海深！他没想到做？爱也能做出这般离奇的事。虽然他的《混沌独尊经》是可依靠女子元阴进行双修。但，这次提升得也太快了。
　　有人能相信从大师阶到帝阶巅峰只是在那一瞬间吗？
　　估计没人会相信。
　　男人一旦心中舒坦，那里便会蠢蠢欲动，更何况龙胤玄的巨兽还在清颜那湿湿的、暖暖的、紧紧地小窝里面。他能清晰感觉到紧凑给他带来的舒爽。这让他更加按耐不住。轻轻的耸动了下。
　　紧紧抱着爱郎的清颜小脸一红，轻啐一声，妩媚的看了龙胤玄一眼，桃花眼里似滴出水一般，“夫君，你说之前是怎么回事啊？清颜都差点让你吸干了。”。
　　清颜此刻情根深种，已然改口称龙胤玄为夫君。
　　龙胤玄坏坏一笑：“这个咱稍后再谈，小娘皮，你刚才舒坦了吧？可为夫还没得到释放呢，你还是先帮为夫把这事解决了吧。”
　　话音刚落，龙胤玄将脸色酡红的清颜翻转过来，让清颜一双素手抓着树枝，而龙胤玄则悬浮在空中，双手抬起清颜秀美的双腿，向两边分开，巨兽对准小桃园，狠狠的刺入。
　　龙胤玄这坏家伙，刚到帝阶就知道利用飞行能力做这般事。不得不说，此举实乃创意十足。
　　龙胤玄不愧是个流氓。
　　却见清颜小嘴微微张开，双手抓着树枝，一双美腿被悬浮在空中的龙胤玄分开，正苦苦接受龙胤玄的征伐。
　　刚开始清颜还努力压抑着自己不发出声音。慢慢的她发出呢喃的呻吟。到最后，她实在忍受不住龙胤玄这般狂野带来的舒爽，最终呻吟变成了浪叫。
　　孤脊，古树，浪叫。整片空间春意浓浓。
　　良久，龙胤玄动作骤然加快，急速动作之后，一股浓浆灌入清颜体内。
　　过了会儿，龙胤玄将清颜抱回树枝之上，一边把玩着清颜的那对硕大，一边取笑道，“小美人，声音叫的挺大呀，舒服吧？”。
　　龙胤玄也想不到清雅这妮子叫起来这般惊天动地，不过刚刚她那浪叫的模样着实让她兴奋不已。
　　清颜闻言一头扎进龙胤玄怀中，想起刚刚自己那番模样，脸似火烧一般，在龙胤玄怀中小声呢喃道：“夫君，刚刚，刚清颜的样子是不是、、是不是。”，说道这清颜停了下。
　　龙胤玄轻声笑道。“是什么啊？”。，说完低头望着她的俏颜。
　　清颜红着小脸道：“是不是很骚啊？”。
　　龙胤玄哈哈大笑，他觉得怀中这个看起来妩媚至极的小美人实在太可爱了，“我觉得清颜刚刚并不骚，我喜欢你更骚点。”
　　清颜闻言一愣，“还要更骚点？清颜好难办呐。”
　　龙胤玄悠然道：“以后多让为夫调教调教就知道怎么办了。”
　　“才不，坏人，你以为清颜不知道你打的什么主意吗？”，清颜嘟着小嘴。
　　“这可由不得你，现在就让为夫先调教你一番。”，龙胤玄翻身将清颜按在树枝之上，让她翘臀刚刚翘起。巨兽对准。
　　一番香艳的征伐有拉开了帷幕。
　　最后，等龙胤玄好了的时候，清颜如同虚脱了一般缩在龙胤玄怀里，小手一边在龙胤玄胸口画着圆圈，一边喃喃道：“坏人，清颜都快被你弄死了。”。
　　龙胤玄邪魅一笑，“是吗？那刚刚是谁一直嚷着叫我再快点？”。
　　清颜刚刚红晕未消的俏脸更红了，“夫君，你说之前到底是怎么回事啊？怎么清颜体内真气突然被你吸走又突然被反馈回来，现在清颜体内的真气似乎变异了。清颜只要回去闭关几年，定能突破到圣阶。”，觉得有点羞涩的清颜故意转移话题。
　　“这个、应该是你我的真气相互融合，产生了变异，并且变异之后的真气衍生出了更多的真气，这股真气让我实力提升到了帝阶巅峰，而我无法吸收的那部分又反馈到你体内了。”，龙胤玄低头想了会，悠然道。
　　“真气融合衍生？太不可思议了！”，清颜小嘴呈圆形，很是吃惊。“也对，记得之前我两初次见面时，我就感觉到我体内的真气似乎要破体而出窜入你体内一般！”。
　　“我当时也有相同的感觉。”，龙胤玄点点头，“难道我两功法是互补的？”。
　　“不，应该说是夫君的功法对我修行的《吟凤诀》大有裨处。我想这也是祖师所占卦象上为什么说夫君是我百花教众破入仙阶乃至神阶的希望了。”，清颜望着龙胤玄柔声道。
　　“你那什么祖师估计万年前是个神婆。”，龙胤玄坏坏道。
　　“不许这么说祖师，我说夫君……”，清颜突然叫唤道。
　　“嗯？”，龙胤玄看向清颜。
　　“你什么时候去我们百花教啊？我百花教的姐妹可是个个美艳如花，夫君凭你那奇异的功法和英俊的相貌，想必姐妹们都会臣服在你的坏家伙之下。还有，我师父她也是个大美人哦。师父的师父更是个绝色美人哦、”，清颜声音极具力，小脸红红的。
　　龙胤玄闻言暴汗，但心中却一片火热。




　　第22章、我还是做个恶魔

　　谪仙村不远处的那处孤脊。
　　古树上，凉风习习，一片寂静，偶尔虽有一两缕微微的呼吸声袅袅自树上飘出。却仍打不破这无边的寂静。寂静，毕竟是可爱的，尤其是在经历一番云雨之后的龙胤玄和清颜两人眼中看来，寂静不但可爱，而且可贵。
　　此刻，龙胤玄四肢舒展，正安逸的仰卧在古树其中一根粗壮的树枝上。清颜香手支香腮，趴在龙胤玄胸口，一双美目细细看着自己的爱郎，越看越是心喜，越是心喜越看，直觉得自己的心上人是这天地间最美的男子。不！自己的心上是个武功卓绝，相貌出众，并且那方面能力特别强悍的男人。
　　清颜现在心里仍回味自己的心上人那里的坏家伙在做那坏事时，在花心上旋转带来的极致舒爽。那种感觉让自己几欲昏厥，但偏偏又能保持那么一丝清醒，这一丝清醒让你清晰的感受那种欲仙欲死的撩拨。
　　清颜相信这个世上没有哪个女子能在自己心上的使出这般绝技时仍像个玉女般，她敢肯定，只要夫君此技一出，天下女子竟皆臣服，从玉女变为荡？妇。
　　起码清颜愿意在龙胤玄面前做个荡？妇。
　　龙胤玄的专属荡？妇。
　　却见躺在树上的龙胤玄那双好看的手偶尔在清颜胸？前那对硕大上轻轻掠过，惹得清颜身子微颤，并不时白了他一眼。
　　“夫君，照祖师所占卦象，你以后是这片大陆的救世英雄呢！那清颜岂不是英雄夫人？”，妩媚的清颜此刻流露出一丝小女生的雀跃。
　　龙胤玄微微一笑，突听他低吟起来：“大江东去，浪淘尽，千古风流人物……”，这是苏轼的词，此刻却被龙胤玄借用了，“英雄！”，龙胤玄喃喃的暗中低语，“什么是英雄？英雄安在？英雄何如？”。此刻清颜口中英雄一词使龙胤玄想起了岳飞、戚继光、林则徐等等英雄人物。一些有着荣耀却承载着悲剧的人物。
　　清颜怔怔望着龙胤玄，既沉浸在他的词中，又讶异爱郎为何情绪低落如此。
　　龙胤玄站起身，纵身立于枝头，背影透出无尽的优雅与轻狂。“自古英雄几多愁？自古英雄几多无奈？如真有那么一天，我还是做个快意人间的恶魔。因为恶魔无需在意世人的看法，到时带着自己的心上人快意人间，做自己想做的事，去自己想去的地方，不用为任何事所羁绊，这岂不快哉！”。
　　龙胤玄回过身来，看着清颜，漆黑的瞳孔满是柔情，悠悠道：“你说呢？我的清颜。”。
　　清颜闻言正待开口，却不料一道空灵般的话语打断了她，“清颜姐姐，妹妹才走这么几个时辰，你就多了个男人，不愧是百花教教主，这手段着实令小妹佩服。”。
　　龙胤玄听到这一声话语，抬头望去，只见是一位身着白色裙衫的少女。空灵、恬静、绝美等等词语浮现在龙胤玄脑海之中。眼前这位少女与清颜似乎是两个极端，一个娇艳，一个清纯，一个热情如火，一个冷然似冰。
　　龙胤玄心里暗暗道：想必这个就是清颜记忆中的绝情宫这代传人美艾吧。如此绝美之人绝情绝爱，够狠啊。
　　之前清颜与龙胤玄共享记忆，所以龙胤玄知道清颜所知道的一切。
　　“妹妹不懂，清颜在万年就注定是夫君的女人了。只是今日老天才让我二人相遇。”，清颜妩媚道，话语间，挪步上前，搂住龙胤玄的胳膊。
　　美艾望向龙胤玄，目光凝视着他，只见他双眉微皱，嘴唇紧闭，面上的线条，竟是这般英俊而柔和，就连纤长的四肢，也是清秀柔和的。第一眼望去，谁都会认为这英俊少年会失之于柔弱，甚至是一种近乎少女般的柔弱，但继续观察下去，这种柔弱感觉便会消失。会发现，他体内似乎蕴着一头蛮荒巨兽，过人的英气，劲力内涵，深不可测。
　　美艾断定，眼前这个少年的实力绝对不次于自己。
　　美艾望向少年那双眼睛，深沉、睿智、邪恶、忧伤，美艾很难相信一个人的眼睛居然会给人如此多的、如此复杂的感受。少年双眼距离不宽，被两道浓眉轻轻覆盖着，镶着长而黑的睫毛。此刻，这双眼是朦胧的半合着，但当它突然开启时，便会爆发出剑光挥舞般的火花，但同时又散发出醉人的温暖柔和的光芒，强烈而刚毅，柔和却逼人，像是直射人心底。
　　美艾默默凝注着这年龄较她轻的少年，心底突的荡起了一阵不安的涟漪，心中幽道：真是个好看的少年。思量间，不禁用力摆摆头。
　　殊不知，清颜将美艾这一摆头的动作清晰的看在了眼里，“我说妹妹，是不是看了我夫君之后动心了？修炼《玉女心经》的那颗道心动摇了？”。
　　美艾微微一笑，淡然道：“我美艾修行几十载，一颗道心早已臻至大成。岂是世间男子所能动摇的。”。
　　清颜妩媚将被微风吹散的那一缕秀发捋到脑后，“哎哦，姐姐最不喜欢妹妹的就是这点。没动心那你刚刚摇头干嘛？我明明就察觉到刚刚那一刻你心境出现了波动。动心就动心了，姐姐不是这般小气的人，我不介意你与我一同服侍夫君的。告诉你，我夫君那方面能力可是很强哦。跟着我夫君可比你做那什么玉女好多了。”
　　话音刚落，清颜仰着小脸，笑意吟吟的问道：“夫君，清颜没说错吧？”。
　　龙胤玄暴汗。这妮子。不过这话貌似说道我心坎里去了。




　　第23章、夫君，要不你搞定她？

　　这寂静的孤脊处只有三人。
　　所以清颜的话就那么一字一句的清晰的传入了美艾的耳中。美艾想反驳，可想起刚刚自己的心境的确出现了一丝波动。
　　美艾心中暗道：难道自己真如清颜所说的那样，对眼前这个男子动心了？不可能，这世间根本不会有谁第一眼就会对令一个人产生心动。更何况是我美艾。
　　其实美艾错了，这世上有种说法叫一见钟情。但这很明显不是她这个绝情宫传人所能理解的。美艾之所以看到龙胤玄第一眼心中会产生涟漪，那是因为龙胤玄此刻《混沌独尊经》以快臻至大成，身上无时无刻不散发出一种独特的魅力，这种魅力对女子有着致命的诱惑。可以说，现在天下大半的女子第一眼看到龙胤玄都会产生好感，这就是《混沌独尊经》修炼到后期的一大霸道之处。
　　美艾望着清颜本就绝美绝伦的娇靥上不时飘着朵朵红云，使得本来妩媚之极的她平添了一丝少妇的成熟风情，样子绝美之极，诱人之极。不知怎么的，这让一向心境平和的美艾心中突地生出了妒忌的情绪。再加上历代绝情宫传人和百花教教主都喜欢相互比较，谁也看不惯谁。于是美艾开口了。
　　“姐姐，你现在的样子真是比狐媚还狐媚啊。难怪能勾搭上这么个小帅哥。”，美艾轻笑道。
　　清颜闻言一愣，摇着龙胤玄的胳膊，“夫君，你看到没？她居然说人家是狐媚，人家好伤心。夫君，要不你去帮我搞定她？”。清颜宝石般的眼珠转动了下。
　　“怎么搞定？”，龙胤玄苦笑道。女人啊，有女人的地方就有麻烦啊。
　　“这个随意了。夫君凭文采、武功都行，或者……”，清颜踮起脚尖凑到龙胤玄耳边，“或者用你的大家伙也行。我估计那妮子肯定受不了夫君的大家伙。”。
　　清颜明明是凑到龙胤玄耳边说的，但不知怎的，偏偏那声音却清晰的传到了美艾耳中。
　　美艾闻言气极，她就算是个玉女，此刻也明白清颜嘴中的话是什么意思。更让她愤怒的是，清颜绝对是故意的，她故意将那一句话约束成线传到自己耳中。为的就是让自己生气。好报复刚刚自己称她是狐媚。
　　女人就喜欢这样，嘴上不饶人。
　　美艾不知何时握住了自己的长剑，长剑轻吟，斜指虚空，“姐姐，之前你已领教了妹妹的本事，现在妹妹想领教领教姐姐的高招。”。雪亮的美目中，全是薄怒。
　　显然清颜成功的惹怒了美艾。
　　清颜见状，小手拍着自己丰？满的胸脯，带起层层乳？浪。惹得龙胤玄盯着那一阵猛看。“夫君，你听到没？她不仅仅骂人家是狐媚，现在还要动手欺负人家，你赶紧去搞定她了，用你的大家伙，记得要狠狠的哦。”。
　　龙胤玄看着清颜那得了便宜还卖乖的娇俏模样，实在有点哭笑不得。心中暗道：莫以为我不知道你刚刚的小动作，要不是你将声音约束成线传入美艾耳中，美艾何以如此。
　　不过，在人前男人无论如何都得护着自己的女人，不论她的对错。对，帮她讨回公道。错，帮她颠倒是非。
　　龙胤玄宠溺的摸了下清颜的头，“夫君去帮你搞定她。”。说完，龙胤玄踱步上前，身上气势陡然增强。一把约两米的银色大剑突然幻化在他手中，正是混沌剑。
　　清颜和美艾好奇的打量着龙胤玄手中的银色大剑，却见上面覆有三个灰色的骷髅头。远远望去，一股凶悍的气息迎面扑来。气息中捎带有无穷的杀意和邪恶之感。
　　清颜有些好奇龙胤玄手中这把长剑是怎么来的，记得刚刚他脱光了身子欺负自己的时候身上并没有这把剑啊？不过她并没有在此时说出自己心中疑问，只在龙胤玄身后喊道：“夫君，一定要搞定她哦。捉住她清颜会准备绳子，泡到她清颜会准备床。”
　　本已站定的龙胤玄脚步一窜，这妮子，不愧是百花教的小魔女。真是豪迈奔放。不知百花教中的美女是不是都如她般？要是的话……想到这，龙胤玄心里有些心猿意马了。
　　若教中女子都这般豪放，龙胤玄不介意把她们征服之后来个百女群P。
　　想到这，龙胤玄嘴角不禁露出一丝YD的笑容。这使得对面正凝神戒备的美艾轻啐一声。美艾一看就知道这家伙心中肯定在想一些坏东西。
　　美艾这一声轻啐也使得龙胤玄回过神来，龙胤玄悠然道：“你确定要战？我龙胤玄不喜欢这般与女子大战。我只喜欢在一个地方与女子大战。”。
　　美艾有点好奇，“什么地方？”。
　　龙胤玄邪笑道：“床上，用这把大剑。”，说完指了下自己的巨兽。
　　“流氓！”，美艾闻言红着脸低头骂了句。气的执剑走向一旁，看样子是不想和龙胤玄打了。
　　龙胤玄望着美艾，心中冷然道：玉女？本少调戏的就是玉女。




　　第24章、一屋子美女

　　龙胤玄回头冲清颜无奈的耸耸肩，“夫君已帮你搞定，你说我这是不是叫不战而屈人之兵？”。
　　龙胤玄也很无奈，本想通过美艾来检验一下现在自己的实力，但哪知一句玩笑就让她如此不堪。这还是修炼《玉女心经》的绝情宫传人？
　　其实美艾也不知道今天自己是怎么了，自回到此处，一颗圆满的道心似乎有了一丝破绽。
　　清颜上前嘻嘻道：“我还以为夫君会将她泡到手呢。到时候就苦了清颜，清颜还要四处去给你们借床。”。
　　龙胤玄对着清颜的翘？臀狠狠拍了下，“有你这样的？老想着把自己的夫君推到别人怀里。”。
　　清颜眼里满是水雾，弱弱道：“我还不是为夫君着想，你看美艾那妮子胸部也蛮大，臀？部也挺翘，给夫君做个侍妾挺不错啊。夫君难道不想？”。
　　龙胤玄：“这个、这个”，龙胤玄扫了眼立于古树之下的绝世佳人，望着美艾那挺翘的臀？部，低声喃喃道：“似乎这主意还不错啊。”。
　　话音刚落，手臂一阵刺痛，低头一看，是清颜正用小手掐着自己的胳膊。“坏家伙！叫你打别的女人的主意！”。清颜恶狠狠道。
　　龙胤玄是彻底无语了，刚刚明明怂恿自己，现在却又这般。女人啊女人，谁也猜不透她到底在想什么。
　　两人纠缠了一番，最终还是龙胤玄使出抓奶龙抓手，清颜才松开自己的手指，龙胤玄这才得以解脱。揉了揉自得胳膊，轻声道：“咱回去吧。我带你去看看我小姨和我妹妹。”。
　　清颜闻言在那搓着小手，鼓捣着红裙的边角，样子很是扭捏。“夫君，真的要去吗？”。
　　龙胤玄摇头轻笑道：“小美人，你是在害怕吗？小姨人很好，而且还是个倾城佳人哦。别磨蹭了。走！”，龙胤玄轻轻拉起清颜的小手，牵着她向村子走去。
　　古树下的美艾，见两人渐行渐远，低头沉思了会，也悄然跟上。
　　……
　　人生难悟，生活真实。每天为生活忙忙碌碌，匆匆起，迟迟归。疲累的身心，些许倦了。
　　生命不停息，失落和空虚就不止，迷茫和感伤就难以逃脱，时常搅扰着心灵，起起落落。
　　岁月匆忙，偷得浮生半日闲。陈雨丝一直喜欢这种感觉！每天忙完自己的事之后，她都喜欢一个人独坐，一笺素笔，一弦锦瑟，一杯红茶。
　　就这样，她才不会想那些伤感的事，不想十二年前那深切的仇与恨，不想那魂牵梦绕的帝都。
　　十二年，一有空闲时间她都如此度过。
　　十二年如一日。
　　当龙胤玄带着清颜走进这间房间时，清颜一眼就望见了坐在窗前的那位倾城女子，她一身蓝色裙衫，乌黑的青丝随意披在肩上，鹅蛋脸，秀眉未经粉饰，确如柳叶一般，眼睛较大，此刻透着淡淡的忧郁，琼鼻小嘴，嘴唇若樱桃，五官整合起来恰如其分，美得令人炫目，身材多一分不多，少一分不少，透出无尽的少妇的成熟美。这是个令男人为之气血汹涌的尤物。身为美人的清颜，一眼之下，都不禁产生了惊艳的感觉。心中暗道：这就是夫君的小姨？真美！
　　陈雨丝听见脚步声，抬起头，看是龙胤玄，心中一喜，再见龙胤玄旁边俏生生的站着一个妩媚的绝色女子，眼中不禁流露出一丝惊叹。陈雨丝想不到龙胤玄会带回一个莫名的女子。微笑着轻点下额头示意。
　　陈雨丝看向龙胤玄，问道：“胤玄，你还没告诉小姨这位姑娘是谁呢。”
　　“小姨，这是百花教教主清颜。我和她刚刚认识。”，龙胤玄解释道。
　　陈雨丝一惊，虽不懂武学，但自小她就博览群书，对天下武功和主要势力十分了解。闻听眼前这位绝色少女是大陆几大超然势力之一的百花教教主，她岂能不吃惊。
　　陈雨丝刚欲开口，却听龙葵的声音传了过来。“小姨，我们家来客人了。是位美女姐姐。”。
　　却见龙葵牵着美艾，缓步走进了房中。
　　清颜一愣，妩媚笑道：“妹妹怎么来了？”。
　　龙胤玄也望向美艾，心底也好奇美艾怎么跟来了。
　　“你能来，我就不能来吗？”，美艾恬静道。其实美艾跟着清颜，是想弄清楚先前那道金光是否是异宝出世。
　　“我看妹妹不会是真的看上我夫君了吧？”，清颜妩媚一笑。
　　这话说得陈雨丝和龙葵一头雾水。齐齐看向龙胤玄。
　　龙胤玄望着这一屋子中的四个绝色美女，眉头微皱。要是常人一下碰到四个大美女一定兴奋不已。但龙胤玄现在却一阵头大，貌似美女多了听麻烦。




　　第25章、这是怎样的一个女子

　　初秋，黑夜，南风吹，几只黑鸦在枝头啾啾的呢喃。天气微微的凉。
　　龙胤玄站在后院，静静望着夜空。想起之前四女共处一室的尴尬画面，龙胤玄不禁苦笑。不知是不是绝美的女子碰到一起了就会不自觉的相互比较，想看看谁最美。刚刚真是各种妩媚，各种风情。连平时看起来不食人间烟火的小姨也不例外。
　　这女人啊，不能聚在一起。
　　龙胤玄突地眉头微皱，想起前一刻小姨把自己叫到房里，追问他与清颜的关系。当小姨在闻听自己与清颜间的事情后，她那怪异的表情。
　　似幽怨？似欢喜？似迷茫？带点失落，带点酸意。
　　龙胤玄到现在都没弄懂小姨那到底是怎样的一副表情。
　　一阵风吹来，龙胤玄身后的院门被吹开，龙胤玄从门口望了出去，黑云悄然涌动，谪仙村远处房屋像是浮动在云层中。
　　一阵暗香袭来，龙胤玄轻轻的动了下鼻子。黑暗中，他抬起头，笑吟吟，一双漆黑温和的瞳人里，两个小小的龙葵一脸天真明媚，晃来晃去。
　　龙葵红了脸，低头拨弄着衣角，“哥哥，清颜姐姐可真美啊。她和哥哥真是般配。”。
　　龙胤玄抿着嘴，眼神闪亮，笑意荡漾，“我怎么听这话酸酸的。”，说完意有所指的望着龙葵。
　　龙葵头更低了，小声呢喃道：“哥哥有了清颜姐姐之后会不会不要龙葵了？”。
　　龙胤玄地下头，眼中闪过一道不易察觉的光芒，“这个、这个可说不定哦。清颜那么美，哥哥怕会乐不思蜀，除非……”
　　“除非什么？”，龙葵显得有点焦急。一颗芳心系在自己的哥哥身上，她十分担心哥哥在有了心上人之后，心中会没有她的位置。
　　“除非龙葵帮哥哥完成那伟大的研究。这样哥哥就永远记得龙葵了。”，龙胤玄坏坏道。心中暗暗嘀咕：自己这样是不是太坏了？
　　闻言，龙葵小脸通红，她怎么不知道哥哥口中的研究指的是什么。那么羞人的事儿哥哥这个坏家伙偏偏给它安上了研究这么个词儿。龙葵走到龙胤玄面前，闭上眼睛，挺着自己傲人的小胸脯，身子微微颤抖，呢喃道：“那哥哥来吧。龙葵帮哥哥完成研究。”。
　　龙胤玄看着龙葵这般可爱的模样，嘴角勾起一道好看的弧度，伸出自己好看的手，轻轻覆盖在了龙葵胸3前那对隆起之上。
　　“让我看看这几天它有没有长点。这东西它越大越适合研究。”，龙胤玄一边把玩着那对丰满，嘴中一边说着这般无耻的谬论。
　　龙胤玄的手从龙葵的领口伸了进去，轻轻握住乳鸽，尚未完全发育的少女胸3部却也有着一定规模，两只小巧的乳3房就如两个小馒头似的，一手就可盈握。两颗红豆，镶嵌在上面，着实招人喜爱。龙胤玄用手轻轻地在那对丰3满上抚3摸着，是那样的柔嫩，细腻。
　　看着龙葵在自己怀中微微颤动却死死忍着不发出声来的模样，龙胤玄想再撩拨她一番，解开领口，将其中一颗小红豆轻轻含在嘴中。
　　龙葵骤然间受龙胤玄这般行为，身子猛然一僵。
　　此时出门行那方便之事的陈雨丝刚好经过这里，她死死用手捂住自己的小嘴，美目里满是震惊。
　　心中暗自惊道：自己瞧见了什么？胤玄居然将自己的妹妹那里含在嘴中。前段时间自己沐浴时他在窗外偷窥，现在居然……这世界是怎么了？乱了吗？
　　但不知怎么的，陈雨丝心里却有着一种异样的感觉。一种打破世俗观念的禁3忌感充斥着心间。
　　龙葵与胤玄居然如此，那自己与胤玄是否有可能？
　　看着这对少男少女似乎欲更进一步，陈雨丝微微咳出声来。“胤玄，你们怎么还不去休息？”，陈雨丝装出自己刚来到此处的样子。
　　正做着研究的龙胤玄与龙葵赶紧分开，龙胤玄侧着身子挡住自己的妹妹，龙葵则趁机扣上了领口的扣子。
　　“小姨呀，你吓死我了。我和哥哥聊会天，这就去睡啊。”，龙葵红着脸冲陈雨丝嗔道。
　　“小姨这么晚了怎么也来到这后院了？”，龙胤玄若有所思的问道。
　　“我？小姨看龙葵房间没人，便出来看看。”，陈雨丝神色有点不自在，她只能编个谎言，她总不能告诉龙胤玄自己是去方便。“你们赶紧回房间去吧。”。
　　龙葵乖巧的点点头，率先向自己的房间走去。龙胤玄见状，冲自己的小姨笑了下，也回到了自己的房间。
　　墨色的浓云挤压着天空，沉沉的仿佛要坠下来，压抑得仿佛整个世界都静悄悄的。淡漠的风凌厉地地穿梭着，。柔弱的树木早已战栗地折服于地。正是山雨欲来风满楼！
　　深夜，雷鸣电闪，雨悄然的下了起来。
　　雨越急，风越大，雷声更响，暴风急雨折磨所有人的睡眠。雷声炸裂在耳旁，砸碎美梦的可能。
　　龙胤玄猛然惊醒，他感觉到自己的房门被打开了，眼中冷芒闪过，掠起身，却吃惊发现是美艾。
　　此刻美艾漆黑的眼珠直直望着龙胤玄。
　　那样无助，晶亮透明的瞳人，濡湿如婴儿。
　　“都深夜了，你怎么来到我的房间？”，瞧着美艾那番眼神，龙胤玄的声音有着自己无法察觉的温柔。
　　“我、我怕打雷。”。美艾弱弱道。全然没了白天那副绝情宫传人的冰冷模样。
　　龙胤玄微微一愣，手不自觉的张开，将美艾抱在怀中，直到这时，龙胤玄才发觉美艾的身子在瑟瑟发抖。
　　美艾再龙胤玄抱住自己之后，没有挣扎，似乎心满意足的将脑袋钻进龙胤玄的胳膊，寻找一个栖身的温暖角落。
　　窗外风雨骤急，龙胤玄不敢动，只感觉怀中的可人儿安然放下戒备和心中的不安，像苦累的孩子。慢慢的，美艾止不住睡意的浸袭，合上眼睛。
　　就这样抱着，抱着，看着美艾睡着了。
　　龙胤玄心中暗道：这究竟是怎么一个女子？时而温柔如水，时而盛气凌人，时而冷然如冰，时而乖戾如猫。




　　第26章、美艾、没爱

　　清晨，万籁俱寂，天蒙蒙亮，黑夜正欲隐去，破晓的晨光慢慢唤醒沉睡的生灵。
　　空气丝丝清冷，灰蓝色的穹隆从头顶开始，逐渐淡下来，淡下来，变成天边与地平线接壤的淡淡青烟。
　　谪仙村升起一片轻柔的雾霭，被涂抹上一层柔和的乳白色，白皑皑的雾色把一切渲染得朦胧而迷幻。
　　龙胤玄悠悠的醒了过来，他不知道自己昨晚是什么时候睡着，只知道自己就那么抱着美艾，望着他，直至自己也疲倦的闭上的双眼。
　　突然，龙胤玄眼神一怔，自己手中抓着的是什么？
　　这般软、这般富有弹性。
　　目光移了过去，龙胤玄发现自己的手不知何时伸进了美艾的领口，紧紧的抓着美艾胸？前那对饱？满。
　　龙胤玄邪魅一笑，既然都进去了，那就做得彻底点。
　　紧接着，他那双大手也开始不安分地在美艾的身体上游移起来。那一双手，就仿佛两个勇敢无畏的探索者似的，走过平原、跨越山谷，最后还是停留在两座高耸的山峰上。正所谓“无限风光在险峰”，攀上了至高点后，两个勇敢的探索者终于为这诱人的*所迷而留连忘返了……
　　美艾的领口的口子已被解开了两粒，柔软而又充满弹性的双乳彻底勾起了潜藏在龙胤玄灵魂深处的yu望，美艾身上那一袭白色的连衣裙此刻在他眼中已成了讨厌的障碍物，惹得龙胤玄一阵火大。
　　龙胤玄的手更加用力地揉捏起来，鼻息越来越重，而此刻熟睡的美艾感受到胸？前传来的那阵阵的刺激感觉，禁不住从鼻子中轻哼了一声，而那种声音，那种声音对男人来讲，无疑像一颗炸弹，炸开了原始的野性，龙胤玄的心也一下子提到了嗓子。
　　美艾悠悠的醒了过来，当看到眼前这一幕时，身子一疆。自己躺在一位少年怀里，自己那羞人的地方正被少年肆意的把玩着。这究竟是怎么回事。转念之间，昨晚的事全部浮现在了她的脑海中。
　　龙胤玄见美艾醒了过来，右手故意用力一捏，惹得美艾身子向后一缩。“小美人，昨晚霸占我的床，扰我好梦，毁我清白，总得给点好处吧？”。
　　美艾脸露娇羞，眼里仿佛要滴出水来，刚想开口，却不料小嘴一下被龙胤玄用嘴封住。
　　龙胤玄熟练的含住美艾的香舌，如婴儿含着乳？房般拼命吸吮着，大口大口地吞咽下从美艾口中度来的那如芬芳甘露般的香液。
　　美艾无力的躺在龙胤玄怀里，龙胤玄的手环抱着美艾地小腰。龙胤玄的手慢慢向下一探，两手捏住了美艾挺翘地丰？臀。
　　美艾嘤咛一声。两人搂抱着到了床边，龙胤玄拉起美艾长裙下摆向上拉，露出了白白嫩嫩纤细又透着肉感地蛮腰。
　　“嗯……”被堵着嘴的美艾伸只手下去拦住龙胤玄的手，但怎烂得住，龙胤玄一边用手指去解开长裙领口上剩余的小扣子，伴随着敞开的长裙落到床上，美艾丰？满地上身只剩下了一件水蓝色滚有白色蕾丝花边的乳？罩承托着挺实浑圆地。下面只有水蓝色的丝织花边小内？裤裹着白洁肥嫩的臀，丰润修？长的大腿笼罩出一种迷人的风韵。
　　龙胤玄翻身压到了美艾身上。
　　美艾娇吟一声，双腿被迫的向两边分开，龙胤玄硬挺火热的巨兽碰触到美艾大腿根部的皮肤，美艾能清晰的感觉到龙胤玄的坚硬和粗大，紧紧闭上眼睛。
　　从最近的角度看着美艾绝美的脸庞，龙胤玄清楚地闻到美艾脸上散发出的淡淡清香，大大的眼睛微微的闭着，长长的睫毛不停的颤动显示着内心的一点点紧张，精巧的鼻子小小直直透着一种艺术品的精致，圆润的瓜子脸嫩白中透着一丝绯红，粉红柔软的嘴唇有着清晰柔和的唇线。
　　龙胤玄不断的吻着美艾的秀发，额头，鼻子，脸蛋，终于把嘴唇印在美艾颤抖柔软的红唇上。
　　古龙胤玄一边嗅着美艾诱人的体香，手指慢慢的美艾薄薄的内？裤从她地腿间拉下，内？裤一点点脱落。
　　突然，美艾象是想到了什么，从龙胤玄身下挣扎着出来，迅速穿好被龙胤玄剥离的衣服，坐在床上怔怔的望着龙胤玄，神色十分复杂。
　　龙胤玄看着美艾，柔声道：“怎么了？”。
　　美艾没说什么，无声的摇摇头，抱着双膝缩在床脚。
　　她要怎么说，她要怎样开口。
　　身为绝情的传人，绝情绝欲，无爱无情，她要怎么告诉眼前这个好看的少年，她曾为他心动，是他让自己那颗圆满的道心有了一丝破绽。
　　他就是她心头的一根针，一朵花。针，摸不到，所以拔不出。花，攀不着，却也开不败。
　　但，美艾即是没爱。她今生要怎么去对眼前这个少年言爱？
　　推到一般停了，大大们不会恨我吧？美艾身为绝情宫传人得给她点时间缓冲，放心，会推倒的。不知道今天怎么了，什么数据都停止增长了，大大可否给力点？哦，还有，明天考试，可能只有一更了。




　　第27章、无爱何生斯世

　　窗外的阳光柔柔的照进来，像一层金色的细沙，盖在地上。
　　阳光。初恋。
　　英俊的少年，少女的初恋。散发着清香的格子床单。
　　龙胤玄望着缩成一团的美艾。不知往常那般冷傲/那般倾城的女子今天怎么会是这么一副柔弱的样子。但不得不说，这副模样是如此的惹人怜爱。
　　龙胤玄将美艾搂在怀中，抚摸着美艾头上的青丝。手指插在她的秀发里，柔软的触觉。
　　龙胤玄低头望着怀中的人儿，但见她睫毛低垂，表情凄苦，呼吸很轻。“怎么了？”。
　　美艾怔怔望着龙胤玄，又怔怔望着窗外，摇头呢喃道；“我不能，美艾不能，不能。”
　　不能爱是每代绝情宫传人必须付出的代价。
　　美艾紧紧抱住龙胤玄，轻轻吻了下他的额头。松开手，站起身，眼中带着一丝不舍和决绝。转身，长发如瀑，身影卓卓，有种凄咧的美。微微轻语：“美艾不能，原谅我。我的爱人。再见，我的爱人。”
　　美艾此刻没有眼泪，也没有皱眉。
　　神情恬淡，安然可以入画。
　　美艾也很奇怪，明明心像碎裂了般，偏偏自己却还能这般镇定。
　　也许，心脏碎掉了，痛着痛着，人就麻木了。
　　美艾走到房门前，顿住曼妙的身形。美艾突然想起自己的师傅美琴有的时候会独自一个人对着远方发呆，每当那个时候，师傅嘴中总是念叨着：人生若只如初见。
　　美艾以前不懂，现在懂了，这个特别美好的句子却有着如利剑般残忍的锋刃。最初震撼心灵的如梦幻般的美好心动，是一定会在现实中一点点被剥蚀的。最终扭曲狰狞。所以不可以在一起了。就像有的人会偏激执拗的选择在年轻时死去，也不愿面对镜子中自己逐渐苍老的容颜。因为她们不想面对美好之后而来的不美好。美艾也不想。
　　所以，见，不如不见。最好，一生不见。
　　美艾多希望她与龙胤玄从未相遇。那样，她这个本不该有爱的人便不会动情，便不会在动情后这般无奈的离去，便不会在离去时这般心痛。
　　美艾想，也许师傅百年前，心中也有着这样的人吧？
　　此刻，龙胤玄来到了美艾身边，轻声道：“要走了吗？”，聪颖如他，怎么会不明白美艾的苦衷。他不会阻拦她离去，只会在日后帮她铲平所有的羁绊。
　　美艾强忍着回头的冲动，她怕她一回头，就再也不想离开了。轻轻点头，静静地站立了一会儿，腾身而起，飞身离去，消失在龙胤玄的视线当中，只留下龙胤玄立在那儿。
　　龙胤玄望着佳人离去的地方，拨动着混沌剑所幻化成的玉佩。眼中闪过一道邪意的光芒。心中暗道：绝情宫？等着吧！我龙胤玄会来此接回我的女人。
　　“夫君。”，龙胤玄感觉到一双柔弱无骨的小手紧紧环住自己的腰间，是清颜。“美艾妹妹走了吗？”
　　昨晚深夜时，清颜本打算去龙胤玄房间的，结果发现美艾居然走了进去。至于美艾与自己夫君之间昨晚发生了什么，清颜不会问，也不想知道。
　　男人与女人之间最多就那么点事。男儿立世，枭雄者本就该众美环绕，自己的夫君就应该是这般的男子。
　　所以，美艾若被自己的夫君收入后宫，清颜不会不开心，相反，心中还有着一丝窃喜。她很乐意见到一向以绝情绝欲自居的绝情宫传人被自己的夫君征服。
　　“夫君，美艾的风情如何？你说，是人家的身子美妙还是美艾的身子美妙阿？”，清颜妩媚笑道，眉宇间那抹风情在朝阳的映衬下显得分外撩人。
　　龙胤玄揉捏着她丰盈的翘臀，嘴中邪邪道：“清颜的身子的美妙夫君早已深深沉醉其中，都快被你这个狐媚迷死了。至于美艾那妮子，夫君也想试试她身子的美妙，可她却走了。”
　　清颜小手已然伸进了龙胤玄的底裤内u，握住巨兽，纤指轻轻在巨兽头颅上撩拨起来，一对丰满的硕大紧贴龙胤玄的胸膛，轻微摩擦着。“夫君，那你就这样让美艾妹妹回去了阿？待她回到绝情宫，肯定会被里面那群老处女洗脑。”。
　　龙胤玄咧着嘴，忍着清颜柔软的小手带来的刺激，轻轻叹道：“无爱何生斯世，无情累尽此生。天下芸芸众生怎可无爱无情。绝情宫的存在本就是个个悲哀。我怎么忍心让我的女人这辈子在里面当个绝情绝爱的木偶宫主。绝情宫？就让它在我手上终结吧！”。
　　“绝情宫历代宫主现存于世的很多，她们不仅美艳无双，且个个实力高强，夫君去找美艾妹妹时要小心她们呐。”，清颜柔声提醒道。
　　“一群不知情为何物的玉女罢了！我有时在想，绝情宫的《玉女心经》会不会是《欲女心经》，也许她们的开派祖师本意是让她们在情爱中悟道，结果被她的后代传人给弄得本末倒置了？”，龙胤玄道。
　　“管他呢。夫君以后将这群所谓的玉女征服了，调教成真正的欲女，清颜可是很想看看她们在床上的淫荡模样哦！”。清颜一边口吐香气，一边加快自己小手套动的速度。
　　龙胤玄闻言一笑，心中暗道：美艾，清颜说得对，若他日你绝情宫前辈阻拦我带你离去，我定拉着她们陪你一同坠落，我不介意让她们臣服在我的胯下！
　　龙胤玄突地搂住清颜，“夫君现在就想看到清颜在床上的淫荡表现！”。
　　清颜一面羞红着俏脸忍受着自己心上人的调侃，虽然在龙胤玄面前说话一直很前卫，但此时少女的羞涩也使她一面用羊葱白玉般的雪嫩小手勉力推拒着这个欲火攻心的男人那宽厚的肩膀，故意向后仰起上身，不让他碰到自己成熟丰满、巍巍高耸的柔挺玉峰。可是，时间一长，清颜渐渐感到力不从心。她推拒的力气越来越小，龙胤玄也开始收紧他的手臂，终于把清颜那美丽的那贞洁娇挺、柔软丰耸的乳峰紧紧地压在了自己的胸膛上。
　　“嗯……”清颜一声娇哼，感到有点喘不过气来。不知为何，他对龙胤玄的气息十分迷恋，一接近，龙胤玄身上一股好闻的气息直透芳心，她感到头有一点晕，不知道是怎么回事。美丽清纯的少女芳心又羞又急……
　　龙胤玄只觉怀中的绝色大美人儿吐气如兰，娇靥若花，一股少女特有的体香沁入心脾。胸前紧贴着两团急促起伏的怒耸乳峰，虽隔着一层薄薄的衣衫，仍能感到那柔软丰满的酥胸上两点可爱的凸起……
　　龙胤玄热血上涌，一弯腰，不顾清颜的挣扎，把她抱了起来。“我的好清颜，陪夫君做做晨间运动吧。”
　　美艳绝色、秀丽妩媚的清颜羞红了脸，娇躯越来越软。她娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛……
　　龙胤玄抱着这个绝世大美人儿来到自己的房中，走到床前，把娇羞无奈的清颜压在身下。清颜娇羞的哀求道：“好夫君，你……你不能……这样……，求……求……你，放开我……现在是白天，要是小姨来了怎么办？。”
　　清颜被压在床上，龙胤玄一张充满邪欲的脸吻向清颜绝色娇艳的俏脸，吻向清颜鲜红柔嫩的柔美樱唇。“本夫君就喜欢白日淫喧。”。
　　清颜向后仰起优美白皙的玉颈，不让龙胤玄一亲芳泽。可是这样一来，那一对本就娇挺怒耸的美丽乳峰也就更加向上翘挺……
　　龙胤玄两手就势隔着一层薄薄的洁白长裙握住了柔佳一双柔软娇挺的乳峰。
　　“嗯……”清颜娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸。“夫君，敢不敢重点？粗暴点？清颜喜欢粗暴的你。”
　　龙胤玄闻言邪火直冒，那两只粗大有力的手掌在清颜白嫩娇美的乳峰上，隔着一层又薄又软的衣衫轻揉抚着，瓷意享受着身下美丽圣洁的清纯佳人的硕大。
　　清颜娇躯一震，芳心一阵迷茫，那柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限……
　　龙胤玄老练而耐心地揉抚着清颜高耸娇嫩的乳峰，温柔而有力。龙胤玄渐渐觉察到被压在身下的清颜随着他在那怒耸椒乳上的揉摸轻抚，那娇俏的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，那美丽羞红的玉首不再后仰，渐渐变得温顺起来。
　　龙胤玄一阵窃喜，不动声色地用一只手继续握住清颜饱满娇挺的乳峰揉摸，另一只手向下摸索……
　　清颜羞涩不堪地感到一只魔手从她高耸娇挺的乳峰上向下，经过自己柔软纤细的腰肢，抚过自己浑圆细滑的大腿，插进了她紧闭的大腿内侧。，随着龙胤玄手部的动作，她已感到自己的身体已渐渐不属于她自己了，在他身体的重压下，自己的娇躯玉体是那样的娇酸无力，他狂热粗野的抚摸带给自己阵阵灵魂上的撩拨，随着他在自己柔软娇翘的乳峰上的揉搓，一丝电麻般的快意渐渐由弱变强，渐渐直透芳心脑海，令她全身不由得一阵轻颤、酥软。。
　　当龙胤玄的手从清颜的乳峰上向下蜿蜒而过，直插清颜紧夹的大腿根时，更令清颜全身感到一阵从未有过的快意。。
　　他用手分开清颜的玉腿，伸进她的下身，紧紧按住清颜娇嫩羞涩的玉沟一阵恣意揉抚，一股少女青春的体热直透他的手心、大脑。。
　　龙胤玄感到清颜的下身越来越热，少女的绝色娇靥越来越红，呼吸越来越急促，他兴奋地继续挑逗着身下这绝色娇美、清纯可人的俏佳人，不知什么时候，他感到自己手掌中的那一团三角底裤已濡湿了一小团，他欣喜万分。他开始把自己脱得精光，他身下美丽绝色的纯洁的佳人此时正竭力想抑制住脑海中那波涛汹涌、令人害怕和羞涩不堪的淫欲，可是那埋藏在一个成熟少女体内已经很久的正常的生理反应一经唤醒却再已平息不下去了。
　　清颜感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制自己身体那些羞人的生理反应，芳心又羞又怕，娇羞万分，一张吹弹得破的娇嫩玉靥羞得通红一片。。
　　突然“咝”的一声，清颜感到胸口一凉。。
　　原来，龙胤玄脱光自己的衣服后，又给清颜宽衣解带，解开了清颜的长裙细带，然后一把撕掉了清颜的乳罩。。
　　正娇羞无限、不知所措的清颜已被脱光了上身，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰惊慌失措地脱围而出。。
　　只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳乳头就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着男人充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖……
　　清颜羞红了脸，娇羞无限，不知该怎么办，还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被他一口含住了一只饱满的乳峰，令清颜不由得娇羞万般。。
　　他用手握住清颜另一只柔软娇挺的玉乳恣意揉抚，另一只手又解开柔佳的裙子，清颜全身除了一条三角内裤外就一丝不挂了，少女那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全赤裸在他眼前。
　　男人的手隔着清颜薄薄的丝质三角裤，轻轻一按少女饱满微凸的娇软的阴阜，美貌绝色、秀丽清纯的清颜娇躯不由得一颤，他暗暗高兴，立即脱下清颜的丝质三角内裤，绝色娇媚的可人儿已经一丝不挂了。
　　只见绝色清颜那美妙玉滑、雪白修长的粉腿根部，一团淡黑微卷的阴毛娇羞地掩盖着那一条诱人的玉沟。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，龙胤玄兴奋地压了上去。
　　正娇羞万般的清颜忽然感到下体一凉，全身胴体已一丝不挂，紧接着一个火热的异性身躯重重地压在了自己娇酥万分的玉体上，一根又粗又硬的火烫的肉棒紧紧地顶在自己的小腹上，少女芳心又一紧，“嗯……”的一声娇喘，娇羞万分，粉脸羞得更红了，她娇弱地挣扎着，无助地反抗着。。
　　龙胤玄一面含住清颜的一只饱满雪嫩的玉乳，吮吸着那粒粉红娇嫩的乳尖，一只手握住清颜的另一只娇挺软嫩的玉峰揉搓，一面用手轻抚着清颜那白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹，直插进清颜的下身。
　　“啊……”一声火热而娇羞的轻啼从清颜小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了她破身之后的第一次含羞叫床。
　　龙胤玄在清颜柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，清颜哪经得起如此挑逗，特别是那只插进清颜下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着美貌绝色的纯情少女那娇软稚嫩的阴唇。
　　清颜脑海一片空白，芳心虽娇羞无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　龙胤玄挑逗着少女那颗娇柔而羞涩的芳心不一会儿，只见少女下身那紧闭的嫣红玉缝中间，一滴……两滴……，晶莹滑腻、透明粘稠的爱液逐渐越来越多，汇成一股淫滑的玉露流出清颜的下身，粘满了他一手。
　　清颜娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑。
　　龙胤玄分开清颜含羞紧夹的玉腿，挺起如又粗又长铁棒一样地阳具向清颜的下身压下去。那巨大可怕的火热的“毒蛇”沾满了清颜下身流出的粘稠津液，而且少女阴道内已湿濡淫滑一片，龙胤玄顺利地用巨兽顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，他一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的龟头就已挤进湿濡火热的娇滑阴唇，顶进清颜的阴道口。
　　在绝色美貌的纯情少女的柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，巨硕粗圆的龟头以一插到底。
　　龙胤玄那火热硬大的巨兽紧紧地塞满清颜那紧窄娇小的阴道。一种极度的舒爽快感令清颜浑身玉体阵阵麻软娇酥，深深插入她体内深处的它是那样的充实、紧胀着她圣洁、幽深的阴道玉壁的每一寸空间。
　　清颜娇靥含羞、玉颊晕红，娇羞无奈，那根深深插进她体内的巨大“肉钻”是那样饱满而火热地充实填满着她早已感到空虚万分的芳心和寂寞幽径。甚至，它偶尔会顶得自己的花心旋转一下，每当这个时候，清颜总是忍不住的大叫起来。
　　龙胤玄让巨兽浸泡在清颜淫滑湿润的阴道中，双手抚摸着清颜那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤，又用舌头轻擦着清颜那娇嫩坚挺、敏感万分的羞人乳尖……
　　最后，他的手又沿着清颜修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，停留在少女火热柔嫩的大腿根部挑逗着少女，他用手轻揉着清颜的阴蒂，牙齿更是轻咬清颜嫣红娇嫩的乳尖，待清颜的呼吸又转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，又开始娇啼婉转，柔软娇嫩的乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，他自己那浸泡在紧窄娇小的阴道内的巨兽也越来越粗长，他开始在狂野的在清颜湿滑柔软的阴道内轻轻抽动。
　　清颜娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，她被那从销魂快感冲激得欲仙欲死，妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着他的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着男人对她的奸淫抽插。
　　龙胤玄从清颜的阴道中抽出巨兽，在清颜两片稚嫩娇滑的湿润阴唇上磨了几下，突然又深深地顶入清颜的体内深处，并渐渐加快了节奏……
　　只见清颜嫣红娇小、被迫大张着的可爱阴道口随着那巨大巨兽的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，清颜下身那洁白柔软的床单被她的爱液淫水浸湿了一大片。
　　龙胤玄在美貌绝色、清纯可人的清颜的阴道中粗暴地进进出出，每一下都直抵那紧窄、娇嫩的阴道底部，硕大浑圆的粗硬龟头更是狠狠地顶在少女娇嫩的子宫口上，才被开苞破身不久的娇丽女人哪堪这样的淫风暴雨摧残，那强烈至极的销魂快感令初经人伦的美貌清颜在男女淫乱交欢的欲海中越沉越深……清颜被他顶刺、抽插得娇啼婉转、欲仙欲死。




　　第28章、心全乱了

　　龙胤玄房门外，绝代风华的陈雨丝一身素衣怔怔的伫立在那，脸色红晕，双眼出神。
　　陈雨丝早早就做好了早饭，往常这个时候龙胤玄都已经起来了。但今天不知怎么的，他久久都未起床。于是，陈雨丝便想去龙胤玄的房间，想把这个懒虫给喊起来。
　　但，她刚刚来到龙胤玄的房门前，便听见房内传来清颜高亢的呻3吟声，声音宛若狐媚般魅惑人心，声声都刺入她的心底。陈雨丝乍听下，脸便就红了。虽未经人事，仍是处子之身，但，这样的声音也只有行那般事儿的时候才会有。而且是女子极度欢愉的时候才会发出这般动3情的声音。
　　轻啐一声，心中暗骂道：死胤玄，你才多大？就知道白日淫暄。
　　陈雨丝本想转身就走，但听着清颜那勾人的呻吟，一双眉目却不自觉的顺着门缝朝里面忘了过去。
　　却见房内大床上，龙胤玄在清颜玲珑玉体上一阵疯狂的涌动。清颜柔丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，脸上一副说不清楚究竟是痛苦还是愉悦的娇态。她玉齿轻咬，微皱双眉的承受着龙胤玄的冲击，口中不停地着叫喊着，似痛苦，又似欢乐。清颜的身子像八爪鱼般缠绕在龙胤玄的身上，热情的迎合着龙胤玄的冲击。口中时不时喊着：“夫君，臣妾不行了！啊！实在太爽了”
　　陈雨丝望着龙胤玄偶尔惊现在空气八尺巨兽，芳心颤动不已，越看越似着魔了一般，就似龙胤玄那强有力的撞击像撞击在自己身上一般，她只觉得一阵阵令人愉悦万分、舒畅甘美的强烈至极的禁3忌感不断向她涌来。
　　陈雨丝在一站就站立了一个时辰。
　　看着看着，不知怎么的，她有些羡慕清颜，恨不得、恨不得此刻自己就是那清颜。
　　陈雨丝摸着自己放烫的俏脸，心中暗道：自己这是怎么了？怎么会有这么荒唐的想法？难道自己就是个淫3荡的女子？
　　谁也没看到房中的龙胤玄嘴角微微露出一丝邪笑，不着痕迹的扫了眼门口的方向。微微低估的句：“小姨，这般春景你可满意？”。说完，更加狂3野的动作起来。
　　龙胤玄现在身为帝阶巅峰高手，在他小姨一来到房门时，他就察觉到了。邪恶的他，也在这个时候，更加卖力的动作起来。
　　而在龙胤玄房门的左侧窗户下，龙葵小脸红扑扑的坐在地上，双腿用力的绞在一起。她是在受不了，房里的的那一幕太羞人了。龙葵那颗小小的芳心有些担忧，哥哥这般狂3野，清颜姐姐会不会被弄死啊。但同时也羞人的想到，若自己是清颜姐姐的话，就算被弄死了也甘心。
　　龙葵感觉自己那里湿透了，挣扎着站起来，迈着早已无力的双脚，想回到房间去换条小内3裤。
　　此刻，龙葵，陈雨丝的心全乱了。
　　因为龙胤玄，因为清晨上演的这一幕春景。
　　良久，房中的呻吟声停息了。这场春景谢幕了。
　　陈雨丝回过身来，左手捂着自己起伏不已的胸口，悄悄的离去了。
　　房中，清颜无力的躺在龙胤玄怀中，嘴中呢喃道：“夫君，你太强大了，清颜一个人受不了你哦。你还是赶紧给我多找几个姐妹吧。”。
　　龙胤玄淡笑道：“哪里这么容易找到如清颜这般美丽的女子，不是美女夫君可不要哦。”。
　　清颜摸着龙胤玄结实的臂膀，“夫君以后有多少女人清颜都不会管，但，我龙家的女人必须是美女。夫君，你好坏哦。”。
　　龙胤玄问道：“夫君怎么坏了？”。
　　“你以为我不知道吗？刚刚夫君的小姨就站在门口，夫君在小姨来的时候更加卖力的折磨清颜了。莫非，夫君对自己的小姨有意思？”，清颜笑吟吟的看着龙胤玄，“不过，小姨她还真是个大美人呢。这样的美人怎么能放过呢。夫君还是早点拿下哦。”。
　　龙胤玄一愣，“你这妮子也挺邪恶啊。”。
　　清颜轻轻抱住龙胤玄修长的身躯，埋首在他臂弯，温情道：“夫君是清颜的天，夫君喜欢的，清颜就会喜欢。夫君想做的，清颜就会支持。既然夫君以恶魔自居，清颜如果不邪恶的话，怎么配与夫君一起逍遥世间。清颜愿为夫君做个邪恶的女子。夫君怎样，清颜就怎样，这点谁也无法改变。”
　　从天堂到地狱，我路过人间！我遇到了你。
　　如果我从没遇见你，如果我从没爱上你，清颜也不会相信清颜会为一个人改变如斯。
　　你若是那君临天下皇者，清颜便做母仪天下的王妃。
　　你若是那颠覆世间的恶魔，清颜便做祸乱人间的魔女。
　　总之，你是什么，清颜就是什么。
　　龙胤玄紧紧环住怀中佳人，“我龙胤玄何德何能，三生有幸让我遇上你。”。
　　龙胤玄的心也乱了。




　　第29章、小姨等这天等了好久

　　清颜反手搂住龙胤玄，柔声道：“清颜何尝不是如此。清颜本以为祖师那一卦只是戏言，本以为清颜这百年的的等待只是镜中花，水中月。却不曾想，让清颜等来了这么个好夫君。孤独百年，老天终于让清颜做了个幸福的女人。”。
　　龙胤玄抚摸着清颜头上柔软的青丝，“人之一生，遇上一个自己爱的，并且爱自己的人，这就够了。我龙胤玄因为你，似乎不再那么讨厌这冥冥中的天意了。”。
　　清颜轻笑道：“难道夫君以前很讨厌天意？”。
　　龙胤玄在清颜胸前的硕大翘`乳上掐了一把，起身穿好自己的衣衫，悠然走到窗前，推开窗户，清晨的阳光洒落在他肩上，折射出淡淡光辉那样好看，长若流水的发丝服帖顺在背后，微仰着头，背抵着窗户，他沉静优雅端站立的姿态，仿佛以一种天荒地老的姿势，暗示他所不能言明的一切情绪。微微一笑，有着惊心动魄的魅惑。“夫君不信命，自然讨厌天意。”
　　天意？龙胤玄最讨厌这玩意儿，要不是这恼人的天意，为何师娘会不知所踪？
　　芸芸众生皆言天意弄人，天意难测。卑微渺小的人，天天祈祷上苍，把自己的命运寄托到那冥冥之中的天意上，祈祷这天意给自己安排一场好运，这样就可一步登天。
　　殊不知，当你将希望全部寄托到上苍的佑护，往往这个时候的天意是最恼人的。
　　龙胤玄不信命！不信天！只深信强者行事逆天逆人。当自己有足够的实力，任你路途再艰险，天意再弄人，我自挥刀粉碎一切。
　　在龙胤玄心中，天意这玩意儿，真的只是个玩意儿。
　　龙胤玄突地坏坏道：“清颜小美人，你到底要让为夫看多久你这真人版的春宫图？
　　却见清颜此时一丝不挂，妙龄香躯，成熟得千娇百媚，纤细乖巧的小手，玲珑妖娆的玉足，平坦滑嫩肚腹，园滚翘挺的丰`臀，一对玉琢的乳`峰颤颤生辉，双腿修？长而均称，双腿根处一记黑森森周正的三角掩盖着熟透的蜜桃儿，黑色芳草稀疏错落落而有致，这模样就是一活生生的美女春宫图。
　　龙胤玄怎堪忍受清颜这等风情，缓步上前，一手揉捏着清颜丰？乳，一手抚摸她的翘？臀，充满柔情蜜意地说道：“清颜小美人，你不只天姿国色，又善解人意，更有着如夫君一般的邪恶，更甚者你还懂得赤身裸体引诱夫君。看，它又大了，你让我怎么是好？”。
　　清颜小乌依人般偎在龙胤玄的怀中，亦一手轻捻着他胸膛，一手撩弄他那变大的巨兽，并将俏脸埋在他的胸膛上，轻声呢喃道：“清颜就是要引诱夫君。清颜让它如此，清颜解决就是了。”。
　　说完，清颜柔情款款地服侍龙胤玄仰脸卧倒，将秀颊埋在他的胯间，捏着他的巨兽，张开樱桃小口，吐出香舌细意地舔着。时而浅尝，时而施展深喉绝技，密密吮吸。又以一手抚摩龙胤玄臀？部，一手抽榣其巨兽，说不尽的柔情蜜意。
　　龙胤玄巨兽粗且长，清颜虽极力施展深喉绝技，亦只能吞纳其半，片刻之后，就感到脸肌僵硬酸麻，但为讨自己夫君欢心，仍勉力含吮拖延时间。
　　“哦……”，龙胤玄想不到清颜会这样，发出舒服的呻？吟声。清颜小嘴湿湿的。粉红的香舌软软的，很光滑。扫在龙胤玄巨兽上面，让龙胤玄无比畅快。
　　龙胤玄见佳人似乎有些吃力，站起身，在清颜的错愕眼神中，按住她的脑袋，在她的嘴中动作起来。
　　紧凑的樱桃小嘴让龙胤玄快？感连连！一炷香之后，一股精华全部涌入清颜小嘴当中。龙胤玄舒服的倒在了床上。
　　清颜抬起头，嘴边还残留着那白色物质，妩媚道：“清颜这般解决夫君是否满意？”
　　“嘿嘿，夫君当然满意。想不到清颜一张小嘴这么舒服，这等妙趣横生的地方，清颜以后可要多用哦。”，龙胤玄道，“来，让夫君探索下清颜身上的妙趣。”。
　　说完，龙胤玄将清颜搂住，两人齐齐倒在床上，却见两人一人笑意吟吟的挣扎着，一人不舍不弃的用自己的双手在佳人身上摸索着。两人闹得不易乐乎……
　　中午节奏是沉闷而缓慢的，这时，方圆几十里毫无一点声息。
　　院中，只有陈雨丝静静立在那里，不知道沉思什么。
　　院中响起了轻微的脚步声，陈雨丝没有回头，他便知道那人是谁。十二年的相处，她将龙胤玄所有的一切都刻在了心底，包括他的脚步声。
　　“胤玄，你怎么来了？”，陈雨丝没有回头，幽幽道。
　　望着眼前不知为何神伤的小姨，龙胤玄觉得自己应该说点什么能让小姨开心的。“小姨，这两天你收拾下，后天我们回帝都。十二年了，胤玄终于可以带着你和妹妹回去了。”。
　　陈雨丝闻言身子一震，回过头来，眉目间全是讶色，急切道：“胤玄，你别心急，你现在的实力回去什么都做不了，还是耐心等几年吧。小姨十二年都等了，不在乎再多几年。”。说到这，语气有些低落。
　　龙胤玄见小姨神情落寞，心中一痛，“胤玄一直忘了告诉小姨，胤玄现在已是帝阶巅峰。”。
　　陈雨丝一愣，怔怔看了会龙胤玄，方才开口道：“小姨等这天好久了，那，我们回去吧。”。
　　龙胤玄盯着小姨那双雪亮的双眼，“小姨难道不问问胤玄为什么转眼到帝阶了吗？”。
　　陈雨丝轻轻一笑，这一笑，似乎让这本有些沉闷的院落变得明媚起来。“怎么达到的重要吗？胤玄不说，小姨便不会问。不管怎样，在小姨心中，你都是小姨的胤玄。”
　　来到那张让任何一个男人都无法正视的容颜面前，在陈雨丝的微微惊讶中抱住了那具从没有男人抱过的娇躯，柔顺漆黑的三千青丝散发的幽香让毫无邪念的龙胤玄舍不得放开自己的小姨，傻傻呢喃道：“小姨也永远是胤玄的小姨，谁也无法抢走。胤玄多么希望小姨一辈子都不要嫁人！尽管这个想法很自私。”
　　陈雨丝娇躯一震。
　　小姨何从想过要嫁人？心中有人要如何嫁人？
　　天知道，地知道，我陈雨丝爱的是你龙胤玄。
　　小姨这辈子最疯狂的事，就是爱上了你，最大的希望，就是有你陪我一辈子。
　　如果这份爱要用我的生命来交换的话，我愿意，如果这份爱让我只能再活一天，我愿意！
　　但，可恨的世俗，可恨的天意它是否愿意？




　　第30章、离殇

　　东方才露出一抹鱼腥白，遥望远处天际，依然黑蒙蒙的见曙光。山风呼啸，阵阵刺骨的寒风刮的人脸上生疼。
　　清颜站立在院落里，俏脸有点苍白，眉目中有一股淡淡的忧愁与不舍。山风吹动她的秀发长裙，飘飘恍如谪落凡间的仙子，只是在她眉宇间偶尔惊现那么一丝妩媚。
　　“怎么也不多睡一会儿？”一个轻柔的声音传来，一双纤长有力的双手将清颜揽在了怀中。清颜身后那人下巴轻低在清颜小脑袋之上。
　　“夫君，清颜舍不得离开你，哪怕是一分一秒。”清颜回头反手抱住龙胤玄，一颗小脑袋摩擦着龙胤玄的胸膛。
　　望着扑在自己怀里的佳人那伤感的样子，哪里还是个缥缈世外的百花教教主，分明就是尘世中一个陷入情劫的普通女子。
　　龙胤玄感慨一声，用力搂住她细腻的腰肢。在她耳边微微亲了一口，柔声道：“清颜开心点，回去见过你师傅了，你就可去龙耀王朝帝都找我。夫君在那等你。”
　　清颜的师傅妙素在清颜出世历练时曾百般叮嘱，若碰到了祖师卦象中所言之人，清颜务必回百花教禀告她。恰好，清颜这次出世碰到了那个命中注定的人，这两日清颜一颗芳心死死系在了龙胤玄身上，虽此刻心中有百般不舍，虽心中有百般不甘，但这件事对百花教意义重大，她只有放下心中诸多的不舍回百花教一趟。
　　“夫君，抱紧我，抱紧清颜。”，清颜在龙胤玄怀中呢喃道。
　　龙胤玄手臂微微用力，二人搂抱的紧紧的，就连一张纸片也塞不进去，仿佛要彼此溶入。清颜美目微闭，长长的睫毛微微闪动，泪珠儿涌起，鼻息咻咻间，主动送上鲜红的樱桃小口，伸出火红的小舌，与他搅动在一起。
　　这一吻惊天动地，勾动了天雷地火，愈演愈烈，二人就如初生的婴孩般，抛弃了心中所有的杂念，尽情徜徉在欢乐的海洋里。就算是为离别有些伤感的清颜，也禁不住的阵阵心颤，仿佛连呼吸也不够用了。
　　良久，唇分，清颜眉上涌起一股淡淡的柔情，脸色晕红，樱桃小口轻轻张兮间，却有一股说不出来的诱人韵味。长长的睫毛上沾染着晶莹的泪珠，在晨雾中，闪烁着朦胧的光辉，洁白如玉地脸庞通透如水晶，仿佛是最美的玉石雕刻而成，没有丝毫的瑕疵。一袭红裙间，丰满的酥3胸上如洗了凝脂般顺滑，挺翘的香3臀抵在他腿上，丝缎般顺滑。柔美修3长的美腿洁白似雪、细腻如织。紧绷在一起，形成一个最完美的弧线。
　　龙胤玄悠悠道：“清颜，这次回去帮我带两个人回百花教，让她们修习你们百花教的《吟凤诀》。”
　　龙胤玄此刻想到了村子东头自己收服的那对母女花，想想自己马上要回帝都了，此间风险实在难料，自己还要保护小姨和妹妹，无法再分心照料更多的人，趁清颜此次回百花教，让她带着母女一起走吧。她们此去也可修习《吟凤诀》，这对以后自己与她们双修大有裨益。
　　“是女人吗？是美人吗？不美的话清颜可是不带哦。”，清颜妩媚的笑道，似乎因为这件事，离别产生的愁绪淡了一丝。
　　龙胤玄深邃的眼睛的里带着一丝邪魅的笑意：“相信你夫君的眼光，是对母女花，滋味还不错。”。
　　清颜一愣。掩嘴吃吃笑了起来，“夫君真的很邪恶哦，淫人妻女。”
　　龙胤玄淡然道：“人生在世，只求逍遥快活，管他死后千古骂名。我不邪恶，谁敢邪恶？”
　　清颜上前一步，“是啊，清颜有时在想，那些天天装出一副道貌岸然的所谓的卫道士们该有多累。真不知他们什么才能如夫君这般洒脱。”
　　龙胤玄傲然道：“有这么一天，等夫君慢慢铲除这些卫道士吧。不求世人邪恶如我，但求世人敢于正视心中所想！”。
　　此刻清颜眼中的龙胤玄，邪魅、张狂、傲然。看得她芳心乱颤。
　　“在这等我会，我去去就回。”，龙胤玄温和道。
　　清颜微微颔首，龙胤玄见状，跃上院子的墙头，纵身而下，飘然向村子东头掠去。
　　龙胤玄很快便来到了段熊家，出现在了玉娇和雨涵面前。这对中了控女符的母女，见到龙胤玄，眼中露出欣喜，刚欲说话，却见龙胤玄随意的挥了下手，抹去了她们眉心的梅花符文。
　　随着符文的抹去，玉娇和雨涵眼中出现了一丝迷茫，最后慢慢恢复清明，目光复杂的看着龙胤玄。
　　玉娇看着眼前这个杀了自己的夫君，坏了自己和女儿清白的英俊少年，身子微微颤抖，颤声道：“为什么把那符文解除了？是要杀了我们吗？”。
　　摇头叹息道，眼睛却是紧紧盯着玉娇那傲人曲线下的完美胸3部，因为在家里，玉娇仅仅是随意穿着一件雪色短裙。尤其是那条雪嫩修3长的大腿尤为动人，玉藕般圆润的胳膊散发着迷人的色泽，虽然玉娇极力装出无所畏惧的坚强，但是眉宇间楚楚动人的神韵依旧如同春光般乍泄。
　　龙胤玄邪笑着坐在玉娇身边，眼神暧昧道：“段夫人，让我摸摸你的胸3部是不是还是那么柔滑？”，目光下移，看向玉娇臀3部，“臀3部似乎挺翘了些。”
　　玉娇眼神躲闪，双腿不自觉的移动下，“你还没说怎么解除了符文？现在不怕我们说出你杀了段熊？”。
　　龙胤玄用手勾起玉娇的下巴，“放心吧，段夫人，我不会杀了你们这么一对娇滴滴的母女花，留着服侍我岂不是更好？至于解除符文，那是因为现在我龙胤玄有足够的实力，无惧于任何人。我本就不是个喜欢用这般手段控制女人的男人，所以帮你们解除符文。现在，你可以有两个选择，一是走出这扇门告诉别人我龙胤玄的所作所为，结果是我没事你们死。而是，继续臣服于我当我的姬卫，我龙胤玄会让你们明白做女人的乐趣。”，龙胤玄顿了下，“选择吧，我时间不多。”。
　　玉娇怔怔出神，苦涩道：“你解除符文之前就知道我会选第二个。”。
　　龙胤玄俯身在椅子上挤压着可怜的大美人，闭上眼睛在玉娇雪3白的脖子里使劲闻了几下，与玉娇有弹性的胸3部的美妙触觉让龙胤玄不禁有些心猿意马，下体开始有了男人正常的反应。“很好，段夫人，我狠庆幸你做了一个正确的选择。”。
　　在龙胤玄身下的玉娇，虽然明知道挣扎毫无用处，但仍然不停挣扎，殊不知这样只会更加刺激一个正常男人的欲3望，当他清清楚楚感受到龙胤玄下半身对她的威胁时，龙胤玄一只手已经抱住她纤细的小蛮腰，这样一来玉娇再怎么扭动都成了充满暗示的暧昧动作。
　　龙胤玄轻轻抚摸着那张屈服中带点怨恨的倾国容颜，手指掠过她的小嘴，带着深邃玩味的笑意说道：“段夫人，我的巨兽很想尝尝你这张小嘴的味道。”
　　玉娇使劲扭着脑袋，她怎么不明白龙胤玄的意思，可她实在羞于那般去做。
　　龙胤玄微微一笑，松开玉娇，站起身，在当着这对母女的面，掏出自己的八尺巨兽，将巨兽抵在玉娇唇边，语气充满着不可抗拒的味道：“张开嘴，含进去。”
　　玉娇闻着巨兽上面清香气息，无奈的轻张檀口，将那可憎的巨物含了进去，绝美的容颜流露出一起不屈。
　　“段夫人，你的舌头没动哦。这样你何时才能让我释放出来。”，龙胤玄轻轻动了巨兽，来了一次深喉，玉娇被硕大顶得翻起了白眼，知道这个少年郎是在惩罚自己。
　　无奈，玉娇的香舌富有技巧的添动起来，一颗脑袋上下动作着。
　　龙胤玄舒服的叹了口气，对着失神站在一旁的雨涵招招手，示意她过来。
　　雨涵见这个夺取自己红丸的少年，不知道自己心中是种怎样的情绪。微微的恨？微微的欣喜？微微的无奈？
　　总之，不管那是怎样的一种情绪，她还是走到了龙胤玄身边。龙胤玄指了指自己巨兽下面的那个小袋袋和股3沟。挪挪了嘴。
　　雨涵见自己的母亲那般动作，又见龙胤玄这般示意自己，芳心一颤，蹲下身，也在那添了起来。
　　房中，龙胤玄惬意的站在那，胯下一对母女花在那舔弄着。
　　一股迷乱的气息弥漫开来。
　　半上午了，清颜站在村子出口，正当清颜好奇夫君怎么去了那么久的时候，终于看见龙胤玄带着一队母女花走了过来，她笑意吟吟的走了上去。
　　“夫君，怎么去了那么久？”，清颜眼神玩味的看了眼龙胤玄，又看了眼她身旁的母女花，果真是一对大美人啊，难怪夫君会收取她们做自己的女人。
　　但见玉娇迷茫的站在那儿，她有着美3艳动人的容貌、雪3白滑嫩的、成熟的以及徐娘半老的风韵，真是妩。媚迷人、风情万种。尤其一双水汪汪的媚眼、微翘上薄下厚的红唇、肥大浑圆的粉臀，而那胸前高耸的乳3峰更随时都要将上衣撑破似的，任何男人看了都不禁产生冲动，渴望捏它一把。而雨涵眉目顾盼，俏脸生辉，真是千姿百态，千娇百媚！温暖的阳光投射到她的脸庞，如蒙圣纱，更增俏丽。一阵轻风吹来，只见她裙角飞扬，秀发飘洒，真是说不尽的神采奕奕，娇俏盈盈。仿佛若神仙中人，未食烟火；恍惚如瑶池仙子，飘然人间。
　　龙胤玄听清颜这么说，坏笑道：“清颜你懂的。”
　　清颜闻言妩媚的白了他一眼，“就是她们吗？”
　　“恩。”，龙胤玄点点头，上前摸着清颜柔顺的长发，“路上麻烦你了。”
　　清颜楼主龙胤玄，“夫君，我们之间还用这么客气吗？”，轻轻在龙胤玄唇边点了下，低头忍住自己又将流出的泪水，转头对着那对好奇打量自己的母女花，轻声道：“跟我走吧。”
　　说完，带着玉娇母女二人飘然离开。
　　龙胤玄出神望着佳人离去的地方，突的听到佳人的声音飘荡在耳边。
　　交欢未久却分离，彩凤孤飞，彩凤孤栖。
　　别后相思是几时？后会难知？后会难期？此情何以表相思？一首情词，一首情诗。
　　愁聚眉峰尽日颦，千点啼痕，万点啼痕，晓看天色幕看云，行也思君！坐也思君！
　　夫君，清颜一定会想你，天天想你。




　　第31章、奇乐宫

　　夜，夜已深，万籁俱寂。
　　离谪仙村万里外的天奇山脉。山脉深处坐落着一巨型山庄。如此巨型的山庄坐落在这幽暗的山脉深处。显得十分诡异、神秘。
　　山庄内东侧，黑漆漆的房间里，只摆着一盏昏暗的烛台，微弱的火苗摇曳不定的闪烁着，似乎随时都有可能熄灭。
　　黯淡的灯光下，一个巨大的身影倒映在斜对面的墙上。被扭曲的影子，看上去显得说不出的狰狞。
　　这是一个男人的身影。他悄然不动的立在这间屋子里，仿佛自恒古以来就已习惯立在这里，就已习惯立在黑暗之中。
　　灯光虽然照射在他的身上，可是他的脸却恰到好处的隐藏在阴影里，无法看清面容五官，只能看见一双精光四射的眸子，闪耀着一种令人心悸的冷酷光芒。
　　他仿佛在思索着什么，眼神飘忽不定。半晌，他忽然拿起烛台，走到房间正中的书桌前。
　　桌上平摊着一卷淡黄色的绢纸，四角都已用镇书石压住。纸上用墨笔写着两个少女的名字。
　　两个少女的名字！相同的年纪，相同的相貌﹗乍一看，这两个少女没有什么不同的地方。但若仔细瞧来就会发现，她们至少还有一点是不同的﹗──那就是，她们有着不相同的气质，一个娇媚，一个清纯。
　　房中男子盯着画面上这两个美艳无双的少女，嘴角露出一丝隐约可见的淫笑，“这天下被我乐天看上的女人，最后的下场只有一个，那就是，沦为我的性奴。两个极品小萝莉，别怪我，要怪只能怪你们长得太美，更有着那万中无一的名器，更何况，把一对双胞胎姐妹压在身下蹂3躏岂不是很爽？”
　　乐天。飘渺大陆之上隐秘势力奇乐宫少宫主，帝阶初期实力，有着能闻香识美人、识媚骨、识名器的玲珑鼻。三天前，他在天奇山脉百里外的连云城中发现一对姐妹花，他的玲珑鼻告诉他，这对姐妹花两人都身具名器。身为以淫3乱著称的奇乐宫的少宫主，他岂肯放过这么一对极品萝莉。调查之下，乐天发现这对姐妹花乃是连云城城主战天之女。
　　乐天自然不会把一个小小的连云城城主放在眼里，今天，他派出一批奇乐宫高手前往连云城，为的就是这对姐妹花。
　　乐天看上的女人，绝不错过，绝不放过。他一直记得父亲在他八岁那年告诉自己，他建立奇乐宫为的就是日尽天下美女。
　　美丽的容颜是上苍赐予的，高超的武功却是后天练就的。可惜能够二者兼备的女人却寥寥无几，因为漂亮的女孩子，往往都不肯多下苦功去努力拼搏。
　　不过眼下这对姐妹花，却无一不是既美丽又厉害的角色。她们的娇艳姿容固然是毋庸置疑的，每一个人的武功，都足以让窥视她们的登徒浪子望而却步，连云城中，在这对姐妹手底下吃过败仗的高手，甚至比倾慕她们的追求者还要多。
　　可是此刻伫立在屋子里的这个男人，却肯定不是一般的登徒浪子。登徒浪子绝不会有他这样冷静的头脑，也不会有这样令人心悸的毒辣眼神﹗他眯起眼，藉着烛台中发出的微光，仔细浏览着这对姐妹花的图像，看了一遍又一遍，目中带着沉思的神色，夹杂着一丝兴奋，一丝得意。
　　越是这样不容易得到女子，蹂3躏起来岂不是更有快3感？
　　寂静的夜色中，突然传来了一阵隐隐的脚步声。
　　男人的眼睛亮了起来，喃喃道﹕“来了，总算来了。”随手放下烛台，嘴角边浮现出一丝莫测高深的笑容。
　　片刻后，一个劲装佩剑，身形窈窕的美貌婢女翩然走进房来，躬身施了一礼，恭恭敬敬的道﹕“少主。”
　　乐天终于从黑暗中走了出来，黯淡的灯光投射在他身上，映照着他那张总是隐藏在暗处的脸，此时此刻，他的面部赫然暴露在了火光下﹗如果有人这时走进来，一定会大吃一惊的。这是一张多么威名赫赫﹑正直侠义的脸。但就是这么一个看起来十分正义的男子，却满脑子是一些龌龊想法。身后传来轻柔的脚步声，劲装佩剑的美貌婢女悄然走到乐天身边。
　　很快的，婢女跪着爬到了奇乐少主的身前，俯下头用牙齿咬住了他的裤带，轻轻的将裤子拽了下来。一根丑陋粗黑的硕大立刻弹出，形状狰狞的斜斜指向半空。
　　婢女毫不迟疑的张开红唇，一口将它含住，摆动着头部上下套弄起来。她的动作相当熟练，不时的发出“啧啧”的吸吮声，样子既驯服又讨巧。不一会儿，肉棒就被亮晶晶的唾液完全濡湿了，闪耀着旖靡的光泽。
　　奇乐少主哈哈大笑，右掌凌空一劈，呼的一声将烛火震灭，房间立刻陷入了伸手不见五指的黑暗。
　　婢女低低惊呼，还未完全反应过来，奇乐少主已经欺近身来，一把搂住了她柔软纤细的腰肢，双手灵活的滑进了她的衣裳。
　　在寂静的午夜中听来，他的笑声显得份外的淫邪，调笑道﹕“一来就这般对待少主的大家伙，你究竟是有多想它？”
　　婢女羞的脸蛋发热，在他的怀中欲拒还迎的挣扎着，呻3吟般的道﹕“不要……少主你要节制……哦哦……这是……啊……这是宫主亲口交代的……”奇乐少主哪里理会，双掌在黑暗中上下摸索，喘着粗气道﹕“本少主还用节制吗？派你们去抓的人怎么样了？”
　　婢女被他的怪手摸的娇喘连连，软弱的靠在他怀里呢喃道﹕“战天已经被杀了，但他临死时自爆丹田，那对姐妹在他的掩护下逃脱了，我们的人在追。”。
　　乐天一怔，随手撕开婢女的贴身亵裤，手指猛地插入了早已汁水泛滥的蜜穴中。
　　“啊薄……”甜美愉悦的浪叫声响起，婢女曲意奉承的款摆着纤腰，以便让他插的更加深入，乐天一边熟练的解着婢女身上的残余的衣物，一边冷声道：“一群废物，让他们办这点事都办不好。还得本少亲自出马吗？”。
　　婢女的衣物很快被剥光了，赤3裸裸的袒露着娇躯，柔软的胴体忽然变的有些僵硬，乐天一边在她光滑的肉体上抚摸要着，巨兽对准桃园狠狠的刺了进去，动作变得十分狂暴。似要把心中怒气全部宣泄到身下这婢女身上、
　　提到这两姐妹大大应该猜到目的了吧？继续求花，求推荐。




　　第32章、杀你，无需兵器

　　东方有朝阳升起，但初生的阳光，竟仍划不开这奇异的浓雾，又有一阵淡淡的香气，隐隐随风而来。
　　这香味是清新好闻的茉莉体香。
　　谪仙村村口，陈雨丝望着这个自己生活了十二年的小小村落，怔怔出神，有些感伤，有些不舍。
　　龙葵乖巧的拉着自己小姨的素手，静静站立在一旁，眼神总是不经意瞄向龙胤玄的胯下。一望向哥哥那里，脑海里就会浮现出哥哥用那可怕的巨兽蹂？躏清颜姐姐的场景，小脸羞得红通通的。
　　龙胤玄每当妹妹瞄向自己那里的时候，都似乎有所感，每每这个时候，都会冲她一笑，笑容邪魅异常。
　　龙胤玄上前一步，“小姨是不舍吗？”。
　　陈雨丝微微一笑，“是不舍啊！都十二年了。胤玄难道不知这天下的女子多恋旧吗？女子终究不如男儿那般洒脱，说放开就放得开。”。
　　龙胤玄目光一垂，“人生百年，离合悲欢多得说也说不清，小姨不必为此伤感。帝都不是让小姨魂牵梦绕了十二年？为何到了归去的这一日，小姨却这般踌躇？是不安？亦或者迷茫？小姨放心，那里有胤玄，那里就有小姨的乐土。”。
　　陈雨丝身子一震，脸色有点羞红，“有胤玄的地方就是小姨的乐土、乐土、”，陈雨丝喃喃自语。一颗芳心颤动不已。
　　自己现在是越陷越深了。眼前这少年一句话就能让自己失态如此。
　　孽缘呐、……
　　沉沉、荃荃两姐妹不知自己跑了多久。昨夜一群黑衣人突然间闯进城主府。将府内一百零八口人屠杀干净。自己两姐妹在父亲的掩护下才得以逃脱。
　　沉沉一想到自己的父亲，心中不禁一痛，多么骄傲的一个男人。却被逼着自爆丹田，沉沉紧紧拽着妹妹的手。一双妩媚的桃花眼里全是薄怒。冷冷望着身后不远处的那个紫衣男子。自己和妹妹之前把那群人早已远远甩开。但这个突然出现的男子，自己不管速度有多快，他都能有条不紊的跟在后面，显得那么游刃有余。
　　沉沉立定曼妙的身躯，望着身后的男子，“为什么这么做？为什么灭我城主府满门？”，沉沉望着这个嘴角微微上扬的男子。这一刻，心中直觉万念奔腾，纷至沓来。
　　乐天望着这眼露悲愤、婷婷玉立的姐妹花。眼前为之一亮，沉沉一张吹弹欲破的脸上带着一丝隐约的妩媚。水汪汪的大眼睛波光流动，给人带来一种惊艳的感觉。看到沉沉那双水汪汪的桃花眼，乐天突然有种被电到的感觉。天鹅一样的脖子下面，是突然间高？耸起来的胸？脯。在一身粉裙的包裹下，看起来是那么的丰？满而结实。高？耸而结实的胸？脯，将粉裙给高高撑了起来，在她的胸前划出一道让人眼馋的弧形。
　　沉沉纤腰不赢一握，裙下浑？圆的小屁？股向上翘起一个优美的弧线。修？长匀称的双腿因练武看起来充满弹性和张力。
　　乐天心想，这样的女子压在身？下一定很爽吧？邪邪扫了眼沉沉的妹妹荃荃。一样的身材相貌。只不过气质变化了而已。一想到这样一对姐妹花将被自己擒拿，乐天眼中不禁透漏出一丝炙热的欲？望。
　　“因为你双腿间的那道粉嫩，谁让你两姐妹的那道粉嫩都是不可多得的名器，我乐天最喜欢玩？弄这样的粉嫩。”，乐天心神已定，狂态毕露，哈哈笑道。他笑声开始之时虽然狂傲高亢，但却越来越弱，说到最后一个字，却已面沉如水，再也笑不出声来。
　　只因他这狂笑而言的两三句中，已突然发觉这对娇柔而绝美的姐妹花已然向他扑来，脸含羞怒，招式之间犀利、狠毒！
　　沉沉与荃荃这对姐妹花的两道婀娜的身影，犹如穿花蝴蝶般将乐天围在中间。她两人实在将眼前这个男子恨入彻骨。
　　只见她两人衣砄飘飞，鬓发吹拂，纤纤的指甲更不时在或隐或现的日光下闪动着白色的光芒。像是数十招惊虹电掣般的利剑一样，分覆向乐天掠去。
　　十数招已过，乐天仍显得镇定自若，只见他身躯凌空，攸矫转折，有时脚尖微一沾地，便又腾空而起。有时却根本仅仅借着这对姐妹花的招式掌力，身形便凌空而起。沉沉与荃荃已被他笼罩在这一套奇异的掌法下。
　　“小美人，区区皇阶也想伤我乐天？不陪你们玩了。本少还等着将你们擒拿，回去体验你们那道粉嫩的乐趣。”，乐天凝空虚立，错步、分掌击向荃荃和沉沉。
　　沉沉与荃荃目光一凝，不曾想这紫衣男子先前是为戏耍她二人。眼前乐天突然用处全部实力，简简单单的一掌，却在虚空虚幻成影，是那般虚无、那般飘渺。
　　“璞”。双掌分别击中沉沉与荃荃二人，二人齐齐从虚空倒飞出去。无力的躺在地上。
　　乐天缓步上前，“非要本少辣手摧花，难道这时间的女子从一开始就不能顺从点？”。
　　沉沉与荃荃这对姐妹花美目瞪向乐天，平日里，黑暗不能使她们动心，毒蛇不能使她们惊惧。即使是生死卿刻，她们仍能静如山岳，甚至别人的轻薄和侮辱，她们都能忍受。
　　但这一刻，她们的芳心却有了一丝颤动。
　　死不是最可怕的，可怕的是死之前被别人毁了清白。
　　乐天已走到沉沉身旁，看着这个俏脸隐约透漏着一丝媚意的女子。伸出自己的那只手，伸向了沉沉胸？前那对丰？满的硕？大。“你的那道粉嫩早晚要让别人弄得，让我乐天玩玩又如何？”。
　　沉沉看着那只即将覆盖到自己饱？满上的手，绝望的闭上了眼睛。长长的睫毛在阳光下闪动，有着晶莹的光芒。
　　乐天嘴角的邪笑更浓，心中盘算着一定要把这对饱？满捏爆。
　　突地，一道清光疾驰而来，斜斜击向乐天那只伸出的手。乐天手掌扇动，将那道清冷的光芒击飞出去，是一节很平常的树枝。
　　一个冷削，悠然，而又极富磁性的语音，一字一字的说道：“你怎能在如此佳人不愿的情形下亵渎她们？虽然我龙胤玄也喜欢这样的调调，但我不喜欢我之外的男子这样做。”。
　　忽地一阵狂风吹起，吹来一片乌云，也将这悠然的语音，吹送到四面八方去。
　　随着狂风与语音，空中压下一阵寒意，沉沉、荃荃和乐天心头齐齐一震，凝目望去，只见稀薄的云雾氤氲中，一体形修？长匀称的俊逸少年飘然而来。少年优雅踱步，嘴角挂着一丝笑意。神情是那般淡然，似乎把什么都不放在心上。少年身后跟着一大一小两个倾城佳人。
　　乐天目光闪动，他知道只有自身的实力极高，才能这般万事不了于心，才能有这般的自信。
　　乐天只在他父亲身上看到过这样的情形，想到自己的父亲，在看看这个优雅的俊逸少年，乐天心中暗自警惕。
　　但纵乐天提高了警惕，他还是说出他这辈子最不该说出的一句话。
　　“阁下最好不要把手伸得太长。不然我可不敢保证你身后这两位佳人过一会儿还能如现在这般安然无恙。”，乐天凝视着龙胤玄。
　　龙胤玄面容恬淡，抬起目光，犹如两道利剑般射？到乐天身上！冷笑道：“无需你的保证！我龙胤玄对死人最放心。”。
　　乐天神色一滞，“阁下言外之意是想要我乐天的性命了？”。面对龙胤玄，乐天抽出自己的配剑，长剑精光闪闪，雾中望去光芒如火。
　　龙胤玄微微一笑，漠然不语，回头对着陈雨丝道：“小姨，给胤玄五分钟。”。
　　陈雨丝帮龙胤玄整理了下衣衫，恬静道：“去吧。”。
　　“阁下的兵器呢？”。乐天望见龙胤玄手中空无一物，再看自己手中利剑，心中窃喜，但仍假意问道。
　　龙胤玄踱步逼向他，摇头轻语：“杀你，我龙胤玄无需兵器。”。
　　混沌剑是用来杀神杀人！而不是用来对付禽兽。
　　乐天眼神一冷，身形舒展，向前平跨一步，手腕抖动。龙胤玄眼前一阵剑光耀日，剑花错落。已有如一道光墙般照在他面前。
　　龙胤玄面色平静，他优雅站定场中，目射精光，脚下不七不八，屹立如桩，右手斜举，左掌轻托右肘，伸出一指，如擎天之柱，穿过那虚幻的剑花，抵着乐天手中的长剑。
　　锋利的长剑就这样被定住。其中难易，自是不言而知。乐天直觉剑身承受之力，愈来愈沉重。这柄玄铁所练宝剑，剑身也起了一中常人目力难剑的弯曲。
　　衣衫飞舞，黑发飘丝，他两人的身躯，却木立场中，犹如石像。
　　但是，乐天的双足却渐渐开始移动，轻微地移动。山风一阵接着一阵吹，自他耳畔边呼啸而过，他只觉得自己手中长剑，渐渐由冰冷变得炽热。
　　龙胤玄淡然一笑，“杀你何须五分钟。”，漠然击出左掌，掌印虚幻，却生生打在了乐天胸膛。
　　乐天身躯摇了两摇，面容募地变得惨白，缓缓倒在了地上，嘴角露出一丝鲜血。
　　龙胤玄捡起乐天的长剑，斜斜指在他鼻尖。
　　乐天急声道：“我乃奇乐宫少主，你真要杀我？杀了我奇乐宫定与你不死不休！”。
　　龙胤玄面色如常，淡然道：“生命本身的价值绝对是平等的。谁也没有权利认为自己的生命比别人的生命更有生存价值。谁也没有权利认为自己的生命远比别人可贵。”，话语间，龙胤玄的瞳孔深处闪过一丝冰冷。
　　乐天看到这一丝冰冷，居然有了一种本能的恐惧。
　　龙胤玄手中长剑一挥，鲜血溅染一地，如处子的落红般。
　　杀世人是杀，杀你亦是杀！纵你是奇乐宫少主又如何？
　　敌人再多，敌人再强又如何？杀了便是。怪就怪你不该用女人来威胁我龙胤玄。




　　第33章、媚雕

　　太古时期，混沌初开，天地初分，天地孕育而生万物，飞禽以凤凰为长，走兽以麒麟为首，花草以扶桑为强，虫鱼以神龙为尊。不论飞禽走兽，还是花草玉石，皆以天地为父母，以天地之气，日月精华为食，飞禽走兽灵智渐开以为妖，花草玉石智慧渐增以为灵。
　　飘渺大陆之上，妖分六族，地有四国。
　　妖族分别为雕族、虎族、狮族、狐族、猫族、蛇族。各种妖精修炼到最后皆可化为人形。
　　黑压压的云在逼近沉沉的海面，天与地在最深的墨色边界里接轨，上和下都已经辨别不出一丝蓝色，压抑腥躁而喘息着的海风里，隐隐传来某种诡异的啸音。仿佛被禁锢已久的兽类发出绝望的悲鸣。
　　一白衣俊逸少年临海而立，身后跟着四个俏丽佳人。海风呼啸，衣襟飘飘。
　　黑发、出尘的气质、好看的容颜，衣裳如雪，在这黑浪浊日的背景下，竟仿佛隐隐发出神仙般的微光来。
　　龙胤玄紧锁浓眉，望着这浩瀚的海面。“小姨，穿过这片海就到帝都了。好好的一个龙耀帝国境内居然有着这么一片海。”。
　　几个时辰前，龙胤玄杀掉乐天之后，将他的尸体掩埋了。本来是让沉沉、荃荃这对姐妹花离开，但不知为何，这对姐妹表示愿意跟着自己。龙胤玄是个流氓性的人物，上下打量了一番这两姐妹，发现是对不可多得的美人儿。更重要的是，她们是一对双胞胎。龙胤玄便带着她们一起离开了。他心中有着怎样的心思，色道中人才能理解。
　　“海名冥海，为黑龙帝国与龙耀王朝的界线。千年来，两国就因这片海一直相安无事。身为龙耀王朝的子民，我们应该感谢这片海。”，陈雨丝望着这片浩瀚的冥海，一如回到了十二年前龙一带着自己度过这片海的情景。
　　龙胤玄冷冷一笑，“一国的安宁若是靠天险扯淡的玩意儿，真是够悲哀。国家的强大得靠智士的谋略和强大的武力。当一国综合实力强大时，你就会发现，阻挡在你面前的一切都会是浮云。”。
　　陈雨丝怔怔望着眼前这少年，他有些不懂自己看着长大的男孩，为何像是透彻人生的智者，他的那些思想，语句，都是这个世界上的人所没想到的。“也许胤玄在你父皇老了之后，会是龙耀王朝开国以来最有为的帝王。”
　　龙胤玄默然道“胤玄不爱江山，只爱美人。只爱如小姨这般的美人。”。
　　陈雨丝脸色一红，白了龙胤玄一眼，但心底却有着一丝窃喜，“你这小鬼。”。
　　一旁的龙葵闻言心中暗道：小姨啊小姨，若是你见过哥哥那里的话，你就明白你这句话错的有多厉害，哥哥已经不小了。
　　其实龙葵不知道的是，陈雨丝已经看到过龙胤玄那里了，龙胤玄与清颜欢好的那一天，陈雨丝整整看了两个时辰。
　　“小姨，待会我带你飞过去。沉沉、荃荃，龙葵就麻烦你们了。”，龙胤玄对着双胞胎姐妹道。
　　“恩。”，沉沉微微点头。
　　此刻，几人已经感觉到气氛的不同寻常，海面飓风即将来临，然而，自然的神威之下却又似乎能嗅到更危险的气息。
　　海，如四方魔动，怒涛筑墙，只是一瞬间，变故就突然来临，让人连惊呼的时间也没有。
　　媚雪，一只通体长满五彩羽毛的雕。
　　妖分七族，她是雕族中皇族一脉。
　　媚雪，属于雕族中媚雕这一支。
　　媚雕，化为人形后皆为俊男俊女。与狐族可嫔美。
　　虽是皇族，她的父亲虽是雕族中高高在上的族长。但，媚雪是悲剧的。
　　媚雪因出生之时，双翅与背后附有龙纹，这使她看起来十分怪异。因此她被视为雕族的异类。媚雕一支的耻辱。
　　她的族人嫌弃她、抛弃了她。包括她的父亲。
　　媚雪低低的笑出声来。
　　那微弱的笑声，有着多少苦涩悲怆，或许这世上无一人知晓。
　　海天茫茫，竟只剩下他一个人。
　　进，不能进。
　　退，不能退。
　　海浪滔天，似乎这海也在嫌弃她。
　　雕族族长的女儿，多么可笑。有着这样的一刻威严的父亲，威严到抛弃自己的子女。
　　媚雪感觉有点饿，自她被赶出雕族后，她一直飞，一直飞，飞到了这里。
　　她已经有很多天没进食了。
　　望着眼前这一男四女，她那双眸子闪过一丝冰冷。
　　如果有人能看见她的瞳孔，也许会发现，她漆黑的眼眸，已成了可怕的血色瞳孔。
　　左眼灾难，有眼妩媚。
　　媚雪想，同是女子，她就不伤害了。就吃这个少年吧。
　　收缩双翼，募然张开，接着海风，俯冲向这个少年。
　　正自要带着小姨渡海的龙胤玄，突感背后一阵疾风，轻轻搂住小姨，回首，一道五彩光芒向自己飞来。是一只无名的雕。
　　龙胤玄冷冷一笑，默念之间，温养在体内的混沌套装中的捆仙索幻化到右手，轻轻一挥，捆仙索虚化在空中，顷刻间在媚雪身旁浮现，竞自将媚雪锁住。
　　媚雪被捆仙索困住，自虚空落向地面。龙胤玄腾身一跃，将其接在手中。
　　龙胤玄望着这只背有龙纹的五彩雕儿，轻语道：“雕儿，你是怎的？将我当成了猎物吗？这世间啊，猎人反手之间便会成为猎物。你，就是这样一个例子。”。
　　媚雪能听懂龙胤玄的意思，血红的瞳孔波光流动，心中悲哀道：自己真的是这样一个悲哀的角色吗？被族人遗弃，被父亲遗弃、现在，又落在了这人类手中，难道我媚雪真就是这样一个悲哀的存在？我不？
　　挣扎间，媚雪尖锐的利嘴将龙胤玄的手指咬出了一个针眼的小孔，此时她身上红光流动，一股粉红的液体自她利嘴度入龙胤玄体内。
　　媚雕一支，自出生起体内就有一股极强的媚液。但，媚雕一支很少使用。
　　因为，这是毁灭敌人，毁灭自己的一种液体。
　　媚雕一旦使用媚液，所中媚液之人自中媚液那刻起便是她的主人，这个人会因媚毒而死。
　　但，主人死，媚雕也得死。




　　第34章、小姨与妹妹的抉择

　　龙胤玄能清晰的感觉到一股炙热的液体透过手指上的那个小孔渗入自己的体内，自己的血液第一时间便变得滚烫，开始沸腾，开始翻涌。
　　聪颖如他，他在这一刻明白，这股液体有着与媚毒相似的毒性。也许这股液体它就是媚毒，是这只五彩的雕儿弄到自己自己体内的媚毒。
　　龙胤玄的呼吸变得有些粗重，英俊的面庞有些微微泛红。龙胤玄微微运转体内的真气，试图去化解这股媚液的毒性。
　　媚雪望着眼前这个好看的少年，她突然开口了，“千百年来，身中媚雕一族的媚液之人，无一生还，今日你陪着我一起死吧。除非，你能在一刻钟内，找到四个女子与你欢好。”。
　　媚雪回头望了眼陈雨丝和龙葵，心中暗道：这里虽有四个倾城佳人，可其中两个，一个是你小姨，一个是你亲妹妹。你今日，注定与我同归地狱。
　　场中四女闻见这只雕儿开口，惊得用小手捂住自己的红唇，再听这只奇异的雕儿语中的内容，更是大惊失色。尤其是陈雨丝和龙葵二人，俏脸瞬间吓得惨白，疾步走到龙胤玄身旁。
　　龙胤玄听见媚雪的话，脸上不见一丝表情，除了脸更加潮红以外，看不出有任何变化。龙胤玄心中暗自冷笑：千百年无一人？那是因为这些人中没有我龙胤玄。
　　龙胤玄刚一运转真气，发觉体内自那日变异后的真气居然可以将这一股媚液收拢、炼化。但，他此刻并没有急着炼化这股媚液。因为，龙胤玄心中有着一个邪恶的想法。
　　也许，这是自己推到小姨的锲机。
　　陈雨丝望着龙胤玄平日里俊朗、邪异的那张脸，此刻涨得通红。看着平日里优雅如绅士般的胤玄此刻气息如野兽般紊乱。看着胤玄大口的喘着粗气，看着他双目泛红，看着他气息似乎越来越弱。
　　陈雨丝的一颗芳心如刀绞一般。
　　她怎忍心他如此难受？她怎忍心他就此死去？
　　天再大，地在大，都没龙胤玄在她心中的倒影大。
　　轻轻叹了一口气，陈雨丝在这一刻有了决定。
　　她缓缓站起身，伸出素手轻解自己的裙后细带，如雪的纱裙慢慢滑落，露出她曼妙的炯体。
　　在龙葵和沉沉、荃荃惊异的目光中，陈雨丝俯身抱住龙胤玄，呢喃轻语：“胤玄，与你的命相比，小姨这身子又算得了什么。”。
　　龙胤玄身子一颤，他没想到刚他心中的邪恶想法居然在这一刻成真了。虽然心中有着那么一丝愧疚，但面对热情如火，身无寸屡的小姨，龙胤玄觉得这一刻自己才是真正的中了媚毒。
　　轻轻一挥手，龙胤玄带着四女和那只雕，一同来到了混沌戒之中。
　　混沌套装中的混沌戒内成一界。可存活物。
　　此刻混沌戒内这片空间，成了龙胤玄推到自己小姨的最佳场所。
　　龙胤玄对自己的小姨窥视已久，在他心中，小姨早已是他内定的女人。龙胤玄心神荡漾，猛一口罩住她的樱唇，不由分说，便强索香吻。
　　陈雨丝挣扎了几下，身子就软了，双臂环在龙胤玄脖子上，如火如焰的和他一起焚烧。
　　两人这一吻，真是如痴如醉难解难分，舌头如鱼儿般你来我往地游梭接喋，浑不知身在何处了。
　　龙胤玄见小姨双颊如火，眼波似醉，娇艳不可方物，手上忍不住放肆起来，所触皆是滚烫一片。
　　陈雨丝察觉，心中有些羞涩，嘤声道：“不要……不要……”
　　龙胤玄却愈演愈烈，隔著衣裳一把握住了她的酥乳，用力揉捏抚慰，嘴也凑到她雪颈里亲吻。一只手探到了她胸脯上，拿住一只丰美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，丰腴之度，却哪里是自己的妹妹比得上？
　　“小姨，可以帮胤玄舔舔这里吗？”，龙胤玄扶着自己小姨的小手抓住自己的男根，陈雨丝顿觉自己手中竟有一条硬硬沉沉的巨物，低头一瞧，不知何时龙胤玄掏出了自己那早已怒勃的大宝贝来，只见肥硕有若婴臂，茎身圆润光洁，前端一粒宝球红油油，巨如李子。
　　陈雨丝一见，心中惊叹道：“老天爷！竟然这么大，自己那天真的没看错，这么待会小姨怎么受得了”，不禁在那红油油的圆球上轻轻一捏，竟软绵如剥了壳的荔枝果，再往下一捋，茎杆却是硬如铁石，且又烫又光，娇躯顿酥了半边，满怀在想，若被这宝贝弄进身子里去，不知是个什么滋味？
　　楞神间，龙胤玄已按下她的脑袋，并将硕大的巨兽塞进自己小姨的嘴里。龙胤玄的巨根塞进自己小姨嘴里后，感到阵阵温热濡湿。低头却见自己的小姨一张小嘴涨得鼓鼓的，因为自己巨兽太大，小姨要很努力的才能呼吸。看着脸蛋潮红的小姨，龙胤玄大是兴奋。身下这可是自己想了很多的小姨，如今，这张诱人的小嘴任自己这般玩弄。龙胤玄的巨兽不禁再硬了几分。他用力的扯住自己小姨飘逸的头发前后晃动，使她能够持续吞吐自己的阳具。小姨的小嘴服侍得自己舒爽极了，他忍不住开始呻吟出声。
　　由于陈雨丝一直只是被动地承受龙胤玄在她嘴里的肆虐，并没有去舔弄他的巨兽，龙胤玄微微掐了下陈雨丝硕大的乳房，邪笑道：“小姨，你的舌头可是要动哦。你动起来胤玄才会爽。胤玄的媚毒才会解得快。”
　　陈雨丝听到龙胤玄竟对她说出这些淫秽的言词，虽然她尚未经人事，却也并非对性一无所知，不禁羞红了脸。她羞涩地试着搅动舌头去舔弄满涨在口中的巨兽，丁香小舌就这样轻轻地扫过龙胤玄的龟头，舌尖正点在他冠沟里，连连塞入缝内，轻轻挑扫顶刺，不过片刻，竟也见那龟头上马眼中泌出一滴透明的珠于来，滚滚晃动，不由芳心酥坏，舔砥得更是细密温柔。霎时间龙胤玄全身一震！一股许久未曾感受到的快感自背脊窜向后脑，使他低吼出声，差点就此爆浆！他怕再这样下去他很快就会破功；虽然他认为将精液射入小姨的檀香小口中、再逼其吞食也是一幅很诱人的画面，但他此刻只想保留精力，好让他能尽情开发绝美小姨的香甜处女嫩穴。于是龙胤玄转而袭向自己小姨那两只足以使所有男人为之疯狂的丰润高挺巨乳，他紧盯着那对大奶子，魔爪不停的使劲揉捏它们，欣赏那两团白肉在自己手中弹跳的样子。他更将嘴巴也凑上去，用力地吸吮那粉嫩娇艳如清透红莓的乳尖。
　　从未被男人如此挑弄的陈雨丝，看到自己的双乳被胤玄如此狎玩，加上乳尖传来的阵阵骚动；敏感的她竟不自觉的发出了娇吟声。龙胤玄发现不食人间烟火的小姨竟也有了反应！他更兴奋了，决定加快速度，好发泄自己的兽欲。
　　接着龙胤玄俯下身来分开自己小姨的白滑双腿，当他看见小姨未曾遭受男人蹂躏的漂亮粉嫩时，他简直红了眼，恨不得立时将自己正肿胀不已、疼痛难当的巨兽挺进小姨的如花小嫩穴里！龙胤玄动手去捋，分开茸茸秘草丛一看，只见里面殷红嫩粉，线条分明，浓艳淫糜，与他玩过的女子大不相同，不禁看痴了。
　　陈雨丝被他拿住要害，又见他目不转睛的盯着，身子都软了，一阵春潮发出来，把那些娇嫩物都罩上了一层透明的薄露，愈显得娇嫩淫秽。
　　陈雨丝试图合上自己的双腿，娇羞道：“胤玄，你盯着小姨那里看干什么？”。
　　龙胤玄邪邪一笑，“小姨难道不知道你的小穴是多么的迷人吗？胤玄现在就恨不得狠狠的蹂躏小姨一番。”
　　龙胤玄伸出右手，竟用两指去捉揉她那蛤嘴里的殷红肉蒂，只因它会活泼泼的颤动，又比清颜的都大上近倍，更是分外得趣，无比贪恋。
　　陈雨丝被龙胤玄弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从下体流荡到全身，那黏腻的淫水直涌出来，流得蛤嘴内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫龙胤玄捏拿不住。
　　龙胤玄扑向自己的小姨，将头埋在小姨的大腿根部，对着那散发着处女亮泽的两片小肉瓣伸出了滑舌，开始慢慢地吸吮舔弄。而纯洁的陈雨丝又怎么承受得了如此的进犯，她尖叫出声，雪白的身子向后仰躺，不断地颤抖。令得坚挺的乳房也跟着向上甩动，晃荡出阵阵令人眩目的乳波。龙胤玄的舌头灵活地舔洗过陈雨丝粉嫩的每一寸，他着迷地尽情品尝着自己小姨散发阵阵幽香的美艳粉嫩，耳中听到小姨不停的淫声浪叫，使他更加情欲勃发。他吸住小姨最敏感的那颗小豆，口齿含糊不清的问小姨：“怎么样？小姨舒服吗？胤玄舔的你爽不爽？”
　　陈雨丝经过这一连串的挑弄，对她来说实在是过于刺激了。她脑中早已一片空白，听到龙胤玄这样问；她竟神智不清地回答：“嗯啊…爽…胤玄你弄得小姨好爽喔…啊…啊……”这时龙胤玄惊喜地发现，小姨的阴部正汩汩地泌出爱液；甚至流经股缝，漫流到这混沌戒内的草地上，使得小姨的腿间一片湿濡。
　　龙胤玄用自己的手指在自己的小姨粉嫩出撩起一丝淫液，放到小姨眼前，“小姨，你的小穴现在可是洪水泛滥哦。要不要胤玄帮你疏导疏导？
　　“好胤玄，你就别折磨小姨了。小姨好难受。”，陈雨丝双眼迷离道。
　　龙胤玄把自己早已难耐得流出透明液体的勃发阳具抵住小姨湿淋淋的蜜穴口，他已等不及插入了。陈雨丝感觉到龙胤玄的巨兽正抵着自己的穴口，并缓缓地摩擦着。这带给她另一种快感，她觉得自己全身麻痒，而且有一股莫名的空虚感及渴望；她渴望能有某种东西来填满她空虚的身子。龙胤玄看见自己小姨迷离涣散的眼神，知道小姨也性兴奋了。他将臀部向后移了一点，对准自己小姨的穴口，再将臀部往前用力一挺！便一口气猛力的捅破了自己小姨的处女膜，巨兽直直的插到了自己小姨的阴道最深处。龙胤玄感觉到自己的男根被自己的小姨温热的阴道嫩肉紧紧的吸住，简直是人间极乐！忍不住便甩动起腰部，开始在自己小姨的紧致小穴里疯狂抽插了起来！终于被龙胤玄巨兽插入的陈雨丝，由于无法承受如此巨大的男性阳具，而忍不住在龙胤玄的狂抽猛送下低声呢喃。“呀啊啊！好痛…好痛喔！胤玄你慢点，小姨快被你弄死了。”。但是龙胤玄早已沉迷在那禁忌感之中，身下奸淫的美女是自己的小姨，那种畅快的感觉根本无法用语言来形容。此时他只想尽情的发泄自己这十几年压抑在心中的对小姨的强大性欲。他紧紧压住自己小姨，感受着小姨的弹性巨乳在他胸膛下的波荡。他爽得说不出话来，只能含糊的发出呻吟声，并竭尽全力的将巨兽狠狠挺进小姨的热穴里、再用力抽出！
　　享受这一进一出之间所产生的快感。陈雨丝被龙胤玄的硕大巨兽干得痛不欲生，但当龙胤玄抽插了一百多下后，陈雨丝渐渐的在疼痛感之外感受到一种奇妙的快感；每当龙胤玄将巨兽插入自己小穴、再拔出去的时候，都会有种酥酥的、麻痒的感觉从阴道肌肉扩散开来，传至全身。而且这股麻痒的快感仿佛也传至她的乳头，使得她的乳头更加的硬挺高耸。
　　“啊啊…我…嗯啊…我是怎么了……？啊……好奇怪喔…已经不痛了……嗯嗯！啊……”陈雨丝觉得自己的体内多了这么一根硕大在进进出出；好像全身的痒处都被搔到了，尤其是龙胤玄的巨兽顶到自己最深处时，伴随着那剧烈的旋转，更是舒爽难当，恨不得被多顶几下，好纾解自己的饥渴。随着自己处女穴被的男根完全开通了之后，陈雨丝埋藏了三十年的淫浪的天性似乎因为被龙胤玄奸淫这件事，而整个激发出来了。陈雨丝开始肆无忌惮的娇声浪吟；甚至扭动起自己白皙圆润的屁股，去迎合龙胤玄在她体内的粗暴抽插。
　　“啊阿！胤玄…再里面一点…啊呀呀！顶到…顶到了啊！好…好好…嗯嗯…啊！再来…再来啊…胤玄…”龙胤玄听到自己的小姨已经被自己的巨兽搞得抛弃羞耻，开始尽情享受身为一个女人与男人性交时的快感了，非常得意，他想，小姨，终于是自己的女人了。
　　这一次，充分的满足了他的征服欲。他决定换个姿势继续玩弄自己的小姨，他突然将自己的男根从小姨的阴道中抽了出来，引起陈雨丝的一阵呻吟：“嗯啊…”
　　陈雨丝爽得忘乎所以，突然感觉巨兽下体一空，着急的迷糊哼道：“胤玄，你要怎样？你要小姨怎样？”
　　龙胤玄见她简直媚到骨子里去了，便道：“给我趴在地上，你把股儿抬高给我瞧。把屁股翘高让你的浪穴露出来！”。
　　陈雨丝照着龙胤玄的指令，便以手自举双足，弯腰举股，将花阴仰天翘起，尽献龙胤玄眼底，娇喘道：“好胤玄，小姨已经趴好了，这样你可满意？”。
　　不等陈雨丝问完，龙胤玄便扶着阳具，捧起自己小姨的玉臀，对准那初遭开苞、红肿充血且淫水漫流的洞口，一个用力，巨根便直挺挺的插进了那销魂穴。成熟的男人巨兽再度把初次性交的陈雨丝弄得哀哀求饶：“啊啊…胤玄…别又来了…我已经没力了…啊…啊…不要再插进来了…呀啊啊！嗯嗯…”
　　陈雨丝被这如野兽般的强烈攻势搞得几乎要虚脱了，几度要瘫平在地上，却又被龙胤玄硬拉起纤腰继续插着她的嫩穴。改从后面玩弄自己小姨的陈胤玄，双手伸至小姨身前、一手一个，抓住了那对丰满的乳房。他看见自己小姨纤细的身子在自己的奸淫下婉转娇啼，嘤嘤求饶，雪白纤长的背脊不停颤抖着，细腰不自觉的轻摇扭摆；连带着白玉般的俏臀也跟着淫荡的摇晃，形成了一幅淫靡无比的画面。
　　他忽觉一阵强烈的射精感袭上背脊，他加快在小姨穴里的抽插速度，阴囊不断的与自己小姨的臀部相撞，发出了阵阵肉体相互拍击的啪啪声响。
　　龙胤玄低吼：“啊，我要射了，小姨，胤玄要把它们全都射给你了，好小姨，你可接好了！”此时龙胤玄的快感已达顶点；他抖动着腰部，感到精液正喷射而出，就这样，一股浓浆一口气全都射进了自己的小姨体内而陈雨丝被这波又浓又烫的精液一射，强烈的刺激感令她的阴道忍不住收缩抽慉了起来！娇喊道：“啊呀呀，小姨也要丢了。”花心上的嫩眼猛张了数下，一股万中无一的至纯至阴的花精也排了出来，两人时僵时酥，已至那水乳交融的化境。
　　龙胤玄慢慢炼化这股至纯至阴的花精，但并没有急着将其以元阳之气的方式反馈到自己小姨体内。他决定先缓缓。因为他还有更重要的事要做。
　　龙胤玄决定趁着这个机会把自己的小姨，妹妹，以及那对双胞胎全收了。
　　弄完小姨弄妹妹。
　　默默运转《混沌独尊经》，深埋在陈雨丝体内的巨兽又缓缓抬起了头颅。陈雨丝自然感觉到了龙胤玄那里的变化，失色道：“胤玄，你，你，怎么又好了？小姨不行了，小姨快被你弄死了。”
　　龙胤玄邪魅一笑，“小姨放心，小姨待会凑个兴就好。”，转过头，对着正呆呆看着自己和小姨的龙葵轻语道：“我的好妹妹，看够了没？”。
　　龙葵到现在都没回过神来，自己就这样目睹了小姨和哥哥做那样的事。
　　简直太颠覆了！太羞人了！
　　龙胤玄赤裸着身子走到自己妹妹龙葵面前，将她拦腰抱起，走回到原地，将她和自己的小姨平放在一起。
　　龙胤玄将手伸进妹妹的底裤，触手一片泞泥。轻笑道：“好妹妹，你好湿哦。是不是也想如小姨这般被哥哥的巨兽插入？”。
　　慢慢退下自己妹妹的衣服，几乎剥得精光，看见她那身白璧般的肌肤，不由血脉沸腾，抚摸了一番，竟用双臂将自己妹妹两只雪滑的大腿卷起来，挟于腋下。这一来自己妹妹的下体悬空，那淫糜的玉蛤也离龙胤玄的眼睛极近，都给他瞧了个清清楚楚。
　　但见那只玉蛤鲜艳瑰丽，两瓣蚌唇比别人红润许多，里边两条细嫩赤贝更是殷红如血，线条分明，再经那一上一下两颗银亮亮的小珠子一点缀，真叫人心醉神迷。
　　龙胤玄见花蒂之下道道粉嫩，将那娇嫩至极的粉红肉蒂儿高高地拱了起来，正俏俏的娇颤着，蒂头上还流耀着莹润的水光，可人又诱人，这等罕有的美景他何曾见过？不禁一阵极度的神魂颠倒，探手去勾弄，忍不住用两根手指捻住花蒂，轻轻地拽了拽，想瞧清自己妹妹这里与小姨有何不同。还没看明白，却惹得那龙葵“嘤咛”一声，大发娇嗔道：“哥哥你弄什么呀？不给你瞧啦！羞死了”就要合上腿。
　　龙胤玄哪管，伸出两根手指，探到蛤嘴里去揉弄，只是片刻，那里面的娇嫩之物眨眼间就湿润起来。
　　龙胤玄动兴，又俯首吐舌去舔舐，触到里边的娇嫩，舌尖竟传来一丝丝异样的甜味，不禁一呆，忖道：“难道妹妹的淫水会是甜的？”再细舔了几下，果真如此，不由心里叹道：妹妹居然是这样的尤物啊。我龙胤玄真是走运。
　　龙葵被自己哥哥的舌头弄得呻吟起来，带着轻轻的鼻音，娇娇柔柔的无比撩人。龙胤玄更加来劲，一条舌头舞得跟鞭子似的，嘴也罩上去吸吮。龙葵湿润的艳蛤里凝结出一滴滴饱满的水珠儿来，却又叫他给和成一片了。
　　龙葵突地吃吃一笑，“哥哥，你吃够没有？”。
　　龙胤玄用舌头重重的撩了下自己妹妹的花心，邪笑道：“妹妹可知自己这里是甜的？以后一定要让哥哥多尝尝”。
　　话毕，将下边那宝早已昂首阔眼的巨兽，推开妹妹两条雪腿，在那中间探头探脑。
　　龙葵眼角瞥见，晕着脸张着双腿惊羞无限道：“哥哥，你的……的……这样大，叫妹妹如何能容呢？”
　　龙胤玄安慰道：“妹妹放心，刚刚小姨的小穴不也被哥哥这般插了。”，龟头挑开龙葵腿心中央两瓣粉色的贝肉，露出里边的娇嫩之物，当下挺杵顶刺。
　　龙葵要害被攻，浑身一阵酸软，也说不出是难过还是舒服，一颗心儿“卟通卟通”的乱跳，听自己的哥哥叫她别动，便强忍着挨受。
　　龙胤玄在自己妹妹粉嫩处捣动着，龟头弄着那些娇嫩，只觉得十分舒服，却只弄不进去，于是加劲再一顶……龟头一下子便陷没了大半，却被一个柔柔韧韧的肉圈紧紧箍住，还是没能插自己的小姨般那样连根尽入。
　　龙葵娇娇的惨叫一声，痛得泪儿都掉了出来，娇躯绷紧，对哥哥叫道：“哥哥，可痛死我啦，不要……不要好么？”
　　龙胤玄见状，知道自己的妹妹可能粉嫩有些狭窄，但这样的粉嫩被破处之后，每次交合都会给人第一次的紧凑感觉。怎肯就此放过。最重要的是，下边那龟头爽得不得了，实在舍不得就此罢手，说道：“好妹妹，你且忍一忍，小姨开始也是叫痛，到后来可就快活了呢。”
　　龙葵闭上眼睛，“那哥哥尽管插进去吧。哥哥你怎样快活就怎样玩吧。”“
　　龙胤玄轻轻的抚摸着妹妹，一双纤长的手，掠过她的粉颈，乳房，小腹，慢慢的，龙葵下边那疼痛霎时减了许多，反生出一股奇妙无比的感觉，身子象发高烧似烫热起来。
　　抱着自己妹妹的龙胤玄，忽觉妹妹下边渐渐油油润润起来，那大龟头竟不由自主慢慢地溜向深处，愈入愈暖紧滑腻，十分销魂。他大喜，用力往前一耸，只听妹妹“哎呀”一声娇呼，龟头不知破开什么东西，整根大肉棒几乎连根没入，四壁软嫩紧紧包来，美妙无比，低头去问：“又痛了是么？”
　　龙葵点头不语，只觉头昏目眩，蛤口辣痛，已被自己的哥哥从少女变成了个妇人。
　　龙胤玄慢慢抽动起来，龙葵顿觉快美异常，那滋味竟前所未有，轻轻地娇哼出声，心酥处忍不住悄悄伸双臂去搂自己哥哥的脖子，见哥哥神色舒爽，芳心更喜，里边那黏滑的蜜汁渐渐润透了整个花房。
　　龙胤玄抽添得爽美，又见妹妹受用，愈加快活兴奋，动作越来越大，有几下深入，龟头前端竟不时碰到一粒软中带硬的娇嫩肉球儿，美不可言。
　　龙葵也如遭电殛，只觉那里似酸非酸，似痒非痒，想离又离不开，想挨又挨不了，忽得美眸一阵朦胧，花径内一下痉挛，一大股腻腻的蜜汁直涌出玉蛤口，流注股心。
　　龙胤玄见妹妹腿间一片狼籍，柔软的茸毛早已湿透，分贴在粉红的贝肉周围，上边粘黏的白汁间还夹着缕缕鲜红的血丝，蜿蜒到雪白的大腿上，显得又香艳又淫亵，动人心魄，
　　龙胤玄转头看着躺在一旁的小姨，抱起自己的妹妹，边走边耸动，来到小姨身旁，从妹妹体内抽出自己的巨兽，将自己的小姨翻转过来，分开她的双腿，并高高抬起。
　　龙胤玄再将妹妹龙葵放在小姨腿间，示意妹妹撅起她的翘臀。
　　就这样，自己小姨和妹妹的嫩穴都暴露在龙胤玄的眼中。
　　妹妹和小姨那里只见白馥馥的一团酥埠揉挪不往，底下裂开一道粉纠纠的缝儿，里边红脂突起，润腻油滑，最奇的知是一条婴指般大小的嫩肉，竟从蛤嘴里伸出。
　　龙胤玄兴奋的喘了口粗气。一手握了巨棒，复插入妹妹的玉蚌内。
　　陈雨丝觉得姿势荒唐，娇颠道：“胤玄，你做什么？”却见龙胤玄在下边飞速耸刺了十几抽，便拔出黏满物的玉茎来上边插自己，倏地耳根红透，细声叫道：“不要，好……好脏哩。”
　　龙胤玄哪里听她的，勇往直前插入嫩蛤，一言不发疾地耸了二，三十抽，又拔出肉捧去下边搞自己的妹妹，如此这般，来来去去时上时下，转眼便过了百多抽。
　　陈雨丝与龙葵哪曾尝过这种滋味，只软淫靡淫荡之极，皆羞得无地自容，偏有感到快美万分，舍不得挣扎。更何况她们三人行这般之事本就是有为伦理，一种复杂的刺激感觉充斥在心间。
　　却见龙胤玄巨兽下下皆是尽根而没，直捣儿女桃辫吸动，红脂浪翻。
　　龙胤玄美美的耍弄，脸红耳热，出了一身汗，连连深入，贪恋身下小姨和妹妹二人那粒娇嫩的花心。
　　龙葵最先挨不住，柳腰左扭右拧，几欲闪断，无奈身上哥哥的大肉槌，仍丝毫不肯善罢甘休的直跟过来，撞在嫩嫩的花心上，顶得她香魂欲断，忍不住娇颤道：“好哥哥，怎么老弄人家那里，好难挨哩。你也弄弄小姨啊”
　　龙胤玄道：“谁叫妹妹这里最嫩？难道妹妹不舒服吗？先把你弄出来后再好好干小姨。”通体感觉愈来愈快活，双臂抓住妹妹的双乳，不让她躲闪，那玉杵下下深送至底。
　　龙葵如痴如醉，筋麻骨软，再说不出话来，只好苦苦的挨着。
　　只又抽插了二、三十下，龙葵只觉花心一颤，不禁魂飞魄散，浑身一酥，花心眼儿一麻，猛地张翕了几下丢了。
　　龙胤玄见解决了一个，边将妹妹平放在地上，反将自己的小姨放在了上面。这次让自己的小姨高高撅起了翘臀。
　　“小姨，胤玄还是喜欢从后面狠狠要你。”。龙胤玄用自己的巨兽在自己小姨的谷口微微摩擦着。
　　陈雨丝回首望着龙胤玄，轻咬红唇，眼里似要滴出水来，“胤玄想怎么弄小姨就让你怎么弄。胤玄不是喜欢从后面吗？那小姨抬高点。”。
　　言语之间，陈雨丝将自己的粉臀抬得更高了。
　　龙胤玄便用力抓住小姨的屁股，不让她摇晃，将巨兽对准她的粉嫩后，就是往前用力的挺进！当龙胤玄的巨兽一插入后，陈雨丝紧闭着嘴发出了极轻的“呜！”的声音！龙胤玄用力的开始活塞运动，因身体的互相撞击直发出“啪！…啪！”的声音，而陈雨丝也死命的闭紧双唇，不让自己发出那勾人的声音。
　　望着小姨那染霞般的桃腮，品着她那羞不可耐的模样，只觉肉棒越发坚挺膨胀，紧紧地塞满她那窄束肉径，交欢快感也随之汹涌如潮，一浪浪此起彼伏地袭来。
　　而陈雨丝只觉胤玄那硬硬棒头一下下清清楚楚地顶在嫩心上，那欲丢之意便愈来愈明显，娇躯一阵拧扭。
　　龙胤玄见自己小姨那双雪滑滑的长腿随着自己的撞击不断颤动，两瓣乳色玉股不住地舒张收束，赤裸的娇躯也如虫蛇般地伸缩蠕动，心中畅美得无以名状，“小姨，你的身子真是美妙。胤玄以后要天天要你。”龟首冠沟下下刮过她花径前壁上的痒筋，更搅得陈雨丝美不可言。
　　陈雨丝娇羞道：“只要胤玄想要，小姨都给，都给。”、
　　龙胤玄垂首去瞧自己与小姨交合那里的妙趣奇景，细赏自已的大肉棒把小姨的泥田翻犁，但见入时几将那两瓣玉贝揉没，抽时又偶勾出一块晶莹嫩物，那蛤嘴下角，早已堆了一汪乳色浊浆，淹没菊沟，不由一阵精意暗涌，忙运《混沌独尊经》紧守元关。
　　陈雨丝这时花径里已有些痉挛起来，一阵阵绞得龙胤玄好不快活。
　　龙胤玄将自己的小姨翻转过来，起身站到自己小姨跟前，指指她的乳房，再指指自己的巨兽，陈雨丝脸一红，似乎明白了龙胤玄所想。
　　白了龙胤玄一眼，一言不发就顺从地跪在龙胤玄胯下，双手捧着两个硕大的乳房把龙胤玄那根膨胀得快要爆炸的巨兽夹住，然後吃力地将乳肉挤向中间，用双乳形成的深邃鸿沟把整根硕大包裹了进去。
　　陈雨丝这对巨乳可真不是盖的，偌大的巨兽完全藏身其中还绰绰有余，幸好巨兽上面沾满了她的爱液，在乳沟中上下滑动就有如刚才在她粉嫩里做活塞动作，一点也不觉得乾涩难移，而且还有另一种独特的风味。
　　陈雨丝刚刚才泄身，遍体酸软，本来连动也不想动一下，但为了讨好龙胤玄，还是勉力依照他的吩咐细心伺候，她用力抓住自己一对乳房紧紧夹着龙胤玄的巨兽上下套动，当巨兽冒出乳沟那一煞，她还不忘伸出舌尖在肉冠上舔撩几下，那种全根阴茎四处都受到刺激的感觉，舒服得龙胤玄浑身打颤。
　　刚才插自己的小姨粉嫩时龙胤玄已经频临射精边缘，现在这麽一折腾，把他强压下去的慾望又再推到了临界点，精液在体内翻滚躁动，巨兽膨胀得快要爆炸，龟头活像一个剥了壳的红鸡蛋，鼓硬的冠状边缘在进退中不断擦刮着自己小姨的两粒充血的乳头。
　　两人的呼吸都不约而同地急促起来，陈雨丝轻声呻吟着，抓着自己一对巨乳用力搓揉，既可增加乳房与巨兽磨擦产生的快感，又使龙胤玄夹在中间的巨兽受到更大的挤压刺激，把两人的情慾交流推向了巅峰。
　　“小姨，胤玄要射了。”，龙胤玄喉头闷哼一声，巨兽随即发出强烈抽搐，龙胤玄连忙将阴茎从乳沟中抽出，插进小姨的小嘴，猛然抽动几下，只觉腰一酸、龟头一麻，连忙抽出，几大股热腾腾的浓浆马上像箭一样喷出，往自己小姨那对滑腻、饱满的巨乳直射而去。
　　眼前的景象相当淫秽：自己的小姨一双洁白的乳房上横七竖八地布满了自己一道
　　道还冒着热气的弄浆，而自己的巨兽上还不断有残余的洨在陆续喷射出来。而最令人血脉贲张的是当弄浆淌到乳头上顺着乳尖滴下来时，看上去就好像奶汁从乳头中泌出，有谁会想到那些竟是自己蹂躏小姨留下的精华。
　　龙胤玄指着自己还在颤动的巨兽，对着妹妹龙葵笑了笑，龙葵乖巧的过来将哥哥的巨兽轻轻含在嘴中，细细的清理起来。
　　龙胤玄将自己的小姨和妹妹搂在怀中，双手换着把玩着自己妹妹和小姨迥异但却各具特点的乳房，惬意道：“从今天起，小姨和妹妹就都是我的女人了，以后在床上的时候，你们都得叫我老公。听见没？”。
　　陈雨丝和龙葵微微点头。
　　身子都给他了，那还有什么放不开的。
　　从今天起，就在暗处静静当他的妻。即使见不得光。
　　望着怀中一大一小两个佳人，龙胤玄又将巨兽插入自己小姨体内，陈雨丝正待说点什么，龙胤玄却轻声道：“闭目、凝神。”。
　　陈雨丝突然感到一股庞大的气流自两人交接出传到自己体内。并在体内按照一定的路线运行起来，最后进入到自己的丹田。
　　陈雨丝暗自心惊：这难道就是那修炼之人的真气？为何胤玄能把真气度入我体内？且这般浩瀚？这股内力可与皇阶相俜美了吧？
　　龙胤玄做完这些，抽出巨兽，同样的事情也发生在了龙葵身上。
　　龙胤玄悠然道：“好好感受体内气流运行的路线，吸收掉那股内力，你们就是皇阶高手了。接下来我会传授你们百花教神功《吟凤诀》。”。




　　第35章、就这样悲哀的沉沦了

　　陈雨丝和龙葵柳眉轻颦，眉目紧闭。端坐在混沌戒内的草地上默默感受着体内那股元阳之气的运行路线。
　　从龙胤玄站着的这个位置望去，能轻易看到两女胸前的那对饱满和双腿间的那道粉嫩。两道粉嫩上还沾有黏黏的白色物质。
　　甚至自己的小姨那对饱满上还沾有点点白色的液体。
　　龙胤玄的巨兽又不禁的抖动了两下，心中暗道：自己现在都快成色中恶魔了。折腾了这么久，自己的二弟还是如此的不安分。
　　龙胤玄转头望了眼那对双胞胎姐妹。两姐妹脸色微红，小嘴微张，急促地喘着香气。双腿用力的绞在一起。一双美目水汪汪的望着自己。
　　沉沉和荃荃远远望着龙胤玄，他的嘴唇有点厚，形状很完美。吻起来一定很舒服吧。他的身子精瘦而结实，不知道摸起来是什么感觉？一定会很舒服吧？他的臀部看起来很有力，这个看他刚刚那般狂野的折腾着妹妹小姨就知道了。
　　沉沉与荃荃低眼望着龙胤玄的巨兽，直觉得自己那里有一丝清水，不，应该是带点浑浊的液体缓缓流了出来。他那里那么大，做那事应该很舒服吧？看他小姨和妹妹刚刚那般幸福的表情就知道。
　　沉沉有些害羞。心中暗暗骂着自己：自己到底怎么回事？刚才自己怎么能、怎么能伸手去摸妹妹胸前的那对饱满。自己看得再怎么受不了也不能这么做呀。还好妹妹没有说自己什么。但她心底一定认为自己这个姐姐很放荡吧？
　　荃荃也有点不好意思，自己刚刚居然把手伸进了自己的底裤，居然伸到了自己十几年来无人问津的羞人地方。自己竟然还不知羞耻的摸了起来。
　　沉沉和荃荃望着离自己越来越近的少年，一想到刚那淫3乱的画面，一看到少年走路间微微颤动的巨兽。她们不可抑制的粗喘低吟起来。她们察觉到，自己的身体在今天居然有了情绪，那是微微的兴奋。兴奋的期待着。期待这个少年也能如先前对待他小姨妹妹般对待自己。来抚摸她们，来狠狠地要她们。
　　可沉沉与荃荃又觉得这样沉迷于、这样向往于、这样渴望于一个少年的身体交3欢有些下贱可耻。心里越挣扎着，身体却越矛盾地堕落。
　　沉沉与荃荃觉得自己那里如有千万蚂蚁在骚动，很痒很痒。
　　沉沉与荃荃只要一看到这个少年，就会想到她们先前所见。那般淫3乱，那般颠覆。
　　沉沉与荃荃最终屈服于身体空虚的呐喊，双眼含情的看着龙胤玄。眼里满是渴望，满是迫切。
　　可耻就可耻吧！
　　沉沦就沉沦吧！
　　我愿意就这样悲哀的沉沦、
　　只要这个少年要她们的身子，她们就会给。
　　她们有点喜欢上这个俊朗的少年了。
　　沉沉与荃荃的腰在连运城是出了名的小，十七寸，吃饭的时候会粗一点点，但还是很细。无数的男人，都沉迷于她们两姐妹的丰胸细腰。
　　此刻，少年的手伸到了那里。少年的手，纤细好看，很大，也像他的胸膛那般厚实。双手分别握住了她两姐妹半边的纤腰。
　　龙胤玄似乎有点惊讶，这两姐妹宽松的裙子下面竟有着这样纤细的腰。于是他色迷迷的，轻轻的捏了起来。感受着那不赢一握。
　　龙胤玄将荃荃放倒在地上，自己一下跨坐在她脸上，将自己的巨兽塞到她的嘴中。荃荃呜呜的叫了句。之前看过陈雨丝和龙葵这般做过，当下也明白龙胤玄的意思。舌尖很识趣的在巨兽的头颅和那下面的袋袋撩动起来。
　　龙胤玄搂过沉沉，解开裙上领口的几粒扣子，胸前的领口被开的很低，胸峰怒突，似欲裂衣而出，领口处露出了一道深深的，惹人眼球，惊心动魄，风华绝代，万千风情的样子，让龙胤玄一时瞧得呆了。
　　张嘴含住了沉沉的右耳耳坠，轻轻着，吹气如兰…
　　一只手覆上那对饱满了，展开了肆意的进攻，龙胤玄此时年岁小，好歹已经要过几个女的身子，前世更深受那些片片的熏陶，已是花丛老手，知道哪里是女人的敏感地带，手法纯熟无比。
　　沉沉一个花季处子，何曾经历过这般风月阵仗？在龙胤玄的挑逗下，羞色不堪，周身泛起了奇异的感觉，莫名的骚动，她知道这是动情的先兆，想要叫喊，却被龙胤玄吻住了嘴，出声不得，猛然间，她身体一震，感到一只手伸入了她下面的私密禁地，肆无忌惮。
　　“不要！”沉沉心中大叫，脑间轰然巨响，一片空白，直觉得天要塌下来了，心中剩下了一个念头：“完了！”
　　正在龙胤玄下面舔弄着巨兽的荃荃，能清晰的看到少年的手在姐姐粉嫩出轻轻的动作着。手指每次没进去很多，只是一点点。
　　荃荃看着龙胤玄这般玩弄着姐姐，可惜她什么也不能做，只能眼睁睁地看着姐姐被这样弄着，不过，羞涩无奈之余，她似乎也感同身受，羞红了脸，别过头去，闭上了眼睛，不敢再看。但又想到少年要她做的事，小嘴更加卖力起来。
　　沉沉脸色酡红，已然心魂俱醉，被的如火，骚动不堪，口中发出了若有若无的，不停地扭动着娇躯，喘息急促，芳径湿润，玉门溢出了泊泊的春水……
　　龙胤玄动作很轻柔，手指不敢太过深入，他可不想这么一个绝色的女子的第一次是被自己的手指终结的。抽出手指，上面还带着一丝粘稠的液体，晃悠悠的漂浮在空中。
　　“美人，你这是怎的了？好多水咧。”，龙胤玄戏笑到。话语间，巨兽动作快了点，在荃荃舌尖上摩擦着。身下的荃荃就这样努力张着小嘴人龙胤玄摆弄。
　　沉沉听龙胤玄的话，看着他摆在自己面前的那个手指，手指全被自己那里的水弄湿了。心中羞涩万分。暗自道：要不是你这个坏家伙用手指弄人家，人家会有这么多水吗？
　　龙胤玄将那个手指伸到沉沉的樱桃小嘴里，沉沉眉头微皱，但还是无奈的将龙胤玄的手指给清理干净了。
　　“等到了帝都，你们两个小美人就等着被本少破身吧。今天嘛，就暂且放过你们。”，毕竟小姨他们还在吸收体内的元阳之气，龙胤玄不敢在此时分心去做那淫乱之事。
　　将双胞胎姐妹弄到小姨妹妹跟前，一边让她们用小嘴服侍着自己，一边观察着小姨她们。防止出现意外。




　　第36章、做女人很简单

　　龙胤玄看着小姨她们貌似还有会才能醒过来。胯下两个勤快的玉人儿那勤快的小嘴正将自己的巨兽噙入嘴里，还轻轻舔吮，后渐用力吸咂。周围的水光随着巨兽的头颅的蠕颤闪闪烁烁，龙胤玄如一个帝王般享受着美人的服侍。
　　龙胤玄先还舒服甜美，后段却是微微发痛，两个美人争着吸自己那里，香齿难免会触碰巨兽，他待欲叫停，却又觉得爽利煞人，迷乱间已有了泄意。
　　龙胤玄伸手去前边箍握沉沉那两只翘乳儿，捏揉出千百种形状来送与她妹妹荃荃瞧。
　　荃荃望着姐姐的乳鸽在龙胤玄手上被挤捏着。恍惚在那葡萄之上有了一滴露水。娇羞的撇过头。一颗芳心儿全乱了。
　　龙胤玄望着荃荃那娇俏摸样不由情难自禁，他轻轻勾起怀内玉人那小巧的下巴，凝视着慢慢亲吻了下去……
　　荃荃慌乱的，无助的，也不知该不该拒绝，想不想拒绝，迷乱的念头霎间在芳心内转了千百转，待朱唇被侵，顿象小女儿的初吻时浑身发颤起来，闭上美眸，娇怯怯的任由这强大而又温柔的男人侵占、品尝、抚慰，渐渐的迷醉，酥软，湿润……
　　龙胤玄感觉到臂弯内的玉人仿佛被抽掉了所有的骨头，正一分一寸的酥软下去，她闭上的美眸是那般的妩媚，她的急促鼻息是那样的诱人，她俏丽的脸庞是那么的柔美，她娇颤不住的身子又是那么的撩人，看了看小姨她们，似乎体内情况已然稳定下来了。于是他决定先好好品尝这天赐的尤物一回，其他的呢，一切等以后再说吧。
　　龙胤玄将软掉的荃荃顺势放倒在地上，火热地亲吻爱抚她，动手剥她的霓裳。
　　荃荃软弱无力的反抗着，推拒着身上的男人，脸儿烫得难受，鼻息也烧得头昏，脑瓜里已想不了任何东西。
　　不一会，荃荃身上就被剥得光溜溜的了，龙胤玄连她那只小小的肚兜儿也不肯放过，直起身来略略欣赏了那蜷缩在地上雪腻美人儿一番。
　　龙胤玄望着地下尤物诱人的模样，再也无法从容，打开那双雪腻的美腿，就看见中心的妙处已是淋漓湿透，幽秘里亮晶晶的水光闪闪，双腿娇嫩的内侧涂得一片滑腻泥泞。他只见那妙物娇嫩嫩、红粉粉，妩媚洁净，不禁深叹上天的杰作，心头一团炽热，突忍不住俯下头凑到那中间，启嘴罩到那娇嫩之上，一顿绵长温柔地亲吻吸吮。
　　正当龙胤玄忙的正欢的时候，突听到身后传来一声‘嘤’的低吟声。
　　龙胤玄抬起头，原来是小姨她们醒了过来，此时小姨正笑意吟吟的看着自己做着这般荒唐的事儿。妹妹龙葵一双小手掩着自己的俏脸。
　　龙胤玄怔怔望着自己的小姨，小姨俏丽的脸上笑盈盈的，正妩媚地望着自己，仿佛那传说里的美丽狐仙一般悄然立在眼前，混沌戒内这一界面，四周静谧非常，更衬得眼前情景如梦似幻的不太真实。
　　陈雨丝嫣然道：“怎么了？这样瞧小姨？咋不继续做你该做的事儿”
　　龙胤玄讪讪一笑，知道小姨依有所指。自己刚刚要了她的身子，现在又在她面前对别的女人做着这般的事儿。换做任何的女子都会有点醋意。
　　不食人间烟火的小姨也不例外啊。更何况现在这个如同仙子的小姨已被自己拉下了凡尘。
　　龙胤玄看着小姨那绝美的模样，只觉心神皆醉，上前搂了她的蜂腰，情不自禁地俯头在她那雪腻的脖子上亲了亲，顿嗅得满鼻茉莉之香，具一种十分撩人的味道，呢语道：“小姨真好看哩。胤玄看了小姨哪还有做别事的心思。”
　　但这么抱着陈雨丝，脑袋搭在她颈间，低眼可从后面看到那两片娇翘的玉股。两只玉股竟是异样的肥美圆硕，与那苗条的上边形成无比诱人的对比效果，而且两瓣玉股雪溜溜软弹弹的，龙胤玄忍不住将手悄悄了伸了去，用手掐了来，带起了一波波眩目迷人的白浪，这种玲珑浮凸的身形，也只有小姨才能有啊。
　　陈雨丝突然受到龙胤玄的袭击，白了他一眼，“胤玄不老实啊。”
　　龙胤玄嘿嘿笑了下，“胤玄现在还需要在小姨面前老实吗？”。
　　陈雨丝红着脸低下头，低声呢喃道：“不用啊。”。抬起头看了眼一旁的双胞胎姐妹，“怎么不将她们一并收了？胤玄以后做什么不用担心小姨。一个男人成功与否往往可以从他身边的女人身上看出来。他的女人越多，越漂亮，那么这个男人不是英雄就是枭雄。”。
　　龙胤玄用一只手紧紧环住自己的小姨，又拉过小姨身后站定的龙葵，“胤玄怕小姨和妹妹不开心嘛。”。
　　陈雨丝从龙胤玄怀中轻轻挣脱出来，摸着龙葵的小脑袋，悠悠道：“其实做女人很简单。自己的男人好，我们女人就好；自己的男人开心，我们女人就开心。”
　　“可天下像小姨这样的女人少啊。胤玄不知是有多幸运拥有了小姨。”，龙胤玄轻笑道。
　　“像小姨这样把男人当做天，当做唯一的女子很多、很多，只是她们也许没小姨这般幸福……”，陈雨丝想到了自己的姐姐陈飘飘。这个将自己的男人当做唯一的女人，她心爱的男人却不知道她已被人迫害。
　　龙胤玄看小姨怔怔出神的感伤模样，心中一柔，低声道：“小姨，我们该出去了，回帝都。”。
　　陈雨丝闻言缓过神来，“哦，对了，胤玄，这是什么地方？”。
　　“混沌戒内。”，龙胤玄道。
　　“混沌戒？”，陈雨丝奇道。她从来没听说过会有一个戒指里面自成一界。
　　“小姨还记得胤玄和你说过的吗？胤玄前段日子发现自己体内除了那本无名功法，还有一套混沌套装。混沌戒就属于混沌套装。”。龙胤玄只能再次拿这件事做文章。不然他真不知道如何像自己的小姨解释。
　　陈雨丝闻言心中暗道：那道金光到底是什么？为何胤玄身体内会有如此多的奇物？
　　之前被龙胤玄用捆仙索锁住的媚雪血红的眼里也满是惊色。她一直好奇龙胤玄带她们来到的是什么地方。现在才知道，这里是在一枚戒指里面。
　　太颠覆了！




　　第37章、你不现形？这把剑就插进去了

　　混沌戒内。
　　一男四女已经穿好了衣服。在整个过程中，龙胤玄望着四女双腿间粉粉的妙处和胸前傲人的饱。满，惹得龙胤玄的巨兽一直高高昂着头颅。看得四女一阵娇笑。俏皮的龙葵甚至趁哥哥不注意，用自己小手轻轻敲打了下。龙胤玄自然不是个吃亏的主，挺着巨兽，让妹妹用她那娇小的乳鸽为自己服务了一番才放过她。
　　此时，龙胤玄正冷然打量着被自己刚刚忽视在一旁的那只五彩雕儿。
　　他记得这只雕儿说过话。
　　龙胤玄回过头，对着四女问道：“我记得它刚刚说过话是吧？”。
　　四女齐齐点头，也都望向了这只奇异的雕儿。
　　“听它声音是个女的。是女的那就好办了。”，言语间，龙胤玄走到了媚雪身旁，将其擒在手中，收回捆仙索，在四女好奇的眼神中在雕儿身上一阵拨弄，却见他分开媚雕的双腿，拨开腿间的羽毛，找到了雕儿那羞人的地方。
　　当然这个羞人的地方，这处粉粉的妙处自然是迷你版的。
　　龙胤玄将自己的混沌剑幻化在手中，混沌剑此时也是迷你版的。
　　迷你版的混沌剑对着媚雪迷你版的妙处。
　　龙胤玄坏坏道：“帝阶妖兽吧？能开口说话的妖兽自然是帝阶。现形吧。你若不现形，这把剑就插进去了。”
　　身后四女这时也已看清龙胤玄手中的剑对准的是哪里了。齐齐轻啐：“坏家伙。”
　　媚雪的羞处被人用这么一把小剑对着，血红的瞳孔里满是羞涩和愤恨。
　　金光一闪，一个妙龄女子出现在了混沌戒内。少女衣着与大多女子大不相同，上衣无袖，肚间无遮，裙子也极短，裸手露腿的，还拧着那露着脐眼的迷人小肚皮，皮肤又白雪雪的，晃得人眼晕；她的粉臂、或足踝上都不对称地箍着一个黄澄澄的金环，环上又系着数只小铃铛，走动间，便发出十分悦耳的声音；更惹人的是抬手挪足之间散发出种种、青春、健康和妖艳的风情。奇异的是她有着一头紫柔柔的及股长发，那容颜妖媚非常，顾盼生姿，风情万千，真把龙胤玄给看痴了。
　　龙胤玄想不到这只雕儿幻化的人儿会这般美。他嘴角的笑意更浓了。
　　美多好，好像现在我是她的主人了吧？
　　媚雪俏脸通红，眼露薄怒。刚想运起体内妖元力将这为可恶的少年击毙。但她突然意识到，这个中了媚液之后的少年没死。
　　没死就意味着这个少年现在是她的主人了。
　　但这天下怎么会有人中了媚雕一族的媚液之后没死？媚雪心底还存着一丝侥幸。
　　也许、也许，这只是意外。他并没有与四个女子欢好。也许他还是要死。也许我和他还没有签订灵魂契约。
　　但媚雪很快就要崩溃了。
　　她已奈的发现，自己灵魂之中隐隐的对眼前这个少年有种臣服感，虽然这股感觉自己勉强还能压抑得住，但它还是真实存在的。
　　媚雪心往下一沉！
　　她小时候就从父亲那里知道，出现这种情况只会是一种情况，那就是她与眼前这少年签订了灵魂契约。
　　唯一庆幸的是，契约并不是那种主仆契约。幸好是平等契约。
　　但，在这一刻起，她这辈子与这个少年算是性命相连了！
　　他生则她生，他死则她死！
　　她有自己的自主意识，但她的大脑会自动清除对这个少年有害的想法。
　　媚雪颓然的放松了身子，她望着龙胤玄喃喃道：“为什么你没死？为什么？这不可能。”。
　　龙胤玄悠然一笑，“这世界上市有很多世界是不可能的。但这片世界上的不可能对我龙胤玄来说是有可能的。”。
　　龙胤玄心中暗道：因为我不属于这片世界。
　　媚雪呆呆的望着这个邪魅而神秘的少年。少年在人眼里看起来是那般狂傲，但媚雪不得不在心底承认。如此年纪的少年，就有着如此的实力，他有这般狂傲的资本。
　　龙胤玄眼神突地变得有些温柔，上前捏着媚雪的下巴，漆黑的眸子望着媚雪那血红的双眼。龙胤玄有些好奇，这个女子的为何有着这样一双矛盾的双瞳。
　　左眼灾难，右眼妩媚。
　　是不是遇敌她将主宰杀戮？碰到真爱会有万千妩媚？
　　这些都不重要，契约随时平等契约，但龙胤玄是掌握着主动的一方。作为掌握主动一方，龙胤玄可以通过契约知道媚雪的过去，她的那些伤心过去。
　　“我不会怪你之前的所为。既然让你与我的命联系在了一起，那么，你的那些债我会帮你讨回。”，龙胤玄注视着媚雪，“我会带你回雕族。会让他们明白你不是异类。”。
　　媚雪芳心一颤，曾几何时，自己就像有这么一个人。有这么一个人，他会肯定自己，包容自己，守护自己。
　　媚雪低下头，不想让龙胤玄看到她那潮湿的血眸。今天，在这么搞人的情况下，居然让她遇到了这么一个愿意为她这风挡雨的人。
　　媚雪暗暗想到：也许，与眼前这个少年签订了灵魂契约并没有想象中的那么糟吧。
　　陈雨丝此时也走上前来，“妹妹，以后我们就是一家人了。”
　　媚雪失神的点点头。
　　龙葵拉着媚雪的手，“姐姐，你的眼睛好美啊？”。
　　龙葵说得没错。媚雪那血眸在她那一头紫发的硬衬下有种妖艳的美。
　　“好了，耽误了很多时间了，我们赶紧赶往帝都吧。”，龙胤玄对着相处融洽的众女道。
　　几女点点头，龙胤玄见状，挥手间，一道银光罩住她们，默念间，便出了混沌戒。
　　刚来到混沌戒外，一阵腥味的海风迎面扑来，几女微微皱眉。
　　望着这片海，龙胤玄回身道：“小姨，现在这片海在你眼里不值一提了吧？今天，我们一起飞过去。”。
　　现在的陈雨丝和龙葵，也有着皇阶后期的实力了。龙胤玄以传给她们《吟凤诀》，以后她们的实力只会越来越强。
　　龙胤玄这一行，两个帝阶，四个皇阶。
　　她们前往帝都，必然会风起云涌！




　　第38章、包子一族

　　火红的太阳，炙热的天气，火热的人心。
　　陈雨丝的那颗芳心此刻有些激动难耐。
　　因为眼前这座被艳阳洒下的光辉所笼罩的城池，正是让她魂牵梦绕了十二年的帝都。
　　艳阳下，整个古城披上了蝉翼般的金纱，大地蒙上了神秘的色彩。远远望去，一股恢弘古朴的气息迎面而来。
　　陈雨丝突然感觉这坐城池让她有些陌生。、
　　陌生到这一刻她有种想要逃离的冲动，逃离到谪仙村。
　　这股冲动是那么的真实强烈。
　　陈雨丝不愿承认自己会对这座城池感到陌生。若真的陌生，为何自己在这十二年里能清晰的记得它的一点一滴。甚至是在梦中，她都能勾勒出这座恢弘古朴城市的轮廓。
　　但，若这种感觉不是陌生，那为何它的美丽、它的恢弘、它的古朴让自己如此的难以触及？甚至有些悲伤，有些无助，有些仿偟。
　　陈雨丝感到一双纤长有力的手环住了自己的。那双手上传来的炙热感让自己的心不再那么紊乱。
　　龙胤玄轻声道：“小姨，咱进去吧，没事呢，有胤玄。”。龙胤玄能明白陈雨丝此刻那种复杂的心情。
　　虽然能理解小姨的心情，但并不代表他的心情也是如此。看着这座城池，他的眼中有的只是冰冷。
　　他，是来征服这座城市的。来此，只是因为小姨要来。
　　陈雨丝反手搂住龙胤玄，“胤玄，你说人是不是永远是一群被内心的遗憾和憧憬所奴役的生物？为何在期待某件事时总是满怀憧憬，而在真正靠近它时却仿偟不前？”。
　　龙胤玄埋首在陈雨丝颈间，闻着她身上好闻的茉莉体香，柔声道：“人都会对未知的东西感到仿偟和迷茫，都会对得不到的充满期待。小姨此刻的心情我能理解，你害怕，害怕进了这帝都之后，会有很多事你无法掌控。但，小姨似乎忘记了一件事。”。
　　陈雨丝有些疑惑，“什么事？”
　　“小姨忘记了自己现在是皇阶后期高手了，早已不是当年的那个柔弱女子。你再看看我门这行人。两个帝阶，四个皇阶。试问，这帝都有什么是我们不能掌控的？”。龙胤玄嘴角挂着一丝微笑，那笑容有些嘲讽，有些自傲。
　　陈雨丝闻言深深呼了口气，似乎放松了下来。拉紧龙胤玄的手，“我们进去吧。”。
　　话了，她们一行五人一雕，缓步走向城门口。
　　刘言现在有点开心。在看到眼前这个小后生之后。
　　刘言，龙耀王朝丞相刘喜之子，皇阶后期实力。刘言有着如此显赫的家世和如此高强的实力，他本应受帝都万千少女的追捧。但，刘言他却不喜欢女子。
　　刘言他是龙阳癖，他喜欢男子，喜欢风？流俊美的男子。
　　刘喜平时对自己这个小儿子的癖好不闻不问，在他看来，喜欢男子有何不可？只要不让外人知道就行。但，今天刘言却被自己的大哥刘逸教训了几句。两兄弟为此吵了起来。刘言心中郁闷，便来到都城里散心。
　　刚一出来，刘言的心情很快就好起来了。他看到了俊美的小后生，小后生生的略瘦些，眉清目秀，粉面朱唇，身材俊俏，举止风？流，俊美的模子竟似在女子之上。
　　刘言心中意动，上前调笑两句，那小后生却怯怯羞羞，竟有那女儿之态，腼腆含糊地答复了他几句之后，便匆匆忙忙的走了。
　　刘言那肯就此放过，紧紧跟随在这小后生后面，一路纠缠到了城门此处。
　　“代兄弟，和我刘言交个朋友有这么难吗？”，刘言道。
　　“刘兄说笑了，小弟今天真的是有要事在身，改日小弟定当登门拜访。”，代战此刻心中有些无奈，她很反感眼前这个青年男子，他看自己的眼神竟然似看自己心爱的女子一般。代战扭动身躯细细打量了下自己，心中暗道：难道他发现自己是女伴男装？应该没有这么巧吧？自己又不是第一次这样做了。
　　刘言在代战身子转动间，见代战那两只玉？股玲珑圆润，肤若白雪，那对玉？股竟比女子还要挺？翘。心中一阵火热，暗道：这般挺？翘玉？股要是被自己玩弄那该有多爽快。
　　刘言色心已起，失去先前的耐心，上前就想拽住代战，“今天无论如何代兄弟要去我府上坐坐才行。”。
　　代战慌忙退后，却不料撞到了刚好来到城门处的龙胤玄。
　　龙胤玄见一小后生撞向自己，伸手握住他的手，只觉软嫩滑腻，哪象男子的手来？后生靠了上来，龙胤玄慌忙抱住，只觉软绵袅娜，腰细如柳，恍若所抱的真是个女人。龙胤玄抱住代战的手刚好附在了她胸？前。
　　等等。龙胤玄觉得自己所触之处虽然紧绷着。但丝毫不影响从那里传来的柔软触觉。难道？龙胤玄低头看了怀中后生的耳垂。嘴角不禁露出一丝若有若无的笑意。龙胤玄附在代战胸？前的手故意加重了点力气，轻轻捏了几下。手很巧了掐了几下一个小凸？点。
　　代战感到怀后那人覆在自己那敏感之处的手微微用力起来，甚至他还掐到了自己那傲人饱？满上的小葡萄。代战忍着这般刺激不让自己叫出声来。挣扎着站了起来，红着小脸对龙胤玄道：“小弟代战，谢兄台出手帮助。”。
　　龙胤玄轻轻挥了下手，“没什么，举手之劳而已。”。
　　一旁的刘言，见代战被龙胤玄抱住，早已怒火中烧，他心中早已把代战当做了自己的僸肉。
　　刘言忍住怒火，脸上露出一道自以为很迷人的微笑，上前讲道：“再下刘言，龙耀王朝丞相乃是家父。不知这位兄台如何称呼？”。
　　“山里少年罢了。初次来帝都。”，龙胤玄悠然道。
　　刘言心中一动：只是个山村少年？刘言脸上笑容更甚，“兄台要是有事就早点走开。我和代兄弟还有点事情要谈。”。
　　龙胤玄深深看了眼刘言，叹了口气，淡淡道：“麻烦你收起你那恶心的笑容。我看得真的很恶心。再者，我龙胤玄做什么还要你指使吗？”。
　　刘言闻言，脸色变得阴沉，强自忍住怒气，“小兄弟，初次来帝都你要明白，你一个山里少年见到一些人还是绕开点好。”。
　　“你难道是传说中的包子一族的？”，龙胤玄眼中露出一丝嘲讽。
　　场中所有人都不明所以的望着龙胤玄。
　　“什么意思？”，刘言疑惑道。
　　“世间有包子一族，它们族中有菜包、脓包。想必你就是传说中的骚包吧？”，龙胤玄冷声道。
　　“噗”，龙葵率先笑得前俯后仰。其她几女也掩嘴轻笑起来。
　　这家伙太逗了，这话够伤人的。
　　刘言身后认识他的那些城门守卫，一个个强自忍着不让自己笑出声来。但显然，他们忍得很辛苦。
　　而刘言脸色一片铁青，想不到他今天居然被一个山里少年给嘲弄了。
　　拳骨捏的生生作响，“你是在找死，你，可敢应战否？”。
　　呜呜。好困呐。这周的花花才10朵列。还是处啊。强烈要求破了它。




　　第39章、徘徊在牛A与牛C之间

　　“如你所愿！”，龙胤玄斜视了下刘言。
　　龙胤玄刚说完这句话。
　　他忽然挥拳，痛击在刘言脸部。
　　世上有很多人能避开龙胤玄这一拳，但这个很多不包括刘言。
　　这一拳既没有花俏的招式，也没有复杂的变化。只有速度。
　　惊人的速度，快得令人无法思议，快得可怕。
　　刘言倒下去时，嘴里很可能没有一颗完整的牙齿。碎裂的鼻梁移动了位置。鲜血从破裂的嘴唇中涌出，犹如被屠刀割开的一样。
　　速度就是力量。
　　更何况龙胤玄在那次与清颜欢好之时，肉体吸收了一部分那变异的真气。他的肉体力量早已强大无比。此时，他的力量岂是刘言区区一个皇阶后期可以接下的。
　　刘言从一开始想侮辱龙胤玄就注定他要以悲剧收场。
　　辱人者人恒辱之！
　　刘言身后的城门守卫脸都变了颜色。直到此刻，他们才看出龙胤玄的力量。才真正意识到，这个少年不简单。
　　守卫们上前齐齐将龙胤玄围住。毕竟眼前被伤的是丞相之子。但若此刻躺下的是龙胤玄，他们便不会这般的。他们会叫好，甚至会鼓掌。
　　人，都是势利的。
　　龙胤玄冷冷看着刘言倒下去，无视围着自己的这些守卫，悠然开口道：“我不是名家弟子，我是来自一个偏远的小山庄。在你眼中也许我是个粗野无知的山里少年。但不要试图激怒我。这个世界还真没有多少人是如你说的那般，我龙胤玄见了应该绕开点。”。
　　代战望着龙胤玄潇洒修长的背影，听着他狂放不羁的言语，美目中异彩连连。
　　倒在地上的刘言，此时此刻内心的屈辱感可想而知，被一个自己从内心轻视的少年弄得如此的惨，更何况是在代战面前被弄得如此狼狈。
　　他一直在代战面前努力塑造的好形象被龙胤玄生生的毁了。
　　如果眼光能杀人的话，我想龙胤玄现在已经死了千八百次了。
　　但，目光是不能杀人的。
　　所以，刘言的目光依旧那么毒辣，龙胤玄依旧那么淡定，依旧活的得好好的。
　　“啪、啪、啪、”，这时场中居然有人鼓起了掌，不知何时在城门处出现了一位身着紫色长衫的青年，青年面目消瘦，鹰钩鼻，薄嘴唇，眸子狭长，给人一种阴冷之感。
　　龙胤玄扫了眼这个突然出现的青年，默然不语。青年也没有开口。围着龙胤玄的守卫见到这个青年后悄然让开，地上的刘言眼里掠过一丝诧异。显然他们都认识这个青年。
　　龙胤玄和这个紫衣青年，一个在等别人开口，一个在想怎么开口。
　　场中奇异的静的只能听见人们的呼吸声。
　　“想不到小兄弟真人不露相，是个牛人啊。亏得齐飞刚刚在远处还替小兄弟担心呢。”，紫袍少年终于开口轻笑道。
　　“做人就要做个徘徊在牛A和牛C之间的人，不然碰到这样的人只有吃亏，只能吃亏。”，龙胤玄指着刘言道。
　　“什么？”，齐飞身为飘渺大陆上的人，有些不懂龙胤玄这句话的意思。
　　其实，在场的其他人都不懂龙胤玄这句话的意思。
　　“徘徊在牛A与牛C之间，换你们的话说，就是牛逼了。”，龙胤玄优雅的迈了几步，走到了刘言跟前。
　　看到龙胤玄来到了自己身边，刘言身子微微一颤。
　　“小兄弟真是个有趣的人。”，齐飞愣了会之后微微笑道。
　　“我龙胤玄哪里有趣？一俗人罢了，俗到别人一句话招惹我了我就忍不住想废了他。”，龙胤玄若有所指的看着刘言。
　　“俗话说，物以类聚，人以群分，看龙兄身边跟随着这么多的佳人，想必龙兄来历不简单啊。”，齐飞试探的问道。
　　“好了，你还没告诉我你是谁？来此所为何事？我不喜欢和陌生人打交道。有和你闲扯的功夫，我还不如去泡泡妞，把把妹。”，龙胤玄并没有接齐飞的话。
　　齐飞并不介意龙胤玄的话语，“齐飞，龙耀王朝镇国将军齐云之子。与刘言从小一起长大。”。
　　“那么你来此是为了他喽。”，龙胤玄嘴挂浅笑，扫了眼刘言。
　　“恩，齐某想知道龙兄会怎么对待刘言。”，齐飞问道。
　　此时此刻刘言从地上爬了起来，不复刚刚出现是翩翩公子的模样。嘴已被打裂成兔唇，右脸高高肿起，满脸血污，就是一猪哥模样。
　　龙胤玄看了一眼刘言哪怨毒的眼神，冷冷道：“换做你，你会怎样对待一个满脑子都想着怎么弄死你的人？”。
　　“呵呵，自然是在他出手之前杀死他了！”，齐飞说这话时一脸轻松。
　　“那不就得了，想必你已经知道龙某的答案了。”，龙胤玄耸耸肩。
　　“可龙兄若是杀了龙耀王朝丞相之子，你就不怕他找你麻烦？”，齐飞笑道。
　　“你错了，杀了他太便宜他了。把他弄惨却留着他的命岂不更好？”。龙胤玄道。
　　刘言一听龙胤玄这么说，眼神都开始充血了。
　　“再这么看着我，我怕我会控制不住自己。”，龙胤玄冷冷的对刘言道。
　　齐飞回头看了眼刘言，示意他收回目光。刘言这才不情愿的低下头，看着地面。
　　其实想刘言这样的人注定不能成为大器，但凡有所成就的人，大多都懂得隐忍。
　　但，刘言不懂。
　　也许在他遇到龙胤玄之前不需要懂得这两个字。但，现在他遇到了龙胤玄后还不懂，那么，他只能是个悲剧。
　　“不如龙兄今天看在我的面子上，这件事就此揭过了？”，齐飞望着龙胤玄的眼睛。
　　龙胤玄沉默了会，“把他弄残不弄死也有很多麻烦。我这人最怕麻烦。”。
　　齐飞闻言面部慢慢露出笑意。
　　“但……”，龙胤玄继续开口了。
　　“我认识你吗？我跟你很熟吗？我凭什么给你面子？镇国将军之子的面子就有很大？是不是来个人我就得给他面子？别忘了今天是他无故招惹我！所以他今天必须留下点什么。”。
　　代战双目失神看着眼前这个英俊少年，心中喃喃道：这少年太嚣张了，不愧是徘徊在牛A与牛C之间的人。




　　第40章、战！

　　艳阳高升，越升越高，这座古朴恢弘的帝都的影子越来越短了。
　　没有阳光，就没有影子，可是日近中天时，影子反而看不见了。
　　世界上很多事情都是这样子。矛盾却又那般合理。
　　龙耀王朝帝都城门处。
　　四周陷入了一片肃静当中！
　　在龙胤玄说出这句话之后！
　　齐飞的脸变得阴沉。
　　其实这样才符合他本身的那一副尊容，人是阴冷的，现在表情也变得阴冷！
　　“那今天我执意要阻挡龙兄呢？”，齐飞脸上再也看不到一丝微笑。
　　“那，便战吧！”，龙胤玄平静道，没有一丝表情。
　　很难想象一个人会连一丝表情都没有，但此时的龙胤玄真的就是这样。
　　这是精气神高度集中的表现！
　　齐飞闻言不再言语，此刻言语已经是多余的东西了。唯有战了。胜，他带刘言走，那么丞相刘喜就会欠他齐家一个人情。败，齐飞也不知败了之后会是怎样的结果。
　　齐飞相信自己不会败，自己都已是帝阶中期高手了，作为帝都青年一代第一高手，他相信自己无论如何都不会败给眼前这个看起来只有十几岁的少年。
　　齐飞缓缓从背后抽出自己的佩剑，这是齐飞这十年第一次拔出自己的剑了。自十年前在帝都天才战中他一举奠定自己帝都青年第一高手的地位后，他便再也没用自己的剑与帝都年轻一代交手。
　　但今天，他拔出了自己的剑。
　　他帝阶中期的灵识隐隐在告诉自己，对待这个少年，他必须拔剑。
　　阳光金灿澈澈的洒下，似乎和他那带有青光的剑容为一体。剑还如十年前一样，一样给齐飞一种水乳交融的感觉。“那我来领教一下龙兄的高招！”，狂笑中，齐飞的剑已刺出。
　　剑刚刺向龙胤玄，就有一种剑气逼人眉睫而来。
　　连场中起他人都感到这股剑气，森寒肃杀的剑气逼得他们眼睛都睁不开。
　　剑气如齐飞人一般冷。
　　两人相隔两丈，龙胤玄只是默默看着齐飞，竟微微笑了起来。
　　他的笑容中没有一丝担忧，仿佛一朵开在冷雨中的蔷薇，寂寞，孤独，优雅，而又充满了戒备。
　　那样的笑容，让刘言齐飞看得有些疑惑。没想到这个时候，这般情况下，这个少年竟然也会笑！
　　当代战一群女子再睁开眼时，只看见漫天剑光飞舞，龙胤玄已被笼罩在剑光下。
　　剑气破空，剑在呼啸。
　　龙胤玄被剑光笼罩，却不慌乱。
　　其实也没有什么可让他慌乱。
　　龙胤玄想看看自己那次吸收了那变异真气之后，肉3体的力量与速度到底到了怎样的一个地步。
　　眼下，就是个机会。
　　龙胤玄展开身形，凭着速度，四处游走，避开齐飞的剑锋，专以闪展腾挪、灵巧的招式取胜。他的速度本来就极快，此刻身手一展开来，只见齐飞身前身后，身左身右，四面八方都是龙胤玄的影子。但每一出手，便无一不是击向齐飞身上的要害。攻击之准、狠辣，端的惊人无比！
　　剑影与身影相互交错，让人眼花缭乱，让人分不清楚到底是剑击到了人，还是人弹开了剑。
　　“齐公子是帝都青年一代第一高手，一身实力早已臻至帝阶中期，这少年居然和他斗得不相上下？这少年不会也是帝阶吧？”。守卫们开始私下议论起来。
　　“你看他才多大，就是从娘胎中就开始修炼也不可能这么快啊？他迟早要败给齐公子”，有人反驳道。
　　“说的也对，但这般年纪就能和齐公子交手不败，不简单啊。”。
　　“可，你们忘记了？刘公子被他一拳击倒。要知道，刘公子已是皇阶后期了。”。
　　几名守卫身子一颤，他们忘记了，能一拳击倒一个皇阶后期的人，那么他很有可能是帝阶！望着这个小小少年，心中默念：难道是妖孽？
　　龙胤玄的确是个妖孽般的存在。十二岁的帝阶巅峰少年。若他穿上体内的混沌套装，酣战圣阶也是有可能的。
　　更何况，你有见过谁能通过双修提升实力？自己实力提升便罢了，逆天的是龙胤玄能让自己的女人一步登天般的成为高手。
　　甚至，你有见过谁的巨兽可以旋转？
　　龙胤玄是个不为人知的妖孽般的存在。
　　代战紧紧盯着交战的两人，小手成拳状，捏的紧紧的，显得很紧张。因龙胤玄而紧张。她也不知道为什么会替这个第一次相遇的少年担忧。
　　也许是因为他帮了自己，也许是因为他生的英俊，也许是因为他那幽默的语言，也许因为他狂傲的姿态。
　　场中最镇定的属陈雨丝一行了，她们可是清清楚楚知道龙胤玄的实力的。
　　刘言这位猪哥则紧紧咬着牙齿，心中默默咒道：齐兄一定要废了这小子。
　　齐飞见自己这么久都与龙胤玄僵持着，心中暗暗发急。“这少年不会也是帝阶中期吧？”。
　　心中虽这么想，左掌已攸然伸出，五指微张，其疾如风，但直到掌已递出，却仍带一丝风声。
　　随着左掌这一挥之势，犹自吃在右掌的长剑，已带着一溜青蓝的光影斜斜划出，剑势华华，径自划向龙胤玄前脸。
　　这一招两式，快若奔雷，声势盛大！
　　龙胤玄微微一笑，身形微扬，肩不动，腿不曲，身形便以横移七尺。原来趁着齐飞这一瞬间的空当，龙胤玄溜出了齐飞的剑光的笼罩。
　　齐飞一招落空，嘴角却露出冷笑，“龙兄只会这般躲闪吗？”，青色的剑光冲天而起，剑在空中虚虚实实挽了三个剑花，如蛇吐芯一般，直刺向龙胤玄的眉心。这一招，几乎达到了他毕生武术的颠峰。
　　龙胤玄冷然一笑，“愚昧的人啊，总把别人的退让当做自己的胜利。既然你已不愿这般，那么，便结束吧！”，龙胤玄只是轻轻点地，竟凭空消失了！
　　齐飞这一蓄势的一剑骤然击空，身形滞在原地。此时他体内真气处在旧力已尽，新力未生。微微调息，腾挪三尺，抬手准备再度出剑。
　　就是此刻！
　　龙胤玄终于调动了他帝阶巅峰的实力，速度与力量进一步提升，长啸一声，身形如风中柳絮，左转右回，脚下连踩七星步，身形滴溜溜一转，齐飞只觉眼前影子一晃，龙胤玄已绕到其身后。
　　齐飞慌忙转身执剑刺出。
　　只见龙胤玄悠然伸出右掌，轻轻自上而下捏住齐飞手中长剑，轻轻的。
　　所有人都在想龙胤玄的手会被锋利的剑割破！毕竟人手哪能试其锋芒。
　　但，世上的事没有绝对的！
　　“嗒、嗒、嗒、”，长剑一节节断裂，洒落在地上。
　　齐飞望着自己的剑就这样生生被捏断，眼里满是不可思议。此时，龙胤玄冲他咧嘴一笑，抬腿，很嚣张的将右脚向后高高抬起！狠狠一脚！
　　齐飞如炮弹一般飞了出去！
　　众人相顾失色！齐齐转头朝齐飞望去，只见远处空地上，齐飞口吐鲜血，躺在那一动不动。
　　刘言脸色一片苍白！
　　苍白如雪！




　　第41章、剑气到，JJ掉

　　艳阳，炙热。
　　龙胤玄优雅踱步走向齐飞，刘言身后的一干守卫们下意识后退，纷纷让步。
　　这少年太剽悍了！刘言一拳被击倒，齐飞一脚被踢飞。那他们龙胤玄岂不一脚一个？他们可不想当空中飞人。
　　齐飞缓缓从地上站了起来，别看他嘴吐鲜血，其实并没有受什么重伤，只是有点狼狈罢了。
　　这点齐飞他自己和龙胤玄心底都很清楚。
　　齐飞还能战！龙胤玄亦能再战！
　　但齐飞相信，眼前这个少年能将他踢飞一次，自然能再次将他踢飞。
　　他不想再为刘言出头了。
　　龙胤玄的目的达到了，齐飞更不会自取其辱了。
　　齐飞抹掉嘴边的血迹，默然盯着龙胤玄，就那么盯着，他在等待龙胤玄开口。他知道龙胤玄肯定会开口。
　　“走吧。”，龙胤玄开口了。
　　齐飞闻言，抱了下拳，嘴3唇蠕动，但最终没说什么，转身离开。刘言连忙紧随在其身后。刘言刚走出几步，身后便传来一道冷冷的声音。
　　“我让你离开了吗？没留下点什么就想走？他走，你不能走。”
　　齐飞闻言，顿住身形，轻轻摇了下头，径自走开了。
　　刘言听龙胤玄这么说，脸色阴沉，表情让人琢磨不定。似乎想要离开，却又有点害怕。想要留下，却又不愿服软。
　　“非要这样逼我吗？”。刘言死死盯着龙胤玄。
　　“逼你又怎样？我不喜欢人惹我，同样我也不喜欢招惹人！若有人一旦招惹我，我定会让他付出代价。”，龙胤玄悠悠道。似乎在说一件与自己不相关的事。
　　“我刘言作为丞相之子，从来没有人敢这么对我。”，刘言阴沉着脸。
　　“那是因为之前这些人中没有我龙胤玄。”，龙胤玄嗤笑道。
　　“是你逼我的，逼我的。”，刘言盲目狰狞的看着龙胤玄，手上突地出现了一枚血红色的丹药。决绝的放入口中，丹药入口之后，刘言的脸色慢慢变得潮红，胸口不断起伏，整个人的身体开始膨胀起来。
　　刘言服用的乃是家传禁药‘绝途丹’，绝途绝途，乃是刘家人在身临绝境之时方可服用此丹。同时，绝途二字也意味着服用此丹之后，虽可短时间内提升实力，但终生将无进阶的可能。
　　绝途二字，就是这样残酷而无奈的寓意。
　　却见刘言的身子似乎碰到了一个临界点，手捏法印，膨胀的身子猛然收缩，恢复到了先前的模样。但，刘言的气息变得越来越雄浑，这股气息，隐隐有点超过了之前的齐飞。
　　“是你逼我服用‘绝途丹’的，因为你，我成了家族内第二个服用‘绝途丹’的人。更因为你，我今生再无进阶的可能，甚至实力还会掉落两个境界。所以今天，你必须死。”，刘言满脸诡异的笑容，心理似乎有些扭曲。
　　也许，服用绝途丹之后，实力的增长让他有信心杀死龙胤玄，所以，他才会笑吧。
　　在刘言的家族，服用绝途丹是件可耻的事情。服用绝途丹就意味着你被别人逼到了绝境。意味着你很苟且的为了生存选择牺牲自己的前途。
　　刘言的家族，自龙耀王朝建立以来，丞相之职总是落在这个家族。
　　这个家族有着他们的骄傲，骄傲得任何事都不肯退让半步，骄傲得他的族人们身临绝境之时宁愿死也不愿服用绝途丹。
　　但，刘言现在服用了。所以他内心耻辱着，悲愤着，怨恨着。
　　刘言感觉自己体内的真气如同一个不断成长的婴儿，不断增强，不断增强，最后到了帝阶巅峰。
　　感觉刘言的气息越来越雄浑，龙胤玄有些好笑，脸色有些嘲讽：“只是凭这颗丹药还是不行呢。”。声落，身子已然掠了出去。
　　刘言直觉眼前身影流动，根本无法知道龙胤玄究竟是从哪个方向攻向自己。
　　等刘言看清龙胤玄来自哪个方向时，一个硕大的拳头出现在了自己面前。仍是那个一拳将自己击倒拳头。刘言这一刻信心有些动摇了，他无法想象龙胤玄为何身法和速度如此诡异迅速。
　　这一拳，又给了他之前那种绝望的感觉。
　　狼狈的就地一滚，刘言险险的避过了这一拳。刘言现在内心屈辱极了，服用了绝途丹，他还是无法与龙胤玄抗衡。甚至只是他简简单单的一拳。
　　望着眼前这个俊逸的少年，刘言实在不懂他那看似修3长单薄的身躯里，究竟蕴含着怎样庞大的力量。
　　龙胤玄见狼狈躲闪过自己这一拳的刘言，冷冷一笑，“躲过了一拳？有点进步，那么这一剑呢？”。
　　混沌剑幻化到手中，身形一展，闪晃出十余道残影，刘言有些眼花缭乱，但只是千分之一秒，银褐色的剑光在他胸口处一闪，又迅速消失。连他也什么都没有看到，便突然感觉到胸口一痛。低头，一行殷红的血流下刘言神智兀地慌掉，手摸向胸口，胸口有些冰凉，一片利物已割进了肉里，大惊之下踉跄疾退，直到一跤坐倒，那剑尖仍如附骨之蛆般地陷于他胸膛内。
　　千百道剑弧于霎间同时消逝，龙胤玄神闲气定地立于刘言面前，只要略抬手臂，剑尖再往前送进一分，便能结果刘言的性命，“蝼蚁就是蝼蚁，吃了丹药之后也不能改变这个事实。”。
　　此际要害上插着一把剑，那剑尖离心脏不过毫厘之距，刘言噤若寒蝉地浑身发抖，面上已无人色。
　　一旁的几女忽捏住鼻子，蹙眉道：“怎么这样臭？难道…难道他…他…”
　　话没说下去，俏容却飞起一抹迷人的晕红。
　　刘言觉得剑刃似乎在慢慢陷入，剑尖好象触到了心脏，裤内一片泥淖狼籍，原来竟已吓得大小失禁。刘言意志尽溃，双手一松，整个人四肢大张地瘫软于地，心头忽生出一种极度讨厌自已的感觉来，如毒蛇般噬咬着心脏，任他如何挣扎挥甩，却始终无法摆脱。
　　刘言痛彻心肺，牙齿咬得“咯咯”作响，真想就此了结此生，但，龙胤玄让他狼狈于斯，他的英明全被毁了，他不甘！他要活下去，只有活下去才能在龙胤玄身上清洗自己的耻辱。
　　骤然弹起身子，拔掉混沌剑，捂住伤口，御空逃逸而去。
　　龙胤玄目光冰冷，似看小丑一般，将混沌剑吸附到手中。斜斜一回。
　　远方传来一声轻喝：“小兄弟手下留情！”。
　　龙胤玄手势不减，剑狠狠划出！
　　剑光到，JJ掉。
　　空中的刘言一声惨叫。胯下有一一物带着一丝鲜红的血液滑落。
　　龙胤玄邪魅笑了，心中暗道：割掉你的JJ，让你今生搞不成，无论是男人，还是女人！




　　第42章、我要更高调，从征服你开始

　　空中那有点长有点细的异物，带着一丝长长的妖艳的红线，从刘言胯下滑向远方。
　　刘逸听到弟弟的那一声惨叫，知道自己还是迟了。就迟了那么一分钟而已。
　　但，就是这一分钟，弟弟的命根子没了，彻底的没了。
　　自己的弟弟虽不喜欢女子，虽是龙阳癖，但，有那个东西时，他起码可以弄弄男人。现在，连那东西都没了。弟弟他，男人也弄不成了。
　　刘逸心里有一股铺天盖地的耻辱感在翻涌。他第一眼，就恨上了远处那持剑的少年。因为他，自己的弟弟成了太监。因为他，自己的家族从此有了一个没有JJ的男人。
　　刘逸身为丞相之子，平时最瞧不起太监，没想到现在自己的弟弟也成了太监。
　　这一刻，刘逸在心底宣判了龙胤玄的死刑！
　　齐飞之前离开城门后，想想还是去了趟丞相府。齐飞去告之丞相府的人时，他心底很清楚，那个妖孽般的少年也许放他离开，为的就是让他去通知丞相府的人。不然聪颖如他，怎么可能在事情没结束前就放他离开。
　　齐飞不清楚为什么那个少年要这般做，他究竟是怎样的身份？为什么面对丞相之子和镇国将军之子仍旧那般强势？那般狂傲？
　　他真的只是一个山里少年？会不会是飘渺大陆上的哪个超然势力的核心弟子？
　　齐飞想不通，想不明白。但他通知了刘言的哥哥刘逸。
　　于是，现在刘逸和刘言的小姑刘弄云带着二个皇阶高手出现在了这里。
　　刘弄云飘立在虚空，但见她荷袂蹁跹，羽衣飘舞，云堆翠髻，唇绽樱颗，榴齿含香，纤腰楚楚。她突然瞧见一个带着点点妖艳血色的异物飘向自己。皇阶的敏锐反映，让她第一时间就接住了那个长形的东西。
　　但，很快，刘弄云的脸就红了，红的像血一般。她脸红因为羞涩，亦有愤怒。
　　刘弄云虽是处子之身，但她不是对男女之事一点都不懂的黄花大闺女。此刻那如何不知手中的长形异物是自己侄儿的命根子。
　　难怪侄儿会发出那般的惨叫，好狠的少年呐。身子一颤，手不觉松了下，却不想刘言的那玩意掉落到了地面，沾满尘土。透漏出一股凄惨。
　　刘逸和刘弄云赶紧落到刘言身旁，刘逸将弟弟抱在怀中，“小言、小言，醒醒，醒醒。”，此时刘言因疼痛和羞辱，早已昏迷过去。任刘逸百般叫唤也无法苏醒过来。刘逸看着弟弟那凄惨的模样，心中怒火似火一般燃烧着，深深呼了一口气，抬起头，平静的望着龙胤玄，“兄台下手是不是狠了点？”。
　　光看刘逸的表情，就知道他和刘言的区别，刘逸懂得收敛自己的情绪，懂得控制自己的情绪。
　　言语间，刘逸、刘弄云和随行的两个侍从早已站定在龙胤玄四周。显然准备对龙胤玄出手了。
　　龙胤玄好笑的看着这四人这般动作，故意在刘弄云那对饱？满上看了一会，就在刘弄云被她看得不好意思时，龙胤玄嘀咕了一句：“挺大的，适合乳？交啊。”，场中其他的人都没听见龙胤玄在嘀咕什么，但，刘弄云却清清楚楚的听见了。虽然不懂少年口中的那个乳？交是什么意思，但从前面的那半句，刘弄云知道，她一见面就被眼前这个少年意？淫了。
　　刘弄云现在给了龙胤玄一个定义：又狠又色的少年。
　　刘胤玄恋恋不舍的从刘弄云那对超级硕大上把眼光收了回来，“这还狠？没杀掉他你就不能说我狠，唉，我还是太善良了。要是我真如你所说那般狠的话，你弟弟现在丢的恐怕不止现在这个小‘脑袋’了。恐怕那个大脑袋也一起没了。”。
　　刘逸一阵眩晕，什么大脑袋小脑袋把他弄晕了，心中暗道：割掉弟弟那个是何等残忍啊。我宁愿你杀了我弟弟，至少他不用苟且的度过下半辈子。
　　“我知道你实力很高，但现在我这里有四个人，你还是乖乖和我去趟丞相府吧。别妄想挣扎了。”，刘逸静静道。一行四人暗自提起真气。
　　龙胤玄邪邪一笑，“你是想比人多吗？”。
　　刘逸耸耸肩，“事实就是如此，难道不是吗？”。
　　龙胤玄好笑的摇摇头，“既然要比人多，那好，如你所愿。”。
　　话音刚落，龙葵肩上的媚雪滑落地面，化为人形。，满头的紫发垂直腰间，微风袭来，一丝紫发附至眼梢，映着那散发着妖艳红色的左眼，一股如同末日般的灾难气息弥漫在场中。
　　“那么现在，你认为两个帝阶对比你这四人如何？”。龙胤玄将媚雪搂在怀中，抚摸着她满头的紫发，轻声道：“为何戾气要这般重呢。”，媚雪闻言，身子一震，脑袋在龙胤玄怀中缩了缩，之前身上那股深沉的灾难气息，有了一丝收敛。
　　刘逸呆呆望着这突然出现的紫发少女，那充斥浓浓灾难气息的左眼，似乎只要她一个眼神，这个世界就会被她眼中的那抹灾难堙灭。
　　两个帝阶？刘逸看着自己一行四人，只有自己是帝阶中期，看来今天要捉这个少年有点麻烦了。
　　“刘逸，你可还记得我？”，陈雨丝之前一直静静站在龙胤玄身后几女中间。现在突地走到了龙胤玄身旁。
　　刘逸听见有人叫唤自己，望了过去，映入眼帘的是那张自己想了十二年的绝美面庞。是那个自己爱了二十年的佳人。是那个无故消失了十二年的佳人，是那个让自己到现在一直未婚的佳人。刘逸眼神紊乱，“雨丝，是你吗？”。刘逸的声音有些颤抖。
　　刘弄云这时也看到了陈雨丝，这个当然和自己同属帝都美人之列的女子，相隔十二年又再次现身帝都。
　　“恩，是我，听我一句，胤玄不是你们能奈何的。你弟弟先招惹他，胤玄留他一命不错了。带着你弟弟走吧。”，陈雨丝悠悠道。
　　“什么身份是我们奈何不了的？雨丝，你让开，看在你的面子上，我会留他一条命的。”，刘逸好不容易使自己心情平静了下来。
　　“小姨，你忘了他们和淑妃同处一个家族吗？胤玄就是为了用刘言惹他们来。我们与他们之间，已不可调和，能调和的唯有鲜血。谁让他们让小姨飘零了十二年”，龙胤玄静静道。看着眼前那些人，眼神很冷、陈雨丝轻轻一叹，“小姨知道，在胤玄听到刘言说出他的身份那刻，小姨看到胤玄眼神的变化了，小姨知道胤玄是怎么想的。不然以胤玄的心性，行事不会如此鲁莽狂妄。”。
　　“胤玄知道小姨懂的。”，转过身，“要战便战吧！我时间真的不多。”。
　　“再下也是这么想的。”，刘逸看了眼陈雨丝，叹了口气，提气欺身掠向龙胤玄，媚雪眸子一愣，波光涌动，纵身越出，挡住了刘逸。
　　剩下的刘弄云和那两个侍卫，也相继扑向了龙胤玄，龙胤玄纵身后跃，浮在虚空，长笑道：“这里施展不开，小美人不如随我来吧？”。说罢深深看了眼刘弄云的硕大饱？满。邪邪冲他咧了下嘴。
　　龙胤玄率先飞向远方。刘弄云见龙胤玄又意？淫自己那里，双足轻轻跺地，起身追了出去。两侍卫也急忙跟上。
　　飞行的龙胤玄暗暗道：这里的确施展不开，自己可不想在人前淫喧。淑妃家族的人？男的要杀了，漂亮的女子得收了。
　　淑妃的妹妹刘弄云就不错。自己要高调的入京，要更高调，那么就从征服你开始吧。




　　第43章、美人，你唯有臣服

　　刘弄云现在觉得很迷茫，刚刚一直在自己前面不远的少年突然消失了。空气中没有他丝毫的气息，四周没有他留下的任何痕迹。就如同他没在这世界出现过一样。
　　刘弄云呆呆立在那，她身后的的两个丞相府侍卫正在四周搜索着。
　　两个侍卫搜寻之间，突然发现在他们脚下有一枚银光灿灿的戒指。心中有些惊奇，俯身准备去捡，就在其伸手之时，眼前五彩道光一闪，一活生生的俊逸少年突然幻化到其身旁。正是刚刚藏入混沌界空间里的龙胤玄。
　　混沌剑幻化到左手，身形转动，右手轻挥，混沌剑在空中带出一道银褐色的弧线，其中一名紫衣侍卫的头颅应声而落。转身，反手，另一名侍卫还未来得及喊出声来，便睁大着眼睛紧随着那名紫衣侍卫一起去地府报到了。
　　刘弄云不可思议地望着龙胤玄，她弄不明白这个少年刚刚藏到了哪里？又是如何出现的？痴神间，耳畔突然传来一阵身形窜动时带起的劲风，正不明所以，只觉眼里白影一晃，竟有个人晃到了面前，定睛一看，正是龙胤玄。刘弄云大惊之下，急忙抽身后撤。欲摆脱龙胤玄而去。
　　龙胤玄轻轻摇头，“我说美人，你追了我这么久，是不是看上我了？本少怕你因人多害羞，于是便把你身边的二人杀了。现在，你可与本少去一处谈谈人生理想。摸索下人体结构。”，言语间，挥手祭出捆仙索。欲逃离的刘弄云被困得结结实实。
　　刘弄云刚欲挣扎，却被龙胤玄一把抱住，眼前一闪，顷刻间被龙胤玄带到了混沌界内。
　　混沌界内，刘弄云身子被捆仙索牢牢实实的缠绕着。双手被反绑在背后，绑手的绳子绕到身前围着她的身体双乳，绕了个圈，把乳房扎得向上高高地耸立，然后向下一根绕过女人的股间回到背后，绑到女人的手上。另一根则继续向下绑住女人的膝弯，小腿和脚踝。
　　刘弄云说不出话，只觉上下被人摸索，加上眼前被人突地用绳索锁住带到一个异空间之内，仿佛置身于噩梦之中。这个她定义为又色又狠的少年在她脸上嗅了嗅，发出声来，却是十分好听：“听小姨说淑妃两姐妹都是是仙子下凡，现在看其妹妹，果然不假。不知你姐姐淑妃如何？”
　　刘弄云被拿住玉乳，羞涩无限，惊惧去了一些，再仔细一看，那少年嘴角挂着一丝邪笑，眼眶里竟有一对清清澈澈的眼睛，映着他那张俊逸的脸，显得十分迷人，努力叱道：“你是谁？竟敢这般轻薄我？”
　　龙胤玄不答，眼睛里似有一丝不明的笑意，下边两手乱动乱插，却把她弄得浑身酥麻，加上一种十分醉人的男人气息阵阵袭来，真教她有些不想反抗了……
　　但是总不能就这样给人乱来吧？刘弄云心头一惊，乱挣起来，她还是待字闺中的黄花大闺女，这种情形又怎能叫她接受？她如何肯让眼前这个少年在她身上胡乱摸索。
　　龙胤玄本将捆仙索把刘弄云梱得丝毫动弹不得，但他却没有这么做，却只一味调戏撩弄，任凭她挣扎，又叫她逃不出他的掌心，仿佛觉得这样玩才有趣味。
　　刘弄云被捆仙索轻微绑着，绳索在身上松松的，给了她一种使劲挣扎就可解脱开来的感觉。但任凭她奋力乱挣，却偏不得解脱，只觉手也酸了，腰也软了，还出了一身香汗，腰里的紫花汗巾儿却给松了，罗裙溜褪，掉挂在足踝上，露出一大截滑雪雪的玉腿来，最后连那玉锦小肚兜儿也被摘了，一对梨行硕大的饱3满欲跳而出，不禁羞得无处可容，生怕被龙胤玄看清，不由贴上前去，想躲入他怀里。
　　龙胤玄十分得意，哈哈一笑，道：“这叫投怀送抱，可非我强迫你喔。”
　　刘弄云慌忙从龙胤玄怀中挣脱了出来，无助的叫道：“我乃龙耀王朝当朝丞相之妹，今日你这般对我，他日我哥哥定会倾丞相府之力惩治你。”。
　　怎知龙胤玄听了这话笑了起来，眼里竟似蕴有无限狂傲之意，道：“别说小小一个丞相，便是当今龙耀王朝的皇帝龙天，我也无惧，他那皇位早晚都是我的，也不过是我暂放在那里摆着的，天下又有哪个能奈我何！不妨告诉你，此次我来帝都为的就是你姐姐淑妃，为的就是刘氏家族。你姐姐欠下的债，今天你先替她还点吧。”，龙胤玄一手把玩刘弄云那软绵粉3嫩的美乳，拇指揉按那娇俏俏的殷红奶头，那清澈的眼中闪烁着淫邪光芒。挥手收回了捆仙索。
　　刘弄云一听龙胤玄竟连这大逆不道的话都说出来了，心知吓唬不了他，只好盼望自己的侄儿刘逸能寻到这儿，心中也恨自己方才鲁莽，竟这样追了出来。恍惚间，刘弄云都不知道身上的捆仙索已被龙胤玄收回。
　　可是不一会儿，刘弄云只觉浑身不自在起来，娇喘吁吁，香汗腻体，待被那人伸手到下边一掏，方知自己早已湿透了，玉股一动，连自己身下草地上的小草都是滑腻腻的，不禁羞得玉腮如脂。这时她也意识到自己被解开了绳索。忙推开龙胤玄，起身想逃离而去。但，她失望了。
　　不管刘弄云怎么逃都逃离不出这片空间。
　　混沌界内，龙胤玄才是这里的真神，他让人进就进，让人出才能出。
　　龙胤玄好笑的望着颓然坐在地上的刘弄云，“美人，你唯有臣服。你有资格做我龙胤玄的女人。”。
　　“你做梦，我就是死也不会让你得逞的。”，刘弄云恨恨道。
　　“你可以死，但我保证你死后一定会被赤身裸体的挂在帝都城门上。我定会让帝都的那些人儿来评论评论你的玉3体。”，龙胤玄邪魅道。
　　“你是恶魔，是魔鬼、、”，刘弄云芳心颤抖，一个女孩子家最在意的就是名节了。赤身裸体的悬挂在帝都门口，那将是一件比死更可怕的事情。
　　相比这个，似乎臣服要好上点，被他一个人侮辱，总好过被千万人侮辱。
　　龙胤玄缓缓走到刘弄云身前，抱起她，右手绕过她的背部，缓缓下移，来到她的翘臀之上，沿着那股3沟轻轻摩擦起来。
　　敏感的臀沟第一次受到异性的触摸，刘弄云的身体反射性地向前想要躲开龙胤玄的魔手，平坦的小腹却正碰上了龙胤玄腹下那个坚硬的存在，他的滚烫和悸动仿佛轻易地穿透衣服传达到她的体内，惊惶地抬起头，正看见龙胤玄邪邪地淫笑着欣赏自己慌乱的表情，婴咛一声，无力地颓然靠到他的怀里，“你会遭到报应的。”
　　“报应？若真有报应这东西，你姐姐恐怕活不到现在，你的家族恐怕早已覆灭。这天下所谓的报应是由强者主宰的，我龙胤玄以后就是主宰报应的神。今天夺了你的身子，就是你家族得到报应的第一步。还是那句话，今天，你唯有臣服。”。龙胤玄冷冷道。坐到草地上，手拉着刘弄云跪在自己的身前。冷笑着说道：“那么我今天就要好好地享受你了，你准备好了吗？”
　　似乎一点没有感觉到自己所处的屈辱姿势，刘弄云赤3裸的双膝跪在草坪上，“接受一个恶人的凌辱难道还要傻忽忽的准备？我是被逼的。”。
　　龙胤玄道：“你是被逼的？对待你家族的人，我就喜欢这样逼你们。那你先让我准备一番……”左手一把纠住刘弄云的长发，将女人的头按向自己的股间。
　　虽然已经在心中做了决定，仍然被龙胤玄粗鲁的动作吓的惊叫起来，“啊？你要干什么？”
　　龙胤玄毫不理会刘弄云的挣扎，说道：“来，让我舒服一下，你不是说你是被逼的？那么本少就先逼着你帮我口交。那么今天我还要逼着你把所有的第一次全部交给我。征服你，我龙胤玄就从征服你的肉体开始。”
　　刘弄云强忍悲伤，低头咽下几欲夺眶而出的泪水，用颤抖的手拉开男人腰间的系带。
　　龙胤玄用空着的右手褪去刘弄云的裙衫，将一只手伸进内衣，用食指和中指夹住她挺立的乳尖，轻轻地摩擦着，让她肿胀到极限而发出不耐的呻吟。
　　刘弄云费力地解开他的系带，随着裤子向下褪去暴露出他隔着内裤仍然明白无误地表现着狰狞的男性。龙胤玄的巨兽，竟然有她粉拳般粗大，第一次这样近距离地观察男性的器官，处3女的羞涩让她不由的犹豫起来。
　　龙胤玄等了半天，没看到她进一步的动作，狠狠地收紧手指，挤压女人娇嫩的乳尖，“还不快点。”
　　刘弄云痛苦地“啊！”了一声，强忍心中地羞涩，颤抖着的小手第一次地伸入了男人的内裤，握住他粗大的巨兽轻轻地抚摩起来。
　　龙胤玄感觉到她温暖柔软的小手，雄性骄傲地挺立在她手中，巨兽上舒服的触感和心中征服的快感混合在一起，让他不可抑制地呻3吟起来，“把我的裤子全脱了。”
　　刘弄云顺从地将他的内裤褪到膝间，暴露出他凶恶地挺立着的雄性。
　　龙胤玄纠着女人头发的手用力将刘弄云的头往巨兽按去。
　　明白了龙胤玄的企图，刘弄云心虽然觉得难以忍受，还是服从地低头缓缓张开嘴，让他一点点地进入了自己的嘴。
　　龙胤玄被她嘴中的温暖湿润紧紧包围着，美妙的感觉让他一进去差点就要射了出来，拼命控制住自己，命令道：“舌头，快舔。”
　　刘弄云服从地点点头，轻轻地围绕着他带着咸味的阳具转动舌头，控制不住的眼泪终于顺着脸颊缓缓地流了下来。
　　龙胤玄看着她美丽的嘴唇紧紧地围绕着自己的巨兽，可怜的小嘴巴被自己塞得鼓鼓囊囊的，一滴滴的泪水不断地掉落到自己的股间。但，谁叫她是淑妃的妹妹呢。要不了多久，我也会让你姐姐在我的胯下做着这般的事儿。
　　龙胤玄纠住刘弄云的头发上下牵引着她头颅的动作，“上下摇动。”龙胤玄命令着。另一只手潜入女人的裙下，粗鲁地抚摩她的隐秘之处。
　　刘弄云顺从地上下摆动自己的头，用小手小心地握住龙胤玄的巨兽，继续用舌头生涩地搅动着。
　　一向骄傲任性的刘弄云，现在居然是如此顺从地趴在在龙胤玄的胯间，用自己的小嘴为龙胤玄服务着，让刘弄云有一种如在梦中的感觉，她怎么也想不到自己有一天也会做出这般疯狂的事。其实，面对这样缓慢的折磨，刘弄云更愿意龙胤玄脱下自己的裤子，狠狠地要了自己。所以她现在舔得很卖力，希望龙胤玄会忍不住，然后爽快的要了自己，这样自己就可以早点解脱了。
　　一刻钟过去了，龙胤玄觉得这张小嘴自己享受得差不多了。刘弄云的乳房在自己的摸弄下也变得肿胀了起来。从刘弄云嘴里抽出巨兽。
　　“站起身来。”，龙胤玄吩咐道。
　　刘弄云神色恍惚的站了起来，不明所以的望着龙胤玄。
　　龙胤玄突地笑得很邪，“乳头的感觉怎么样？”
　　刘弄云的脸红了起来，换做几天前如果碰到陌生男人问自己这种问题一定是一刀直劈过去，想想现在还是老老实实地说出自己的感觉吧，“有点痛痛的，不过感觉很舒服。”
　　龙胤玄色迷迷的眼睛死死地盯着她胸前隆起的部分，“乳头是不是硬了？”
　　知道这个少年清楚地看到自己硬起的乳尖，却故意用这样的问题羞辱自己，刘弄云克制住心中的怒火，轻轻地嗯了一声。
　　“哈哈哈”，仿佛是看出了刘弄云的羞涩，龙胤玄笑了起来。“还有更舒服的在后面。我可不会那么轻易地就要了你。”。
　　“自己脱掉你的内衣吧。那扣子本少实在懒得解。”龙胤玄环抱双手，向后躺在混沌戒的草地上，做出一副等待欣赏的姿势。
　　刘弄云眼含薄怒的注视着龙胤玄喷射着色欲的眼睛，双手慢慢向上，拽住了自己内衣的领口，然后放开领口，慢慢向下接触到自己的第一粒钮扣。
　　迟疑着，刘弄云有些放不开，有些不甘，到底要不要继续？
　　龙胤玄不耐地说道：“快，快点。”
　　刘弄云颤抖的双手慢慢地解开自己的钮扣，然后向下，解开另一个，继续向下，再一个，终于所有的钮扣都解开了，仿佛是要发泄自己心中的愤怒，刘弄云猛地拉开内衣，第一次将自己的身体暴露在这个少年的面前。
　　刘弄云将脱下的内衣扔到地上，意识到自己暴露的乳尖，刘弄云转过身去用背对着龙胤玄。
　　随着刘弄云的身体逐渐地露出，龙胤玄不知不觉地慢慢坐直，“还有，你的底裤也要脱掉。”
　　刘弄云用背对着男人，慢慢解开自己的系带，再松开裤扣，然后放开手，裤子随着她的扭动，慢慢地掉落下去，将她的坚挺的臀，修长的腿，一寸一寸地袒露在少年的视线中。终于裤子掉落到了她的脚踝，刘弄云伸出脚，往旁边跨一步，让自己的底裤留在那里。
　　龙胤玄强忍逐渐翻涌的欲望，开口道：“把你的身体转过来，面对着我。”
　　刘弄云慢慢地转回身体，努力克制住要用双手遮掩自己胸部的冲动。
　　“看着我的眼睛。”
　　刘弄云服从地注视着他的充满淫欲的眼睛。
　　他仿佛要穿透刘弄云的眼睛直看到她的内心似地盯着她，刘弄云无奈地摆出坦然的样子接受他的审视。
　　“现在抬起你的手，托起你的乳房。”
　　刘弄云照他说的用双手轻轻托起自己的乳房，粉红色的袒露乳尖骄傲地挺立着。“温柔地抚摸她们，用你的大拇指围绕着你的乳尖慢慢转动。”
　　要自己做这样羞耻的动作？刘弄云犹豫地停了下来。
　　“照我说的做。”龙胤玄厉声说道。
　　刘弄云克制住自己急速的心跳，慢慢地伸出拇指，小心地接触自己暴露着的乳尖，被胸罩紧箍着的乳尖变得异常敏感，轻轻的触摸仿佛是一股电流贯穿了她整个的身体，让她控制不住地轻轻地嗯了一声。
　　仿佛觉得刘弄云还不够难为情似的，龙胤玄问道：“继续，绕着你自己的乳房转动，告诉我是什么感觉？”
　　刘弄云的手指颤抖着照做，有生以来第一次在别人面前这样触摸自己，何况这个别人还是个少年，何况这个少年还是个陌生人，深刻的羞辱感仿佛更提升了身体的敏感，乳尖上传来的感觉越来越强烈，让她的全身都颤抖了起来，同时清楚地感觉到自己的隐秘之地湿润了起来。
　　“告诉我，是什么感觉？”
　　刘弄云呢喃着回答，“我，我也不知道，很舒服。”
　　“现在走到我这边来。”
　　刘弄云缓缓朝他走去，她的双手仿佛有自己的欲望似地继续爱抚着肿胀的乳尖。
　　龙胤玄看着这美丽的女人慢慢地走到自己的身前，放肆地欣赏着她美丽的脸庞，硕大坚挺的乳房，粉红色挺立的乳尖，平坦的小腹，修长的双腿，双腿间偶尔露出的茸毛，惊讶地发现她的眼神中掩藏在媚笑和情欲下面还有着什么，是憎恨吗？是不甘吗？
　　管你是什么，今天你只能臣服。
　　“转过去，背对着我”
　　刘弄云服从地转过身体。
　　龙胤玄的手轻轻地抚上她的背，清楚地看到手掌接触到的每寸肌肤慢慢地泛起鸡皮疙瘩，“你很紧张是吗？有过别的男人吗？”
　　刘胤玄咬紧牙齿，克制自己挣脱的感觉，“是，是，我没有过。”
　　龙胤玄的手慢慢地向下移动，“用双手撑住地面，抬起屁股。”
　　刘弄云照龙胤玄的话抬起屁股，突然发现这个姿势很淫荡。正在想着的时候，发现不知不觉间龙胤玄的手已经抓住了腰间。龙胤玄的右手绕过她的身体，握住她的乳房轻轻地爱抚着，另一只手小心地牵动刘弄云股间，来回摩擦着她的肉缝。
　　刘弄云努力忽略身体各个敏感部位传来的快感电流，保持头脑的最后一点清醒，不让自己彻底陷入快感的沼泽。但不知怎么，只要被这少年随便动一动、碰一碰，那儿便是舒服无比。
　　少年的手刚才抓着自己的手，但是现在一只手在自己的胸前，另一只在自己的下面，老天，好舒服，我要崩溃了，镇定，他的双手没有抓住自己的手，也就是说自己的手可以抵挡他的动作，不对自己的手为什么不能动？还是不想动？
　　龙胤玄温柔地抚摸着刘弄云的花瓣，他的手指开始触摸她最敏感的花蕊。龙胤玄邪笑着欣赏随着自己一个部分接一个部分侵犯她的身体，她脸上时而陶醉，时而抗拒，时而恐惧的变化表情，她的嘴巴轻声地呻吟着，在呻吟的间歇偶尔地哀求，“不要，求求你，放开我。”
　　龙胤玄右手食指和中指的第一个指节已经没入了刘弄云的蜜壶，在那里来回地旋转着，可能是由于充分湿润的关系，刘弄云居然没有感觉到任何的不适，反而是它们来回的旋转刮动入口的蜜肉传来阵阵快感，让她的小嘴跟着男人的节奏，不时地哀吟着。
　　龙胤玄的左手抱起刘弄云分开的双腿，让她们举得更高，刘弄云的臀部随着向上抬起，股沟完全显露，菊穴一道道环绕着的皱纹看得清清楚楚楚。
　　龙胤玄他的食指和中指在刘弄云的蜜壶入口来回地摩擦，试探着一点点地进入，直到接触到她处女的阻碍才满意地停下来，在那里转动摩擦着，他的拇指按住她充血挺起的阴核轻轻地转动，每次转动都制造出贯穿刘弄云全身的快感电流，他的无名指看似无意地在刘弄云的股间四处游走着，上面沾满了她溢出的花蜜，不对，他的无名指在往下接近刘弄云的菊穴，指尖慢慢地顶开，然后旋转着想要进入它，“不要，那里是……”，刘弄云尖叫着扭动屁股，想要躲开少年的手指。
　　“屁股再逃，想要我把你全身都绑起来丢到帝都城门口？”龙胤玄冷冷地道。
　　如果被绑起来丢到那里，自己将是这大陆上最没有廉耻的女子了，刘弄云忍住要从少年的手中逃开的冲动，停下屁股的扭动，只能努力夹紧臀部的肌肉阻止龙胤玄的手指进入。
　　她的努力在龙胤玄要进入的决心面前显得如此的无力，早被花蜜充分润滑了的手指缓缓而又坚定地进入她的菊穴，刘弄云瞪大眼睛看着少年的无名指慢慢地没入自己从未被人进入过的私密之地。先是指甲，然后第一个指节，奇怪的鼓胀感觉却带来说不出的刺激感觉，少女心中充满了被人任意玩弄的悲哀。
　　直到第二个指节龙胤玄才停止了进入的动作，开始配合着前面的两根手指缓缓地转动着，两个洞口同时传来的奇怪感觉一直传达到她大脑的深处。
　　少女敏感的身体再也无法忍受少年如此残忍的戏弄，刘弄云尖叫着挺起背，蜜壶中滚烫的花蜜喷射到龙胤玄的手上，顺着龙胤玄的手慢慢滴下。
　　龙胤玄停下手中动作，任由曼妙的身体在自己怀中上下颠动，小心地不让自己的手指捅破她少女的象征，尽情感受着处女蜜肉紧紧包围住自己手指抽搐的动人感觉，想象着真个消魂这女人能给自己带来如何的美妙享受。
　　终于少女的颤抖渐渐平息下来，龙胤玄从紧咬着的蜜壶中拔出沾满新鲜花蜜的手指，刘弄云的臀随着他的手指向下，仿佛不舍得他的离开。
　　“还想要吗？那就给你咯。”男人的手指伸上来，触摸刘弄云美丽的红唇。
　　知道龙胤玄的想法，刘弄云厌恶地扭头躲开他的手指。
　　龙胤玄的左手扭住刘弄云的头发猛地用力，刘弄云痛得张口呼叫，他的三根手指顺势进入她的嘴巴，粗鲁地用手指搅动她的舌头。“宝贝，告诉我什么味道？”刘弄云的嘴被男人的手指堵得牢牢的，惊恐地意识到其中的一根手指刚从自己的屁眼出来，拼命摇头发出呜呜的抗议声。
　　龙胤玄哈哈笑着拿出手，往刘弄云洁白的脸上来回擦拭，擦干净上面不知是口水、爱液还是别的什么的可疑液体。用手微微抬起刘弄云坐着的屁股，抬起自己的巨兽，巨兽在那颤动着，象受到吸引似地贴上了刘弄云雪白的臀肉。
　　刘弄云感觉到屁股上滚烫的坚硬肉棍，清楚地明白自己将要遭受的耻辱，最后一次说服自己放弃抵抗，伤心地闭上眼，泪水终于不受控制地流了下来。
　　龙胤玄用双手将刘弄云的臀部高高抬起，用巨兽对准她的密处，邪邪一笑，移动臀部对准她的菊穴顶了上去。
　　感觉到巨兽在菊穴口的研磨，刘弄云惊讶地睁大眼睛，看到少年又粗又大的巨兽狰狞地顶在自己的菊穴口，慌张地请求，“不、不、不要，那、那里不是。”
　　龙胤玄哈哈地笑着说道，“我不大有经验啦，你最好小心看着指挥我的行动，不然走错了地方可不能怪我哦。”
　　刘弄云心中暗暗诅咒，口中应道，“是，我、我、明白了，往、往、前面一点。”
　　龙胤玄搬动刘弄云的身体，巨兽龊苛地向前顶住了她的尿道，“是这里了吧？”
　　刘弄云被顶的一痛，“不、不是，再、再、后面一点。
　　“龙胤玄的巨兽在刘弄云的股间到处乱戳，”一会儿前面，一会儿后面，到底是哪里啊？“
　　刹那间明白了少年是在故意戏弄自己，刘弄云抿紧嘴巴，不再搭理他，又不敢闭上眼睛怕他真的进错地方。
　　龙胤玄的巨兽早已经涨得让他感觉到轻微的疼痛，不愿再多浪费时间，对准目标慢慢地放下手中的臀部，充分湿润的秘道被坚硬的巨兽轻松挤开。
　　刘弄云清楚无误地感觉那坚硬而又滚烫的存在慢慢地侵入自己湿润的秘道，心中明白再做什么也都太晚了，自己清白的身躯将从此烙上永不消逝的屈辱印记，闭上眼睛放弃地靠在少年身上。
　　龙胤玄邪邪地笑着，女人曼妙的身躯在自己怀里轻微地颤抖着，自己的巨兽头颅与她密处的粘膜紧密接触，感受着处女湿润的秘道紧紧包裹的美妙感觉，转动手中的小巧屁股，让自己在秘道内慢慢转动，用巨兽头颅与她入口的嫩肉轻轻厮磨，同时歪头看着无力地靠在自己身上的少女，欣赏她皱起眉头，小嘴微张想要抑止却又忍不住轻声呻吟的醉人表情。闭上眼睛，刘弄云所有的感觉神经仿佛都集中到了自己的股间，粗大的巨兽越来越深地进入自己的身体，但是却并没有剧烈的疼痛，滚烫的巨兽在自己的体内摩擦着，制造出阵阵的快感电流传遍全身，让自己要用全部的毅力才能忍住不大声的呻吟出来，难道自己的理智竟不能控制自己身体的反应吗？
　　龙胤玄可不管她那么多的想法，看着花蜜汩汩地顺着自己的巨兽流下，知道该是将这美女就地正法的时候了，双手一松同时屁股猛地向上抬起，随着刘弄云的一声惨叫，巨兽深深地贯入她的身体。
　　少女的身体练功时虽然久经训练，但是这种撕裂般的疼痛却是任何的训练都无法抵挡的，身体仿佛被一根烧红的铁棍直插到底，剧烈的疼痛让她明白这少年已让自己跨过少女的时代，刘弄云的眼泪再次不可抑止地奔流而下。
　　巨兽继续停留在少女身体的深处，仿佛要延长少女失贞的痛苦。然后龙胤玄慢慢抬起刘弄云仍然颤抖着的身体，满意地欣赏从女人体内慢慢退出的巨兽上鲜红的血迹，轻轻地抬放怀中的赤裸身体，刻意保持着只让三分之一的巨兽快速地在女人的蜜道中抽插。
　　疼痛慢慢隐退，快感渐渐上升，刘弄云感受着肉棒在体内的肆虐，奇怪着为什么他为什么不再深入，只在浅处活动，毫未意识到自己的臀部渐渐开始向下用力迎接他的插入。
　　龙胤玄感觉到怀中的身体慢慢松弛下来，女人的呻吟越来越放肆，越来越带着明显的快乐，她的臀部也开始配合自己的动作生涩地蠕动起来，他再次松手大力上顶。
　　感觉自己的身体被少年完全地充满，滚烫的巨兽重重地击中自己蜜壶的底部，刘弄云再次尖叫起来，这一次尖叫中的痛苦已被更多的快感代替。
　　这次少年的巨兽更长时间的停留在她的体内，感受着从未有人进入过的秘径紧紧地纠缠住自己，蠕动屁股轻轻研磨着女人的花心，一阵阵仿如要让人瘫软的舒服感觉，让刘弄云的身体颤抖着发出阵阵醉人的呻吟。
　　龙胤玄克制住想要永远留在这迷人的紧窄肉洞中的愿望，再次抬起她的臀部，让自己慢慢退出。虽然感觉到臀部向下用力反抗自己的双手，龙胤玄毫不理会女人的企盼，坚定地抽出巨兽，只将巨兽前端仍然留在女人的体内，然后再次开始浅而快速的抽插。
　　刘弄云自己也分不清是在伪装还是身体的自然反应，双手紧紧地撑住地面，迎合着少年的插入动作努力降下臀部希望能让他进入的更深，但是少年有力的双手总是不让她如愿。
　　少年突然放松双手，深深地插入，然后又同样快速地抽出，回复到原来的动作，喘息着笑道：“你是不是喜欢这样？”
　　刘弄云很想开口说自己喜欢这样，但是少女的羞涩还是让她无法直接的说出这样淫荡的话语，只能用鼻中的嗯声和向下用力的臀部来回答少年的问题。
　　龙胤玄更用力地抬起她的臀部，反而更退出去了一点，仿佛是疑惑地问道：“什么意思？不明白，是不是要我出来？”
　　刘弄云心中暗骂，明白这少年就是想彻底地羞辱自己。而龙胤玄快速的动作更让她的思绪不时发生短暂的中断，她咬紧牙关，狠心说道：“好，那请你离开我的身体，让我起来吧。”
　　龙胤玄心中暗惊，没想到这小女人到这种时候嘴巴还能硬得起来，明明身体已经向自己投降，嘴巴里还能说出反抗的话，同时也更激起了他彻底征服这女人身心的欲望。
　　龙胤玄放低她的身体，不再刻意控制自己，巨兽开始在蜜壶中放肆地蹂躏，口中调笑着说道：“你要我出来我就出来，我不是很没面子吗？我倒要看看你的嘴巴能硬到什么时候。”
　　花心突然被巨兽连续的击中，接二连三的强烈快感让刘弄云的嘴巴圆成了“O”型，小嘴不断地发出“喔、喔”的呻吟，哪里还有空闲再说反驳的话语。臀部迅速地上下，时而将肉棒完全地吞没，时而又整根吐出，真怀疑如此巨大的东西怎么能如此顺利地进出自己的身体，少年和自己不断碰撞着的股间发出“啪啪”的声音，上面布满了红色的血迹和白色的淫液。
　　渐渐地她感觉自己的身体越来越轻，仿佛要慢慢地飘荡起来，脑中忘却了自己是被逼的，忘却了这个少年割了自己侄儿的JJ，心绪全部被股间的快感占据。
　　龙胤玄看着她迷醉的神情，听着她越来越大声的呻吟，知道她即将来临，更疯狂地加快了动作，终于感觉到女人的阴道开始剧烈的收缩，一股滚烫的热流浇到了巨兽的顶部。
　　刘弄云双手死死撑住地面，身体整个地弓了起来，口中尖叫着瘫软下来。
　　龙胤玄的巨兽执拗地停留在她的体内，抱起几乎是处于昏迷状态的女人，让她的上半身俯躺到地上，臀部撅起正对着自己的股间。
　　龙胤玄的手站在她的身后，拉起她的双腿，让它们盘在自己的腰间，说道：“你舒服了，我可还没有呢？”说着再次开始狠狠地抽插，这次再不顾忌对方是方才破处的少女，再加上现在的姿势比刚才省力的多，龙胤玄这次进出的速度和力量都比刚才大的多。
　　刘弄云媚眼如丝看着龙胤玄，看着他黝黑的肉棒快速地出入自己的身体，每次拔出都将自己秘道中粉红色的蜜肉翻带而出，同时夹带着处女血和淫液混合而成的粉色泡沫，而每次插入，两人的身体都会因碰撞而发出“啪啪”的响声，龙胤玄的春袋也随之碰撞着自己的股间。而自己身上的力气仿佛完全消失了一般，再也没力气作出任何的回应，只能任由他肆意侵犯，让自己发出羞人的呻吟。
　　龙胤玄的动作越来越快，越来越猛，仿佛每次都有力地集中她最深最脆弱的部分，刘弄云的注意力慢慢地又被扯回到自己的身体，泣吟着知道不可避免的高潮又将来临。
　　巨兽的头部仿佛被一只小手紧紧捏住，温柔地挤压着，龙胤玄感受着她蜜肉的颤抖，明白她又一次的高潮即将来到，用出全身的力气更有力地进入女人毫无防御的身体。
　　一次次的撞击，自己曾经纯净的身体被一次比一次更深地进入，却不能作出反抗的无力感和羞辱感反而好像更加深了身体的快感，刘弄云全身的身体剧烈地颤抖着，臀部违背心中意愿地勉力抬起，仿佛有自身思想似地迎合着男人的插入，不可抗拒的时刻终于到来，刘弄云的身体突然僵住，双手仿佛是要抠穿似地用力抓着地面上的小草，十高喊着：“啊，让我死了吧。”两行清泪缓缓地流下脸颊。
　　龙胤玄的动作静止下来，俯身压到女人的身上，巨兽死死地顶住女人蜜壶的底部。
　　意识到将要发生的可怕情况，刘弄云在龙胤玄沉重的身体下蠕动着挣扎，“求求你，不要、不要，我、、、、已经太晚了，曾经无暇的身体中龙胤玄的巨兽抽搐起来，
　　紧接着阵阵滚烫的热流接连击中自己最深处的肉壁，刘弄云尖叫着晕了过去。
　　乳房上一阵阵的异样感觉让刘弄云慢慢地清醒过来，睁开眼睛，自己娇小而坚挺的乳房被龙胤玄的双手紧紧地握着，被不时用力捏成各种奇怪的形状，回忆慢慢地进入脑海，明白自己仍然是在那少年的掌中，既然不该发生的已经发生，自己也只有顺其自然。
　　龙胤玄握住她坚挺的乳房，掌心感觉着她挺立的嫣红渐渐地膨胀，她的胸轻轻地向上挺起，勇敢地迎接他的爱抚。
　　龙胤玄的手指捏住她的乳尖，温柔地捻动，看着红霞慢慢地在她的脸上升起，得意地笑道：“死去活来的感觉如何？还想不想再要呢？”
　　刘弄云恨不得立刻扑上去扭断这可恶少年的脖子，但还是忍住心中的怒火，装出一副羞涩的模样，“嗯，不要再戏弄人家了，人家都已经是你的人了，你想对人家怎样就怎样咯。”




　　第44章、想恨，不敢恨

　　龙胤玄看着此刻十分温顺的刘弄云，慢慢绽开了笑容：“你比我想象的要更加有趣，真的什么都愿意？”。
　　刘弄云一副小女人姿态，眼里闪过一道不易察觉的恨意，“恩，我都被你这样了，甚至人家的小嘴都被你强迫的占有了。人家现在什么都愿意。”。
　　刘弄云现在只想放低姿态，让龙胤玄放松警惕，然后放过她。“哼、哼、等我出了这个该死的异空间，本姑娘一定要将你挫骨扬灰”，刘弄云心里暗自恨恨想到。
　　可她不知道，她那神秘缝缝里少了那层膜儿，她将不能自称是姑娘了。
　　龙胤玄跨进一步，站在刘弄云面前，脸上是万人迷的笑容，“美人儿，你真的如你所说的这般？”，双手抓住刘弄云的那对硕大的饱。满，用力从两边向中间挤压，带起一道深深的乳。沟，“你可知道，你的这对大宝贝真的很适合乳。交呢。要不现在就用用这服侍下本少？”。
　　刘弄云在被龙胤玄夺去红丸之前，她也许不懂龙胤玄口中那些乱七八槽的交是什么意思。现在她懂，不管什么交，无非就是像他玩弄自己那道缝缝一般玩弄她别处罢了。现在听到龙胤玄口中的乳。交，俏脸微红。心中暗骂：色胚。
　　龙胤玄右手松开，绕道其背后，缓缓下移，掠过股。沟，接触到了刘弄云那朵盛开的小菊花，“要你这里你也愿意吗？”。言语间，手指轻轻顶住菊心，稍稍用力的按了下。
　　刘弄云怔住。
　　他难道不觉得那里很脏吗？这个少年，竟然想弄自己那里。
　　龙胤玄重新站定身形，脸上的笑容更大却没有温度，握住刘弄云的一根纤纤手指，“美人，你让我很惊讶，你为什么不恨我呢？”。
　　刘弄云眼神有一点冷冽，不是她不想恨，她只是想恨，不敢恨。
　　刘弄云看着龙胤玄的眼睛，“我为什么要恨你？难道你希望我恨你？”。
　　“无所谓你恨与不恨。”，龙胤玄笑出一副痞样，“我怕你因为刚刚被我弄得太舒服而爱上我。”，说完，龙胤玄笑意吟吟的看着刘弄云凹凸有致的玉。体。
　　刘弄云微微扭动加紧双腿，遮住自己的那道小缝缝。看着这个如同无赖般的少年，心中恨意丛生，“爱上你？人家怕没准你爱上了我，我却丝毫没动心。”。
　　龙胤玄低头，琥珀般明亮的眼眸让刘弄云一时有些恍惚。“我是爱上了你。”，龙胤玄一根手指轻轻插进她的缝缝中，“我爱上了你这里。”，抽出手指，带出一根长长的水丝，在刘弄云面前晃了下，掐住她傲人山峰上的那颗小葡萄，“更爱上了你这里。”，顿了下，接着道：“我想我以后还会爱上你更多的地方。但，那得等我开垦了之后。”。
　　刘弄云紧咬着唇，芳心早被他撩得一荡一荡的，“色胚，懒得理你”。她自己不知道的是，她说话的语气有了一丝撒娇的味道。
　　龙胤玄眼里盈满笑意，“要不你试着做我的女人？看看最后是你爱上了我还是我爱上了你。”。
　　刘弄云想了一会，深吸一口气，“你真的想这样？”
　　“当然。”
　　刘弄云不知怎么就没再强硬，没再装出之前的那么一幅温顺的样子。后退两步，咬咬唇，“我要考虑考虑。”。
　　纵使她知道是眼前这个可恶的少年强迫的要了自己的身子，纵使她不能看透眼前这个少年，纵使她心中有丝丝恨意，但还是……还是不能否认心里的那丝悸动。她知道有些荒唐，她知道自己应该恨这个少年一辈子。可是看进龙胤玄眼里时，有一刻她忽然觉得他是她的爱人，就是那一刻的恍惚，刘弄云曾在心底信誓旦旦的报复，心底曾暗自丛生的恨意，全部化成了泡影，变成了更深沉的沉沦。
　　不知道是不是有一种爱叫做不经意间？任你小心翼翼，任你心中有恨，你还是会一不小心沉沦。亦或者男人征服一个女人，真的可以从身体开始？身子丢了，心也随着丢了。
　　刘弄云想证明下，如果不是，对她也算是一种解脱。
　　但世上很多事情是从你想证明它是真实的那一刻，它才开始变得真实起来。
　　龙胤玄笑眯眯道：“美人，我绝对是个优质的花样美少年，你绝对不会吃亏。”。
　　“感情你吃亏？”，是谁强迫要了自己的身子，又是谁要自己试着做他的女人？她知道他有他的目的。她亦有她的目的，博取他的信任，然后逃离这里。
　　龙胤玄握紧刘弄云的饱。满，“有这么一对我就不吃亏了。”，勾起她的下巴，眸色渐深，“我们这是双赢。我会证明做我的女人是有多幸福。不如就由这个吻开始。”。
　　龙胤玄俯下头。
　　刘弄云迷失在一种似曾相识的感觉里。龙胤玄含笑慢慢贴近她的唇。两只魔爪到刘弄云身上乱探，所触皆暖滑软腻，只弄她媚眼如丝，娇喘吁吁，想阻拦却也拦不住。
　　龙胤玄让刘弄云翻身趴下，娇翘起玉。股，只见刘弄云那两只玉。股玲珑圆润，肤若白雪，终忍不住，凑上前去，又见股心一眼粉红的小菊，竟娇嫩得吹弹得破，周围干干净净，心里再无顾虑，便提了巨兽，对准顶刺，弄了半晌，却没进去。
　　刘弄云见半天龙胤玄没进去，开口取笑道：“人家等着好急哦，想让你弄你都弄不了。”，说完挑衅的似的回首望着龙胤玄。
　　龙胤玄邪魅一笑，“是吗？我是怕某人痛而已。正在做着前奏呢。看来你是不需要了。”
　　龙胤玄伸手在她那缝缝那抓了一下，又用那只手在自己巨兽上揉揉，只见上边沾满了滑腻的液体，“看我怎么要了你的菊花。”。
　　龙胤玄便又提巨兽再上，仍是十分难入，但一来攻心，二来因刘弄云的话，便硬下心肠，发狠又一刺，只听刘弄云“哎呀”一声呢叫，这回因有刘弄云那里液体的润滑，终于插了进去，一入便是大半根，巨兽的头颅已结结实实地顶到刘弄云的软肠上。
　　刘弄云觉得肛中便如裂开，却又觉得龙胤玄的巨兽炙热如炭，煨得四壁好不舒服。
　　龙胤玄连忙抽添起来，只觉那里头紧紧密密，比自己玩过的刘弄云的初次还要窄上几分，而且肌纹清晰，玉茎冠沟刮起来，滋味竟是奇美。
　　耸弄了一会，只觉刘弄云股里渐滑，愈加畅美，不禁低声道：“美人，你这里边竟也会如你那道缝缝般流出淫。水来，有趣有趣。”
　　原来人那肛内也有泌腺，刺激到一定程度，自然会发出润滑的黏液来。
　　滑腻腻的紧凑感让龙胤玄舒爽极了，动作不禁加快起来。




　　第45章、告诉我那便宜老爹

　　混沌戒内的那片空间，时不时惊现一道五彩光晕。龙胤玄从后面抱着刘弄云正在卖力征讨着，两人已臻化境。
　　又不知过了多久，刘弄云迷迷糊糊间听身后少年在耳畔低语道：“宝贝儿，我要来了”便想都没想就点点头，转瞬却连脖根也红了。
　　她居然这么迅速的点头了。他可以说是她的仇人，她应该恨他，她应该矜持。
　　刘弄云痴痴迷迷间，亦不知龙胤玄何时将他那浓浆灌到她菊花里的，只知道龙胤玄的巨兽撤离了。手软脚软的想穿好自己衣裳，却怎么也找不到自己的那条小裤叉叉，支撑着站起来，摇摇欲坠的站定身形。
　　却见龙胤玄手中拿着自己的小裤叉叉，满脸坏笑，“这个我带走了，你在混沌戒内就不需要穿它了。”。
　　刘弄云红着道：“什么意思？难道人家出去也不穿吗？”。
　　龙胤玄轻笑，“出去干嘛？你就在这了。不是答应尝试着做我的女人嘛？做我的女人就要呆在我身边。这片空间，就是我为你打造的。”。
　　龙胤玄可不会傻得把刘弄云放出去，那不是成心给自己找麻烦。刘弄云身心全部臣服自己之日，便是她能自由出入混沌戒之时。
　　刘弄云傻傻呆立当场。
　　这个可恶的少年，将自己吃得干干净净，自己身上的三个小洞洞都被他进了。自己那般迁就他，就是为了让他放松警惕。现在才知道，可恶的他从一开始就没打算让自己出去。
　　在混沌戒内五彩光晕的映照下，龙胤玄那张俊逸的脸显得邪魅儒雅，“你身上的很多第一次我没得到，我会常来的。放心，马上你就会看到你那个淑妃姐姐，还有你们的母亲，你的侄女。这混沌戒内的美女只会越来越多。”。
　　话音落，龙胤玄便带着刘弄云的那个小裤叉叉消失了。留下在那用脚使劲踩着地面的刘弄云。
　　混沌戒内除了几棵带着丝丝白色液体的小草，一个没穿裤衩衩的美貌女子。再也没有什么了。
　　龙耀王朝帝都城门处。
　　刘逸静静看着眼前这个有着满头紫发的女子。他已和她交战了一个时辰了，但始终无法奈何她。
　　甚至刘逸不得不接受一个事实，那就是眼前这个少女的实力高过他，远远的高过他。但，让刘逸不明白的是，她为和不早早结束这场看似无聊的战斗。
　　刘逸不明白，但场中几女明白。
　　她们都明白媚雪这么做只是为了拖时间。为龙胤玄争取足够的时间干坏事。
　　跟着龙胤玄的女子无一不是聪慧女子。龙胤玄故意引走那么一个大美人，除了想干点坏事还能做什么。
　　她们都是聪明的女子，都是很会做龙胤玄女人的女子。龙胤玄是她们共同的男人，她们今后的日子，就是让他在自己身子上做那坏事儿，以及帮他在别的美女身上做坏事儿。
　　她们都深信，能做自己男人的女人，那是天下最幸福的事儿。所以她们相信，在这一个时辰内，刘弄云肯定很幸福。
　　这也是刘逸被媚雪拖在这整整一个小时的原因。
　　刘逸见小姑和两个侍卫整整一个时辰没回来了，心中感觉有些不妙。之前的信心变得不再那么坚定。他觉得他无法奈何那个少年了，他决定回丞相府去调更多的高手。
　　刘逸这个一直很男人的男人，此刻做出了这么一个很不男人的决定。
　　“雨丝，今天这事就到此结束，他日我丞相府必将像那个少年讨个说法。”，刘逸抱起自己的弟弟，望着陈雨丝道。
　　陈雨丝微微皱眉。这个十二年前还让自己有些欣赏的男子，今天也胆怯了？十二年前只要是他心中认为是对的，他就算拼上自己的命也会坚持。但，今天，他退却了。甚至没等他小姑的归来。难道时间真的能改变每个人？能磨平一个人的傲气和锐气？
　　媚雪在刘逸说出这句话得那一刻，真的动了杀机，左眼妖艳的红更加冰冷，那股灾难气息让她的左眼慢慢变成近乎黑色的红。
　　在刘逸抱着刘言遁走的那刻她出手了，她不允许这个给少主留下威胁的人还存留在这个世上。
　　但，有人比他更快。
　　“你想就此结束？我可不想！你想要说法？今日我便给你。”，突然出现在刘逸身侧的龙胤玄，身子在虚空飘然闪动，一脚踹在刘逸背部。
　　刘逸就这样被龙胤玄一脚踢到了城门口。
　　周围的守卫嘴张的大大的，心里暗道：神啊，今天已经是第三个了。已经是第三个被他弄成飞人的了。真不知哪里来的这么一个狠人。
　　龙胤玄搂紧媚雪，右手捏了下她那富有弹性的臀部。媚雪的臀部丰盈且极具弹力。摸起来真的很有手感。龙胤玄慢慢走向小姨她们。
　　“事情弄完了？”，陈雨丝特别把那个弄字的语气加重。
　　龙胤玄嘿嘿的坏笑起来，“恩，已经弄妥了。”。
　　龙葵挤到龙胤玄身旁，玲珑有致的身子紧贴着龙胤玄，左手从两人之间的缝隙放到哥哥胯下，抓住自己哥哥的巨兽，仰着小脸，“哥哥刚刚可舒服？那位姐姐的滋味可好？”。
　　龙胤玄望着一旁几女都因龙葵这句话望向了自己，讪讪笑了起来，“还好，还好。”。
　　龙葵勾勾手指，示意龙胤玄低下头，龙胤玄微微低头，龙葵踮起脚尖凑到哥哥耳边，“哥哥，那姐姐那里有妹妹的舒服吗？”。
　　龙胤玄邪邪一笑，轻声讲道：“那道缝缝自然是妹妹舒服。可是……”。
　　“可是什么？”。龙葵问道。
　　“那姐姐让我弄过她那里，我就不知道妹妹那里比那姐姐如何了。”，说完，不着痕迹的碰了下龙葵的菊瓣。
　　龙葵身子僵了下，低声呢喃道：“大不了什么时候龙胤玄也让哥哥弄下那里罢了。”。
　　龙胤玄眼里满是笑意，“妹妹记得这话就好。”。转身，对着好不容易艰难爬起来的刘逸冷声道：“去告诉我那便宜老爹龙天，就说他儿子龙胤玄来找他了！”。
　　刘逸闻言身子一震。
　　城门守卫嘴巴张得更大了！不可思议的望着这个俊逸少年。




　　第46章、龙天的悲哀

　　龙耀王朝皇宫御书房内。
　　一中年男子站在窗前怔怔出神。他虽算不上面如玉冠，眼若星辰，貌比潘安。但，也够得上俊朗了。
　　他正是国主龙天。
　　龙天这十二年来过得一点都不开心，十二年前他出使黑龙帝国回来后便听到一个令他十分痛心的消息。香妃姐妹和香妃为他生下的龙凤胎被人掳走了。据淑妃言称，乃奇乐宫所为。当时震怒的他下令将香妃宫的所有侍卫处以车裂。
　　那一年，龙天调动帝国所有的高手搜寻奇乐宫所在。但这个超然于世俗之外的隐秘势力，像是不存于飘渺大陆之上一样，龙耀王朝如此多的高手搜寻了一年，最后一无所获。
　　之后龙天放弃了！放弃了搜寻那个他最深爱的女子。
　　放弃是无奈。有不甘，亦有不舍。
　　但他是龙耀王朝的国主，他有他的使命，他不可能十年如一日般倾尽所有国力去搜寻一个女子。
　　龙天虽是龙耀王朝的国主，虽有后宫三千佳丽。可这群女人眼里有的全是权势，他的后宫充斥着女人的战争，女人与女人由于争宠而引发的战争，你死我活的战争。
　　龙天虽不喜却也无奈，他清楚他是这群没有经济来源和政治地位的女人们的天。她们要守住自己头顶上的这片天，就只能通过排斥和残害其他女人，来稳固自己的位置。
　　龙天整天活在这么一群女人间很累。
　　只有香妃在的时候他才是开心的。这个如仙子一般的女子，在她眼中，自己从来就不是君临天下的王者。在她眼中，自己只是她的夫，仅此而已。
　　香妃在时，她会同自己吵，会指出他的懒惰、骄傲、暴躁。会教他如何做个浪漫、体贴的男人，龙天只有同她在一起时，他才会有他们是夫妻的感觉。
　　香妃如剥洋葱般，一层一层掀开了他的懒惰、骄傲、暴躁的老皮。龙天被她百炼成佛，成了一个明白沟通和理解含义的男子。
　　可就在他百炼成佛之时，这个自己最心爱的女子却消失了，带着她给自己生下的一对龙凤胎消失了。
　　提到孩子，龙天深深的皱起了眉头。这十二年，不知是何原因，自己以前那十分强悍的巨兽渐渐萎缩了，一天天的变得越来越小。自己现在只能让那群妃子用嘴服侍自己之外，自己根本不能用巨兽在她们身子之上征伐了。
　　所以，龙天的妃子，在这十二年从未有一人为他产下一子。龙天的孩子，大多是十二年他的妃子为他生下的。
　　但，龙天除了那消失的那一子之外，他再无任何一个儿子。现在他只有五个女儿。
　　想想他百年之后，偌大的一个龙耀王朝将无一个皇子继承，他心中悲哀顿生。
　　但，谁让他的巨兽越来越小，谁让她心爱的香妃消失了。
　　想起自己心爱的香妃，想起那对龙凤胎，龙天心中怒火不禁沸腾起来，该死的奇乐宫！
　　“皇上。”，一声清冷的声音惊醒了正陷入沉思的龙天。龙天转身回首，是他的贴身侍卫龙魂。龙魂乃帝阶后期高手。
　　“什么事？”，龙天微微皱眉，他每天的这个时候都不喜别人打扰。这点龙魂很清楚，但，既然龙魂选择这个时候打扰自己，一定是有什么十分重要的事情。
　　“丞相之子刘逸觐见，他说太子回来了。”，龙魂的声音有些迟疑。
　　龙天身子一震，快速上前两步，盯着龙魂的眼睛，声音有些颤抖，“太子，朕的太子？”。
　　龙耀王朝的太子只有一个，那就是十二年前消失的龙胤玄。
　　龙魂看着这个平日十分威严的男子，此刻那一副失神的样子，微微点头。
　　龙天捏紧右拳，深深吐了口气，挥下左手，“传刘逸进来。”。
　　龙魂闻言俯身告退，走出了御书房，很快，刘逸走了进来，看他走路的样子，背部有点僵硬。
　　看来龙胤玄在城门口的那一脚让他受了不轻的伤。
　　刘逸进来后刚欲行礼，不料迫切的龙天率先开口，“不用多礼，刚龙魂说的可是真的？”。
　　“是真的，那少年是和香妃的妹妹一起的。”，刘逸把城门处发生的事全部讲了一遍。讲述的同时心中有那么一丝苦涩。心里暗道：弟弟啊，你惹谁不好，偏偏惹上这龙耀王朝唯一的皇子。现在命根子没了，这仇也是别想报了。
　　龙天在刘逸讲述的时候，心中十分激动，没想到自己最绝望的时候，上天将他的皇子送了回来。听刘逸的话，自己的皇儿，实力十分高强。同时龙天还十分想笑，自己的皇儿居然将丞相之子的JJ割了。心中暗道：皇儿，你比你老子狠啊。想那刘老匹夫这次肯定会暴跳如雷啊。刘老匹夫，这几年你是越来越放肆了，若这次欲发难，朕不介意将你刘氏家族连根拔起！
　　刘逸看见龙天眼里闪过一道隐晦的冷芒。心里一颤，内心开始活跃起来。
　　“龙魂，摆驾，朕要去帝都城门口！”，龙天猛的站起身，朗声道。他这十二年来，第一次感觉自己变得年轻了，第一次有了喜悦的情绪。
　　因为，他的皇儿回来了！
　　帝都城门处，龙胤玄笑意吟吟的望着清秀如女子一般的代战，正当代战被瞧着不好意思的时候，龙胤玄微微笑道：“代兄路上可要小心啊。千万别被刘言那样喜欢俊美男子的龙阳癖者非礼了。”。
　　代战脸上浮现一朵红晕，娇羞的样子有着不属于任何女子的美，“龙兄放心，小弟会小心的。这次多亏龙兄出手帮助了。这个龙兄拿着，他日龙兄若前往西凉王朝，可拿着它找小弟。”，说完，代战将一刻有代字青黑色的令牌塞到了龙胤玄手中。
　　龙胤玄把玩着这个小小的令牌，“有空一定到西凉找你。”。
　　代战怔怔的看着他，“龙胤玄一定要记得来哦，只要你拿出这个令牌，小弟一定会找到你的。”。上前轻轻抱了下龙胤玄，代战恋恋不舍的离开了。
　　望着代战消失的方向，将令牌收到混沌戒内，龙胤玄低声自语：“西凉？代战？不知你和代军是何关系。你以为我不知道你是女伴男装？代战，西凉我会来的。被你这样搂搂抱抱的，我不来岂不是亏大了。”。




　　第47章、你可曾

　　远处鼓声阵阵，一对骑兵奔驰而来，一股铁血的气息迎面而来。帝都城门处的守卫急忙迎了上去。
　　龙胤玄收回目光，冷冷望向后方：“我的便宜老子，你终于来了吗？”。
　　骑兵停了下来，纷纷靠向两边，中间露出一条仅供一人一马通行的通道。
　　龙天骑着自己的战马，有些激动的走向远处那个白衣俊美的少年。
　　他就是自己心爱的香妃为自己生下的皇儿？那个失散的十二年的皇儿？
　　他眉宇与香妃的柳眉有着几分相似，特别是他那对眼睛，真的与自己的爱妃很像。龙天在第一眼看到龙胤玄，就不再怀疑这个少年是否是自己的皇子。
　　他对香妃太熟悉，熟悉得让他第一眼看到龙胤玄，就认定这是香妃给自己生的皇儿。更何况，那少年身后的飘逸女子，不正是香妃的妹妹陈雨丝嘛。
　　龙天跳下马，一步一步走向龙胤玄。看着这个邪魅儒雅的少年，想伸手触摸他，却又有些迟疑。转头看向陈雨丝，“雨丝，回来了，这么多年，你们去哪儿了？”。
　　陈雨丝刚欲回答，龙胤玄却先开口了，声音有点冷，“你有关心这个吗？”。
　　龙天苦涩道：“当然，当年你们消失后，淑妃说你们被奇乐宫的人带走，朕派人搜寻一年多。可……”。
　　“可还是没找到是把？”，龙胤玄眼神有些嘲弄，“然后你就放弃了你的妻儿？这十二年你也就没再找过他们？淑妃淑妃，淑妃说什么你就相信什么，奇乐宫和我龙耀王朝有仇？好端端的他会掳走娘亲？你可曾怀疑过淑妃的话？一切过的那么快，十二年已逝，太匆匆，你可曾想过娘亲这十二年身处何方何地？你可曾想过她是生是死？你可曾感受到她那颗为你跳动的心？”，龙胤玄上前一步，看着龙天的眼睛，“你未曾有过，因为你是帝王，自古无情是帝王，你除了美人，还有你的江山，你的社稷。对待感情，你从没有认真过，忠心过。我有时在想，如果娘亲还活着，那她这十二年一定在某处傻傻等待，等待与你重逢。可这傻傻的等待，到底为何？。”
　　龙天蠕动嘴唇，想说什么，可却开不了口。
　　“你口中简简单单的一句回来了，你可知这其中又有多少辛酸？”。龙胤玄声音冷到了极致，他真的对着便宜老子没多少好感，要不是小姨，要不是为了那个将自己生出来的娘亲，龙胤玄是不会回帝都的。
　　但既然回了，那这龙耀王朝无论如何都得掌握在自己手中。
　　一旁的龙魂听见龙胤玄这么嘲讽龙天，早已忍耐不住，开口呵斥道：“太子殿下，你怎么能这么和皇上说话，皇上这十二年心中的苦又有谁知道。”。
　　“他苦？他苦是活该！自己的妻子儿女都保护不了的人不配言苦。”，龙胤玄扫了眼龙魂：“但，你是谁？我这便宜老子没说什么你凭什么开口？”。
　　“你！”，龙魂气极，一股雄浑帝阶的气息铺天盖地向龙胤玄涌去。
　　这磅礴的气息还没近及龙胤玄的身子，龙胤玄的身子已滑了出去。
　　他一步刚滑出，突又缩回，这一收一发，一动一静当真是变化如电，别人根本就未看出。
　　但没人看清，空中那一声清脆的‘啪’的响声众人都听见了。他已已然出手。
　　龙魂的身子险些栽倒。晃晃站定，脸上出现了一个清晰的手印。他震惊的看着龙胤玄。
　　龙胤玄右手的大拇指摩擦着自己掌心，冷冷道：“奴才就要有做奴才的觉悟！”。
　　龙天眼中精光一闪，心中暗道：好强的实力！看来刘逸没有撒谎。真不知自己的皇儿小小年纪哪来的这般实力。
　　龙魂地下头，他本就是龙天的死忠，太子以后也是他必须效忠的，刚刚他只是一时替龙天不忿才一时失言。现在，他清醒过来了，知道刚刚根本不是自己能插嘴的。
　　不过，这一巴掌，使得龙魂在这一刻从内心开始臣服于这个年轻的太子。如此年纪，就能将自己这个帝阶后期玩弄于鼓掌之间，他将来一定会比现在的皇上更有作为。
　　陈雨丝这是也走上前来，拉住龙胤玄的手，用力紧了紧，“好了，胤玄，别再生你父皇的气了。回帝都本是件开心的事，见到你父皇你应该开心。至于心里的怒火，心里的恨，让那些该承受的人去承受吧！”。
　　龙胤玄小拇指轻轻挠了下小姨的手心，冰冷的眼神有了一抹暖意，“既然小姨都这么说了，那我暂时不纠结于此了。”，龙胤玄看向龙葵：“妹妹，你过来，见过你的父皇。”。
　　龙葵一边打量着龙天，一边迈着小碎步，边走眼里慢慢盈满了水雾。眼前这个俊朗英武的中年男子，便是自己朝思暮想的父皇吗？
　　龙天这时也看到了龙葵，这个看起来灵气十足的美少女便是心爱的香妃给自己生的公主？龙天漆黑的眸子透漏着一股深沉的父爱，想上前抱住自己的女儿，可又害怕她也像自己的皇儿一般抗拒自己。
　　龙天颤微微的伸出自己的右手，龙葵毕竟是个小女孩，对这个父亲还是有一丝情感的。扑到龙天的怀中，“父皇，龙葵好想你，也好想娘亲。”。说完，龙葵嘤嘤的哭了起来。
　　“回来就好，回来就好。”，龙天轻轻拍着龙葵的背部，轻声哄着她。
　　龙胤玄看着龙葵，眼里满是宠溺。心里暗道：妹妹，哥哥对你的承诺做到了，现在，只差惩治淑妃和解救娘亲了。不知这个让我们颠沛流离的十二年的淑妃，会是怎样的一个美人？我可是很期待。淑妃啊淑妃，我龙胤玄期待你很美，越美越好。
　　良久，龙天安抚好了龙葵，牵着她的小手，对着龙胤玄道：“我知道你们一定有很多话要对我讲，同样我也有很多疑问。我们先回皇宫。朕要大告天下，朕的皇儿回来了！”。
　　龙胤玄看着龙天那喜悦的模样，突地开口道：“我有时在想，你到底是不是我的父皇，毕竟我是那么的帅，而你，只能算是普通了。”。
　　场中的人全部陷入呆立当中。




　　第48章、暴弄淑妃（一）

　　一石惊起千层浪。
　　龙耀王朝国主龙天大告帝国上下，消失十二年的太子殿下和小公主今日归来了。
　　帝都内更是盛传一个消息，这个太子在进帝都第一天，一脚踹飞帝都青年第一高手齐飞和丞相之子刘逸！更霸气的是，这个太子殿下一剑割掉了丞相小儿子刘言的JJ。
　　龙胤玄的归来，几家欢喜几家愁！帝都内有着黑云压城城欲摧的暗流汹涌，任何一方都在观望，观望丞相刘喜的态度。毕竟儿子的命根子被割，他肯定不会这般无动于衷。这些年来，刘氏家族在龙耀王朝的实力越来越强，隐隐有将龙氏家族取而代之的态势。任何一方都很小心，因为他们只要一不留神都会被这股暗流吞噬。
　　而给帝都带来这番变化的龙胤玄，此刻正翘着二郎腿坐在一张椅子上，龙胤玄歪着脑袋打量着眼前这五个约莫十五六的少女。五个婀娜娉婷的少女！都是一袭白色的衣裳，配合上那凹凸有致的身材，简直是人间仙女。修？长而纤细的双腿上是那可堪一握的柳腰，一双傲人的玉峰轻轻的起伏着，似乎在告诉众人它们渴望被征服一般。俏面上那精致而诱人的五官更是搭配得淋漓尽致，仿佛不食人间烟火的仙子。
　　这，便是他名义上的五个姐姐，龙天的另五个女儿，也是龙耀王朝的公主。
　　五个少女好奇的看着她门面前这个少年，但见他面约十二三岁，长得精瘦修？长！俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来好象放荡不拘，但眼里不经意流露出的温柔让人心暖！
　　特别是他那微微扬起的嘴角，邪邪的笑容给他的阳光帅气中加入了一丝不羁！
　　白衣飘飘，俊逸非凡！
　　这就是她们的弟弟？龙耀王朝唯一的皇子？香妃娘娘生的皇子？看起来真的很俊美。
　　龙胤玄看着这五个如花似玉般的少女。心中坏坏想到：姐姐好啊，我最喜欢上姐姐了。不禁意间，龙胤玄露出了一抹坏笑，看得这五个少女的芳心慌慌的。
　　“好了，你们都下去吧。唤你们来只是让你们认识一番你们的弟弟。”，龙天摆了摆手，示意她们退下。
　　“父皇，那儿臣们告退。”，五个公主闻言齐齐行礼告退。
　　龙胤玄看着几位公主姐姐离开时那扭动的挺？翘臀？部，心里想着以后弄她们的时候，自己一定要采取后入式。
　　“胤玄，你们这些年一直生活在哪了？你母后她、、她、”，龙天声音有些迟疑。
　　龙胤玄收回目光，站起身，“当然小姨在龙一得掩护下把我们带到了谪仙村，小姨带着我们在那生活了十二年。娘亲我也不知道她现在是生是死。”，龙胤玄回身盯着龙天，“过去怎样已经不重要了，最重要的是，现在必须惩治当年迫害娘亲的人，该抓的抓！该杀的杀！”。龙胤玄声音冰冷至极。
　　“当年究竟是谁？”，龙天声音有些低沉。
　　“淑妃！至于丞相府有没有参与我就不知道了。”。龙胤玄悠然道。
　　“砰”，龙天身下的椅子的把手被其捏的粉碎。他怒了！这十二年来，他一直选择相信淑妃，相信她的话，相信香妃是被奇乐宫的掳走了。
　　但，最后自己选择相信的人却是罪魁祸首。他万万没想到会是淑妃主导的这一切。
　　她原来一直当自己是傻子，她眼中从未有自己这个丈夫。也许，她一直在意的是皇后的位置吧。
　　但，淑妃啊，帝王的怒火是你所能承受的吗？让朕告诉你，朕的怒火不是你所能承受的。为了香妃、为了胤玄这些年受的苦，你以及的你的家族必须付出血的代价。
　　龙天深深的叹了口气，心里道：淑妃啊，朕这些年因为你，对刘氏家族的一些小动作一直睁一只眼闭一只眼。现在看来，朕错了，错了很厉害，你这个女人的心根本不在朕身上。
　　“我已经迷糊了十二年，这次，就让朕用血来告诉帝国的人，别试图愚弄朕。”，龙天站起身对龙胤玄郑重道：“我会还你们一个公道。”。
　　龙胤玄耸耸肩，无所谓的笑了笑，“我从来都不需要别人替我讨什么公道。你儿子可是很暴力的，向来自己主宰公道。我并不介意一人一剑灭了淑妃的家族。”。
　　龙天望着这个慵懒却透着股傲气的儿子，有些失神，他很想知道他小小年纪哪里来的如此高强的实力，他很想问他小小年纪哪里如此丰富的阅历和优雅的谈吐。但，龙天他开不了口。因为，他觉得他没这个资格。
　　龙天觉得自己也没必要问。这样的一个皇子不正是自己需要、帝国需要的吗？自己只要倾尽自己的所有补偿他便罢了。
　　只要他是自己的皇儿便罢了。
　　龙天拍着龙胤玄的肩膀，“这件事还是交由父皇处理吧。这些年刘氏家族的气焰越来越嚣张了，是时候让他见识下龙氏家族的底蕴了。他们真以为不闻不问便是弱势吗？”，龙天眼中冷芒一闪。
　　“龙魂！”，龙天轻喝道。
　　一息间，龙魂从外面走了进来。“微臣在。”。
　　“去趟淑妃宫，传下淑妃。”。龙天淡淡道。
　　“是。”。龙魂应道。转身便离开了房间。房内又只剩下了龙天和龙胤玄二人。
　　龙胤玄继续懒懒的靠在椅子上，“父皇，我很好奇，很好奇淑妃是怎样的女子。”
　　龙天疑惑道：“为何好奇？”。
　　“到底怎样的女子会让父皇在这十二年里从未怀疑过她，更因她对她的家族百般忍耐。难道她的身子让父皇乐不思蜀？”。龙胤玄邪魅道。
　　龙天眼睛一瞪，“臭小子，怎么说话的。”，心底却暗暗道：皇儿啊，父皇已有十二年没弄过女人了。那淑妃的确是个极品，无奈父皇的巨兽不知为何却越来越小了。这后宫三千佳丽这十二年来，已经相当于守了活寡。以后，你要是喜欢，父皇会把他们全部送给你的。既然父皇日不成，就由你这个儿子来搞吧。




　　第49章、暴弄淑妃（二）

　　龙胤玄懒懒的坐在这有一刻钟的时间了。突然，龙胤玄的耳朵轻微的动了下，他听到一阵轻巧的脚步声，显然是个女子。
　　他知道，那个令他很好奇的淑妃来了。
　　房门被推开了，一个妙龄女子走了进来，“臣妾参见皇上，不知皇上召见臣妾所为何事？”，淑妃看向龙天的眼里带着丝丝妩媚。
　　龙胤玄看着淑妃，眼里略过一抹惊艳。淑妃乌黑秀丽的长发及腰，皮肤白腻似玉，额头光洁胜雪，几根青丝飘扬，长长弯弯的睫毛微微扑闪着，一双丹凤眼勾人心魄而又清澈无暇，琼鼻小巧精致，微微上翘而又迷人的玫瑰色樱唇，配其一张白玉雕成的鹅蛋形美脸，加上凹凸有致的成熟而又性感的魔鬼身材，整个人极具诱惑力。特别是下巴右边有一颗半米粒大小的美人痣，更起到画龙点睛的效果，使淑妃更添妩媚，她的气质让龙胤玄感觉有些矛盾，时而成熟性感，时而妩媚妖娆，时而朴素清秀，时而高贵大方。但看了几眼之后，却又觉得这几股气质是那般和谐。
　　龙胤玄心里暗道：果然是个美人。美人好啊，只有美人才不会浪费我的体力和精华。
　　龙天冷冷的看着眼前这个令自己有些着迷的女子，这十二年里，只有她的小嘴让自己感觉最舒服，每次只有在她嘴里，自己才能得到最畅快的释放。但现在，他注定不能原谅她，注定不能留下她。
　　“他是香妃的儿子，看到他你不觉得你应该对我说点什么吗？”，龙天默然道。
　　淑妃刘诗诗微藏于袖中的素手轻轻的颤抖了下。看向了龙胤玄。
　　这个看起来慵懒中蕴含着优雅邪魅的少年便是自己十二年让冷凤凰追杀的皇子吗？其实自己本来不想迫害香妃母子的，曾几何她与香妃还常以姐妹相称，那个如仙子般的女人是自己在这冰冷的皇宫里唯一的挚友。但谁叫她生下了这个一个皇子，谁叫她对自己当上皇后构成了威胁。
　　自己这么做也是无奈的，自己也很痛心。
　　但淑妃从未后悔，她唯一后悔的就是当初为何自信的只派出冷凤凰一人？哪怕自己多派出一人，今天自己面前便不会出现这个少年。自己也不会如今日这般尴尬，这般惶恐。
　　但，在这世上，欲做坏事，必须干净彻底！不然便会尝到自己酿下的苦果。
　　刘诗诗知道，今日便是她吞下十二年前自己酿下的那颗苦果的时候了。
　　“有什么好说的。臣妾能说的只怕皇上都知道了。臣妾所作的只是为了铲除挡在自己前面的人，成，臣妾母仪天下，败，为一死耳。”，刘诗诗微微拢了下自己耳畔的秀发，神色淡然道。
　　龙天有些诧异的望着淑妃，他之前有想过淑妃的很多种回答，他唯一没想到的就是，淑妃居然没有为自己辩解一句。这一刻，她竟如此坦然的承认那一切。
　　龙胤玄开始有点欣赏这个女子了。若她不是女儿身，也许她会是一代枭雄吧。
　　“你知道朕在知道你欺骗我的那一刻有多痛心？因为你，我才会百般容忍你的家族。因为你，我置其他佳丽而不顾。可你为何要欺骗朕？”，龙天声音有些低沉。
　　刘诗诗媚笑道：“恐怕皇上不是为了臣妾，皇上是为了臣妾这张小嘴吧？”。
　　龙天神色一滞。
　　龙胤玄闻言，眼神在龙天和刘诗诗之间扫动，璀璨如星辰的漆黑迷人眸子里，慢慢盈上了一抹邪魅的笑意。
　　自己的父皇也好这一口？听刘诗诗的意思，貌似她吹箫的技巧不错啊。居然让自己这便宜老爹迷上了十几年。
　　龙胤玄不知道的是，不是龙天好这一口，而是他只能好这一口。
　　谁叫他的巨兽一天天的萎缩呢。
　　龙天深深吐了口气，“看你服侍朕十二年，朕会留你个全尸。”。
　　刘诗诗仿佛没听见龙天话里的杀意一般，轻柔的整理着自己的衣衫，望着上面那朵鲜艳的荷花图案，淡笑道：“那臣妾谢过皇上了。”。
　　“龙魂！”。龙天将龙魂唤了进来。“带香妃出去，赐她一段白绫。”，说完，龙天转过身来，不想再看到这个陪伴了自己十二年的女子。
　　若说龙天在十二年对刘诗诗没有感情，但，当一个人用自己的小嘴夜夜为你吹箫时，感情吹也吹出了一丝。
　　龙胤玄并没有阻挡龙天赐死淑妃，整个过程中他未发一言，只是慵懒的坐在那看着龙天处理这件事情。见事以了毕，龙胤玄站起身来，“父皇，我想我该告退了，我想去看看妹妹和小姨她们，也不知时隔十二年回到宫中，她们是否习惯。”。
　　龙天看着龙胤玄，“去吧，父皇今天也有些累了。”，上前一步，拍了拍龙胤玄的肩膀，“明日，父皇会灭掉刘氏家族。为了还你和你娘一个公道。”。
　　龙胤玄微微一笑，走到门前，推开房门，顿住步伐，负手立在那儿，流露些许不羁和散漫，但更多的是那种上天下地唯我独尊的自负和霸气。“其实父皇不选择这么做，胤玄自己也会这么做的。”。
　　话了，也不等龙天回话，龙胤玄便走出了房门。
　　淑妃宫内。
　　刘诗诗拿着一段白绫，有些失神的立在那儿。
　　自己母仪天下十二年，最终还是得悲哀的用这么一段白绫了结生命。其实自己在十二年前冷凤凰没回来时，自己就想到自己也许会有这么一天。
　　所以，事到如今，自己并没有太多的意外。
　　但，自己还是有那么一点不甘。自己一直自比女中枭雄，苦心谋划迫害香妃一事，却不料最后却败在了细节之上。
　　终究还是，枭雄毁于细节啊。
　　下辈子，希望自己投胎成为一个帝王。那么自己不用这么苦心的谋权，自己只需用自己的智慧谋取天下。
　　毕竟女子还是有些弱势啊。
　　希望龙天能照顾好自己的女儿晴儿吧。
　　刘诗诗将手中白绫悬挂在横梁之上，踩上木凳，微微仰起下巴，凑向白绫……




　　第50章、暴弄淑妃（三）

　　夜色清寂，月华如水，夜风萧瑟……
　　夜风吹过树梢，发出沙沙之声，树影和假山掩映中，一个孤瘦的身影悄悄伫立在黑暗中黑夜不黑，如水的月光下，映照得这孤瘦的少年更显邪魅。
　　龙胤玄庞大的灵识笼罩住整个淑妃宫，淑妃刘诗诗的一举一动清晰的反映在他的脑海里。看着刘诗诗这个美人儿将白绫悬挂在横梁上，龙胤玄邪魅一笑。
　　就想这样死去？那岂不是太便宜你了。你死了我心中那个让你、你的母亲、你的女儿、你的妹妹四人同床的梦想还如何实现？
　　我可不喜欢梦想夭折，变成幻想。
　　手中银光乍现，迷你版的混沌剑幻化了出来，手拨弄了下剑身，就在刘诗诗即将自尽之时，微微抖手，混沌剑飞了出去。
　　淑妃宫内的刘诗诗，本能的闭上眼睛，踢开了垫脚的木凳。
　　死吧，就这样死了也好。
　　可，脚下空了之后，伴随而来的并不是咽喉处的窒息感，而是自己身体的下坠。
　　她掉到了地上。
　　刘诗诗惊愕的睁开双眼，看到自己欲用来结束生命的那段白绫飘然的落在了地上，中间处，穿插着一把迷你版的银褐色小剑。
　　白绫是被这把小剑弄断的，可这把小剑又是怎么来的？
　　很快刘诗诗就知道这把小剑是怎么来的了。
　　“淑妃娘娘这么一个大美人就这样死去，那岂不是可惜了？美人哪能白白的死，你还有那么多的价值。唉，也只有我的父皇才舍得让你死。”，一阵悠悠的声音到了刘诗诗耳中，刘诗诗回过头，看见龙胤玄悠悠走了进来，眼神轻佻的看着自己。
　　刘诗诗身子一震，他来干什么？
　　“为何这么做？我死不是你正想看到的？我死了你母亲的仇也就报了。”，刘诗诗看着龙胤玄，轻声道。
　　“你错了。”，龙胤玄轻轻摇晃着中指，“我可不希望你死，准确的说，你们家族的任何一个美女我都不愿她死。该死去的也是你们家族的那些男人。”。
　　“什么意思？”，刘诗诗问道。
　　“你十二年前所做的，并不是你死了就可以解决的。你以为你死了我便不再追究？那么你错了，你的所作所为，你的家族也要连带着受到惩罚。所以，为了惩罚你十二年的前的所作所为，我决定将你们家族的女人收入我的后宫，至于那些男人，该杀的都杀了。”，龙胤玄冷然道。
　　刘诗诗胸口在这一刻微微起伏，之前她在龙天面前一直都能保持镇定，但她在这一刻情绪终于有了波动。
　　是愤怒？亦或者悔恨？
　　刘诗诗盯着龙胤玄，“难道惩罚我一个人还不够吗？我死还不够吗？我所做的和我的家族没有任何关系，你为何还要迁怒他们？”。
　　龙胤玄嗤鼻一笑，“你这话多么的可笑，仿若一个人拿刀杀了人之后说是刀杀的一般可笑。你是刘氏家族的女人，就算你所做的只是出于自己的意愿，但你敢说你所做的难道不是为了你自己的家族？”，龙胤玄优雅的走到淑妃面前，用手指勾起她的下巴，“就算我只惩罚你一人，但你死了，你敢保证你的族人不会怀恨于我？不会报复于我？虽然我并不畏惧，但做人何必那么麻烦，威胁还是早点扼杀了好。”。
　　刘诗诗颓然的倒在地上，她本以为只要自己死了，一切都会结束，她相信龙天不会追究太狠。但，她忘却了这个少年的存在。
　　“我那便宜皇帝老子，居然就这么让你死了，他居然也没问问我的娘亲是否还活着。”，龙胤玄摇头，表示自己心中的无奈，“我母亲还活着吧？我相信她还活着，因为冷凤凰没回来你是不会杀她的。告诉我，她在哪？”。
　　刘诗诗突然笑了起来，“你母亲的确没死。想知道她在哪，你必须答应我放过我的家族。如何？”。
　　龙胤玄眼神有点冷，“你觉得你有资格和我谈条件吗？我有很多种方式让你开口告诉我。给你最后一次机会。选择告诉我或者我逼你开口。”。
　　刘诗诗静静的望着龙胤玄，保持着静默。
　　“我知道你的选择了。你妹妹已被我收服了，那么现在，你就是你家族第二个即将被我收服的女人。”。龙胤玄身上邪意顿生，手伸向了刘诗诗的裙摆处。
　　刘诗诗好笑的看着他，“别忘了我是你父亲的女人，你敢那么对我吗？”。
　　龙胤玄笑吟吟的看着刘诗诗，“我父亲的女人我就不能碰吗？你越是这么说，我越是兴奋。现在就让我告诉你，没有什么是我龙胤玄不敢做的。”。
　　龙胤玄掀起刘诗诗的裙摆，刘诗诗的紫色小内裤出现在龙胤玄眼中，龙胤玄邪邪的用手指在刘诗诗山谷处用力一按。在刘诗诗‘唔’的叫声中，龙胤玄将刘诗诗的小内裤用力向下一扯，紫色的小内裤顿时脱离了主人的身体。
　　刘诗诗双腿微微分开平卧在地上，双腿间那迷人的地方微微隆起。上面居然什么都没有，只有一道嫣红娇嫩的鸿沟。因为双腿正对龙胤玄张开，龙胤玄正架着她的双腿蹲在她身前，借着房内烛火，刘诗诗神秘山谷处，被龙胤玄看的看得清清楚楚。
　　光的吗？
　　龙胤玄轻佻一笑，“淑妃娘娘这里居然是光的？不知你是真的天生是白虎，还是你自己用剪刀修饰的？”。
　　刘诗诗羞愤瞪了他一眼，她万万没想到龙胤玄真的对她这样。她可是他父皇的女人，他居然真的脱掉了自己的内裤。
　　龙胤玄凑近脑袋，仔细观察起淑妃那里，那里除了嫣红娇嫩的红沟之外，光秃秃的一片，什么都没有。
　　但就是这份光秃却给人一种另类的刺激！这种刺激如同触电般撩人。
　　粉嫩嫩的，光秃秃的。更神奇的是那一道缝隙对着自己，居然随着淑妃的呼吸一张一合。中间一粒花蕾，煞是好看，浅沟清泉，从山坡上面滑过，亮晶晶的，一闪一闪，更是蔚为奇景。
　　龙胤玄没想到淑妃这里居然还是如此的粉嫩，轻声笑道：“淑妃娘娘这里还如此的娇嫩，看来我那便宜老爹，这几年可是很少弄你此处啊。”。




　　第51章、暴弄淑妃（四）

　　龙胤玄是人，是一个正常人，他不是柳下惠，就算他是，处在这种情形下也会忍不住的。
　　更何况他不是柳下惠，他一直以流氓恶魔自居。
　　流氓法则第三条：当一个娇嫩嫩的缝缝摆在你的面前，不要犹豫，不要彷徨，更不要想太多，果断的草了就行。
　　既然是龙胤玄制定的法则，自然他会履行。
　　他的手不自觉伸过去，就碰到了摆在自己面前的那道娇嫩的缝缝。
　　淑妃刘诗诗的那里滑如凝脂，却没有凝脂那样清冷，却是热乎乎。
　　这对于龙胤玄来说是一种刺激！
　　强烈的刺激！他的咽喉变的干燥，气息却变的急促起来。手指就那么插了进去。
　　好紧！只感觉到四周的肉壁紧紧挤压着自己的手指！
　　龙胤玄心里暗道；看来自己的那个傻帽父皇，这些年真的进来的很少。但这样多好，你进的越少，它就越娇嫩，它就越紧凑，它就会让你的儿子很爽。
　　龙胤玄感觉到就算是自己这么纤细的手指伸进去之后都依然感觉到那么紧，那，龙胤玄想到了自己那八寸有余的庞大巨兽。自己的大家伙，那等它插进去时岂不是爽呆了？
　　龙胤玄小心的抽动着自己的手指，细长手指的正忽上忽下、忽深忽浅的来回探索淑妃的小穴。手指放在神秘地带的入口处，轻轻拨开穴口，观赏里面的情形。
　　令人遐想的小穴，更是神秘，像深山中的幽谷，常年未有人跽，清幽的很。刘诗诗的小穴像是一朵被龙胤玄手指撑开的花朵，分片花蕾，红嘟嘟地。此刻满是淫？水。
　　殊不知淑妃刘诗诗被人架着双腿，神秘谷底暴漏在这个邪魅的少年面前，感觉到自己小穴受到刺激，受不得刺激，她那浅沟的泉水，早已象洪水般的流个不停。
　　龙胤玄嘿嘿一笑，调笑道：“淑妃娘娘，你这么多骚水儿，看来父皇有很长时间没临幸与你了吧？这么多，那让我给你舔干净吧。
　　龙胤玄伸长舌头在那火热的蜜洞里来来回回舔弄着，转动着，吸取那甜美的蜜汁。
　　而刘诗诗的小穴在温暖潮湿的舌头激烈的舞动下舔弄，小穴的淫水越来越多。一发不可收拾。
　　真是越舔越多，越多越舔！
　　龙胤玄的舌头在刘诗诗的小穴里面撩动着，秘缝紧紧咬住他的舌头。深处不断涌出汁液。敏感度超赞的。肉芽则呈现漂亮的粉红色，尚未全开的玲珑阴唇，还保有些微硬度阴蒂不断抽搐挺硬，玲珑的香臀微微颤抖着淑妃忘记了自己这处谷地有多少年未有人涉及，未有人像这般玩弄。时隔十二年又受到了刺激，撩人的感觉实在有些难耐，小脸微红，樱桃小嘴微微张开。
　　温热湿润的柔肉，紧紧包覆龙胤玄的舌头头。无法言喻的感受让他的小兄弟激昂不已。啊啊，他好想要更进一步，将自己的大家伙狠狠插入，狠狠在里面捣弄！
　　但现在还不是时候。
　　龙胤玄收回自己的舌头，将沾满刘诗诗爱液的舌头强行渡入她的口中。强迫她舔掉了自己的爱液。
　　龙胤玄用摸过淑妃缝缝的手拨弄着她的樱桃小嘴，“听父亲的意思，似乎你这张小嘴吹箫的技巧还不错哦。我说淑妃娘娘，介不介意也为我吹上一曲？”。
　　刘诗诗别过头，不想回答龙胤玄这个羞人的问题。
　　龙胤玄哑然一笑，“看来娘娘是默认了啊。那好吧，咱就去你妹妹弄云面前，让她和你这位姐姐学习下嘴上功夫，比竟今后你们二人都要服侍我的，光你一人技巧好是不行的。”。
　　龙胤玄松开淑妃，在房中走了一圈，将摆在房内的贡酒装进了混沌戒之中。转身走回到淑妃身边，抱起她。
　　房中五彩光芒一闪，龙胤玄和淑妃刘诗诗消失在了房内。地上只留下了那条紫色的小内裤。
　　混沌戒内。
　　刘弄云这一天来要疯掉了，自己的身子被那可恶的少年要了之后，却还被他留在这个静的可怕的空间内。
　　奇怪的事，时间过去了一天，刘弄云不觉得饥饿，不觉得口渴。
　　她唯一感觉到的就是孤独，死一般的沉寄。她想在这样呆下去她会疯掉的。
　　死亡并不可怕，最可怕的是那种无法言说的孤独，刘弄云想，若那个少年这刻出现她面前，她无论如何也会臣服于他，求他把自己从这折磨人的空间放出去。
　　仿若应她心中所想，一道五彩光芒闪现。
　　刘弄云心中念叨的那个少年出现了，只不过怀中多了个女子。
　　一个光着屁股的女子。
　　龙胤玄笑着看向刘弄云，“看我把谁给你带来了。”。龙胤玄将淑妃刘诗诗放在了地上。
　　刘弄云惊诧的张开了小嘴，居然、这个光着屁股的女子居然是她的姐姐刘诗诗。
　　姐姐怎么也被带到了这里？怎么还光着屁股？甚至自己目力所及之处，自己还看到姐姐那缝缝上的白色物质。
　　这世界到底怎么了？乱了吗？




　　第52章、暴弄淑妃（五）

　　这世界没怎么了。这世界是有点乱。
　　很多时候，很多事儿，它是有点颠覆的。
　　所以刘弄云此刻才会有点失神。
　　“姐姐，你怎么、你怎么也被带到了这里？”，刘弄云痴痴的看着光着屁3股的刘诗诗。
　　正处于惊愕之中的刘诗诗这时才发现，自己的妹妹也在这异空间之内。妹妹怎么会在这里？难道这少年说的妹妹被他收服了是真的？
　　刘诗诗这时才察觉到，自己的小内裤被龙胤玄脱掉之后，自己的下身现在正裸着呢。娇羞的用双手遮在自己的下身，试图挡住自己的那条缝缝。
　　但她不知道的是，这种遮着前面，裸着后面的样子却更加撩人。
　　龙胤玄的好看的双眼微微眯了起来。看着白衣如雪，眼眸纯净如秋水的刘弄云，此刻她玉立在偶尔惊现五彩霞光中，仿佛是谪下凡尘的仙子。只是这个仙子此刻眼中有着一抹彷偟，惊异。
　　是觉得颠覆吗？还有更颠覆的。
　　龙胤玄嘴角扬起一个好看的弧度，走向那正挣扎于惊愕中仙子，一步、两步、三步……他在缓缓靠近，愈是接近、愈是能感受到刘弄云心中紧张和错愕。
　　终于，他来到了伊人呼吸可闻的身后，口鼻间已经呼吸到伊人肤发体香，天然醇美，沁人心脾。
　　“很好奇你姐姐为什么来到了这里？”，龙胤玄伸出手，摸着刘弄云傲人的双峰，“你姐姐做错了事，所以得受到惩罚，而我对她的惩罚就是让她进来传授你吹箫的口技。更何况，只你一个人在这混沌戒内不穿小内裤，你不觉得寂寞吗？现在好了，你姐姐也光着屁股来陪你。”。
　　刘弄云轻啐一声，但眼中却有着一丝疑惑。吹箫的口技？自己会吹箫啊？
　　龙胤玄好笑的看着刘弄云，“很疑惑是吧？不懂何为吹箫是吧？”，龙胤玄转身，“这么快就忘记了之前我告诉你的口交？那好，我和你姐姐帮你温习一遍。”。
　　龙胤玄优雅的走到刘诗诗面前，微笑着解开裤子，将外裤、内裤全脱了下来，露出狰狞的巨兽。“诗诗，让我感受感受你湿湿的小嘴。也让你妹妹看看你娴熟的吹箫技巧。”
　　龙胤玄拿起自己刚刚拿进来的贡酒，打开瓶盖，自己轻轻喝上了一口，浓度不怎么高。也许这是淑妃平日自己喝的吧。将部分酒水倒在自己的巨兽上，然后对刘诗诗说道：“来！你给我把酒水舔干净！”
　　刘诗诗不自觉的往后退了一步，自己这十二年来是时常用自己的小嘴服侍龙天。但，那是因为龙天是皇上，是自己的夫君。自己为了取悦于他，才会将他那个尿尿的家伙含在嘴中细细品弄。
　　刘诗诗能给龙天舔弄巨兽，并不代表她能给龙胤玄舔弄巨兽。在心底，她是觉得男人那里很脏的。她舔龙天的是无奈。虽然自己现在落在这个少年手中，但并代表自己要这样作践自己。
　　何况自己还是他父皇的女人。这样不是乱伦吗？更甚者，妹妹就在旁边看着自己呢。自己一定不能屈服于他。
　　刘诗诗看着龙胤玄那沾满酒水的硕大巨兽，心中暗暗思量：就算自己舔弄，这么大，自己能含下吗？他父皇的那个自己含在嘴中都没什么感觉。刘诗诗微微皱起眉头，酒水在上面冒着气泡，看起来有点脏脏的。
　　龙胤玄见刘诗诗皱眉立在那不动，伸手将其拉到了怀中，刘诗诗骤然被龙胤玄拉到了怀中，惊愕的开始挣扎了起来，龙胤玄感觉到，随着刘诗诗在自己的怀里扭动着身体，她的一对正在衣裙紧紧包裹之下的丰满而结实的玉峰就在自己的身上摩擦了起来，那种弹性而温热的感觉，也深深的刺激着龙胤玄的神经。
　　受到这种挑逗，龙胤玄感觉到自己更加的兴奋了起来，一双本来是搂在了刘诗诗的纤腰上的手，也向下一滑，来到了刘诗诗裸着的结实而温热的小翘臀上，在那里轻轻的揉捏了起来，她美臀上肌肤的光滑如玉，而那种用笔墨无法形容的弹性，也让龙胤玄的冲动变得更加的强烈了起来。
　　一边体会着刘诗诗的一对正在衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰在自己的胸脯上摩擦着给自己带来的美妙感觉，一边越来越用力的揉捏着刘诗诗让自己爱不释手的美臀，龙胤玄冷笑道：“皱眉是因为什么？嫌她脏吗？不是给我父皇舔了十二年吗？那么今天，给他的儿子舔舔又何妨？”。
　　刘诗诗的身体如水蛇一样的在龙胤玄的怀里扭动着，那结实而平坦的小腹，那正在衣裙紧紧包裹之下的丰满而充满了弹性的玉峰，那修长而结实又弹力无比的玉腿，就在自己的身上摩擦了起来，那种温香软玉抱满怀的感觉，让龙胤玄的心中更加的躁热了起来。
　　龙胤玄突然间抓住了刘诗诗的秀发，一边将她的头向着自己的跨部按压了下去，一边沉声喝道：“现在就是要你好好舔弄我的巨兽，我还要尿在你的嘴里，快点，给我含上。别忘了我还有个好姐姐晴儿。”
　　刘诗诗听到女儿的名字，身体明显的僵了一下，努力的抬起头来看着龙胤玄，一张弹指可破的俏脸上也露出了几分哀求的表情：“别，别这样好不好，我帮你舔弄真的，求求你了，放过晴儿。”
　　看着刘诗诗的表情，龙胤玄心中升起一种无法言说的快感，将她的头向着自己的跨部按压了下去，“那就让我看看你的诚意吧。”。
　　在低下了头来以后，刘诗诗诧异地感到，有什么东西正轻碰自己的香唇，刘诗诗奇怪地睁眼一瞧，这一看，顿时把刘诗诗羞得脸红耳赤，秀靥如火——原来，他那根肉棒不知什么时候已昂首挺胸，正在自己眼前一点一晃地只见眼前的巨兽凶猛狰狞，横眉怒目。那猩红骇人的巨大龟头又丑陋，又刺激，棒身上一根根血脉贲张的青筋鼓凸骇人，龟头最前端一个可爱的马眼。
　　龙胤玄趁势把那粗大的巨兽顶住刘诗诗鲜红柔软的香唇，一阵蠕动。
　　“嗯……”刘诗诗一声娇羞地呻吟。赶忙紧闭上美丽动人的大眼睛，芳心羞涩万般。刘诗诗发觉那根粗大的肉棒紧紧地顶在自己柔软的红唇上，一阵阵揉动，将一股男人特有的汗骚味传进自己鼻间，又觉得脏，又觉得异样的刺激，本能地紧闭双唇，哪敢分开。
　　“怎么？着就是你的诚意吗？那我还是改天换我那晴儿姐姐来吧。”。龙胤玄清冷的声音传进了刘诗诗的耳中。
　　刘诗诗身子一僵，樱唇微分，还没来得及娇啼出声，那根早已迫不及待的巨棒就猛顶而入……刘诗诗羞涩万般，秀靥羞红一片，自己虽早已料到自己的小嘴无法容纳她，但不曾想，那巨兽一下就深深埋进了自己的咽喉。樱桃小嘴被迫大张着包含住那壮硕的巨兽。
　　巨兽上的贡酒依旧是自己平日里喝的味道，只是多了点点骚骚的气息。龙胤玄的巨兽进入刘诗诗的小嘴之后，并没有动起来，只是先让刘诗诗用香舌将上面的贡酒舔弄干净。
　　刘诗诗将龙胤玄的巨兽含在嘴里，用嘴里的香舌舔舐着棒身和龟头，并没有自己想象的那么恶心，卖力的舔弄了一会儿，终于将酒水舔弄干净了。心想：终于舔弄完了。
　　龙胤玄看见刘诗诗将自己巨兽上面的酒水舔弄干净了，让她用雪白可爱的小手紧紧托住他紧压在她脸上的小腹，而他同时也开始轻轻抽动插进刘诗诗小嘴里的巨兽。
　　那晶莹雪白得近似羊脂般的纤纤玉手，与他那黑黝黝的阴毛形成了强烈诱人的对比，由于龙胤玄抽动的太快，刘诗诗那双雪白的小手不自觉的终于轻握住那正在自己樱桃小嘴中抽动的粗大巨兽的根部。
　　好粗！好大！好长！比他父皇的大多了。
　　刘诗诗羞赧地发现，自己的小手竟然不能合拢抓住它。自己的两只小手刚好只握住巨兽露出嘴外的棒身一半，粗长的巨兽几乎直抵她的喉头，让她呼吸有点困难，而且巨兽是那么的硬、那么的烫。
　　仿佛回到这十二年里每次服侍龙天的时候，刘诗诗星眸轻合，随着他对自己下身挑逗的加剧，刘诗诗又不知不觉地深深沉沦在肉欲淫海中了。绝色佳人那温热、娇滑、柔嫩的小香舌娇羞怯怯地轻轻舔着巨大无比的巨兽，刘诗诗为龙胤玄的巨大和威猛所折服了，芳心又恨又爱，又羞又怕。
　　一个女子十二年都面对着一根小火柴会觉得没什么，但有那么一天，这根小火柴突地变成了岑天巨棒，这种冲击与魅惑是无法抵挡的。
　　龙胤玄的巨兽逐渐剧烈地在刘诗诗鲜红的樱桃小嘴中抽动起来，一波比一波汹涌的肉欲狂涛不断冲击着刘诗诗的芳心。
　　只见美若天仙的绝色玉人也渐渐狂热起来，那一双雪白的小手紧紧握住在自己嘴中凶猛进出的巨兽，小嘴含住那硕大的龟头，本能地、无意识地狂吮猛舔。一次的小嘴一张，将大鸡巴含了进去。一次次的深喉。
　　突然间，龙胤玄倒吸了一口凉气，脸上露出了一丝享受的表情，然后，他的身体慢慢的动了起来，而随着身体动了起来，龙胤玄的脸上的享受的表情也变得越来越明显了起来，随着身体的动作越来越快，龙胤玄的呼吸也变得粗重了起来。
　　终于，龙胤玄的动作变得狂野了起来，突地，龙胤玄绷紧了身子，发出了一声低吼，剧烈的颤抖了起来，同时将刘诗诗死死的按在了自己的跨部。
　　这个姿势保持了足足有两分钟，龙胤玄才放松了身体，一得到解放的刘诗诗马上站了起来，一站起来以后，刘诗诗突然间剧烈的咳嗽了起来，随着咳嗽声，嘴角突然间冒出了一大股乳白色的粘稠的液体，使得她看起来显得十分的放荡。
　　龙胤玄虽精华释放了出来，但巨兽雄风依旧，并没有偃旗息鼓。依旧高高昂着自己的头颅。一把抱住刘诗诗，带着他走到了刘弄云面前，冲她咧了下嘴。
　　“觉得你姐姐的技术怎么样？温故而知新，不知你有没有吸取到一点点经验？”，龙胤玄坏坏道。
　　“你坏了我的身子，难道还要糟蹋我姐姐吗？”，刘弄云愤愤道。
　　“怎么能叫糟蹋？没看到你姐姐刚刚也很兴奋吗？还抓着我那里不放。是你们两姐妹把我糟蹋了好不？”，龙胤玄无耻道。“既然你都这么说了，我不糟蹋下你姐姐就有点对不起你所言了。”。
　　看着在自己怀中紧闭眉目不发一言的刘诗诗，龙胤玄嘴露嘲讽。
　　羞涩？不堪？
　　我龙胤玄最喜欢用无耻的行径让我看中的女人变得无耻起来。
　　动作迅速的将刘弄云放到，又将刘诗诗放在刘弄云的身上，顿时两个美女叠了以来，刘诗诗的脑袋在刘弄云的颈部位置。
　　龙胤玄将刘诗诗的两个硕大的乳房加压到中间，形成一道乳沟，将自己的巨兽轻轻放入，轻轻抽动起来，他每抽动一次，巨兽从刘诗诗的乳沟穿过，穿过之后又到了刘弄云小嘴边。龙胤玄这时又逼着刘弄云伸出香舌舔了一下巨兽。
　　于是，龙胤玄就这样在刘诗诗的乳沟抽动一次，就让刘弄云舔弄一次，玩的不亦乎。
　　时间过了很久很久，刘诗诗觉得自己的双乳麻木了。刘弄云觉得自己的香舌麻木。
　　而龙胤玄，则想真刀真枪的来了。
　　龙胤玄松开两女，自己躺了下来，对着刘诗诗讲道，“既然你妹妹言我糟蹋你，索性我就糟蹋到底。”，龙胤玄指着自己的巨兽，示意刘诗诗坐在上面服侍他。
　　刘诗诗脸色羞红，坐在那无动于衷。
　　龙胤玄冷冷道：“我如果自己来的话，一定会叫你疼的求生不能求死不行的。你确定要我自己来？你不动的话，我现在就去把我的晴儿姐姐也捉进来，然后当着她的面狠狠要你。”。
　　伴随着龙胤玄的这声叫喊，刘诗诗也知道了，事到如今已经没有后悔和选择的余地了，失身已经不可避免，为了苟活，为了晴儿，她稍稍犹豫了一下之后，点了点头。
　　龙胤玄道：“那乖乖表现。看你自己的啦！你自己把它搞定！自己动手不会太疼哦。哈哈哈哈！。”龙胤玄心情很好。
　　淫荡的笑声充满了刘诗诗的大脑，虽然这么办可以说是自己下流的主动奉献给眼前这个少年的，但是现如今也只能这么办，屈就他就是了。
　　有些时候，决心死去的时候也许你不会犹豫，但当你没死成后，你又会变得珍惜生命起来。
　　刘诗诗现在就是这样，屈服一般因为自己的女儿，一般因为自己。
　　只见刘诗诗背对着龙胤玄，伸出脚跨在了对方的下肢上，身体缓缓的向下蹲在龙胤玄面前前。她把手背向下后方，左手把自己的缝缝死命的扒开到最大限度，而右手则不太熟练的摸向了龙胤玄的巨兽。刘诗诗的纤纤玉手好不容易才将对方的巨兽攥在手中，她清晰的感觉到男人沈重的呼吸声呼应着阴茎脉搏的跳动。她将硬得倒向一侧的巨兽扶了扶正，对准了自己早就张开的缝缝。
　　十二年没做这般的事儿了，自己早已忘了这道缝缝的用处了。自己早已忘了做那事的感觉了。
　　也好，今天都这样了。那就感受一番吧。
　　刘诗诗决绝向下坐了去，火热的巨兽在自己双手的帮助下很轻松的就进入了身体内而她的右手扶住巨兽往上捅的同时身体坐下，所以龙胤玄的巨兽几乎是笔直着畅通无阻的贯入了自己的缝缝内。
　　刘诗诗的右手这时挡住了巨兽继续前进的步伐，因为握在肉棒的中间，所以刚好在关键时刻卡在了小小的穴户前。
　　十二年来的第一次，不下于处女的第一次，有点疼，有点不适。
　　刘诗诗微微皱眉适应了会，感觉自己那里慢慢有了一点点水分，她慢慢的将两只手都从下后方拿了上来，此时仅靠两腿支撑的力量保持和龙胤玄的最后的结合。她想了好一会，将双手又移动到自己的跨间咬着牙皱着眉往下一沉。
　　由于失去中心，刘诗诗的双脚已不能支撑这一切，那迷人的臀部就靠着自身的重力贴向了龙胤玄。坚硬的巨兽狠狠地向刘诗诗体内插去。
　　此时肉棒的尖端像个开拓者向更深的秘境挺进，经过极其短暂的一段时间，刘诗诗的臀部再次无奈的向下坠落，肉棒终于破关而入，一下插到花瓣最深处。
　　一阵不下于破处时的撕心裂肺的痛楚于瞬间贯穿刘诗诗的全身，失去贞操的痛心、被龙胤玄强上的屈辱以及身体上遭受的伤害，在同一时间袭向刘诗诗，她再也忍不住了，头向后一仰，发出一声尖厉的惨叫。肉体和精神上的痛苦在这一瞬间袭遍她的全身，女人的矜持、尊严以及所有她曾经引以为傲的东西从这一刻起统统被残酷的现实摧毁了，眼泪从刘诗诗美丽的眼中流了出来。
　　“终于进去了。”龙胤玄舒服的呼出一口气，享受着刘诗诗那狭窄紧密的秘穴的美妙滋味，来自刘诗诗的肉洞紧束力，令龙胤玄坚硬的巨兽更加胀大，那种温暖紧握的感觉令他不由得闭上眼睛，一副悠然神往的样子。
　　“看来我父皇是真的又很久没弄弄你了？不知是何原因会让他放着这么样的一个好缝缝不进。真不懂他老人家怎么想的。”，刘诗诗身下的龙胤玄悠哉的讲道。
　　皱着眉的刘诗诗心里暗道：不是他不想用，而是他不能用。
　　一直在刘诗诗体内没有任何动作的巨兽慢慢向外抽了出来，稍稍抽出一截之后，又再缓缓向里插进，随后便是缓慢但却持续的抽送，龙胤玄开始体验着刘诗诗的紧凑。刘诗诗的秘穴依然异常紧密，以至于龙胤玄急不可耐地想大力抽插，但试了一下之后便改变了主意。
　　干燥的肉洞紧紧包裹着他那粗糙坚硬的巨兽，就是将巨兽慢慢向外抽出都有些困难，更不用说快速抽送了，因此他只有先适应性地做着小幅度的抽送。
　　饶是如此刘诗诗也感到一阵阵剧烈的疼痛从下体传来，随着男人抽插的幅度越来越大，下体的痛楚也越来越令她难以承受，她知道自己的是因为多年没做了，但为了不在少年面前示弱，她只有拼命咬紧牙关，不让自己发出一丝呻吟声。
　　龙胤玄加快抽插的动作。粗大的巨兽在刘诗诗体内越来越快的进出，龙胤玄对着对坐在自己身上的刘诗诗坏坏道：“美女，还要我来动啊？你自己晃，动起来。”。
　　这无疑更加刺痛起刘诗诗来，因为是她自己将自己纯洁的肉体奉送给龙胤玄，现在还要自己以这种下流的姿势取悦他，换句话说就像自己在主动的献上自己一样。
　　“开始要慢一点，身体起伏的动作要大，要等巨兽马上就要出来时，再往下坐，明白了吗？”看到刘诗诗动作比较生疏，龙胤玄还指引道。
　　他半躺在混沌戒内的草地上，向上看着美丽的刘诗诗屈辱地上下晃动的身体，如仙子般漂亮的脸庞上原来那股坚毅冷傲的神情现在已经荡然无存，如今她的脸上流露出混合着耻辱的表情，那对令所有男人为之迷乱的高耸乳峰伴随着她身体的动作而上下晃动，玉峰峰尖上艳丽的乳头在他眼前来回飞舞着。龙胤玄手托起她的乳房，用指头按住上面已经挺立的乳头。
　　按照龙胤玄的命令大起大落的动作对刘诗诗的冲击太大，每一次就好像重覆一遍最初的插入过程，粗大的巨兽不停地在她体内做着长距离的活塞运动。巨兽和紧贴在其上的肉壁的摩擦产生的热量一点点熔化着她。已经大量泛滥的淫水充满了肉洞，溢出的淫液粘满了刘诗诗和龙胤玄下身的结合部，伴随每一次肉体的接触而来的是“咕吱咕吱”的粘液声。
　　“啊”，刘诗诗拼命压抑着自己的欲望，首次发出悲伤的呻吟声，一边呻吟着一边逐渐加快身体的动作。
　　不知过了多久，龙胤玄翻身将刘诗诗压倒在身下，将玉人翻转过身，让她趴在地上，挺拔地抵住了那道缝缝，轻轻柔柔研磨了一会，开始发力朝里边揉入。
　　刘诗诗凝住娇躯，眯目感受龙胤玄的推入，不知不觉咬住了樱唇，待到花心失陷，方发出一声娇脆的嘤呀。
　　龙胤玄两手绕到前边，扣拿住美人如脂如酥的美乳，从后边缓缓抽送起来。
　　虽已被蹂躏了很久，但刘诗诗却仍感无比挤涨，在地上给推耸得东倒西歪，两手忙紧紧撑住地面，娇美中带着点狼狈。
　　龙胤玄一边抽添一边亲吻，由下至上，嘴唇从幼滑的玉背出发，滑过香肩、雪颈和发梢，游荡到了粉嫩的耳廓上，舔舐得女孩丝丝发痒阵阵心慌，低语道：“美人，让我爱遍你每一寸地方。”倏地将舌一挑，顶入了她的耳心……
　　刘诗诗娇躯大震，蓦又发酥发悸，花底霎似敏感了许多，仿佛清清晰晰地感觉到了男儿的每一下抽插，禁不住娇娇哼吟起来。
　　她的肌肤经汗水浸泡，此际愈显娇嫩欲滴吹弹得破，触之令人销魂蚀骨，龙胤玄紧紧贴抱住她，尽力使两人的接触亲密无间。
　　刘诗诗动情了起来，她不但已有点适应龙胤玄的冲击，还仿佛上了瘾头，竟不时沉腰相就，偷偷让内里的嫩心去“吻”那偶尔深突的龟头。
　　龙胤玄动作柔缓，每一深入，便恰巧挑着那粒奇滑异脆的妙花心，先还不敢采得太深太密，但渐渐觉察到了可人儿的小动作，不由情怀荡漾，遂越送越勤越刺越深。
　　但心中有些矛盾的刘诗诗却又开始躲闪起来。
　　但淫人欲火已旺，这回可不答应了，一臂下移紧紧箍住蛮腰，不许美人四下逃窜。
　　刘诗诗只得苦苦领受，花阴内的酥痒之中竟又多了一丝酸意，慌得一头乌黑亮丽如丝如缎的湿发不住甩荡，她似乎忘记了自己的妹妹还在一旁，有些肆无忌惮起来，叫声越来越娇越来越亮。
　　龙胤玄受其感染，抽耸愈疾愈烈，突把玉人整个抱起，巨兽再次顶入，就这样抱着刘诗诗弄了起来。
　　刘诗诗不耐如此动作，把持不住，待给怒茎大采了几下，花心眼内倏地奇痒，娇啼一声，雪颈乍仰，阴精已尽情甩出。
　　丝丝浓稠的白浆骤从巨根塞住的花缝里迸涌而出，顺着两人交合的地方慢慢下流。两人结合处的每一丝缝隙都给黏稠的浆汁填满了。
　　“你好了吗？那我也快点吧。”，龙胤玄见刘诗诗那个已经出来了，轻笑道。
　　龙胤玄突将刘诗诗的两条美腿朝上方大大压去，直至触到她自己的香肩，底下抽势如虹，雨点般密密地刺向幽深的嫩心。
　　刘诗诗方才丢过，花房之内无不敏感万分，心里忽生出一种再这么下去定会死掉的感觉来，苦苦的忍受着龙胤玄狂野的征讨。
　　龙胤玄开始发起最后冲刺，带得花唇翻飞不住，数十抽过，倏地顿住，俯身紧紧地抵住了玉人，龟头在那奇滑异脆的花心上上展开一轮粗暴的研磨与颤击。
　　刘诗诗登时魂飞魄散，喉里发出声声迷离而慌乱的娇啼，粉臂死死抱住龙胤玄的脑袋，似要将自己揉进他的身里，融为一体。
　　龙胤玄腰股不住加力，突地一下得势，力道角度皆达极致，竟揉得花心绽开，前端已戳着了花眼内的奇娇异嫩，龙胤玄闷哼一声，巨兽霎时通根美透，在阵阵收缩的花径中剧跳了数下，滚烫的浓精终于怒射而出，箭般注入玉人的嫩心里。
　　这一刻，生命是如此的美妙动人。




　　第53章、姑姑似仙

　　混沌戒内。
　　春景谢幕了。
　　龙胤玄轻轻抽出自己的巨兽。撤离时那紧凑带来的压迫感让龙胤玄微吐出一口凉气。龙胤玄一手塞到下边，中指按住刘诗诗缝缝上角的嫩蒂轻轻揉慰，在她耳心问：“可舒服？滋味如何？”
　　刘诗诗低首不语。
　　龙胤玄默默感受她胸。部的浑圆和，带着些许笑意道：“女人难道都是心口不一吗？开始弄时一副要死不活的样子，弄着弄着却比任何都疯狂了。你说是不是？淑妃娘娘。”龙胤玄抱着软玉温香的娇躯，一手撩起一旁刘弄云的长裙，沿着修。长雪嫩腿伸入那块禁地，撩拨起刘弄云这个美人一阵无名的，经历过龙胤玄滋润的她很快就不作抵抗的瘫软在他怀里，樱桃小嘴轻轻吐气如兰，两姐妹红晕的俏脸在龙胤玄的怀中相互映衬，更显绝美。
　　“我想造物主真是神奇。为何美貌的女子都有着温润的嘴巴，灵巧的舌头，柔滑的乳。房，纤盈的小腰，还有淫。荡的花园！”，龙胤玄的双手分别手伸入两姐妹禁地的核心，微微的拨弄起来。“更神奇的是，女人的嘴也能进，缝缝也能进，菊花也能进。那么，我的诗诗，你何时奉上你的菊花？毕竟你的妹妹已经做了你的先行者。”。
　　刘诗诗望向自己的妹妹。眼里满是询问，说真的，自进了混沌戒以后，刘诗诗和刘弄云两姐妹一直没开口交流，不知是因为心中羞涩，还是觉得眼神交流就足够。
　　但不否认，两姐妹都能读懂彼此眼神中蕴含的意思。
　　刘弄云嘴露苦笑，轻轻点了下头。
　　刘诗诗见妹妹点头，张了张嘴，想说什么，但还是没说出口，又想起了龙胤玄的话，从龙胤玄的怀中往外缩了缩。手不自觉摸了下自己的菊花。
　　这里那么脏，能弄吗？更何况这里晓得自己的一根小指都容下，他那粗大若进去，自己还不死了？
　　龙胤玄拔出自己的手指，分别在刘诗诗和刘弄云的傲人上擦了擦。运息检查了下自己体内的真气，采摘了两姐妹之后，体内由元阴之力转化而来的元阳之力无比雄浑，但龙胤玄已是帝阶巅峰极限，这庞大的元阳之力却无法让他进阶。本来他会将元阳之力反馈一部分给与自己欢好的女子，但，这次他没有这么做。
　　因为刘氏姐妹还不是他真正意义上的女人。虽然龙胤玄无惧挑战，但冒失替她们增强实力会有些麻烦。
　　做人没事给自己找麻烦那不是犯贱吗？
　　“我的诗诗，你还没告诉我，我的娘亲在哪里呢？”，龙胤玄掐住一颗小葡萄，微微向上提起。刘诗诗顿觉一股疼痛中夹带着些许快。感刺激侵袭自己的神经。
　　刘诗诗紧紧咬住自己的，随着龙胤玄的手指更加用力，手越提越高，她才不堪痛楚和刺激道：“帝都外十里处霖霄山之巅。”。
　　龙胤玄闻言松开自己的手，又有道：“但愿我娘亲这几年过得好，不然……”，话虽为说完，但语言中流露出的那股彻骨寒意让刘诗诗身子一僵。
　　这十二年，亲应该过得很好。只不过没有自由罢了。
　　龙胤玄转身对着刘弄云道：“现在你不寂寞了，你姐姐也进来了。你们两姐妹就好好呆在里面。”，龙胤玄顿了下，“你们应该很庆幸这么早就能呆在里面，这里以后将是我龙胤玄的国度，我的后宫，在这里，将不会有伦理，没有纲常，有的只有邪恶，只有禁。忌，有的只是女人。当然，还有我这个唯一的男人。”。
　　话音刚落，龙胤玄留下呆立在那儿的刘氏姐妹，转眼消失在了混沌戒中。
　　月光依旧冷冷的。
　　冷冷的照在刚走出淑妃刘诗诗房间的龙胤玄身上。
　　突然龙胤玄停了下来，眼中精光一闪，嘴挂笑意的看着眼前的虚空。虚空之上静静立着一绝色女子。
　　一袭白色拖地烟笼梅花百水裙，外罩品月缎绣玉兰飞蝶氅衣，内衬淡粉色锦缎裹胸，袖口绣着精致的金纹蝴蝶，胸。前衣襟上钩出几丝蕾丝花边，裙摆一层淡薄如清雾笼泻绢纱，腰系一条金腰带，贵气而显得身段窈窕，气若幽兰，颈前静静躺着一只金丝通灵宝玉，平添了一份淡雅之气，耳旁坠着一对银蝴蝶耳坠，用一支银簪挽住乌黑的秀发，盘成精致的柳叶簪，再掐一朵玉兰别上，显得清新美丽典雅至极。黛眉轻点，樱桃唇瓣不染而赤，浑身散发着股兰草幽甜的香气，清秀而不失丝丝妩媚。散发着贵族的气息，美的不食人间烟火，美的到了极至。宛如步入凡尘的仙子。
　　清冷如水的月光下，这个女子更显飘然脱俗。
　　龙胤玄邪邪一笑：“美女，你是在等我吗？第一次相见不会就想着投怀送抱吧？哎，人太帅，总是碰到这样的情况。我欲纯情，奈何苍天不许啊。”。
　　龙紫曦低头凝眸眼前这个邪魅的少年，如此近距离的观察让她发现这个少年真的是一个很好看的男人，有些男人的英俊因为没有深层次的内涵作依托而显得庸俗苍白。但这个少年并没有给人这种感觉，这个少年的这双眸子，如同历经人事沧桑的智者那般浩瀚，她还没有看过这么让人深陷其中的黑眸呢，虽然十几年来自己一心管理通天学院早已经让她舍弃多余的情感，但是见到这双眸子她的内心居然有那么一丝淡淡的涟漪。
　　龙紫曦看着这个语气虽似轻佻，但眸子清澈的少年，嘴角微微翘起，“胤玄是吧？我是你姑姑呢。”。
　　龙胤玄笑容僵住了。
　　这如仙一般的女子是自己的姑姑？糗大了！
　　龙胤玄微微提起的真气又慢慢沉于丹田，向前轻走几步，“姑姑？父皇的妹妹龙紫曦？”。
　　龙紫曦盯着他，轻轻点头。
　　“姑姑怎么来到了这里？”，龙胤玄从小姨那知道这个如仙般的姑姑可是飘渺大陆第一学院通天学院的院长，一身实力究竟到了怎样的境界无人可知。
　　我要花花，我要推荐。啊！啊！啊！




　　第54章、三代同床（一）

　　姑姑似仙，似仙一般的龙紫曦。
　　龙胤玄静静的望着龙紫曦。
　　龙紫曦轻启樱唇，“那你告诉姑姑，你为什么出现在淑妃宫？”。
　　龙胤玄无奈摆摆手，“还不是因为我那便宜老爹，一声不响就决定赐死淑妃。有些仇必须自己亲自报，而有些人，还得自己亲自杀。姑姑你说是不是？”。
　　“你这孩子，什么便宜老爹。”，龙紫曦突然觉得这个第一次见面的侄儿很有趣，自己身为通天学院的院长，龙氏家族的那些人见到自己，哪个都是毕恭毕敬的。包括自己的亲哥哥，自己的父亲。
　　但，这个少年见到自己依旧还是那般轻佻。
　　龙紫曦相信陈雨丝在这十二年里一定告诉过他自己的身份。那，他在自己面前表现得这么轻松，是自身强横的底蕴带来的自信？亦或者是鲁莽的愚昧无知？
　　龙紫曦相信是前者。
　　强者和强者之间是有磁场的。
　　龙紫曦能感受到龙胤玄这单薄修3长身体内隐隐露出的磅礴气息。听闻这个侄儿在进入帝都之时击败了齐飞和刘逸。如此的天才，自己通天学院内也没吧？哥哥还想让胤玄进入通天学院，他去还能学什么？自己的学院还能教什么？不过，侄儿进去倒是可以收点各国的公主。
　　“胤玄的意思，淑妃被你杀了？”。龙紫曦柔眸瞥了龙胤玄一眼。
　　龙胤玄微微点头，“杀了。”。
　　龙胤玄撒谎了。但如若不这般说，他总不能告诉龙紫曦淑妃被自己给强上了吧。
　　龙紫曦看了看龙胤玄，轻笑道：“如此美人你也下得了手？”，其实龙紫曦不比别的一般的女子，杀人对她来说并没有什么，她只是好奇，龙胤玄小小年纪为何如此的杀伐果断。
　　十年前，黑龙帝国高手夜袭龙耀帝都，自己杀的人还少吗？只是自己的青霜剑，这十二年来，似乎没有出过鞘了吧？自己都快忘了杀人的感觉了。
　　不过今夜，青霜剑时隔十二年，终于要出鞘了。
　　“淑妃与我无关。”，龙胤玄静静道，“我的女人我会百般疼爱，与我无关的于我而言，没有什么下不了手的。”。
　　“英雄难过美人关，胤玄居然杀了美人，难道胤玄不是英雄一般的人物？”。龙紫曦眸子很暖。
　　“英雄？英雄是个累赘代名词。姑姑可不知道胤玄是个彻彻底底的流氓吗？这芸芸世界，并不是每个美人都是值得收藏的。胤玄只要那些如玉般的美人。”，龙胤玄顿了顿，“像姑姑这样的美人。”。
　　龙紫曦飘落到地面，轻轻敲了下龙胤玄的脑袋，“胤玄这是在调3戏姑姑吗？”，酷似薄怒，但眼里满是笑意。自己是越来越喜欢喝这个少年相处了，忘了有多久，有多久没这种毫无拘束的感觉了。
　　“胤玄这是赞美。姑姑若认为是调3戏的话，那胤玄也没什么好说的。”，龙胤玄耸耸肩。“哦，姑姑这么个忙人怎么从通天学院回来了？”。
　　“杀人！”，龙紫曦眼眸一冷。
　　龙胤玄心中一动，“父皇连你都惊动了，区区一个刘氏家族，值得惊动姑姑吗？胤玄一人一剑灭了便是。”。
　　龙胤玄知道，龙紫曦嘴中要杀的自然是刘氏家族的人。
　　“我龙氏家族很久没让人看看我们的底蕴了，久到区区一个刘氏家族都敢嚣张于斯。”，龙紫曦声音有点清冷。
　　“那胤玄陪姑姑去吧，我怕那些人肮脏的血，会弄脏了姑姑的手。杀这些人，还是胤玄来。”，龙胤玄走到龙紫曦身侧，凝视丞相府的方向，眯起狭长的迷人黑眸。
　　姑姑今夜没来，丞相府自己也是要去的，刘氏姐妹的母亲，自己还是要去捉来的。
　　更何况，杀人是男人的游戏。
　　龙紫曦点头，浮向虚空，抚下青丝。当先飘然离去。
　　龙胤玄轻笑，抬头望月，“大好明月夜，不杀人便可惜了。”，微微提起真气，纵身赶上龙紫曦。
　　而二人前一秒离开，身后便出现八人，一身黑衣，默默的追随二人离去。
　　这一行八人，正是龙氏家族的龙魂小队。均是帝阶高手。
　　十二年前的龙一便是他们的队长。但，他已经死了。
　　但将龙一派去做陈飘飘的侍卫，可见龙天对香妃的宠爱。
　　帝都城南，丞相府。
　　黑夜将它的领域无限延伸，本来就恢弘壮阔的丞相府更显大气。
　　但，一场血腥的杀戮在此即将展开。
　　龙胤玄与龙紫曦浮立虚空，冷冷望着底下的丞相府，“看这座府邸，就知道刘喜这几年的权势的确很大啊。”。
　　“是啊，你父亲不是个好帝王，为了一个女子容忍了他们十几年。”，龙紫曦悠悠叹道。
　　“自古无情是帝王。没想到父皇还挺多情，但，他用情用错了地方。”。龙胤玄淡淡道。“小姑愿意看看胤玄的表演吗？胤玄杀人挺有艺术的。”。
　　龙紫曦嘴露笑意，嫣然道：“是吗？”。
　　“姑姑看看便知。”，龙胤玄讲完便纵身跃下，轻轻走向丞相府的大门。
　　龙紫曦笑着看着这个少年，“你们跟着太子吧。”，龙紫曦对着身后赶来的八人讲道，声音微微的冷。
　　龙胤玄将混沌剑幻化到右手，挥动间，丞相府的那扇大门被混沌剑生生划开。
　　混沌剑下，那精铁制成的大门似白纸一般。
　　锋利于斯的剑。
　　龙胤玄今夜就用它来杀人。
　　丞相府内的守门侍卫见铁门突地被利剑切开，失神错愕间，瞧见一风3流俊美的少年翩然走了进来。
　　“什么人？敢闯丞相府？”。
　　龙胤玄微微眯起双眼，清冷道：“杀人的人，闯丞相府又有何不敢。”。
　　侍卫忽觉眼前银光一闪，脖子一凉，感觉颈间有什么东西在缓缓流下。伸手一摸。
　　是他自己的血。
　　侍卫想张嘴喊出声来，但咽喉已断，任他百般努力，却无法唤出声来。身子缓缓倒下。
　　龙胤玄优雅从侍卫身旁走过，看着灯火通明的丞相府内，沉气丹田，声音束成一线，“刘喜老儿，杀你的人来了！”。




　　第55章、三代同床（二）

　　刘喜本不叫刘喜。
　　之所以叫刘喜是他自己取的。
　　下流且喜女色。并且他认为做人就是要留下自己喜欢的。
　　所以刘喜叫做刘喜。
　　刘喜此时正在折腾着一个美貌女子。
　　这个女子是他儿子刘逸的小妾，今天趁他儿子不在，他终于安奈不住自己的那颗蠢蠢欲动的心，将这个名义上的儿媳拉到了自己的房内。他相信他儿子就算在的话，也是敢怒不敢言的。谁让自己是他的老子。
　　突然，龙胤玄那声猖狂且清冷的冷喝传进他的耳中。这声冷喝惊得刘喜身下那三寸的小家伙立马焉下了脑袋。
　　准确的说，龙胤玄这声冷喝惊动了丞相府内所有的人。
　　是谁？如此的嚣张？
　　忘了有多少年，丞相府内没出现过这样的情况了。
　　刘喜匆忙的穿上了衣服。
　　有人要杀自己？那本丞相倒要看看是何人？有没有这个本事？
　　丞相府内所有的侍卫全都应声寻到了府门处。
　　一风流俊美少年，白衣仗剑，瞳孔漆黑深邃，眼眸清冷，正自翩翩站定场中。
　　龙胤玄手执混沌剑，将剑斜横在在自己面前，脸上没有丝毫情感，“今夜本少杀人杀个够，你，饮血饮个够。”。
　　“你是何人，为何私闯我丞相府内？”，一身银色铠甲的中年男子问道。显然他是这群侍卫的首领。
　　龙胤玄手腕微抖，剑如龙吟，“你们这些小猫小狗还不配与本少言谈。悲哀的你们既然选择效忠于悲哀的刘家。那么，本少今天就先终结你们悲哀的生命。”。
　　龙胤玄话音刚落，便化为一道残影跃入场中。
　　龙胤玄现在不想浪费时间。这些悲哀的生命不配浪费他的时间。
　　手起，剑出，血光现。
　　每一次混沌剑的跳跃都伴随着一条鲜活生命的终结。
　　此时龙胤玄杀人，完全是秒杀。一剑毙命，绝对没有多出一丝力气，华丽却不显花哨，冰冷却不失优雅。
　　剑光弥漫，血肉横飞。
　　没有绚丽的招式，只是简简单单的挥动。
　　这一刻，龙胤玄化身为地狱的死神。
　　古老的传说，当地狱的空间不够时，死人便会游荡于人间。相反，地狱的鬼魂不足时，杀戮便会降临人间。
　　龙胤玄此刻就是杀戮的创造者，地狱鬼魂的缔造者。
　　一分三十秒。
　　整整九十人。已经永远告别虽然有些肮脏龌龊但还是有些值得留恋的世界。
　　一秒杀一人。
　　一座鲜红的修罗场。
　　一人，一剑，便锻造了一场单方面的屠杀。
　　也许是龙胤玄太强？亦或者终究是这些人太弱？
　　还是因为他们太弱吧。弱到龙胤玄杀他们都只需一秒钟。
　　这世界终究是强者的世界。弱者被强者杀死，也许有不甘，有不忿。但强者让悲哀的你离开了这个世界，何尝不是种解脱。
　　龙胤玄就是这么想的。
　　银褐色的混沌剑上血光闪动，死死血迹慢慢隐没于剑中。
　　杀人的剑，饮血的剑。
　　龙紫曦此时带着龙魂小队也走了进来。扑面而来的是浓烈的血腥味。那味道还带点微微潮湿的温度。这在提醒他们，这场屠杀才结束没多久。
　　龙紫曦望着站在这血流成河的场地中的少年，一身白衣和白色棉鞋依旧那般盛白如雪。
　　龙胤玄回首微笑，那笑容让龙紫曦有一丝恍惚，似这杀戮不是这一刻如此阳光的少年造成的一般。但，龙胤玄那手中杀意还未曾隐匿的混沌剑却在提醒着她，这些人都是龙胤玄杀的。
　　龙魂小队的八人，看着这个第一次相见的太子，微微有些动容，似乎自己八人也无法在杀了几十人之后依旧笑得这般阳光灿烂吧？不得不说，太子他日必定是个枭雄般的人物。
　　其实他们都错了。不是他日，龙胤玄今日之前就早已是个枭雄般的人物。这一点，只有他的女人清楚。
　　“姑姑，胤玄这一番表现你可曾满意？”。龙胤玄望着龙紫曦。“胤玄已经尽力化简招式和节约时间了。”。
　　龙紫曦微微动了下嘴：“胤玄杀人不再是杀人，已经可以称之为艺术了。”。龙紫曦心里暗道：自己就算杀掉这群侍卫也需要这么多时间吧？但，自己实在无法向自己的侄儿那般，杀人也杀的那般赏心悦目。
　　场中九十人，每人都是脖间有一条细细的红线。无一例外。
　　龙胤玄微微一笑，“若杀这些人还杀得那般繁琐血腥，那胤玄今日不会在帝都。”，盯着龙紫曦的俏颜，“那么胤玄现在肯定还呆在谪仙村。”。
　　龙紫曦心中一动：是啊，自己侄儿既然回到了帝都，说明他有足够的实力。他有足够的实力，杀人才会杀得这般唯美。
　　“龙胤玄！”
　　“龙院长！”
　　这时刘喜和刘言也赶到了府门这里。刘言看到龙胤玄慌张的叫出声来，下意识的摸向自己那里，可惜什么都没了。而刘喜则惊讶的望着龙紫曦，他实在很难相信龙紫曦居然出现在了这里。
　　龙胤玄听到刘言的声音，转过头笑意吟吟的看着他，这个被自己一剑割掉JJ的男人，不知道这几日过的如何？龙胤玄很想知道，那种想搞却搞不成是怎样的一种感觉。
　　龙紫曦也望向了刘喜，“刘丞相，我们有几年没见了？”。
　　“十二年了。”，刘喜不知龙紫曦问自己这话是什么意思，同时他眼神还扫了眼龙胤玄，这就是那个割掉自己儿子命根子的少年？龙耀王朝唯一的皇子？刚刚那一声轻喝想必也是他发出来的吧？
　　“十二年了。”，龙紫曦沉吟了一会，淡然的看着刘喜，“时间真的会让有些人胆子编的越来越大，十二过去了，你刘喜也敢在我龙氏家族面前耀武扬威了。十二年未见，你刘喜在与我说话时也敢这般三心二意了。你还记得十二年前与我说话时那副拘谨模样吗？相信现在你若能看到你十二年前的样子，你也不会相信那是你自己。时间这东西，真的会滋长一个人的野心，一个家族的野心”。
　　龙紫曦眼中闪过一道冰冷的杀意。




　　第56章、三代同床（三）

　　清丽绝美的玉人，清冷的声音。
　　刘喜闻言身子一震，他明白龙紫曦话语中的意思。龙紫曦是在说自己刘氏这几年太过于飞扬跋扈了。
　　这十二年来，自自己的女儿当上了皇后，刘氏一族在龙耀王朝的权势一天比一天强盛。到如今，隐隐有了将龙氏取而代之的趋势。自己似乎也对龙耀王朝国主这一称呼有了一丝欲念。
　　自己的家族这些年是不是有些过了？自己是不是有些过了？
　　刘喜突然心中想道了一个人，一颗心稍稍的安定了下来。“人都是会变的，龙院长敢说自己这十二年没变？没有人会一直屈于平庸，没有一个家族会一直甘于平凡。”。
　　龙紫曦清冷的眸子看着刘喜，“你真的变了，是什么让你如此有自信？我很好奇。”。
　　“好了龙院长，虽然龙耀王朝是你们龙氏一族的，但今天无缘无故杀了我丞相府如此多的侍卫，你身边的这个太子更是割掉了我儿子的命根子，我女儿弄云那天碰到太子之后便无故消失。你们龙氏总得给我一个说法，一个交待。”，刘喜那张消瘦的脸看起来有点黑。
　　龙紫曦哑然一笑，在刘喜错愕的眼神中悠悠道：“交待？单单你女儿香妃在十二年前谋害香妃和太子这一条，就足够我龙氏灭掉你刘氏一族。”。
　　刘喜眼神一滞。诗诗谋害香妃？自己怎么没听她和自己提起？难怪十二年前香妃与太子会消失。
　　但既然自己的女儿做了，自己身为父亲，一定帮他扛下来。
　　其实在这一点上可以看出，刘喜是个合格的父亲。
　　但从他玩弄自己儿媳那点，他又是个卑劣的父亲。
　　人性的复杂在刘喜身上流露无疑。
　　“那龙院长今日来此就是为了灭我刘氏一族？也对，不然龙天那老儿不会连你也惊动了。哈哈……”突地刘喜笑了起来，“灭我一族？真以为我刘氏一族还是十二前那个样子吗？”。
　　龙胤玄像个看白痴一样看着刘喜，静静等待他接下来的举动。他知道刘喜肯定有下一步动作。
　　龙紫曦同样在等待刘喜的下一步举措。
　　“父亲，劳烦你老人家了！”，刘喜突地对身后的虚空轻轻开口道。
　　刘喜话音刚落，他的身后突自出现一位老者，青衣白发，浑身弥漫着一股豪迈、浑厚的气息。老者刚一出现，便冷冷盯着龙紫曦，完全忽略了龙胤玄和龙魂小队那八人。
　　“刘放？你还没死？呵呵，看你的气息已经破入圣阶了吧？”，龙紫曦玩味的看着刘喜，“想必这就是你的信心所在吧？也对，一个圣阶足以滋长你们家族的野心了。”。
　　傲立场中的龙胤玄，把玩着迷你版的混沌剑，闻听到姑姑的话，浑身不禁意间流露出一股惊人的战意。但很快这股战意便堙灭于无形之中，嘴角挂起一起邪魅的笑意。
　　圣阶？我亦能一战！
　　刘放看着龙紫曦，开口了。“龙院长今日想灭我刘氏一族恐怕不是那么容易吧？”。
　　“是吗？”，龙紫曦轻轻摆头，“这芸芸世界总是有一些愚昧无知的人。今日就让我告诉你，你错的有多厉害。”。
　　这一刻，一直很温婉的龙紫曦身上外放的惊人气息才让龙胤玄意识到，自己的小姑是通天学院的院长。此时她身上那股肆意弥漫的自信让龙胤玄都有点欣赏。
　　小姑这幅自信的模样似乎与自己有几分神似啊。
　　看龙紫曦的神态语气，刘放知道自己虽然是圣阶，但，她似乎没把自己放在眼中。心中一怒。
　　一个女娃娃，就让我看看你这个传说中的通天学院的院长究竟到了怎样的境界。
　　刘放身子一晃，带着一股疾风和惊人的杀意转眼便来带了龙紫曦面前。惊人的疾风，惊人的气势，在场中肆意狂舞。静静立在那儿的龙紫曦，头上的满头青丝都被吹得向后狂乱飞舞。
　　看着已然临近的刘放，龙紫曦嘴角露出一抹嘲讽，“圣阶初期只不过是个笑话。因为你这个圣阶，你刘氏家族成了一个笑话。”，言语间，龙紫曦缓慢伸出她好看的素手，径自在虚空飘然闪动。
　　龙胤玄看着姑姑那跳动的素手和跳跃的手指，忽的想起了前世中的那些钢琴大师们。
　　姑姑这一刻就像在弹琴。
　　虚空为琴。
　　龙紫曦手指波动间，与她身子之隔毫厘的刘放突然就那么顿住在空中。刘放的眼里满是不可思议。
　　刘放不解，不解为何龙紫曦只是简简单单的手指动了几下，自己就无法动弹了。难道她真的强大于斯？自己真的是个笑话？
　　青霜剑出现在龙紫曦手中，斜斜一挑，“圣阶初期还没领悟到空间的妙用，终究是个笑话罢了！”。
　　青光滑落，鲜血溅染一地。
　　刘氏家族的依仗就这样被龙紫曦轻描淡写的抹杀了。
　　刘喜父子惊骇的望着刘放滚落到地上的头颅，嘴巴微张。这一刻他们才真正终于知晓龙紫曦的强悍。
　　飘渺大陆第一学院的院长真的是站在了大陆的最顶尖。
　　刘喜颓然的裂了下嘴，自己的家族终究是过于自信了。他才发现，原来自己和家族真的只是个笑话，这十二年龙氏对自己家族的所做不闻不问，并不是退让，而是不屑。
　　龙胤玄有想过这个姑姑的实力很强，但一个圣阶初期就这样被她轻描淡写的杀了。他还是有一丝惊讶。这个姑姑真是个神女啊。同时心中暗道：空间的妙用？姑姑刚刚那是空间束缚吗？貌似空间对于穿上混沌套装的自己没多大用吧？
　　龙胤玄想想以后自己穿上混沌套装和其他圣阶交战，他们的空间束缚对自己毫无作用，而自己却可以束缚他们。龙胤玄嘴角露出开心的笑意。
　　这世界，真是越来越有趣了。
　　一入圣阶，自己难道要无敌了？无敌，我喜欢。




　　第57章、三代同床（四）

　　丞相府内。
　　夜色在黑暗中恍恍惚惚，偶尔有几寸月光，从头顶树叶的缝隙落下，照在地上，像碎了的玉一般。
　　四周，仿佛只有远处传来的低低虫鸣声。
　　刘喜的一颗心也如碎了的玉一般，碎了，死了。
　　刘氏一族之所以这几年越来越嚣张，一是因为自己的女儿是当朝皇后，而是因为自己的父亲破入了圣阶。
　　现在，这两个依仗都没了。
　　刘氏一族覆灭在即。
　　龙紫曦看着刘喜那颓然失神的样子，心绪并没有多大的波动。“我不想动手杀人了，你自己自裁吧。人终究不能有太大的野心。”。
　　刘喜自嘲的笑了笑，从怀中摸出一把金色的匕首。
　　蛇身龙头。
　　这就是刘喜手上那把匕首的样子，这也是他刘氏家族族长才能掌控的匕首。它是刘氏一族权利的象征。
　　此刻，刘喜要用这把匕首结束自己的生命。刘喜微微闭上眼，手中的匕首轻轻划向自己的咽喉。
　　再见了，我美妙的儿媳、再见了，这美妙的世界。
　　金色匕首带出一道妖艳的红线，刘喜紧随他父亲离开了人世。
　　刘言望着地上父亲和祖父的尸体，身子微微颤抖，脸色苍白，嘴唇蠕动，突地大喊起来，“我不要死，不要死。”，刘言突然拼命的跑向远方。所过之处，留下一条水迹。
　　他被吓得再次失禁了。
　　虽然没有了命根子，但并不妨碍他体内废弃的液体从那里出来。
　　太监也是有尿尿的权利的。
　　龙胤玄眼眸波光流转，手中迷你版的混沌剑随意一滞。“逃得掉吗？相信世间每个人都不想死，但做错了事，惹错了人，你就不得不死。”。
　　眼见就要冲出了丞相府，刘言心中一喜，但突觉脖子一凉，自己的怎么看到了一个无头之人？
　　这是刘言的脑袋掉到地上时的最后一个念头。
　　龙胤玄走到刘言掉落的脑袋旁，收回自己的混沌剑，“世上本无事，庸人自扰之。自己自裁了多好，起码能留个全尸。”。
　　龙胤玄回到龙紫曦身侧，“姑姑，现在该是纵火灭迹的时候了。”。
　　龙紫曦眸子一冷，轻轻点头。“龙二，带着你们小队清理掉丞相府内其他的人。一个不留！”。
　　虽然龙紫曦这个命令隐隐透漏出一股血腥的残酷，但龙胤玄觉得没什么。相信换做自己，会比姑姑做的更狠吧，
　　自己的敌人只有两条路，要么臣服，要么毁灭。
　　看着龙魂小队纵身消失在夜色中。龙胤玄对着龙紫曦淡淡道：“小姑，我也跟去瞧瞧。”。
　　不等龙紫曦回话，龙胤玄便跃进了丞相府内院。
　　丞相府东侧一屋内。
　　一中年美妇坐在房内床沿之上，她面前有一妙龄少女焦急在房中踱来踱去。
　　“晴儿，你别转了。姥姥都快被你转晕了。”。中年美妇开口道。
　　妙龄少女停了下来，“姥姥，你说刚刚那冷喝之人是谁啊？为何他要杀姥爷？还有，母后今天为何匆匆的把我送到了丞相府？”。
　　中年美妇将欲开口，却不料一声带着淡淡笑意的声音传进了房中，“晴儿姐姐很想知道吗？那让弟弟胤玄来告诉你。”。
　　在中年美妇和晴儿的错愕眼神中，房门被推开了，龙胤玄悠然的走了进来。
　　龙胤玄刚进入房内，便看到了他立刻看到一张绝美的脸。
　　柳眉一颦一皱间仿佛刹那便融化了你的心，美眸一瞥一盼间便仿佛勾到了你内心的最深处。微微启合间便勾起你所有的。但精致美丽的瑶鼻起伏玉立的威严却让你望而却步。那张美绝人间的脸上添加了无数魔一般的魅力。本就凝脂般的胸肌此时仿佛比天下最好的锦缎滑腻千万倍，散发着的光芒和泌人的幽香，如山川起伏般的动人曲线更是媚到骨子里了。
　　这就是淑妃的女儿，也就是自己的姐姐龙晴儿吧？那天父皇介绍时，自己没注意到，想不到是这样一个绝美的人儿。眉宇之间，可以看出与淑妃刘诗诗有几分神似。
　　目光跳过龙晴儿，看向了那个中年美妇，略有妖意，未见媚态，妩然一段风姿，谈笑间，唯少世间礼态。断绝代风华无处觅，唯纤风投影落如尘。眉心天生携来的花痣，傲似冬寒的独梅。天鹅一样的脖子下面，一身黑色长裙紧紧包裹之下的呼之欲出的丰腴，正随着她的呼吸而一起一伏着，在龙胤玄的面前泛起着一层层的乳。浪，看得龙胤玄的目光渐渐的变得火热了起来。
　　想必这就是淑妃刘诗诗的母亲诗岚吧？
　　黑色代表着一种神秘，代表着一种性。感，黑色的长裙将诗岚的全身包裹得密不透风，但就是这种严谨，却透漏出一种撩人的性。感。
　　龙胤玄看得到，诗岚的一张弹指可破的俏脸的俏脸上，看起来有一层细细的绒毛，在绒毛的衬托之下，使得她的俏脸看起来更加的娇嫩，更显妖异，性。感的小嘴一张一合之间，似乎有一股芬芳的气息吐了出来。
　　这一家子三代都是难得的美人啊。龙胤玄心里暗暗叹道。
　　“晴儿姐姐很好奇你母后为何匆忙把你送到了这里？更好奇那个要杀你姥爷的人是谁？”，龙胤玄走进龙晴儿，看着她傲人的胸。脯。“姐姐这怎么也有34吧？”。
　　龙晴儿很疑惑，不懂是什么意思，但看弟弟的眼神，知道他是说自己那里。顿时羞红了脸。
　　“胤玄，你怎么来了？”，龙晴儿疑惑道。
　　“为了你和你姥姥。”，龙胤玄看着龙晴儿的俏颜，“那个要杀你姥爷的人是我。至于你母后把你送到这里也是因为我。想知道这一切为什么，去见见你的母后吧。”。
　　房中光芒一闪，龙胤玄和龙晴儿、诗岚三人便消失了。
　　若不是房中那若有若无的美人体香，一定会让人认为这里自始至终都没有人呆过。
　　哦，哦，晚上要去做兼职了。真心郁闷啊，这几天都把人玩懒了，汗，汗，明天新的一周，大大别忘了给几朵花破处啊。嘎嘎，接下来又是头疼的黄段了。




　　第58章、三代同床（五）

　　黑夜。冷月。
　　在这漆黑的房间中突然有了一道五彩的光芒。
　　正是一袭白衣的龙胤玄，龙胤玄眯着漆黑狭长的眸子，摇头轻语道：“自己刚刚怎么就忽略了呢。麻烦。”。
　　龙胤玄看了看诗岚的房间，目光定在了房中安置的那张床，嘴角微微翘起，踱步来到床前，单手托起整张床。
　　同床岂能没床？
　　龙胤玄托着这张有点大的床再次消失了。
　　混沌戒的草地上，刘诗诗、刘弄云、龙晴儿、诗岚这三代四女有些失神的坐在那里。四女都有着出尘的相貌和气质，各女由于保养得很好，使得她们看起来像是姐妹一般。
　　她们都裸着下身，都没有穿着她们的小内裤。
　　“母亲，晴儿，你们怎么也被捉进来了。”，刘诗诗看见自己的女儿和母亲也被龙胤玄带进了混沌戒内，心中十分焦急。
　　那少年不是答应放过自己的女儿？那为何现在又把自己的女儿捉了进来。都把自己那样了，难道还不肯放过自己的女儿吗？
　　“母后，你怎么在这里？这里是哪里啊？胤玄把姥爷杀了。”，龙晴儿抓着自己母后的手。
　　之前，龙晴儿和诗岚被带进混沌戒内之后，龙胤玄首先就强行褪去了她们的小内3裤。失神错愕的她们正准备尖叫时，却见龙胤玄突然停住，独自呢喃了一句之后便消失在了混沌戒之中。直到龙胤玄消失之后，她们才发现刘诗诗和刘弄云也在这奇异的空间内，四女在一阵失神之后，便开始相互询问了起来。
　　刘诗诗听见自己的父亲被龙胤玄杀死，身子一颤，眼中闪过一道悔意。
　　因为自己父亲才死了吧？
　　一个人做错了事，惩罚她自身，她往往不会有悔意。牵连到她身旁的人时，她反而会醒悟过来。
　　刘诗诗这一刻就是如此。失去生命，失去贞操都不曾让她后悔。但母亲女儿被捉、父亲的死。让她在这一刻有了悔意。
　　悔不当初。
　　但，一个人做错了就是错了。并不是每件事你都拥有后悔的权利。
　　特别你面对的是龙胤玄时。
　　刘诗诗楞在那里。
　　龙晴儿在等待母亲的回答。
　　“你姥爷的死，你们出现这里。全是因为你的母后。因为你母后在十二年前做了一件不该做的事。”，这时，扛着一张大床的龙胤玄出现在了她们的视线之中。
　　龙胤玄将单手托着的床放在了场中。视线邪邪的扫过四女。“十二年前，你刘诗诗迫害我娘亲，让我和我妹妹、小姨颠沛流离十二年。今日，你同样要付出相同的代价。这个代价，你一个人还不起。所以，你的母亲，你的女儿，你的妹妹帮你一起还。”，上前一步，一根手指插进刘诗诗的缝缝之中，拨动了几下，缝缝的蜜汁流溢不止，龙胤玄这根手指顿时如那油浸一般，滑不留手，“至于你们怎么还，除了你们这道缝缝你们还有什么能给我的？”。
　　在四女的尖叫声中，龙胤玄把四女扔到了自己刚刚拿进混沌戒中的大床之上，左手之上拿着四条小内裤，龙胤玄轻笑道：“这条紫色带有牡丹的是弄云小美人的，这条紫色带有鸳鸯的是诗诗的，这条粉色的是晴儿姐姐的，这条黑色的是诗岚的。貌似各个年龄段的女子喜欢的内裤颜色不一样啊。”，混沌剑出现在右手，剑影忽闪间，条条衣衫的碎屑飞舞在混沌戒内。
　　不一会儿，四女全身都成光光的了。
　　刘诗诗双手抱着自己傲人的双峰，“胤玄，我是你父亲的女人，她是你的姐姐。你真的要这样对我们？”，刘诗诗不死心的问道。
　　龙胤玄眸子邪意盎然，“今天你们注定只能在我胯下婉转啼吟！”。
　　一家三代四女，能让她们臣服于自己胯下的机会相信任何人都不会错过吧？反正龙胤玄是不会放过的。他知道，这次，一定不能放过这个好机会，他要尝尝同时和三代四女做那事是哪般滋味。
　　刘诗诗和刘弄云自从被龙胤玄强行要了身子后，已经知道了自己逃不脱他的魔掌，她们二人已经在内心深处接受这个事实里。虽然她不愿意，可是一个弱女子，又能怎么样呢？
　　但现在，刘诗诗悲哀的发现，眼前这个邪魅的少年居然要同时玩弄自己、玩弄自己的妹妹、自己的母亲、自己的女儿、这多么荒诞？多么邪恶？刘诗诗刚刚还心存侥幸，想着龙胤玄是吓她们的，可当她看到龙胤玄在她们面前褪下自己的裤子，露出他那精瘦的身子和那硕大的巨兽时。
　　刘诗诗知道龙胤玄没和她们开玩笑。他是真的会同时要了她们的身子。
　　龙胤玄看着床上四个裸着身子的绝色美女，邪魅道：“这里面只有晴儿姐姐还是处子之身哦。那让弟弟先来给你破处吧。”。
　　龙晴儿听后，顿时花容失色，身子向后缩去。
　　自己的弟弟要弄自己？神呐，请告诉我这不是真的。龙晴儿在心中默默念道。
　　但龙胤玄很快就用行动告诉她，这是真的。
　　龙胤玄见床上的四个玉人，相互依偎，晴儿把头埋在母亲怀里，一副楚楚娇弱的样子。刘诗诗抱着女儿呆在那儿，她知道，她们四人俩今天一定逃不过眼前这个少年的玩弄蹂躏。
　　再也按耐不住，再也不想忍耐，祭出捆仙索把刘诗诗。刘弄云、诗岚锁在一起。龙胤玄他扑上床，双手毫不犹疑就抚上了晴儿光洁的小背，并不断游走起来。弄得晴儿整个娇小的身躯都是微微颤抖起来，龙胤玄双手握住龙晴儿胸前两个娇嫩柔软的奶子，就像两团棉花香囊般柔温有弹性，不觉搓握扭动起来，恣意淫欲。
　　龙晴儿本能的想要摆脱掉，但又不敢乱动。不由得满脸娇红起来。“弟弟，我是你姐姐，不要啊。你不能这样。”。
　　“我的好姐姐，你不觉和自己的弟弟做爱是件很刺激的事吗？你不觉在自己的母亲、小姨、姥姥面前和弟弟做爱时间很件刺激的事？”，龙胤玄邪邪道。“更何况，弟弟这个家伙插完你之后还要差你母亲和你姥姥，你就别浪费弟弟的时间了。”。
　　龙胤玄转到龙晴儿的对面，看着自己姐姐晴儿胸前冰雕玉琢的双乳，小巧玲珑。粉红的乳头，在双手掩弄间渐渐变得挺拔，周遭的乳晕，亦因充血红润起来。看着姐姐晴儿难受而又不敢躲避娇羞的表情，龙胤玄心中的淫欲更加一发不可收拾。一口便吻向晴儿那红嫩鲜艳的樱唇。龙晴儿偏过头，慌忙躲闪，却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“唔……不要……不要。”，龙晴儿本能的想要抗拒，微微的挣扎。
　　龙胤玄粗厚的嘴唇贴上了晴儿鲜嫩的红唇，开始激烈而贪婪地的进攻着。晴儿的抵抗渐渐减弱，渐渐地变成完全顺从的状态。绝色少女娇躯微微颤抖着，矜持的身体深处在羞耻中渐渐崩溃。龙晴儿紧闭双眸，美丽的睫毛微微颤抖，鲜嫩的小嘴一点点张开，露出小巧的香舌。任由他贪婪地吸吮着自己柔软的舌尖，并且颤抖着被迫吞下龙胤玄移送过来的唾液。龙胤玄用舌尖，肆意攻击着少女的香舌，龙晴儿不由自觉呻吟出来，好像全身的感觉都集中到舌头上似的。龙晴儿的香舌被强烈吸引交缠着，渐渐变成深吻。龙胤玄品味着这龙晴儿鲜嫩的樱唇。他看着龙晴儿娇羞挣拒的姿态，大手又罩上少女挺拔的乳峰，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分诱人的绵软。
　　混沌戒内五彩光芒映射着蒙胧的玉色光泽。龙晴儿冰肌玉骨娇滑柔嫩，玲珑挺拔的雪白乳胸上衬托着两点夺目的嫣红，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，真是无一处不美，无一处不诱人。尤其是那一对柔嫩的少女乳峰俏然耸立，娇小玲珑、美丽可爱的乳尖嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩花蕾，楚楚含羞。
　　龙晴儿在弟弟胤玄淫邪的抚摸揉搓下，羞得小脸通红，被那双肆意蹂躏的淫爪玩弄得全身一阵阵酥软。
　　龙胤玄早已被龙晴儿的诱人娇躯刺激得两眼发红，他将姐姐晴儿按在塌上，不容反抗。一只手揉捏姐姐晴儿娇小的乳房，另一只手从柔软挺立的乳峰上滑落下来，顺着细腻娇嫩的柔滑雪肌往下身抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，手指就在少女那纤软柔美的桃花源边缘淫邪地抚弄起来……龙晴儿的细腰不知不觉的向上挺起，想逃避，却是更加迎合了猥亵的玩弄。
　　龙胤玄抚摩着姐姐晴儿那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的冰肌玉肤，他的淫手不断向桃花源侵入，一双修长纤美的雪滑玉腿被强行分开。晴儿本能的想要合拢双腿，可是身体在弟弟胤玄的玩弄下已经变得酥软无力，手指只用力抽送了几下，修长的双腿就向两旁张开。
　　“嗯……啊…嗯…唔！”声音不由自主的从龙晴儿小嘴里呻吟出来，娇小的身躯也开始扭动起来，原本紧闭的桃源洞口，现在被弟弟胤玄的手指插入、穿透。双腿再次紧紧拼命的夹紧。
　　突然。龙胤玄一把将姐姐晴儿仰卧的胴体翻转过来，双手插在玉腹香肌之下用力向上合抱，将酥软无力的龙晴儿以极为屈辱的姿态跪伏在床上，犹如一只待宰的羔羊，凄艳而绝美。少女曲线绝美的上身娇弱无力地伏在塌上，玉臀却被迫高高隆起，诱人的处子美穴象一朵鲜嫩的花蕾彻底裸露在弟弟胤玄面前，任人攻击，无处躲藏。
　　龙胤玄吻向姐姐晴儿雪白的修长粉颈，同时拉开想要抗拒的白嫩小手，握住玲珑挺拔的酥胸，触手处柔软滑嫩。享受着身体与少女抗拒扭动的娇躯所摩擦带来无比美妙的刺激。
　　龙晴儿并拢着一双雪白柔嫩的玉腿。没有多久，双膝开始颤抖，连夹紧力量都快没有了。
　　龙胤玄的手指加快速度攻击少女无处躲避的羞处，突然随着龙晴儿身躯的颤抖，涌出了的清纯润湿的玉液。
　　龙晴儿只感觉一阵快感袭来，娇躯一阵娇颤，竟是瘫软了下来。
　　龙胤玄再也忍不住，握住自己已经坚硬如铁棍般得阳具慢慢插进姐姐晴儿雪白的玉股间，顶在软绵绵的花瓣上。硕大滚烫的凶器在少女柔顺紧闭、娇软滑嫩的花瓣上不怀好意地划动着，象捕猎的野兽，做好攻击的准备。
　　想到马上就能彻底占有这个同父异母的姐姐，龙胤玄亢奋起来，双手控制住姐姐晴儿颤抖着的玉体，挺起粗壮的肉棒，对准花唇中心，残忍、缓慢而又坚决地插进去。
　　龙胤玄一分一分地将凶器插进姐姐晴儿的身体，舒爽的感觉让得他闭上眼睛，慢慢享受征服这美貌少女的感觉。只觉得姐姐晴儿的小穴紧窄异常，龙胤玄费尽力量才把肉棒插入一半。凶器被处女的最后一道防线所阻挡，伴随着香肌的强力收缩，不断涌出无比的快感。
　　龙晴儿秀眉紧颦，小嘴微张，露出几个可爱的小虎牙，紧紧地咬着鲜嫩的红唇，忍受着钻心的疼痛，男人凶器残忍地刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，使得她阵阵目眩。
　　龙胤玄看着姐姐晴儿那样子，怕她一时适应不了，便按兵不动。但是，蛇头被宝蛤那两片贝肉紧紧夹住，四壁软绵绵的，舒服得很。
　　就这样僵持了一会，龙晴儿感到……里痒，麻，非常难过，不自禁的扭动了下身子。
　　龙胤玄嘴角微微翘起看来，知道姐姐晴儿她欲火已高升，已忍受不了，希望独眼蛇再深入，继续向里深钻。
　　于是，龙胤玄慢慢推进，就像大军入山洞一般的小心。蛇头一点一点地推进，只见姐姐晴儿皱着眉，痛苦之状，溢于言表，不由把心一横，暗道：“长痛不如短痛。”
　　便用力一挺，七寸蛇身，已钻进去了。处女象征的那层膜儿出现了一层裂缝，龟头已挤了进去，但剩些许在外面。
　　只听得龙晴儿痛叫道：“痛死我了……痛……痛……”
　　她一面叫道，一面双手紧握着尚未钻进去的蛇身，不让它继续朝里深入。
　　“…啊…痛，弟弟，可不可以不要！…啊……！你要把姐姐插死了”
　　此时蛇头已抵闸口，只要通过这道闸口，便达玉门深处，花蕾垂手可摘。
　　但看了女孩眼紧闭，眼角挤出泪水，面色发青痛苦状，便按兵不动，停在攻击发起线。不再往前推进。
　　兵家有句话：“兵贵神速”，但对新开张剪彩这档事，可神速不得，否则，以後想再探玉门之趣，可就难了。
　　于是，龙胤玄提着“活儿”，在闸门口进进出出，以减轻其痛苦，及增加其情欲，同时右手仍按在乳尖上揉，捏盏茶时刻后。
　　龙胤玄感觉姐姐花道出慢慢溢出些许花汁，知道现在可以进一步深入了，猛吸一口气，……一沉，巨兽朝湿润的阴洞，猛然钻入。
　　“差！”的一声，冲破了闸口，八寸长的巨兽，已全根尽入，胀硬的已塞满了整个宝蛤！
　　龙晴儿这一下，痛得热泪双流，圈身颤抖，张嘴刚要叫出声来，马上被弟弟胤玄用嘴唇封住，哭叫不得！
　　想是真的很痛，只见她双手猛烈的推拒，全身也左右不停的动，龙胤玄忙用力一抱，使她动弹不得。
　　“我的号姐姐，忍耐一点，这痛苦已经过去了，再也不会痛了，而且乐趣还在后头。”
　　“不！不！我痛得很，快……快快出来……我的那里快裂开了……快……”
　　既入宝山，岂能空手回来，要是现在抽出来，那就前功尽弃了，而且龙胤玄这时候正是“活儿”胀痛的时候！
　　他可不管这些，便伏在她身上不动，尽情的挑逗她。
　　龙胤玄卖力的挑逗着林琳，不知过了多久，龙晴儿首先扭捏说道：“弟弟我里面不痛了，但是痒得很。”
　　龙胤玄吸了一口姐姐晴儿的小葡萄，“且看弟弟怎么给你止痒。”。
　　说完，立刻把巨兽缓缓抽出，又缓缓插入，龙晴儿初经人道，微痛使她阴壁收缩，夹得龙胤玄过瘾非凡，带来更大的压迫感。每一次抽插，阴道肉壁紧紧咬着阴茎，只乐得龙胤玄眉开眼笑，口中发出如野兽的嚎叫，“噢……噢……晴儿姐姐……噢……啊……”，巨兽狠狠地撞到花芯中，下体和龙晴儿的翘屁每次碰撞磨擦，不断发出拔滋、拔滋的声响。
　　如此有一刻时辰之久，龙晴儿已是浪水如泉涌。
　　娇喘微微，显得她苦尽甘来，同时粉臀猛往上抬迎合着弟弟胤玄。
　　龙胤玄见她春情如潮，媚态娇艳，犹似海棠，促使欲焰高涨，紧抱娇躯，摆动着大屁股，如马加鞭，如火如炭的加速进行。
　　猛的不可言谕，狠的比流氓还狠，重的比千斤锤还重，深得比钻井油田还深！
　　就这样疯狂的抽送，只插得龙晴儿娇喘连连，媚眼如丝，浪语不绝！！
　　“哦，弟弟，姐姐这是要死了吗？怎么这么美啊？”。
　　见她如此，龙胤玄坏坏一笑，在插了数十下后，龙胤玄把娇小的龙晴儿抱了起来，让龙晴儿骑在自己的身上，大家伙也是停止了抽动！龙晴儿紧紧的小穴，由于龙胤玄的退出，顿感空虚起来！刚找到点点快感的她，由于小穴的空虚，竟是难受起来。
　　“弟弟。我、我”。龙晴儿想要说什么，但是碍于少女的娇羞，没有说出来。
　　龙胤玄的大家伙，在姐姐晴儿的双腿间蹭来蹭去，就是不插入，弄得晴儿更是难受万分。在龙胤玄的拨弄下，龙晴儿再也忍不住，白嫩的小手抓住弟弟胤玄的家伙就往自己的小穴塞去。
　　龙胤玄索性躺了下来，任由姐姐晴儿的小手将小穴套弄在自己的大肉棒上。随着龙胤玄的插入，空虚的龙晴儿马上感受到一阵满足！但更深处，仍是有些酥痒，青涩的龙晴儿亦是开始扭动着小身体，上下蠕动起来。感觉到姐姐晴儿的主动，龙胤玄也是开始再次用力，努力的配合着姐姐的套弄。看着姐姐可爱青涩的模样！龙胤玄这时再也忍不住，双手握住姐姐晴儿的小手，猛的加快速度耸动起来，龙晴儿亦是随着弟弟胤玄的动作呻吟起来！
　　“嗯……啊……舒服……啊……再用力点……啊……不行……了……啊”
　　龙胤玄突然抱起姐姐晴儿，把她立起来，两手把着圆臀做最后的冲刺，龙晴儿的小腿也下意识的圈上龙胤玄的腰，白嫩的小手环住弟弟胤玄强壮的肩膀，娇小的身子紧紧的贴住龙胤玄的身体，雪臀拼命的扭动套弄着配合着巨兽的进进出出，嫩穴紧紧住巨兽用力吸着追求更大的刺激。
　　有人说，女人最美的时候，就是在办那件事儿即将高潮时，春情洋溢，满脸通红，吐气如丝，星眼微张，那种美，是不能轻易看到的。
　　这时的龙晴儿，正是处于这种状态，那种美，更令龙胤玄疯狂，更令龙胤玄不顾一切的冲击着自己姐姐的玉体……
　　龙胤玄见她那满脸骚浪的样儿，淫荡的叫声，助长了他那男人要征服一切的英雄本性，拼命的狠打猛攻。
　　龙晴儿已无法控制自己，只见她娇哼着，同时双手紧抱着弟弟胤玄，宝蛤一阵急速收缩，花蕊紧紧咬住……，一股滚热的白浆，就像肥皂泡沫似的，从浅沟直冲而出，烫的龙胤玄猛的一颤抖。
　　龙胤玄为了让她享受生命史上第一乐事，又狠插几下，龙胤玄拼命的顶动着姐姐晴儿雪白的肉臀，紧紧的嫩穴将巨兽裹的透不过气来，龙胤玄咬紧牙关，狠狠的抽插起来！双手紧紧的抓着姐姐玲珑挺拔的双乳，巨兽顶住她的花蕊，随着一声长吼，将一股炽热的暖流射进了姐姐晴儿的体内。粘稠的白色淫液迅速占领了姐姐晴儿子宫的每一个角落，然后缓缓的流出体外。
　　直刺激得龙晴儿身心俱颤，口中直呼美，不愿放松他。
　　良久，龙胤玄站起身来，坚硬的巨兽在胯下嚣张的摆来摆去，龙胤玄虽丢了精，那是因为他从不用《混沌独尊经》锁住自身精元，他喜欢释放时的畅快感。虽然丢了精，但巨兽依旧坚挺。《混沌独尊经》在手，只要他想征伐女子，他就能一直往下做。
　　此刻的龙胤玄明显还想继续下去。
　　龙胤玄收回捆仙索，将还没恢复过来的龙晴儿按在床沿上，让她趴在那儿，把娇靥美艳的刘诗诗拉过来，让她仰躺在自己的女儿身上。紧接着，龙胤玄同样让诗岚、刘弄云也这般。只不过刘弄云在下，她母亲诗岚在上面。
　　在这个过程中，刘诗诗、刘弄云并没有反抗，因为她们知道，反抗是没用的，最主要的是她们的身子，早就被这个男人征服了好多次，再反抗，有什么意义呢。而诗岚试图反抗，换来的结果就是臀部被龙胤玄狠狠敲打了起来。最后，诗岚也不敢反抗了。
　　龙胤玄则俯身在两对母女的中间，他两手分别就势握住了刘诗诗和诗岚的一双柔软娇挺的乳峰……
　　“嗯……”刘诗诗娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，“别……别……这样……，放……放手……，你……不能这样……。”
　　“啊……嗯……啊……”嫣红诱人的两片樱唇中不由得发出一声娇啼。诗岚一瞬间内心一片空白，娇靥羞红，娇羞无限。
　　龙胤玄抽出手来，分别解开四女的肚兜，褪下她们身上所有能遮挡住她们身子的衣物，四具晶莹雪白、柔嫩玉滑的绝美胴体裸出来。
　　龙胤玄那两只纤长有力的手掌在刘诗诗和诗岚白嫩娇美的乳峰上轻揉抚着，瓷意享受着身边两个美丽尤物的娇羞挣扎。两人柔美娇挺的怒耸乳峰，给他这么一揉，不由得玉体娇酥麻软，芳心娇羞无限。
　　接着，抚摸的动作渐渐向下，按着她们的玉滑娇嫩的柳腰一阵抚摸，经过她们柔软纤细的腰肢，抚过她们浑圆细滑的大腿，插进了她们紧闭的大腿内侧。
　　刘诗诗和诗岚心中羞涩万分，两个美丽的尤物娇靥羞红，轻轻扭动着娇躯，娇羞地挣扎着，两人的小瑶鼻呼吸越来越重、越来越急促，两人都娇羞地闭上自己梦幻般多情美丽的大眼睛。似乎认命了一般。
　　龙胤玄邪邪一笑，他的一张充满邪欲的脸吻向诗岚绝色娇艳的花靥，吻向诗岚鲜红柔嫩的柔美樱唇。诗岚娇羞的一声嘤咛，芳心一紧，羞红了脸，'别……别……这样……，放……放手……你……不能这样……。
　　龙胤玄才不管诗岚的叫喊，一口含住了诗岚一只饱满的椒乳，令诗岚不由得娇羞万般。他的另一只手则握住刘诗诗柔软娇挺的怒耸玉乳揉抚。
　　良久，龙胤玄站起身，退诗岚身边，把她白嫩的大腿分成M型，一个成熟、美艳迷人的神秘地带展现在他的面前。那迷一样神密、梦一样美丽的神秘幽静，一片黑亮、浓密的芳草如森林般呈倒三角形分布在两条丰腴、白嫩的大腿中间，覆盖在微微隆起的阴阜上，粉红、肥厚、滑润的嫩唇已经分开，露出粉红色的滑嫩的小阴唇和微微洞开的阴道口，那里，早已经晶亮晶亮了。从诗岚的幽径传来美艳少妇特有的体香，龙胤玄看得血脉贲涨，低头吻向了那里，当他的嘴吻在诗岚的幽径上时，诗岚浑身一阵颤栗，他用舌尖分开诗岚的阴唇，舌头伸进诗岚滑润的幽径里搅动着，然后又用双唇噙住诗岚已经挺起的如豆蔻般小巧、美丽的阴蒂裹吮着，绝色大美人诗岚扭摆着白嫩的丰臀低吟着，挣扎着，一阵无色、无味、透明的液体从诗岚的幽径流淌出来，流到了诗岚身下的刘弄云的翘臀之上。
　　这时，刘弄云察觉自己的翘臀上有些凉，扭头看向自己的母亲，却看见龙胤玄在那肆意玩弄着自己母亲的神秘谷地。顿时羞恼的撇过头去。
　　龙胤玄抬头看向一旁仰躺着的刘诗诗，完全赤裸的玉体，美若天仙的脸，曲线玲珑、浮凹有致的胴体，玉雪柔滑的肤光，未盈一握的柳腰，丰满颀长的大腿，腰肢上面对峙著两座软玉山峰，大腿中间突耸著丛草稀疏的丘陵，上面还有两扇微闭的肉扉。洞口的上半，还隐现著一粒黄豆大小的阴蒂。这一切，构成了一幅美丽绝伦的原始图画。
　　龙胤玄迅速脱离诗岚，来到刘诗诗身边，分开她的玉腿，低下头，用舌尖慢慢地拨开了那缠绕着个小阴唇，贪婪地舔吮了起来，舌尖从那两朵美丽的花瓣一直向上轻吮到了刘诗诗的阴蒂，左右拨弄着它，不时的按压它，这颗小红宝石就这样被他吮吸的更加晶亮，更加的红润；他又时而的咬弄小阴唇，划着美丽的圆周。他轻易地拨开刘诗诗两片滑嫩有弹性的小阴唇，阴唇还是粉红色，连边缘都呈现粉嫩粉嫩，再掰开更大一些，阴道口湿湿亮亮的，里面的嫩肉在缓缓蠕动，好不诱人！
　　“……啊！不、不、不要！”刘诗诗的身体哪里承受的了这样的摆弄，芳心又一紧，'嗯。'的一声娇喘，刘诗诗娇羞万分，粉脸羞得更红了。
　　听着刘诗诗的浪叫，龙胤玄刚在龙晴儿身上刚刚释放了一点的欲望有噌噌的窜了上来，他再也控制不住自己，禁不住热血上涌，本就高昂着头颅的举手硬如铁棒，他拉过诗岚，将她翻起身来，让其趴在自己的女儿刘诗诗的身上，抓着她肥美的翘臀，分开含羞紧夹的玉腿，挺起巨兽狠狠地刺进的诗岚的桃源。
　　诗岚幽径内已湿濡淫滑一片，他顺利地用巨兽顶住那紧闭而滑腻的娇软阴唇，微一用力，龟头已分开两片稚嫩娇滑的湿润阴唇，龙胤玄一鼓作气，下身一挺，硕大浑圆的巨兽就已挤进湿濡火热的娇滑幽径深处。
　　'嗯。'在绝色美妇柳眉轻皱、娇啼婉转声中，他下身再向前一送，深深地进入到诗岚体内。
　　龙胤玄他让巨兽浸泡在诗岚淫滑湿润的幽径中，双手抚摸着诗岚那细腻如丝、柔滑似绸的晶莹雪肤。最后，他的手又沿着诗岚修长玉滑、雪嫩浑圆的优美玉腿轻抚，慢慢下滑，最终停留在诗岚身下刘诗诗火热柔嫩的大腿根部，牙齿更是轻咬诗岚的粉颈，边咬变吮吸。
　　待诗岚的呼吸转急促，鲜红娇艳的樱唇含羞轻分，柔软娇嫩的乳头渐渐充血勃起、硬挺起来，龙胤玄才将自己那浸泡在诗岚狭窄娇小的幽径内的巨兽开始在诗岚的狭窄紧小的阴道内轻轻抽动。
　　“刘夫人，为何到了你这般年纪阴道处还是这般紧凑呢？”，龙胤玄本以为结婚多年的诗岚那里会很松弛，没想紧凑得紧，幽径内四周的肉壁紧紧压着他的巨兽。
　　虽然在说话，可龙胤玄深埋在诗岚体内的巨兽依然在快速的进进出出，像个十分忙碌的烧火棍。
　　诗岚娇羞万般，娇靥羞红，玉颊含春地娇啼婉转，销魂快感冲激得欲仙欲死。妩媚清纯、娇羞可人的绝色丽人那羊脂白玉般美妙细滑的娇软玉体随着龙胤玄的抽动、插入而一上一下地起伏蠕动，回应着他对她的奸淫抽插。
　　龙印选从诗岚的幽径中抽出巨兽，又深深地顶入刘诗诗的体内深处，并渐渐加快了节奏。过了一会，又抽出来，插进姐姐龙晴儿体内，再接着拔出插进刘弄云体内。
　　四个相同的绝色美人，四个不同的神秘幽径，就这样任龙胤玄肆意进出，肆意玩弄。
　　真是好不快活。
　　'……唔……唔……轻……轻……点……唔、唔……嗯、唔……
　　嗯、唔……嗯、轻……轻……点……唔、唔……嗯……唔……
　　随着时间的流逝，混沌戒内已分不清到底是谁在呻吟。呻吟声一声接着一声。
　　混乱急了。
　　细看就会发现，四个女子都在呻吟着。
　　“啊，娘，救命啊，晴儿受不了了。”，突然龙晴儿叫了起来。
　　刘诗诗闻听女儿的喊叫，一边忍着身体上传来的快感，一边问道：“晴儿…。你怎么了？”。
　　“疼，那里疼。”。
　　刘诗诗这才想起女儿这是第一次，第一次就被弄了这么久，肯定受不了，急忙对龙胤玄道：“请你先停一会，求你了……”
　　龙胤玄看到刘诗诗娇喘微微，媚态迷人，邪魅道，“好，我先和你们玩一会，等会陪我的好姐姐”
　　巨兽又狠又深地顶进刘诗诗火热紧狭、湿润淫滑的娇小阴道深处，床上立刻响起刘诗诗娇羞火热的呻吟娇啼。美丽绝伦、清纯秀气的大美人刘诗诗芳心含羞、美眸轻掩，美妙光滑的雪臀玉腿挺送迎合，婉转承欢。
　　刘诗诗娇靥含春，玉颊晕红，娇羞万般地娇啼婉转，嫣红娇小、被迫大张着的可爱穴道随着那巨大巨兽的粗暴进出流出一股股湿濡粘滑的秽物淫液，刘诗诗身下龙晴儿那洁白的粉背被她的爱液全给弄湿了。
　　隨著龙胤玄的一次重重的插入，刘诗诗也在他身下发出一阵急促的颤抖，两条腿也绷的紧紧的，整个身子已经僵直了。在刘诗诗阴道深处的巨兽也好像是被她用嘴含住一样。无以伦比的快感让龙胤玄禁不住大声的喊叫出来。
　　龙胤玄在美丽绝色的刘诗诗那狭窄紧小的娇嫩阴道中狠狠抽插了三百多下，美丽绝色的刘诗诗哪堪这样的淫风暴雨摧残“……唔……嗯……轻……轻……点……唔、嗯……唔……轻……一……点……母亲，妹妹……救我……妹妹……救我……嗯、唔……嗯……”
　　刘弄云看着姐姐那几欲晕过去的样子，一把抱住龙胤玄，用她那娇嫩的樱唇向龙胤玄吻去，她想用这种方法减轻姐姐的负担，想让他赶快从姐姐那里离开。
　　“插。插我吧。姐姐不行了，你，你放过她。”。刘弄云很没底气的道。
　　龙胤玄微微翘起嘴角，把刘弄云抱住，刘弄云玉脸通红，薄薄的红唇微张，吐出火热的气息。娇躯更是滚烫，男人有力的嘴唇吸住刘弄云象花一般柔软的香唇，此时刘弄云好似有所回应，樱唇微张，他自然不肯错过如此良机，舌头轻轻一顶，就将舌尖顺势伸入了美女的樱桃小嘴里，更霸道地要将美女亮如编贝微微暗咬的银牙顶开，呓咿唔唔中，绝色美处女的香齿果不其然开启。
　　龙胤玄赶紧把握机会，进一步将刘弄云的丁香小舌吸入嘴里，并用舌尖不住地添弄，刘弄云也开始有了下意识地反应，细小香醇的粉红舌尖试探性地微微迎上，两条舌头一接触，就开始缠绕吸吮起来。香软温滑的丁香小舌入口，立即将他的情欲引发了。美女口中特有的香泽，丝丝地沁入他的肺腑，流向他的四肢，使他感到了一种原始的需要。
　　男人吸着美女的丁香，拚命地吮吸着，舔弄着，吞噬着柔佳舌尖中散发异香的玉露琼浆，并用双唇使劲摩擦美女娇嫩的樱唇。
　　终于刘弄云的樱唇红润欲滴，玉颜烧热，一双秋水星哞轻眨两下。美哞中尽是如海的深情及满眼的娇羞。
　　“……唔、嗯……唔……唔、嗯……唔……”，随着一声声娇柔婉转，时而短促，时而清晰的娇呻柔啼，龙胤玄把手伸进刘弄云那柔柔的“茵茵芳草”地，手指轻捏着刘弄云那纤柔卷曲的阴毛一阵揉搓，刘弄云被他玩弄得粉靥羞红，樱桃小嘴娇喘吁吁：“唔……嗯。”一股亮晶晶、粘稠滑腻的爱液也流出龙胤玄的下身，湿了龙胤玄的手。湿了诗岚的背。
　　吻了一会，龙胤玄已是欲焰高炽，再也把持不住，他把刘弄云单独抱到一旁，摆成跪在床上的样子。刘弄云性感的圆臀高高翘起，娇羞可人、稚嫩柔滑粉红的肉眼从後面露出，那正流着晶莹的泉水。
　　龙胤玄对准了刘弄云的穴穴入口再次把巨兽刺入她的体内，他捧着她的雪臀卖力地抽送着，小腹撞在她屁股片上发出“啪啪”的声音。穴穴深处的'花宫'玉壁也紧紧地缠夹着那粗暴'闯'入的'庞然巨物'，紧狭的阴道膣壁内那娇嫩湿滑的粘膜嫩肉一阵吮吸似的缠绕、收缩。
　　龙胤玄不知疲惫的征讨着，弄完了这个弄那个，最后的最后，四女都软软的倒在了床上，如同失了魂一般。
　　龙胤玄挺着依旧高昂头颅的巨兽，不禁暗叹：举J空流泪啊。空流泪。




　　第59章、收走所有的美女

　　刘逸到这一刻才知道什么叫做真正的地狱。
　　眼下丞相府就是所谓的地狱了。
　　尸骨遍地，血流成河。猩红的血液如同散落的梅花，点点滴滴溅在四处。
　　刘逸这个一直还算刚强的男子，在这一刻忍不住想要呕吐起来。
　　自己只是到有情楼喝了一壶佳酿而已，怎的好好地一个丞相府就成了这么个样子？父亲呢？弟弟呢？
　　刘逸想到那个圣阶的祖父，一颗心安定了些许。有祖父在，父亲和弟弟他们应该没事吧？可，这究竟是何人所为？
　　是龙氏一族吗？
　　刘逸眸子一冷，越过脚下这具尸体，几个纵身，向府内深处奔去。
　　刘逸这一路奔驰，发现地上的尸体无一具不是男子的。但，并没有发现任何一具女子的尸体。
　　这是府内西厢房，刘逸刚到此处便听见一群女子嘤嘤啼啼的声音，轻轻推开房门。刘逸发现一群女子挤在房内一角，她们脸上惊恐的表情告诉刘逸，她们吓坏了。
　　也是，刚刚龙魂小队八人，如同从原始山脉中奔出的野兽，他们手中的长剑便如同巨兽的利齿，每一次舞动便会收割掉一条鲜活的生命，丞相府内的男子全被那八人杀光了。只留下了她们一群女子。这群女子本以为她们难免一死，但不知为何，那八人把他们关在了这个屋子内。
　　“逸！”，这一群女子中突然冲出一个巨3乳美妇，一头扎进了刘逸怀中，那与其胸3前巨3乳形成强烈反差的娇小身子，在刘逸怀中不停颤抖着。这女子正是刘逸的妻子兰荷。
　　兰荷真的吓坏了，她想她这辈子怕是永远都忘不了那八人在杀人时脸上挂着的那一丝冰冷的笑意，更忘不了前一刻中府内发生的那血腥的一幕。此刻自己的男人回来，她仿佛找到了自己的依靠，紧紧搂住刘逸结实的虎腰。心中暗道：逸的怀抱真的很暖。
　　刘逸轻轻安抚着怀中娇妻颤抖的身躯，轻声问道：“阿兰，是谁做的？”。
　　兰荷用脑袋蹭了下刘逸的胸膛，稳定了一下自己的情绪，小声道：“那八人说他们是什么龙魂小队。”
　　“龙魂小队？龙氏嘛？看来真的是你们了。”，刘逸摸着兰荷的漆黑的秀发，“那父亲呢？弟弟呢？祖父呢？”，刘逸在问出这句话时，明显感觉到自己的心似乎在颤抖。
　　“祖父被一个绝美出尘的女子杀了，父亲自裁了，阿言被一个白衣少年杀了。”，兰荷搂住刘逸虎腰的那一双小手搂得更紧了。“当时阿兰刚好在高楼上看到了。”。
　　刘逸不自觉的捏紧拳头，右手中指插进了自己的手掌之中。滴滴血液滴落到地上，那轻微的声响在房内这群内心充满恐惧的女子听来，显得十分诡异和森然。
　　看来刘氏一族只剩下自己这个男丁了，好觉得龙氏啊。想必那个白衣少年便是太子龙胤玄吧。至于阿兰口中那个绝美出尘的女子会是谁呢？谁能杀死已是圣阶的祖父？龙氏一族又为何对我刘氏干净杀绝？
　　种种思绪弥漫在刘逸心头，深深吐出一口浊气，“阿兰，看来我们得暂且离开帝都了。”，刘逸想到自己只是区区一个帝阶如何与龙氏抗衡？自己只得离开帝都，为刘氏保下火种，以图他日崛起。
　　“夫君到哪里，阿兰去哪里。”。兰荷柔情道。
　　“只是你们走得了吗？”，不知何时，龙胤玄出现在了这间房子的房门处。满怀笑意的看着刘逸和她身后的一群女子。“你就没想过为何龙魂小队单单留下女子不杀？你以为我就没发现你刘逸不在府内？你觉得斩草不除根是我龙胤玄行事的风格？”。
　　刘逸将兰荷揽到身后，握紧自己的剑，“为什么？为什么要灭我刘氏一族？为何杀掉了所有的男子偏偏留下女子？”。
　　龙胤玄轻轻一笑，“灭你之一族是因为你大姑姑刘诗诗在十二年迫害我娘亲。至于留下所有女子嘛。”，龙胤玄顿了下，“那是我命令龙魂小队留下他们的，你不觉得杀掉一个人之后，变他的女人为自己的女人是件很快意的事情吗？”。
　　流氓法则第四条：敌人的生命由自己来终结，敌人的女人只能是自己的女人或者侍女。
　　刘逸身后的兰荷听见龙胤玄邪魅的言语，身子不禁向后缩了两步。
　　龙胤玄眯起眼睛，“美人，不用害怕，我对待女人是很温柔的，哪怕她是我敌人的女人。这点你可以放心。”。
　　刘逸听见龙胤玄的话，心中一起，撩起长剑指向龙胤玄，全身上下弥漫起一股淡淡的杀意。
　　龙胤玄冷冷瞥了眼刘逸。“敢用你的剑（贱）指着我？忘记帝都门前的那一脚了吗？”，混沌剑出现在虚空，散发着五彩光芒，突地急速旋转，龙胤玄轻轻一跃，脚尖点在剑花之上，整个人随着旋转的混沌剑向刘逸闪去。
　　刘逸看见自己身前的虚空一朵圆形剑花浮现，龙胤玄立于其上，剑花带着龙胤玄在虚空之中飘然闪动，忽左忽右，忽前忽后。
　　梦幻一般的剑花，带着龙胤玄，使得他如同梦幻一般的谪仙。
　　刘逸不知道自己手中的长剑该刺向何处，他不知道剑花究竟在何处，其上的龙胤玄究竟在何处。
　　等刘逸刺出手中的长剑时，已经晚了。
　　旋转的混沌剑自刘逸身后轻轻掠过，本是五彩的光圈捎上了一丝血色。
　　妖艳的血色，刺目的血色。
　　兰荷呆呆看着自己的夫君被空中那把旋转的银褐色长剑拦腰锯断。刘逸身体分成两段，直直的倒在了地上。
　　兰荷死死捂住自己的小嘴，眼里噙满了泪水。
　　龙胤玄跳下混沌剑，站定在刘逸的尸体旁，冷冷道：“蝼蚁就是蝼蚁，即使拿着剑还是蝼蚁。本少不喜欢一个貌似强壮的蝼蚁拿着剑指着我。”。右手一挥，一道五彩光柱罩住场中所有略显惊恐的女子，“美女们，都进去做本少后宫的侍女吧。”。
　　丞相府内所有的女子，全被龙胤玄收到了混沌戒之中。




　　第60章、亵渎小姑

　　柔和清冷的月光斜挂在苍松翠柏不凋的枝叶上，显得那么安静肃穆。
　　突地月光变得不再那么清冷了。如玉的月光被渲染上了一层红色。
　　丞相府内燃起了熊熊大火，那红红的火舌，吞噬着宁静的黑夜，火焰炎炎，夜风吹过，撩起了星星之火。
　　火焰映衬间，龙胤玄那清冷的眸子异常邪魅，他静静的看着这即将燃为废墟的一片高楼，轻语道：“今日，你刘氏一族就彻彻底底在世人面前消失吧。”，看了眼自己手中的火折子，“火，有时还真是个好东西。销赃灭迹的好东西。”。
　　龙胤玄丢掉手中的火折子，转身向外走去。
　　这十二年羁绊在心里的仇终于报了。自己可以松一口气，小姨可以松一口气。
　　接下来，该是自己笑傲飘渺大陆的时候了。
　　是先去绝情宫亦或者百花教？也不知清颜和美艾这两个妮子怎么样了。
　　思量间，龙胤玄来到了丞相府府门处，那被自己混沌剑割开的铁门还凄凉的躺在地上。
　　今夜只要是属于丞相的，不管是人亦或者是物，碰到了龙胤玄，只能是这般的凄凉的结局。
　　龙胤玄一眼便瞧见小姑龙紫曦静静伫立在那，那背影给人一种远离世俗之感。
　　注视这道让人沉迷的背影，龙胤玄邪魅俊逸的脸上露出一抹璀璨的笑容，轻轻走到小姑龙紫曦身边。静静的和她站立在一起，默然不语。
　　良久龙紫曦仿佛从自己的思绪中回过神来，幽幽的叹了口气，“都解决了吗？”。
　　“解决了。一把火烧了。”，龙胤玄微微耸肩。
　　“胤玄你说这江湖要是没有钩心斗角该多好？要是没有杀戮该多好？杀人真的会让一个的心感到疲惫。”，龙紫曦不知道为何会和这个初次见面的侄儿说这些。也许是今天这番事给了她很多触动。
　　十二年前的龙紫曦绝美除尘、杀伐果断，但自十二年前那一晚她全灭黑龙帝国入侵的高手之后，她感到一股深深的疲惫缭绕在她心间，于是她去了通天学院。
　　这是她选择去通天帝国做院长的原因。通天学院前代院长整整央求了龙紫曦三年，邀请她去通天学院任院长一职，但，龙紫曦一直未曾答应。
　　直到十二年的那一晚之后她才答应的。
　　“尘世变幻，有人的地方就有江湖，人就是江湖。有人就会有恩怨，有恩怨就有杀戮。没有杀戮和钩心斗角的江湖就不是江湖了。正因为江湖有了那些杀戮，这千百年来，世人才会那般沉迷于江湖的恩怨情仇，世人才会有那些快意恩仇的侠客。小姑厌倦杀戮了吗？这浑浊的世界不是你想不杀人就能不杀的。很多时候我们不得不以杀止杀。”，龙胤玄盯着龙紫曦那张让任何男人都无法正视的容颜，“天下风云出我辈，一入江湖岁月催，皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉，提剑跨骑挥鬼雨，白骨如山鸟惊飞，尘事如潮人如水，，只叹江湖几人回。江湖、名利、美人，每个人都想要，岂可没有杀戮？不过像小姑这样的美人不杀人也好，那些人肮脏的血液会是对小姑的一种亵渎。小姑放心，胤玄以后会替你杀人。”。
　　龙紫曦眼神出现了短暂的恍惚，伸手抚摸着龙胤玄的脑袋，“杀人、杀人、小姑怕胤玄会累。胤玄小小年纪就拥有这般强的实力，想必这十年里，胤玄一定吃了很多苦，一定很累吧？”。
　　龙胤玄眼底有着一抹悲伤，他不曾感觉到累，这十年里心底有的只是那无法向人诉说的孤独，有的只是与这个世界格格不入的落寞，有的只是对师娘花婉容的深刻想念。
　　龙胤玄哑然一笑，“胤玄是男人，男人不言苦，不言累。”。
　　龙紫曦微微一愣，看着这个淡淡说道不言苦不言累的少年，心底不知为何有着一丝淡淡的心疼。明明还是个少年，却为何拼命使得自己看起来如此坚强？
　　想到龙胤玄这十二年的颠沛流离，龙紫曦心中一绞。那一丝心疼变得很疼很疼。不自觉地将龙胤玄搂在怀中。
　　龙胤玄眼底那抹悲伤被他隐藏了起来，取而代之的是一抹不为人之的邪意，反手搂住小姑那盈盈不堪一握的纤腰，用力的抱紧了她。
　　龙胤玄和龙紫曦两人的身体顷刻间便毫无缝隙的贴合在一起，龙胤玄能清晰感觉到小姑胸前那对傲人饱满的弹性。龙胤玄的一双手放在龙紫曦的臀部，感受那挺翘带来的手感。
　　龙胤玄心底邪邪想到：小姑身上这几处都这般富有弹力和手感，也许是她常年修炼造成的吧。
　　龙紫曦察觉到了龙胤玄压着自己饱满的胸膛越来越用力。甚至自己侄儿的那双放在自己臀瓣的手不老实的抚动着。娇羞的位置第一次被男子触摸到，虽然这个男子是自己的侄儿，但龙紫曦还是忍不住羞红了脸。
　　龙紫曦心底暗暗道：也许我多想了，胤玄他不是故意的。他是自己的侄儿，他不会有那些坏心思的。
　　龙紫曦错了，龙胤玄是他的侄儿，他的这个侄儿虽然有着邪美的外表，高超的实力，优雅的谈吐，但，这并不妨碍他在美女面前做个流氓。
　　哪怕这个美女是他的小姨。
　　虽然龙胤玄的动作很隐晦，但仍是处子之身的龙紫曦现在也有些不堪了。假装若无其事的松开搂着龙胤玄的那双手，摸了下自己的俏颜，对着龙胤玄轻声讲道：“我们该回去了，大哥还等着在。”。
　　龙胤玄看着小姑微红的脸庞，嘴角闪过一道微微翘起的弧度，一闪而逝。“胤玄还要去接娘亲回来。”。
　　“皇嫂？皇嫂还活着？”，龙紫曦惊喜道。
　　十二年的修心也无法压抑住此刻紊乱的心。
　　龙胤玄轻轻点头，“淑妃这十二年将娘亲关在帝都外十里处霖霄山之巅。”。
　　龙紫曦微微一叹，“皇嫂这今年肯定受了不少苦，胤玄快去吧。”。




　　第61章、倾城母后（一）

　　龙耀王朝帝都十里外。
　　霖霄山。
　　龙胤玄静静立在霖霄山山脚之下，仰头望着这座挺拔的山峰，只见那嵯峨黛绿的群山，满山蓊郁荫翳的树木与略黑辽阔的天空，缥缈的几缕云恰好构成了一幅雅趣盎然的淡墨山水画。
　　夜色中，朦胧的霖霄山，笼罩着一层轻纱，影影绰绰，在飘渺的云烟中忽远忽近，若即若离。就像是几笔淡墨，抹在辽阔的天边。
　　山浪峰涛，层层叠叠。
　　霖霄山黑苍苍没边没沿，刀削斧砍般的崖头顶天立。
　　山峰虽陡峭异常，但却难不住龙胤玄。龙胤玄微微舒展双手，提起体内真气，身子慢慢悬浮在空中。
　　龙胤玄就这么轻轻的、慢慢的浮上了霖霄山之巅。
　　霖霄山之巅，光秃秃的一片，什么都没有。
　　真的什么都没有。除了空依旧是空。只有真正身临此地的人才能理解眼下这片空无的场景，毕竟在山脚处看这片山峰是那般的郁郁葱葱。但山巅却是一片虚无。
　　龙胤玄并不意外，慢慢走向山峰之巅的中间位置。腿部轻轻剁了三下。
　　这是刘诗诗告诉他的。
　　龙胤玄做完这些之后，静静的等待着。
　　接下来的一刻钟内，什么都没有发生。山巅之上依旧只有龙胤玄一人静静矗立在那。
　　静静的。
　　突然，山巅正中间缓缓裂开，映入眼帘的是通往地下的阶梯。
　　龙胤玄嘴角露出一丝冷笑，心中暗道：这淑妃竟将此地设置得如此精妙啊。相信我若不是她告知这处的机关，怎么也不会想到在这空无一物的山巅之下居然有这样一个密室空间。
　　娘亲应该就在这下面吧？
　　龙胤玄回过神来，迈步顺着这道台阶向下走去。
　　刚站定身形，龙胤玄便看到了一座精致小巧的房屋。一个火红的灯笼挂在精致的角楼，给高墙内洒下一片朦胧昏黄的光，灯光的映照下，这座小屋显得神秘而安静。
　　远远望去，那深红的小屋像嵌在雪地上一样，露出一个个琉璃瓦顶，恰似一座金色的岛屿。那华丽的楼阁被一汪池水环绕，浮萍满地，碧绿而明净。那飞檐上的两条龙，金鳞金甲，活灵活现，似欲腾空飞去。
　　龙胤玄瞧见小屋那扇门处站着一女子，女子正怔怔出神，不知在想些什么。
　　女子一身碧绿的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披翠水薄烟纱，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。娇媚无骨入艳三分。风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴，腮边两缕发丝随风轻柔拂面凭添几分诱人的风情，而灵活转动的眼眸慧黠地转动，几分调皮，几分淘气，一身淡绿长裙，腰不盈一握，美得如此无瑕，美得如此不食人间烟火。
　　这难道是淑妃派来服侍娘亲的侍女？想不到淑妃手下居然有这么多绝美的人儿。十二年前的冷凤凰，今天眼前的这个侍女。
　　龙胤玄一直听小姨提到冷凤凰这个美丽的女子。可惜，十二年前，这个美丽的女子被龙一拖下了悬崖，生死未知。要不然今日她若在，想必也会被掳到混沌戒中接受龙胤玄的蹂躏。
　　待本少上前调戏她一番，顺便打听下娘亲此刻在何处。
　　龙胤玄身形一闪，下一秒便出现在了这绿衣女子身边，一把将这个清丽女子搂在怀中。两只魔爪顷刻间便来到了这个女子身上乱探，不时钻到衣裳里去了，所触皆暖滑软腻。
　　陈飘飘被淑妃关在这里十二年，生活起居都有人服侍，日子过得并不苦。淑妃如此，也许是念在曾今二人是挚友。
　　但陈飘飘在这十二年没有自由。她只能在这霖霄山内部这座小屋的范围内活动。每天如是，十年如一日。
　　今日陈飘飘不知为何，一颗芳心隐隐在跳动，便一个人站在这门口看着那不远处的一汪池水。说来也奇怪，在这山峦的内部居然会有这么一汪池水，不得不惊叹造物者的神奇。
　　陈飘飘看着那汪池水，看着看着便出神了。想到了自己的夫君龙天，想到自己的那对儿女。也不知道他们怎么样了。痴神间，只觉眼里白影一晃，竟有个人晃到了面前，定睛一看，是个俊逸少年。不待自己问出话来，少年的一双手便伸向了自己的衣内，径自坏坏的捣弄了起来。陈飘飘说不出话，只觉上下被人摸索，仿佛置身于一场梦之中。突然耳畔传来了少年清冷的声音：“淑妃派来的侍女果真是不赖啊。瞧瞧这一对乳儿，真叫人销魂呢。”。
　　此时龙胤玄摸进衣服里的一只手探到了陈飘飘胸脯上，拿住一只丰美软弹的玉峰，稍稍用力握了握，只觉手掌都软了，丰腴之度，却是时间少有。“美人，告诉我香妃娘娘在这里吗？”。
　　陈飘飘一边挣扎，一边望向龙胤玄，眼前的一张俊脸便似那中秋之月，色如春晓之花，鬓若刀裁，眉如墨画，鼻似悬胆，睛若秋波。这么一位风流俊美的少年找自己干吗？
　　陈飘飘失神去了，却忘了回答，龙胤玄胡弄了一会，看怀中玉人不说话，微微皱眉。看来得下猛料。又动手去解陈飘飘的腰带。
　　陈飘飘捂住腰头，娇喘道：“别。别、你是谁？为何找香妃？。”
　　“女人的话要反着听，说别的时候就是要。更何况，不满足你这个美人，你如何会乖乖告诉我香妃在哪里？”。龙胤玄轻轻一拉，解开了陈飘飘的腰带，“待本少看看美人的缝缝。”
　　系带被去，陈飘飘只觉下身一凉，碧绿罗裙滑了下来，露出雪腻的肚皮来，下边腿心上竟是黑黑密密整整齐齐的一片毛儿。
　　陈飘飘裤儿被褪，挣扎得更勤了。可她一个手无缚鸡之力弱女子如何奈何得了龙胤玄这个有着帝阶巅峰实力的坏人。惊呼一声，自己的整个身子被少年抱起，少年蹲下身来，将自己平放在了腿间。
　　龙胤玄嘴角微微翘起，说看缝缝，直着身子咋看呢？当然得蹲下了。
　　小陌求花，求推荐啊。啊啊啊啊啊、花花推荐砸点吧！砸点吧！




　　第62章、倾城母后

　　陈飘飘整个身子横在龙胤玄的腿上，又被他拿住要害，又见他目不转睛的盯着，身子都软了，一阵春潮发出来，把那些娇嫩物都罩上了一层透明的薄露，愈显得娇嫩淫秽。
　　她云发丝丝散落，斜贴眉目之间，骤然被人褪下罗裙，吓得美目含泪，泪痕犹挂脸畔，那一片狼籍，在龙胤玄的眼里却有如朝花凝露美玉承珠。
　　龙胤玄心中一阵冲动，将陈飘飘抱得更紧，情不自禁地轻吻她的额头、睫毛、与耳沿，梦呓般道：“美女你怎么哭了呢？我最见不得美人的眼泪。”
　　陈飘飘此时心志渐回，不禁害怕起来，双手轻推男儿，喘息道：“你是谁？放开我？。”可被龙胤玄捉在怀中，她的挣扎在龙胤玄看来，那是撩拨，撩得他那一个时辰前才偃旗息鼓的巨兽又抬起了头颅。
　　龙胤玄贴着陈飘飘那软绵火烫的娇躯，情与欲交织催化，周身更是血脉贲张，迷迷糊糊索寻她的朱唇，昵声道：“美人流泪那是我的罪过。为了赎罪，本少就带你寻那极乐世界吧。”，一只手竟放肆地攀上了诱人的玉峰。
　　另一只手悄悄往往陈飘飘的两腿间摸过去，很快摸到她丰满的大腿，陈飘飘如同触电般的颤抖一下，低下头，是尽力躲闪，却不敢喊叫。屋内可还有两个侍女呢。
　　皮肤滑腻的触感和陈飘飘的娇弱，更加刺激了龙胤玄的兽性和欲火，龙胤玄右脚用力地插入陈飘飘双腿间磨擦着她的阴阜。扭动着躲避的娇躯，使龙胤玄的右腿受到更大的挤压。
　　此时龙胤玄的左手在她纤腰及粉臀上游走，右手开始放肆地伸到她的双腿之间，探向她肥厚的阴户，一股淫欲的念头强烈地冲击脑门，龙胤玄狠狠地将中指隔着顶住她的洞口。
　　陈飘飘的秘处毫无准备遭受袭击，不由得闷哼一声：“嗯……”
　　陈飘飘不安地扭动身体，试图摆脱的龙胤玄的手，但龙胤玄怎能半途而废，马上跟进一步，从正面紧紧贴住陈飘飘，同时左手用力搂住陈飘飘的纤腰，让她无法动弹，随后他的右手再次对陈飘飘展开攻击。
　　陈飘飘感到自己大腿内侧的嫩肉被龙胤玄大胆的手掌不停地在搓揉，这手时而深深用力挤入使她感觉到无比的压迫和龙胤玄炙热的体温，推着修长的大腿更加打开；又时而轻轻滑过细小体毛的尖端，使她感觉到酸痒难耐。
　　一阵一阵轻飘飘的电流持续不断地钻向大腿内侧，钻进湿滑的嫩肉洞，盘旋在阴道内细致绵密的每一条皱褶里，勾动着敏感勃起、红艳肥大的阴核，酥酥痒痒的激发一波一波的冲击着陈飘飘的大脑。蜜汁不停的流到嫩肉洞外。
　　“放开我，你别……”，却被龙胤玄弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从下体流荡到全身，那黏腻的淫水直涌出来，流得蛤嘴内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫龙胤玄捏拿不住。
　　见陈飘飘挣扎，龙胤玄使劲地捏紧她大腿内侧的嫩肉，使陈飘飘感觉到剌骨的疼痛，陈飘飘这才几乎放弃了抵抗，而任由龙胤玄的手猥亵着她美丽匀称的大腿。
　　龙胤玄一边揉弄着大腿内侧的嫩肉，一边缓缓地再向前进，渐渐感受到陈飘飘所放出的湿热幅射。他的心跳突然更加剧烈跳动，从手指尖端传来柔软湿热的触感，陈飘飘谷口已经泛滥，稍用力将手往前顶了一下，马上便感觉到彷佛永无止境的温柔陷入。
　　龙胤玄将手指轻轻抵着陈飘飘的甜美小嫩洞。轻轻的插入。
　　陈飘飘移动腰部，想要将身体挪开，可是身体却没确实地听她的话，仅是轻轻的抖了一下而已。此时她被龙胤玄放在腿上，想跑也跑不掉，脑袋后仰，被龙胤玄触摸的下体彷佛配合似的在移动着。
　　龙胤玄眯着眼感受着陈飘飘成熟的蛤肉般花瓣的存在，叉开五指轻抚她玉腿的内侧与股间。在她不自觉的微抖中，用食指与中指爱抚着她的阴阜，湿热的气息传至指间。
　　陈飘飘扭动颤抖的躯体向龙胤玄胸前挤压，臀部微摆着拼命躲闪，龙胤玄怎肯让其挣脱。手执着地摸住她的下体，卷曲发丝似地玩弄她神秘地带生长的黑色芳草。巨兽不想再安份于裤中，它想插进她的紧凑，想享受紧凑带来的快感。
　　龙胤玄的脸上露出坏坏的笑意，抓住她的纤腰，用力向上拉，将其翻转使其趴在地上，“唔……”陈飘飘忍不住低声呻吟强烈的刺激使她的后背变成拱形，丰满的屁股顶住了龙胤玄的巨兽。龙胤玄褪掉自己的裤子，露出硕大巨兽，放在其翘臀之上，不断摩擦着花瓣间的溪沟。
　　龙胤玄按住巨兽的根部，微微托起陈飘飘的臀部，然后就向她裂缝的深处进攻。灼热勃起的巨兽在美丽洋桃般的裂缝摩擦时，陈飘飘全身僵硬。巨兽的膨胀反应更令龙胤玄难耐，这一刻，没有人阻止他释放他的欲望。
　　抱住陈飘飘的纤腰的右手缓缓绕道其腿间，手掌伸进去轻抚她阴阜，右食指与中指在她的阴唇上拨弄着……再上撩揉搓阴蒂。而当龙胤玄右手叉开的五指由陈飘飘大腿上抚至三角股间时，她的躯体则不自觉地后拱扭动着，龙胤玄忍不住将手全部移入花瓣间的溪沟，陈飘飘的身子抖动得更厉害了。
　　陈飘飘用力抓住龙胤玄的手，却几乎被龙胤玄把她的玉手也带入她的腿间。
　　在龙胤玄抚摩下，陈飘飘微微张开口，轻轻地呻吟。龙胤玄用手指轻拨肉瓣，她下身轻轻扭动，甘泉由双瓣中缓缓泌出；龙胤玄用手指按住那双瓣左右揉动，她躲避得更加厉害，但龙胤玄用左手牢牢控制住她。
　　以两指拨开双唇，将阴蒂覆皮上推，指尖轻揉突露之阴蒂，此一动作使她不自觉地将臀部及阴阜挺起。龙胤玄的指尖从完全张开的花瓣内侧中向上抚摸，陈飘飘纤细的雪白颈部仰伸着喘息，漂亮的额头上黏着散乱的头发。
　　“不……不要……”陈飘飘口中吐出梦呓般的呻吟。
　　虽然口中说不要，可心底为何有淡淡的渴望？陈飘飘记得自己这具身体已经被闲置了12年，难道今日又要被这少年开发了吗？
　　龙胤玄的手掌贴在陈飘飘湿滑的阴户上，有节奏地压迫着，感到陈飘飘的阴户微微的吸附在手掌上。陈飘飘低着头试图用自己的臀部用力撞开龙胤玄，却被龙胤玄抓住股瓣，双手用力，让陈飘飘无法动弹。
　　“美人，你这是干什么？是等不急了吗？”。龙胤玄摸着陈飘飘丰满的臀部，感受着受伤丰盈的触觉，真的很有手感。
　　陈飘飘不语，她似乎认命般地趴在原地任龙胤玄玩弄。
　　龙胤玄见陈飘飘这种反应，更放心地蹂躏她。把陈飘飘紧紧搂在胸前，用膝盖将陈飘飘两腿顶开，她的两脚也跟着被撑开，而神秘缝缝也随之打开了。龙胤玄的手慢慢的游走在陈飘飘的两股之间，仔细小心地抚摸着，发现陈飘飘的阴户十分丰厚，小阴唇较大而吐露在外面。
　　陈飘飘的神秘地带的黑色芳草浓密而卷曲，覆盖着嫩缝，当陈飘飘丰满的大腿被分开时，龙胤玄的手摸到肉瓣的裂缝，茸茸的软毛下，阴核隆起，从那嫩嫩的缝中，有可爱的小豆芽萎缩在那里。
　　用手指拨开花瓣的缝，夹住尖尖的肉芽，用食指与拇指揉搓时，陈飘飘发出苦闷的声音却无法摆脱。手指上下运动，湿了的肉芽从花瓣中慢慢钻出来，复杂的肉壁中突起的小豆，龙胤玄用手指抚摸肉芽和她的小穴。龙胤玄不时用中指和食指戳她的小穴，上下来回摸弄，将她的阴蒂给拉一拉，又把阴唇左右撑开。小小的阴蒂在我的爱抚下渐渐涨大，此时陈飘飘可能已感到相当的快感了，嫩缝内外布满了爱液，爱液流个不停，龙胤玄的手抚摸时多了一分滑溜。
　　龙胤玄和你的手指沿着裂缝，一根一根的插入陈飘飘的嫩缝之中。三根指头完全没入陈飘飘湿热的嫩缝后，又用留在外面的小指探着陈飘飘的菊花，而拇指抚弄着阴蒂。陈飘飘想夹起双腿，但是龙胤玄的膝盖撑着使她无法如愿。
　　三根指头在她的内部扩张着，龙胤玄把手指插入陈飘飘的肉穴，来回地抽插着。他感觉陈飘飘的阴道紧紧地含着他的手指，龙胤玄玩弄一阵后，开始细细寻找前世从合欢派内书籍上看到的G点。龙胤玄很有耐心地一点一点的试着……终于，找到了！龙胤玄发现，在阴道约两指节深的上方有一小块地方，每次他一刺激这里，陈飘飘就是一阵哆嗦，穴穴也随之一紧。
　　龙胤玄开始将火力集中，一次又一次地攻击着这最最敏感、最最隐密的G点。陈飘飘随着他的手指的每一次攻击，一阵阵的颤栗，身体也渐渐瘫软在他的怀中，龙胤玄用左手搂着她的纤腰将她抱起来，右手继续玩弄她。
　　随着他一次次的攻击，一次次的抽插，龙胤玄只觉得手指被肉穴愈束愈紧，肉穴外的阴唇还随着每一次的抽插而一开一合。龙胤玄边把玩，边欣赏着陈飘飘陷入半昏迷状态的娇态，龙胤玄将放在其股间的巨兽不停的摩擦起来“嗯……嗯……”陈飘飘她忍受不了这样的刺激，从半昏迷状态打开了自己的美目。
　　龙胤玄握住那根硬翘翘十寸长的巨兽，将巨兽的头颅在陈飘飘的嫩花溪里浸了浸，惹得她“嘤咛”娇吟，腿也张开了，突然屁股猛的一耸，肉茎插入一团软软的娇嫩，眨眼就没根了。
　　“美人，今日就让我龙胤玄带你奔赴那极乐世界！”，龙胤玄邪邪道。
　　被龙胤玄狠狠刺入嫩缝的陈飘飘身子一僵，失声道：“龙胤玄？你说你叫龙胤玄？”。
　　龙胤玄将巨兽停住，“本少就是龙胤玄，龙耀王朝国主龙天的儿子。”。
　　陈飘飘神色骤然凄苦，“造孽啊，我是你的母后陈飘飘。”。
　　龙胤玄身子一震，“母后？岂不更好！”，深埋在陈飘飘体内的巨兽因强烈禁忌感变得更加硕大，龙胤玄轻轻一顶，弄得陈飘飘白眼一翻。“那母后你说，儿臣现在都已经进去了，儿臣是退还是进呢？”。
　　陈飘飘使劲摇头，呢喃道：“我不知道，我不知道。”。
　　自己儿子的大家伙都插进了自己体内，这叫什么事。
　　“那儿臣还是进吧。”，龙胤玄嘴角微微翘起，他可不管这些，母后？弄起来岂不是更爽。话音刚毕，便快速动作起来。
　　陈飘飘终于回过神来，又觉不妥，但已阻挡不及，自己儿子的巨兽已在自己那里进进出出了。
　　陈飘飘之前给龙胤玄那么一翻亵玩，情欲已动，那只玉蛤早就湿透，再被龙胤玄这么一插，只觉那种塞涨饱满无人可及，美不可言，激得花房反而收束，顿甫出许多滑腻腻的花蜜来，包了龙胤玄那根巨兽厚厚一层，更是顺畅非常，虽然纠紧非常，转眼也推到了池底，大龟头顶到花心，陈飘飘低呼一声，弯下身趴在地上，雪肤上竟起了一阵鸡皮疙瘩，这么巨硕的宝贝，实在让人难挨。
　　龙胤玄在自己母后身后，紧紧抱住自己母后的蜂腰，提起巨兽刺入下边，只觉里面软物绵延，重重叠叠地包围过来，竟跟以前的那些女子迥然不同，待入到深处，龟头碰到自己母后那粒肥美无比的花心，更是龙葵龙晴儿没一个有的，不由贪恋万分，当下连连深入，尽用龟头去挑自己娘亲的花心。
　　陈飘飘娇喘道：“胤玄，你快停下了，我是你娘亲……喔，你不能这样。。”
　　龙胤玄动作更加迅猛，哼哼道：“娘亲怎么了？进都进了，今儿好娘亲就让儿臣爽一回吧”深处用力，龟头竟能陷入自己娘亲那花心嫩肉中大半，只觉软弹弹、娇嫩嫩，四下蠕动包裹，周身骨头也酥了大半。
　　龙胤玄一下下抽添，眼睛正好瞧见两人交接处情形，只见自己娘亲那蛤嘴顶上的殷红珠子涨得圆肥，颤巍巍地趴在自己的大肉棒上，每下抽插，都令得它活泼泼的乱跳，只觉分外得趣，心中一动，巨兽出入时更是故意向上提起，刻意去磨擦那东西，两人的妙处皆不凡，交接起来自然比跟别人时多了许多珍异的乐趣。
　　陈飘飘魂飞魄散，美得直打哆嗦，而且幽深处被龙胤玄连中花心，更是乐不可支。她花径幽深，男人多难及池底，但龙胤玄那十寸长的巨兽几乎下下能碰到花心，而且那种粗巨，更是涨满花房，抽出顶入拉扯得嫩肉翻腾，五脏皆化美妙绝伦，龙胤玄抽的她一阵阵眩晕，不住低声娇哼：“胤玄，娘亲不行了，不行了。”
　　陈飘飘身子丰腴滋润，下边不住吐出一股股温热滑腻的花蜜，沿着腿流下，淋湿了两人的交合处。
　　龙胤玄探手到自己母后胸前，拿着酥乳，只觉满手肥软，握得掌心都麻了，暗忖道：“娘亲的容貌、身子都是极品呐。”又销魂的想：“今天娘亲都被我这般占有了，真是快活。”龙胤玄想到这儿，更是兴奋之极，上边恣意捏握，下边尽情耸弄，酣畅淋漓。
　　陈飘飘半跪在地上，双膝着地，臀部翘起，不一会便觉酸软难支，通体香汗淋漓，低音道：“娘亲这样好难挨啊。”。
　　龙胤玄闻言，将自己的母后抱起，平放在地上，不待其开口，又俯身压在了陈飘飘身上。龙胤玄一只纤长的手捏住了她的下巴，令她合不拢嘴。
　　陈飘飘只觉一股股热气冲向她的娇靥，让她感到无比痒，但她无法抵抗也无法摆脱，很快她的双唇就被一张大嘴紧紧封住，接着一双灵活的舌头也伸进她的嘴里，咂吸着她的香津。陈飘飘口不能闭，只得用尖尖丁香试图抵御，但被自己儿子的舌头缠住，愈发放肆地在她口中搅动。
　　陈飘飘的双手分别被抓住，龙胤玄灵活的舌头在她嫩藕一般的手臂上亲吻吮吸。胸前那一对饱满坚挺的椒乳，此时也被龙胤玄掌握，贪婪地吮吸着那两颗葡萄一般的嫣红蓓蕾。龙胤玄慢慢鼻尖慢慢下游。来到了陈飘拍哦两腿之间，双手抓捏着陈飘飘的两瓣臀肉，十指顺着沟壑轻轻划弄，脑袋慢慢低下，嗅着自己母后秘密花园散发出的迷人幽香。
　　龙胤玄伸出舌尖，在那两瓣蚌肉上来来回回地舔了几趟，陈飘飘被刺激得“呜呜”
　　呻吟，两条大腿拼命地想要夹紧，但双脚被自己的儿子用脚压住，她能做到的只是不停的颤抖。龙胤玄继续用舌头细细地顺着陈飘飘那紧紧闭合的牝缝上下舐弄，在沟壑内探索的双手则停在了陈飘飘娇嫩的菊花蕾上，手指轻轻揉弄着敏感的嫩肉。
　　“胤玄，你快住手。”，陈飘飘开始挣扎。
　　陈飘飘双脚猛蹬，想用双手推开龙胤玄，不过被龙胤玄死死的压住了她纤细的柳腰，无法使力，龙胤玄抓住陈飘飘的双手，把挣扎的娘亲强行使她俯卧，并且压在她身上，龙胤玄也扭动着身体，把身体在自己娘亲细嫩光滑的身体上来回摩擦，使得陈飘飘的全身都感受到异样刺激。陈飘飘全身很快就发热起来，呼吸几乎成了喘息，陈飘飘已有十二年没与人欢好，渐渐地，她感觉到一种久违感觉逐渐地从体内燃起。
　　陈飘飘的脸泛起了红晕，她仍在抵抗，但脸上红晕却在不断扩大。陈飘飘的理智被渐渐高涨的性欲取代，甚至连力气正正在一点一滴的失去，逐渐爆发的情欲洪流，陈飘飘还在不断的强忍着，她的眼神开始涣散，但是从她紧紧的咬住下嘴唇，不让自己发出声音，她正努力的搏斗着；可惜在她身上的龙胤玄不给她喘息的机会。
　　“娘亲，你看你的腰扭成这样，那里都湿成这样子了，一定很想要吧？儿臣给你就是了。”。龙胤玄一边挑逗一边笑道。
　　“你……胡说，我没有……”，陈飘飘微喘着香气道。
　　就在陈飘飘辩解时，龙胤玄不待思索，挺起巨兽又对准自己娘亲柔嫩的小穴就要冲锋陷阵，大龟头用力分开嫩嫩的阴唇，突然来的肿胀让毫无准备的陈飘飘微皱起眉头，胡乱的扭动着纤腰。
　　陈飘飘的嫩穴可谓柔软至极，柔嫩的小穴不惊意的磨擦着巨大的龟头，让龙胤玄难忍难耐，双手扶着细腰抱起俏臀狠狠的将粗大的巨兽插入嫩穴深处。
　　被陈飘飘紧嫩蜜穴的包裹所带的舒爽感觉冲让龙胤玄动作不禁更快，缓缓抽出巨兽，龙胤玄兴奋的看着自己黑呼呼的巨兽从自己娘亲白嫩的肉体里退出来，鲜红的小穴随着肉棒的退出也向外翻，退到只剩龟头还在里边的时候，又挺起巨兽狠狠的插进嫩穴里去。
　　龙胤玄重复着这个动作，每次进入陈飘飘都情不自禁的大声尖叫，肿胀的痛处和内心的尴尬让她泪流满面，粉手紧紧抓住地面，被抽送了几十回合后，尖叫渐渐变为低沉的呻吟，嫩穴也因为春水孳孳的流淌变得润滑起来，龙胤玄索性开始加快速度大力抽送起来，次次抽送都达到蜜穴的最深处。
　　“啊……恩……啊……”陈飘飘的娇喘变的急促起来，时有巨大的龟头碰触到花芯时所引起的诱人呻吟。
　　龙胤玄抱起自己娘亲雪白的双腿左右架放在双肩上，挺着巨兽不断的插入自己娘亲的嫩穴，陈飘飘羞涩的承受龙胤玄巨兽猛烈的冲刺，不时有大腿撞击雪白圆臀发出的“啪，啪”声，陈飘飘胸前那诱人的嫩乳羞涩的在自己儿子强壮的胸膛前不断跳动着。陈飘飘半睁着迷离的双眼，张着小嘴，红着脸无力的扭动着娇躯，慢慢的配合了自己儿子硕大巨兽的抽送。
　　看着美丽动人的娘亲自己身下娇喘呻吟，圆润的乳房柔软的磨擦着自己的胸膛，不断的跳跃，翘臀和嫩穴在自己巨兽的抽送下淫秽不堪。龙胤玄更是猛力的冲刺着自己娘亲嫩的小穴。
　　突然龙胤玄慢慢抽出自己的巨兽，见自己的娘亲望著自己的宝贝，眉梢眼角尽足陶然春意，心中一酥，忽挪身过去，将那怒筋扎布的巨兽大刺刺地竖在她面前。
　　陈飘[飘身为过来人，如何不知其意，便用柔荑轻轻扶住，跟著抬起臻首，颤启朱唇，媚吐丁香，以沫相濡。
　　龙胤玄心中惬意思道：“娘亲她竟用嘴来亲我这根东西……”不知怎么，刹那间泛起一种不可名状的快美朱，既感惊茈，又觉淫秽，还有一丝不敢细想的罪恶邪念，震憾之度，远远在其他女子当初吻他之上。
　　陈飘飘细细舔吮，从龟头到茎根，没漏掉一寸地方，心中有些惊讶为何这天底下竟有如此大的巨兽。
　　龙胤玄呻吟一声，噫声道：“这儿妙极。”
　　陈飘飘舌尖正点在他冠沟里，闻言便连连塞入缝内，轻轻挑扫顶刺，不过片刻，竟也见那龟头上马眼中泌出一滴透明的珠于来，滚滚晃动，不由芳心酥坏，舔砥得更是细密温柔。
　　龙一小暖浑身战栗，两手在她玉峰上乱拿乱揉，把两只滴酥揉粉的美乳捏得千形万状，闷哼道：“娘亲，我真爱死你了。”
　　陈飘飘见龟头上那滴珠子愈积愈大，颤颤欲坠，忍不住一舌卷去，不想萦得男儿呈狂，一杆撬开檀口，直插喉咙深处……
　　龙胤玄肉棒何等巨硕，几下抵刺，便见妇人面赤目翻，几乎喘不过气来，无奈著实快美，又贪恋了十余下，方才作罢。
　　陈飘飘喘吁不住，抚预娇巅。“你想把娘亲噎死吗？”。
　　“那插下面总也不似吧？”。身于下挪，抱起她雪腻双腿，分压两边，龟头抵住嫩蛤，猛地一枪挑了。
　　陈飘飘娇哼一声，苦苦挨着。
　　龙胤玄腿股猛摆，连连深突，龟头下下都刺在她那嫩不可言的花心子上。
　　陈飘飘颤颤道：“胤玄，你刺得娘亲好难受。别刺那儿，换个地方，实在太难挨。”。
　　龙胤玄哪肯给她机会，更是狂顶乱桩个不住，笑道：“就这么的刺才爽。”
　　陈飘飘浑身酸软，五腑麻痒，哪里还能开。
　　两人心中皆已触著那连想都不敢想的忌禁，此番文接更是销魂异常。
　　陈飘飘不曾想到自己的儿子这方面如此强悍，几乎泌出精儿来，被他弄了这么长时间，顿觉浑身难过，四肢死死缠住男人，目荡魂迷道：“我要丢了。”
　　龙胤玄一听，心中意犹未尽，遂又将她两腿高高举起，推压至她香肩两侧，继续奋力拍耸。陈飘飘双颊桃花艳艳，鼻中兰息急急，口里也微有娇声流出，香躯已如棉花般松软了下来，玉容不娇自媚，美眸痴迷迷水汪汪地乜望着身上的儿子，心中酥麻若醉：“自己这孩儿真是强呐”
　　龙胤玄触着自己娘亲那袭人目光，通体更是如炽如焚，一下下穷凶极狠地大弄大创起来，只扯得佳人粉股乱抛纤腰欲折，入眼淫糜之极。
　　抽耸间，龙胤玄见自己娘亲那一对脚儿在两边不住乱晃，心头倏地一辣，这可是与其他几个女人欢好时从未见过的景象，只觉她两截腿肚儿诱人万分，不单线条奇美，肤色更是滑嫩如酥，当下几欲射出精来，昏昏想道：“娘亲扭着腿儿的风情真是撩人”
　　两个汗水滴融喘成一片，彼此的激情猛烈地燃烧着对方，龙胤玄抽耸之势愈来愈疾愈来愈狠，陈飘飘的娇吟声也越来越娇越来越媚，蓦地听她急叫道：“我……我我……嗳呀！不能了……”两只手儿又来推人。
　　龙胤玄只感身底玉人娇躯一抖，刺到深处的龟头突捣出一团热乎乎滑溜溜的软浆来，整根阴茎顿麻了起来，还没回过神，脊上一酸，肉棒大跳了几下，一股股精浆已从马眼里怒射而出。




　　第63章、很乱很乱了

　　云收雨散，陈飘飘身上寸缕未粘，娇挺的双。乳贴在龙胤玄的胸膛。龙胤玄的巨兽还未抽出。他舍不得抽出。
　　陈飘飘通体虽无比舒泰，更能感受到体内那股澎湃的真气。但她的一颗芳心却颤颤的、乱乱的。
　　很乱很乱了、
　　是很乱很乱。自己现在与这个失散了十二年的儿子算是什么关系？母子？夫妻？太乱了。以后该如何相处？两人关系又该如何理清？自己又该如何去面对自己的天哥？
　　陈飘渺目光复杂的看着龙胤玄。
　　为何在我告知你我是你娘亲时你还那般？记得、记得在自己说出自己是他娘亲时他反而更加狂。野、更加用力、更加兴奋、这究竟是怎么了？
　　“母后。”，龙胤玄起身之后，看见陈飘飘还在那发呆，轻轻的唤了句。
　　陈飘飘嘴露苦笑，呢喃道：“母后、母后？发生这样的事，你让我如何答应呢？”。
　　十二年日思夜盼的，好不容易把自己的儿子盼到了身边，却发生了这么一档子事。多么悲剧，多么可笑？
　　龙胤玄眸子里精光一闪，轻轻叹道：“既然都发生了，母亲还是顺其自然吧。十二年母亲把儿臣从那里生了出来。十二年后儿臣再次又进去了那里。只是故地重游一番罢了。人生在世，很多事情为何要计较那么多呢。母后就当是儿臣的小小胤玄调皮吧。”。
　　陈飘飘听着龙胤玄这一番话，怔怔的，望着自己生出的儿子，心里生出一种无法说出的奇怪感觉。
　　是啊，儿子都是自己那里出来的。再去那下那里也不是、也不是不可以接受的。何况，事情都已经发生了。但自己如何面对天哥呢？
　　正当陈飘飘内心纠结万分时，龙胤玄再次抛出一记重磅，“想必母后还不知道，小姨也是我的人了，妹妹也是。”，龙胤玄转身，“请原谅胤玄的自私，胤玄是不可能让人把她们从自己身边夺走。所以胤玄只能把她们变成自己的女人。同样，胤玄也不愿失去母后。胤玄不愿失去你们中的任何一人。”。
　　流氓法则第五条：即使做错也绝不后悔。流氓的存在就是把错的变成对的。
　　龙胤玄是一个即使做错也决不后悔的男人，既然已经占有陈飘飘，虽然这一切有些喜剧化，但他不会顾及多余的顾虑，人生得意须尽欢，快乐不在于你拥有的多而在于计较的少，龙胤玄是个邪恶并且很容易就满足的人。
　　既然这世界的规则自己践踏得这么多了，那么久更彻底吧。自己本就打算在混沌戒中打造一个没有伦理纲常，只有自己，只有美女的后宫，今天这一切岂不是更好？正合我意。
　　貌似自己还有个奶奶，还有个姥姥，还有很多的嫂嫂吧？更重要的，还有个神女一样的小姑。那通通都收了吧。
　　背对着自己母后的龙胤玄嘴角噙着一丝邪笑。
　　嘴露邪笑的人心里一般都是想着邪意的事儿。此刻龙胤玄的想法不可谓不邪恶。
　　龙胤玄深信，虽然自己的母后现在有点放不开，但邪恶的自己终有一天会把她带得很邪恶。自己的小姨和妹妹不是最好的例子吗？
　　“母后的衣服在屋里吗？儿臣是帮你拿一件。”，话音刚落，龙胤玄的身子如同虚化了一般消失在陈飘飘面前，只留下一道虚幻的影子。人已进了屋内。
　　陈飘飘蜷缩着身子。这虽是霖霄山内部，但在这门口处，虽无寸缕的她还是感觉到微微的凉。
　　十二年未见，自己的这个儿子不但出落得如此俊美，更是拥有了如此高深的实力。令陈飘飘不解的是，为何被儿子一弄，自己莫名其妙的也成了皇阶高手了。
　　陈飘飘不知道的是，这世间有双修这一功法。她的儿子更是身怀世间独一无二的《混沌独尊经》，更是有能制造美女高手的无敌大JJ。陈飘飘想挪进去点，站起身，露出浑圆的臀。部。恰好这时龙胤玄出现了，看着那一朵娇艳的小菊花和那挺翘的臀。部，龙胤玄微微眯起了眼。
　　龙胤玄深深呼出一口气，压下自己心中又将升腾起的冲动，将自己手中的一袭白裙递给了自己的母后。“母后赶紧穿上吧。穿好了我们回帝都。”。
　　陈飘飘伸手接过龙胤玄手中的白裙，却仍蜷缩在那不动弹，龙胤玄见状微微一笑，转过身去。
　　都那样了，居然还羞涩？和小姨妹妹她们还是不能比啊。
　　龙胤玄摸了摸手上的混沌戒，刚刚他在屋内又收入了两个清新的萝莉侍女。这些日子，自己混沌戒中的女子可是越来越多了啊。
　　“母后好了吗？”，龙胤玄淡淡问道。
　　“恩。”，陈飘飘走到龙胤玄身旁，刚经历一番云雨的她面容还有些红晕。也许，这红晕也不全是那云雨之事造成的。或许有一丝是因为心中羞涩，尴尬吧。
　　“我们走吧。”，不待自己母后回答，龙胤玄便将陈飘飘环在怀中，身形窜动间，很快便出了霖霄山内部，来到了山之巅。“母后刚到皇阶，还不熟悉体内真气，还是胤玄带你一程吧。”
　　龙胤玄带着陈飘飘浮向了空中。至于他那双手为何放在陈飘飘那对傲人的饱。满之上就不得而知了。龙胤玄那只手动没动也不得而知了。至于陈飘飘感没感觉到，到底爽不爽更不得而知了。
　　总之一切都不得而知了。
　　我们知道的是，龙胤玄很快便带着陈飘飘来到了龙耀王朝皇宫。
　　陈飘飘看着这记忆中的皇宫，一点没变。可不知道人变没变？天哥是否还如往昔般？
　　陈飘飘很害怕时隔十二年后，物还在，人已非。
　　让龙胤玄放下自己，站在御书房门口，静静立在那一动不动。
　　龙胤玄斜倚在御书房门口的柱子上，没有开口喊自己的娘亲，也没有开口喊自己那便宜老子。
　　给点时间娘亲缓冲缓冲吧。毕竟今天她心里有点乱。
　　被自己儿子那个之后又即将见到十二年未见的夫君，心能不乱吗？
　　月底了，大大们检查下自己的花花啊。不投就注销了。哇哇哇哇、推荐好友新书《邪帝魔皇传奇》




　　第64章、我知道你的家伙萎缩了

　　龙胤玄靠着有点累了。本来想等自己的娘亲主动唤出自己那便宜老爹，不曾想陈飘飘却在那站着站着就出神了。
　　这一刻，龙胤玄才真正懂得一句古语的含义了：女人真是麻烦。
　　抬手敲了下自己身后柱子旁的那扇窗。既然娘亲没有叫唤自己老爹的意思，那还是自己来吧。早点让他们见面自己也好早点走。这时候回去自己还能抱着小姨妹妹两人美美的谁上一觉。
　　“谁？”，龙胤玄刚敲了下窗户，龙天的贴身侍卫龙魂便从御书房中闪了出来。
　　“是我。”，龙胤玄嘴挂意思淡笑，自那柱子旁走了出来。夜空之上的一轮明月，如玉的光辉洒落在龙胤玄的身上，衬着少年如同黑夜中降临人间的王者。
　　“太子殿下？”，龙魂显得有些惊讶。也是，只有太子殿下才能这样无声无息的来到此处而自己却无法察觉。龙魂微微转动眼神，看到了不远处那一袭白衣的陈飘飘。
　　瞧我看见了什么？香妃娘娘？龙魂这个帝阶高手在这一刻也做出揉眼的动作。实在太令人吃惊了！香妃不是死了吗？为何现在好端端的站在了自己面前。但无论如何，这是件令人兴奋和愉悦的事情。
　　就当龙魂准备喊龙天的时候，龙天也从御书房房中走了出来。龙天刚走出来便看到了那个自己想念了十二年的身影。龙天呆呆的儍在那里。他想上前一步，却又害怕这是梦。想后退一步，却又不舍不甘。
　　龙天在这一刻不再是龙耀王朝高高在上的帝王，更像是一个接近梦想却仿徨不前的孩子。
　　龙魂退去了。很知趣的隐退了下去。他知道此刻不在适合留在此处，这一个点是属于皇上、香妃、太子的。
　　离别十二年后再次相逢的龙天和陈飘飘似乎有太多的话要说，但两人却又呆立在原地痴傻的看着对方。
　　龙胤玄看着两人的表现微微摇头。他很想说：老爹，我看的很蛋疼。
　　“父皇，母后，你们两在演话剧吗？是在上演痴情相望？能不能开口说句话。你们两先进屋好不好？儿臣还有事就先告退了。”。龙胤玄那样子显得有点无语。
　　要是自己和自己哪个心爱的女子时隔十二年再相会，自己一定会抱着她颠倒龙凤，大战三百回合方罢休。看着龙天那猥琐的模样，龙胤玄心中不禁暗叹：是不是男人的那家伙萎缩了，人就跟着变得猥琐了？
　　也许是吧。老爹，我知道你那家伙萎缩了。这些年也真苦了你，要不是淑妃告诉我，我还不知道呢。也因为你那家伙萎缩了，我才能放心的让母后和你呆在一起，不然……
　　龙天和陈飘飘听龙胤玄这么一说，似乎察觉到自己有些太过扭捏了。慢慢放开了，两人朝着彼此走去。
　　“天哥，这些年你可过得好？”，陈飘飘看着两鬓有些许花白的龙天问道。
　　“少了诗诗的陪伴我能过得好吗？”，龙天苦涩道。
　　一旁的龙胤玄身子一抖，妈呀，太麻了。要是再待下去估计更肉麻，本少还是先撤吧。双臂微张，身子向后斜斜浮去。
　　时已拂晓，很多在夜晚中睡得很甜的人儿也将要醒来。
　　龙胤玄迳自溜入小姨的闺房，见他那仙妃般的小姨还懒懒的躺在，整个人只穿着一件肚兜和亵。裤。小小的肚兜实在无法遮挡住她那傲人的硕大，那两颗小葡萄调皮的从肚兜里跳了出来。亵。裤也不知是何原因，微微下拉了一点点，神秘地带若隐若现。
　　龙胤玄从未见过小姨如此，见了小姨那副娇懒慵恹的美态，才消退不久的情。欲悄悄蠕动，身子挨上前，一双手竟不规矩起来，偷偷地摸索到了他小姨的胸。脯上。
　　陈雨丝的脸上晕起了一抹迷人的嫩红。她其实早醒过来了。她现在是皇阶，刚刚龙胤玄走进房中时故意弄出的声音依然将她惊醒。陈雨丝察觉是龙胤玄，故意将自己那亵。裤微微下来了一点点，更邪恶的是，她甚至将自己的两颗小葡萄从自己肚兜里弄个出来。
　　这样对胤玄应该有很大的诱惑力吧？陈雨丝羞羞的想到。
　　果然，龙胤玄一进屋中便将那双安禄山之爪放上了自己的饱。满之上。
　　陈雨丝对龙胤玄似嗔道：“你又想在小姨这胡闹了吗？”。
　　龙胤玄坏坏一笑，“小姨身子多美妙，胤玄就喜欢胡闹呢。”。
　　陈雨丝轻啐一声，不语，晕着脸任龙胤玄在怀里。
　　不一会儿，陈雨丝不自在起来，只觉底下腻津津的，微喘道：“小姨要起床了，你还来闹哩。”
　　龙胤玄笑道：“胤玄才没有胡闹，胤玄是来带小姨一起做晨间运动的。”脱了鞋，便爬来。
　　陈雨丝拿龙胤玄没法子，自从于了龙胤玄之后，一颗芳心早已死死系在他身上，欲拒还迎的，就被他爬上了身子，一轮猥。弄，褪了小衣，露了一身的粉滑柔腻。
　　两人一块喘息，胡闹了一会，龙胤玄笑起来，摸着小姨的耳垂，轻声道：“小姨很想我是不是？就这么湿了呢。”
　　陈雨丝羞红了脸，半晌才说：“那你呢？”
　　龙胤玄邪魅道：“我也很想小姨，这十二年来一直在想，你摸摸看它多硬。”
　　陈雨丝哪肯摸他那儿，啐道：“听胤玄的意思，这十二年年来你天天都在打小姨的主意了？天天在意。淫小姨了？”。
　　龙胤玄闻言哈哈一笑，脱了裤子，握着十寸长的硕大巨兽，将巨兽的头颅在陈雨丝的嫩花溪里浸了浸，惹得她“嘤咛”娇吟，腿也张开了，突然屁。股猛的一耸，巨兽插入一团软软的娇嫩，眨眼就没根了。“胤玄是一直在打小姨的主意。终于，小姨终于是胤玄的了。”。
　　陈雨丝“哎呀”一声娇叫，双臂搂住了龙胤玄的腰，娇躯一阵颤抖。
　　一番就此展开，龙胤玄真的带着他的小姨做起了晨间运动。




　　第65章、神秘神物

　　微凉的清晨，清轻的风，稀释了尘世的喧嚣，在无序的拂动中，唤来了朝阳。初升的朝阳，悄悄带走了人们的睡意，让梦中沉睡的人儿，缓缓醒来。
　　天奇山脉。山脉深处坐落着的奇乐宫一如既往的显得十分诡异、神秘。
　　但今天奇乐宫的神秘注定要被打破了。
　　天奇山脉西南方向的一小山峰，山上零零散散生长着一些树，显得光秃秃的。
　　突然！
　　四周空间出现一阵强烈的灵气波动，小山峰周围的灵气像是沸腾了一样。天空变得一片朦胧，神秘而又深邃！
　　小山峰裂开一条长缝，只见裂缝中一不知名的心形钻石状的五彩物体像是被一股神秘力量缓缓带出出。随着这一神秘神物的出现，小山峰这片天地变得光霞漫天，波动的灵气变得更加暴虐。
　　山峰处的空间似乎也变得扭曲与紊乱。气流暴动、交错，这一神秘物体似成了这片小空间气流的中心一般，带着气流流动，它如同浩瀚无边的大海，吸纳着四周奔涌而来的气流。
　　小小的它似一个无底的黑洞一般。
　　乐日这这阵子有点暴躁。准确的说，应该是本就脾气暴躁的他变得更暴躁了。几天前，自己的儿子乐天去连云城捉拿一对有着名器的双胞胎，最后回来的却只是他的一具冰冷的尸体。
　　乐日很疼爱自己的这个儿子。乐日乐日，意思就是喜欢日，也可以理解为连日都敢日。乐日在自己儿子十二岁那年，发现自己的儿子有着能闻香识美人、识媚骨、识名器的玲珑鼻。这些年自己的儿子凭着这个玲珑鼻也到处搜抓了些美女，每每自己的儿子享用完了之后，自己也能享用一番，这对父子可谓是旷古绝今的模范父子。
　　可现在自己的儿子死了。而且还不知道凶手，乐日能不烦躁吗？
　　此时乐日心中暗暗想到：难道自己父子平日杀的女子太多了？现在糟报应了？
　　正思量着、烦躁着、愤怒着的乐日突然大吃一惊，奇乐宫离那小山峰那么近，他在这一刻感觉到灵气的暴动。
　　“什么状况？”乐日吃惊的喃喃道。“异宝吗？似乎离奇乐宫不远，去看看。”。
　　小山峰处。神秘神物引起的暴虐气流像把锋利的镰刀划过棵棵古树，掠过树梢，半绿半黄的叶子飘落下来。天奇山脉中的零散动物像是寻求庇护的流浪者，疯狂奔涌，时不时发出阵阵嘶鸣。
　　风声！嘶鸣声！交相呼应，似乎在说明着此处的不平常！
　　神秘神物滴溜溜的转了一圈。猛地窜到半空，光芒骤放，五彩的光芒以这处为点向飘渺大陆各处散去。如同缤纷的雪花在这一刻降临人间。
　　飘渺大陆在这一刻似乎成了五彩霞光的世界，任何一人、任何一物都沐浴在五彩霞光中。世俗的一些人惶恐的跪倒在地上膜拜起来，以为是神灵降世。以为这是神迹。
　　太震撼了！
　　世俗的人儿被震撼了。那自然一些站在飘渺大陆顶尖的高手也被震撼了！目光齐齐聚向了天奇山脉。
　　飘渺大陆东部道家圣地浩渺峰，其核心枢纽浩渺宫内。
　　只见一气质出尘的中年男子从一金黄色的椅子上猛地站了起来，震惊地盯着天奇山脉方向。“是何物？现世竟如此的震撼？一定是旷古绝今的异宝吧。事不宜迟，赶过去看看。”。
　　中年男子正是浩渺宫宫主无名，也不见他什么动作，直接浮在空中，向着天奇山脉所在地飞去。
　　西部武者圣地苍龙山庄。
　　庄主主薛冰川此时立在苍山之巅，眺望着天奇山脉方向。
　　“何物出世这般逆天？不管它是什么，只能属于我！”。薛冰川眼中迸发出一股惊天的战意。“如此逆天宝物出世，相信必定是高手之间相互争斗，看来只能我去一趟。”。薛冰川祭出自己的兵器，是一把通体金黄的长棍，使出御字诀，转眼便消失在云端。
　　黑龙帝国朝堂上，国主任逍遥端坐金龙宝座之上，起伏的胸膛突显了他此时内心的不平静。
　　“想必夺得这件神秘神物，我任逍遥统一四国应不在话下吧”，任逍遥自言自语道。
　　兵贵神速！
　　任逍遥全身金光一闪，跃向半空，悬浮在虚空之上，冷冷一笑，甩了下绣有九爪金龙的黑袍衣袖，径自朝天奇山脉驰去。
　　原始山脉精灵族部落。
　　生命之树处青光浮现，空间一阵扭曲，天空之上。下一瞬间。一道曼妙的曲线娇躯。缓缓的浮现。
　　突兀出现的美丽女人。身着一件雍容的紫色锦袍。锦袍之下的娇躯。丰。满玲珑。犹如那成熟的蜜桃一般。渗透出淡淡的妩媚。一头三千青丝。随意的从香肩披散而下。垂直那纤细的柳腰之间。而在那锦袍之下。露出一截紫色的蛇尾。蛇尾微微摆动。一股野性的妖娆诱惑。让的人莫名其妙的浑身有些滚烫。
　　这个女子，似乎唯有用妖艳两个字来形容。然而在那抹妖艳之下。却偏偏又噙着一抹女皇般的高贵与雍容，一抹久居高位的高贵与雍容气质。
　　她便是蛇人部落的女王。美杜莎女王！
　　不知此刻她来精灵族所为何事？
　　生命树四周守卫着的几位长老，见是蛇人部落的美杜莎女王，微微躬身行礼。大长老杨疑惑的问道：“女王来我部落所为何事？”。
　　虚空之上，美杜莎女王微微低下头，望着杨，红唇的嘴唇挑起一抹纤细的弧度，霎时间，精致的容颜顿时妖气盎然，一颦一笑间，让得精灵族的几位长老有着瞬间的失神！“我欲与你族女王有事相商。”
　　话音刚落，几位精灵族长老本欲通知自己族的女王，但精灵族女王这时从生命之树上的小木屋中走了出来，四周的精灵族长老们见平时难得一见的女王今天终于走出了木屋，一个个显得十分兴奋。精灵女王扫了眼他们，没说话。看向了虚空之上那妖艳妩媚的女子。




　　第66章、空间圣力

　　当精灵族女王望向美杜莎女王的时候，美杜莎也看向了这个在原始山脉内与自己齐名的女子。
　　美丽的容颜。不经意间透着一抹宛如妖精一般的妖艳。修长白皙的脖颈。露出一截优雅的弧度。目光缓缓移下。一对丰满的挺翘娇乳。圆润而娇嫩。或许是刚刚沐浴过的缘故。一滴晶莹的水珠浮现脖颈处。精灵族女王走动间，那颗水珠然后一路滚落而下。巧巧的划过一只丰满圆润的娇乳。最后划起一道略微有些淫3秽的弧线。滴落而下。
　　纤细的柳腰。似是不足盈盈一握。然而略显清瘦之间。却是透着一股柔韧的感觉。平坦而娇嫩的小腹。没有一丝多余的赘肉。一眼望去。很是有种让得人忍不住伸出手来微微游动的冲动。
　　然而精灵族女王身上最为性3感的当属她那小巧，尖尖的耳朵。
　　“姐姐，紫萱来此是为了刚刚那件出世的异宝。不知姐姐是否有意陪妹妹去一趟？”。美杜莎女王美眸紧紧的精灵族，在阳光的反射之下，淡紫的眸子中，也是跳闪着妖艳紫色的弧度
　　在那纤腰之下，那充满野性的紫色蛇尾。蛇尾微微摆动。异样风情。展露无疑。
　　精灵族女王雪静听着紫嫣提到异宝情绪并没有太大的波动。之前的那一幕奇景她在生命之树内也察觉到了，并且与她心灵相通的生命之树告知了她一些东西。“一千年了，千年来我妖族偏居一隅，还不都是因为一千年前妖族那些野心勃勃的人挑起了妖族与人族之间的战争。结果我们输了，我们只能退守原始山脉。难道妹妹想因为这么一件异宝踏入人族疆域？这次异宝出世，人族一些顶尖高手肯定会纷纷前往争夺，我们妖族贸然插手，肯定会引起他们的敌视，到时……”，雪静没有再往下说了，话说到了此处，她相信紫萱会明白的。
　　紫萱身子一震。
　　是啊，异宝出现在人族疆域，我们妖族贸然插入争夺，一不小心又会引起两族之间的战争。
　　一千年了，一千年来妖族变得强大了，可那本就繁荣的人族又何尝不是变得更强大？时间这东西，久了久了就会让人忘记所经历过的痛了。相比妖族又很多人面对异宝也如自己这般蠢蠢欲动了吧？希望他们不要踏入人类疆域。
　　紫萱浮向虚空，一套奢华昂贵的紫色锦袍，将曼妙的娇躯包裹其中，丰满火暴的玲珑身材，释放着妖娆的诱惑，一对狭长的淡紫眸子，眼波流转间，魅惑天成，几乎能将每一个男人的视线给吸扯而过。紫色锦袍之下，露出一截紫色的蛇尾，慵懒的扫动着，释放着野性与异样风情。“既然如此，妹妹也会部落了，那异宝就让人族的那些人争吧。打得越过火妹妹越开心。”，说话间嘴角不禁露出的一丝媚笑，瞬间让周围几位精灵族长老们体温瞬间上升。
　　真是个魅惑众生的妖精！
　　雪静听见紫萱的话，脸上带着淡淡的笑意，轻轻摇头，“妹妹真是………”，话到一半又停了，似乎今天的精灵族女王说话总喜欢说到一半。
　　“妹妹就不打扰了。族里还有一大堆的事儿等着妹妹回去处理。小妹这就告辞了。”，紫萱在虚空上轻轻扫动了下那极具风情的淡紫蛇尾，转身飘然离去。
　　雪静望着紫萱逐渐隐去的背影静静发呆。这次那些未到圣阶巅峰的高手们想必要疯狂了吧？生命之树可是说这件异宝蕴含着浩瀚的空间圣力。空间圣力，空间圣力，他们如何能挡住它的诱惑？
　　龙耀王朝帝都城门口。
　　龙胤玄和龙紫曦飘然肃立于城门之巅。城门之下的人望着这两个如同谪仙一般的两人，议论纷纷，纷纷猜测这两人是何人。
　　龙紫曦扫了眼底下些许伫立于此的百姓，回过头看向龙胤玄，“胤玄为何不同姑姑的话？为何要随姑姑前往呢？这次异宝出世，一些圣阶老怪物肯定会前往的。”。
　　城门之巅，蓝天白云之下，龙紫曦那清瘦的身躯和纤长的青丝构成一幅唯美的画面，绝美倾城的神女此刻脸上有着一丝淡淡的无奈。
　　龙胤玄笑容灿烂的望着风采夺目的姑姑，懒懒伸了个腰，“姑姑要相信胤玄，圣阶真的没什么大不了的。胤玄焉能一战！”，战字出口，龙胤玄浑身的那一丝懒意暮然消失，取而代之的是淡淡的轻狂。
　　龙紫曦用一种奇怪的眼神凝视这个坦然站立的少年。她弄不懂为何自己的这个侄儿一点都没有趋避危险的觉悟。自己说的可是圣阶，不是帝阶。难道那一晚自己看到的并不是他真实的实力？
　　龙胤玄拥有帝阶巅峰的实力已经让龙紫曦哟觉得有些不可思议了，她实在无法相信龙胤玄会有更高的实力。她觉得自己的猜测是错的。可是龙胤玄这幅胸有成竹的样子告诉她龙胤玄也绝对不是自负的狂妄。
　　“胤玄难道还隐藏了实力？”，龙紫曦奇异的问道。她实在有些好奇自己侄儿的实力究竟到了怎样的一个境界。
　　龙胤玄摆摆手，“胤玄也不清楚，胤玄只知道实力这玩意在胤玄需要它的时候有就行了。”。
　　龙紫曦有些无语，这叫什么话？什么叫需要它的时候有就行了？
　　天奇山脉小山峰处。
　　乐日已经到这里有一刻钟了。他自来到此处身子就一直在颤抖着，颤抖着。
　　颤抖不是因为害怕，而是因为兴奋。
　　乐日发现不远处那个心形的神秘宝物，居然弥漫着浓厚的空间圣力。弥漫着他们这些卡在帝阶巅峰最需要的空间圣力。这是个对着帝阶巅峰和圣阶高手们有着无穷诱惑的宝物啊。乐日相信，只要他得到了这个神秘宝物，借着它散发出来的空间圣力，他就能很快的领悟到空间之力，竟而破入那朝思暮想的圣阶。
　　这一刻，乐日忘记了自己儿子乐天的死。脑子里只剩下眼前这个宝物。




　　第67章、悲哀的乐日

　　颤动的心形神秘神物一如乐日那颗颤动的心。
　　小山峰处，本就炫目的五彩霞光变得更加刺目，乐日被迫闭上眼睛，他知道这神秘神秘造成的波动该停止了。
　　颤动的心形神物是停止了，但乐日那颗颤动的心却没有停止。相反跳动得越快。因为他知道，神物一旦停止颤动，便是他收取它的时候。
　　心形神物此时已经完全从缝隙中浮现出来，静静地悬浮在空中，慢慢地，五彩霞光消失了，灵气不再暴动，四周变得静静地，绝对的静止！
　　从之前的暴动到恢复平静，前后就在数秒之间！
　　乐日感觉眼睛不再那么刺眼，睁开眼睛，映入眼帘的是纯白色的心形宝物，通体泛着幽幽的光芒，心形神物散出的气息很复杂，正面火热，背面冰冷。两股相互冲突的气息相互纠缠，融合，在虚空形成一个诡异的气场。
　　准确的说那不是气场，是神物造成的一道空间结界。
　　但乐日不知道那是一道空间结界。他心中现在想的就是把这件神物抓到手中。
　　抓到了神物就代表抓住了破入圣阶的希望。
　　乐日浮向虚空，缓缓伸出右手，可以清晰的看到他那只一直用来作恶的右手此时也如他的心一般，在颤抖着。但颤抖并不妨碍他伸向空中的神物。
　　乐日的手慢慢靠近了神物，慢慢的，越来越近。
　　乐日嘴角慢慢露出一丝得意的笑容，因为神物离他的手不足一厘米了。他即将将其抓在了手中。但就在他即将触摸到神物的时候，乐日嘴角的笑容僵住了。
　　悬浮在空中的乐日全身的衣服瞬间化为灰烬，他的头发瞬间也化为了灰烬，他的皮肤突的变得漆黑。
　　此刻的乐日如同一个被熊熊大火烧焦的野人一般。
　　乐日眼里满是不可思议，他发觉就在他手将要触摸到神物时，一道无形的结界挡住了他，从结界上传来一股强烈的电流。电流瞬间流遍他的全身，烧光了他的衣服，烧黑了他的皮肤。
　　乐日低头看着自己巨兽，又看了看自己身上的皮肤，他有点欲哭无泪了。他的皮肤和他的巨兽一样黑了。
　　不！是比他的巨兽更黑了。
　　黑人，黑JJ，无发。
　　空中有这么一个身无寸缕的人悬浮在那里，显得很是怪异。
　　乐日想要抽回右手，可是那道无形的结界似有粘性一般，死死的黏住了他的右手。任他百般努力也无法挣脱。
　　此刻的乐日想要挣脱，只有斩断自己的右手。可乐日是个小人，一个对别人残忍且贪生怕死的小人。所以他是不可能斩断自己的右手的。
　　乐日仍在那试图挣脱自己的右手。
　　就在这时，空中泛起了一道涟漪，一道曼妙的身形慢慢自虚空浮现。是一位唯美的少妇。她化着精巧的淡妆，描眉画眼，披散的长发梳洗得黑亮柔顺，身段匀称窈窕，容貌端庄俏丽，荷绿色的丝绸曳地长裙轻舒飘逸，配上灰色的金丝绣凤披肩和名贵的玉钗、珠簪、七彩宝石耳环，淡雅中透着贤淑高贵的风韵。
　　这少妇有种慑人心神的美。与当今大多贵妇不同，她穿着不很华丽耀眼，更象是一朵月下的荷花，清丽而又妩媚，天生白嫩，素净的鹅蛋脸儿透着微微的红晕，杏眸柳眉，唇红齿白，似乎永远在抿着嘴微笑，永远举止从容。
　　她便是绝情空上代宫主美琴，美艾的师傅。
　　美琴是被之前笼罩凡尘的五彩霞光吸引来的。她本打算让自己的徒儿美艾来的。可自上次自己那徒儿从飘渺大陆历练回去后，她发现自己的徒儿常常一个人望着远方发呆，一如百年前历练回去后的自己。
　　美琴知道，自己的徒儿美艾动情了。陷入了情海。
　　自己这百年来，一直处在相思之中。也许百年前那个让自己动情的世俗男子，也许已经死了吧？可明知道他已经死了，自己就是忘不了。而现在，自己的徒儿也如自己一般，爱上了人，整日思念着一个人。
　　美琴发觉自己师徒二人真是一对苦命的人。爱上了一个人却不能和他厮守。多么残忍的一件事情。可谁让她们是绝情宫的传人呢？绝情宫的传人就应该绝情绝欲，无爱无情。
　　最好不相遇，如此便可不相恋。最好不相恋，如此便可不相思。可这世上相遇，相恋，相思它不由人呐。
　　美琴想着想着心里便有些烦躁。可这个时候她却看到了让她更烦躁的一幕。
　　美琴看到虚空之中，一个光着黑漆漆的黑人正在那拉扯着自己的右手，胯下那活儿正随着他手部用力一晃一晃的。
　　美琴轻啐一声，“流氓。”，美目冷光一闪，使出自己的长剑，向前一挥，带出一道青紫色的光芒。
　　好好的多宝就成了，你偏偏耍什么流氓？
　　其实美琴这就冤枉乐日了。他也不想光着身子露着屁。股，他是被烧光的。
　　但不管事情是怎样的，这幕情景让本就烦躁的美琴更烦躁了。剑已然挥出。
　　随着一声惨叫，可怜的乐日那只右手被生生斩断，整个人因疼痛已无法稳住身形，斜斜的向地面滑落。
　　整个人落地后带起一阵灰尘。趴在地上。
　　屁。股正对着苍天。
　　美琴看着乐日那高高翘起的光屁。股，心中羞怒，再次一剑挥出。
　　乐日趴在地上很是郁闷，自己这招谁惹谁了，好好的被一个陌生少妇斩断了右手。心中气急，欲起身报复身后的少妇。
　　乐日刚站起身，顿时觉得下身一凉，一痛。乐日感觉自己的胯下有什么东西掉了，左手一抓，一个长行的，肉肉的东西被他抓在了手中。
　　乐日定目一看，是自己平日为非作歹的JJ。乐日在这一刻要疯狂了，他决心要将身后那人千刀万剐。
　　心中刚闪过这个念头，突感脖子一凉，一颗黑漆漆无发的脑袋滚落到了地上。




　　第68章、佳人碰上猛男

　　朝天的黑漆漆屁股，黑漆漆的无头尸体，滚到一旁的漆黑无发头颅，一条长长的黑JJ，构成一张很诡异的画面。
　　这黑漆漆的屁股，黑漆漆的头颅和黑漆漆的JJ，属于之前黑漆漆的乐日。
　　美琴挥动手中长剑，剑声龙吟，一道剑气破剑而出，击在地上，瞬间地面出现了一个巨坑。美琴素手一挥，乐日的尸体便被弄进了坑里。
　　终于不用看到这么一个让人烦躁的黑人了。美琴心里暗暗想到。思量间，踱步走到心形神物下面。一双美目怔怔的注视着它。
　　圣阶巅峰的美琴，早已领悟到空间力量。她能清晰感觉到那道乐日无法察觉到的空间结界。
　　抖了抖手中长剑，真气注入其中，夹杂着一丝自己所领悟的空间之力。美琴试图用空间之力打开空间结界。
　　美琴手中那把秀气的紫青色宝剑，通体泛着流光，缓缓的刺入那无形的结界之缓慢，优美，恬静。
　　没有想象中的激烈碰撞。
　　虽然画面看起来十分和谐，但美琴能清晰感觉到自己手中宝剑传来的阵阵雄浑电流。要不是宝剑中有自己注入的一丝空间之力，相信自己的宝剑也会断裂吧。
　　之前那个黑人应该是试图收取神物才被这股空间圣力化为的电流烧成那般漆黑吧？
　　悲哀的男人，愚蠢的男人。
　　紫青色的宝剑已有大半没入无形的结界中，美琴目光闪动，握住宝剑的手向上用力一划，空中似被撕开了一道裂口。
　　宝剑刚将无形的结界划开，结界内的神物似有灵性，在那一瞬间滴溜溜的转了起来，一股无形的气浪从那道裂口窜了出来。
　　美琴被生生的逼退了一步。
　　待美琴欲做下一步尝试时，她一股滔天杀意和清雄气息，浑厚冰冷，让人窒息和臣服。
　　不在她的前方，来自她的背后。
　　美琴从裂缝中抽回长剑，转身冷冷望向远处。
　　“奈何江山生倥偬，死生知己两峥嵘。宝刀歌哭弹指梦，云雨纵横覆手空。凭栏无语言，低昂漫三弄：问英雄，谁是英雄？我任逍遥便是那天下无人可敌的英雄人物。美人，你难道想夺取我想要的宝物？”，一袭黑色长袍的任逍遥放浪形骸的赋诗而来，声音异常霸道，自信。任逍遥斜倚在远处的一颗茂密的松树之上。身躯凛凛，相貌堂堂。一双眼光射寒星，两弯眉浑如刷漆。胸脯横阔，有万夫难敌之威风。语话轩昂，吐千丈凌云之志气。心雄胆大，似撼天狮子下云端。骨健筋强，如摇地貔貅临座上。如同天上降魔主，真是人间太岁神。
　　美琴微微皱起眉头，看着远处那个魁梧霸道的男子，轻启樱唇，“任逍遥？黑龙帝国国主？”。
　　任逍遥哈哈一笑，跳下松树，跃向场中场中，站定身形，清冷的视线停留在美琴身上，一头黑发随风飘扬，背后长剑散发出狂野的杀气。“正是在下，美人青紫长剑，七彩耳环，难道是五百年让飘渺大陆风起云涌的绝情宫传人美琴？”。
　　美琴轻轻点头，神色有些恍惚，任逍遥的话又让她想起了五百年的事。
　　五百年前，青衣紫剑，快意江湖，不知惹得多少青年才俊的追捧？
　　五百年前，只因一人，埋剑遁入绝情宫后山，不知有多少无奈何不甘？
　　人世恍惚，转眼五百年过去了，故人大多已逝，美琴想不到居然还有人记得自己。
　　“不愧是五百年前惹得无数青年才俊魂牵梦绕的美人，的确是人间绝色啊。美人还是让开吧，我任逍遥从不打女人。但我不希望你阻止我收取这件宝物。”。任逍遥声音依旧那般盛气临人。
　　也只有拥有这般气概的男子才会拥有统一四国的雄心。
　　美琴闻言目光一冷，让开？这可是自己徒儿破入圣阶的希望，自己怎能让开？
　　美琴不愿多说，握紧手中紫色长剑，微微上提。
　　任逍遥眯起了眼睛，看着美琴提起长剑，他已经知道她的回答了。她非要如此，那便战吧。
　　“卿本佳人，奈何执剑。我真是不想与女子交手，但世事总是这般恼人。”，话音刚落，任逍遥纵身向美琴掠去，踩着虚空，任逍遥右手一挥，手中长剑向美琴压去，剑风呼呼，直打其面门。
　　美琴脸色不变，头部后压，曲腿下蹲，灵巧地躲过了这一击。
　　任逍遥冷冷一笑，手腕抖动间，道道剑花浮现，如同散落的雪花，罩向美琴。
　　唯美的剑花，冰冷的杀意。
　　剑花临头，美琴不得不闪躲，收剑，急速转身。美琴一倾身，脚下变步，侧踩虚空，身子往后猛退。
　　凛冽的剑花从美琴身侧滑落，击向地面，带出一阵青烟。美琴侧身一欺，左手伸指如戟，直指任逍遥的右肩，右手刺出长剑。
　　她身侧，进击，出剑，几乎同一动作，干净利落漂亮至极！
　　任逍遥黑衣玄冠，衣襟飘飘，一边潇洒闪躲，颀长的身影围着美琴直转，抓住美琴击空的那一瞬间的空档，任逍遥手中的长剑挥舞出绚烂的剑辉，直直的逼向美琴，剑意带着一丝勇往直前的气势，如同秋风扫落叶般掀起一阵纵横无匹的狂潮，剑雨倾盆而下若银河直下沧浪无边，任逍遥的杀戮霸气终于得到淋漓尽致的发挥。
　　美琴凝心静神，手中紫色长剑飘然闪动，阵阵紫色流光在空中浮现，大有任你风吹雨打雷霆万钧我自安然不动安如山的气概，她自然清楚任逍遥在这一狂风暴雨的打击之下孕育着最凌厉的攻击，也许只有一招，但是足以致命！
　　果然，就在自己手中青紫宝剑与任逍遥的剑撞击在了一起，两人的剑因为碰撞弯成一个弧度，在即将达到极限的那一瞬间，剑声乍鸣，如同频临死亡的绝唱。




　　第69章、佳人酣战猛男

　　深秋，西风凉凉，树叶飘黄。
　　站定，对峙，呆立，茫然。美琴的长发随风起舞，一片树叶从远处松树枝头飘落，从她的发际滑下，最后坠落到那对因碰撞而弯曲到极限的剑上。
　　轻轻的飘落在上面，有时候我们会忽略树叶的重量，但就在这一刻，这片不足一小块石子千分之一重量的树叶，却把美琴与任逍遥两人蓄在剑尖的真气生生压散。
　　不可思议的时刻，平平凡凡的一片树叶做了一件不可思议的事。
　　手腕抖动，剑光霍霍，青紫色的流光一闪，美琴已将自己的宝剑握在手中，横在自己的俏颜前，看着剑尖上那一抹淡淡的痕迹，美琴目光一闪。
　　五百年前也没有人让自己的宝剑有丝毫的损伤吧？眼前这男子实力的确不凡，不知那一剑是否是他巅峰一击？
　　“绝情宫走出的女子果然不凡，但你今日却无法阻止我夺得这件神物。”，任逍遥的眼中有抹隐约的赞赏和清晰可见的霸道。
　　美琴轻抚垂下的青丝，幽幽道：“是吗？”。
　　在美琴来到此地见到那神秘神物的那一瞬间，她已认定这是她徒儿美艾破入圣阶的锲机。如此浓郁的空间之力，以自己徒儿美艾过人的天资，借助此物必能晋阶圣阶。
　　任逍遥为统一四国而窥视神物，美琴为了徒儿死守神物。所以两人之间，必然要战。
　　唯死方休的战斗！
　　静静的对峙，唯有两人的呼吸和上方静静漂浮的心形神物。
　　一片寂静之中，只听得任逍遥呼呼喘气，全身骨节格格作响，运气提劲，突然右胸凸起，右臂粗张了几乎一倍，右手中的青光宝剑微微颤动。
　　美琴冷冷看着任逍遥，知他又要进攻，轻抚了下手中长剑，如同在抚摸自己的情人一般，她那看向宝剑的目光温柔如水，暖意融融。
　　也许绝情宫历代传人绝情绝欲，无爱无情，她们都将一切的情绪寄托在自己手中的宝剑之上。
　　任逍遥双腿微曲，劲贯宝剑，忽的一声，青光流动间，剑夹着一股疾风，急急的刺向美琴，剑影重重，如梦如幻。
　　美琴上身向后稍仰，胸3部顺着剑势向后一缩，胸3部内吸之势，与她当胸一剑配合得若合符节，丝丝入扣，快慢尺寸，实无厘毫之差。
　　任逍遥这一剑恍如刺入了美琴腹中，实则没入凹陷，任逍遥感觉自己这一剑此到了底，明知道再向前伸出半寸，便可结结实实的刺在美琴胸腹，然而就是差了这半寸，剑尖不过在美琴衣襟上轻轻一擦。
　　任逍遥凌厉一击，被美琴仰身卸劲，胸肌借势消势。
　　此时美琴笑靥如花，轻喘着香气，说道：“该换我了！”，任逍遥闻言凝气于胸，全身上下每一处都瞬间进入了戒备之中，美琴手不见作势，随手一挥，轻飘飘一剑，波的一声，虚空似被剑势堙灭，无形的能量剑刃从四周向中间扎向任逍遥。
　　任逍遥双耳微动间，身子依然闪动，如同穿花蝴蝶般在场中往来游走，蓦地，浮定虚空，挥剑斜斩，剑尖停滞住，带起一阵气浪，骤然响起一阵爆破声。
　　此时任逍遥和美琴两人之间，那两米长的土地变得很黑，一如之前那黑黑的乐日。
　　任逍遥手中宝剑突然“呱”的一声迎风一抖，在剑花的浮现一刹，凌烈的宝剑的尖端已诡不可测的猝刺美琴眉心！
　　剑尖刺到，美琴原地不动，抖手之下，青光宝剑如电穿射，“嗤”的一声，将任逍遥逼出三步！
　　于是，任逍遥不再正面攻扑，他流水行云般以快若翩鸿的身法围绕着美琴斗起来，长剑兜风飞展，发出“噗”“噗”的声音，剑尖如水中花一般虚无缥缈，倏吐倏吞，仿佛蛇信闪缩，神鬼难测！
　　但不管任逍遥如何团团围转，招出如飞，美琴就是原地立定不动，她的青光宝剑掣掠纵横，尖啸锐泣，闪动如流光千条，又俱是稍出即返，不漏破绽，根本不容对方有丁点可乘之机！
　　绝情宫的剑术传承已琛至极限，更兼美琴实力高强，能将绝情宫飘逸灵活的剑术施展到极限，所以她只站立原地，便能以剑刃的旋射回掠来保护自己，美琴有自信，只要自己不冒险进袭，始终在任逍遥刃端所指的范围之外的话，他就极不易伤到自己。
　　任逍遥表面上虽然冷木如昔，但他内心的焦灼与愤恨却是无可言喻的，他深知随着时间越拖越久，这里集聚的人会越来越多，到时候自己夺得神物的会变得更加困难。可是，看情势，除非冒险近攻，恐怕还是取胜无望，像这么绕圈子游斗下去，他也明白，就算绕到天亮，也不会绕出个结果来。
　　但若冒险逼近，固然也有希望击杀敌人，不过，敌人也同样有机会将他击杀，两相比较，他不禁有些寒心——因为，若是逼近，只怕对方摆平他的可能更要来得大些，技击之道丝毫不能勉强而求其侥幸，这一点，美琴也是十分了解，而今双方的功力深浅，乃是一看即知，两人不相上下。
　　心里一急，任逍遥在持续的游战中，觑准时机，身贴地面，暴射而进，宝剑带着残影卷向美琴下盘，复又上挑，一道剑气却狠戮对方咽喉！
　　美琴淡然一笑，偏身让过刺来的剑气，双手紧捏青光宝剑，狂挥猛绞，“嗖—一”声尖啸立起，飞舞的青光白芒穿射纵横，“嚓”“嚎”“嚓”爆裂之声不绝，依然将任逍遥带出的剑气一一化解。
　　几乎于此同时，美琴优雅一跃，窜向任逍遥，在冷电掣闪中，一道如虹般的剑气霍霍卷到！
　　任逍遥猝然回转，手中宝剑十字斩向虚空，—道十字剑气抖射而出，美琴眉心，美琴一见来势太快，招架不及，被逼得挥剑撑地，宝剑的尖端“嗡”的一颤，弯曲成弓装状，将美琴弹向右侧，险险避开任逍遥的反击。




　　第70章、熊大大

　　魁梧的猛男，绝美的佳人。
　　酣战依然在继续。
　　美琴借助青光宝剑弯曲、延展的弹力跃到一侧，避开了任逍遥的这一击，双足刚灵巧落地，侧步、反身，挥手一剑。攻势尚未够上位置，冷气便扑面而来。
　　任逍遥猛力挥剑挡截，“呛啷啷”紧密的金铁交击声中，跟着“括”的一响，任逍遥已一个跟头翻出，突然间，任逍遥弹升半空，而在他弹跃的一刹，他的浑身四周进射出千百条参差不齐的寒光，灿闪如一团爆裂的辉煌的光球，他就似光球的中心，向周遭做着长飞射形的芒尾有如千万颗流星拉过的光痕，那么快，又那么疾，甚至连人们的意念尚不及转动，炫目的莹光又猝然沉隐。
　　当“咝”“咝”的锐气破空之声萦绕在美琴的耳畔，看着这千万道纵横的剑气，美琴瞳孔急剧收缩，眸子全是那万千剑气的倒影。
　　这惊世骇俗的一招正是任逍遥的压箱绝技万剑归宗。
　　美琴双手交错，紧握法印，在其周身浮现一道光圈，千万道剑气径自撞击在光圈之上，带出阵阵嗤嗤的声响。
　　剑气没消散一道，光圈便暗淡一分。剑气越来越少，光圈越来越暗淡。
　　剑气与光圈的相互比拼，真气与真气的互耗。
　　终于剑气消，光圈散。
　　饶是魁梧壮硕的任逍遥在这一刻也喘着气。万剑归宗这一招太耗费真气了。任逍遥浮立虚空，并没有做下一步动作。
　　美琴亦是如此，额头微微见汗，收剑伫立在场中。只要再差—线，她就无法抵挡住任逍遥这一招万剑归宗。
　　好霸道的一招！
　　“好好的一处优美之地，却让你们弄得这般狼狈，两位不觉得惭愧吗？”，远方传来一道清冷的笑声。
　　美琴和任逍遥顺着声音望了过去，一翩翩少年踱步而来。身穿米色长衣、颀长的黄金身段，无形间散发的贵族气质，即使没有看清男孩的面容也还是让人无法把眼睛从他的身上挪开。仿佛精雕细琢般的脸庞，英挺、秀美的鼻子和樱花般的唇色。他嘴唇的弧角相当完美，似乎随时都带着笑容。这种微笑，似乎能让阳光猛地从云层里拨开阴暗，一下子就照射进来，温和而又自若，但他深邃如黑潭般的眼睛里却隐藏着一丝玩世不恭，让人觉得有一种遥远的疏离感。手上一枚银光闪闪的戒指显示着非凡贵气。他整个人都仿佛带着天生高贵不凡的气息。少年走路不紧不慢，走走停停，仿若流连路旁风景。眼神邪魅，嘴角挂着一丝轻佻的笑容，边走边笑意吟吟的打量着他们二人。在少年身边，跟着一位温婉恬静的少女。
　　少年俊美，少女似仙。
　　二人正是匆忙赶至的龙胤玄和龙紫曦。
　　其实龙紫曦已然不再是少女芳龄，只因她一身实力极高，加上出尘的气质，让人看起来极似一名少女。龙胤玄与龙紫曦二人走在一起，似情侣，似兄妹，却不似姑侄。
　　龙胤玄走到场中，转了转，轻笑道：“有杀气和死人的味道，杀人了。”，抬头看了看美琴和任逍遥，“就死人了？是你杀的吗？熊大大？亦或者是你，大美人？”。
　　正好奇看着龙胤玄的任逍遥神色一怔，熊大大？“小子，你什么意思？谁是熊大大？”，任逍遥虽知道自己异常魁梧，但自信自己看起来不似一头熊。
　　龙胤玄洒然一笑，“脑子这么笨，你真的是个熊大大，自己看看场中，四个人，两个美女，本少是个俊男，那熊大大除了你还是谁？”。
　　任逍遥气极，他堂堂一国之君，却被突如其来的少年骂为熊大大，这让心比天高的他如何能忍。左手成爪，向龙胤玄窜了过去，“哪里来的狂妄小子！”。
　　龙胤玄看着伸来的五爪，瞳孔中的倒影逐渐放大，指风呼呼，隐隐还带有一丝禁锢之力。他知道这是圣阶才能掌握的空间之力，眼下这个中年男子这一抓，所带的空间之力很微弱，禁锢感并不强烈。
　　这也是因为任逍遥自负自己是圣阶巅峰，对付一个少年何须空间之力？
　　龙胤玄嘴角露出冷笑，右膝略弯，铛呛一声，混沌剑出手，向任逍遥下盘扫去。任逍遥面露惊色，他没想到这一少年居然不去避开他这带有一丝空间禁锢之力的一抓，反而选择进攻自己。任逍遥有些好笑，这年幼的少年居然尝试反击自己，反击自己这个圣阶巅峰。
　　多少年了？有多少年没看到如此年龄的人向自己拔剑？难道你能逆天？有逆天的悟性？逆天到如此年龄便能与圣阶抗衡？今天就让我任逍遥教训下你，让你明白，实力者东西，除了悟性，还得靠时间的沉淀。
　　任逍遥一个鲤跃龙门，跳过龙胤玄横扫过来的一剑，左脚在地上点撑，越出寻丈，龙胤玄笑意从容，他从来就没想过自己这一击能打中眼前这个中年男子，一击不成，混沌剑余势甚劲。向外一抖，向前送出，混沌剑飘飘地向任逍遥背心点来，任逍遥向前跌扑，待混沌剑在头顶掠过，仍不还手，乘缝隙窜动身形，忽然紫刃劈风，任逍遥只觉眼前白光闪动，一把紫光宝剑迎面而来。原来是美琴插手了。
　　任逍遥临空而立，冷冷看着美琴，“什么意思？什么时候绝情宫出来的绝丽佳人也学会背后阴人这一招了。”。
　　美琴冷哼一声，“什么时候黑龙帝国的国主学会欺负一个小小少年了？”。
　　龙胤玄暴汗，什么时候自己成了小小少年了？自己一直都不小吧？谁有自己那里的巨兽硕大？龙胤玄一直相信自己巨兽的尺寸一定是天下第一。更何况，看看自己身边的美女，自己所做的一切，无一步证明他已不再是少年。
　　而是一个地地道道的男人。




　　第71章、美人，魔障

　　任逍遥若有所思的看了眼美琴与龙胤玄，：“这少年对任某不敬，我只是想告诉他做人的道理罢了，你如此关心，难道他是你的小情人？亦或者是你五百年前游历大陆时留下的种子？呵呵，世人若知道绝情宫上代传人居然有了一个小孩，想必会十分惊讶吧。”。
　　美琴轻哼一声，手中的宝剑紧了紧，显然任逍遥的话让美琴有些薄怒。
　　绝情宫上代传人？那岂不是美艾的师傅？龙胤玄此时才注意到任逍遥话中的这些字眼，看向美琴，眼中精光一闪。
　　“任国主就是这样一位口无遮拦的人吗？紫曦一直很好奇黑龙帝国国主是怎样一个人，今日算是见识到了。”，一直很安静立于龙胤玄身侧的龙紫曦终于开口了。说话的时候轻轻摇头，眉宇之间全是失望之色。
　　“你是？”，任逍遥看着绝美出尘的龙紫曦，眼中有疑惑，有惊奇，有迟疑。他的眼神复杂到了极致。
　　“任国主没忘记十二年的那一晚吧？紫曦曾与任国主有过短暂的交手。”，龙紫曦静静望着任逍遥。
　　“是你？！”，任逍遥全身澎湃起一股惊天的战意。他这十二年里，一直未曾忘记那晚他碰到了那个女子。
　　白衣仗剑，一人杀光了他带去了二十名帝阶巅峰高手和四名圣阶中期高手。最后更是令自己重伤而退。
　　十二年前，任逍遥本欲带领帝国高手潜入各国，实施他谋划已久的斩首行动。但未曾想到的是，他选择的第一站龙耀王朝，便碰到了眼前这位女子。这位看似薄弱的女子，摧枯拉朽的解决了他带去的所有高手。
　　他这十二年里，无法忘记这女子挥出的每一剑，一剑杀一人，哪怕是自己手下那四名圣阶中期，也不是她一剑之敌。自己更是在她手下走不过二十招。
　　十二年后的今天，他虽破入圣阶巅峰，却无任何自信去面对自己记忆深处中的那位女子，这也是任逍遥见神物出世如此激动地原因，夺得神物，他便能铲除他记忆中的魔障。
　　龙紫曦便是任逍遥这十二年摆在内心深处的魔障。
　　美人，魔障，纠缠了他整整十二年！
　　期盼灭除却又害怕相遇！
　　天意就是这般弄人，你越是害怕什么，它就越是让你面对什么。
　　此刻任逍遥在夺得神物之前便碰上了龙紫曦。但无论他是怎样的一种心情，惊讶也好，忐忑也罢，这一刻他必须面对龙紫曦。
　　龙紫曦看着气势不断增强的任逍遥，轻轻一笑，“十二年后的今天，你有信心战胜我吗？”。
　　“任某今天变要看看你到底有多强！”，任逍遥手中的长剑电光闪动，偶尔有一丝电花散落空中。
　　滑落、爆裂、消散。如同一个人从生到死。
　　龙紫曦表情恬淡，静静看着任逍遥，除了摇头并没有说什么。突觉一道消瘦的身影站在了自己面前。
　　“熊大大，你不是要教教我做人的道理？今天还是本少来教教你做人的道理。你是第一个敢说本少是他人私生子的人。”，龙胤玄笑容可掬的望着任逍遥，只是这笑容中究竟带了多少温度就不得而知了。
　　“哼！不自量力！小子，你是在找死！”，任逍遥此刻心中澎湃的战意只为龙紫曦一人，现在龙胤玄站在龙紫曦面前，他有些恼怒。
　　任逍遥身子一晃，浮立虚空的右足如同踩在虚地一般，蹬向虚空，整个身子霍然晃到了龙胤玄面前，一上来便五指散开，呼呼连击四掌，瞭目的掌影弥漫在龙胤玄面前。
　　龙紫曦看着满天的掌影笼向龙胤玄，一如先前一般恬静，脸上的表情并没有丝毫的变化。她相信自己的侄儿，既然他选择站了出来，那么他一定有绝对的把握。
　　尽管对面的黑龙帝国国主是帝阶巅峰。
　　龙紫曦相信龙胤玄。
　　不知为何她心底就存着这样的念头。是期盼亦或者是默契？
　　掌风呼呼，掌影霍霍。
　　这个时候龙胤玄突然做出一个很奇怪的姿势，邪魅的眼神突然变得平和宁静，好像一瞬间转变成另一个人，气势看似减弱，却在无尽的平静中暗藏着无穷的玄机。
　　龙紫曦和美琴美目一亮，心中的震撼不言而喻。她们不明白为何龙胤玄在这一刻摆出一个如此奇怪的动作。但偏偏就是这么一个看似简单，看似奇怪的动作，却让他看起来是那般的无懈可击。
　　龙胤玄这一动作正是前世中，中国古武学中博大精深的太极起手式，一个堪称完美的太极起手式。
　　龙胤玄冲龙紫曦露齿一笑。
　　龙紫曦瞪了一眼龙胤玄，自己这侄儿现在居然还有空和自己耍宝。
　　却见龙胤玄双脚并地合拢，脚不动身动，龙胤玄上身攸进攸退，忽前忽后，忽而起伏，忽而伏低，忽而向左，忽而向右。他如同一个不倒翁一般，上身可扭曲到任何一个角度，下盘却稳如泰山，扭动间，龙胤玄早已将任逍遥凌厉的攻势一一化解。
　　任逍遥本自信满满，却不料自己的攻势被这少年这般诡异的化解，惊怒交集，催动掌力，霎时间又连攻了七八招，右手中的剑带着丝丝电光，捎着剑花，齐齐刺向龙胤玄。、掌动，剑动，身动，龙胤玄脚不动。
　　任逍遥攻击那般迅猛，但龙胤玄依旧那般诡异的化解他的攻势，动作那般优雅，飘逸。
　　龙紫曦和美琴美目异彩连连。
　　好神奇，好诡异，好强大的身法！




　　第72章、乱战

　　惊怒交加的任逍遥，优雅飘逸躲闪的龙胤玄。
　　战斗前，看起来似乎任逍遥会是最后的胜利者。但现在看来，龙胤玄掌握了这场战斗的旋律。
　　“熊大大，你这攻击不咋地？敢不敢再狠点，再狂暴点？”，龙胤玄取笑道。
　　“任兄，连一个小娃娃你都奈何不了吗？”，两里外，无名人未到，声先到。
　　场中清风拂过，恰在此刻，薛冰川也飘然而至，“任兄这两年越活跃倒退，一个小小少年都让你费力于斯！”。
　　无名与薛冰川嘴上虽这般取消任逍遥，但对场中那少年怪异的身法也暗自称奇。
　　无名和薛冰川的目光很快便投落到上方的心形神物上面，目光炙热，恍如见到了自己的爱人一般。
　　见任逍遥被龙胤玄拖住，薛冰川扫了眼美琴和龙紫曦，径自向心形神物跃去，空间之力附于右手，五指很快就插进了那无形的结界内。
　　“薛兄这是什么意思？想就这般夺得宝物吗？”，无名左手轻握发诀，一道青光能量剑刃直至砍向薛冰川那只即将触摸到神物的手，逼得薛冰川就要触摸到宝物的手缩了回来。
　　薛冰川躲过那一道能量剑刃，身旁就径自浮现三条巨龙，一条火龙，一条水龙，一条雷龙，相互纠缠，三颗巨大的透露迎空低吼，蓦然分开，张牙舞爪的扑向薛冰川。三龙临身，薛冰川急退七步，凌空一滚，险险避过空中这三条巨龙的致命一击。但三龙一击不成，如灯笼一般的巨目转动一下，如同有灵性一般，三龙相互看了一眼，遂合三为一，三条不同能量，不同性质的巨龙合为一条。
　　一条三彩流光的巨龙浮现在空中，头泛水光，身披火花，脚踏雷云，威风凛凛。巨龙张开巨嘴，对着薛冰川吐出一口龙息。
　　是火！
　　“呼”以薛冰川刚所站地点为中心，一团无形炽热之气，向四周迅猛冲出，周围所有东西变得一片焦黄。
　　但还没有结束，这次无名显然全力出手，这由他施法凝聚的三彩巨龙漂浮在空中，一双巨眼死死盯着薛冰川，嘶吼不停，霍地一张大口，赫然喷出一股粗大雷柱，直冲薛冰川。
　　薛冰川口中发出一丝长啸，“无名，你我联手夺得此物如何？”。
　　薛冰川虽口中这么说，出手却不含糊，棒影如山，，施展藏龙山庄独有武技落日三十六式，那是套及其反复的武技，被薛冰川施展开来，每一式都密切地连贯着，像是有很多人在一齐出招！
　　无数棒影击打在雷柱之上，没有巨大声响，棒影与雷柱在无声中堙灭。
　　“与你联合无异于与虎谋皮”，无名出声道，手中法诀施展更加频繁。
　　三彩巨龙龙似有灵性，见自己口吐的雷柱被打散，似乎很是愤怒。巨目一瞪，又是一道火柱冲向薛冰川，火柱喷出之后，火龙紧随其后，龙尾一甩，劈向薛冰川。
　　火柱和龙尾在薛冰川的瞳孔中不断放大，他并没有躲闪。就在火柱和龙尾距其还有两米之际，他决定了应该做的方法。
　　他身形急剧后仰，手中的棒，趁势上挑，格住了劈来的龙尾，击散了火柱。
　　薛冰川暴喝一声，身形翻转，骤然变了个方向，向上窜了丈许。随后带起一缕锐风，直取无名。
　　无名望着向他射来的薛冰川，嘴露冷笑，心意一动，三彩巨龙再次出现在了两人之间。
　　火龙连吐十二道火柱，使得薛冰川这一击并没有得逞。而吐出火柱之后，三彩巨龙身子变得有些暗淡了。
　　薛冰川见十二道火柱连接在一起，像长长流星划出的痕迹一般。右肘以及脚跟，猛点虚空，向后急窜。
　　十二道火柱直接击在薛冰川背后山壁之上，“轰！”，小山半山腰直接出现了一个深不见底的圆形巨洞。
　　薛冰川见三彩巨龙身子变得暗淡，心中一喜，“这下看你这条毛毛龙如何挡我落日三十六式！”，这时薛冰川停立下来，垂手而行，全身上下，几乎看不出有任何动作，瘦长的身躯，却已缓缓浮向无名。
　　无名心中微微警惕，微挑剑眉，他深知平静的动作之中往往蕴藏着最冰冷的杀招。
　　薛冰川嘴角微微一牵动，目光之中，突地露出杀意，一言下发地伸出手掌，向无名当胸抓去。
　　只见这双消瘦有力的手掌，指尖微曲，指甲竟然卷做一团，无名心中一寒，手臂微抬，将手中的长剑平胸抬起。哪知薛冰川突地又是一声冷笑，指尖指甲电也似的舒展开来，其白如玉，其冷如铁，生像是五柄冷气森森的短剑。他手中的棒，也悄悄一连施展了落日三十六式中的前十二式，棒如同神弓射出的神剑，带着落日般的浩瀚气势，扫向无名。
　　无名大惊之下，再退一步，只见这双手掌，来势虽缓，却将自己的全身上下，全都控制住了，自己无论向何方闪避，都难免被这五个森冷如剑的手指，戳上几个窟窿。而那金色的长棒，早已死死锁定自己的头颅。
　　刹那之间，他似乎想不出任何一个招式，能够挡住这一掌、一棒缓缓的来势。
　　情急之下，他猛地大喝一声，右手猛挥，青光暴长，三彩巨龙蓦然消散在其身旁，由三股能量合成的三彩巨龙在这一刻全部化柔韧之水，这股水流在无名身侧形成一道水幕。
　　却见这薛冰川这一掌，这一棒，光芒微闪，竟齐齐没入水幕之中，只留下半寸棒身，兀自发着金光光。
　　一掌，一棒上面的势被水幕挡住，无名终于趁这个空隙，向后跃出数丈。
　　薛冰川双眉一皱，似乎心中有些不甘，手掌一伸一缩，手中冰凉，还似带着些水渍。
　　居然让其逃脱了这致命的一击，可惜。




　　第73章、软软的、冷冷的器灵美女

　　无名站定身形，神色看起来恬淡，实则心中紊乱不已。
　　好险！差点就栽在了薛老儿手中。
　　其实这样并不是无名实力比薛冰川差，只是因为修道者最忌武者近身。
　　薛冰川与无名此刻不打算在争斗了，刚刚二人在交手时，无意间感受到了龙紫曦与美琴二女散发出的气势，才发现这两女也是高人。有两女在一旁，就算他们二人分出了胜负，最后的胜利者也无法收取神物。
　　既然如此，他们不如静观其变。
　　“任老儿，你还没摆平这个少年啊？难道你真的是老了？”，刚停下来的薛冰川便在一旁取笑起任逍遥。
　　任逍遥稳住身子，收回攻势，瞥了眼薛冰川，转头冷冷的看向龙胤玄，“小子，今天你让我惊讶了，你的确是个逆天的奇才，加以时日，你实力一定超过我，但，现在的你不行。那么游戏到此结束吧！能逼我用出空间之力，你也值得骄傲了。”。话了，任逍遥十指摇摇指向龙胤玄，一股浩瀚的禁锢之力弥漫龙胤玄的全身。
　　在这一刻，任逍遥终于使出了他圣阶独有的空间之力。十指所向，便是他掌握的领域，便是他的国度。
　　龙紫曦脸色一变，正准备出手干预。但，龙胤玄嘲弄的声音响彻场中，“圣阶很了不起吗？空间禁锢很了不起？游戏是要结束了，但这场游戏得由本少来终结！由本少来宣告它的结局。是我，不是你！”。
　　任逍遥突然感觉到刚刚作用在龙胤玄身上的禁锢之力凭空消失了。定目一看，龙胤玄身上不知何时穿上一身银白色铠甲，铠甲背有银金色羽翼，绚丽的金边，如同初升红日的光晕一般，从那虚无的空间之中蔓延而开。一种可怕的气势，升腾在天地之间。
　　这惊现的铠甲便是龙胤玄一直未曾穿上的混沌战铠，穿上之后，便可隔绝一切空间禁锢之力。更能增强龙胤玄十倍的战力！
　　这便是龙胤玄强力的作弊器！
　　“现在，看看你我二人究竟是谁不行！”，龙胤玄飘然浮在虚空之上，盯着任逍遥，龙胤玄漆黑的眸子波光闪动。
　　一旁的龙紫曦惊讶的张了张了嘴，她实在不明白自己的侄儿哪里寻来的这套铠甲，自混沌战铠浮现在龙胤玄身上，龙紫曦便开出了这套铠甲的妙处。
　　场中的几人都看出了铠甲的妙处。
　　“好！好！想不到你这小小少年身上有如此多令人深感神奇的地方，今日我便与你战个痛快！”。任逍遥站立虚空，此刻却也豪气冲天，此人虽霸道狠厉，却也不失是个真汉子。
　　骄傲于斯的龙胤玄要维护自己的骄傲。而任逍遥不愿输于一个小小少年。事到如今，两人必须死战到底。
　　此战唯有尽力拼搏！
　　龙胤玄全力催动混沌战铠，以增强自身战力。
　　“轰、轰、轰、”
　　上方神秘神物在此刻光芒万丈，其所在虚空不断崩塌，漆黑的空间裂缝，以一种恐怖的速度在空中蔓延。下一瞬间，浓浓的空间圣力直接以一种暴雨倾盆之势，疯狂射向下方的龙胤玄。
　　龙胤玄瞪大漆黑的瞳孔，他惊骇的发现，能隔绝空间圣力的混沌铠甲在这一刻却无法隔绝这浩瀚的空间圣力。
　　众目睽睽之下，龙胤玄被一道五彩之光卷入了心形神物之内。
　　这是空无一物的寂静空间。除了空还是空，什么都没有。
　　此刻龙胤玄心中有万千疑问，这是哪里？心形神物又是何东西？为何自己的混沌战铠无法阻绝它散发出的空间圣力？
　　失神间，一道柔柔的声音传了过来，“主人，灵儿寻你寻得好苦。”。
　　只见一个隐约只有八岁的小萝莉自空间内浮现，一头笔直柔顺的火红长发，在她那纤弱的腰肢旁飘洒着，这样的长发总是给人一种温柔而妖艳的感觉。白如羔脂的皮肤，仿佛晶莹剔透的豆腐一般，水薄薄的两片嘴唇红润清新，脸颊上露出两个小小的酒窝，两排整齐洁白的牙齿。细嫩圆柔的颈项，穿著公主连衣裙，胸前并不突出，宛如两个旺仔小馒头。最诱人就要属小萝莉连衣裙下面袒露的一双雪白修长的玉腿，白皙细腻的肌肤显得格外诱人，她赤裸着小脚丫，那双小巧纤细的小脚上五颗粉粉的脚趾头，格外漂亮。
　　坦白地说，如果哪个男人看见这个小萝莉不动一点邪念的话，那他一定不是男人，此刻龙胤玄确实是怦然心动，但只是欣赏，感到的只是一种圣洁无暇的美。虽然潜意识中可能有一种占有的欲望。
　　小萝莉一双水汪汪的大眼睛滴溜溜的看着龙胤玄，可怜兮兮的模样十分惹人怜爱。
　　但龙胤玄这个大流氓更希望将她抱在怀中好好的疼爱。
　　“主人？你刚刚喊我主人？”，龙胤玄疑惑道。
　　“对，灵儿冥冥中感觉到了你的存在，横渡了几个异空间方才寻匿到主人你。”。小萝莉美丽的眸子变得明亮起来，精致完美的小脸上洋溢着笑容。“主人现在可能不明白，待灵儿认主之后便明白了。”。
　　龙胤玄在这一刻有想过这个小萝莉会加害自己，但转念想到，自己依然被她带到了这个无名空间内，还是静观其变吧。“那怎么认主？”。
　　在龙胤玄惊奇又略带炙热的目光中，小萝莉褪去了她身上的连衣裙，小萝莉指着自己那如小馒头般的玉阜，怯怯道：“灵儿的本命真元在这里，主人只要将你的大家伙插进去就好了。”。
　　龙胤玄心中一阵火热，虽然知道灵儿口中的大家伙指的就是自己那硕大的巨兽，但仍自按耐住内心的冲动，坏坏道：“灵儿的口中的大家伙指的是什么啊？”。
　　龙胤玄见这个小萝莉这般可爱，真的是忍不住调戏她一番。
　　小萝莉怯怯的道：“大家伙就是、就是主人那个。”，灵儿指着龙胤玄的胯间道。
　　“那个是哪个？灵儿还是说明白点。”。龙胤玄故意道。
　　灵儿跺了剁脚，光着身子走上前去，伸出小手抓住龙胤玄的巨兽。“是这里。”。
　　“噢”。虽然隔着裤子，但龙胤玄还是能感觉到灵儿小手的柔软，忍不住的叫出声来。“灵儿说的是这里啊？真的要插进去吗？我还是处男呢。插进去了那我的清白不就没了？”。
　　灵儿闻言皱起了她小巧的眉毛，“这样啊？可是主人要是不插进去，灵儿怎么认你为主呢？灵儿寻匿主人这般艰辛，灵儿今天无论如何也要回归本体。”。
　　龙胤玄装出一副很苦恼的样子，实则心里乐开了花。“那灵儿补偿下我我就牺牲自己的清白插进去。”。龙胤玄像是做出了一个重大的决定。
　　“主人要灵儿怎么补偿？主人只要开口了，灵儿都会照做的。”。灵儿羞羞道。
　　此时两人隔得很近，龙胤玄闻着灵儿柔软的身子上甜甜蜜蜜的奶香味，想到自己心中此刻酝酿的那个邪恶想法，只感觉喉咙干燥，浑身燥热，“那灵儿先将主人的大家伙拿出来。”。
　　灵儿闻言，更进一步，此时她站在了龙胤玄面前，却见她只有龙胤玄腰间高。伸出手解开龙胤玄腰间的系带，然后轻轻拉下龙胤玄的裤子，掏出里面硕大的大家伙。“啊—主人的家伙好可爱！”
　　灵儿乍一见到龙胤玄胯下那条八寸有余的红赫色肉棒，仿佛是看到什么新奇的事物一般，忍不住瞪起纯净的眸子，张开红润的唇瓣，惊呼出声道。
　　“灵儿，匿是不是用错了词？主人的这个大家伙怎么能用可爱形容呢？匿应该用威武来形容它。嗯，我要的补偿就是灵儿先用你的小嘴让这个大家伙舒服一下，它舒服了才会心甘情愿的插进灵儿那里。”
　　龙胤玄看着灵儿那张满是好奇的精致小脸，感觉自己此刻就像是一个拐骗小女孩去看金鱼的大叔一般，眼神里渐渐浮现出有些淫荡的笑容，意味深长的说道。
　　“是吗？主人，那它怎么才能感到舒服呢？”
　　灵儿经过龙胤玄的一番解释，心里的好奇愈发提高，连忙追问道。她现在只想着尽快让这个大家伙舒服起来，然后插进自己那里，然后自己就可以认主了。
　　“你只要用嘴舔、用手轻摸就可以让它感到舒服的！”龙胤玄嘴角那抹邪气淫荡的弧度越来越大了，循循善诱的说道。
　　“真的吗，我现在就来试试。”
　　灵儿纯净的大眼睛顿时笑成了小月牙，连忙把身子向龙胤玄靠过去，伸出柔软雪白的小手握住那条八寸有余的巨兽，轻轻的在上面抚摸起来。
　　“哦……真舒服”龙胤玄的巨兽被小萝莉满是嫩肉的小手握住，这种感觉与成熟女人握住的感觉截然不同，更加的销魂和刺激，刚抚摸了一会儿，龙胤玄就开始感觉到一阵强烈的快感和兴奋，忍不住轻轻的呻吟了一声，胯下的巨兽也不由自主的勃了两勃，跳了两跳，立刻就开始越来越膨胀起来。
　　“咦，天呐，主人，它变大了，真的变大了哇，真可爱！”
　　灵儿轻轻握住手里的肉棒，感觉到它在自己柔软温热的手心里微微跳了一下之后，就开始不断地膨胀，到最后大到她一只手根本都握不住，唯有用两只手才能勉强握住，甚至比之刚才足足变大了三倍之多。
　　灵儿她心里顿时惊呆了，仿佛发现了什么新奇的东西一般，忍不住向龙胤玄炫耀道，同时小手上抚摸的力度也越来越大。
　　在灵儿的抚摸之下，龙胤玄的巨兽逐渐在她柔软的小手中硬挺起来，全身的血液不断向那里涌去，到最后整根肉棒变成一幅青经暴起的深褐色模样，看起来非常的狰狞可怕。龙胤玄心里的情欲也开始燃烧起来，忍不住开始指导灵儿：“灵儿，这个东西很喜欢你，你继续抚摸，你可以一会儿松一会儿紧，上下活动，不要只摸哪一个地方，头上和那个肉袋子都可以摸摸。”
　　小萝莉看着主人那一脸赞扬的表情，感觉着他身体的微微的震颤和抽搐，心里忍不住涌现出浓浓的成就感，一双柔软的小手开始按照龙胤玄的指导，时而加力、时而放轻，指尖更在肉棒上从头到尾，甚至是龙胤玄的那只垂挂的阴囊也没有放过。
　　灵儿柔软粉嫩的手掌与那鼓鼓的蛋粒，睾丸轻轻触碰，仿佛一点不剩地大加抚摩，一丝微小的疼痛感传来，那四肢百骸通体舒爽、火热麻痒的感觉，令龙胤玄就想压抑欲望，却仍忍不住腹下欲火狂烧，渐渐难以自抑似乎要要叫出声来。
　　纵使不看灵儿那张精致完美如瓷娃娃一般的玉脸，光鼻中流入的淡淡的甜甜奶香、胯下感觉的小手柔软如绵，很快便将龙胤玄本已旺盛的欲火更加高燃。
　　空间里面静悄悄的，龙胤玄只能听见自己大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快他的额头上也冒出了大滴大滴的汗水。
　　随着灵儿套弄的速度越来越快，龙胤玄感觉自己的肉棒几乎暴得不能在暴，感受着巨兽蹩得越来越难受，龙胤玄终于忍不住望向正站在自己胯间的灵儿，满脸急切渴望的说道：“灵儿，这个大东西说他很开心，很喜欢你，它让你用舌头舔舔他，或者干脆把它含进你嘴里面！”
　　“啊……主人，这个东西这么大，会不会，把我的小嘴撑坏了？”
　　灵儿乍一听龙胤玄的话，心里不由的一惊，连忙抬起头瞪着纯净的眸子，望着龙胤玄，语气怯怯的问道。
　　“灵儿，你放心，这个东西很喜欢你，她不会伤害你的，你只要用你的小嘴包容住它就可以。”龙胤玄尽量让自己的声音变得温柔起来，循循善诱的说道，“你试一试先用你的小香舌在这个东西的光头上舔一舔看，如果你觉得好的话，你就慢慢的含，慢慢的吃……”
　　“哦！那好吧！”
　　灵儿眼神怯怯的望了一眼手中握着的深褐色的青筋暴起的粗大肉棒，虽然依然很害怕，但她心里终究十分信任自己的主人。
　　微微鼓起勇气，小萝莉用那双柔软的小手，将他双腿间的狰狞之物握在手中，她就那么直直的站着，樱桃小口刚好在龙胤玄的胯间，慢慢的把自己的红润的唇瓣凑过去。
　　当灵儿的樱桃小口离龙胤玄的红褐色巨兽还差两厘米时，就停住那张向前的清纯可爱的俏脸。在那青筋暴露的肉棒上和那乌黑发亮的大蘑菇头上，慢慢张开那张红润的樱桃小嘴，伸出里面可爱丁香小舌，怯怯的试探着伸到深褐色充血的大蘑菇上，软软的粉嫩香舌轻轻的垂在乌黑发亮的蟒头尖端上。
　　满是口水的小红舌的前端先是碰到蟒头敏感区上，再由前端慢慢的移动蟒头的沟渠上，在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻的舔了舔，用娇嫩的舌尖试探着在那条坚硬的深褐色肉棒上轻轻的舔了一下。
　　“哦，真是太舒服了！”
　　灵儿舔了一下之后，似乎觉得那条看似狰狞的深红色肉棒，并没有想像中的那么可怕，而且她的芳心深处很意外的不觉反感，见主人脸上那越来越陶醉的的样子，心里也更加有成就感，便张开粉嫩红润的唇瓣，细心舔吮起来。
　　由于龙胤玄比灵儿高，从他的角度，便可看到灵儿那雪白可爱的乳鸽，和粉红较小的奶头暴露了出来，看得龙胤玄欲血沸腾。再看此时灵儿那精致如瓷娃娃一般的娇嫩红润的小脸上，流露出来的专注和认真的模样，看得龙胤玄没差一点流出鼻血！同时他的身体也再度的轻轻颤抖起来。
　　灵儿对于龙胤玄此时舒服的表情十分疑惑，她心中不明白为什么自己这样做主人会感到很享受。
　　渐渐的，灵儿从龙胤玄的反应中找出了心得，越来越有技巧，甚至尝试着将前半截吞入檀口之中，整个染成粉红色的桃腮被撑的鼓了出来，令龙胤玄的欲火迅速攀升，本来就已经非常恐怖的肉棒随着一下颤动再次膨胀了一圈。
　　看着自己那条狰狞的巨兽被灵儿的樱桃小口含着，感觉着甜美滑嫩的香舌在肉棒上四处的游动舔吮着，心里产生出一种难辨又说不出来的感觉。心中感觉到一种迥然不同的兴奋感和刺激感，虽然以自己的眼光眼来看，灵儿的口技实在生疏得可以，但是柔软湿润的樱唇和清纯绝美的俏脸，与自己那条看起来狰狞可怕的深红色肉棒比较起来，显得是那么甜美清纯，纤美灵秀。
　　这种视觉上的刺激对比，更增加了龙胤玄心理上的快感，令他心中愉悦得无以复加。
　　随着时间的推移，灵儿平行站于龙胤玄胯下，专注的不断的吞吐着，从外面只看到她那张精致的瓷娃娃玉脸上鼓起一大块，就是被大蟒头顶起了一个小嘴腮，长长的肉棒直直的挺身而出顶在她的口腔娇嫩的肉壁上，着实的让灵儿那张樱桃小口一阵不好受，可又不敢吐出来，怕龙胤玄责怪，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。
　　在更狭窄的口腔里，因为敏感的蟒头死死的顶在灵儿那柔软娇嫩的侧脸肉壁上，再她那娇小可爱的粉嫩小香舌在口腔里打动，温润的小舌尖在敏感的蟒头上来回的划动，加上红润娇艳的双唇紧紧的夹住棒身，还有精致小萝莉一双软无骨的小手在摸抚的蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那蟒头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真的是爽得龙胤玄别有一番快感上心头。
　　渐渐地，龙胤玄感觉自己充血的肉棒，就像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吮吸着。他能够清晰的感觉到，自己身体的某一部分被紧紧包裹住，就像深入到女人的私密之处里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑。
　　龙胤玄看得出来，灵儿很用心的在服侍他，她一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，带来更为直接更为强烈的刺激。
　　龙胤玄大脑中一片空白，什么也不能思考，飘飘欲仙，体内欲望之火熊熊燃烧，感觉到自己那条狰狞的肉棒连续不断地深入灵儿红润的檀口的娇嫩处，身体涌起一种快要融化般销魂的奇异感觉，令他情不自禁，欲火燃烧的更为旺盛。
　　在灵儿尽心舔吮之下，突然龙胤玄感觉到自己的硕大的肉棒上传来阵阵强烈的快感，里面好像有什么东西要出来似的，知道自己要泄身了，低头看着灵儿柔软如棉的小手握着自己那根粗大坚硬的狰狞肉棒，张开她那张甜美而又红润的樱桃小嘴套弄它的认真样子。
　　淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，然后他伸出双手按住小萝莉的前后晃动的可爱后脑勺，让肉棒在她那樱桃小嘴里狠狠抽动起来，顿时停留在她那小口里面的香甜津液和从蟒头冒出来股股乳白色汁水被带了出来，滴落在小萝莉绝美的面庞之上，显得十分淫秽。
　　当硕大的肉棒抵紧在小萝莉细小的喉咙深处，龙胤玄终于再也忍不住了，欲望倏然暴胀。
　　低吼一声，双手紧紧的按住灵儿可爱的小脑袋，肉棒里的生命精华不停的从里面射入到了灵儿那张可爱而又红润的嘴唇里。
　　但是龙胤玄射出来的生命精华实在是太多了，多的让灵儿根本不能全部吞下，一些乳白色的生命精华从她的嘴角边上流了下来，看起来非常的淫靡。
　　“咳咳咳……”
　　灵儿立刻一阵剧烈咳嗽，她显然缺乏应付这种事的经验，精华一下子涌喷进来，灵儿还来不及喝完，大部分精液都顺着她的嘴角流了出来。
　　灵儿过了好一阵才将喉咙中的精华全部吞进了肚中。但嘴里那怪怪的味道还残留着。脸上更是也有着些许的白色液体。
　　灵儿小手一挥，这片莫名的空间内突然惊现一汪清泉。小萝莉便在那清洗起自己的小嘴和小脸。
　　良久，灵儿抬头问道：“主人，你的大家伙可否舒服了？现在可以插进灵儿那里了吗？”。
　　龙胤玄微微一笑，“当然可以。”，身子一窜，瞬间来到了小萝莉面前，将其抱在了怀中。灵儿一羞，刚想缩回脑袋。就被龙胤玄铺天盖地地亲吻住了她的鲜艳润泽的樱桃小口，上下其手抚摸揉搓着白皙细腻的娇躯。
　　小萝莉此时此刻她的娇躯不堪刺激地强烈抖颤，嘴唇变得灼热柔软，她起初还惊慌羞怯地瞪大了美丽的眼睛，可是，很快她就完全迷失在龙胤玄娴熟的湿吻技巧里面，唇舌交织，吮吸舔动，津液横生，她动情羞怯的吐出甜美滑腻的香舌任由他纠缠吮吸，娇躯颤抖，玉腿酥软，最后她竟然抽出玉手情不自禁地搂上龙胤玄的脖子，天旋地转，沉醉在他的热吻湿吻里。
　　龙胤玄抱紧灵儿，双手不由自主的在她腰腹间揉捏抚摩，不几时，小萝莉躯开始火热，玉颜娇红，银牙微咬，樱唇中无意识的吐出几声娇呤。这更助长了龙胤玄的淫心，他一双手开始不安分的上移，禄山之爪肆无忌惮地捂上了小萝莉娇小的乳鸽，同时双唇从小萝莉光洁的额头开始渐次而下，经过她的双眼、鼻尖、双颊一路吻到乳鸽之上，虽然小萝莉的乳鸽不太大，但龙胤玄仍能感觉到那十足的弹力，不由得又揉又捏，更欲敞开灵儿香怀，入内寻幽探胜一番。而怀中的小萝莉也已动情，放松了身体，随着龙胤玄的吻，身体发生了异样的变化，一阵阵酥麻快感油然而生。面上渐渐泛起了醉人的红晕，不住的娇声喘喘，娇躯不停的扭动，有意无意的磨擦着龙胤玄硬邦邦的男性的欲望。
　　小萝莉感觉到自己的内心深处的骚动和渴望在蠢蠢欲动，胴体深处也开始酸麻酥软，骚痒难捺，粉面绯红，娇喘微微，她不知道自己为什么会这样，惊慌失措地想要缩手，却被龙胤玄紧紧抓住按在他高高隆起的巨兽上面，入手之处，她再次明显感觉到了主人的硕大坚硬。
　　但是，这次龙胤玄已然不再是打她小手和小嘴的主意了。他的色手已经直捣玉腿之间，近乎狂野地抚摩揉搓着小萝莉的大腿。小萝莉清晰感受到主人的手已经按上了她的玉蛤上面，按摩揉捏着她的沟壑幽谷。慢慢的，小萝莉感觉到，主人的手指已经沿径直进入了她的花瓣禁地。
　　“啊——！”小萝莉灵儿长长地呻吟一声，扭动停止了，挣扎停止了，玉手的套动也停止了，她浑身酥软无力地瘫软在龙胤玄的怀抱里面，任由他上下其手，肆无忌惮地轻薄羞辱。小萝莉她已经春水潺潺，幽谷泥泞，她玉体酥软无力地缩在龙胤玄怀里，居然分开两条雪白的玉腿，让他更加深入更加方便更加随心所欲更加为所欲为，她居然轻轻蠕动着粉胯，曲意逢迎着他的手指，而她只能无助地喘息着呻吟着。
　　小萝莉迷离着，突的看到主人张嘴将自己的小乳鸽粗暴地含入口中，亲吻着，吞吐着，吮吸着，近乎粗暴地咬啮着，小萝莉猛地将头向后仰去，双手紧紧地搂抱住他的头，仿佛要将他融入进自己的酥胸之中，她的漂亮的脸蛋扭曲着，是痛楚，更是无比适意的快感，从乳房传向全身每一个地方，传向胴体的深处。在龙胤玄的逗弄下，灵儿口中娇喘吁吁，还不时还伸出那小巧的香舌舔舐着微张的樱唇，彷佛十分饥渴一般，泛红的肌肤布满了细细的汗珠，更显得晶莹如玉，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，正在迎合主人的爱抚，浑圆笔直的修长美腿，一张一合的缓缓夹缠，似乎还在享受情欲的快感。
　　龙胤玄高举分开小萝莉修长的大腿，将小萝莉压在胯下，顶住她的沟壑幽谷肆意研磨着，闷吼一声淫笑道：“灵儿，我这就插进去了哦”说完腰身挺动，硬邦邦的庞然大物对着玉蛤缓缓插入。
　　小肉缝陡然被一条炙热的烧火棍一般的巨物侵入，才只有八岁大的小萝莉如何能受得了，小嫩穴里面的阵阵疼痛感使灵儿那张瓷娃娃一般精致的小脸上，渐渐的失去了血色，痛苦的表情出现在了上面，洁白的小贝齿紧紧的压住苍白的嘴唇，灵儿痛苦地扭动着孱弱的身子，但她那娇小的身体无法动弹。
　　看见灵儿脸上痛苦的表情，龙胤玄不由马上停下了前进的动作，低头亲吻她的嘴唇，同时两只魔手不停的挑逗着她身上敏感的地方，分散她的注意力。
　　在龙胤玄不停的挑逗，亲吻下，灵儿渐渐的感到下面不再疼痛了，痛苦的表情渐渐的消失在迷人的小脸上，缓缓的睁开那对紧闭的美眸，心有余悸的说道：“主人，为什么你的大家伙插进灵儿里面那么疼啊？”。
　　“那是因为主人现在没动，动起来灵儿就不痛了。”，龙胤玄邪魅道。
　　“那主人赶紧动起来吧。”。
　　轻轻的抚摸着灵儿那头乌黑柔顺的秀发，龙胤玄的身体开始轻轻的抽动起来，放在那个紧窄嫩穴中的巨兽，在他身体微微的抽动下在里面进进出出，从紧窄嫩穴深处不停流出来的甜蜜的爱液和混合着鲜红色的处女之血在巨兽不停的进出之下被带了出来，滴落在空间内的地面上。
　　在龙胤玄不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使灵儿的呼吸渐渐的急促起来，精致柔嫩的瓷娃娃脸更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张娇艳而又红润的小嘴唇里发出，通红的小脸上此时不再只是痛楚之色，而是舒服加丝丝的痛楚。
　　龙胤玄突然将小萝莉抱住，越到虚空之上，右手紧握法印，空中蓦然出现了一张由真气凝成的床，将灵儿放在上面，看着两人交下身相接处的鲜红之血，龙胤玄的脸上渐渐的浮现出了淫邪的笑容，抬头看着小萝莉那张艳丽小脸上的舒服表情，脸上的淫邪笑容顿时笑的更加的淫荡起来，巨兽不停轻轻抽动的同时，龙胤玄的两只魔手则放在她的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的小玉丘和上面粉红色的小乳头……
　　胸前和身下传来的阵阵快感使灵儿的呼吸更加的急促起来，同时舒服的呻吟，不断的从那张娇艳而又红润的嘴唇里发出。
　　听小萝莉不断发出的舒服的呻吟，龙胤玄再次浮现出淫邪和自豪的笑容来，在阵阵呻吟声的刺激下，龙胤玄的身体开始逐渐的加快，放在粉红小肉穴里的巨兽次次都深深的插入到了紧窄小肉穴的深处的花蕊上，随后股股清清的甜蜜汁水和鲜艳的处子之血被带了出来，同时放在雪白酥胸上的两只魔手则不停的揉捏，两座雪白柔嫩的酥胸在淫手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　“啊！”，小萝莉突然感觉到龙胤玄硕大的巨兽头颅先是顶撞研磨着她的花瓣蜜唇，借助着她的春水的润滑然后突然发力突破，那么雄伟坚硬的庞然大物，齐根没入她的幽谷甬道深入到底，狂野直接地顶撞在她的花心上，顶撞得她急促喘息了一声，长长呻吟了一声，幽谷甬道饱胀充实，娇躯情不自禁地颤抖起来。
　　龙胤玄尽情享受着小萝莉玉腿之间的娇艳爽滑柔腻的蜜穴花心幽谷甬道，硬邦邦的庞然大物恶作剧地向上挑动，挑动得小萝莉光滑柔软的雪白小腹和黑白相间的诱人粉胯都颤抖起来，龙胤玄大力拉动身躯，抽出身来，然后又迅猛地挺进到底，春水潺潺摩擦之下发出“咕唧咕唧”淫荡动听的声音。
　　动作狂野异常。龙胤玄似乎忘了自己现在肆意蹂躏的只是一个八九岁的小萝莉。
　　但，似乎越是小萝莉越是让男人兴奋。更何况，性爱是穿越年龄的。用来弄的女人没有大小之分，性爱里只有乳房有大小之分，只有巨兽有大小之分。
　　龙胤玄是深深明白这个道理的，淫笑着抚摸揉捏着灵儿的小乳鸽，腰身挺动狂野抽送，猛烈律动，恨不得贯穿身下这个小萝莉的柔美蜜穴。
　　“啊！主人，你太深入了！已经碰触到灵儿最里面了！啊——！实在太大了，灵儿要死了、要死了。”小萝莉光滑柔软的小腹都刺激得挺了起来，头发纵情地摇曳，两条玉腿高举缠绕住龙胤玄的腰臀，娇喘吁吁，呻吟连连。
　　“灵儿的美穴好湿润温暖好爽滑细腻哦！主人焉能不卖力点，不然对不起你穿越几界苦苦寻我。”龙胤玄淫笑着一边大力拉动身躯猛烈撞击着小萝莉娇小的玉体，一边低声说着淫词浪语。
　　“啊！你太大了！太深了！你要了的命了！”小萝莉灵儿眉目含春，娇喘吁吁，放荡地呻吟着，一波又一波的情欲潮水一样侵袭冲击着她的身心。
　　龙胤玄他臀部不停快速耸动抽插，指尖则轻搔樱桃般的乳尖，嘴唇也凑上灵儿白的颈项，轻舔那玲珑小巧的耳孔。
　　小萝莉舒爽得晶莹如玉的香腮绯红一片，春色撩人，媚眼微启，樱桃小嘴只张，莺声燕语，不绝于耳，她高举两条玉腿紧紧缠绕住主人的腰臀，柳腰款摆，粉胯挺动，纵情逢迎，纵体承欢，她突然浪叫着脚尖绷得笔直，丰腴雪白的胴体急剧颤抖，甬道美穴嫩肉紧缩痉挛，春潮泛滥喷涌而出。
　　龙胤玄正全力地撞是击冲刺，沉醉于小萝莉此时淫荡风骚的媚态，被小萝莉喷射出来的春水这样在巨兽的头颅上面一激，再也把持不住，腰眼一麻，庞然大物在小萝莉的美穴甬道深处急剧地膨胀剧烈地抖动，然后好像火山爆发一样，滚烫的岩浆猛烈喷射出来浇烫在小萝莉的花心嫩肉上，烫得小萝莉再次胴体颤抖痉挛着攀上了情欲的高峰……
　　龙胤玄此刻并没有抽出自己的巨兽，运起《混沌独尊经》，一股热流从灵儿玉蛤处传入自己体内，这并不是以往与其他女子欢好时吸取的元阴之力，这是灵儿的本命真元。这股本名真元没有归于龙胤玄的丹田，而是归于他的脑海。
　　顷刻间，在龙胤玄的脑海深处多了一个心形符印在那转动。符印转动间，一丝丝信息被龙胤玄接受了。
　　心形神物乃是混沌套装最后一件混沌之心。混沌之心乃是混沌套装的灵魂，有了灵魂的混沌套装才是完整的混沌套装。缺乏混沌之心的混沌套装就如同一件死物，无法爆发出它所有的威力。
　　而灵儿这个小萝莉便是混沌套装的器灵。
　　思量间，龙胤玄耳朵微动，似乎听见了一声很轻的波的声音。似乎有什么破裂了一般。
　　《混沌独尊经》第五层到第六层的瓶颈破了。
　　龙胤玄突然感觉到体内汹涌起一股浩瀚的力量，如同那无边无际的大海一般汹涌而来，似乎要将其淹没，将其吞噬。
　　龙胤玄疯狂的吸收着，丹田储满了，便引导这股力量没入自己的肉体，强化自己的肉体力量。甚至，邪恶的龙胤玄引导着一丝力量来到自己的胯间，他要让这股力量强化自己的小弟弟。




　　第74章、JJ剑砍不断，火烧不坏

　　夜色是凄清的、冷怨的，没有月亮，且有徽弱的星光在黑沉沉的天际眨着鬼眼，有寒凛凛的风吹拂着，这处小山峰也就显得特别的单调。
　　单调却不冷落。
　　场中十几个人宛如十几个来自九幽的魅影，他们静静的站在那里，分布于松树和场中各处，他们是如此沉黑与冥寂，又如此生硬与阴酷，像是多少年来他们便是站立在那里等待着什么了。
　　这分明是一个早已布置好了口袋，一个陷阱，有如蟹钳一样合拢了来，而虚空之中滴溜溜转动的心形神物便是他们守候的猎物。
　　龙紫曦一直很平静的道心此刻不再那么平静，应该说是从龙胤玄被神物吞进的那一刻便不再平静。她有些责备自己，为何让龙胤玄去与任逍遥交手，若她阻止，胤玄也许现在就好好的站在自己的身边。
　　但责备悔恨却无法让时光逆转，她只有等待。
　　不止她一人在等待，在龙胤玄被吞入神物之中后，他们先来的四人都在静静的等待。
　　等待，期盼。
　　时间越过越久，天色越来越晚。到后来，龙紫曦发现场中的人越来越多，从最先的四人变为现在的十几人。
　　一开始，后来的人也相互大打出手，龙紫曦他们只是冷眼旁观。最后，那些人发现他们无法靠近空中的神物。于是他们停歇了，也静静观望，静静等待。
　　滴溜溜转动的神物，突地停滞了下来，它仿似那遇水的盐，又似被风化，越来越小，直至化为虚无。
　　空中只剩下一颗微微闪光的颗粒。
　　颗粒爆裂，化为无数微小的微尘，每一粒微尘似那有生命的活物一般，在空中跳动，奔腾，蓦然拼凑在一起。空中顿时五彩光芒冲天。
　　光芒中，一个由微尘颗粒组成的五彩小人儿出现了，光芒闪动间，五彩小人儿变大，变大。
　　光芒消失，前一刻还是有奇异颗粒组成的五彩小人儿，在这一刻变为了活生生的龙胤玄。
　　四周的一群人在惊骇之后，很快缓过神来，齐齐浮向虚空，围住了龙胤玄。神物消失，却出现了这个少年，那么肯定是他得到了神物。这是所有的认知。
　　包括龙紫曦也是这么想的。
　　“小子，交出神物，不然今天你难逃一死！”，开口的是一黑袍老者，鹰钩鼻，苦瓜脸。长相颇为怪异。话语间，他身边有一与他有几分神似的绿袍老者靠上前来。
　　这两人是飘渺大陆上赫赫有名的散修玄冥二老。一身玄冥神功出神入化，实力已臻至圣阶巅峰。黑袍老者玄日，绿袍老者冥莫。
　　可以说，现在围在场中的十几人无一不是圣阶高手，飘渺大陆之上的圣阶高手似乎在几日齐聚于此了。
　　但仅仅也只能用似乎这一词来形容，因为我们并不清楚飘渺大陆上的圣阶高手到底有多少。
　　场中的龙紫曦在听闻黑袍老者话语的那一刹那间，迷人的眸子中露出淡淡的杀意，手中那柄青霜剑也蓦然绽放异样的光彩。身上骤然惊现一股浓烈的杀气，嘴角浮现一抹清冷的笑意，身子微晃，曼妙的身影闪到了玄日面前。没等玄日反应过来，众人便看到一道冷冷的青光插进了玄日的腹部。
　　准确的说，是龙紫曦那尘封了十二年的青霜剑，在杀了刘放之后再次杀人了。只不过这次并不像上次那般飘渺玄乎。这次更直接，更血腥。
　　龙紫曦抽剑，撤身，杀玄日和回到原地只在几息之间。寒冷的青霜剑上不见一丝血迹，真是一把杀人的好剑。龙紫曦平静的看着缓缓倒下的玄日，嘴角有着一丝嘲弄。
　　想杀胤玄？那么我便杀掉你！胤玄，姑姑再也不会将你置于危险之中，姑姑再也不要像之前那般担心害怕。
　　“不交出来死的一样是你。总之该威胁胤玄的人，今天我龙紫曦都会杀掉她。”，龙紫曦不顾冥莫那杀人的眼神，环顾四周，淡淡道。似这四周十几个圣阶在她眼中就如蝼蚁一般。
　　威胁胤玄的人我都会杀掉？
　　望着站定场中的那一道绝美身影，所有人都是愕然无语。
　　龙胤玄默默看着身前的姑姑，心中暖暖的，有人保护的感觉真好，虽然自己不需要别人的保护。默默感受这分解重组之后的身体，太完美了，每一寸肌肉，每一寸经脉，都似乎为自己所修炼的《混沌独尊经》这门功法量身打造一般。心意所至，真气所至。龙胤玄更能感觉到自己每一寸肌肉内流动的雄浑力量，雄浑，绵绵不绝。光看这具肉。体，可堪比前世神话中的巨龙吧？自己的也变得更加硕大，直接增长到了十二寸，像一根铁棒一般蛰伏在自己的胯间，之前无法吸收的能量，自己可全都转移到了上面，相信现在自己的已不亚于任何一件神兵利器，剑砍不断，火烧不坏。自己现在可谓浑身上下无一处破绽。
　　混沌之心入体，混沌套装如同有了灵魂，混沌套装力量觉醒的那一瞬间，能量反馈，龙胤玄借助这股蕴含浩瀚空间圣力一举破入《混沌独尊经》第六层，也就是仙阶！
　　涨了实力，弄了小萝莉！
　　龙胤玄可谓是满载而归！他是最大的赢家！
　　龙胤玄环顾场中，这群妄图威胁自己的人，在他眼里，已然变成了笑话！
　　“你杀了我大哥，今天我便让他陪葬！。”，冥莫冰冷刺骨的声音响彻场中。
　　龙胤玄感觉到肌肉一阵抽动。嘴角掀起一抹冷笑。
　　杀气！
　　他感觉到了杀气！
　　杀气是抓不到、摸不着、闻不到、看不见的。只有杀人无算的人和杀人无算的利器才会散发出这样的气息。
　　可龙胤玄就是感觉到了这股杀气，因为他最近杀的人可谓不少。丞相府内那修罗地狱便是他一人创造。杀人时，他也曾感受到自己身上冰冷的杀气。自己也曾无数次散发出这样的冰冷杀气！




　　第75章、今日本少完虐天下！

　　瞳孔内急速放大的是一只修长的手的倒影。这只手的主人却是一位丑陋的老人。龙胤玄不明白为什么如此丑陋的老人却拥有着一双如此完美的手。
　　但无论这只手如何完美，它却是只杀人的手！
　　一只要他命的手！
　　相信他人面对这只要命的手，一定觉得无法反抗，无法逃避，无法躲闪。小小的一只手竟然给人如天塌地崩般的压力，这种感觉只能说明眼前这位老人的实力十分高强。
　　但龙胤玄却冷笑望着冥莫这一击，嘲笑的看着这只手来到自己的面前，欺身，右手握拳向前狠狠击出！
　　“砰”，冥莫犹如断了线的风筝，身子斜斜飞向地面。
　　本欲来救的龙紫曦稳住了身形，惊喜的看着龙胤玄。刚刚那一击，她感觉到了龙胤玄体内有着不下于自己的雄厚真气。
　　虚空之上的龙胤玄朝着龙紫曦眨眨眼。身影虚化，待到下一瞬间实化的时候，已来到了冥莫上方。此时冥莫离地尚有两米。龙胤玄抓住他那只好看的手，用力向上一扯。
　　龙胤玄不是在救他，而是为了进一步的打击他！
　　屈身，纤长的有力的手猛地向前一甩。这次冥莫不再像是断了线的风筝，而是那出膛的炮弹。急速坠落到地面上，带起一地的尘埃。
　　四周的人像是看怪物一般看着龙胤玄。玄冥二老作为赫赫有名的散修，他们的实力这些圣阶老怪物们都是很清楚的。但现在玄冥二老中的冥莫却不是眼下这少年的一招之敌。这少年究竟是怎样的妖孽？
　　冥莫被龙胤玄生生甩向了地面，虽然没受什么伤，但却被弄得灰头土脸。冥莫从地上爬了起来，用左手抹掉脸上的灰尘，心中此时虽有惊涛骇浪，却掩盖不了他对这少年的怨恨。虽然自己的大哥玄日是龙紫曦杀死的，但冥莫把仇记在了龙胤玄身上，他已决心就算是死也要拉着这个少年一起坠向地狱。
　　阴沉的想法使得本就阴沉的冥莫更加阴沉。
　　冥莫从刚那一招便知道，这个少年年龄不算大，但实力却比自己这个活了大半辈子的人要强。不是强上一丝，而是强上很多很多。刚他那拽住自己的手，虽然纤长，虽然消瘦，但却是那般用力，如同死神的利爪一般让自己挣脱不开。但心存死志的他却是仍不会放弃，轻轻一跃，再次来到龙胤玄面前。
　　冥莫沉气于丹田，调动所有的真气撞向丹田的内壁，丹田骤然爆裂。
　　这世界在这一刻又多了一个自毁丹田换取实力的人。
　　一个老者，一个阴沉的老者，一个心存阴沉想法的老者。
　　冥莫的气势骤然增强，无形的气势将本来围在四周的十几个圣阶高手逼退了近十步！
　　足见一个圣阶高手自爆丹田的可怕。
　　自爆丹田？！这少年麻烦了！人人心中都是这般想的。但惟独龙紫曦面带微笑。
　　仍是那只好看的手，那只夺命的手。
　　只是这次不再是击向龙胤玄的胸膛，而是他的咽喉。看来冥莫是想直接捏断其咽喉，取其性命。
　　这只手离龙胤玄的咽喉越来越近，冥莫脸上第一次露出了表情，一种狞睨的笑容。
　　而龙胤玄此时并没有躲闪，不是无法躲闪，是不想躲闪。
　　只是一个圣阶自爆丹田而已。真的没必要躲闪。
　　每个人的耳边此时都听到了龙胤玄那邪魅的声音，“你真的很烦！没事自爆丹田很好玩吗？”。
　　缓缓的伸出自己的手，一道银色的光晕在龙胤玄手上流动，大拇指紧扣食指，光晕扩散，变大。冥莫伸来的手似被光晕包裹起来，他发现，自己现在想抽也抽不回自己这只手了。
　　龙胤玄好笑的看着冥莫。在冥莫惊骇的眼神下，混沌剑幻化到了龙胤玄的右手，龙胤玄就那么慢慢的，慢慢的落了下去。
　　落到了冥莫那只手上，混沌剑并没有受到任何的阻拦，就那么直接的切断了冥莫的手。
　　如此好看的手，在这一刻脱离了它那丑陋的主人，掉落到了地面上，沾上了些许尘埃，变得灰西西的。
　　真不知是这只的手的大幸亦或者是它的悲哀？庆幸它在这一刻脱离冥莫成了完美的个体，悲伤美丽的它染上了尘埃。
　　冥莫发觉自己能动了，并不是他得已挣脱了，而是他那是被禁锢的手被斩断了。他还没缓过神来。
　　但，龙胤玄的下一个动作已然来到了，混沌剑前送，直直刺入冥莫的腹中，猛然用力，银光闪闪的混沌剑带着冥莫的身躯飞了出去。
　　飞向了场外，飞向了一颗松树。剑尖没入树体，冥莫的身子就这样被固定在了松树上。
　　丑陋的面容，惊骇的眼神，流血的断臂。这便是冥莫留在人间最后的画面。
　　虽然有点血腥，虽然有点凄惨。但好歹他留下了点什么。
　　龙胤玄悬浮在空中的身子缓缓落到地面，优雅的走向那颗松树，脸上甚至带着微笑。
　　优雅得如同绅士，微笑的冥莫不是他杀掉的一般。
　　从容的抽回混沌剑，将剑身在冥莫的衣服上擦了几下，呢喃道：“哭了你了，今天居然让你饮了一个如此丑陋人的血。”
　　混沌剑剑身颤动，有如龙吟，似在回应龙胤玄的话一般。
　　转身，龙胤玄走到姑姑龙紫曦的身边，“姑姑，胤玄这番表演可否唯美？”。
　　龙紫曦神色一怔，这和唯美能沾上边吗？微微摇头，“胤玄的实力又增强了，姑姑现在也没把握能战胜你了。”。
　　没把握战胜我？这么说姑姑也是仙阶高手了。龙胤玄心里暗暗想到。“胤玄变强了就可以保护姑姑。我可不希望姑姑这双素手沾上了那些庸俗之人的血。胤玄可是承诺过，要把姑姑杀人的。”。龙胤玄的脸上带着一丝温暖的笑意，但这笑意再他看向四周这十几个圣阶高手时，顿时变为彻骨的冰冷。
　　“你们也想得到神物吧？那么便一起上吧！今日本少完虐天下！”。
　　声音里有的是无穷的霸道，猖狂，自负。




　　第76章、混沌大分身

　　每个人耳边都响起了龙胤玄那霸道嚣张的声音。每个人心中都不自觉地有了一丝怒火。这少年太嚣张了。就算你再强，就算你是妖孽般的存在，但你真的妄图一个人独战场中所有的人？龙胤玄在这一刻犯了众怒！就连美琴在这一刻心中也有了一丝恼怒。
　　“小子，你知不知道你犯了众怒？你惹恼了我们所有的人。”，任逍遥阴沉着一张脸，盯着龙胤玄冷冷的道。
　　刚刚他可是没和龙胤玄交上手龙胤玄便消失了。等龙胤玄再次出现时，他发现，这个少年变强了。就算这个少年没有穿上那套莫名的铠甲，但他出手时那隐隐流露出来的气息也在告诉任逍遥，少年的实力很强，很强。
　　龙胤玄眼神瞟向了他，眼神中似乎带着一丝怜悯，淡淡道：“你们今天能不能走出这个小山峰都是个问题。你觉得，一条龙惹怒了十几条毛毛虫，他有必要在意虫子们的怒火吗？”。
　　场中所有的人全都被龙胤玄这句话彻底的激怒了。“我们到底要看看，谁是那虫，谁是那龙！”。一紫衣中年男子冷哼一声，上前一步，站在了任逍遥身边。
　　场中其他的人也围了上来。美琴有些迟疑，贝齿轻咬红唇，细想了一会儿，最后也围了上去。
　　望着场中那孤傲的背影，龙紫曦有些愕然无语，亦有些失神。自己虽有侄儿一般超强的实力，但却缺少他这般强大的自信，虽然自己有时也很自信。但自己终究太过于恬静。
　　终究还是女子不如男吗？即便一个女子再强大，最终的最终她只能依附于男子。但不得不承认，侄儿建立在绝对实力之上的狂姿，真的有些许的迷人。
　　龙紫曦眸子里绽放出耀眼的异彩，嘴角掀起一道颠倒众生的妩媚笑意。她也很期待自己的侄儿如何应对眼前的这一群圣阶。还是如同那晚他在丞相府里一般，一剑杀一人？
　　龙紫曦摆摆头，自己想的太多了，一剑杀一人那是不可能的，毕竟站在周围的全是圣阶巅峰。
　　此时场中所有的人都调动起了自己体内的真气，每个都如同一个小型宇宙一般，散发着惊人的气势。
　　气劲肆虐，树叶纷飞！
　　围攻即将上演。到底一群的人的群殴还是一个人的完虐？这是个未知数。
　　所有人慢慢合拢，慢慢逼近，向着龙胤玄逼近。
　　通透的银色光芒以龙胤玄为中心闪电般朝四面八方蔓延，一道巨大的银色光壁横梗在所有人前方，冲地最快的任逍遥已经到近前，龙胤玄冷哼一声，银色屏障竟然硬生生的顶住了任逍遥的冲击，任逍遥魁梧的身躯被反弹而回，眨眼间，气势凛冽的十几个圣阶高手就那么被阻止了。
　　龙胤玄冷然道：“本少既然让你们一起上自然有这个自信，说了完虐就完虐！悲哀的你们，让本少试试招吧！”双手在身前环抱，龙胤玄肩头一晃，顿时一股银色的气流如同半月般斩了出去。银色光刃所过之处，十几个圣阶高手纷纷退让。龙胤玄再次怒吼一声，“天上地下，唯我独尊，混沌大分身！”。
　　令所有人恐惧的一幕出现了，龙胤玄的身体一分为二，二化为四，四化八，眨眼间，十几个穿着米色长衫的龙胤玄出现了场中。
　　场中圣阶高手有多少，龙胤玄就有多少，每个人惊恐的发现，自己面前都站着一个龙胤玄。都在邪魅的看着他，眼神轻佻，嘴唇微翘。
　　每个人都目瞪口呆的看着面前的龙吟选，失声喃喃的道：“怎么会有这么多的龙胤玄？这是什么招？请告诉我不是真的？请告诉我这个世界它究竟是怎么了？”
　　龙紫曦纤纤素手捂着自己的樱桃小口。这是什么？这世间怎么会有如此神奇的招式？这、这太震撼了。
　　只不过是几次呼吸的时间，十几个圣阶都回过神来了，再玄乎的东西，自己现在也得面对。运气全身，个个几欲将面前这个玄乎的龙胤玄给击得粉碎刚开始时，只有攻击，才能让他们知晓，自己面前的这个龙胤玄究竟是真实还是虚幻。
　　但没等他们来得急动作，每个人面前的龙胤玄同时伸出双手，道道银色的光团亮起。光团散射出耀眼的光芒，光芒消散为点点光点，光点成网。没一张网都罩向身前的每一个人。
　　光网太快，根本不给他们任何反应的时间，每一个人都被光网笼罩住。一个个疯狂的向那张银色光网发动了攻击，但这些攻击根本就是徒劳的，银色光网拥有着极好的收缩性，他们死死的被银色光网笼罩在内。
　　龙胤玄的真身走到了姑姑身边，“惊讶吧？呵呵。我自己也惊讶了。”。
　　“这招是因为那件心形神物吗？”，龙紫曦静静的看着龙胤玄。
　　龙胤玄轻轻点头。混沌之心入体，自己也得到了混沌套装的合成技能混沌大分身。心意所至便有万千分身，自己的每道分身都有着自己百分之七十的实力。但每道分身没有思想，不知疼痛，天生的杀戮机器。
　　龙胤玄在混沌之心入体的那一刻便已知晓，他恐怕已经无敌天下了。但他也只敢说是恐怕。毕竟自己虽身怀混沌大分身，但还只是仙阶初期。
　　大手一挥，众人前的每一道分身走到了各个圣阶面前。真气外放，在虚空凝形成掌，每道分身对着面前的人狠狠的拍了下去，拍在脑袋上。
　　一下，两下，三下……
　　最后只见场中只剩下十几个转动的头颅。除了美琴，其余的每一个人都被生生的拍进了土里。
　　美琴好好的，那是因为她是美艾的师傅。
　　龙胤玄笑意吟吟的看着场中的景象，嘴角翘起的弧度更高了。
　　说了完虐就完虐！




　　第77章、因为你的徒儿

　　十几个圣阶高手此刻如同被活埋了一般。如果没有那还留在外面的脑袋，那么他们就算已经是被活埋了。
　　十几个没有身子的脑袋就那么死死的看着龙胤玄，有惊恐，有怨恨，亦有悔意。
　　龙胤玄开着面带疑惑的美琴，心中不禁叹道，女人不管她有多么优雅多么优秀，她终究只是个女人。女人在面临一些大场面的时候会显得迷茫、困惑。
　　龙胤玄抬起头，黑色长眸眯起，嘴角的弧度勾起邪邪的味道，来到美琴面前，懒洋洋的伸了个腰，“怎么，在困惑自己为什么没被拍进土里？”。
　　美琴望着这个在此刻收敛所有霸气独留邪意气息的少年，轻轻点头。正如龙胤玄所说，她真的有些不解为什么龙胤玄独独留下她一人站在这里？为何独独只有她一人没被拍进土里？
　　龙胤玄眼里有着一丝不易察觉的思念，“因为你有个好徒儿。因为你的徒儿她叫美艾。美艾，没爱？对吗？”。
　　美琴芳心一震，因为自己的徒儿？难道让自己的徒儿魂牵梦绕的男子就是眼前的这个少年？美琴在这一刻似乎有些理解为什么自己的徒儿这么容易就爱上了一个人。不可否认，这个优雅邪魅的男子真的像是一杯让人心醉的酒水一般，香醇，诱人，只要相处了一段时间，相信没有哪个女子能抵挡得了他的魅力。
　　听着少年口中的问题，美琴再次点头。自己师徒二人，一个美琴，一个美艾。合在一起正是绝情宫的寓意，没情没爱。
　　已美琴平行站立的龙胤玄冰冷笑道：“没爱？我偏要给她绚丽的爱情，我还要将你们绝情宫的那些老八婆一起来下，让她们陪着美艾一起堕落。”龙胤玄耸肩看着美琴，“包括你也是一样，美琴大美人。”。
　　美琴被龙胤玄邪恶的眼神看着低下了头，这个少年实在太邪恶了，居然连自己也出言调戏。难道他不知道自己是美艾的师傅吗？不！他知道，他刚刚明明还说了，他就是要这样公然的调戏自己。
　　真是个邪魅放肆的少年。但不知为何，美琴居然有这一丝期待，尤其是这个少年好听的嗓音说出那句‘美琴大美人’更是让她浑身颤溧。
　　“此间事已结束，神物已被我龙胤玄所得，你还是回去绝情宫吧。帮我转告美艾，就说我龙胤玄很想她，告诉她我马上就会来接她。”，龙胤玄转身，“再者，提醒你们绝情宫的那些老八婆，藏好她们的玉蛤。藏好点。”。
　　美琴红着脸，看了龙胤玄一眼，浮空离去。




　　第78章、枭雄的路

　　小山峰、纷乱、光秃。
　　还算开阔的场地中，龙胤玄琊俯视着这十几个只剩下脑袋在地面上的圣阶高手，心中涌起一阵豪意，这种将一切踩在脚下的畅快感和成就感才是男人最热血沸腾的追求。
　　回顾自己过去十几年在谪仙村的生活，与现在相比，少了一份血腥，多了一份平淡。但男人更喜欢走上征服和蹂躏世界的热血道路。
　　视天下如尘芥，视英雄如蝼蚁，坐拥江山美人是每个枭雄的梦想。
　　龙胤玄是个枭雄一般的人物，现在的他正一步步迈向这个世界的巅峰。
　　在杀戮中成长，在阴谋诡计中如鱼得水，用比坏人还坏的手段的去守候自己的女人。这便是枭雄的路。
　　龙胤玄傲立场中，右手摸了下鼻子，嘴角浮现弧度的瞬间，右腿向前延伸上挑，用力往下一踏。
　　却见那十几个圣阶高手蓦然从土里冲天而起，齐齐被龙胤玄这一脚之力震向空中。十几道狼狈的身影在虚空还没停滞两秒便齐齐掉了下来。
　　龙胤玄看着这十几个狼狈趴在地上的人，淡淡道：“你说我是该杀了你们还是留着你们呢？”。
　　这十几个人可以说代表飘渺大陆之上数股超然实力，杀了他们貌似还是有点小麻烦。但仅仅只是一点小麻烦而已。
　　龙紫曦走到了龙胤玄身边，“让他们离开吧。我与其中几位的师傅有些交情。”。
　　龙胤玄盯着这些人看了几秒，洒然一笑，“既然姑姑说放过你们，那今日便放过你们。爬虫门，今日本少还送你们一程。”。
　　抬腿，顷刻间便踢出十几脚，场中顿时退影重重。
　　十几个人瞬间便被踢飞出去，转眼消失在云端。
　　小山峰处此刻只剩下龙胤玄和龙紫曦了。
　　“再过几年只怕这天下再也找不到胤玄的对手了。”，龙紫曦看向龙胤玄，眼里满是暖意。
　　龙胤玄眼里满是玩味的笑意，“姑姑为何这般确定？”。
　　龙紫曦整整望着天空，似乎在仰望上帝。“几刻前的你还是帝阶。几刻已然是仙阶。这样的成长速度要不是我亲眼看到，我也无法想象到天下有你这样的妖孽。照这样下去，天下谁还会是胤玄的敌手？”，盯着龙胤玄漆黑的瞳孔，“更重要的是，枭雄永远都不会屈于人下，哪怕他头上的只有一人。”。
　　明月中天，月光下的龙胤玄似乎发出微微的叹息。“无敌天下不是我所想，只是只有无敌天下的坏蛋流氓才能保护好他的女人。所以胤玄只能逼着自己不断的蜕变，变强。”。
　　风扬起龙紫曦的衣袖，飘飘乎若神仙人物，身材和胸3部都是那般的完美。
　　在龙胤玄说出这句话的时候，龙紫曦似乎感受到了一股深沉的无奈。原来男人表面的刚强有时并不是他说想要的。上前抱住龙胤玄，如同环住了自己的情人。
　　这一刻，龙紫曦、龙胤玄就似情人一般。
　　唯美的月光下，静静的拥抱着。
　　陈雨丝此刻一颗心悬得高高的，独自傻傻的呆坐床上。白天那一幕奇迹般场景她也看到了。胤玄离开一整天去做什么她也猜到了。肯定是去为了那件神物去了。虽然陈飘飘无数次在内心告诉自己，自己心上人的实力很高，但她就是忍不住担心。
　　异宝出世，相信会有很多高手前去吧？会有很多比胤玄强很多的人吧？胤玄会不会受伤？
　　陈飘飘时时刻刻在担心着，担心到心疼。
　　龙胤玄摸到自己小姨的房间时，心中涌起一阵感动。
　　陈雨丝蹲坐在在床上看着房门，疲倦而孤独，似乎因为太劳累就那么睡着了。
　　龙胤玄走过去蹲在她眼前，拍拍她的脑袋，轻柔笑道：“小姨，天亮了。”
　　睡眼朦胧的陈雨丝哦了一声后揉了揉眼睛，看见近在咫尺的龙胤玄这张脸庞后，心中的所有担忧都化作倔强的眼泪在眼眶中打转。
　　自己的胤玄回来了，完完整整的回来了。
　　龙胤玄伸出手温暖小姨冰凉的脸颊，“这么冷的天，会为什么不到被子里？”。
　　陈雨丝摇摇头，紧紧咬着嘴唇，不让自己哭出声来。“小姨担心胤玄。吃饭的时候担心，走路地时候担心，聊天的时候担心。睡觉的时候也担心，胤玄不回，小姨如何睡得着。”陈雨丝哽咽道，
　　撩起自己小姨睡衣在她身上肆意揩油，龙胤玄柔声道：“胤玄这不是好好的回来了，胤玄保证，以后再也不会让小姨为胤玄这般担心了。”。
　　因为胤玄已经成长到没有几人能对胤玄造成威胁了。
　　陈雨丝用双腿夹住龙胤玄那只想要在她最私密处亵渎的手，嗔道：“你怎么一回来就对小姨使坏？”。
　　龙胤玄用手指摩挲着自己小姨大腿根部雪嫩肌肤的水灵，他喜欢小姨在他抚摸下颤抖的娇躯，他喜欢她的敏感，因为很有成就感。“难道小姨这具身子不是让胤玄来使坏的吗？那造物主创造了这么一具完美的身子岂不可惜了？”。
　　静静躺下的龙胤玄让陈雨丝轻轻分开腿趴在他身上，羞涩的她按照龙胤玄地意思开始亲吻他的脸颊，蜻蜓点水一般，细碎而缠绵。
　　当龙胤玄褪下她睡衣的时候，赤3裸的陈雨丝脸颊绯红，娇艳欲滴，那玲珑有致的胴体在黑暗中如同玫瑰家族那瑰宝黑玫瑰一样绽放出风情。龙胤玄伸出一只手滑过她柔嫩的肌肤，道：“小姨，今夜胤玄留在这里好不好？”，嘴来到陈雨丝的耳根处，轻轻的哈出了一口气。弄得陈雨丝的耳根痒痒的。
　　“小姨能拒绝吗？”，陈雨丝小心翼翼俯身在龙胤玄的胸口呢喃道。
　　抚摸着陈雨丝光滑后背的龙胤玄邪魅道：“自然不能。”。龙胤玄沿着陈雨丝的柔滑背脊到纤细蛮腰，然后到圆润臀部，最后悄然滑入她的股沟，惹来陈雨丝的腻人呻吟和娇羞嗔骂。
　　陈雨丝躺在他身侧，咬着龙胤玄的耳朵腻声道：“胤玄你想不想要？”
　　被这一句挑逗得欲火焚烧的龙胤玄邪邪道：“那小姨想不想给？”
　　陈雨丝妩媚地吮吸着龙胤玄的耳垂，用一种让龙胤玄几乎崩溃的媚惑道：“小姨当然会给。小姨的身子不给你给谁？”。
　　打住，打住，这两天扫黄扫得厉害。去上班了。明天就可以休息啊




　　第79章、有没有发觉它又长长了？

　　陈雨丝慵启美眸，仍就懒懒地躺着，回味起昨夜的风情，胤玄不知疲倦的要了她一遍又一遍，弄得自己最后都昏睡过去了。但那般销魂的滋味真是美上天了，不觉嫣然甜笑，直至耳闻窗外鸟鸣声声，方恋恋不舍地从被窝里轻轻爬起，不想仍惊动了枕边的男人，被龙胤玄一把拉住玉腕，懒声道：“小东西，起得这样早，欲往哪儿去？”
　　陈雨丝复转回被窝，趴于龙胤玄胸上，呢声道：“小姨想去方便一番呐。”。
　　龙胤玄咧着嘴，坏笑道：“：”小姨去方便怎么能这般偷偷摸摸的？何不叫上胤玄一起？胤玄带小姨去方便岂不乐哉？“。
　　陈雨丝玉颊轻晕，尖尖的玉指轻揉着男人的乳头，娇声道：“小姨方便若叫上胤玄那该多羞人呐。”。
　　龙胤玄看着怀中小姨的娇颜，只是觉得昨晚又着雨露的小姨容颜焕发，倍添娇艳，心中仍有些贪恋，一臂圈住小姨的柳腰，将她嫩脸贴到面前，嘴对着佳人耳心悄声道：“昨晚可妙？小姨有没有发觉胤玄的那个大家伙又长了？”
　　陈雨丝玉容愈晕，半晌不答，无奈龙胤玄目光炯炯臂如铁箍，只好含羞啐道：“小姨被你折腾了一夜，身子都欲散了，有什么好！那个，那个大家伙一直都很大吧？”
　　龙胤玄听了，有些不甘心道：“真的不好？那为何小姨昨晚叫的那么欢？”。
　　原来昨夜两人欢好时，陈雨丝一直浪3叫个不停，那声音真是欲与天公试比高，要不是龙胤玄在整个房间外布置了一层结界，想必昨晚整个皇宫的人都听到了。
　　陈雨丝怕他说出羞人的话来，伸手轻拧住男人的脸，咬唇道：“好啦好啦，人家喜欢呢。”
　　龙胤玄得意了起来，笑道：“我说呢，小姨昨晚的那模样，怎么可能不妙，浪得跟……”
　　陈雨丝大羞，艳霞染腮，用力拧男人的嘴，急道：“你再说，人家可不理你啦！”
　　龙胤玄笑嘻嘻的，将自己小姨的手放在自己的巨兽上面，又在她耳心道：“小姨摸摸，胤玄的这个长了好多呢？”。
　　陈雨丝耳内被男人的热气呵得心里阵阵发酥，手上又抓着男人的大家伙，心中一阵娇羞，腻声道：“是长长了好多，昨晚每一下都，都……”。
　　“都什么？”。龙胤玄笑着掐着自己小姨的椒乳。
　　陈雨丝便俯首凑到他耳边，细细声呢喃道：“每一下都弄到小姨的花心最深处了，小姨都快要死了。”。
　　龙胤玄嘿嘿笑了两声，“小姨这不是还没死吗？看来它还是不够长。”
　　陈雨丝俏脸含春，揪了下龙胤玄耳朵道：“昨晚就快被你弄死了，都这么长了你还想要多长？想把小姨弄死吗？”。
　　龙胤玄听得动兴，被子里的手掌插到陈雨丝的股心内，指尖揉到薄润的娇嫩处，笑道：“胤玄哪敢，胤玄还想弄小姨弄一辈子呢。”。“
　　陈雨丝此时已有些尿急，尝试挣脱龙胤玄的怀抱，但却挣脱不开，只有求饶道：“好胤玄，小姨现在急的狠，放开小姨去方便好不好？”。
　　“胤玄不想放，小姨昨晚没把胤玄喂饱，胤玄现在还有点饿呢。”。龙胤玄抱着陈雨丝道。
　　陈雨丝眼勾勾望着龙胤玄，甜甜笑道：“乖乖的，等小姨方便回来回来，人家定管你个饱。”
　　龙胤玄这才松开手，“那好吧。”。
　　陈雨丝穿好衣服，溜下床，婀娜多姿的朝着房内拐角处走去。拿出拐角处的一个精致的小瓷壶，褪下亵裤，蹲了下去。
　　殊不知这一切都反映在了龙胤玄的脑海之中，别忘了龙胤玄昨晚用灵识布下的结界还没有收回。房外房中的景象他都可以通过灵识看的一清二楚。
　　床上的龙胤玄嘴角慢慢扬起一道邪意的弧度。
　　陈雨丝黑色丝质的亵裤脱在膝盖上，那肥美的两瓣雪、白圆臀露在外面，三角地带黑凄凄一片毛森林，中间正射出一弯透明带着骚味的水流，溅在瓷壶里，叮叮作响。
　　陈雨丝刚刚由于被龙胤玄阻挠，实已憋了很久，现在终于得以方便，心中顿觉放下了一块大石头一般。正尿到一半时，突觉眼前人影一闪。陈雨丝惊愕的抬起头，发现是心上人龙胤玄。
　　此时龙胤玄正坏坏的盯着她两条雪、白中间。这可比少女腿间的美景吸引人多了，刺激得他巨兽翘动起来，都硬得有些发痛了。
　　陈雨丝反应过来，“啊”地一声惊呼，脸色一片羞红，嘘嘘飞出的液体也戛然而止，，急忙用一双手遮住自己三角地带的美景，羞羞道：“胤玄，你快走开啊！。”
　　虽然被遮住了森林中的美景，但后面雪、白的肥臀依然晃动在眼前，这肥美的屁、股可真诱人，龙胤玄瞅着她的大屁、股，邪魅道：“小姨，诱人的你让胤玄邪火上来了，你现在帮胤玄去去火吧。”，龙胤玄腰间一动，巨兽就那么塞进了陈雨丝嘴中。
　　陈雨丝刚刚是因为惊愕那嘘嘘而出的液体停止了，现在小嘴被龙胤玄硕大的巨兽这么一顶，下面停止的液体又被顶的嘘嘘流了出来。
　　顿时房中一个绝妙的玉人儿，嘴里含着一少年的巨兽，而下面却嘘嘘的尿着尿儿。
　　龙胤玄由于上次强化了自己的分身，让分身骤然长了两寸，现在他动一下，陈雨丝就唔得翻了下白眼。
　　因为实在太长太大了。每次都到了咽喉深处，让她有种深深的窒息感。
　　“胤玄，我们去那里好不好？”，终于趁着一个空档，陈雨丝指着床边说道。
　　“好吧，看来小姨是迫不及待想把胤玄喂饱了。”，龙胤玄抱起陈雨丝，腾身向后一翻，便已越到了床上。




　　第80章、开天辟地（一）

　　晨间，晨战。
　　两人又是一番大战以后，躺在床上大口大口的喘息着，龙胤玄侧过头来，看着陈雨丝，龙胤玄看到，陈雨丝那双黑白分明、水汪汪的桃花大凤眼煞是迷人，姣白的粉脸白中透红，樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴，言谈间那一张一合的樱唇令人真想一亲芳泽。光滑肌肤雪3白细嫩，她凹凸玲珑的身材被紧紧包裹被褥内，露出大半的酥胸。浑圆而饱3满的玉峰挤出一道深深的沟，纤纤柳腰裙下一双迷人玉腿雪3白修3长，洁白圆润的粉臂，成熟艳丽充满着少妇风韵的妩媚。
　　淡雅脂粉香及成熟女人的体香味迎面扑来，陈雨丝的美艳性感竟使得龙胤玄再次色心暗生，痴痴的盯瞧着自己的小姨，视线逐渐模糊，似乎看见了她浑圆高耸白嫩的酥胸而玉珠像红豆般的可爱，非份的遐想使得他那身体不禁悄悄坚硬。
　　小手正握着龙胤玄巨兽的陈雨丝察觉到了异变，轻啐一声，她粉脸泛然艳红，红晕的像是熟透的红苹果，充满无限的娇媚，面带羞意娇呼道：“胤玄，它怎么又，怎么又变得好硬？”被褥把陈雨丝那玲珑的身材紧紧包裹得凹凸有致，充满无比的诱惑。
　　感受到小姨被褥下充满曲线美的魔鬼身材，是那么光滑白嫩，充满妖媚、情欲，龙胤玄眼睛充满了色欲的光芒。龙胤玄强忍着荡漾的心神，搂着她的柳腰，“因为它实在爱煞了小姨美妙的身子。”，松开陈雨丝搂着陈雨丝的手，穿好自己的衣服，“小姨赶紧穿好衣服，胤玄带你去见证一个奇迹。”。
　　此刻龙胤玄俊美的脸上充满了神秘的笑意。
　　“什么奇迹？”，陈雨丝听龙胤玄这么一说，心中很是好奇。
　　“小姨赶紧穿好衣服就是了。”，龙胤玄神秘道。
　　几分钟后。
　　龙胤玄的丹田内。对，不要怀疑，就是龙胤玄的丹田内。
　　此时龙胤玄的丹田已不能说是丹田，因为混沌戒已经与他的丹田融合，此刻龙胤玄的丹田依然成了一个无限辽阔的异空间，空间内除了偶尔惊现的五彩流光和那一处草地，其他的还如先前的混沌戒内的空间一样。
　　陈雨丝刚已进入龙胤玄的丹田空间，便看到了众多女子，龙晴儿，刘诗诗，刘弄云都在其内。
　　陈雨丝嗔怪瞪了龙胤玄一眼，“你这坏家伙什么在这里面装了这么多女人？”。
　　龙胤玄坏坏笑道：“都是些不听话的女子，就给装进来调教调教。”。
　　“这就是你要让小姨看的奇迹吗？”。陈雨丝问道。
　　龙胤玄轻轻摇头，“当然不是。”，龙胤玄踱步走到龙晴儿一干女子面前，挑起她的下巴，“我的好姐姐，几天不见可曾想我？”。
　　几女望着这个俊逸少年，眼神十分复杂。
　　这个恶魔一般的少年又回来了吗？又要来欺负我们了吗？
　　龙晴儿先是摇摇头，然后又点点头。她也不知道自己是怎么样的一个心理，她也不知道自己是想还是不想。
　　龙胤玄手从龙晴儿的领口伸进她衣服里面，纤长的手按住龙晴儿的乳鸽，微微用力的挤压起来。“我的晴儿姐姐，你又是摇头，又是点头，那你到底是想还是不想？”。随着龙胤玄手对着龙晴儿的胸3脯的挤压，她的一对正在上衣紧紧包裹之下的丰3满而充满了弹性的玉峰就仿佛不堪忍受这样的压迫一样的，正努力的向外突出着，使得那雪3白的胸3脯在衣领之下暴露出来的范围更加的扩大了，那一片雪3白，自然是刺激得龙胤玄眯起了狭长的眸子。
　　突然间，龙胤玄的眼前一亮，，因为他看到，随着自己的手对自己晴儿姐姐的胸3脯的挤压，那一对柔软的肉球，就有更大的部分露在了外面，现在自己已经隐约的可以看得到玉峰的顶端和雪3白的肌肤形成了鲜明的对比。
　　龙胤玄看到这里，心理暗暗想着，若是自己再用力一点，会不会将自己晴儿姐姐的小葡萄挤得暴露在了自己的面前？龙胤玄只觉得一阵异样的感觉涌上了心头。
　　“晴儿姐姐，你紧张什么呀，我又不能将你怎么样的，你看看你，怎么连那里都露出来了呀。看来这几天你是想我了，不然现在为什么激动连小葡萄都露出来了。”看到龙晴儿在自己的面前所露出来的窘迫的样子，龙胤玄的心中感觉到了一阵异样的快乐，双手抱着胸，一脸似笑非笑的看着龙晴儿。
　　龙晴儿看到龙胤玄看着自己的表情是那种似笑非笑的样子的，下意识的顺着弟弟的目光，向着自己的胸3脯看了过去，这一看之下，龙晴儿心中不由的发出了一声嘤咛，身体一软，如果不是恰好将手撑在了草地上，她就差一点在这样的刺激之下软倒在地了。
　　龙晴儿自然没有想到，自己在心慌意乱之下，龙胤玄竟然将自己的山峰顶端的葡萄挤露在外面了。
　　龙晴儿神色一苦，自己是她的同父异母的姐姐，为何他偏要这般戏谑自己？要了自己的身子之后为何还不肯放过自己。
　　龙胤玄看着龙晴儿神色凄苦的样子，手指轻轻掠过她的红唇，“晴儿姐姐，你是在怨恨弟弟吗？其实这世界有时候你的亲人犯错，你相应的也得为她补偿她的过错。你说是不是？”。龙胤玄盯着龙晴儿看了一会儿，又转过头看了一眼刘诗诗。
　　龙胤玄回身走到自己小姨身边，摸着小姨的俏脸，“今天胤玄让你见证的奇迹是开天辟地！”，龙胤玄浑身升腾起一股嚣张霸道的气势，“今天胤玄便要开天辟地！”。
　　陈雨丝听见龙胤玄的话有点眩晕，开天……辟地？




　　第81章、开天辟地（二）

　　今日我要开天辟地！
　　龙胤玄的声音响彻了整个丹田空间。这一刻的龙胤玄狂放不羁的像一个神。
　　所有的人在听到这句的话的那一刻，都觉得这个少年是在开玩笑，但看着他那消瘦却隐隐露着一股自信的背影，不可否认的，所有人的心底却又都有了一丝期待？
　　期待这个少年如何的开天辟地？
　　难道这天还能再开一块？这地还能再辟一块？
　　龙胤玄抬手仰望着自己丹田空间上方那五彩朦胧的空间。呢喃道：上古传说不是有那盘古开天辟地，今日本少便要做那第二人，我要让我这丹田空间成为一个新的世界，让它有山，有水，有我，有女人，我便要它成为一片乐土。
　　而我，便是这片乐土之上的神。
　　流氓存世的信条之一就是不断的变强，变强，再变强！宁愿做神不做人。
　　“灵儿。”，龙胤玄轻轻唤了一声。
　　就在所有人疑惑谁是灵儿的时候，器灵小萝莉出现在了丹田空间上空，一对宝石般的大眼睛盯着龙胤玄。“主人，你是要筑造你的丹田世界了吗？”。
　　龙胤玄淡笑点头，“灵儿告诉我丹田世界与那外界交换力量的通道口在哪里吧。”。
　　器灵小萝莉乖巧的点头，浮下地面，蹦蹦跳跳的来到了草地的拐角处，一双赤3裸的美足轻轻的跺地。“这里，主人。”。
　　龙胤玄迈步，优雅的走到那一处，顿时感到这一处灵气氤氲，外界的灵气似从这一处进入弥漫在整个丹田空间中，身处在一处，即便毫无修为的人也会神清气爽，通体舒泰，更不要说龙胤玄这样的仙阶高手了。
　　龙胤玄静静立于此地，他的周围是一些零零散散的小草，散发出的阵阵灵气，通过他的皮肤进入了他的身体，不过这并不是他主动吸收的，而是他的丹田世界在运转，在吸纳外界的灵气。
　　龙胤玄慢慢的抬起的右手，纤长好看的右手在五彩流光的映照下散发出梦幻般的色彩。
　　就在龙胤玄抬起右手的那一瞬间，一股浓郁灵气突然从丹田空间与外界力量交换的通道疯狂涌动了进来，从四面八方向龙胤玄处汇集而去。氤氲灵气，形成了一股小旋风，围绕着龙胤玄不断旋转。
　　所有的人都很吃惊，但都用手捂住自己的嘴，没让自己发出声来。
　　陈雨丝亦是如此。虽然不明白龙胤玄要如何做，但不知道从何时起，她渐渐相信，龙胤玄做什么都应该能够成功。
　　此刻的龙胤玄就那么平抬着自己的右手，似乎沉浸在一个奇妙的境界中。不过现在这片丹田空间发生了惊人的变化，无尽的灵气不断涌进来，令这片空间的边界带不断破碎，整片空间在慢慢扩展、放大。
　　这个空间正在以微不可查地速度，缓缓增大着海洋、河流、高山、平原、沙漠……各种场景不断出现。无数的五彩流光，正按照奇妙的轨迹有条不紊地缓缓运转着。形成了一朵朵星云。
　　一颗颗忽闪忽闪的星星、一朵朵绚烂地星云，就这么地诞生了，一股股奇异清新地能量开始充斥了整个丹田空间。
　　绚丽地星空，就在眼前。
　　但它们依旧有些虚幻，忽而如同真实存在，忽而如同梦幻般消失。
　　静静伫立的龙胤玄脸上露出了恬静地笑容，他蓦然睁开眼睛，他漆黑迷人地瞳孔中则是有着云卷云疏，有着流星划过……各种场景不断地变幻着。嘴角浮起一道迷人的弧度。
　　“开天辟地，成就混沌世界！”。龙胤玄的身子慢慢浮立在丹田空间上方。
　　龙胤玄轻轻一挥手，“我说，要有地。”。
　　龙胤玄话音刚落，稀疏的草地渐渐消失，变为黄土，漠漠黄土竟然又渐渐变成了土壤，土壤上又慢慢长出小草，各种各样的花儿，岑天的古树。甚至有了河流山川……
　　虽然依然是混沌当空，没有蓝天，但丹田小世界的“大地”已经成形。
　　龙胤玄再次挥手，“我说要有天。”。
　　却见五彩朦胧的上空如同被巨斧劈开一般，从中裂开一道口子，慢慢扩散，蔓延。五彩流光消失，取而代之的是一片湛蓝的蓝天，蓝天之上漂浮着朵朵白云。
　　龙胤玄仰头看天，此刻是晴空万里，不过他心意一动，立即昼夜颠倒，晴天变成了黑夜，天空中地繁星是那么地璀璨。
　　这一刻天也成了，地也成了。
　　此刻龙胤玄的丹田空间内便有了天，有了地。天地分明，处处鸟语花香。
　　但唯一遗憾的是没有太阳。这并不是龙胤玄不想创造，只是他的境界还不够。
　　龙胤玄慢慢浮落下来，落地的瞬间，一股浩瀚的宇宙之力加持到了龙胤玄的身上。龙胤玄心中一动。
　　这便是《混沌独尊经》上记载的，自己创造这片混沌世界的世界之力吗？好美妙的力量。
　　龙胤玄控制着，让这股世界之力逸散了开来。当龙胤玄控制世界之力逸散地一刻。他就感到这来自于自己创造的这片混沌界的世界之力有一种澎湃感。
　　世界之力，以龙胤玄为中心，朝四面八方倾泻而去。
　　浩瀚的混沌世界。一切都反映在了龙胤玄的脑海之中。一切似乎都在龙胤玄的掌控之中。
　　龙胤玄在这一刻能清晰的感觉到，他能掌控混沌世界内每一花草树木的生死，每一个生灵的生死。
　　龙胤玄看向地表地一颗小草。
　　心意一动。龙胤玄周围十米区域内，时间流速骤然加快。
　　非常清晰地，龙胤玄脚旁边地那颗小草以可见地速度缓缓转为黄色，最后枯萎掉。小草从生机盎然到完全枯萎，所花费时间竟然不到一刻钟。
　　龙胤玄周围十米，那些花草树木草都枯萎了。
　　心意再动，这些花草树木又瞬间变得生机盎然。
　　好神奇的感觉，龙胤玄不自觉握紧了拳头，那么，这一刻，在这片混沌世界里，自己已然是神了吧？




　　第82章、纵然为神，也不会丢下你

　　龙胤玄环顾场中，“自今日起，这由我龙胤玄创造的世界就叫做淫乱国度吧。希望各位美女在里面过的愉快。”。
　　龙胤玄丹田空间内的众女还未回过神来，依然在那呈痴傻状。
　　淫乱国度？
　　这四个字让众女齐齐从震撼中清醒了过来。真是个恶魔般的邪恶少年，连取个名字都这般邪恶。淫乱国度这样的名字也只有他喜欢吧？不知道这里究竟会淫乱到什么样的程度。
　　龙胤玄走到自己的小姨身边，抱住她那诱使男人犯罪的身躯。龙胤玄将手轻轻放在那纤细却极富弹性的小蛮腰，另一只手则轻微的亵渎自己小姨浑圆柔滑的肩头。“小姨，这算是奇迹吗？”。
　　陈雨丝偎在龙胤玄怀里，她精致红润的脸颊竟然还有动人的酒窝浮现，诱人的胸3脯微微起伏，呈现一道优美却妩媚的弧线，身材几乎是完美的黄金分割典范，从修长的大腿，丰满却不显臃肿的翘臀，玲珑有致的上身再到完美无暇的脸庞，无一不像是上帝精雕细琢的一般。“胤玄真的能开天辟地呢。真的太让小姨震撼了。这都是传说的神灵才能做到的事，为何胤玄也做到了？”。
　　龙胤玄微微翘起嘴唇，“因为小姨的胤玄向传说的神灵靠的越来越近了。”。
　　“若胤玄有招一日成了传说中的神，那么小姨一定会努力像胤玄靠拢，让自己成为神女，因为小姨不愿胤玄离小姨越来越远。”。陈雨丝痴痴道。
　　龙胤玄握着陈雨丝的小手，“不管胤玄是神亦或者是人，胤玄怎么会舍得丢下小姨。胤玄为人，便征服万里疆土，为小姨打造梦幻国度。胤玄为神，便攻陷天庭，与小姨指点神界，执手地老天荒！”。
　　陈雨丝双手紧扣龙胤玄的腰间，埋首在他的怀里，虽然她早已不是那个因为男人的一句话就感动的泪流满面的少女。但此刻若说心中不感动那是假的，没有一个女子在面对自己心爱男子的情话时会无动于衷。
　　若无动于衷，那便是不爱了，那便是这段爱情死了。
　　龙胤玄抚摸着陈雨丝头上的青丝，滑腻，如绸缎一般润滑。抬眼望向不远处的刘诗诗几女，“相信你们现在呆在淫乱国度里面不会无聊了，这里现在和外面的世界没什么两样，几位若闲来无事，亦可种种花，载点果树什么的。你们也许还要在这里面呆很长的时间，淫乱国度也许会是你们这辈子呆的世界了。那么想要你们所处的世界唯美点，就得看你们自己的了。”。
　　心意一动，龙胤玄便抱着陈雨丝消失在了淫乱国度之中。
　　良久，龙晴儿凄苦道：“娘，难道我们就真的要在这里面呆上一辈子吗？”。
　　刘诗诗站起身，替女儿整理好凌乱的衣服，“都怪娘亲当年做错了，一步错，步步错。你弟弟胤玄的性子你现在还不了解吗？他是那种‘宁肯我负天下人，也不愿天下人负我’的人，且他对待自己的敌人残忍，冷酷，对待自己的女人却百般疼爱。娘亲当然迫害了他的娘亲，想必他是不会轻易放过我们了。”，刘诗诗凄凉一笑，“他怎么对待我倒是无所谓，只是苦了你，苦了妹妹，苦了额娘。”。
　　刘诗诗看向自己女儿，妹妹和母亲诗岚。眼里满是歉意。
　　龙晴儿扑进自己刘诗诗怀里，小脑袋蹭了蹭，“母后别太责备自己，人活一世哪个不犯错。弟弟终有一天会放过我们的。”。
　　“是啊，女儿，你别太责备自己。”，诗岚这时也开头安慰道。
　　刘弄云走到刘诗诗身边，美目通红，望着自己的姐姐，喃喃道：“刘家只剩下我们几个了，我们得好好活，终有一日我一定要替父亲和哥哥他们报仇！”。
　　刘诗诗悠悠一叹。
　　报仇？这仇能报的了吗？处在他所创造的世界，他就是这个世界的神，你指望你能杀的了这个淫乱国度的神？
　　就算这个世界不是他创造的，但凭他的实力，你依然伤不了他。
　　刘诗诗凝视着淫乱国度中的花花草草，不禁的有些出神。
　　皇宫南侧龙胤玄住处每口，一女子洒然而立。
　　龙紫曦在这等了很久，自她发现皇宫内灵气在微微流动的那一刻她便出来了。她知道皇宫只有一人能调动空间圣力。
　　这一人便是那个让她内心有些恍惚与矛盾的龙胤玄。
　　龙紫曦也不知道自己现在对自己的这个侄儿是怎样的一种情爱。自己对他的爱自己也分不清了。
　　是亲情的爱，还是爱情的爱？
　　总之是在爱着，龙紫曦不愿去弄清。
　　龙胤玄老远便看到一袭蓝衫的姑姑。这世界恐怕也只有姑姑才有这种飘飘若仙的风韵。
　　“姑姑实在等我吗？”，前一刻还在远处的龙胤玄蓦然像是在空中化为虚无，下一刻随着声音的出现，他也出现在龙紫曦面前。
　　“刚刚皇宫的空间圣力流动是因为胤玄吧？难道胤玄的实力又增长了？”，龙紫曦盯着龙胤玄，若他点头的话，那她真的不知道该用怎样的一个词来形容龙胤玄了。
　　若点头，那他便是妖孽到令人恐惧的妖孽。
　　龙胤玄随意地负手。偏有一股睥睨众生的超级强者风范，懒洋洋道：“是也，非也。”。
　　龙紫曦看着龙胤玄那神秘兮兮的样子，脸上居然破天荒的有了一丝嗔怪，让龙胤玄不禁看得一呆。龙胤玄实在没想到，如仙一般的姑姑居然会流露出这般的小女儿姿态。
　　“姑姑现在很好奇胤玄的实力，姑姑可是很想与胤玄一战。”，龙紫曦似笑非笑的看着龙胤玄。
　　龙胤玄精致邪魅的脸庞有了一丝笑意，披肩头发在风中带着纵横天下的味道狂乱飞舞。“战便战。”龙胤玄轻声道，可他将视线始终停留在自己姑姑的双峰上，似乎在赞叹其坚挺。“胤玄也很好奇姑姑的实力。”。
　　“那姑姑可是出手了哦。”，龙紫曦声音很轻。
　　龙胤玄摸摸鼻子，“来吧。”
　　嗓音温柔，语气坚定。




　　第83章、我此生，不会败

　　一声来吧，轻描淡写。其中又有多少自负？
　　叱。
　　一道弧线破空疾行。割破虚空般冲向胤玄，虚空如同被破碎的玻璃一般溅射出道道气刃。
　　姑侄二人在这一刻交手了。
　　不是因仇恨，而是因为彼此那颗好奇的心嘭。龙胤玄双手交叉护在胸口，右手中指滑动，一道八卦图文出现在胸口，正是龙胤玄前世中古武术太极中记载的太极八卦图。
　　图文转动，一道无形的气场充斥在龙胤玄四周，那道道气刃如同铁片碰到了磁铁一般，被吸附进了八卦图文之中。
　　龙紫曦眉头微皱，素手微动间，凝气为琴，轻轻挑眉，纤手附于其上，微微抹动，纤手抹琴越来越快。
　　如凤鸣的琴声像潮水般愈来愈磅礴，万马奔腾，喷涌而来，几乎让人窒息。
　　伴随琴声的是如同纷飞的雪花般的气刃，激射向龙胤玄。
　　却见龙胤玄嘴角又露出了久违的邪魅笑意，他也如自己的姑姑一般，凝气为椅。龙胤玄优雅的坐在了上面，翘着二郎腿坏坏的看着自己的姑姑。
　　“姑姑，这样的招数对付胤玄可是不行哦。”。
　　言语间，太极八卦图文高高悬浮在龙胤玄面前，万千气刃还未近到龙胤玄身前变纷纷化为虚无。
　　“胤玄真的这般自信？看起来胤玄甚是惬意。”，龙紫曦柔声道，不笑不躁。不冷不热，永远清丽而静、和润而远。这般不食人间烟火。
　　“小姑若是换上一招，胤玄也许便不会这般惬意了。”。龙胤玄淡然道。
　　龙紫曦笑着叹息，琢磨不透地心思，动了动身子，微微倾斜手掌，那凝气成的琴便缓缓消散，消失在空气中，她闭起眼睛，“那胤玄便试试姑姑这一招。”。
　　龙胤玄看见姑姑龙紫曦将背后那柄青霜剑拿下，微微错愕。
　　剑声铿锵振奋，清冷的宝剑偏偏多了一份大气，一份萧杀。
　　眺望远处惬意坐在虚空之上的龙胤玄，这一刻，龙紫曦终于不再有半点犹豫，衣袖乱飘，眉发肆意，今日姑姑定要看看胤玄的实力。
　　“胤玄，姑姑拿剑的时候便是姑姑最强的时候。你可千万别败在了姑姑手上。”，龙紫曦淡笑道。
　　龙紫曦手中握这青霜剑，剑身清冷，人也清冷。似在这一刻，她的气势到了最巅峰。低下月牙般的眉目，以一种柔情无比坚定道：“让姑姑看看你的实力。”
　　要看吗？不要败给你？
　　龙胤玄自言自语道，轻轻笑了起来。
　　笑声虽然很轻，但竟然透着枭雄屠尽千万人傲视众生的狂放。缓缓浮定虚空，盯着手执青霜剑的姑姑，既然如此，那就战吧。
　　“既然姑姑要看那胤玄便让姑姑看看。但姑姑只需知道，胤玄是不会败的。”。
　　叱。
　　银金色的混沌剑出现在手中，猛然插向虚空。
　　剑身苍老古朴，剑声龙吟。
　　龙胤玄立于剑柄之上，遥遥望向自己的姑姑龙紫曦。
　　这一人一剑，苍茫，雄伟，洒脱。
　　这一刻，龙胤玄如同俯瞰芸芸众生的神。
　　龙紫曦素伸出修长如玉地食指，附在青霜剑上，弯曲。一弹。
　　声起的那一刻，剑已出！
　　简简单单的一剑，没有凌冽逼人的剑气，没有霸道至极的招式。
　　大道至极，便是化繁为简，看似平凡的一剑却是龙紫曦最强一击。
　　吭哧！
　　龙胤玄手执混沌剑和姑姑龙紫曦交织乱战在一起。两柄出乎常人想象地宝剑剧烈碰撞，闪烁出耀眼地电光火花。两道各自拖着一道璀璨流华地身影，在场中一次次擦肩而过，而每次都带出一阵轰鸣的两剑摩擦声，战局愈演愈烈……
　　龙胤玄单手持有混沌剑，步伐轻灵，出剑却是极浑厚，不再讲究轨迹角度的繁琐。却有着返璞归真的韵味，一剑便是一剑。每次出手都没有半点顾虑，似乎看轻了生死。
　　龙紫曦的青霜剑痕迹飘渺，每一次挥动之前你都无法明了它将刺于何处，剑尖如同跳动的音符，忽左忽右，上下跳动。但从青霜剑与混沌剑撞击时带出的电光火花便可知晓，龙紫曦的每一剑都有着不可思议的威能。
　　突然间——在一片叱叫声中，龙紫曦轻啸如泣，青霜剑抖起一蓬光雨，倏忽包卷了她，顿时形成了一道浑圆的光体，光体甫现，已经“咝”声长射而起，就宛如一条横天青虹，笔直扑向龙胤玄。！光体爆裂，顿时化为猩赤的毒火烈焰，朝着龙吟轩迎头喷来，这一击有着焚天之势。
　　龙胤玄微微一笑，尖叱一声，足尖急挑，剑光飞舞，强悍的猛迎上去！
　　火焰“哗”声波震，龙胤玄的身形倏现，他陡然穿过火焰扩散时的狭小空隙，整个身体暴腾三丈，而他刚刚腾升，精芒骤闪，龙胤玄向着自己的姑姑激射而去，像是漫天的雷电交加，那么急，那么快。空气中响起一片怪异的声音，宛如裂帛，是龙胤玄激射的身躯带起的破空之声。
　　转眼龙胤玄与龙紫曦只有一尺之遥，身影窜动，混沌剑带起一片跳跃炫目的灿烂银辉。
　　只是龙胤玄并没有用剑。用的是腿。
　　龙胤玄脚尖点在了龙紫曦的青霜剑上。虽只是脚尖，但龙紫曦却如同被蛮荒巨兽撞击到了一般，倒退滑出将近十米。一击奏效，龙胤玄脚踏虚空，如履平地般在虚空用力一蹬，龙胤玄乘势尾随，场中只能依稀见到一道模糊的人影在空中闪电划过。随后的画面便是龙紫曦的一退再退。
　　终于，龙紫曦的身子失去了平衡，向后缓缓滑到。
　　白影一闪，龙胤玄闪到了自己的姑姑身后，搂住了即将滑到在地面的龙紫曦。龙胤玄轻轻在自己的姑姑颈间嗅了下，面带陶醉状。轻声道：“我此生，不会败。败过的人不配拥有倾城倾国的佳人，一如小姑这样的佳人。”。
　　龙紫曦的脸畔浮现一抹迷人的红晕。




　　第84章、上面是紫色的发，下面是彩色的毛

　　龙胤玄一进门便看到了立于窗前的媚雪。
　　青衣紫发，风华绝貌。
　　媚雪这几天情绪有点低落，来到帝都已经很多天了，主人将自己安排在这一处已经很多天了。自己这几天都没有看到他来找过自己。是不是他已经忘了自己？亦或者在他心中自己就是个无关紧要的角色？
　　也对，自己自出生起便是个糟天弃，糟人弃人。
　　连族人和亲生父亲都厌恶自己，自己居然还奢望有人在意自己。
　　媚雪身子一僵，她感到有人在她身后抱住了她，很熟悉的味道。
　　是主人的气息。媚雪身体慢慢放松下来。
　　龙胤玄的手从媚雪身后攀上了她的RU峰，轻轻的揉捏起来，“我的小雪雪，是否在责怪主人这几天冷落你了？”。
　　言语里满是柔情与宠溺。
　　媚雪鼻子一酸，快二十年了，自己何曾听到有人用这样的语气与自己说过话？也只有主人会用这样宠溺的语气吧？
　　媚雪轻轻摇头，“才没有。”。
　　龙胤玄绕道媚雪的身前，拿开她拦在胸前的手，解开背后的扣子，媚雪那晶莹剔透的娇嫩RU房，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红小葡萄和微微颤抖的动人姿态让龙胤玄微微眯起了眼，低下头含住那颗妩媚的淡紫色葡萄。
　　“小雪雪的小葡萄紫的像你的头发一样呢。真是诱人。”。此时媚雪身子倚在窗上，任由龙胤玄在那舔弄着她的小葡萄。樱桃小口微微喘气，尖翘的XIONG部因为呼吸而上下剧烈起伏。几缕散乱的紫色头发飘在她的洁白的额前，媚雪双眼紧闭着，静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄妩媚的玉脸上，此时有着一丝紧张。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。
　　龙胤玄松开了嘴中的小葡萄，用手轻轻拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥了着媚雪的俏颜，伸出手在在她那在自己的TIAO逗下更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。
　　媚雪感受自己的主人只是摩擦着自己的脸蛋，缓缓的打开的眼帘，本来盈满灾难气息的眼此刻也如同右眼一般，萦绕着万千妩媚。
　　媚雕一族的公主，已然动情了。
　　龙胤玄的手轻轻地依次滑过媚雪的雪颈，柔软的香肩，丰满挺立的XIONG部，平坦光滑的腹部，随后是停在了媚雪被青色长裙覆盖的柔臀之上，“小雪雪，你说你的长发是紫色的，我很好奇你下面的毛毛是不是也如同你的长发一般，拥有着别样的颜色？”。
　　龙胤玄盯着媚雪充满媚意的双眼，邪笑道：“让主人看看好不好？”。
　　媚雪的眼里快要滴出水来了，面对这个对自己满是宠溺的主人，她如何开头说不？她也不忍说不，不想说不。
　　媚雪轻轻点头。同时又闭上了她那双奇异的眼。
　　龙胤玄示意媚雪双手反抓窗框。自己却抬起媚雪的双腿，轻轻的退下了媚雪一身青色的裙。
　　顿时，一双性感纤秀的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在龙胤玄眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　龙胤玄俯下身体，去握住媚雪的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　然后，龙胤玄把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　媚雪的肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　不多久，媚雪的小腿上面沾满了许多的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　片刻之后，龙胤玄终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在媚雪的敏感的小腿肌肤上，令仰着身子的媚雪不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：“主人，不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人。啊”
　　龙胤玄看着媚雪那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，邪魅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在媚雪雪白的小腿上舔舐的起来。
　　不一会儿，龙胤玄的嘴唇已经滑过了媚雪那洁白娇嫩的膝盖，嘴唇所过之处，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　龙胤玄邪魅一笑，颤抖着把双手放到媚雪柔滑的亵裤表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在上面爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
　　与此同时，仰倚窗边的媚雪，娇躯微微一颤，感受着龙胤玄溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　看见媚雪情难自禁的妩媚模样儿，龙胤玄嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，手停在了亵裤的边沿之上。
　　“小雪雪，让主人看看你的毛毛。”。
　　龙胤玄手扯住亵裤，缓缓向下拉去。
　　娇羞的媚雪顿感身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻什么都没有了，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
　　或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，她合拢了自己的美腿。
　　“主人，不……不要……啊……好羞人啊……”
　　“小雪雪不要害羞，让主人看看。”。龙胤玄淫荡一笑，直接把腿伸到媚雪的大腿中间，强迫她的两条美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着媚雪的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头。
　　绝美！
　　美的晃眼！
　　映入眼帘的是一抹耀眼的色彩，红蓝黄绿橙，五彩交加，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
　　媚雪底下的毛毛真的是五彩的！
　　很稀疏，很耀眼，很漂亮，很诱人。
　　“小雪雪的毛毛真的是有颜色的哦。”。伸出鲜红的大舌头，在媚雪丰润柔腻的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添。
　　不知不觉中，龙胤玄的舌头已经来到了那处五彩的芳草地的所在。龙胤玄能够感觉到媚雪那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　龙胤玄直接把嘴巴凑了过去，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的，轻咬这那五彩的芳草。
　　浓郁的芳香刺激得龙胤玄心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　与此同时，媚雪小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都流到了大腿内侧，渐渐的，大腿上面的湿痕越来越多，一双大腿都成了湿漉漉的了，可见媚雪流的水水之多。
　　此时媚雪幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了龙胤玄眼前。
　　龙胤玄看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手搭载在媚雪的腰上，迅速解决掉自己身上的衣物，双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的巨兽瞬间挺立起来，变得坚硬无比，恢复到了剑砍不断，火烧不坏的境界。
　　龙胤玄伸出白皙修长的手指，摸向了媚雪的花瓣处，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
　　鲜红娇嫩的花瓣在龙胤玄的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
　　强压住心中的激动和兴奋，龙胤玄把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　接下来，龙胤玄在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向媚雪那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。
　　他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在龙胤玄的眼前。龙胤玄直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
　　突然龙胤玄将自己柔软的舌头，慢慢伸进了嫩穴内部。
　　嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使媚雪本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来………
　　随着舌头不停的进入，龙胤玄的舌头终于在媚雪那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见媚雪那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。
　　然后龙胤玄从双腿间抬起头出来，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住媚雪那雪白柔嫩的素手，轻轻的揉捏起来。
　　龙胤玄的头又俯在媚雪的雪白双腿之间，再次把软软舌头插进媚雪那鲜红的嫩穴里。
　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着龙胤玄的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使媚雪剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是龙胤玄的舌头就受到了媚雪的嫩穴更加强大的抵御。
　　由于龙胤玄堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　渐渐地，龙胤玄不再只是吸吮着媚雪的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着媚雪的阴蒂此时的媚雪神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着龙胤玄口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，媚雪感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，媚雪这才失神叫喊起来：“啊……不要。不……我受不了了……啊，主人，我感觉什么东西要出来了”
　　随着一声凄婉的哀鸣，媚雪的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被龙胤玄的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被龙胤玄的舌头挡住了………。
　　龙胤玄这才把头慢慢从媚雪滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现仰倚着的媚雪此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　看着媚雪那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了龙胤玄的脸上，把媚雪柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
　　龙胤玄看着近在咫尺的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着媚雪娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让龙胤玄心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是妖族的公主，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住媚雪嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，媚雪那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　不知道过了多长时间，等龙胤玄离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，媚雪的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“啊……”
　　媚雪的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　看着怀中媚雪那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，龙胤玄突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进媚雪湿漉漉的处子嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，媚雪娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香液。
　　“小雪雪，你的身体真是敏感，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿，……”
　　静静地欣赏了一会儿媚雪散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了媚雪的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　媚雪似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把龙胤玄的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　这一幕淫靡的画面顿时让龙胤玄看得怦然心动，热血沸腾。
　　龙胤玄将媚雪那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　媚雪的粉颈还遮掩在紫色柔顺的长发之中，龙胤玄轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
　　龙胤玄看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在媚雪脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　随着龙胤玄的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让媚雪情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在龙胤玄的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　不知过了多久，龙胤玄将媚雪按在窗台之上，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，纤长的手开始细细的抚摸，用力的揉搓。
　　媚雪的腰上柔软的触感极大的激发了龙胤玄的情欲，看了一眼媚雪那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，龙胤玄将双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　龙胤玄的一双淫手放在媚雪的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　渐渐的，龙胤玄的一只淫手开始向下移动，在媚雪那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润龙胤玄的整只手掌。
　　媚雪开始兴奋起来了，兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的龙胤玄，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了龙胤玄的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在媚雪那口鲜红的嫩穴里轻轻掻刮。
　　嫩穴处里传来的快感，顿时使媚雪忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体……
　　媚雪放浪的叫声听在龙胤玄的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，龙胤玄身下那根巨兽已经暴得不能再暴了……
　　此时，媚雪已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来……
　　“啊……啊……啊。啊……”
　　高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得龙胤玄那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的巨兽被刺激得暴得不能再暴了。
　　抱住媚雪的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手将媚雪按在窗台之上，让其高高抬起臀部。
　　龙胤玄他慢慢的俯在媚雪身上，双手从后面抓着媚雪的两个饱满的乳房，温柔的亲吻了一下媚雪的耳畔，挺着那根爆的不能再爆的巨兽，缓缓的在媚雪鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的巨兽顿时刺破了那层薄薄的处女膜，进入到了里面。
　　“啊——————”
　　在龙胤玄巨兽进入的一瞬间，痛苦的叫声同时也从媚雪那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　龙胤玄的淫手开始不停的在媚雪那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐媚雪耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感，分散媚雪破身撕裂一般的疼痛感……
　　在龙胤玄不停的挑逗之下，媚雪开始渐渐的感觉到自己的下身不再那么疼痛了，紧蹙的秀美渐渐舒展，舒服的叫声再次从媚雪那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着龙胤玄的动作前后摆动起来。
　　刚才在龙胤玄突破媚雪那层处女膜的同时，龙胤玄身上的《混沌独尊经》再次不由自主的疯狂运行起来，媚雪的处子元阴之力无比的浑厚，让刚破入仙阶的龙胤玄直接进阶到了仙阶中期。
　　同时龙胤玄也将带有一丝空间圣力的元阳之力反馈到了媚雪体内，相信假以时日，媚雪吸收了这股元阳之力里面的空间圣力，定能破入圣阶。
　　轻轻的抚摸了一下媚雪耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的紫色长发，龙胤玄放在那口鲜红嫩穴中的那条坚硬的巨兽，开始轻轻的抽动起来。
　　随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，和混合着鲜红处女之血的液体在巨兽不停的进出之下被带了出来。
　　在龙胤玄不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使媚雪的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　在快速抽动了一会儿之后，龙胤玄脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，下身不停轻轻抽动的同时，龙胤玄的两只魔手则放在媚雪的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰………
　　胸前和身下传来的阵阵快感使媚雪的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　听见媚雪那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，龙胤玄脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，龙胤玄的巨兽的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的巨兽次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的媚雪的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　龙胤玄不知疲倦的征讨着，似不知时间是几何？
　　良久，不知道时间是过去了多少个时辰。似乎察觉到媚雪似乎已不堪自己的插弄，龙胤玄于是抱着那盈盈不堪一握的柔软腰肢，快速的抽插了十几下巨兽，低吼了一声，顿时股股乳白色带着生命的精华的滚烫液体，仿佛火山爆发一般全部准确无误的喷射在了媚雪的嫩穴深处的娇嫩花蕊上。




　　第85章、那，一并采了吧（一）

　　云收雨毕，龙胤玄将媚雪搂在怀中，从侧后瞧去，见她玉颊如桃，笑时俏脸上弧起的线条迷人万分，想起刚才的销魂，不禁心中又有些火热。巨兽又翘起了头颅。
　　现在只是一个女子真的无法满足自己了。瞧自己的巨兽那欲求不满的样子，龙胤玄想再征讨一番媚雪，可又怜她刚破瓜不久，担心她受不住自己再度索取。遂打消了心中念头。突然心中一动，隔壁不是还有对姐妹花吗？都跟着自己这么久了，那，今夜一并采了吧。
　　媚雪慵懒靠在龙胤玄怀内，问道：“主人，刚刚我怎么感觉到一股很雄浑的气流传到了我的体内？”，媚雪此刻心中甜甜的，与主人在一起，她感觉到了一种罕有的温柔恬静。
　　龙胤玄摸着媚雪XIONG脯，入手一片滑腻，从龙胤玄站的这一处，可以鸟瞰到龙耀王朝皇城的全景。
　　碉楼林立，灯火阑珊，星空璀璨，月华如水，却有几分诗情画意。
　　自己这里也有着几分湿情吧？
　　媚雪良久不见龙胤玄回答，转过身去，股上竟触到一根硬梆梆热乎乎的巨物，不由俏颜飞红，惊讶地望着龙胤玄，手儿捂住了嘴上的笑。
　　“妮子，笑什么。它高昂着头颅盖因你没有满足它？你说这如何是好？至于你体内那股热流乃是我反馈与你的元阳之力，里面还夹杂着一丝空间圣力，今夜好好将其吸收了，过几天我便带你回到你的家族，找你那混账老爹替你讨回公道。”。
　　媚雪听他话语无比的疼人，又曾有谁跟她说过这样话，刹那间无穷委曲和感动皆涌上心头，倏地伏首在龙胤玄肩膀上，恸哭道：“主人你对雪儿真好，从来没有人像你这般对待雪儿。这十几年里，所有人对待雪儿，除了厌恶还是厌恶。”
　　龙胤玄虽早已知晓这些，但此际佳人再次讲述这些，仍忍不住心头大震，深深吸了口气，两臂用力抱住媚雪，他性情素来就是容不得自己的女人受半分委屈，此刻心中自然生出一种天地之间再不容谁欺负这个女人的坚毅来。
　　既然你已是我的女人，那么你受的的委屈，你所经历的哭，我都帮你讨回公道。那什么劳什子媚雕一族，就灭了吧。
　　仿佛要将这些年积存的所有泪水流个干干净净，媚雪不住地抽搐着，哭得天昏地暗痛快淋漓。
　　瞧着媚雪那哭红的眼皮，龙胤玄忍不住俯下头去，心疼无比地吻了吻，把那些或咸或淡的泪水都轻轻吮进唇内，这时候又有什么言语可以劝慰她的？自己唯有用日后的行动来表明自己那颗呵护她的心。
　　媚雪感觉到一种从没有过的温暖弥漫心头，闭着眼睛缓缓抬起了头……
　　不知不觉间，两人竟以唇相接，吻得如痴如醉。
　　吻着吻着，媚雪感觉到顶在自己私处的硬物更硬了了。
　　主人的大家伙为何一直硬邦邦的？难道真如他所说的那样，自己真的没有满足它？自己也想满足它啊，可它实在太强了，自己真的是受不住它的连连征讨了。
　　想到此处，娇躯已酥了九分，缓缓蹲下身子，哆哆嗦嗦又用嘴儿去亲吻龙胤玄的巨兽，这回没有丝毫阻隔，感觉更是震撼，真是大啊！
　　媚雪感觉自已腿心内已是淋漓一片，泞泥如淖。
　　龙胤玄十分受用，不觉往后仰倒，身子悬浮着，舒舒爽爽地躺在虚空，倏一下被女孩吮得骨头发麻，忍不住哼道：“小雪雪，你真棒。”
　　媚雪闻言，吮咂得愈是卖力，不时舔舐龙胤玄腿缝YIN囊，更销魂地是偶尔还用舌尖去点刺他的GANG眼。
　　龙胤玄美不可言，媚雪这是叫无师自通吧？亦或者媚雕一族本就精通此道。绷紧了身子哼吟道：“小雪雪，若再这样耍，主人都要被你弄出来了。”
　　当然这话只是龙胤玄撩拨媚雪而已，他如今，没有三四个女子是满足不了他的，更何况媚雪只是用小嘴儿舔弄了几下。
　　过了一会儿，龙胤玄虽然畅快，但知道这样自己是不可能真正写出来的，抱住媚雪，嘴巴在她俏脸上乱亲乱吻，喘着粗气道：“小雪雪，我们再耍一回可好？”
　　媚雪不置可否，只道：“可雪儿怕受不住主人呐，待会若雪儿不行了，主人便去隔壁将那对双胞胎妹妹收了吧。”
　　龙胤玄将媚雪按在窗槛边，底下凑了凑，感觉巨兽的头颅触着那滑腻腻的娇嫩处，便用力一耸，巨兽立时破蚌而没。
　　媚雪“嗯呀”一哼，声音又娇又腻，双臂搭住他的脖，销魂受用地闭上了撩人的美目。
　　龙胤玄底下绵延抽送，此番不似前先那般迫不及待大弄大创，而是沉稳有力地搜刮顶刺，每一下皆蕴含着柔情蜜意。
　　媚雪内里本就泥泞，不过数十抽，又有新汁鲜蜜腻出，和做一处纠缠，涂得龙胤玄巨兽黏浊不堪。
　　此时媚雪斜靠于窗槛前，外边月光光亮透入，照得她那娇躯白晃晃一团，纤毫可见，竟无半点瑕疵，惹得龙胤玄一边耸弄一边俯下头去，在她香肩梨乳上不住亲吻。吻到媚雪乳下，乜见她平坦的小腹下弧起一坟白肉，肥美如膏，心里爱煞了，便探手掏去。
　　媚雪正感通体酥融，蓦觉玉阜被龙胤玄拿住，一根指头还扣到嫩蛤里去了，正好勾着眼儿，娇躯猛地一抖，螓首伏到男儿肩上，花底冒出一大股稀稀糊糊的浊沫来，间中竟夹缠着丝丝黏稠的白浆。
　　龙胤玄见媚雪身上忽然起了鸡皮疙瘩，不知她是怎的。
　　殊不知佳人已被他弄丢了一小股。
　　媚雪脸晕眼湿，软烂如泥地由龙胤玄摆布，口中不住道：“主人，雪儿不行了，你去找沉沉荃荃她们吧。”。
　　龙胤玄闻言，底下的抽送，渐渐癫狂起来。“这才几十下，小雪雪便不行了？”。
　　“主人，小雪雪真的受不住了。你绕过小雪雪吧。”，媚雪娇声道。
　　偏偏龙胤玄玩得兴起，当下抱起媚雪一条玉腿，也不拔出巨兽，便将她翻过身去……
　　这一折腾，险些没把媚雪勾出魂来，她趴在窗槛上，死死地凝着身子，只怕就此又丢一回。
　　龙胤玄从后面抱着媚雪，两手分别捂握她粉乳，下体一阵挺耸，果然爽畅非常，渐又大弄大创了起来。“雪雪再忍个几十抽，主人马上变过去找她们。”。
　　媚雪闻言只好苦忍着。颤哼道：“主人，你……快点，别太久，雪儿真的不行了。”




　　第86章、那，一并采了吧（二）

　　夜色宁静，虽然是满月，天上却有一层淡淡的云，所以不能朗照。
　　黑龙帝国御书房外，静静矗立着一少女，柔顺如瀑的长发垂在额前，半遮着神秘的天颜娇容，令人魂魄颤动。少女透着窗看向御书房内，神态温柔恬静，长长的睫毛交织着等待的轻柔的梦，星目微闭，带有一丝慵懒。慵懒中有着一丝忧虑，忧虑中带着一丝宁静，而那一份宁静，让那夜风也变得温柔起来，唯恐惊动美人的静思。
　　皎洁的月光如流水一般，静静地泻在少女身上，仿佛给她披上了一层淡淡的清冷的光辉。沐浴在月光中，少女的脸、雪足、素手仿佛在牛乳中洗过一样，晶莹剔透，散发出阵阵如兰似麝的幽香。夜风一来，那发丝轻舞，衣带飘飘，几欲随风而去。她仿佛不是一个人间的女子，而是一个来自天外的赤足精灵。
　　她静静地站在那里，仿佛一直都在，千百年以来，亘古如一，她是天地之间不可或缺的一部分，是万物之灵，是天地之宠。
　　顺着少女的目光往内看去，一个魁梧的中年男子正在借酒消愁。此人正是黑龙帝国国主任逍遥。
　　此时的任逍遥再也不复往昔那般狂放自傲的姿态，取而代之的是颓废，落寞，萧索，萎靡。那次异宝争夺之行对于任逍遥的打击太大了，可以说龙胤玄给了他最最彻底的打击。任逍遥永远都无法忘记自己灰土灰脸的被拍进了土里的感觉。
　　那种身子在土里，脑袋在地面上的感觉就如同一只在像主人摇尾乞食的狗狗一般。心高气傲的任逍遥只要一想起那个画面便日不能食，夜不能寐。每当这个时候唯有酒才能让他忘记这一切，唯有酒才能让他得到短暂的快乐。
　　任逍遥恨，恨老天对他不公，为什么一个少年的实力却比他这个活了半辈子的人还要强？任逍遥恨，恨十二年出现了一个龙紫曦，而十二年后又出现了一个龙胤玄。
　　恨意，怒火，耻辱，日日夜夜蚕食着任逍遥的心。
　　他痛苦，他迷茫，他沮丧。
　　同时他又在渴望着。渴望着拥有强大的力量，能让他打败龙紫曦和龙胤玄的力量，能让他统一四国的力量。
　　有时上苍就是这样，在有些人绝望彷徨而苦苦祈祷的时候，它不予理会，任你绝望而死。而在有些人渴求的时候，它偏偏理会了，偏偏眷顾你了。
　　这就是神秘，虚无，飘渺的上苍。可恶，可恨，可恼，可敬的上苍。
　　这一刻，上苍仿佛知晓了任逍遥内心的渴求。
　　黑龙帝国帝都上空，有着些许愁云的夜空蓦然裂开一道口子，一团只有拇指般大小的漆黑粘稠状物质从那道裂缝中钻了出来，粘稠物质周边有着冷冷的蓝色光芒，似火焰，又不似火焰。
　　它的气息冰冷，邪恶，同时散发着浓浓的怨气，它仿佛集结了人世间所有的负面情绪。它的正中央突然一亮，如同一个人打开了双眼一般，它似乎望向了下方，似乎望向了任逍遥所在的地方。
　　那一抹光芒消失，它却分化为无数颗微小黑色颗粒，待它再次重组之时，已然在任逍遥的房中了。
　　它似乎有意识一般，静静的打量着任逍遥。由于太小，也许是由于它太过神秘，任逍遥没发现它，窗外的少女亦没有发现它。
　　但，慢慢的，房间内的温度变得很冷，很冷，如同酷寒来临一般。但这种冷却又不似身处严冬的那种冷。它是那种深入灵魂的冷。
　　房中骤然变得阴冷，任逍遥终于察觉到了。酒意消散了几分，猛然抬头向后望去，他看到了一团漆黑粘稠的神秘物质悬浮在那里。
　　任逍遥觉得有些不可思议，他发现，这团物质似乎在打量着他。甚至他感觉到这团黑物似乎在点头。
　　太怪异了。
　　任逍遥亮出了自己的宝剑，身体一闪而逝，滔天的真气似乎将整个御书房凝结，幽蓝的光芒斩向了那团漆黑的物质。
　　任逍遥的剑划过了刚刚那黑物悬浮的地方，似乎将黑物从中斩断了。
　　但下一刻，任逍遥知道自己错了，他没有斩中那团黑物。因为他感觉到自己的脖子处传来了冰冷的刺痛，似乎有什么从他脖子处生生的钻进了他的体内。不用多想，任逍遥也知道是那团黑物。因为房子中只有这团黑物才能对他造成伤害。
　　因为御书房中除了黑物，除了他，便只有书，便只有酒。书和酒总不能伤害他任逍遥吧？
　　所以只能是那团黑物。
　　窗外的少女突然惊骇的用手捂住了自己的嘴。眼中满是不可思议。
　　这个少女正是任逍遥唯一的女儿，黑龙帝国唯一的公主任盈盈。
　　盈盈惊骇的发现，自己的父皇他突然目露凶光，淡淡的灰色气体不断从他身上涌出，四周充满了邪恶之气。邪恶之气越来越盛，以自己的父皇为中心不断蔓延着。
　　突然，盈盈更加惊恐的发现，父皇脸上不知何时出现了一道黑色符文，是一个恶灵的图案，遍布了他整个脸部，显得十分森然，邪恶。甚至，自己父皇的衣物突然消散，身上取而代之的是一层黑色的鳞片。
　　这一刻的任逍遥看起来不再是个人类，更像是一个恶魔，一个邪灵。
　　房中的任逍遥嘴角勾起一道冰冷的笑意，“这便是力量吗？这感觉太美妙了。嘿，嘿，嘿……”，房中回荡着任逍遥阴森诡异的笑声。
　　听着父皇的笑声，任盈盈的身子一僵。
　　这还是自己的父皇吗？父皇身上究竟发生了什么？




　　第87章、那，一并采了吧（三）

　　龙耀王朝皇城媚雪住处。
　　淡淡的月光下，一窗户外面，一道身影如同壁虎一般黏在窗外的墙上。
　　只不过壁虎是灰色的，而这道身影却是白色的。
　　他，正是龙胤玄。龙胤玄刚刚连连征讨媚雪，媚雪一个人哪堪忍受他如此KUANG野的索求。从龙胤玄过了五十抽之后，媚雪便开始苦苦求饶了。看着媚雪那可怜兮兮的小模样，龙胤玄只得放过身下的佳人了。
　　可自己的巨兽依旧翘翘的，直直的指向天上的明月。
　　龙胤玄暗暗想到：难道你想如同后裔射日一般，来个JJ射明月吗？
　　龙胤玄只得穿上衣服，准备去那隔壁处，把那对双胞胎姐妹给采了。她们已经跟着自己很久了吧？再不采摘她们的话，她们定以为自己无能吧？
　　龙胤玄穿上衣服之后，冲着媚雪邪邪一笑，“小雪雪，本老公过去采摘那对姐妹花了，你可千万别在这边偷听哦。”。
　　媚雪轻啐一声，“鬼才偷听呢。大坏蛋。”。
　　龙胤玄嘿嘿笑道：“以后会让你明白我究竟有多坏。”，话落，便纵身跃出窗户。
　　但龙胤玄并没有跃下地面，而是将体内真气附于手上，双手如同有粘性一般吸住了窗户外的墙壁。也就造成了我们现在看到的这一幕。
　　曾有蜘蛛侠，仅有龙胤玄。
　　龙胤玄如同前世中的蜘蛛侠，在墙壁上如履平地一般，很快他便来到了沉沉与荃荃两姐妹的房间外的窗户。龙胤玄坏坏的敲了下窗。
　　沉沉和荃荃两姐妹一直没有睡着，因为媚雪之前LANG叫的声音实在太大了。而且媚雪的LANG叫很富有节奏感，叫一声，停一秒，再叫一声。
　　其实媚雪的LANG叫只是迎合龙胤玄的冲击，龙胤玄不插，媚雪怎么会叫呢。只有龙胤玄深深埋入的时候，媚雪才会忘我的叫了出来。
　　那一声声SAO媚的叫声如同魔音一般，深入这对姐妹花的心底，深入她们的灵魂，听着听着，她们全湿了。
　　湿了她们的花穴，湿了她们的玉腿儿，湿了她们的亵裤，湿了她们的床单。
　　突然听到有人在敲击她们的窗户，沉沉身子一震，“谁？”。
　　窗户被打开了，龙胤玄伸进他的脑袋，玩味的看着这对姐妹花，“美女们，你好哇。”。
　　沉沉与荃荃神色一怔，他不是在隔壁吗？不正在做着那坏事儿吗？怎么来到了这里？
　　龙胤玄跳进了房中，“这阵子有没有想我？”，龙胤玄眯着眼看着她们。这对姐妹花此时身上只穿着一件亵衣和亵裤，一双玉腿看起来是那么的结实，那么的均称。虽是少女，但那紧至的毛孔以及上面散发出来的淡淡的肉香，却使得她们的结实而XIU长的玉腿，看起来更加的充满了成熟女性的妩媚。
　　沉沉摇摇头。“公子这么晚了来到奴家房里有什么事吗？”。
　　当沉沉问出这句话的时候，龙胤玄简直要笑出来了，真是个天真的女孩啊。试问一个男人深夜造访你的闺房，你说他有事不？当然有事，而且是为了做世上最伟大的事。
　　“本少当然有事啊，本少是来和沉沉，荃荃谈谈人生哲理的。”，龙胤玄慢慢的走向她们。沉沉荃荃感觉到一股隐约的男人气息迎面扑来，芳心儿如同小鹿儿一般噗噗的跳动着。
　　“公子要谈人生哲理何不白天谈呢。现在都这么晚了。”，荃荃从后面探出小脑袋，羞羞道。她早就喜欢上眼前这个俊美的公子了，现在深夜在自己的房中突然看到了多日未见的龙胤玄，心中有娇羞，也有着一丝窃喜。
　　龙胤玄伸出自己的双手，分别托住沉沉和荃荃的香腮，“这个人生哲理只适合在这样明月高照的夜晚探讨。”。双手分别在两姐妹光滑如玉的大腿之上摸了一下，一种如丝绸一样的感觉从手里传了过来，刺激着龙胤玄的神经，让龙胤玄不由的露出了如狼一样的目光，龙胤玄感觉到，自己的全身的血液都向着自己的身体的某一个部位集中了起来，使得自己的身体，一下子就变得更加坚硬了起来。
　　从未让任何男性FU摸过的玉腿被龙胤玄的手滑过，沉沉和荃荃身子微微颤栗着。
　　“公子，别，别这样。”，沉沉红着小脸道。而荃荃反到没有说什么。
　　这两姐妹的性格迥然不同，姐姐荃荃恬静如水，妹妹荃荃活泼如风。荃荃心里喜欢着龙胤玄，既然自己喜欢他，那么，他想摸就让他摸呗。
　　两姐妹身子的颤栗龙胤玄也感觉到了，嘴上的笑意更浓了，处子就是处子啊，身子就是这般的敏感。
　　龙胤玄轻轻一跃，便来到了床上，做到了两姐妹中间，分别拿起了两姐妹的一条玉腿，放在了自己的大腿之上，在那里轻轻的FU摸了起来，从她们的大腿之上传来的那种光滑而温热的气息，不停的刺激着龙胤玄的神经，使得龙胤玄FU摸她们的玉腿的手，力度慢慢的加大了起来。
　　龙胤玄感觉到，两姐妹肌肤是那么的紧至，那么的光滑，摸起来有些青涩的感觉，又有些美妙的感觉。那种美妙的滋味，是用笔墨无法形容的，也许只有自己的心中能够体会得到吧，龙胤玄一边FU摸着两姐妹的结实而XIU长的玉腿，一边欣赏着玉腿的美景，乐在其中。
　　沉沉与荃荃似乎忘记了挣扎，闭着眼任由龙胤玄在那FU摸着自己的大腿。
　　龙胤玄坏坏一笑，猛地抬起两姐妹的大腿，架在自己的肩上。一股淡淡的带着一丝搔气，又带着一丝幽香的气息，从沉沉与荃荃两姐妹的两退之间散发了出来，弥散在了空气之中。传入了龙胤玄的鼻中。




　　第88章、那，一并收了吧（终）

　　骚骚的，香香的气味入鼻，龙胤玄微微的眯起了眼。
　　龙胤玄可以明显的看得到，在两姐妹亵裤的正中央的位置，似乎还有一片淡淡的水渍。
　　水渍？龙胤玄不由的深深的吸了一口气，看了一眼正闭着眼忍受自己侵犯的两姐妹，龙胤玄低下头，“两个小美人，可否告诉本少你这里为什么湿了吗？”，言语间，龙胤玄伸手在她们花穴处轻轻的抓了一下。
　　沉沉和荃荃把脸扭向了另一边，不想回答这个尴尬的问题。
　　这个问题她们要怎么回答？难道她们要说自己是因偷听你和媚雪做那坏事儿的时候，忍不住流出了水来了吗？这样的话她们是万万说不出口的。
　　“怎么不说话了？小美人，本少本来还想和你们谈谈人生哲理的。现在看来本少得先为你检查检查这里了，无缘无故怎么会出水呢？本少实在好奇，我决定帮你们检查一下。”，龙胤玄的两只手分别摸向了沉沉和荃荃的亵裤边缘。
　　轻轻的，轻轻的下拉。
　　而下拉的时候，龙胤玄刚好可以看到两姐妹那迷人的美腿，两姐妹的美腿展露无遗，白晰、娇嫩的美足梦现在眼前——水晶球般光滑、圆润的脚踝；脚趾整齐漂亮，丝柔、软缎般清滑的脚背；五根白玉般的秀趾，像排在一起的小鸟头，像紧密挨着的嫩白蒜瓣，丝密齐整的相依，似乎知道主人正受到的轻薄而将香秘的趾缝悉心呵护，让男人如何出得温柔乡，曲秀的脚心如清婉的溪潭，沁身于此忘却忧烦，莹润、粉嫩的脚跟轻揉之下现出微红，凹凸泛起怎能不轻怜惜爱……
　　两姐妹的美腿实在是太性感了，由于修炼武技，皮下的脂肪很薄，包裹着的肌肉显得浑圆饱满，皮肤白得耀眼。修剪得很光滑的脚趾又细又长。
　　慢慢的，龙胤玄将她们的小内裤褪去了。两姐妹娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥美鲜嫩，这时两具白皙性感的肉体就全部裸裎在龙胤玄的眼前。
　　只见两姐妹洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片粉红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，龙胤玄激动的浑身颤抖。
　　龙胤玄缓缓地趴到沉沉的腿间，猛地用舌头舔了舔粉嫩的蜜唇花瓣后开始为她口交，他一边舔着敏感的嫩肉，一边嗯哼着说：“让本少来尝尝这是水还是什么的？”。
　　“不、不好……”
　　沉沉轻轻地呻吟着，却也没了再反抗的力气，在龙胤玄刻意地挑逗下早已经浑身发软，急促地喘息间，她的小手也温柔抱住了龙胤玄的脑袋。
　　龙胤玄慢慢地把被子拉开后，脑袋凑在沉沉的腿间，更加卖力地为她口交着，弄得沉沉情不自禁地呻吟着。
　　“少爷……轻、轻点……”
　　“好痒呀……别、别吹气啊……呜……你舌头怎么，钻、钻进去了……”
　　荃荃在一旁羞怯地捂住了身上的敏感点，看着龙胤玄竟然跪在自己姐姐的胯下，为她舔着那羞人的地方，再听着一向娴静的姐姐竟然喊出那么大胆的话，她在下身微微湿润之余，也是羞得不敢再去看。
　　少爷他，居然，居然会舔姐姐那里？难道他不嫌脏吗？
　　龙胤玄肆意地舔了好一会儿，见沉沉渐入佳境，才去亲吻她敏感的腿根，手指慢慢地插进小穴里进出着，一边按着敏感的小珍珠花蒂，一边突然用极快的速度猛烈地抽插。
　　“不要……我！”
　　沉沉的小身子顿时弓起来，在这轮快速的挑逗下，“啊！”的叫了几声后禁不住来了第一次的高潮。
　　“我、我有什么东西出来了”
　　沉沉睁着眼叫了几声后，下身一软立刻无力地瘫下来。龙胤玄也不客气地咬了上去，将她热热的爱液舔得干净。
　　“小美人别担心。这是你动情的表现。可舒服吧？”。
　　沉沉的小身子快速地抽搐着，在动情的呻吟中渐渐愈软下来，小胸部起伏着，闭着眼大口人口地喘着气。
　　龙胤玄看着也是愣住，没想到沉沉居然那么敏感，他慢慢抽出手指，发现爱液泛滥，甚至都流到床单上，舔都舔不完。
　　此时，沉沉整个人好象晕眩了，陷入半昏迷状态。她努力想坐起，用力扳着龙胤玄的头，向上挺起，终于振作起来。可是她迷乱的心情已被推往亢奋的欲潮，她将左边迷人粉腿从龙胤玄的肩上放下，呈大字型躺在床上。不停喘着气。
　　此时龙胤玄的下身渐渐大了起来，内裤被肉棒高高支持起来，龙胤玄蹲下，然后伸手从沉沉凝脂般的大腿，用手将她两腿夹紧，往上微抬，心中感叹：真是双完美的玉腿！
　　龙胤玄的手停在了美人的腿弯上方，顺着沉沉粉嫩的左大腿向下摸，突然向上一抄，沉沉用于支撑身体的左腿被抬了起来，她的身体也就失去了平衡，一下儿跌坐在另一头儿。
　　空间本来就不大，而龙胤玄把她摆弄出来的姿势，就迫使她的背最大限度地向内弯，而那浑圆的屁股就最大限度地向外挺起。在淡淡的灯光下，宛如一个刚从湖里爬出来的美丽女妖，耸起诱人的屁股，张开鲜红的肉缝，似乎在等待龙胤玄粗大的巨兽来抽插。
　　龙胤玄一手扶着沉沉的右大腿，一手握住她的美丽迷人的右足，手感肌肤很滑，不禁摸了片刻，她的玉脚很细长，看起来她很注重她的一双玉足，不但洗得干干净净地，趾甲也修得圆圆地，微红的趾尖，衬托着几根青筋细浮地脚背，显得格外地粉白娇嫩。
　　“好美好嫩的小脚，怪不得古人管女人的脚叫金莲呢！”
　　龙胤玄啧啧感叹道。
　　龙胤玄放下抓紧沉沉美腿的手，俯身紧紧抵住沉沉的娇躯，一只手伸进她的花穴处肆无忌惮的挑逗撩拨，一只手温柔爱抚着她的脸颊。
　　沉沉死死忍着娇羞，可是身体的生理反应已经背叛了她的意志，芊芊玉手不知不觉地紧紧搂住了龙胤玄的虎背熊腰，上下爱抚着他的后背，两条玉腿情不自禁地分开，春水湿润的嫩穴更是不由自主地吮吸住他的手指，随着他的手指蠕动着痉挛着，天哪！这近乎猥亵羞辱的恨如此轻而易举就转变成了欲望了吗？如今被龙大色狼勾起了欲望她几乎不能自拔，根本无法抑制住自己的欲望，渐渐的刺激快感瞬间就席卷了她空旷的胴体和娇羞的芳心。
　　龙胤玄当然知道沉沉在他手下渐渐软化，好整以暇地尽情欣赏着沉沉继续堕落的过程。
　　龙胤玄淫笑着亲吻沉沉白皙柔嫩的耳垂。
　　雄性滚烫的体温中蕴含着旺盛的慾火，连喷在脖子上的鼻息都如此炙人，沉沉不禁微微颤抖，久违而熟悉的味道再次侵袭着她的身心，龙胤玄巧妙地爱抚着娇乳，非常光滑的手感，圣女峰的软嫩别有另一番滋味，椒乳上点点唾液的沾湿，透露出魅惑的粉红色。
　　龙胤玄压伏在沉沉的身上，只觉身下尤物娇躯微颤，浑身柔若无骨，如卧软棉之上，更诱人的是，这尤物虽是趴伏在地，但柳腰以下，臀部凸翘而起，形成天然的弧醉人幽香，龙胤玄不禁淫念大盛，下面巨兽忍不住便逐渐变粗变硬起来。
　　沉沉只觉一团火热巨大的东西，抵住自己的下体，尽管是黄花闺女。但凭她身体敏锐的触感，及那次在混沌界内看到龙胤玄与其小姨妹妹们的欢合，她知道抵在自己下体的是什么东西。那玩意的硬度、热度、长度、宽度，骇得她六神无主。不禁低声惊呼道：“啊，少爷，沉沉怕。！”
　　“沉沉小美人，这有啥好怕的，待会你就会发现它很讨喜的。”
　　龙胤玄只觉巨兽抵在一团软肉中，软绵绵的，一股少女温婉青春的肉香直透脑门，香馥馥的，那销魂的感觉让他无比兴奋。
　　沉沉娇羞无限，她只觉脸上火烫烫的，陌生粗大的巨兽，紧贴着下阴抽搐勃动，使未经房事的她产生一股莫名的悸动。她试图夹紧大腿，不让那恼人的巨兽在自己的股沟间肆虐。但龙胤玄的双腿紧压在自己两腿间，让她毫无办法闪躲。
　　龙胤玄稍微移动身体，让巨兽沿着沉沉的股沟、幽谷来回磨蹭。
　　火热粗壮的巨兽，在沉沉的股沟间，贴着美穴游移，巨兽每滑过一次，沉沉便张嘴吸一口大气，她被磨得羞赧无比，欲火渐起。那根火热的巨兽，前端肉乎乎的蟒头时不时轻触美穴，撩拨着她敏感的肉体，她只觉钻心撕肺的搔痒，不断由沟壑幽谷蔓延至全身，美穴甬道深处实是说不出的空虚难过。
　　随着摩擦，她的下身越来越热，呼吸越来越急促。
　　沟壑幽谷不断被龙胤玄勃起的巨兽磨蹭着，沉沉感到自己已不能控制脑海里的淫欲狂涛，已不能控制身体里面那些羞人的生理反应，她感到自己被压在下面的乳头开始发涨，美穴也开始收缩律动，里面渐渐湿润起来。她不断扭动着浑圆的臀部，试图摆脱巨兽的进一步肆虐。
　　随着巨兽的蹭磨，龙胤玄感觉到美穴湿润起来，知道沉沉在自己的挑逗下，已经情不自禁。
　　“沉沉，你可舒服？”。
　　“少爷，快将它拿开，沉沉求你了。”。
　　火热的巨兽紧紧地贴在肉缝间，沉沉芳心又羞又怕，不由自主便翘起白嫩的屁股，下意识扭动着浑圆的臀部抗拒着。
　　她的小嘴被龙胤玄紧紧捂住，只能发出微弱的抗议。
　　沉沉知道今天的身子会给了龙胤玄，但少女的娇羞让她不由自主做出了微弱的抵抗。不断扭腰摆臀，可是龙胤玄早防着她这一步，巨兽紧贴着她的美穴，让她的扭动不但没有起到摆脱作用，反而使摩擦更加剧烈起来，荡起的是愈加泛滥的春情。
　　“啊……”
　　一声娇羞的轻啼从沉沉小巧鲜美的嫣红樱唇发出。火热粗壮的巨兽，在春水花蜜润滑下，顺畅的沿着股沟、幽谷来回磨蹭；那酥痒的感觉，既舒服又难过，就像虫行蚁爬，又像鹅毛轻搔。类似交合的快感，迅速由后庭穿透五脏六腑，沉沉全身阵阵抽搐，她被磨得满腔欲火，却又无法适时发泄，那股难受的劲，可真是快将她憋疯了！
　　她想不顾一切挺身而就，又盼望龙胤玄忍不住直捅进来。此时龙胤玄的色手不断抚爱着她那敏感娇弱的小蒂，手指还在她水滑潺潺的美穴中轻勾着，弄得指尖又黏又滑，她的美穴更是不住收缩着，排泄着一丝丝甜蜜的汁液。
　　龙胤玄就这样紧紧搂着沉沉，在她那柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄、挑逗，沉沉一处子在龙胤玄高超煽情的撩拨下，早已情不自禁地泛起浓浓的春潮，全身都在不停地轻轻颤抖，她的乳尖耸翘凸起，迷人的肉缝春水花蜜不断渗出。虽然她极力压抑忍耐，但欲火烧红的面颊、娇哼急喘的媚态，已道尽她心中的渴求。
　　这时的龙胤玄，知道沉沉那蜜汁满溢的嫩穴，已开始渴望男人的巨兽。沉沉的美穴被龙胤玄的巨兽从后面紧贴着触碰，前面的豪乳不断受到他的捏揉，一阵阵难耐的酥麻空虚感让沉沉浑身酸软，她心乱如麻，不断扭动着娇躯，娇喘吁吁地轻声哼道：“少爷，你，你……不要这样……不能乱来……快放手……不要乱摸！”
　　“好沉沉，少爷这是在疼你，让我好好疼惜……我忍不住了……不要乱动……”
　　龙胤玄心中的占有欲望火烧火燎，他的巨兽频频试图扣关，但沉沉的美穴尽管春水花蜜潺潺，仍然无法一下子顺利插入。
　　“啊……啊……不要……求求你！”
　　沉沉轻声求饶着，无力地扭动着火辣性感的娇躯，在这样的环境下，被这种背后式破除她有点小害怕，一想到旁边有妹妹观赏，后面美穴不断受到龙胤玄巨兽的冲击，沉沉只感到又是刺激，又是无助。她想反抗加于身上的淫辱，但又怕反抗太过强烈，会惹怒了自己心爱的少爷。
　　就这样，沉沉只好不断扭腰摆臀，试图摆脱龙胤玄的淫虐。沉沉现在可谓是既不敢强烈反抗，又不想乖乖就范，这样的情形所带来的极度亢奋刺激着龙胤玄身上的每个神经，沉沉越是叫“不要”他越是兴奋，她越是扭动，他越是火旺。
　　龙胤玄的双手更加急躁更加粗鲁地紧握住沉沉无比丰满的一对弹性十足的娇嫩乳房，热血涌上他的脑门，抓着豪乳的手越来越用力，沉沉的豪乳在龙胤玄的揉捏中极度的变形，娇嫩的乳头还不时的被拉扯，但乳头却因这激烈的刺激更加硬挺。
　　见他这样肆无忌惮地玩弄着自己的娇嫩奶子，沉沉羞急无比，不断哀求道：“少爷，求你……不要乱来……求求你……不要……不要！”
　　清纯的少女的求饶声更让龙胤玄性欲大增。
　　“小沉沉，你真是太美了，太美了！”
　　龙胤玄突然探下身来，埋首在沉沉的一对豪乳间，狂热地张开大口，含住其中一个，“咝咝”吸吮出声。
　　“喔……少爷，不要！求你！”
　　沉沉突遭袭击，一股电流从被吮的豪乳传遍全身，酥麻畅快的感觉使她的头脑一片混沌，一颗心“怦怦”跳个不停，只感到自己的硕乳在不断膨胀，乳头更加凸挺，下面的水流得更凶了。沟壑幽谷被巨兽磨擦所产生的骚痒更加难受，一种狠不得被捅的疯狂想法不断冲击着沉沉的理智，让她感觉自己快崩溃了！
　　她的声音本就极为娇媚，此时一旦轻声呻吟起来，更是无比销魂，令龙胤玄的巨兽更加坚硬鼓涨，难以忍受。
　　身经百战的龙胤玄有点按捺不住了，他一把扶着沉沉的纤腰，将她的两条粉腿尽量分了开来。沉沉的美穴甬道此时敞开在他的胯前，鼓胀突起，淌着甘露的娇嫩洞口正对着他不住颤动的怒挺巨兽。
　　龙胤玄扶着他那已涨成紫红色的巨大蟒头摩擦着已成一片泽国的娇嫩洞口，沉沉下方的唇瓣湿滑之极，大蟒头毫不费力地迫开外唇，挤进那充满春水花蜜的细洞里。
　　尽管才是前端的龟冠，可灼热有力的冲击和如同拳头般粗大的蟒头却已经是沉沉紧小处女的美穴难以承受的。感受到巨兽的无比巨大所带来的阵阵涨痛，即将被男人插入的窘境使沉沉的神智稍微清醒了一些，她哀哀求饶道：“少爷……不要……快放开……嗯……求你……求求你…，沉沉怕。…噢！”
　　这清纯美女的求饶声娇媚入骨，让龙胤玄更是按捺不住欲火，他把那根又粗又大又硬的宝贝稍为退出，在洞门外擦着唇肉，想让大蟒头醮着湿滑的春水花蜜快点没入骚穴中。
　　被这么大的肉棒插入实在太可怕了，趴伏在地上的沉沉，只感到龙胤玄的大蟒头已经强行顶开沟壑幽谷，大半已挤入她的美穴甬道，里面被顶得好涨好难过，又是空虚又是麻痒。虽然看不到那巨兽，但只插进一小半，里面便已被塞得满满的，感觉真得太雄壮了，光一个大蟒头便将自己的两片蜜唇花瓣迫开到极限。
　　“少爷不可以不要……噢！”
　　沉沉娇喘微微，她的美穴穴终于被强行挤开，那巨大的蟒头从后整个顶了进来，使她情不自禁发出一声满足的娇呼。
　　伴随着娇呼，处子落红也飘然而落。
　　龙胤玄没想到沉沉的美穴居然是名器鹰，这类阴户玉门非常狭小。通过关卡后，不久就会有一如米粒般大的下垂肉钩，过了肉钩，就可碰到异常宽大的花心口，位置稍微倾斜。由於它的结构稍微倾斜，所以，阴茎一定要斜斜向下插入，不能盲目地横冲直撞，否则就没办法进入要塞。只要将阳具小心翼翼地朝下斜插，再让女人的两腿紧紧夹住，向着花心一口气冲锋陷阵，定能正中目标，寻到妙处。这样女人必定乐不可支，发出满足的叫声。这种阴户被珍重的原因是，妙在肉钩的作用，只要到达高潮，肉钩就会产生吸力，将男人带引进梦幻世界。
　　沉沉感到龙胤玄的巨兽太过粗大了，象一条木桩一般紧紧地死死顶着自己的美穴，由于她的美穴又紧又窄，虽然美穴里已经非常湿滑，而且还有大量春水花蜜仍在不停渗出，两片粉嫩的蜜唇花瓣也已被他的巨大蟒头硬生生地大大地分开，但此时大蟒头却暂时没有继续前进，两人的下阴就这样紧贴在一起。
　　“太爽了！这不就是梦寐以求的鹰勾么？”
　　龙胤玄的蟒头被张敏的美穴内的肉勾紧紧地箍夹着，让它举步唯艰，整条巨兽一时无法完全插入。
　　“想不到沉沉居然是这样的名器，真是爽死了！”
　　龙胤玄欣喜不已，深吸一口气，一股内力运至丹田，准备发力把那根涨得发痛的粗大巨兽尽根没入沉沉那极度空虚、期待已久的湿滑嫩穴之中。
　　沉沉的美穴感觉到大蟒头的悸动和力道的酝酿，知道已无法幸免，她幽幽叹了口气，充满着失贞的欣喜和失落。
　　很矛盾的心理。
　　但不知为何，龙胤玄却没有耸动。
　　他一把将一侧的荃荃拉了过来。
　　龙胤玄紧紧地抱住了她。他喘着粗气，猛地低下头，火热的嘴唇，往她的小嘴上堵去。这下，荃荃又惊又羞，身如触电，要待挣扎，一个身子已被龙胤玄缠着。
　　荃荃那对怒耸雪乳充满质感，既娇嫩圆滑，又极富弹性，两具肉体相贴，龙胤玄壮硕的胸膛压磨着两团软肉，香喷喷的肉香袭人欲醉，让他更觉血脉贲张，情欲如潮。
　　他不顾荃荃的推拒，强行用舌撬开贝齿，探入口中，卷住她的丁香小舌，尽情吸吮逗弄。
　　“唔……唔……不……不能……”
　　荃荃撑持着央求道。迷乱中想用自己的香舌将龙胤玄的舌头顶出嘴外，却被英俊少年深深吸住。她如触电一般，星眸微闭，全身软绵绵的，几乎站立不住。
　　龙胤玄欲火已炽，淫舌在檀口中不断搅翻，时而两舌交缠、时而舌尖互舐，狂烈的吻着她。一会后，他深吸一口气，用颤抖的双手粗暴地扯掉荃荃胸前鼓胀胀的粉红色抹胸，一对雪白迷人的豪乳立即弹跳而出，两团硕大的肉球在他面前颤微微地闪动着迷人的光晕，诱人之极，令他浑身火热，目眩神摇。
　　这个小妞实在太惹火了，龙胤玄只感欲火焚身，喉结忍不住一上一下地颤动，大口大口地咽着口水，活像一头吞噬猎物前的野兽。他猛地一头扎进那高耸的酥胸地带，口中嗷嗷直叫着道：“好荃荃，你真美，我受不了啦……”
　　荃荃未再挣动，自己是喜欢少爷的，何必假装挣扎。
　　胸前忽然传来一阵触电般的酥麻快感，荃荃明显感到一条湿热的舌头粗野地含住她已外露的乳头，不断地翻逗舔吮。原来龙胤玄已情不自禁贴了上来，卖力地将那殷红的樱桃吞进吐出，牙齿轻咬，长舌舔逗，不断地“咝咝”吸吮，完全迷失在她这对怒挺的玉乳中。
　　“好美的一对奶子啊！”
　　龙胤玄一边忘情舔吮，一边忍不住赞叹道。她那丰满高挺的双乳弹跳出来的那一刹，龙胤玄就在心底忍不住吹了声口哨，差点就想抱上去，多么美丽的双峰啊！
　　此时在日光之下，只见荃荃的美乳既是丰润无瑕，更是高挺浑圆，随着荃荃紧张的呼吸，那轻跃的动作更是娇媚无比，加上荃荃肌肤晶莹剔透，雪白的肌理配上微微粉红的血色，那浑圆美丽的骄挺酥胸上头，还有两颗粉红娇嫩的蓓蕾，显得色泽更是美艳，荃荃的乳房呈半球形状，浑圆坚挺，硕大滑腻，富有弹性，一手罩上去根本无法满握。
　　这是他见过的最美丽的一对奶子，龙胤玄玩过不少女子了，却从未见过如此完美的乳房，其丰满程度和弹力远胜他疼爱过的任一女人。
　　荃荃闻言脸上一热，她一直以自己有一对极品豪乳而傲，她也知道，每个男人见到她，无不惊艳于自己的绝色下，对自己垂涎三尺。尽管已存献身之念，但第一次被男人侵犯，她仍感到一阵阵羞耻。
　　见荃荃没向其姐姐样反抗，龙胤玄放开手段，他右手交替着把玩两个丰乳，不停揉搓。左手则从荃荃背后绕过，顺着柔背，狂热地抚上了她浑圆的臀部，入手只觉滑腻肥美，妙不可言。
　　“荃荃，你是否也和你姐姐一样拥有者名器呢？”。
　　轻轻舐着荃荃柔软的耳根，龙胤玄故意用声音轻薄着她，荃荃既羞又恼，但他的轻薄却又让她的芳心甜甜的。光在刚才猥亵时，敏感至极的乳峰被衣裳磨擦着，荃荃就已经羞在心里，千百次埋怨自己为什么这么敏感了。
　　但龙胤玄的手一摸上来，荃荃就知道自己是对的，他的手似带着无边魔力，光是在自己颈上那一阵搓揉，已经让她软化了下来，这一直接扣关，热热的掌心更是瞬间便烧的荃荃浑身欲焰熊熊，他的手掌温柔地爱抚着她的酥胸，又急色又贪婪地轻揉重捻，搞得荃荃不禁娇声喘息起来。
　　荃荃除了那双迷死人的长腿外，胸前那美丽的女性象征更是丰隆诱人，光凭手上揉搓抚弄的感觉，那丰乳根本无法一手掌握，又柔软又高挺，光是抚弄都舒服极了，惹得他手上慢慢用力起来，将荃荃那丰满的乳房在手中恣意把玩着，无比的性欲刺激让荃荃全身火热，那出众的丰挺酥胸不只是诱惑而已，更是敏感过人，光荃荃自己不小心触及时，那奇异的感觉都让她难受半天，何况是被这么经验丰富的龙胤玄抚玩？
　　荃荃娇喘吁吁，浑身酥软无力，倒在龙胤玄怀中，娇声呻吟着，双手无力地抓在他背上，对他这么轻重自如地玩弄着她的酥胸，荃荃娇羞无限，想阻止他又爱他这样爱抚，整个人已经是晕陶陶的无力自主！
　　随着挑逗的加剧，肉体开始变得敏感起来。朵朵红霞，飞上荃荃的娇靥，使她更显美艳迷人。她不敢看身下被龙胤玄巨棒插入的姐姐，只是闭上双眸，芳心已碎，整个人渐渐变得神思恍惚起来。
　　突然，一个坚硬灼热的骇人巨物，硬梆梆地顶在自己的臀沟间，令荃荃刹时间心跳如鼓，她毕竟刚刚看到过少爷插姐姐的画面，当然知道此时的情形，心头不由泛起一股莫名的迷乱和绮念。迷糊间，那只大手已经再次伸入自己的股间，探到了自己的私处。
　　从盈盈一握的小蛮腰往下，诱人的曲线左右延伸，使荃荃的臀部凸翘而起，浑圆迷人，形成浑然天成的凹凸和性感，那窈窕绝伦的诱人体态，柔滑白嫩的雪肌，丰满成熟，丰腴圆润，令人意荡神驰，目断魂消。
　　龙胤玄肆意玩弄着怀中温软的绝世少女，早已血脉贲张，此刻如何还能忍得住，龙胤玄又将抵在荃荃股间的巨兽插回了沉沉的美穴中。并快速的抽动着。同时让荃荃仰卧在其姐姐上方，将她的美腿刚刚抬起。
　　荃荃不由娇呼出声。她拼起余力，两只小手下意识紧紧护住私处。
　　龙胤玄张敏尚作着徒劳的反抗，大吼一声，虎掌一抓、一甩，未等她回过神来，猛扑过去，两个手掌抓住两条白嫩嫩的玉腿往外一分，一张大嘴，凑向芳草萋萋鹦鹉洲的美穴。就近观看，那里粉嫩嫩的，美穴如水蜜桃般鲜艳诱人，龙胤玄忍不住又吸又舔起来……
　　“啊……嗯……少爷不要……放开我……啊……”
　　荃荃哪里受得了如此调情，心乱如麻，想要抗拒，奈何全身软绵绵的，使不上劲。一时间被挑逗得春情勃发，云鬓散乱，面如霞烧，媚眼如丝。
　　一条湿热的舌头在阴缝间刷过，刁钻地直往美穴里搅动，荃荃感觉到自己身体里产生了从来没有过的，既让她心慌慌，却又有种说不出的奇异愉悦的感觉，她臊得浑身的肌肤都泛起了粉红色，空气中荡漾着一阵如兰似麝的少女肉香。她无力地哀求道：“别，求……求你……别……放过我吧……”
　　那甜腻的呢喃声，每吐一字，都令龙胤玄心弦为之震颤，下体涨得更痛，心中暗道：荃荃也是人间极品，连发出的娇嗲都令人发狂。
　　他狂烈地吻着荃荃的蜜唇美穴，在他的淫虐下，蜜唇美穴逐渐变热变湿。荃荃的两条玉腿不断绞来绞去，无力地夹着龙胤玄的头，试图阻止他的肆虐，但一切都是那么徒劳无功。
　　“啊……不要啊……好爽啊……
　　龙胤玄舔得自己有些欲火焚烧，但巨兽正在沉沉的穴穴里，他不禁更加狂野起来。
　　当然他的舌头也更加卖力。
　　随着舌头的深入翻搅，荃荃只觉一阵阵快感传遍全身，浑身燥热难耐，忍不住娇哼一声，柳眉紧蹙，娇躯如触电般颤抖不已，喘息瞬间变得急促异常，朱唇不断开合，美穴里面一股股浪水难以抑制地喷涌而出。
　　在龙胤玄的不断肆虐下，荃荃发出了阵阵令人心荡神摇的呻吟，她鼻息如兰，双颊似火，浑身瘫软，原本软绵绵的豪乳，已经发涨变硬，更显硕大。美眸之中，也荡漾着惑人的光波，似可滴出水来。她人本生得娇美动人，这会更是有着说不出的娇艳，浑身上下散发出一种妩媚至极的使人奋不顾身的致命诱惑。
　　动情少女的胴体果然迷人，此刻的她，钗横鬓乱，双颊艳如桃花，两眼迷离，羊脂白玉般的娇嫩肉体微微颤动，淫态诱人，龙胤玄再也难以忍住，他紧紧将荃荃按住，双腿分开荃荃拼命紧夹的玉腿，从沉沉体内抽出巨棒，伸手握住自己怒挺的巨兽，贴上她丰隆的三角地带，戳在洞口边蓄势待发。
　　“少爷今天也帮你破处。”。
　　粗大坚硬的巨兽紧紧顶着湿热的肉穴，荃荃浑身一震，这时候她欲抗无力，实则不只不能抗之，而且，竟不想抗之，内心充满了火热的期待……知道即将失贞，她看了一眼身下浑身无力的姐姐一眼，不由得闭上了双眸，已彻底丧失了反抗的意识，龙胤玄的巨兽已挤进了荃荃的美穴穴，但由于蟒头过于粗大，挤进一截后就被里面一层层的软肉阻碍着，一时无法顺利一插到底。“嘿嘿，好荃荃，心肝宝贝儿，我乐晕头了，忘了你是第一次。”
　　龙胤玄深呼一口气，屁股向下一挺，“哧”的一声，在春水花蜜的滋润下，粗长坚硬的巨兽顺着湿热的肉穴狠狠地插入，冲破层层嫩肉，冲破那道膜儿，顺利一插底。
　　这突然一击，令荃荃猝不及防，一截炽热的铁棒已经迅猛地冲填进她的虚空里，随后她娇呼一声。
　　虽然是猛然突入，然而在荃荃的穴内轻巧地刮着，刮的张敏舒服极了，那火辣辣的快感令荃荃忘却了疼，也使得她穴内更湿滑了，她娇柔地挪挺着纤腰，一点一点地将他吞了进去。
　　“原来荃荃也有着名器啊。”。龙胤玄心中大是兴奋，。荃荃有着名器田螺。这类阴户玉门较宽，但进入内部后，却又变得狭小，全体的形状彷？田螺。一般人由於这种阴户外面异常宽阔，而感到眩惑不解，甚至将这种难得一见的珍品，视为普通之物，因而往往忽视了拥有这种奇珍异宝的主人。当门户被敲开之后，玉门便会紧紧关起，将阳物死命钳住，使得男性的命根子有如吹气的气球般膨胀，被卡紧在玉门关口，除非玉门自动松开，否则男性是没办法拔出，只有向玉娇娘告饶了。
　　当然龙胤玄是不用担心被卡住，他的巨兽早已是神器一般的存在。
　　龙胤玄也没令荃荃失望，每进一寸就轻柔地旋动着，用那肉棒爱抚着荃荃娇嫩的穴壁，轻薄撩拨甚至猥亵的言语和行动更是从没少过，使得她全身都浸浴在甜蜜之中，此刻的荃荃真乐得全身都融化了，怪不得少爷能让那么多女人倾心，他的确厉害。
　　荃荃只感到一根火热的肉棒刺进自己湿热的美穴，深入肉穴深处，当蟒头穿过已经湿润的黏膜美穴甬道，进入肉体时，全身随即流过甘美的快感，顶得里面嫩肉好不舒服。
　　巨兽挤擦到每一处嫩肉，把美穴往两边撑得不断膨胀似要炸开，更要命的是，蟒头在里面竟能自如摆动，不断搅翻击打，丝丝涨痛感，混杂着难以形容的充实和酸痒感，令她难以抑制地发出了声声高亢的娇喘哀吟，一双玉腿无力地盘在龙胤玄的屁股后，肤光胜雪的胴体忍不住激烈地颤抖起来。她只感到自己的美穴深处，传出了一阵阵异常酥麻而曼妙的酣畅，那份令她全身神经都兴奋起来的绝顶快感，迅猛地升腾为一种诡异莫名的飞升感，在她根本就来不及辨识和品味的状况下，让她骨酥心荡、飘飘欲仙，完全陷入了空白与虚无的境界里……
　　龙胤玄拼命将那肉棒深深抵入荃荃的花蕊之中，温柔而啜饮着甜美的花蜜，荃荃早已经融化了，连骨头似都软酥，她感觉得到龙胤玄正温柔地啜吸着她，在她最娇弱敏感的处所，一点又一点地将她的精华吸取，荃荃也知这销魂蚀骨的快活，会让她的春水花蜜无法抑制的狂泄出来，任他以采补之术夺去，但这快乐实在是太美妙了，真可说得上是欲仙欲死，叫初尝人事的她怎么可能抗拒呢？
　　荃荃禁不住纤腰款摆、柳眉娇抒、面如桃花、娇痴迎合，配合着龙胤玄的柔缓抽送，一次又一次地暴露出最柔弱的所在，任凭他的肉棒或轻柔如羽、或狠猛如狼地吮吸着，元阴泄出的快乐是这般美妙，美的让荃荃心都飘飘然了，终于，她情不自禁紧紧噙住了龙胤玄的口舌，让那高潮的娇吟在他的口中回响，柔媚地软垮了下来。
　　一股股乳白色阴精，在荃荃斯底里的哀婉呻吟中，难以抑制地一次又一次激喷而出，击打着塞满美穴穴的肉棒，并从被撑得密密实实的缝隙里不断渗出，顺着股沟流淌染湿了底下沉沉的椒乳。她那略带哭声的娇吟，令人不知她到底是快乐还是痛苦。而那不断筛抖的乳波臀浪，同样也令人不清楚她到底是要逃避还是享受。
　　看着荃荃艳若桃李的娇脸现出既快乐又痛苦的表情，龙胤玄心中得意万分：“荃荃受不住了吗？那换换你姐姐吧。”。
　　终于采撷到了这对姐妹花，龙胤玄心中充满了征服的快感。
　　“嗯”荃荃羞赧万分，高潮后肉体的愉悦让她仍无法完全清醒，这个男人占有了她，还问出这么羞人的话。她没有答腔，含嗔带怨将俏脸扭向一旁。
　　龙胤玄将巨兽拔出，插进了下面的沉沉穴穴中。
　　龙胤玄看着沉沉成熟惹火的肉体，只感到她紧窄的肉穴死死包裹住了自己的肉棒，在自己的耸动见律动抽搐，美穴里面的层层嫩肉不断收缩，夹绞得巨兽好不舒服，把他兴奋得飘飘欲仙，差点狂喷而出。这是他从不曾经历的情形，他急忙提肛缩气，压制住喷薄的欲念。
　　歇了一会后，他再也无法控制自己炽狂的欲火，将她丰满撩人的身子向前一拉，扛起她的两条玉腿，盘在自己的腰胯间，两手随即紧抓着那对白嫩饱满的玉球，肉棒挺前暴冲，势如猛虎，一阵紧似一阵地在她湿滑窄小的肉穴里狠命地抽插捣鼓起来……
　　嫩蕊娇香任恣采，一朝得偿所愿，龙胤玄大逞淫威，不时变换着各种御女之姿，仰、侧、伏、跪、跨、挺、坐、站，暴肏起来。房内，啪啪“的肉体撞击声此起彼伏，沉沉高亢的娇喘呻吟声压抑不住经久不息，静了响，响了静，让龙胤玄更加心猿意马，情潮高涨，最后一味地猛烈撞击。
　　此时，欲火焚身的龙胤玄虽没用上什么手段，只是重重地、深深地插入，犁庭扫穴般直捣黄龙，彻彻底底地充实着沉沉的空虚，然后再长长地拔了出来，待得退到了底，只留下那火热的棒端烧灼着沉沉的幽谷口时，再重重挺入，这简单而毫无花巧的动作，反更凸显了他粗壮雄长的优势，沉沉只觉他的肉棒像是火棒一般，一插入便深深地抵入了她的心窝，烙的她幽谷当中没一寸嫩肉能逃过此劫，那强烈的欲火焚的她全身都鲜活了起来，爽的如此酣畅淋漓，当真痛快之至！
　　“啊啊……少爷……好痒……好舒服啊……你弄得人家好舒服啊。”
　　声行相辅，随着沉沉娇声愈发骚浪，水蛇般缠在龙胤玄腰间的玉腿也缠得更亲蜜，纤腰不住娇颤扭挺，迎合着他的动作，开放着让他更深入，尤其是幽谷当中更似自己有意识般，将龙胤玄的肉棒愈吮愈紧、愈吸愈深，简直是缠紧了不愿松上半分！而那放浪当中带来的绝顶欢乐，一波又一波地袭上身来，更令沉沉的矜持着着败退，樱唇中媚态横生的浪声更加荡漾难收了。
　　给龙胤玄这般插了一会儿，沉沉只觉娇躯慵然欲泄，彷彿给他一插，浑身上下的经脉就要散架了似的，使不出半点力气来。整个娇躯都像是无法控制般，只有随着他的行动翩翩起舞，他想让自己爽自己便爽上了天，他想让自己空虚自己便无法满足，真正只有任他全盘操控的份儿；龙胤玄深深顶入之下，不只令她美的神魂颠倒，连那谷底花心，竟也被他一步一步地侵犯到了，在那强烈的刺激之下，只舒服的沉沉阴精怦然欲泄，美到再也禁制不住精关，那高潮一波波地将她灭顶，弄得沉沉几是飘飘欲仙。
　　两人欲火交融，阴阳气息自然而然的相吸之下，沉沉纵是被情欲灭顶，最多也只是欢娱之后难免的腰酸骨软而已，绝不至大伤。
　　甚至，功力会大增。
　　一阵阵狂风暴雨过后，房内重归平静。两姐妹轮着遭到龙胤玄几个时辰不停的蹂躏。
　　两姐妹疲惫地瘫在床上，日光下紧闭双眸，脸上红潮未退，一对布满指痕的豪乳依然傲然凸起。玉腿无力地摊开着，任美穴中一股股乳白的精水外流。




　　第89章、姬卫之琴姬，棋姬

　　人生最快意的事莫过于在一夜之间接二连三的得到几位少女的红丸，而让你爽到极致的便是在这几位少女中恰好有几位拥有着万中无一的名器。
　　今夜，龙胤玄注定是那个爽到极致的人。因为沉沉与荃荃两姐妹便是拥有者名器中的鹰勾和田螺。
　　龙胤玄将自己的巨兽凑到沉沉嘴边，“小美人，帮本少清理干净吧。它可是很期待在你的小嘴儿当中沐浴一番呢。”。
　　沉沉羞羞的用小手搭上那她一手无法掌握的巨兽，看了看大家伙，又看了看龙胤玄，一直恬静如水的沉沉此刻居然妩媚的白了龙胤玄一眼，轻启檀口，将巨兽含在了嘴中，如同品尝一份佳肴一般细细品尝了起来。柔软的香舌在上面细细的撩动，轻轻的舔弄。
　　良久，沉沉痴痴道：“公子，已经弄干净了？”。
　　眯着眼帘的龙胤玄舒服的叹了一口气，抱起沉沉：“还叫公子吗？现在该叫相公了。”。
　　沉沉被龙胤玄抱在怀里，虽然身子已经给了他，但少女的娇羞仍然让她在龙胤玄的怀中轻轻挣扎着。
　　但龙胤玄的双臂的力量是何其的强大，就算是一头熊被他抱住也是无法挣脱的。何况现在被他抱住的是一个娇滴滴的美少女。尽管这个少女有着皇阶的实力。
　　龙胤玄抱着沉沉，将一旁的荃荃拉了过来，“荃荃，你来帮相公检查一下你姐姐清理干净没？这个大家伙如若没洗干净澡，下次它可是会不高兴的。”
　　荃荃这妮子此刻还有恍惚，刚刚被龙胤玄折腾得够惨的，现在还没缓过来。听闻龙胤玄口中的问题，迷迷糊糊道：“检查什么？”。
　　龙胤玄在荃荃QIAO臀上轻轻掐了一下，引导者她的小脑袋来到自己双腿间，指着一柱擎天的巨兽道：“就是这个，你看看，你姐姐是不是没清理干净啊？”。
　　荃荃的小脑袋突被龙胤玄引导到他的腿间，突觉忽有一物怒弹而出，紧紧地顶在她下巴上，挪颔低首瞧去，只见一根勃得如金似铁的巨杵傲立眼前，正以十分诱人的姿态朝上优美弯起，那粗壮之度更是匪夷所思。
　　荃荃身子顿然酥了半边，心中惊叹：“我的天，好大哦。”两目直勾勾盯着那物，仿佛欲将之吞下去，相公便是让我检查这个吗？挺干净啊。“相公，你让荃荃怎么检查啊？它挺干净的。”。
　　龙胤玄摸着荃荃的小脸蛋，“怎么相公觉得上面有好多白白的液体啊？”。
　　荃荃定目一看，心中娇羞无限，这哪里是什么白色的液体，分明就是姐姐刚刚清理它时嘴儿留在上面的些许唾液。相公就是坏，以为自己不知道他打的什么主意吗，大坏蛋不就是也想我用嘴儿服侍他一番嘛。荃荃盯着龙胤玄的巨兽好一会后才吐出丁香小舌，从根底舔抹而上。
　　龙胤玄只觉身下妮子的嫩舌灵巧无比，有挑、揉、包、舐、刮、刺、鞭、卷种种奇趣，而那吸纳之功更是绝妙，不但咂吮力道刚好，深度也属罕有，竟可让棒首屡屡送到娇嫩至极的喉蒂之处，心道：“想不到这妮子比她姐姐的品箫功夫好这么多。噢，太爽了。”
　　荃荃舌儿感觉出相公的巨兽愈来愈坚硬，下面又混湿了一块，眼睛又睨见那宝贝表皮绷得光润发亮，心里不禁痒坏，当下吐了肉棒，如蟒攀上龙胤玄的躯体，香息滚烫地薰其面上，轻喘道：“相公，荃荃那里又痒了。”
　　龙胤玄哈哈一笑：“还是我的小荃荃LANG啊。相公这就满足你。”。
　　翻身而起，又将二女压在身下，一番大战就此展开。
　　房中顿时又变得春光无限。
　　良久，云收雨毕。龙胤玄奇畅异美了许久，方才渐渐松缓下来，见底下玉人一副魂魄俱化的模样，心中好不怜惜，低低柔唤了数声，始终不见答应，再瞧另一边的沉沉，依旧慵懒如泥，便将二女抱在怀里一齐温存，销魂间想起了一件事，悠悠开口道：“小美人，感受到相公传到你们体内的元阳之力没？好好将它吸收了，它可一路助你们破入圣阶。”。
　　龙胤玄恋恋不舍的站起身，沉沉和荃荃感觉到那温暖舒适的怀抱突然消失了，睁开美目。怔怔的看着龙胤玄。
　　“今后沉沉你便是相公的琴姬，荃荃便是相公的棋姬。好好吸收那股力量，相公还等着带着你们笑傲整片大陆。”。龙胤玄淡淡的话语，却有着睥睨苍生的霸气。
　　沉沉和荃荃对视了一眼，就那么裸着身子走下窗，来到龙胤玄身边，两姐妹点起脚尖，分别在龙胤玄的脸畔轻轻一吻，异口同声道：“沉沉（荃荃）绝不会成为相公的累赘。”。
　　累赘？笑话，我龙胤玄的女人注定都会成为让天下强者颤栗的女神。别忘了我龙胤玄现在可是美女高手制造者。试问这天下有谁能和我龙胤玄一般，只要和自己的女子欢好，便能让她们拥有别人一辈子也无法得到的实力？
　　龙胤玄搂着她们的纤腰，“相公的天下会自己去争取，你们只需乖乖做我的女人，乖乖的等我为你们夺来这天下。”。
　　突然龙胤玄神秘一笑，“相公去去就来。”。龙胤玄松开搂着沉沉和荃荃的手，身子从窗户跳了出去。
　　一分钟后，龙胤玄再次出现在了房中，只是在他的怀中多了一个脸蛋红红的佳人。正是媚雪。
　　龙胤玄冲着沉沉和荃荃嘿嘿一笑，“今夜咱们四人大被同眠，让相公抱着你们睡。”。将媚雪轻轻一抛便精准的抛到了那张柔软的床上，龙胤玄身影一闪，在沉沉和荃荃的尖叫声中，一把抱住她们，再度一跃，钻到到了被窝之中。




　　第90章、妩媚的人儿，可爱的粉裙

　　京城之地，向来繁华，不仅昌荣百惠，更是汇集人杰。此时约莫黄昏，红霞尽染，映照着帝道两边的琉璃玉瓦光彩鲜艳，四处雕栏画栋，石镂百花，在古雅中透着一股大气和繁荣昌盛，更承让贩夫走卒，人物百态，吆喝声，谈笑声汇合在一起组成凡是最朴素最生动的景画。
　　龙胤玄现在不复往昔风度翩翩的模样，可以说有点狼狈。双手提满了大大小小的纸盒包裹。甚至在他的颈间也挂着一个橙黄色的包裹。而在他前面不远处，陈雨丝巧笑嫣然的挥手道：“胤玄，快点啊。这里有一家卖丝裙呢。”。
　　龙胤玄望着自己身上挂着满满的东西，不禁无语的摇摇头，自己这是叫拿石头砸自己的脚吗？自己是想着明天便要离开了，所以才答应小姨，陪她逛逛这帝都。可自己貌似忽略了女人对购物的狂热。这次出来，陈雨丝不让带任何的侍从，所以所有的包裹只能让龙胤玄自己扛了。
　　罢了，罢了，明天就要离开帝都一阵子了，今天陪陪小姨也好，自从回到帝都之后，自己就貌似没有好好陪过自己的任何一个女人。
　　“就来了。”，龙胤玄冲着小姨微微一笑。脚步一错，身影便窜了出去，转眼便来到了陈雨丝身边，“我们进去吧，小姨。”。
　　“嗯。”，陈雨丝高兴地将手从龙胤玄臂膀上的包裹间插了进去，搂住了她的胳膊。两人一同走进了眼前这家卖丝裙的小店。
　　陈雨丝和龙胤玄这次出来是便装，她可不担心别人会认出她和龙胤玄的身份，所以才会在人前做出这般情侣才敢做出的亲昵动作。
　　再说，她一别帝都十二年，相信很多人都忘了她这个十二年前的京城四大美人吧。
　　一脸幸福的陈雨丝挽着龙胤玄走进了这家小店，龙胤玄以他色狼的眼光替自己的小姨挑了一件粉红的丝裙。
　　坏坏的龙胤玄可是很期待一直成熟恬静的小姨，再穿上这件粉裙后呈现出的那副可爱动人的时候是怎样的娇嫩动人。
　　“胤玄，这个是不是、、是不是不太适合我啊？”，陈雨丝望着手中这件粉色的丝裙小声道。
　　“怎么会不适合呢，这可是胤玄专门为小姨挑选的。小姨难道不相信胤玄的眼光？”，龙胤玄斜着脑袋望着陈雨丝。
　　坏胤玄，以为小姨不知道你的鬼心思吗？不就是想看小姨穿上这件可爱的粉裙是怎样的模样吗？色家伙。
　　陈雨丝妩媚的白了龙胤玄一眼，拿着手上的衣服，走进了这家小店试衣间。
　　不得不说，这家店主有几分做生意的手段，龙胤玄这一路走来，他只发现这家卖衣服的在店内设了这么一个试衣间，其他的都没有。
　　在试衣间试穿这件粉裙的时候，脸颊红润的陈雨丝突然探出一个脑袋朝龙胤玄小声道：“胤玄，我不敢出来。”
　　嘴角洋溢着柔和笑意的龙胤玄耸耸肩走到试衣间旁笑道：“有什么好害羞的。就算你没有穿衣服我也看过了。”
　　嫩脸几乎可以滴出水来的陈雨丝小嘴噘起撒娇道：“就要出来给你看，你一定会笑我地。”
　　“那你不出来，就我进来！”没等自己的小姨关好门，龙胤玄就迅速挤进试衣间，第一次穿着这么可爱的陈雨丝害羞地缩在角落娇羞道：“你这个大色狼，外面的人会有想法的。”
　　因为一袭粉裙，使得初入眼觉得陈雨丝像是个活泼可人的少女，目光上移，映入眼帘的却是一张亦嗔亦羞、妩媚动人的倾国俏颜。妩媚和清纯可爱的气息夹杂，再加上这丝裙下隐隐透漏着的纤腰显得盈盈一握，臀部挺翘FENG满，上身诱人的胸。部，尤其是花圆地带的凹凸风情更是让男人疯狂，绝佳的魔鬼身材和相互冲突的两股气质简直就是一种烈性春药刺激着龙胤玄地感官，昨晚才得到SHI放的QING欲霎时间全部又涌上来。龙胤玄抱住害羞的陈雨丝。将这个大美女挤在墙上，一只手沿着大腿放在那圆润的TUN部上，另一只手则粗野失温柔的揉捏她的FENG满的翘RU。
　　加上嘴巴的啃咬就是三管齐下，原本微微挣扎地陈雨丝很快放弃矜持，主动将柔嫩的腹部贴向龙胤玄的那根硕大坏巨兽，她就象是熟透地水蜜桃般希望自己心爱的男人品尝，像她这样天生妩媚却又极其钟情的女人简直就是上帝送给男人最好的恩赐。
　　“胤玄。外面的人会不会听到啊。”微微SHEN吟的陈雨丝和龙胤玄的身体轻轻摩擦，略微担心道，古代女子是有些保守的，虽然面前的是自己心爱的男子，但陈雨丝还是有些许的不习惯。
　　“当然不会，胤玄都布置了结界。”
　　龙胤玄将手停留在小姨的SI处，隔着丝裙轻柔挤压摩擦，另一只手则离开她的胸。部伸入后面侵犯陈雨丝的股。沟，那TUN部滑嫩的触觉让龙胤玄一阵喘气，YU望越来越需要发泄，他将娇喘吁吁的小姨的头按向腹部。同样情动的陈雨丝马上领会龙胤玄的意图，拉下龙胤玄的裤子，媚眼如丝的伸出丁香小舌含住那根火烫的巨兽。抬头凝视着那张狐魅英俊的脸孔，作出臣服的妩媚姿态。
　　“小姨的小嘴儿可是丝毫不比下面的花穴逊色。”
　　龙胤玄邪笑赞美道，陈雨丝温润的小嘴巴包围着他的下体，她温热的津液和灵活的舌头和他下体的零距离接触，使得他的下体如同浸润在温泉中舒服，果然是可遇不可求的天生尤物！
　　当陈雨丝一滴不剩的将龙胤玄所有的液体咽下时，龙胤玄食指勾起她的下巴，那副媚态和身上穿着一袭可爱的粉裙让他有就在这里狂干一场的冲动，不过考虑到小姨的脸皮太嫩就只好作罢。陈雨丝解决完龙胤玄的YU望后站起身死死抱住龙胤玄，用腹部摩擦龙胤玄的身体，娇喘越来越淫荡，身体颤抖得愈加厉害，可能是在这种场合她本来就娇嫩的身体更加敏感的缘故，很快就泄了身。




　　第91章、有情楼，南宫翎

　　在帝道边，一栋雕龙砌凤，红绿玉镂的八层酒楼格外引人注目，不仅因为它那豪华大气的建筑，更因为它的名气，它的神秘。
　　没有人知道这座楼所属何人，它出现得太过神秘。帝都内所有的人只知道，这座楼出现在十天之前。
　　楼高八丈，楼名有情。
　　有情楼等待楼情人，这便是有情楼顶端的匾额之上题的八个金闪闪的大字。
　　自有情楼在这出现之后，迄今还没有人登上这座高楼，因为在高楼两端挂着一幅对联，而欲登上此楼的要求便是对出这幅对联的上联。
　　有情楼楼的左侧悬挂着一条红绫，红绫之上写着一幅上联。
　　五百里滇池，奔来眼底。披襟岸幘，喜茫茫空阔无边。看：东驤神骏；西翥灵仪；北走蜿蜒；南翔縞素。高人韵士，何妨选胜登临。趁蟹屿螺州，梳襄就风鬟雾鬢。更频天苇地，点缀些翠羽丹霞。莫辜负：四周香稻；万顷晴沙；九夏芙蓉；三春杨柳。
　　就是这幅上联，悬联至今，无人应对，让那些自诩为才子的饱学之士满面羞愧。
　　有人会说，区区一座楼罢了，上不去便上去，联对不出便不对，不理会它便是。但让你心痒的便是，在有情楼最高层，却有着一个倾国倾城的绝代美人，无人知晓这位倾城少女的名字，只知她每日便呆在这有情楼等待那个有情人。她年芳十八，不仅花容月貌，琴画双绝，一身实力更是高深莫测，前天礼部尚书之子仗着武艺高强，欲强登此楼一睹少女芳容，但却被这位无名少女轻飘飘的一掌击退。
　　少女每天在楼端煮酒作画，看那样子，似乎谁能对上这幅绝对，便能登上高楼与他共饮佳酿。
　　但这幅对子实在太难了，不仅内容繁复，句子更是冗长，实在让人有些难办。
　　刚刚在那间小店试衣间中上演了一番春景的龙胤玄和陈雨丝二人此刻也来到了这里，望着高楼上的佳人和高楼左侧悬挂的对联，龙胤玄嘴角流露出一丝玩味的笑容。
　　陈雨丝自看到那副对联之后就苦苦思量着，饶是饱读诗书的她也实难想出下联，看到龙胤玄嘴角的那丝笑容，掐了一下他的胳膊，“胤玄难道能对出这幅对子吗？”。
　　龙胤玄动了动身上的包裹，淡然道：“只是可惜了这般倾城的佳人，居然也做这般无聊的俗事。”。
　　陈雨丝闻言好奇，听龙胤玄的语气便知道他心底肯定已经想出了下联，“那胤玄上去对出来，让小姨看看胤玄的才气如何。再说，这么一个娇滴滴的大美人坐在那楼端，难道胤玄不心动吗？”。
　　龙胤玄苦笑道：“小姨你也太能扯了吧？难道胤玄就是那种见到一个女子便会动心的男子吗？”。
　　末了龙胤玄心里加了一句，要是美女那就说不定了。
　　将身上的东西放在地上，“既然小姨要看胤玄的表演，那胤玄今天便让你看看。”，龙胤玄冲着陈雨丝笑了一下，迈步向有情楼走去。刚走了一步，便有走了回来。将一块丝绸包着的东西交到了陈雨丝手中。“这个东西还是小姨自己先拿着吧。”。说完，转身离去。
　　陈雨丝刚看到手上这东西，一张俏脸便羞得通红。这块丝绸里面的居然、居然是她的小内3裤。自己刚刚不是让胤玄扔了吗？这个坏家伙，居然没扔，居然可恶的用一块丝绸包了起来。之前在试衣间里面的一番纠缠自己的小内3裤已然湿透了，胤玄不知从哪里变换出一条紫色的小内3裤帮自己换上了，本以为那条湿透了的会被他扔掉，没想到却被他留了起来。
　　陈雨丝赶忙将手上的东西塞进了地上的包裹之中，太羞人了，她可不敢让人看见她手上的是一件小内裤。
　　做好一切之后，陈雨丝跺了跺脚，羞羞的看着龙胤玄的背影。
　　龙胤玄一边优雅踱步，一边轻轻摇头低语，虽然声音很低，但每个人却能清晰的听到，“佳人、庸人、庸事。”。声音似无奈，似嘲弄。
　　龙胤玄环顾四周，淡淡道：“今日便让我把这困扰你们这群庸人的庸事给了结了吧。”。不顾四周围观之人恼怒的表情，混沌剑幻化而现，光芒再闪，蓦然变化成笔，飞身而起，执笔在有情楼右侧的红绫上书写起来，笔走龙蛇，潇洒异常。却见一行大字浮现在红绫之上。
　　数千年往事，注到心头。把酒凌虚，嘆滚滚英雄何在。想：汉习楼船；唐标铁柱；宋挥玉斧；元跨革囊。伟烈丰功，费尽移山心力。尽珠帘画栋，卷不及暮雨朝云。便断碣残碑，都付与苍烟落照。只赢得：几杵疏钟；半江渔火；两行秋雁；一枕淸霜。
　　当龙胤玄飞身而起的时候，场中所有人的目光都投向了他，包括楼上的少女。
　　少女看着龙胤玄笔走龙蛇，喃喃道：终于有人对得上了吗？不知道是不是那个有情人？待到龙胤玄浮落地面，少女目露神光，口中低喃着龙胤玄所书写的下联。慢慢的，她的眼中出现了一丝惊喜和雀跃。
　　好联！好精妙的下联！
　　不止少女是这么想的，场中所有围观的才子和平民们都是这么想的。
　　这是谁家的公子？好俊的模样，好俊的功夫，好俊的才气！
　　当所有人好奇龙胤玄的来历时，楼上倾城少女的声音传了过来，声如黄鹂出谷，明丽动人。“不知翎儿可否请公子上来一叙？”。
　　龙胤玄抬头将目光投落到少女身上，嘴角略弯，“美女有请岂有不应之理？不过还请稍等片刻。”。




　　第92章、有情阵

　　龙胤玄走向自己的小姨，脸上噙着柔和的笑意，捏着她柔软的小手，轻声道：“都是小姨让胤玄上去对这劳什子的对联，现在可好，这女子看上你家胤玄了，小姨你说怎办？”。
　　陈雨丝轻哼一声，“美人有约，有人只怕心里偷着乐吧？”。替龙胤玄整理了下有些凌乱的衣服，“赶紧去吧。”。
　　“那小姨呢？”。
　　陈雨丝笑着道：“小姨又不是小孩子了，小姨自己先回去了。记得一定要将她泡到手哦。这么美的人儿，只能是我龙家的媳妇儿。”。
　　龙胤玄抱住这具柔软的娇躯，将下巴放在她的头上柔声道：“那小姨自己回去小心点。”。
　　刚说出这句话，龙胤玄就觉得自己多想了。
　　果然，陈雨丝在听见这句话之后，脑袋在龙胤玄怀里蹭了蹭，呢喃道：“小姨都帝阶巅峰了，试问这帝都内有几人能伤到小姨。”。
　　有些恋恋不舍的脱离了龙胤玄的怀抱，陈雨丝对着龙胤玄轻声道：“赶紧上去吧？多少人想上去却不能上去，还是小姨的胤玄厉害。”。
　　挥手将地上的东西收进了YIN乱国度之内，冲小姨咧嘴笑了一下，飞身而起。在场中所有人的羡慕之中，飘飘站定在了有情楼顶端。
　　南宫翎这时也看向了龙胤玄，好俊的少年。这让南宫翎刚刚一直微微上提的心安定了下来。就算这是宿命，她也期待宿命中的那个男子有着完美的相貌，过人的实力。就目前看来，这少年就是这样的男子。但还不能确定他是不是宿命中的那个人儿？不是还有一关吗？
　　南宫在打量着龙胤玄，龙胤玄亦在打量着她。只见她生得眉如春山，眼若秋水，一颦一笑间既给人少女般的清丽明媚、玉洁冰清，但同时却又给人一种少妇特有的端庄贤惠，雅丽高贵的动人气质。
　　她的秀发高卷盘在脑后，两鬓有一缕头发垂下，美丽妩媚的脸上带着迷人的微笑。
　　她上身穿着一件紫色花格小袄，斜搭衣襟在左腰部用衣带打个蝴蝶结，鼓鼓的胸3脯将衣服撑的紧紧的，隐隐可见乳3房完美的弧线。
　　乳3峰是如此的坚挺，仿佛只要轻轻的将腰部的蝴蝶结拉开，那双玉乳就会跃出小袄蹦到你面前，颤巍巍让你觉得高不可攀。
　　下身穿着一件直筒的同色长裙，裙子在臀3部收的略紧，将她那丰满圆润的臀3部曲线呈现的淋漓尽致。
　　裙子后面的有一条直到膝部的开口，在她走动的时候能看到一闪一闪的小腿，恰到好处的长度，完美的小腿弧线，晶莹剔透的肌肤，无不显出她诱人的姿色。
　　裙子前面也很贴身，当她静静地站在那里的时候，在上身小袄和裙子中间，隐约露出一线美丽小腹春光。裙子贴着平坦的小腹一路向下直到玉足，略有弹性的布料将丰满的大腿展现出来。
　　裙子在并拢的玉腿和小腹之间，微微下陷形成一个倒三角，令人产生无尽的遐想，幻想裙底会是怎样美好的春光。
　　看着映衬着夕阳，散发着迷人风采的圣洁娇娆女子，饶是看惯了美女的龙大色狼不禁有些呆住了。
　　难得的美人啊。
　　她那被夕阳映红的俏脸，是那么的美丽、温暖，丰盈秀美的娇躯在一片红光中散发着高贵的气质，是那么的高雅、尊贵，又是那么地淳朴、温馨。
　　对于龙胤玄这样的“注目礼”，南宫翎没有生气，只是脸儿不由浮起一层艳丽红晕，同时一对令人魂牵梦挂的美丽眸子也有意地避开龙胤玄灼热大胆的目光。
　　“公子以前与其他女子见面也是这样盯着别人吗？”，南宫翎娇羞道。
　　龙胤玄哑然失笑，“姑娘见笑了。也只有姑娘这样的佳人才能让我龙胤玄失神如此。”。龙胤玄的话像是在替自己解释，又似在夸奖南宫翎。
　　南宫翎恬静道：“公子叫做龙胤玄吗？小女子南宫翎。”。
　　龙胤玄上前一步，默默打量这顶楼间悬挂的那些画儿，随手拿起一杯南宫翎在此拜放的酒，轻泯一口，悠哉道：“这都是出自姑娘之手吗？姑娘好高的才气。”。
　　“公子说笑了，比起公子小女子差远了。看公子的那副下联，小女子便自叹不如。”，南宫翎摇头轻语。
　　龙胤玄心里暗笑：不是自己才气高，而是我堂堂华夏五千年的底蕴太过雄厚。自己只是碰巧知道这幅对联罢了。
　　放下酒杯，“好酒。”，看着南宫翎，“姑娘今日唤龙某来此想必不是为了邀我饮酒作诗吧？”。
　　南宫翎深深呼了一口气，“小女子这次来到龙耀王朝帝都只为两件事，一件便是刚刚公子对出那副对联。第二件便是有情阵！小女子冒昧恳请公子帮小女子破了这有情阵。”
　　龙胤玄眯起了眼，“有情楼，有情阵？有趣，真有趣。”，在楼中转悠一会儿，回头看着南宫翎，“只是我与姑娘素不相识，龙某凭什么相信姑娘，又凭什么帮助姑娘破解这有情阵？”。
　　南宫翎盯着龙胤玄，“有情谷代代传人只为寻找有情3人，公子对出了那副对联，若再破解了有情阵，公子便是那有情之人，难道公子不想当这有情之人？？”。
　　龙胤玄嗤笑道：“真是笑话，我龙胤玄有情与否岂是你能评判的。我有情与否只有我的女人知道。”。
　　身影跃到南宫翎身边，还没等她来得及闪避，挑起她的下巴，看着这张秀美绝伦的脸蛋，邪笑道：“不过看你是个美女我便帮你破了这有情阵。话说，帮美女做完这件事，美女是不是会以身相许？”。龙胤玄邪恶的眼神掠过南宫翎的XIONG1脯，在往下停在了她那翘翘的臀上。
　　南宫翎一个未出阁的女孩，如何受得了龙胤玄这般轻薄，但心里急着知道龙胤玄是否是宿命中的那个人，只是身子颤栗着，并没有挣扎，眼神正视龙胤玄，“公子若帮小女子破了这有情阵，以身相许又何妨！”。
　　看着南宫翎那略带娇羞却又有着一份执拗的眼神，“哈哈，我喜欢你这份倔强和洒脱。”。




　　第93章、欲望，杀机！

　　有情楼地底。
　　龙胤玄跟着南宫翎一起来到这里。这里应该就是南宫翎口中的有情阵所在。
　　龙胤玄会答应南宫翎这位陌生女子的要求，并是不他鲁莽，而是他对自己的实力有着绝对的自信，仙阶中期加上混沌套装，这天下他哪里去不得？
　　在绝对的实力面前，一切阴谋诡计都是浮云。
　　“前面便是有情阵。”，南宫翎飘飘站定身形，似呢喃，又似在告知龙胤玄。
　　龙胤玄闻言将目光投向了前方，这哪里看起来像一个阵型？这看起来更像是一个浪漫基调的粉红色世界，五颜六色的花瓣，满天飘洒，浓郁的花香，沁人心脾。
　　但这个粉红色世界被约束在一光罩之内，阵阵五彩六色的流光在光罩之上流动，似流水一般，这个南宫翎口中的有情阵看起来就像是一个唯美的小桃园一般。
　　但龙胤玄知道，越是表面上看起来愈美的东西它往往蕴藏的杀机会更深。
　　但，就算里面有着滔天的杀机和骇人的阴谋又如何？在我龙胤玄面前他真的只是浮云。
　　刚才还静静立在阵前的龙胤玄，瞬间进入了另外一个世界，仿佛是被催眠一样，双眼迷离，含情脉脉，怜爱地轻抚着怀中白裙飘飘的美人儿，一脸的陶醉。
　　是的，在他进入的一瞬间他怀中便出现了一个人儿。
　　一个美人儿。
　　怀中少女生的很美，明眸皓齿，薄粉敷面，细长的眉毛，修直的鼻梁，精致的脸蛋仿佛出自上帝之手，配上一双灵动柔情的大眼睛更是惹人怜爱。白衣胜雪，但略微有些紧|窄，更是将曼妙的体型给勾勒出来，体态XIU长，挺拔，翘臀圆润，还有那不堪盈盈一握的小蛮腰，简直美艳不可方物。
　　少女眉目含情，媚态横生，伸出玉葱般的手指，轻轻划过龙胤玄俊逸的面颊，而后轻轻撅起那XING感的樱桃小嘴，吐气幽兰，时不时还抛出一个魅惑的眼神，尽情地着龙胤玄。
　　龙胤玄顿时目光灼热，体内兽血沸腾，喘着粗重的气息，对着少女精致的脸颊亲了下去……
　　少女略显娇羞，欲拒还迎，掩嘴轻笑，的俏脸之上也是升起两团红晕，娇躯微颤，发出一阵撩人的呻3吟声，这无疑更加刺激了龙胤玄的征服欲，一手托着少女的翘3臀，令一只手则是印上那傲人的酥3胸，不禁发出发出一荡气回肠的呻3吟声。
　　两人愈演愈烈，少女开始用手摩挲龙胤玄的结实的胸膛，缓缓退去龙胤玄的上衣，吞吐着滑嫩娇舌，一副欲仙欲死的媚态。
　　而龙胤玄似急不可待地痛吻起怀中既勾魂夺魄又娇羞无限的美人。先是从她那光洁粉额开始，接着一路往下吻，小嘴慢慢滑过她细长如柳的蛾眉、清波带雾的媚眸、腻滑娇润的脸颊、丰挺秀气的琼鼻，最后才是那张性。感之极的樱桃小嘴。龙胤玄温柔地咀吸着鲜艳湿润的唇瓣，鼻中满是她那如兰的成熟体香，闻起来既清新宜人又魄荡。在品尝够少女那香甜的美唇后，便试图伸出舌头进入她的口里。
　　没有丝毫的反抗和不满，微作矜持地娇吟一声后，少女便自动松开檀口，把龙胤玄那调皮的舌头迎进自己湿润温热的小口内，让龙胤玄在里面四处扫荡和不断吮。吸她的香滑琼浆。
　　在龙胤玄的不断挑。逗下，少女她很快便变得意乱情迷、双眸迷。离，艳丽的娇靥上荡漾的是的涟漪，火热湿润的腻滑丁香更是被龙胤玄技巧地勾了出来，与他的舌头热烈地纠缠一起，从而发出“滋滋”之声。同时，从少女晶莹的瑶鼻或是樱桃小口中因主人欲。望的膨胀而本能地发出忽大忽小、时续时断的魔音，“嗯嗯”的迷人嗓音让这粉红色世界内的气氛也慢慢变得旖旎淫。靡起来。
　　龙胤玄的双手也没闲着，左手在她臀。部、腰部之间，右手却不失时机地伸进少女的裙内，隔着一层小衣轻轻着她那一对无比傲人的神圣，那沉甸甸而不下垂，饱。满而不失弹性的美好触感真是让人爱不惜手，几度的流连忘返。
　　龙胤玄似乎迷失了自我一般。
　　而他怀中的少女似乎在这一刻露出一丝神秘的笑容。
　　对，这丝笑容很神秘，神秘中似乎带着一丝杀机。
　　少女抱着龙胤玄虎腰的右手慢慢抬起，指间惊险一根紫色羽毛。虽是羽毛，但那锋锐的尖端紫光闪闪，这无不在宣告着。这根羽毛是可以杀人的。
　　紫色羽毛闪电般的向着龙胤玄的颈部刺去！
　　而此时在光罩外面的南宫翎失望的闭上了眼。又要死了吗？难道他也不是宿命中的那个人吗？难道我又要继续寻找那个人吗？
　　过了十几秒，南宫翎再次打开了眼帘，她想，也许现在映入眼帘的应该是一地鲜血和少年冰冷的尸体吧。
　　但，她错愕的张开了嘴，眼睛里全是惊喜。
　　她心中本以为死去的龙胤玄左手抓住了少女的手，脸上正噙着淡淡的笑意。
　　龙胤玄右手从少女手中接过那根紫色的羽毛，淡然道：“你是想用这个杀了我吗？本少本想多占点便宜的，你怎么就这么耐不住性子呢？话说，小妞的身段真的不错。”。
　　龙胤玄将那根紫色羽毛抵在了少女颈间，冷冷道：“现在角色对换了，你说，我是该杀了你还是不杀你？”。
　　尖锐的羽毛临颈，少女不见一丝慌乱，盯着龙胤玄，“你是第一个能从有情阵内幻欲中挣脱的人。但，你以为这样便能杀了我？”。少女脸上再次浮现一丝笑容，只是这次不再是神秘的笑容，而是嘲讽。
　　深深的嘲讽。




　　第94章、梦靥，杀机再现

　　少女脸上浮现嘲弄笑容的那瞬间，她的身子忽的变得空明，如同玻璃一般透明。
　　“啵”，一声脆响在这片粉色的世界内响起。
　　龙胤玄手中的紫色羽毛还没来得急插下去，少女的身子便如同玻璃破碎了一般，骤然化为无数片，消散在空中，消失在这有情阵内。
　　“我在这有情阵内就如同神灵一样的存在，我承认你的实力很强，可以你再强也是杀不了我的。”，少女空灵的声音回荡在阵内，似乎无数个人在同时诉说这句话一般。
　　龙胤玄右手轻轻转动着那根紫色的羽毛，一根一根的将羽毛上的细小的绒毛慢慢拔下，悠然道：“神灵？我龙胤玄最喜欢做的就是将你这样的神女拉下来，让你们谪落凡间。更何况，这片大陆除了我龙胤玄，谁还有那个资格称神？今天就让我看看你这个有情阵内的神灵到底有多厉害。”。
　　少女的身子又慢慢浮现龙胤玄上方，冷冷的看着龙胤玄，“这些年，有情谷的传人找了多少男子来破这有情阵，便是为了夺得那一神物，我是不会让你们这些贪婪的人类得逞的。”。
　　龙胤玄神色一动，“贪婪的人类？这么说你不是人类？”，龙胤玄惊奇的打量着少女，“看不出你哪里不像人类。”。
　　少女似乎不想回答龙胤玄口中的问题，一双绝美的眸子内露出冰冷的杀机。“我的高贵是你无法理解的，贪婪的人类，受死吧！”，少女伸出右手纤长的五指，五指微曲，遥遥罩向龙胤玄，一股无名的精神力量将龙胤玄罩在其中，龙胤玄顿时感到自己的大脑有些沉重起来，视线也有些模糊。
　　“就让你死在我情的梦靥之中，让你在与无数的幻兽交战中疲惫死去。”，少女的脸上冰冷的杀机与她绝美的面容形成了鲜明的对比。
　　这是个心冷似冰却又绝美倾城的女子。
　　一个叫做情的女子。
　　场中的龙胤玄身上的突然显现出了混沌套装，阵阵流光闪动，这流光只有混沌套装自动护主才会显现，一旦龙胤玄遭受到攻击，这流光便会形成一道结界。混沌套装散发出的流光形成的结界，相信在这飘渺大陆没有人能否破开。
　　混沌套装之所以浮现，是因为龙胤玄在前一刻感知自己即将陷入幻境之中时召唤出来的。他可不希望自己灵识在陷入幻境之中时，真身被人轻易杀死。
　　这是一座并不大但却雄伟精致的庄院，耸崎在南山的东麓，西、北、南、三面群山环抱，东边却散布着一片小丘陵，其中还间杂不少树林，有些是天然生成，有些却经过了人工特意的栽植。显然是某种阵势。
　　但龙胤玄看到这座庄院的时候，却呆立在那儿一动不动，身子在微微颤栗，自己回到了地球？这不是自己呆了十几年的师门？那师娘是否在？
　　刚想到师娘，龙胤玄便发现不远处，师娘正婀娜多姿站在那里，如同一个仙女一般，笑意吟吟看着他。
　　“师娘”，龙胤玄傻傻的看着眼前这张记忆深处中的俏颜，眼眶有些湿润，身子一跃，来到了花婉容身边，猛地将她搂在了怀中，轻声呢喃道：“师娘，你可曾知道，胤玄想你想的好苦，胤玄今天终于又看到你了。”。
　　花婉容紧搂着龙胤玄的虎腰，深情道：“师娘也很想胤玄，师娘再也不要和胤玄分开，胤玄就陪师娘一直呆在这好不好。”。
　　龙胤玄嗅了嗅怀中佳人秀发，双手捧着花婉容的小脸，用手摩擦着花婉容的脸庞，盯着佳人的俏颜，“我也想，胤玄很想能和师娘一直呆在一起，可……”，龙胤玄漆黑迷人的眸子此刻满是伤痛和挣扎。
　　可，你不是我的师娘。
　　龙胤玄反手一挥，挥手的瞬间混沌剑已经在了他的手中，混沌剑带着飘忽的残影，猛然击中了空中不知何时出现的尖锐异物。
　　再看龙胤玄怀中的花婉容，哪里是什么花婉容，此刻她已然变为了一个背生双翼，头有尖角的怪兽。而混沌剑击中的不知名异物正是这怪兽的嘴。
　　对！就是怪兽的嘴，这怪兽的嘴准确的说像是一根长长的尖戟一般，锋锐的尖端比剑还要凌厉三分。
　　而之前的花婉容便是这头幻兽幻化的。幸好龙胤玄灵识强大，能够保持头脑清明。刚刚之所以龙胤玄会上前，是因为龙胤玄实在太过于想念自己的师娘。
　　有些事，明知是假，明知是虚幻，但，你依然会选择去做。
　　龙胤玄曲腿，将面前的幻兽一脚踢飞。怪兽吱吱的叫了几声。龙胤玄蓦然发现，在这头幻兽的身后，不知何时又出现了无数头幻兽。密密麻麻。数不胜数。
　　无数头幻兽高昂着它们那如同尖戟一般的嘴，仰天长啸。随后目光齐齐冷冷投向龙胤玄。
　　无数双形神恶煞的眼神看向龙胤玄，但龙胤玄神色看不出一丝胆怯，有的只是悲伤，落寞。
　　十几年不知愤怒为何物的龙胤玄在一刻怒了，心中的怒火熊熊燃烧着。越来越强烈。
　　他的眼神也变得越来越冷。
　　轻声道：“为何，为何？要让这些可恶丑陋的家伙幻化成我的师娘？为何要勾起我的伤心过往？很好，你惹怒了本少，任你是这有情阵内的神灵，本少也要将你压在我的胯下。”。
　　龙胤玄满头黑发在空气中无风自动，每一丝都如同有生命般漂浮着，带着漫溢的能量波动，在晕暗的天空下散发着月辉似的光芒，神圣而不容丝毫的亵渎。龙胤玄蓦然抬头，他那张美丽得不似凡人的脸忽地稍稍流露出浓浓的邪恶气息，本就俊美的脸庞顿时变得近似乎妖艳起来。而冰冷的双瞳更是如黑洞般将人的灵魂都尽数卷了进去。少年冷冷望着面前的无数幻兽，轻轻开口道：“混沌大分身！”。




　　第95章、分身VS幻兽

　　轻声的呢喃犹如在向自己的情3人诉说一般，龙胤玄的话语并不凌冽，并不猖狂，很轻，很淡。
　　话音刚落，千千万万个龙胤玄凭空显现，白衣银剑，傲然站立于千千万万头幻兽面前。正是龙胤玄身上混沌套装所蕴含的神技混沌大分身。
　　这千万头幻兽突然看到眼前出现这么多的龙胤玄，显得有些不安起来。浮立在虚空之上，四蹄不安的来回抓动着，口中的嘶鸣声更大了。
　　“你这是什么招数？”，之前的少女不知何时出现在了那先前化为花婉容的幻兽头顶，遥遥的看着龙胤玄，俏颜上清晰可见一抹惊异之色。
　　“很吃惊是吧？是不是想用这千千万万的幻兽累死我？可惜你注定得失望了。现在的你只是失望罢了，待会我会让你的失望变为绝望。”，龙胤玄莫然的看着少女。
　　“绝望，在这有情阵中，谁能让身为神灵的我绝望？口气真不小，也不知你这分身的威力如何？别像绣花枕头一般，中看不中用。”，少女嗤笑道。
　　龙胤玄不语，仅仅只是轻轻挥了一下手。
　　挥手的瞬间，那千万个分身，同时做出一个动作，握剑反扣，斜指苍天。猛然间，遥遥天际，千千万万股仙阶初期级别的气势。弥漫天空。周围的空间。都似乎在此刻。略微有些颤抖了起来。蔚蓝的天空上。慵懒白云。被暴虐的气势撕扯得粉碎。
　　此刻的龙胤玄自身是仙阶中期巅峰实力，他的万千分身尽管只有着他百分之七十的实力，但也达到了仙阶初期。
　　这梦靥空间之中。所有的幻兽都在这四股互相纠缠的浩荡气势下。不断的轻微颤抖着。那股恐怖的压迫力。让得它们犹如身负千斤重石。呼吸，都是略微有些沉重了起来。
　　试问，面对千千万万个仙阶，有谁还能保持淡定？
　　自居神灵的少女在这一刻也无法保持她那淡定表情，脸上满是惊骇，失声道：“仙阶？这不可能，没有人能在分出这么多分身后还能让分身保持有仙阶的实力。这不可能，你，究竟是何人？”。少女站在幻兽的头顶，失声道。
　　龙胤玄悠然道：“这世界上还有什么是不可能的？你无须知道我是谁，你只要明白一点，我是一个即将将你拉下凡间的男人。”。
　　“将我拉下凡间？真是笑话，真以为自己胜券在握吗？”，少女沉声道。
　　却见千千万万头幻兽羽翼齐齐振动。庞大地身躯瞬间出现在龙胤玄的分身之前。尖嘴猛的一戳。其上所蕴含地恐怖力量。竟然是让得空间都出现了许些扭曲之感。
　　察觉到这幻兽尖嘴力量的恐怖。龙胤玄真身脸色微变。但这还不能让他命令分身退却。心意转动间，千万个分身身体急速扭转。将之闪避了开去。闪避了瞬间，混沌剑凌空斜斩，铿锵之声骤然响起，带起一道道火花。
　　千万朵火花在空中惊现，如同烟火一般美丽。
　　“这幻兽的实力还凑合。”，龙胤玄在其分身抽剑回撤的瞬间轻轻笑道。
　　“它们会让你绝望的，你会发现绝望的人是你而不是我。”，少女凌空傲然道。
　　“是吗？本少很是期待。”，龙胤玄冷然道。
　　龙胤玄现在才发现，这个唤作情的女子，与他真的有些相似，他们都是那般的冷傲，面对敌人，都有着绝对的自信。
　　但，男人就是喜欢这般骄傲，这般自信的女人。
　　越是骄傲，越是让男人富有征服的欲3望。
　　空中的那千万头幻兽羽翼摆动间，每两头幻兽聚在了一起，尖嘴相对，似在亲吻。
　　但幻兽怎会做出这般人类情侣间才会做出的动作？显然不会。幻兽尖嘴相对的瞬间，每两头幻兽间便结出一道印结。身子轻颤。寒气猛的自幻兽体内暴涌而出。转瞬间。这片天地。便是完全被寒气所缭绕着。天空上。由于寒气的加剧。丝丝雪花开始飘落。再过得片刻。狂风呜啸。雪花急速凝聚成雪白的冰刃。一缕狂风逐渐成漩涡状。骤然扩散。半晌后。这片空间，充斥着雪花，冰刃，瞬间化为了一个冰雪世界。
　　狂风呜啸着。一道道锋利的冰刃投射进入那漩涡之中。转瞬间。一个外表被覆盖着锋利冰刃的白色龙卷风暴。便是凭空出现在了天空之上。
　　这千万头幻兽居然用这样诡异的法子，凭借它们自身之力。构建出如此凶悍的冰刃风暴。
　　千万头幻兽齐齐低吼，声音汇集，如同雷鸣一般。尖嘴猛然一甩。庞大的冰刃风暴。便是带着尖锐的破风声响。呜啸着对着龙胤玄的分身卷而去。
　　幻兽似乎想用这威力惊人的冰刃风暴将龙胤玄的千万道分身撕裂成粉碎。
　　“嘿。声势倒是不错。不过仅凭这，如何与我斗？哈哈！”望着那暴卷而来的冰刃风暴。龙胤玄大笑了一声。浩瀚的真气忽然自他那分身体内暴涌而出。然后源源不断的输送出来，汇集到分身前方的虚空之上，最后在其头顶上空处。凝聚成了一个体型同样庞大的五彩光球。
　　龙胤玄所有的飞身浮身，平行立于光球后方，齐齐抬腿，猛地一踢，千万双腿，在这一刻齐齐踢中了这颗五彩的光球，光球暴射而出。夹杂着一股近乎恐怖的劲气，如同出膛的炮弹一般，狠狠的撞上了那白色地冰刃风暴。
　　在相撞的那一刻。两者接触的空间处。似乎都是被震裂开了丝丝细小的黑色裂缝。
　　“嘭！”
　　一白一五彩两种恐怖的能量。互相僵持了片刻时间。便是在天空之上。轰然爆炸开来。剧烈地能量爆炸声。即使是相隔千米距离。依然能够隐隐听见。
　　爆炸的瞬间。一圈能量涟漪从爆炸处扩散开来。将千万头幻兽和龙胤玄的分身纷纷堙灭。
　　可见这一击之威！




　　第96章、捆仙索捆美人

　　这一击威力十足。
　　两道不同能量的碰撞，散发出一道不受控制的惊天动的的爆炸声。
　　“轰！”
　　毁灭般的能量。从虚空扩散而出。虚无的空间。在此刻泛起了阵阵涟漪。不远处的一处高耸入云山峰。涟漪扩散而过。山峰轰然爆裂。断裂之处。光滑如镜。
　　看着自己的分身纷纷堙灭，龙胤玄脸上有着一丝惊异，这冰刃风暴这么强。居然将自己的千万分身尽皆毁去。
　　少女同样十分吃惊，绝美的脸上满是不可置信。她实在无法相信这个少年居然能挡下自己梦靥空间内幻兽的终极绝技‘毁灭冰暴“。
　　少女平复了一下自己的心情。在这梦靥空间内，她的装束似乎又有了一丝不同。一身金色镶紫紧身锦袍，三千青丝，被挽成凤凰长鸣之状。隐隐透着一分难以掩饰的高贵。容颜恬静美丽。犹如幽山中的一轮清泉。让人在因为其身份高贵而心怀敬畏时。却又忍不住的生出一分旖念。
　　“居然能毁了我梦靥空间里的幻兽。你配当我的对手，我便用真身与你一战。”。少女冷冷道。
　　“你能毁了我的分身我也很惊讶。你也配我龙胤玄真身出手了。”，龙胤玄手指轻轻摩擦着自己的手掌，看着换了一身装扮的少女，玩味的笑道。
　　难道在这梦靥空间内，这少女能自由变换自己的衣服？
　　“知道为什么这里叫做梦靥空间吗？”，少女看着龙胤玄缓缓说道：“因为这个空间对于除了我之外的其他任何人来说，它便是如同梦靥一般，你永远都无法知道你所看到了，你所遇到的究竟是真实还是虚幻。”。
　　少女捏动法诀，梦靥空间突然幻化为一片无边无际的大海，波浪滔天，怒风呼啸。甚至一股惊天骇浪从天而降，急急砸向龙胤玄，似想就此将其淹没一般。
　　龙胤玄顿感背后传来一股冰凉的水气，耳朵微动，听到一阵海浪的声响，双脚一错，灵敏的闪到了另一侧，那凌空砸来的海浪铺天盖地的砸进了那无边的海洋之中，水花四溅。
　　那向外四溅的水花，此刻却不是简简单单的水花，像是一柄柄被注入了真气的刀刃，带着凛冽的杀气，溅向龙胤玄。
　　“不知真实还是虚幻？有意思，但我龙胤玄管它是真实还是虚幻，将一切通通粉碎了就是。”，话音刚落，龙胤玄全身紫光闪烁，耀眼的五彩光芒在身外聚成一团美丽的云彩，正随着他的真气的提聚而迅速扩散，很快就弥漫在他的周围，龙胤玄大喝一声，全身光芒急速转变，五彩光芒似阳光在黑夜中升起，龙胤玄顿时被一团团美丽的云彩包裹着。那溅来的水花，还未近身，便被龙胤玄身边的这些云彩纷纷阻挡，抵消。
　　少女没想到龙胤玄身边这些看似唯美的云彩居然能挡住她这暗藏杀机的水花，“梦靥空间中你所有的挣扎都是白费。”。
　　“是吗？这里是梦靥空间又如何？我龙胤玄进来了，这里就得遵循我的规矩和道理。别太把梦靥空间太当回事，不然谁会吃亏还说不清楚。”神剑横空，盘旋飞舞。龙胤玄淡定的看着少女，周身光华流动，一点也不在乎。
　　少女闻言一怒，喝道：“小子，你休要认为修炼到了仙阶就了不起，在我面前，你修炼的那几天还不够塞牙缝，我情在这里面修炼千年，难不成还斗你不过？现在我就教训你一顿，让你明白什么地方是不能惹的。”少女手中出现了一根红菱刺，轻轻挥舞，三缕劲气破空飞射，奇快无比的出现在龙胤玄胸前。随即，少女身法一变，身影由一变二，由二变四，最终至无数，在龙胤玄四周组成封闭的空间，发动强烈的进攻。
　　这少女居然亦有分身幻化之术。
　　脚步轻移，龙胤玄身体在方圆六尺之内迂回游走，轻易的就避开了少女的第一波攻击。紧接着，龙胤玄右手抓住混沌神剑，一招挥出，漫天剑影闪动着五彩霞光，奇快之极的与少女手中的红菱撞击了数十次之多，密集的霹雳声夹杂着惊人的气劲，在海边产生强劲的爆炸，炸的十丈方圆内尘土飞扬，碎石如流。
　　这少女手中的红菱不知何物所造，居然能和混沌剑一较高低。
　　晃身退开两步，龙胤玄脸色严肃，心理暗自震惊这少女的修为之深，真是比飘渺大陆的高手强盛许多。
　　对面，少女神色微冷，喝道：“想不到你还有两下子，不错，真是不错。现在我就认真与你斗一斗，看你最后服不服，接招吧小子！”手中红菱摇动，少女身影形成巨浪狂风，使的龙胤玄身体不停摇动。少女身影三分，一射龙胤玄正面，一射龙胤玄头顶，最后一射却是地面，从三方同时发动进攻。
　　脚尖轻点，龙胤玄身体如逆浪中的落叶，随风飘舞。手中神剑翻动，刺耳的异啸夹着惊天赤红，在快速旋转中化为一条火龙，呼啸腾空朝前飞去。招发之后，龙胤玄左手竖立胸前，一道掌劲，带着《混沌独尊经》修炼出的独有真气，随着龙胤玄的挥动，在胸前凝聚成一面透明的气盾，飞速地旋转回流。
　　两强相遇，激流涌荡，强劲而可怕的劲力卷起滔天巨浪，将两人十丈之内的所有碎石杂物全部震裂。少女情的当胸一击被龙胤玄气盾所阻，头顶一击被那那道火龙所破，剩下地下一击，穿击破浪直震而出，一举就将龙胤玄弹起半空。海面，少女三影合一，身体就地一旋，强劲的旋风卷起一道海浪冲天而上，其可怕的破坏力瞬间就卷住了龙胤玄。
　　被困中的龙胤玄怒吼一声，神剑颤抖中五彩闪现，怒吼一声，混沌剑向前直劈，生生将困住自己的海浪从中劈开。龙胤玄从中洒脱的跃了出来。
　　“畅快，再来！”，龙胤玄身影上窜，口中轻喝道。
　　少女见龙胤玄这么快就挣脱了，喝道：“现在才刚刚开始，我会让你知道我的厉害的，看招吧。”，话落，少女身化千影，清晰的身影在不停的分解中渐渐淡薄，最后完全消失在空气里。“忘了告诉你，在这梦靥空间内，我便是如同那不可捉摸的空气，来去自如，无所不在，你永远都无法知道我在哪里，又将在哪里出手。”。
　　少女的声音不知在何处冷冷响起。
　　龙胤玄警惕的看着四周，灵识高速云转，仔细的探索着四周的一切，然而古怪的是，自己那强横的灵识在这一刻竟然丝毫察觉不出少女的一丝气息，这让龙胤玄心里对少女的认识有加深了一步，知道她的确不简单。
　　双脚微分，龙胤玄定气凝神，全身真气在他的催动下，开始迅速攀升，只眨眼间就在身外汇聚了一道五彩的光罩，护住身体。
　　良久，龙胤玄静静立在那里，并没有遭到任何攻击。似乎想到了什么，龙胤玄撤消了五彩光罩。
　　龙胤玄的神色又在这一刻变得十分恬静淡然，他摆出了一个古怪的姿势。
　　这一刻，龙胤玄再次使出了中国的古武术—太极！
　　龙胤玄又变得无懈可击了。
　　而隐藏在虚空之中的少女又惊怒交加，她本打算和龙胤玄一直这么耗着，等他真气不继之际，便可一举袭杀了他。但现在她发现，龙胤玄摆出这个姿势之后，似乎任何一个地方都是弱点，但仔细一看，任何一个又都不是弱点。
　　少女银牙紧咬，暗暗决定出击，双手凌空旋转，可怕的气息汇聚成一道光柱，在击中龙胤玄前突然一分为三，化为三道气劲逆转而下。
　　危险临头，龙胤玄双手擎空，脚尖点动向，身体左转三百六十度，随即一脚反弹，又右转三百六十度，在这一正一反之间，双手掌心汇聚了一股强横的真气，猛然交汇成一股闪烁着金色青芒的旋风，冲天而起。
　　猛烈相撞！
　　海边，一道青光在巨响中直射天际，只见半空流云异彩纷飞，散发出五颜六色的光芒。异常的美丽，强劲的气流卷起满天尘土，使的四周一片迷雾，完全看不清其中的情景。
　　一道身影从迷雾中直射而出，少女秀美的长腿瞬间来到了龙胤玄面前，踢向龙胤玄的面部。右手成抓，龙胤玄冷然的用出了前世少林绝技龙爪手。
　　爪影重重，待到能看清时，龙胤玄右手已然抓住了少女的长腿。
　　少女的脸上再次流出了嘲讽的笑容，“你抓住了我的腿又如何，难道你忘记了我先前是怎么逃脱的？”。
　　少女明显还想如先前一般，将身体分裂幻化为虚无。
　　龙胤玄脸上也有了一丝笑意，“你觉得本少同样的错误还会犯第二次吗？忘了告诉你，我有捆仙索，纵你为仙，我也照捆不误。”。
　　语毕，少女便惊恐的发现，自己不知怎么的被一金灿灿的绳索困住！




　　第97章、香艳的惩罚

　　少女努力的挣脱着，可她发现自己无论怎么挣扎都无法挣脱。心意一动，她想使出身躯幻灭之术，但不知为何，这根少年口中所谓的捆仙索，似乎将她的天赋技能禁锢了一般。
　　“你这是什么绳子？为何我现在连幻灭之术都无法施展了？”，少女轻喝道。
　　龙胤玄轻轻摇头，“捆仙索，捆仙二字意味着仙它都可以捆，更何况是你？”。龙胤玄走进挑起少女的下巴。“你说我该怎么惩罚你呢？”
　　“快放开我，在这有情阵内你是无法杀死我的，别让我挣脱了，不然我让你求生不能，求死不得。”，少女恶狠狠道。
　　“杀不死你？我没说要杀你啊。我为何要杀你？这么一个娇滴滴的大美女杀了岂不可惜？本少都说了要将你压在我的胯下，你当本少是在和你开玩笑嘛？”。龙胤玄的视线停在一处一动不动了。
　　少女因被捆仙索结结实实的绑住，胸3前傲人的饱满更加凸起，本来就十分硕大的椒乳现在更似要从衣服里跳出来了一样。龙胤玄的视线就停在了那里。
　　“小娘皮，想让本少求生不能求死不得？本少就先你欲仙欲死！”，龙胤玄脸上露出YD的笑容，俯身靠近少女，龙胤玄缓缓的坐到了少女的小腹之上。
　　一手抓住一个隆起，手指用力捏紧！
　　BAO满！硕大！极富弹性！
　　捏紧！
　　松开！
　　再捏紧！
　　在这一过程中，龙胤玄这货居然随着手部的动作发出YD的尖叫声。龙胤玄每当其手部用力时，都会“啊”的一声，而当其松开时则会“哦”的一声！
　　声音YD至极！
　　良好的手感和少女身上好闻的体香让龙胤玄大受刺激，体内的邪火似乎有了点燃的迹象。
　　“小娘皮，这感觉可好？你可喜欢？”，龙胤玄邪邪的问道。
　　胸前敏感位置传来的略带刺激性的阵痛，使得少女几欲娇羞的晕过去，她俏脸通红，眼露薄怒。刚想运气体内真气将这位可恶的少年击毙，但她被捆仙索困住，这个想法也只能想想罢了。少女此刻也只能无奈的看着龙胤玄坐在自己小腹之上，肆意的把玩着自己那里。
　　少女情心里十分不甘心，不甘心被龙胤玄这样肆意的把玩自己那里，她要挣脱，想办法挣脱，然后再狠狠的将这个羞辱自己的男子挫骨扬灰。
　　她心底一动。脸上的神色由怨恨变为妩媚。娇滴滴的开口道：“你松开奴家的手好不好，这样光摸奴家的那里你不觉得憋得慌吗？让奴家来服侍你。”。
　　“哦？那如你所愿。”，龙胤玄很想看看这个少女究竟想耍什么花样。便将少女的双手松开了，但下身及胸位置还是被捆得结结实实的。
　　你要玩？本少陪你玩！
　　少女见双手被解开，眼珠一转，伸出纤纤细手，一把抓住龙胤玄体下巨兽，轻轻一弹，你股巧劲差点让龙胤玄泄了出来。
　　“小帅哥，你看奴家美吗？”，少女将龙胤玄的脑袋揽到了自己的怀中，这样她胸前的隆起贴住了龙胤玄的脸面。
　　龙胤玄整个脸部埋在巨大的山峰之间，RU香撩人。心底不禁拿自己女人的与眼前的隆起比较了起来，但却没有得出个结果。眼睛不禁在少女的胸前位置瞄来瞄去。不禁意看见少女里面什么都没有，原来是漏空的！
　　那山峰刺眼极了！
　　龙胤玄嘴角微翘，眯起了自己迷人而又狭长的眸子。
　　“奴家到底美不美啊？，少女嗔怒道。
　　“美！美！”，龙胤玄似笑非笑道。
　　“那你松开奴家好不好？松开奴家让奴家好好服侍你。”，少女明显看见龙胤玄在自己那里瞄来瞄去了。
　　“这个，这个，我还得考虑考虑。”，龙胤玄貌似在迟疑。
　　少女缓缓退下龙胤玄的的上衣，用香舌舔着他那精瘦的上身。掠过龙胤玄胸口处的那两颗微小的小凸起，阵阵触电的感觉让龙胤玄不住的叹息。缓缓上移，吻住龙胤玄的唇，少女发出呢喃般的诱惑，“松开奴家，让奴家好好服侍你好不好？”。
　　“放开你？好啊。可不是现在。”，龙胤玄抬起自己的头，左手隔着衣服掐住少女情隆起上的一颗小葡萄，右手中拿着一根小小的尖针，真是混沌剑所化，对着另个隆起上的小葡萄轻轻的刺了下去。
　　情顿觉被龙胤玄掐住的小葡萄传来阵阵剧痛，但却如同被电到一般，忍不住娇躯乱颤。而当龙胤玄右手上佩珍轻轻刺到她另颗小葡萄时，那如蚂蚁咬了一般的轻微刺痛，微微的麻，微微的酥。
　　情扭动娇躯，身体却被龙胤玄按住，无法动弹。她挣扎得越厉害，龙胤玄左手就越用力，右手动作的频率更是加快。
　　情哪里受的了这般刺激，上面的小葡萄早已变得坚硬。但越是这般，小葡萄受到的刺激更是成倍增长！
　　身体上的刺激，让情FENG满的ROU体似火样燃烧起来，不禁下体一麻，一股浪水冒了出来。她的JI肤变得滚烫，龙胤玄感觉到了她的变化，邪笑道：“很舒服吧？还有更舒服的在后头呢”。
　　情内心现在充满屈辱，想她一个堂堂有情盘器灵，千万年是何等的荣耀，现在不仅沦为别人所擒，更是被人如此XIE玩。如此的屈辱让她恨不得死掉！
　　她象卑贱的女奴一样，不得不接受着一次次由那尖针带来的刺激，身体在龙胤玄沉重的压轧下无力地扭动，双手被龙胤玄右手捉住，丝毫不能动弹。
　　痛苦和快乐反复交替，时而是地狱，时而是天堂。
　　“让你先前魅惑我！”。
　　“让你想着要杀我！”、“让你幻化为我的师娘。”。
　　龙胤玄口中说一句，手便狠狠刺一下。忙的不亦乐乎。
　　动作越来越快！
　　到了这个时候，那尖针带来的不再是微微的刺痛了，而是一种KUAI感！一种另类的KUAI感！
　　情渐渐有些迷醉，迷离的眉目见到那不断刺向自己小葡萄的尖针，心中忽明忽暗的，矛盾异常，隐隐希望它更快更重，却又恨不得将龙胤玄一掌击毙！在这种心情下，情几乎崩溃了，不断发出哭泣般的SHEN吟，“啊……求求你，不要再这样了。我受不了了……”。下体持续流出AI液。
　　突然，情她哭了。
　　那是幸福的痛哭。
　　见到情被自己XIE玩得如此狂乱，龙胤玄心中的那股气终于消了。同时他也兴奋得双目通红。
　　龙胤玄已经完全进入了一种莫名的境界，面对着那楚楚动人的情，陶醉在温柔而感动的顺从中，强悍的男性力量象火山汹涌爆发，似乎永远不会停息下来。
　　此刻，这个少女唤醒了他男性的疯狂YU望。
　　她是有情阵中神灵一般的少女，在梦靥空间她来无影去无踪！
　　可是，这年轻美丽的尊贵女子此时却秀发蓬乱地躺在自己的身下！
　　隐藏在内心深处的YU望已经无法再停止释放。
　　龙胤玄醉了。
　　这是内心畅快的迷醉。
　　地狱和天堂般的痛苦和快乐不知不觉地过去了很长时间。
　　痛苦很漫长。快乐很短暂。
　　地狱和天堂都充满无法抗拒的。
　　龙胤玄感觉自己陷入了不可自拔的魔魇纠缠。
　　尊贵的神灵少女和屈服的情融化为一体，高贵和低贱、幸福和痛苦、渴望和屈辱都和谐地变成一个奇妙的美丽，让这血气方刚的龙胤玄中魔似的久久癫狂。
　　而情一直任由龙胤玄摆布。
　　情知道自己只能这样。
　　“饶了我吧。”她不断悲戚地轻声：“奴家实在受不了啦。”
　　作为答复，她被龙胤玄放平在地上，龙胤玄KUAI野的撕掉情的上衣，露出其洁白如象牙般的，娇躯因受不了刺激不断颤抖，高耸的山峰随呼吸不断起伏，山峰上其中一颗小葡萄带着点点血迹，而另一颗小葡萄则骄傲的矗立着。
　　如此画面，忍不住让龙胤玄血脉喷张。
　　忽然，龙胤玄似乎是累了，停了下来。
　　感觉不到胸前的刺激，情若有所失。柳眉微蹙，忍不住张开美目，却见龙胤玄正笑吟吟的看着她。
　　“小娘皮！好戏要上演了哦！”。龙胤玄欺身向下。
　　他准备强推了！




　　第98章、你终究是一女子罢了

　　龙胤玄既然决定推到眼前的尤物，那么便不再犹豫。
　　将情丰3满凹凸的身躯按在地上，双腿搭在他身体两侧，手忙脚乱的解开情的腰带，双手抓住她的衣襟，用力向下一扯，情娇羞地嘤咛一声，迷人的胴体顿时全部坦露了出来。
　　情想挣脱，可被捆仙索困住，想挣脱也挣脱不开。就算此刻她能挣脱开来，先前被龙胤玄那样亵玩一番之后，早已浑身无力。哪还能挣脱，只能任龙胤玄摆布。
　　龙胤玄眼前一亮，在少女白皙如玉的大腿尽处，一片漆黑浓密的森林延伸到幽谷深处，那神秘禁地饱满诱人，上面还带有露珠。
　　龙胤玄双目通红，抬起少女的双腿，架在自己双肩之上，顿时少女的翘臀和神秘谷地正对着龙胤玄脸部。龙胤玄轻轻嗅了下，阵阵芳香传入鼻孔，伸出舌头，对着情臀沟舔了下去。
　　情翘臀一颤，下身僵硬在那里！
　　龙胤玄的舌头就好像牛儿拉着的铁犁，一路沿着她那美妙的臀沟向下耕耘，来到了情更加敏感的位置。
　　“不要啊，求求你不要弄了”。
　　随着龙胤玄灵巧的舌头翻转添动，情的身子也扭得愈发癫狂，不过不是挣扎，是兴奋！
　　龙胤玄在那茂密的丛林中找到了那颗珍珠般的小颗粒，轻轻的允吸了几下。情在强烈的刺激下难以抑制的发出销魂的呻吟声。
　　龙胤玄的舌头舔在小颗粒上没有任何规律，忽快忽慢，忽强忽弱，情感觉它就像一条毛毛虫，由她身体最敏感的位置一点点钻入她的身体。
　　“啊……”
　　情发出一声短促的呼叫声。龙胤玄顿时觉得有种仰天淋雨的感觉。一股灼热的YIN浪从情体内喷了出来。铺天盖地的打在龙胤玄脸上，然后顺着他的脖子一直往下流，让他尽情享受了一番别有情至的香液淋浴。
　　当龙胤玄好不容易从情翘臀后头将脑袋拔出来时，情立刻像一滩烂泥样倒在地上。她的身体仍在那强烈抽搐着，一张一弛，张弛有度。丰3满的臀3部偶尔也撅动下。
　　龙胤玄见情脸色潮红，满脸春色，看向自己的眼神有点小顺从。
　　没错，就是顺从！
　　龙胤玄在情饱3满上掐了一把，嘿嘿坏笑道：“浪了吧？更厉害的在后面呢！就算你在这有情阵中是神灵一般的存在，你终究还是一女子罢了，终究逃脱不了被男人征服的命运。”。
　　龙胤玄轻轻的将情推倒在了地上，在那里打量起了情来了，一张绝色美艳的脸孔出现在了龙胤玄的眼前，她的秀发长及肩，乌亮柔顺，在她那高雅的举止和气质下，显得更加迷人，天仙一般的脸蛋儿含羞微偏，眸子里水汪汪的，满溢着似水柔情，秀发飘飘然地洒落下来，半遮半掩着那欲语还羞的娇美脸蛋，益增艳媚，那雪白皎洁、完全没有一点儿缺陷的莹白肌肤更增添她的美感，脸蛋早已染上了娇媚晕红，身上的衣服，似有若无的，更衬出了她娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体。看得龙胤玄的心头大动，下体又开始蠢蠢欲动。
　　这情真是人间极品啊，她那肌肤赛雪，削肩细腰，双乳丰挺，身段美好之极，情发现龙胤玄色眯眯的目光在她身上上下打量，尤其是在她丰满高耸的酥胸上逡巡徘徊，只只好扭过头去掩饰一下自己内心的羞赧和紧张，她自己也说不清为什么自己那么心慌意乱的。
　　“你真美，”龙胤玄发自内心的说道。龙胤玄感叹着情的绝色容颜，浑身散发出的圣洁气息，犹如天上的女神一般，好像世间万物在她面前都会停止呼吸，用朝圣的目光一起观望她一般，真是倾国倾城的容貌啊。
　　情躲避着龙胤玄火辣辣的目光，脸上微红，内心羞涩，看着情绝美的脸蛋，龙胤玄坏笑了一下，轻轻搂住情的柳腰，将她搂抱在怀里邪魅地说道：“害羞什么？一对饱满我也摸过了，神秘的穴穴我也尝过了，你还有什么好害羞的？”
　　突然情娇躯轻颤，她清晰感受到龙胤玄的舌头在舔弄着她的耳垂，那可是她敏感的区域之一，内心又羞又喜，身体酸麻酥软无力，一丝过电的快感传到胴体深处。
　　龙胤玄的舌头亲吻舔动着情的玉颈，脸颊，色手抚摩着揉捏着她的丰腴美臀。情感受着男人的舌尖不断轻舐着之间的耳根和玉般通透晶莹的耳垂，她就觉得从心底慢慢升腾起一股热涌，在周身上下快速地跑动数圈后，便不住刺激着她的每一寸敏感的肌肤，以及她的感官意识。从来没有与男子如此亲密接触过的情，小鼻闻着从男人身上散发的阳刚之气，不禁意乱心迷起来，周身无力，又象有团烈火在内心深处开始燃烧。
　　龙胤玄用手托起她的下巴，凝神望着她，情被望得又慌又羞，龙胤玄手指徐徐移到她雪白的下颚。虽是微不足度的碰触，但在情这个从来没有与男人如此亲密接触的少女的芳心里，竟产生了一股惊人的影响力，让她微微颤抖了一下。情的心跳开始加速，连呼吸也慢慢急促起来。她不知道现在应该怎么办，只好等待着男人的更进一步行动。
　　龙胤玄右手慢慢覆盖上她的乳房，五只手指来回轻拂她的高耸的乳房，最后用大掌把她雪白丰满柔软包住，用充满着享受的力度抚摸揉搓。
　　敏感的樱桃立时挺起，触电的快感让她娇喘吁吁，嘤咛声声，春心萌发，她大胆地把双手放在龙胤玄肩上。情感觉到男子的嘴唇压在自己柔软湿润的红唇上，被男子火热的双唇攻击，情感觉自己好像此时在梦中一样，当男子的舌尖分开她双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与自己香舌缠绕到一起时，情口中竟然分泌出津液。
　　龙胤玄又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润柔软的双唇，粗大的舌头伸进了情的小口。她下意识把脸向两边拼命的摆动着试图避开龙胤玄那张大嘴，可是龙胤玄的舌头放肆的在她口中活动着，时而和她甜美滑腻的小舌纠缠在一起，时而又沿着光洁的牙齿游走，两人的口紧贴在一起。亲吻的感觉如此美好，情霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由天翔，轻盈无限，两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　情温柔驯服地献上了自己的红唇，完全丧失了最后一点矜持和抗拒，龙胤玄的技巧却是格外的高，她只觉得才只是一吻上而已，男子的舌头已迅快地溜了进来，勾出了她的小香舌，带着她在唇间甜美地舞动着，口中的汁液不住交流，那滋味简直就比得上被迷情眼挑逗的味道，弄得情登时芳心迷醉，咿唔连声。
　　迷醉在深吻中的情浑然忘却挣扎，浑然忘记了自己先前还一心一意想杀了眼前这个男子，任由龙胤玄火热的舌在口中恣意舞弄，香舌也美妙地配合回舞，虽说不断有汁水被她勾吸过来，但不知怎么回事，她的喉中反而愈发焦燥了。情已是娇喘嘘嘘、媚目流火，凝脂般的肌肤酡红娇润，她突然分明感受到男子趁着热吻的机会，色手居然探到了她的下身，抚摩揉搓着她丰满浑圆的美腿，并且得寸进尺地向玉腿之间进发。
　　情的舌头无法不与龙胤玄交缠，狂烈的拥吻让她开始迷失，情愈发春心萌动，春情难耐，她情不自禁地用手指轻抚龙胤玄的颈背，愉悦的快感缓缓袭来，使她下意识地在龙胤玄怀里扭动，直到感觉到龙胤玄胯下已经坚硬亢奋的宝贝，正抵住她两腿之间，并感到龙胤玄刻意地顶擦她的花唇，且动得愈来愈厉害。这股折磨人的碰触，立时点燃了情这个末经人事的少女体内深处的欲望火苗。
　　龙胤玄再也控制不住占有她的欲火，快速地扯去她身上的剩余衣物，让她晶莹雪白的身躯呈现在眼前，藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。峰顶两粒红色微紫的，如同两颗圆大葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴。
　　龙胤玄再也按捺不住，一口含住了情的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉馒丘，尽情的搓揉抚弄起来。情白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，丰满挺拔的双乳在心爱的龙胤玄不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；一双小巧玲珑的殷红两点，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；娇嫩的幽谷沟壑里面，透明粘稠的爱液更是早已源源涌出了。
　　在情眼里，男子胯间的大宝贝，早已怒气冲天，蟠绕在其上的红筋，清澈显现，而龙头上也盖上湿濡的光芒。看着自己内心大颤，心想怎么那么大啊，一下怎么能承受得了啊。
　　龙胤玄没有立刻迫不及待地压上她雪白丰满的胴体，只是撑着头侧卧在她身边，大宝贝搁在她大腿上柔声说道：“替我握住它。”龙胤玄的说话已带点沙哑低沉。
　　情仰起她清丽的俏脸，倔强地望向龙胤玄，但面对龙胤玄的霸气她只知道为何又依从了，五只如春笋般的玉指，徐徐伸出把龙胤玄的宝贝握住，炙热脉动的感觉，让她更觉羞涩。
　　“替我套动一下，感受一下他的雄伟吧。”龙胤玄伸出唯一能活动的大手，用中指尖划着她下唇，往下移划至雪白深邃诱人的乳沟，最后落在她的樱桃上轻按。
　　情看见龙胤玄那贪婪的目光，正紧紧盯着手指的动作，教她内心娇羞无限。
　　这样完美的身躯不看，岂不暴殄天物？女人的美丽不是孤芳自赏的，而是需要爱她的男人欣赏赞赏的。龙胤玄赞叹道，手掌终于盖上了她雪白丰满的双峰，每一轻握把弄抚摸揉搓，都能看见她的玉乳在掌中变换着各种形状，龙胤玄不由得赞美道：“太美了，这种触感真是令人叹为观止永生难忘。”
　　龙胤玄看见情手并没有动起来，悠悠道：“怎么不动？非得我用强？今天你被我捆仙索捆住，失身在所难免，不要试图反抗，不然你会更痛苦。”。
　　情绝望得闭上眼睛，似乎想起了先前那屈辱的一幕，芊芊玉手轻轻套动，却把龙胤玄的宝贝弄得更硬更挺，但接着而来，她感到龙胤玄的手再次移动，竟滑过她齐整的芳草萋萋，继而触及她敏感的花唇，手指拨着上下拭磨，电击似的快感，让她无法不娇喘吁吁，嘤咛出声：“嗯……不要…………求求你……不要……”
　　而龙胤玄哪里肯停手，龙胤玄一面挑逗她的春心，撩拨她的激情，一面望着她娇靥的喜悦变化，只见情早己眼含薄雾，润光盈盈，下颚因满足而不停往上撑起，一张迷人的小嘴，不时半张半合，显得极度陶醉。
　　“不要？刚刚不是那般的冷傲？我就是喜欢看到你现在这般屈辱，悲愤，绝望的样子，看着你被我拉下到这欲海之中，我是有多开心。”。
　　龙胤玄其实早己亢奋到极点，险些连理智也已失去，那种压抑已变成痛苦的折磨，令龙胤玄很想马上跨到她身上，要猛烈地冲刺她，填满她体内的灵魂。于是龙胤玄开始更加大挑逗，龙胤玄的手指按在花房凹起的花点上，来回的抚摸，情本能地弓起身子，挺前迎向龙胤玄的手指，那种纯粹肉体上的欢愉，使她忍不住再次惊叫，丰臀忘情地扭动着，而龙胤玄一面抚摸，一面再度用热烈的吻捕捉她的樱唇，这个举动，只有使她渴望得更多。
　　龙胤玄凝视着情，再用膝盖缓缓顶开她雪白浑圆的双腿。手掌再次滑进她花房处，温柔地抚摸着她，情早已又湿又滑，完全进入最佳的状态，在龙胤玄手指逗弄她最为敏感的珍珠时，她终于情不自禁娇喘吁吁呻吟出声了“：嗯……求求你……怎么感觉……这么奇怪……嗯……感觉好……好舒服啊……”
　　情的全身开始发红，龙胤玄看到这个模样，知道她的内气已经散布全身了，看来是可以了，于是再也控制不住自己的欲望，移身来到她光滑细嫩的大腿间，抬起她的臀部，先用龙头抵在她花穴口回旋一会，才缓慢地把龙头塞进她柔嫩的唇口，那股紧箍令龙胤玄到十分舒服，龙胤玄的巨龙感觉到穴内一层膜波挡住了自己的进路，龙胤玄内心感叹，这么美丽的人儿还是处女，真是我的运气啊。
　　“啊……”一阵剧烈的疼痛瞬间从下体传遍全身，情感觉自己的下身像要被撕裂一般，额头冒出细细的香汗，双手紧紧的抓住龙胤玄的手臂，手指的指甲已经深深掐入龙胤玄的肌肤里面，全身紧张的颤抖着，龙胤玄知道这个时候是最关键的时候，不理会她的疼痛，向前一挺，巨龙瞬间刺破洞内的薄膜。
　　“啊”，情又是痛苦的大叫一声：“轻点啊，我疼。”代表着处女标志被龙胤玄的巨龙刺破了，龙胤玄感觉到巨龙被情洞内的细肉紧紧夹着。
　　“痛？有情阵内神灵一般的存在也会痛？”。龙胤玄轻声道。言语间，龙胤玄将捆仙索收回了。因为巨兽都已经插进了情的体内，已经没有必要捆住她了。
　　龙胤玄见已经顺利的进入，便不急于着运动，俯身趴在她挺立的双峰前，用嘴含住玉峰上的红点吮吸着，轻咬着，一手来回抚摸着她雪白浑圆的大腿，从胸前传来的阵阵快感很快代替了下身的疼痛，情感觉自己的下体一阵瘙痒难耐，犹如无数蚂蚁在全身爬动一般，那么难受，口中因瘙痒发出阵阵的呻吟声，像是在鼓动着龙胤玄，开始进攻。
　　于是龙胤玄开始缓慢的抽动着，一进一出，巨龙从洞内带着丝丝血迹和她内体的春水，流在地面上，煞是好看。
　　在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，情丰满浑圆的玉乳不住起伏，美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转呻吟：“唔……嗯……好深啊……怎么这么……舒服啊……”
　　情情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放，不知不觉中，千娇百媚、风情万种的绝色少女那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了龙胤玄腰后，并随着龙胤玄的每一下进入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。龙胤玄身下的情因下身的胀塞来临，主动地扭动着雪白丰腴的胴体，催促龙胤玄快点前进。
　　此刻情心中很是彷徨。为何？为何自己情族族谱中禁止的事情会这般的美妙？红丸被夺，他今后注定是我的主人了吧？
　　龙胤玄看见她热情的反应，盯着她俏颜，探手把她一边的饱挺丰满握在掌中，才徐徐将宝贝深进，直插至她的花宫尽处，龙胤玄一面把玩着她的丰挺，一面问道：“小娘皮，你舒服吗？”
　　情羞得满脸通红，但体内的胀满感确实美快难言，只得娇羞妩媚地呻吟呢喃说：“好胀，真的好胀……给你弄得很舒服……”
　　“想要我继续动吗？”龙胤玄想好好的玩一玩身下的美人，于是改用双手玩弄她胸前的一对美乳，压逼出一条雪白深邃的乳沟。
　　“啊……要……我要你……爱我……要我……”情情不自禁地娇喘吁吁，嘤咛呻吟道。“那用你的腿勾住我。”龙胤玄喘息着命令，埋首在她的颈窝里，摆动腰臀开始挺进，先是温柔地把宝贝整根抽至穴口，再度深深进入，由缓慢轻柔至越来越猛越来越彪悍。
　　龙胤玄伸手到两人交合处，用手指爱抚她欲望的核心，使她的激情升到最高点。“啊……主人…太刺激了……不要再弄……我快……承受……不起了……感……感觉到……真好……好深……好大……好舒服……”情久旷玉体，春情荡漾，娇喘吁吁，浅叫低吟。
　　“主人？何时我成了你的主人？小娘皮不是被我弄得口无择言了吧？”。龙胤玄邪邪道。
　　龙胤玄继续狂攻猛干，龙头着着都撞得情头昏眼花，一浪接住一浪的快感天奔而来，花露失控地不住地汩汩涌出，一个大浪，终于把她带进第一个高潮，但在龙胤玄热情的强攻下，最后换来的便是高潮不断，她欲仙欲死了不知多少次。终于到龙胤玄的压抑力量开始释放，火山猛烈喷发，阵阵的抽搐抖动，滚烫的岩浆一下接着一下狂喷而出，在她体内掀起惊涛骇浪。
　　情拥紧着龙胤玄的虎背熊腰，仍在昏眩的脑袋，使她无法思考，只能任凭巨浪将她淹没，忍不住娇喘吁吁，呻吟呢喃道：“我上古情族，红丸被男子夺取，便会一辈子认其为主。”心里的话在高潮下全得到解放。国色天香、貌美如仙的绝色少女情在龙胤玄那滚烫的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于第一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　“上古情族？怎么我没听说这个族？你为何会在这有情阵内？”。龙胤玄一边享受那释放的快感一边好奇的问道。
　　“我也不知道，我脑海中的记忆似乎被封存了。我只知道我是神器有情盘的器灵。有情盘便是这有情阵的阵眼。”，情动情道。
　　龙胤玄搂抱着情曼妙美好的胴体，软语温存道。“记忆被封存？神器有情盘？这些都是怎么回事？”
　　情爱抚着龙胤玄宽阔健壮的胸膛，媚眼如丝地呢喃道。“主人，别想那么多了，此刻，奴家只想你好好的爱我，狠狠的要我！”。
　　龙胤玄爱抚着情雪白饱满的酥胸，调笑道：“这么渴望？”情听到龙胤玄的话，瞬间本来红晕的脸蛋更加的红了，龙胤玄特别喜欢情这样丰腴圆润的女人居然还如此害羞，眉目之间高潮的余韵和脸颊上面羞红的彩霞，相映生辉，充满诱惑。龙胤玄看着情娇羞柔媚的娇态，禁不住热血沸腾，再次用双手把握住情丰满浑圆的臀尖，双腿顶进她雪白的玉腿之间，庞然大物径直进入了她的沟壑幽谷。
　　“那，我就满足你把。”。
　　龙胤玄对着丰满滚圆的美臀大力顶动，情娇喘吁吁，大声呻吟，眉稍眼角春意正浓，俏美的眼中透着盈盈水光，诱人的薄唇微张，吐出丝丝的情欲。情的玉臂环到龙胤玄的后腰，十根纤细的玉指扣紧了龙胤玄健美的臀部，下体急速的向上迎合挺动，贲起的阜部猛烈的撞击着龙胤玄胯间的耻骨，将俩人正在狂野交合的下体密实的紧插在一起纠缠蹂躏。她柔嫩的幽谷壁一波波强烈的收缩蠕动，夹得龙胤玄粗壮的巨龙隐隐生疼。
　　看到胯下的情美艳的眼神变得似水般的柔美，一波波持续的高潮使得她的叫嚣变成了粗重的喘气及舒爽的呻吟。龙胤玄俯下头将嘴盖住了她柔薄细嫩的樱唇，她立即伸出甜美柔软的舌尖，与龙胤玄的舌头纠缠翻卷，龙胤玄贪婪吸啜着她温热的香津玉液，她也大口大口的吞下龙胤玄的津液，而两人下体的交战这时已经进入了白热化，只感觉两人的下体完全粘合，分不出谁是谁的下体了。
　　“主人……就这样……顶住……就是那里……不要动……呃啊……用力顶住……呃嗯……好人啊……”情两颊泛起娇艳的红潮，在粗重的呻吟中不停的挺腰扭着俏臀耸动着阜部磨擦着龙胤玄的耻骨。
　　“小娘皮，舒服吗？”龙胤玄大龙头的肉冠用力顶住她子宫深处的花蕊，只觉得她子宫深处的蕊心凸起的柔滑小肉球在她强烈的扭臀磨弦下像蜜吻似的不停的厮磨着龙胤玄大龙头肉冠上的马眼，强烈交合的舒爽由被包夹的肉冠马眼迅速传遍全身，刹时龙胤玄的脑门充血，全身起了阵阵的鸡皮。在此同时一股股浓烈微烫的春水由情蕊心的小口中持续的射出，龙胤玄大龙头的肉冠被她蕊心射出的热烫春水浸淫的暖呼呼的，好像被一个柔软温润的海绵洞吸住一样。而她幽谷壁上柔软的嫩肉也像吃冰棒一样，不停的蠕动夹磨着龙胤玄整根巨龙，她的高潮持续不断，高挑的美眸中泛出一片晶莹的水光。
　　龙胤玄一边挺动胯下愈发粗壮硬挺的大巨龙往她被蜜汁淫液弄得湿透滑腻的紧小美穴用力顶一下，她子宫深处的花蕊再次被龙胤玄的大龙头狠撞一下，立时混身酥麻，忍不住轻哼一声。又一边吸取着这阴精之中的元阴之力。
　　“呃……你嗯……你……你你好坏……你故意……你……你好厉害……主人……你好棒……啊……啊……”情忍不住娇喘吁吁，呻吟连连。
　　龙胤玄不待她说完，手掌抓住了她丰满白嫩的乳房，伏下身去一口含住了微微泛红的乳珠，她的乳珠受到许飞那有如灵蛇的舌尖缠绕及口中温热的津液滋润，立时变成一粒硬硬的樱桃。
　　“你……你真是太猛了……哎呃……轻一点……嗯……啊……”情本能的挺动凸起的阜部迎合着龙胤玄的抽插，嫩滑的幽谷壁像小嘴似的不停的吸吮着龙胤玄在她胯间进出的大巨龙。
　　龙胤玄看着忘情的情，突然感觉到臀部被她的纤纤玉指紧紧的扣住，使龙胤玄粗壮的巨龙与她的美穴接合的一点缝隙都没有。她微微贲起的阜部不停的在龙胤玄的耻骨上揉动顶磨，龙胤玄的巨兽变得更加粗壮，亢奋得情绪使得粗长的巨龙在美穴中像活塞般的不停的进出。
　　“啊！抱紧人家……用力……快干人家……啊……”情被龙胤玄干的娇啼婉转，如梦的猫眼荡漾着浓情蜜意，龙胤玄口中含的舌尖是情柔滑的香舌。这时情的幽谷如火烫般的发热，她子宫深处的蕊心喷出最后的温热花蜜，淋在龙胤玄硕大的龙头马眼上，两人密实相贴的大腿传来她嫩滑腿肌的抽搐，滚热的幽谷急速的收缩，将龙胤玄粗挺的巨龙挟得与她的美穴似乎完全溶合，龙胤玄的巨龙在她湿滑紧窄的幽谷夹磨吸吮下，阵阵快感充上脑门，再也忍不住，一股浓稠热烫的岩浆像火山爆发般喷入情的蕊心，使得她再度呻吟不已。
　　“啊！好美……你烫得人家好舒服……不要动……就这样……不要动……啊……”情娇喘吁吁，八爪鱼似的紧紧楼抱住龙胤玄呻吟呢喃着。
　　龙胤玄的巨龙经过一次喷射后，还没有软下来，大笑着将情按在地上，拿着依然坚硬的巨龙，从后面猛烈的插了进来，又开始猛烈的撞击起来，抽送得她娇喘吁吁，呻吟连连。
　　龙胤玄面对着情雪白光滑的后背和丰腴滚圆的美臀，双手搂住她的浑圆玉腿，猛烈抽送撞击着情下面的幽谷甬道，眼前的春色，胯下的肉体，此情此景此时此刻真是男人的天堂，快乐的福地，龙胤玄淫笑着近乎粗暴地肆虐蹂躏挞伐着情的美穴甬道。
　　情颦蹙的蛾眉、额头舒展开来，纤纤玉手松开了用力撑着地面，龙胤玄搂抱住了情的柳腰玉背，她丰姿姣媚的玉靥上绽放出舒心地春笑，美目含春，樱口微微地轻轻地低声娇吟着。情芳心迷乱欲念高炽，但又娇羞万般，只见她那秀美的娇靥因熊熊的肉欲淫火和羞涩而胀得火红一片，玉嫩娇滑的粉脸烫得如沸水一样，含羞轻掩的美眸半睁半闭，媚眼如丝地瞪着龙胤玄，无可奈何而又是娇羞欢喜甜蜜地娇嗔道：“好坏……你欺负人家……还没有出来……你真厉害啊……”
　　龙胤玄看见情被自己的小腹肌肉拍打得美臀“啪啪”作响，草地幽谷之间又是湿漉漉的了，早就春潮泛滥，水淋淋的流淌出来，心想，何不试试这小娘皮菊花的滋味？不如现在就试一试，于是龙胤玄起身命令道：“小娘皮跪好了。”
　　情媚眼如丝地瞪了龙胤玄一眼，却温驯柔顺地依照吩咐跪爬在地上，龙胤玄双手一边一只爱抚揉捏着如花的臀瓣，雪白柔嫩弹力十足，情的美臀丰满浑圆，菊花褶皱明显，狭窄紧缩，十分诱人。
　　龙胤玄色手爱抚着情湿润的沟壑幽谷，将水淋淋的汁液涂抹在她褶皱紧缩的菊花外面，手指顺势探索进去。“啊……主人……疼啊……”情娇躯轻轻颤抖，娇喘吁吁地呻吟道。
　　“不疼的，我进来了啊。”龙胤玄抓住情雪白浑圆的臀尖挺身进入了她的菊蕾。
　　“啊……疼啊……太大了……”情不住发出一声惊心动魄的呻吟，上身不禁向上抬起，头发不住摇摆，玉腿酥软酸麻，感觉这样近乎撕心裂肺的疼痛，丝毫不亚于先前处女开苞的痛楚，她真没有想到自己今天要承受两次破处的疼痛。
　　“好紧啊……好嫩啊……”龙胤玄拉动身躯，挺进到底，充分享受着情菊蕾的狭窄紧缩温暖娇嫩，好像婴儿的小嘴吮吸咬啮母亲的奶头一样，情的菊蕾也紧紧咬吸住龙胤玄的庞然大物，爽得龙胤玄急促地喘息，舒服的闷吼，另一只色手狂野地抚摸揉捏着情的沟壑幽谷和深邃臀沟。
　　情感觉痛楚渐渐过去，随之而来的是刺激的快感，她开始尝试着迎合龙胤玄的挺送，摆动美臀轻轻地套动，她清清楚楚地感受到龙胤玄硬邦邦的庞然大物进入她美丽的菊花的那一刻，菊蕾周围柔嫩的肌肉随即一阵痉挛，随之而来的是一种撕心裂肺的疼痛和十分充实无比饱胀的快感，随着她自己的迎合套动，情的坚硬触碰顶撞到她直肠粘膜上的酸胀感更加明显，那是一种无法用言语形容表达的美好奇妙感觉，是比龙胤玄进入前面的美穴更加刺激过瘾的一种无与伦比的快感。
　　龙胤玄被情处女一般狭窄紧缩的菊蕾嫩肉夹得几乎丢盔弃甲溃不成军，但龙胤玄咬紧牙关，拼命抑制住喷射的欲望，充分享受着摩擦紧裹带来的爽快感觉，并不断地抬高屁股，使庞然大物更加深入到底地进入到情的菊蕾深处。猛烈的耸动撞击之下不时传来“啪啪”的拍打声和“扑哧扑哧”的淫糜声。
　　“主人……人家要死了……啊……”情的玉体开始不停后仰，并随之出现了一阵阵的颤抖和痉挛，前面的玉腿之间的幽谷甬道里面春水潺潺，源源不断地涌了出来，玉体抽搐着瘫软在地上。
　　龙胤玄依然斗志昂嘴扬，按住情丰满浑圆的美臀，挺身毅然决然地杀入进去。“啊……轻点啊……疼死了……”情惨叫一声，撕心裂肺的疼痛使她不由自主娇喘吁吁，呻吟连连，很快一种莫名其妙的快感从直肠一直传向胴体的深处，一波又一波源源不断。
　　情早就春心勃发春情荡漾，她的情欲完全被挑起，嘤咛呻吟之间，幽谷春水又不断汩汩流出，美臀更是前后摇摆不住挺送，迎合着龙胤玄的攻势，嘴中发出了鼓励的呻吟……她纤细的柳腰本能的款款摆动，嫩滑的花唇在颤抖中收放，情感觉菊蕾一种很难形容，涨涨的，酥酥的满足感。她已经喘息呻吟着接连泻身。龙胤玄也在情菊蕾深处疯狂抽插，使出浑身解数，感受情逐渐产生快感的同时，自己也享受着情那美妙后庭娇艳菊花蕾所带给自己的欲仙欲死，飘飘然，如登仙境的高潮余韵。




　　第99章、神器有情盘

　　一波波冲击，龙胤玄享受着那紧凑带来的快。感，而情被一次次送上了快乐的高峰。
　　尽管情以为自己现在享受到的就是人间至美的滋味，可是绝对的高潮顶峰却是在龙胤玄在她体内泄身的那一刻才真正的到来。
　　强劲的热流仿佛一串出膛的子弹猛烈地射入她身体的最深处，令她感觉好象有一股美妙的电流袭遍她的全身，于是她在一阵强烈而又痛快的震憾后终于昏迷了过去。
　　泄身之后龙胤玄恋恋不舍地抱紧情那性。感的娇躯，懒懒地趴在她的身上，偶尔还挺动一下身体，享受着余潮的快。感。
　　良久，情才醒了过来，幽幽道：“主人，我上古情族之人红丸一旦被人取走，体内的精气会流失一部分，奴家现在不行了，要沉睡一段时间了。”，情看向龙胤玄的眼神满是温顺和柔情。
　　情身为有情盘的器灵，和先前混沌套装的器灵灵儿一样，红丸一旦被人取走，便会认其为主。这也许是南宫翎恳请龙胤玄来破解有情阵的原因吧。因为有情阵的阵眼便是神器有情盘，而情又是有情盘的关键所在。
　　在刚刚那一连串的快。感和灵魂上的那微弱的臣服感的双重作用下，妖媚的情被龙胤玄征服了。
　　身心完完全全属于龙胤玄了！
　　情说完这句话之后，龙胤玄刚想问点什么，但还没来得及，她就化作一道流光，直接附在了龙胤玄的胸膛之上，龙胤玄看向自己的胸膛，在他的胸膛之上出现了一个红绿交加的罗盘图纹，图纹正在悠悠转动，边缘随着它的转动散发着阵阵粉红色流光。
　　这就是神器有情盘？不知它和混沌套装哪个更加厉害？
　　龙胤玄抚摸着自己胸口处的图纹，口中啧啧称奇。心中却暗暗可惜：这么个娇媚的可人儿，还没来得及温存一番，就这么沉睡了。哎，苍天不公啊！
　　这货居然无耻的感叹起苍天不公了！却不想想苍天若待他不公，他能推到如此娇媚的可人儿？又怎么会让他得到神器有情盘？要知道他已身怀着那般逆天的混沌套装，再加上这个有情盘，那岂不逆天到了极致？
　　就在龙胤玄心底在暗自得瑟的时候，胸口处的图纹突然闪着死死粉色的光芒，光芒骤然大放，那有情盘的图纹生生消失了，就那么没入到了龙胤玄的体内。
　　有情盘一路横冲直撞，直接来到了龙胤玄的丹田处，猛然撞向龙胤玄的丹田空间。
　　若是一般的人，丹田在这一撞击之下，绝对会变得粉碎。但龙胤玄的丹田却没有，因为他的丹田早已自成一界。龙胤玄的丹田空间将有情盘吞纳了进去。
　　按理说龙胤玄现在已经是神器有情盘的主人了，有情盘理应受他控制，但，有情盘现在偏偏不受它控制了，甚至，龙胤玄的身体也不受他的控制了。
　　龙胤玄缓缓倒在了地上，躺在了冰冷他什么都看不见，什么都听不见，他无法动弹，但是他能感觉到身体每个地方的抽动。
　　没入龙胤玄丹田空间的有情盘瞬间变小，变得只有拇指般大小。，通体包裹着红蓝流光，静静漂浮在龙胤玄丹田世界的那片蔚蓝的天空之上。
　　有情盘似乎在打量着什么，它蓦然抖动了一下子，似乎在点头称赞。
　　难道它是在称赞龙胤玄开辟的这一片丹田世界？
　　有情盘散发出一缕缕光线，光线从四面八方没入丹田世界的壁垒之中。整个过程看起来很缓慢。
　　龙胤玄感觉全身火辣辣的，酥麻麻的，那是种奇怪的感觉，他察觉到了有情盘散发出的这股能量。但他不知道那是什么，此时他无法动弹，唯一能做的就是等待，等待最后的结果。
　　——唯一能肯定的是，龙胤玄没有生命危险。
　　很快龙胤玄察觉到自己的经脉，每一份肌肉都在缓缓吸纳着有情盘散发出来的那无名力量。上次混沌套装集齐之时，他的ROU体已然被强化到了一个极致。这一刻，这个极致被打破了，他的肉身正朝着他无法理解的境界发展。
　　龙胤玄只知道，他的肉身力量很强很强，防御很强很强，他的肉身如同金属打造的一般。龙胤玄只能这么理解了。
　　因为他真的理解不了了。
　　这不是令龙胤玄最惊喜的地方，龙胤玄发现那股能量融入自己的丹田世界壁垒之后，自己的这片小世界更加稳固，圆润。
　　如若说之前的小世界是刚出生的话，那么这一刻它成长为一个少年了。
　　散发能量的有情盘停了下来，似乎在思考着什么。
　　——有情盘不会思考，但这刻它真的像是在思考。不过我们也不知道它究竟能不能思考。
　　良久，有情盘窜向了一处，声势极急！有情盘窜向的那一处虚空如同起了褶皱一般，混沌之心凭空显现。
　　原来混沌之心隐没在龙胤玄小世界之中。
　　两者在相遇第一瞬间便争斗了起来，一个散发着红绿光芒，一个散发着五彩流光。两者交锋并没有什么飘逸的招数，仅仅是最原始的碰撞。
　　但碰撞却是惊天动地的！
　　可怜那些呆在小世界的刘诗诗众女，好不容易种养起的花卉，果实之类，顷刻被化为了虚无。并且他们只能站的远远的，眼睁睁的看着这一切。
　　刚刚还处于兴奋状态的龙胤玄，仿佛就像天堂瞬间掉进地狱。
　　不！如果可以，龙胤玄现在肯定选择呆在地狱。因为现在的感受比呆在地狱更痛苦。
　　龙胤玄感觉到自己的丹田小世界要爆裂开来了，毕竟不管是谁，若是两件神器在你体内丹田争斗，任谁都会感觉到生不如死。
　　也许是刚刚有情盘对龙胤玄丹田小世界的那一番改造花费了太多的能量，现在明显后继无力了。二者相持了一会儿，有情盘败下阵来，停在混沌之心的对面，静静的看着混沌之心。
　　突然，有情盘窜向上方，似乎它所有的能量在此刻尽皆爆发，通体散发的光芒恍若照遍了整片丹田小世界。
　　有情盘在这一刻化为了一颗小型的太阳。
　　淫。乱国度内的太阳！




　　第100章、晴儿姐姐，我有多久没疼你？

　　有时候一个人往往会一下子变成空的，身体、头脑、力量，全都变成空的，什么都没有了。
　　未曾有过这种经验的人，一定不会相信一个人会变成这个样子。
　　但龙胤玄相信！
　　他之前就是那样、。
　　不过现在好了。
　　体内的状况平息了，龙胤玄终于有了身体的支配权。
　　龙胤玄想能支配自己的身体的感觉就是好！
　　看着胸口处那道图纹，只见妖娆多姿的情嘴里衔着一个罗盘。！
　　龙胤玄坏坏想到：这么喜欢含着，什么时候让你把本老公的大家伙含着。
　　盯着那图纹看了会，龙胤玄咧了下嘴，神器有情盘自己主动跑进了自己的丹田小世界内，这叫什么事？
　　身子慢慢虚幻，龙胤玄出现在了自己的丹田小世界内。刚出现的那一刻，龙胤玄就感觉到很暖，很暖。丝丝阳光照在自己的身上，暖融融的，感觉很好。
　　也许有阳光的世界才是完美的。这一刻自己的小世界才算完美的了吧？
　　龙胤玄抬头看着那化作红日的有情盘，心里暗暗称奇，这到底是什么东西？为什么可以化作那神奇的太阳？情为何记忆被封存了？上古究竟有着怎样的秘密？
　　这一切龙胤玄现在是想不明白了，但他想他终有一天会明白的。因为情和有情盘现在都属于他。秘密揭晓的时候肯定是他最先知道。包括混沌独尊经和混沌套装的秘密。
　　但无论如何，龙胤玄又在感叹自己的人品好了。想想现在自己体内的混沌套装，有情盘，这可是世人垂涎的神器啊。在飘渺大陆之上，迄今为止，自己还没听说过有神器的存在。但自己偏偏却拥有着两件。
　　看来上天还是眷顾流氓，色男，淫男。
　　湛蓝的天空突然起了一道涟漪，小萝莉灵儿出现在了场中，一双漆黑的眼珠如同宝石一般闪亮，蝉翼一般的睫毛扑闪扑闪的，正盯着自己心爱的主人。
　　“灵儿，有没有想我。”，龙胤玄飞到空中，将小萝莉搂在了怀里，摸着她那娇小的乳鸽柔声道。
　　灵儿羞羞的点点头。“主人，刚刚飞到小世界内化为红日的罗盘我有种熟悉的味道，灵儿似乎在哪里见过它，但就是想不起来。”。
　　灵儿边说，长长的秀眉紧紧的皱在了一起。
　　龙胤玄心中一惊，“熟悉？灵儿怎么对它会感到熟悉？难道有情盘和混沌套装出自一处？”。
　　灵儿闻言摇摇头，“灵儿也不知道，灵儿想不起来。”。
　　龙胤玄揉了揉她的脑袋和皱在一起的眉毛，轻声道：“想不起来就别想了。主人让你摸摸它。”。龙胤玄引导着灵儿的小手，带着她柔软的小手来到了自己的巨兽处。
　　龙胤玄的巨兽被灵儿的柔软小手握住，刚抚摸了一会儿，龙胤玄就开始感觉到一阵强烈的快3感和兴奋，忍不住轻轻的呻3吟了一声，胯下那条软绵绵的巨兽也不由自主的勃了两勃，跳了两跳，立刻就开始越来越膨胀起来。
　　“咦，天呐，主人，它怎么变大了？怎么灵儿现在一摸它就变大了？”灵儿轻轻握住手里的巨兽，感觉到它在自己柔软温热的手心里微微跳了一下之后，就开始不断地膨胀，到最后大到她一只手根本都握不住，唯有用两只手才能勉强握住，甚至比之刚才足足变大了三倍之多。灵儿她心里顿时惊呆了，仿佛发现了什么新奇的东西一般，忍不住向龙胤玄炫耀道，同时小手上抚摸巨蟒的力度也越来越大。
　　龙胤玄眯着眼，视线投向远方，在寻找着龙晴儿。嘴里却邪邪的说道：“那是因为灵儿的小手实在太柔软了。”。
　　在灵儿的抚摸之下，龙胤玄的巨兽逐渐在她柔软的小手中硬挺起来，全身的血液不断向那里涌去，到最后整根巨兽变成一幅青经暴起的深褐色模样，看起来非常的可怕。龙胤玄心里的情欲也开始燃烧起来，忍不住开始指导灵儿：“真爽啊，乖灵儿，你可以一会儿松一会儿紧，上下活动，不要只摸哪一个地方，头上和那个小袋子都可以摸摸。”
　　灵儿看着龙胤玄那一脸陶醉的表情，感觉着他身体的微微的震颤和抽搐，纯洁的芳心里忍不住涌现出浓浓的成就感，一双柔软的小手开始按照龙胤玄的指导，时而加力、时而放轻，指尖更在巨兽上从头到尾，甚至是龙胤玄的那只垂挂的小袋袋也没有放过，柔软粉嫩的手掌与那鼓鼓的蛋粒，里面的小丸子轻轻触碰，仿佛一点不剩地大加抚摩，一丝微小的疼痛感传来，那四肢百骸通体舒爽、火热麻痒的感觉，令龙胤玄就想压抑欲3望，却仍忍不住腹下欲3火狂烧，渐渐难以自抑似乎要要叫出声来，纵使不看灵儿那张清纯可爱的笑脸，光鼻中流入的淡淡的萝莉幽香、胯下感觉的玉手纤巧，便将龙胤玄本已旺盛的欲3火更加高燃。
　　灵儿看向龙胤玄，她能听见自己的主人正大口大口的喘气声和怦怦直跳的心跳声，很快便看见他的额头上也冒出了大滴大滴的汗水。
　　“主人为什么会流汗呢？他难道很累吗？这不是应该自己很累吗？自己的手在动，他又没动的。”，灵儿羞羞的想到。
　　随着灵儿套弄的速度越来越快，龙胤玄感觉自己的巨兽几乎暴得不能在暴，突然一小股滑遗乳白色的液体不受控制的冒出马眼，顺着巨兽的头颅滴到了灵儿雪白的小手上。感受着巨兽蹩得越来越难受，龙胤玄抱着灵儿站起了身。
　　龙胤玄几个纵身，便来到了远处正在给花儿浇水的龙晴儿身边，将自己的姐姐也搂在了怀中。轻轻对着她的粉颈吐了一口气，“我的晴儿姐姐，我有多久没疼你了？”。
　　龙晴儿骤然被人搂在了怀里，心中一惊，再听那熟悉的声音，闻到那熟悉的问道，知是自己的弟弟又来到了这片小世界之中。
　　难道他又要和自己做那羞人的事儿吗？
　　其实在龙晴儿的心底，隐藏着一个不为人知的想法，她觉得和弟弟胤玄做那事儿时真的是赛过做那神仙。只是她一直不敢讲这个想法告诉她的母后刘诗诗，她怕自己的母后会说她不知羞，所以她只能将这个想法深深埋藏在心底。
　　抬头看向自己的弟弟，见他正目光灼灼的看着自己，知他是不等到自己的回答是不会罢休了。小声的呢喃道：“十天了。”。
　　“十天了？有这么久了？”。龙胤玄嘴角扬起一道邪意的弧度，“话说晴儿姐姐，你记得这么清楚，是不是也很想弟弟好好疼你啊？”。
　　龙晴儿别过头去，她实在不想再回答这个问题了，她觉得她再接着弟弟的话的话，那他的问题只会越来越羞人。
　　可她不回答，龙胤玄怎么会让她如愿呢。龙胤玄将手慢慢移到龙晴儿的神秘地带，用一个手指按住她的花穴，微微用力。“晴儿姐姐，告诉我，到底有没有想我？”。
　　龙晴儿身子一颤，敏感地带被控制住，她想抗拒却又没有力气。可她又不想顺着弟弟的话往下说，只是不住的摇头，摇头。
　　“灵儿，将你的小手往后面去点，给晴儿姐姐腾点地方出来。”。龙胤玄吩咐道。
　　“哦”。灵儿闻言将自己的小手往后挪了点，抓住了巨兽的根部。
　　龙胤玄握住龙晴儿的手，将它引导到自己的巨兽处，使它抓住自己巨兽的前端。“晴儿姐姐，你看到没？它想你了。它在见到你的第一瞬间它就用它的坚硬来向你诉说它有多想你。”。
　　轻轻的舔了下龙晴儿的耳垂，龙胤玄依旧不放弃询问，“它都这般坦诚告诉你它向你了，那晴儿姐姐，你下面的小妹妹有没有想我？”。
　　龙胤玄按着龙晴儿花穴的手更加用力了。
　　龙晴儿已然垂头不语。只是身子在那微微的颤栗着。




　　第101章、既然不说，那舔舔好了

　　龙胤玄看着怀中强忍着不让自己发出声来的龙晴儿，知道她今天是不会回答自己口中的问题了。开口道；“既然你不说，那就让你的嘴儿告诉我你到底有没有想我，用你的身体告诉我，你有没有想我。现在，你舔舔它好了，也不枉它那么想你。”“还好，主人这次没让我给他舔，这么大的丑东西，怎么能放得下呢？上次就差点将我的小嘴儿撑坏了？”灵儿乍一听龙胤玄的话，心里不由的一惊，连忙抬起头瞪着清澈的眼睛，望着离自己很近的龙晴儿，心里有点小窃喜。
　　“我……”，龙晴儿张口欲言。可想说的话又没说出口来。
　　“你什么？别说了。弟弟知道你不愿意说你想它了，赶紧舔吧。”。龙胤玄按下龙晴儿的小脑袋。
　　龙晴儿眼神怯怯的望了一眼手中握着的深褐色的青筋暴起的粗大巨兽，虽然口中不愿说什么，但她心里终究十分在乎龙胤玄，十分想念龙胤玄，深深呼了一口气，用那双纤纤玉手，将他双腿间的狰狞之物握在手中，慢慢的把自己的樱桃小嘴凑过去。
　　当龙晴儿的樱桃小口离龙胤玄的红褐色大巨兽还差两厘米时，就停住那张向前的清纯绝美的俏脸。在那青筋暴露的巨兽上和那乌黑发亮的大蘑菇头上，慢慢张开那张红润的樱桃小口，伸出里面可爱丁香小舌，怯怯的试探着伸到深褐色充血的大蘑菇上，软软的粉嫩香舌轻轻的垂在乌黑发亮的蟒头尖端上。满是口水的小红舌的前端先是碰到蟒头敏感区上，再由前端慢慢的移动蟒头的沟渠上，在那渗出液体来的小小红沟处，舌头轻轻的舔了舔，用娇嫩的舌尖试探着在那条坚硬的深褐色巨蟒上轻轻的舔了一下。
　　“欧！”，龙胤玄忍不住的叫出声来。“就是这样，继续加油，真是太舒服了！我的好姐姐，看你这么用心的样子，看来这几天你是想弟弟了。”
　　龙晴儿舔了一下之后，见弟弟脸上那越来越陶醉的的样子，心里不知怎么的有了一丝莫名的欢喜，便张开粉嫩红润的唇瓣，细心舔吮起来。
　　弟弟他欢喜呢？他舒服呢？那，我便好好的舔吧。
　　随着龙晴儿深深的蹲下，她的那一双修长的美腿随着蹲下，短小的裙摆已掩蔽不住那挺翘丰臀，两团粉嫩的臀肉时不时的闪动在裙摆之外，那包裹在两团粉肉中间洁白的薄棉小内3裤若隐若现的飘了出来，看到那飘动的薄棉小内3裤紧紧的包住那迷人的深沟，再加上此时龙晴儿那唯美纯真的娇嫩红润的小脸上，流露出来的专注和认真的模样，看得龙胤玄没差一点流出鼻血！同时他的身体也再度的轻轻颤抖起来。
　　龙晴儿把整个龙头含入嘴里，小软舌在嘴里不断的挤压龙头，特别是那前端，她知道那里是男人最敏感的区域。她尽力在那做着吞吐动作，小脑袋作前后的移动，随着脑袋的移动，她上下小嘴皮紧紧的夹住棒身作撸动，温热的小嘴皮软软的夹得龙胤玄的巨兽。
　　听着弟弟胤玄那舒服的呻3吟声，又想到了现在自己正在做的羞耻的事情，龙晴儿那张清纯唯美的小脸上不由得变得红晕遍布，全身有着被火燃烧般强烈的羞耻，甚至还杂夹杂着一丝莫名的渴望，然后自己的胸部和双腿之间，也感受到一种不能忍耐的疼痛般的麻痹袭击而来。
　　渐渐的，龙晴儿弟弟胤玄的反应中找出了心得，越来越有技巧，甚至尝试着将前半截吞入檀口之中，整个染成粉红色的桃腮被撑的鼓了出来，令龙胤玄的欲火迅速攀升，本来就已经非常恐怖的巨兽随着一下颤动再次膨胀了一圈。
　　连续的吸吮中，龙胤玄那条充血的巨兽中开始不断的渗出含带着腥味的乳白色汁水。龙晴儿似乎像是要掏取这些爱液来确保自己的所有权似的，小脸两边不断地收缩，拼命的吸3吮着。嘴巴里满是这样奇妙的味道扩散着。
　　看着自己那条狰狞的巨兽被龙晴儿的樱桃小口含着，感觉着甜美滑嫩的香舌在巨兽上四处的游动舔吮着，心里产生出一种难辨又说不出来的感觉。龙晴儿柔软湿润的樱唇和清纯绝美的俏脸，与自己那条看起来狰狞可怕的深红色巨兽比较起来，显得是那么甜美清纯，纤美灵秀。
　　这种视觉上的刺激对比，更增加了龙胤玄心理上的快感，令他心中愉悦得无以复加。
　　“好晴儿姐姐，你弄得弟弟好爽。”
　　龙晴儿听他发自内心的“赞美”羞得无地自容，狠狠白了他一眼，突然用牙齿不轻不重咬了一下。
　　龙胤玄放在龙晴儿神秘地带的手指用力按了一下，嘴里故意凶巴巴的说道：“居然敢咬它？还不给我好好的舔。”。
　　龙胤玄看着晴儿姐姐似乎有些疲惫，气喘嘘嘘的样子实在惹人怜爱，便轻声道：“晴儿姐姐歇歇吧，过来让弟弟好好摸摸你的一对乳鸽，剩下的便让灵儿这妮子来舔吧。”。
　　龙晴儿抬起头，带起一道长长的水丝。
　　龙胤玄笑意吟吟的冲她挪挪嘴，龙晴儿懂他的意思，顺从的依偎到了他的怀中，龙胤玄拉着她上身的衣摆，向上掀去，露出了她那粉红色的亵兜，在里面那一对豪RU的衬托下，晴儿那里鼓鼓的，涨涨的，像个小山峰一样。
　　龙胤玄邪邪一笑，将那亵兜用力往下一拉，顿时龙晴儿的一对豪RU散发着象牙般的洁白光泽，暴露在了空气中。
　　随着龙晴儿的呼吸，颤颤巍巍，十分惹人怜爱。




　　第102章、真的什么都没有

　　龙胤玄看着暴露在阳光下的圣女峰，它闪着耀眼的光泽，真的十分诱人，龙胤玄将自己的双手附了上去，一手抓着一个。
　　在抓住自己晴儿姐姐圣女峰的那瞬间，龙胤玄轻声道：“时间就像把杀猪刀，黑了木耳，紫了葡萄。姐姐的葡萄还是粉3嫩的，不知何时才会被时间这把杀猪刀沉淀为紫色？”。回过头，对着傻傻看着自己的灵儿小萝莉轻声道：“小灵儿，看着主人干嘛？难道你也想摸摸晴儿姐姐的双峰吗？”。
　　“才不是。”，灵儿听着龙胤玄取笑的言语，娇羞的扭过头去。
　　“不是吗？灵儿你看看你晴儿姐姐现在多美？你难道不想摸摸她这对高耸的乳房？”，龙胤玄一边抚摸着龙晴儿的双乳，一边调戏着小萝莉。
　　娇羞无限的龙晴儿显得格外清纯妩媚，披散着秀美的长发垂直到小腰，下身裙摆已被龙胤玄高高拉起，露出露出肌肤白嫩的细柔纤腰，的，整条雪白光洁的大腿裸露，大腿的皮肤光滑白腻，纤细小腿悠悠的悬在空中，透着十足的女人味。
　　龙晴儿有着一双漆黑清澈的大眼睛，柔软饱满的红唇，娇俏玲珑的瑶鼻秀秀气气地生在吹弹得破的瓜子脸上，再加上线条优美细滑的香腮有两个好美的酒窝，白腻的肌肤，美眸如水灵流转，眼神娇巧中透着妖媚，鼻子挺而秀气，性感的唇弧，配上皮肤白里透红的娇俏圆脸，让人看了想咬一口。
　　龙胤玄眼睛盯着龙晴儿性感娇躯，坏坏的笑道：“来，灵儿，和主人一起摸摸晴儿姐姐。”。
　　龙胤玄将小萝莉灵儿的手捉住，放在了龙晴儿右边的饱满之上，“灵儿，用力揉捏哦。这样你的晴儿姐姐才会觉得舒服。”。
　　灵儿小萝莉似乎很听自己主人的话，手毫无遮隔的覆盖在龙晴儿丰满而充满了弹性的玉女峰上，宝石般的眼珠转动了几下，手开始动了起来，开始小心翼翼却略微带点劲道的揉搓着龙晴儿的乳房，只见龙晴儿的身子就一会僵硬一会柔软，灵儿力大些她身子就软棉棉的，口里还轻轻呢喃着不，但是语气之间却似没有力气一般，带着几分的妩媚，力少些她的身子便僵硬绷紧，似乎在微微颤抖着，看着她那紧张娇羞的模样，灵儿更加卖力了。
　　小萝莉从来没有摸过别的女子的乳房，她觉得这真的很好玩。晴儿姐姐的乳房真的好软啊。
　　待龙胤玄再把手伸入到龙晴儿的下身抚摩那双浑圆修长的美腿内侧时，龙晴儿已经紧张得气喘嘘嘘了，也忘记了再出声喊不了，反而是绷紧了身子闭上了眼，两行清泪流了下来，滑过她那微微泛红的粉腮，此时她更像一个受尽委屈的弱女子，这样的表情，反而给龙晴儿更增加了几分撩人的气息。
　　从龙晴儿的娇躯上散发出来的少女的幽幽的芳香让龙胤玄很享受，仿佛喝着陈酿多时的美酒一般，龙胤玄附过嘴去，轻轻的舔干她滑下来的泪水，很温柔，但色狼就是色狼，不多时就把嘴对上嘴了，吸吮着龙晴儿那微薄的红唇，龙晴儿更是羞赧，死死咬紧牙关。
　　龙胤玄也不强求，只是双手不停，抚摩下面的手顺着美腿内侧滑腻白嫩的肌肤缓慢的抚摩上来，在摸到了正紧紧的包裹着龙晴儿的两腿之间粉红纯净的阴户以后，龙胤玄的手指灵活的一伸，轻轻的将内裤给扒到了一边，直到触碰到一茬松滑的毛发，最后一手按住那块圣地，暂时不动了。
　　可就是如此，龙晴儿也是浑身一颤，双眼羞怯的睁开，似怒似哀的望着龙胤玄，嘴巴被封，喉咙处唔唔哼哼，似乎想挣扎，可身体无力一动，只能干着急，那双清明又冷酷的眸子此时泪珠连连，倒是可怜。但是这样的神色，不但没有引来龙胤玄的同情，从而放弃对她的挑逗，反而让龙胤玄的色心大动了起来，在这种情况之下，龙胤玄的行动更加的剧烈了起来。
　　忽然，龙晴儿性感红唇大张，鼻息急喘，身体好一阵绷紧，却是龙胤玄把手指插入她下面娇嫩润滑、紧窄火热、汁水潺潺的肥美花田蜜道里，那一阵刺激让她神经崩溃，牙关一松，红唇也宣告失守，被龙胤玄灵巧的是舌头钻了进去，尽情的纠缠吸、吮，而两手却是不停，一手在她那完美白嫩、细腻弹性的乳房处大力却不失温柔的揉搓，下面的手依然不紧不慢的插进去，在温润娇嫩、火热肥美的花田蜜道内搔挖研磨。
　　“小灵儿，你好好的摸，主人在这边好好的吸。”，龙胤玄松开龙晴儿柔软的唇瓣。但他不是不想再吻了，而是想换个地方吻。龙胤玄的唇移到了龙晴儿左边的乳房上，轻轻的张开嘴，将左边饱满上的那颗小葡萄咬到了嘴中。大手则紧随其后的按了上去，揉、捏、挤、压……饱经龙胤玄的舌和手指眷顾的左边红肿胀大了一圈，上面闪着一层透明的水光，娇艳欲滴。
　　在龙胤玄熟练的调情手法挑逗之下，龙晴儿胸前左边雪腻玉峰上那颗娇艳欲滴的粉色蓓蕾羞挺坚硬起来，胸口传来的阵阵舒爽快感使她忍不住呻吟出声，浪叫连连。
　　饶是神女此刻也经受不了两人同时的挑逗。更何况是龙晴儿这个早已动情的女子。
　　龙晴儿盈盈不堪一握的纤腰灵蛇般扭颤起来，双腿间汩汩的流出大股粘稠湿滑的蜜汁爱液，把那件已经很湿滑的白色亵裤弄的更加浸润。
　　当龙胤玄和灵儿一起将两颗殷红娇俏的红樱桃都逗弄得硬如石子，含羞答答的竖挺在空气中后，龙胤玄灼热的唇终于离开了佳人的玉峰，渐渐下向一路吻去……好色男人这次直奔要害而去，脑袋凑到龙晴儿双腿之间的美妙禁区，闻嗅着玉人不断飘散出的迷人芳香和淫糜气息。
　　感受到玉腿之间的羞人禁区传来的阵阵心爱的弟弟灼热的鼻息，龙晴儿俏脸绯红，双腿下意识的向内收拢夹紧，但却被一双只强而有力的大手死死扣住，欲合不能，内心羞怯不堪。
　　饶有兴趣的观赏了一会儿龙晴儿下身那条已被湿透了大片的白色亵裤，龙胤玄半蹲半跪的匍在她美腿之间，张嘴伸舌抵住了湿润的中心，有节律的一伸一缩，轻轻舔允起来。
　　火热灼人的粗沉鼻息喷在娇嫩的神秘禁地，湿腻的灵舌来回游动，一阵阵如浪如潮般涌来的快美刺激使流出的粘滑爱液越来越多，彻底润浸湿透了下身那条白色亵裤。
　　龙胤玄微微仰起头，啧啧有声的添了添嘴唇，大手勾着亵裤边缘，轻轻向下一带，湿润的亵裤顺着光洁的玉腿褪到腿弯处。
　　只见在那一双玉柱交汇处，淡淡的柔毛彷佛娇嫩的雏草，浅沟之中，正沁出淡淡的清香……龙胤玄定定地瞪着龙晴儿的少女幽境，仿佛就是用宝石雕刻的，真是世间独一无二的美景。
　　感觉到下身一阵冰凉冰凉的感觉，龙晴儿不由惊的用双手紧紧捂着，内心羞涩不已，恨不得用一块布被盖住全身，可此刻哪里有什么布让她来遮羞。
　　龙胤玄将到龙晴儿腿弯的亵裤被整个脱了下来，他并未急着攻城掠地，而是双手在她娇躯来回抚摸，柔声笑道：“姐姐，不要害羞，现在的你美的就像天上下凡的仙子一般。”
　　“那就好……疼我，好好的疼我……”
　　龙晴儿咬着唇瓣儿，微微昂起头，她那天鹅般修长优雅的脖颈下的肌肤和喉管紧绷起来，胸口起伏着，小腹缩了下来，等待着。
　　这也是一个暗示，暗示着她已经准备好了。
　　“我不是第一次，你就不用担心了，弟弟尽管来吧，姐姐今天要你狂暴点。”龙晴儿压抑着低低的喘息说道。
　　“姐姐，弟弟会满足你的要求的。”龙胤玄嘿嘿笑道。突然回过头，对着一旁的灵儿小萝莉道：“灵儿，过来将主人的巨兽舔舔，主人现在也给你晴儿姐姐的缝缝舔舔。”。
　　灵儿听见龙胤玄的吩咐，顺从的蹲在了龙胤玄的胯下，轻启檀口，将龙胤玄怒挺的巨兽含在了嘴中。
　　而龙胤玄则忍着下身传来的阵阵刺激感，再次分开龙晴儿的双腿，仔细看着她娇嫩的私羞之处。感受到心爱弟弟灼热的目光，虽然已经做好了心理准备，但依旧忍不住羞得手足无措，手脚都不知该往哪里放了，不由娇吟一声，忍不住又想用手遮住自己的私密，但是双手却被龙胤玄很有预见性的捉住。
　　龙胤玄轻轻托她雪腻俏圆的美臀，让龙晴儿弹性极佳的玉臀部靠在自己坚实的胸膛，一只手缓慢而坚决的分开她的腿，一只手温柔的分开洁白丰腴的娇嫩之处。
　　缓缓低下头，龙胤玄用舌尖在她那被分开轻轻划圈、舔舐、吸吮，甚至用牙齿浅咬。
　　龙晴儿忍不住这种直接而刺激的接触，前所未有的强烈快感轰然在脑海中爆炸，檀口微分，甜美的呻吟自柔唇中溢散而出：“啊……弟弟……好痒……好难过……”
　　龙胤玄在外面磨了一会儿之后便继续深入，舌头经过不懈的努力终于到达胜利的彼岸，来到了最深处……
　　“啊……不要舔了……好舒服……舌头……伸进去了……呜……”
　　龙晴儿的呻吟越来越放肆淫荡，花径中涌窜起的酥麻快感也越来越强烈绵长。
　　当龙胤玄停止所有动作的时候，龙晴儿全身已被淋漓的香汗打湿，不堪挑逗的娇躯散发着令人口舌发干的淫火糜焰。
　　看着龙晴儿享受的模样，龙胤玄心中很是自豪。这仅仅只是个开始呢？才舔了这么几下。
　　龙胤玄的舌头再次往下舔了，他快速的滑过龙晴儿平坦的小腹，来到阴阜上。龙晴儿反射的夹紧大腿，他并没有强去拉开，只凑向细细的阴毛，仔细的闻着充满幽幽香味的私处。最后他才慢慢的拉开龙晴儿的大腿根部，覆盖着阴毛的三角地带柔软的隆起，其下和乳头一样略带淡红色的珍珠花蒂紧紧的闭着小口，但或许是经过漫长持续的爱抚，左右的蜜唇已然膨胀充血，微微的张开着，他把嘴唇印在半开的蜜唇上。
　　“喔……”
　　突然龙晴儿的下体轻轻的颤抖的，混合着香水和女体体香的气味刺激龙胤玄全身的感官，他伸出舌头再由蜜唇的下方往上舔。只是来回舔了两三次，就令龙晴儿的身体随着轻抖，不断地流出透明的散发幽幽香气的淫水。
　　龙胤玄把脸埋进了龙晴儿雪白的大腿之间，先是沿着珍珠花蒂相合的地方，由下往上用舌头舔着。“啊……好痒……喔……”
　　龙晴儿的腰部整个浮了起来，配合着弟弟胤玄舌头的滑动，接着又重复了一遍。这次龙胤玄的舌尖抵住了窄缝，上下滑动。龙晴儿的腰枝已然颤抖不已，她微微的伸直着大腿，一面摆动着腰，在蜜唇里，淫水早已将美穴甬道涂抹的亮光光的。龙胤玄把整个嘴唇贴了上去，一面发出声晌的吸着淫水，同时把舌尖伸近美穴甬道的深处。
　　龙晴儿的淫水又再度的涌起，淹没了龙胤玄的舌尖，他感觉这些从体内流出的淫水都如同姐姐裸体的感觉般那样娇嫩甘美，他驱使着舌尖更往里舔。他不仅有让自己满足的想法，更想让姐姐晴儿在自己的手中得到最高的乐趣的心。龙胤玄把姐姐晴儿美丽修长雪白的大腿更为大胆的撑开，从龙晴儿左右对称的蜜唇的最里面开始用舌尖一片片吸吮着。
　　龙胤玄欣赏着，赞叹着，仿佛故地重游，忍不住把脸埋进龙晴儿纯净的胯间，任蓬松的阴毛撩触着他的脸，深深地吸着成熟、性感的女人阴部所特有的、醉人的少女体香，他用唇舌舔湿了她浓密的阴毛，吻着微隆的阴阜，吻舔着肥厚、滑润的大蜜唇，用舌尖分开润滑、湿漉漉的小蜜唇。吻舔着小巧如豆蔻的珍珠花蒂。
　　龙胤玄发觉姐姐晴儿的私处水草异常丰美，蜜唇花瓣厚实，蜜壶幽深，龙胤玄扒开茂密的水草丛，大嘴含着里面的一颗小颗粒吮吸舔舐起来，发出淫靡响亮的羞人声音，脑袋在龙晴儿两腿间一拱一拱，从外面看去，一个邪意俊美的少年整个头埋进一个美丽妩媚无比的少女腿间，少女被激烈的口交逗弄得发出难以自抑的喘息呻吟，两条修长的大长腿忽拢忽分，身子扭来扭去，这等香艳的画面，强烈的反差简直诱人犯罪。
　　龙胤玄的舌功现在已相当了得，舔拨吮吸含样样俱精，弄得龙晴儿欲仙欲死，这种奇妙刺激的快感实在是太令人着迷了，再次经历口交让龙晴儿简直忘了抵抗，强烈的快感几乎要将她推上第二个浪头。
　　“喔、喔……对……好弟弟……嗯……就这样……你舔的……喔……我好舒服……喔……”
　　龙晴儿忍不住的叫出来，随着舌尖仔细的爱抚蜜唇，从她身体内不却不断的涌出热热的淫水。龙胤玄吸吮着淫水，并用舌头把蜜唇分开，就在正上阖闭着部份露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被淫水浸湿着闪闪发光。那光景刺激的令人昏眩，他甚至带着虔敬的心情用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来。此时龙晴儿突然激起了小小的痉挛，龙胤玄自然察觉到了姐姐的变化，更加用着舌尖刺激着珍珠花蒂。
　　“喔！……好弟弟……我不行了……喔……”
　　随着龙晴儿的呻吟声，她的蜜唇处喷出了一股淫水，不仅是蜜唇已然颤动，连自腰部以下向左右分开的大腿都战慄了起来，在受到刺激后微微的抬了起来。
　　“啊……爽死……爽死了……喔……”
　　龙胤玄再一次把珍珠花蒂用唇吸进嘴里，龙晴儿整个下体全部发出了颤抖。龙胤玄的舌头沿着黏膜的细缝爬行，一直冲进那深处，大腿抬起张开的下体如此的修长，以及使淫水不断涌出的蜜唇充满迷人的魅力。龙胤玄把裂缝更加扩大，用舌头舔向内侧小小的蜜唇。龙晴儿在刺激之下，不断涌出淫水。龙胤玄更用中指整个伸进裂缝中，并且揉开内侧的小蜜唇，他一面吸着滴下来的淫水，一面用嘴按住整个蜜唇用力的吸吮。
　　龙晴儿下体不由自主的挺向龙胤玄，龙胤玄的舌尖也再次向性感的珍珠花蒂滑去。
　　龙晴儿的珍珠花蒂早已被淫水浸湿透，直直的挺立着，龙胤玄用鼻尖顶着，再将舌头滑进开口。龙晴儿的下体再次起了一阵痉挛，龙胤玄舌尖和手指不断爱抚闭她最敏锐的性感地带，她已经完全的坠入贪婪的深渊。
　　“啊……好弟弟……我受不了了！……喔……快……喔……”
　　龙胤玄的唇一旦接近，龙晴儿就迫不急待的迎了上去，两只手更加无法克制要爆发出情欲的紧撑着地面。龙胤玄的手指不断的拨弄着蜜唇，热热的淫水也从子宫不断的渗了出来。
　　龙胤玄并没理会姐姐晴儿的哀求，他把中指伸了进去。此时龙晴儿蜜唇的入口处从最深处传来一阵强烈的收缩，随着手指的滑动腰部整个浮起来。
　　“喔……好弟弟……我……不行了……喔……快……痒死我了……”
　　龙晴儿雪白的大腿间略带粉红色的极为诱惑的凹陷。还有那外侧充血丰厚的大蜜唇。不论是哪一个部位，此时都淹没在淫水之下，闪闪发亮，充满淫乱之美。
　　龙胤玄蹲在地上仔细的一个个的去舔，随着舌尖抚过之处，淫水不断的泊泊流出，龙胤玄更加起劲的吸吮，几乎是粗暴。而龙晴儿的身体不论舌头如何去挑逗都呈现尖锐的反应，柔细腰枝更加挺起，淫水更加速的溢出。
　　龙胤玄完全沈浸在龙晴儿的肉体快感中，虽然这样舌头很酸，而且舒服的是龙晴儿，但他却一刻也不想停下来。不只有今天，龙胤玄渴望能让姐姐晴儿有一个回味无穷的夜晚，让姐姐晴儿每天都能感到快乐。
　　因为姐姐晴儿的第一次是自己半强迫得到的，自己现在要弥补她。
　　当龙胤玄抬起头时，满脸早已沾满陆葳蕤的淫水。
　　突然龙胤玄含住面前的硬起的黄豆粒，大力吸吮着，含的分外用力，这一下让绝色美女龙晴儿如遭电击，身子一下子就僵住了，随后又化成了一滩水，剧烈抽搐耸动着，几乎要把龙胤玄给颠飞出去。
　　这一次高潮更加猛烈，喷出的浪水几乎将龙胤玄淋湿。
　　弄得龙胤玄很湿。
　　而龙胤玄在舔弄龙晴儿的时候，他胯下传来的刺激感也是不容忽略的。别忘了，现在还有一个小萝莉正在那舔弄着他的巨兽呢。
　　随着时间的推移，灵儿继续蹲在龙胤玄的胯下，专注的不断的吞吐着，从外面只看到她那张清纯娇媚的小脸上鼓起一大块，就是被大龙头顶起了一个小嘴腮，长长的巨兽直直的挺身而出顶在她的口腔娇嫩的肉壁上，着实的让灵儿那张樱桃小口一阵不好受，可又不敢吐出来，怕龙胤玄责怪，只能让自己的小软舌在嘴巴里来回的挪动。
　　在更狭窄的口腔里，因为敏感的龙头死死的顶在灵儿那柔软娇嫩的侧脸肉壁上，再她那娇小可爱的粉嫩小香舌在口腔里打动，温润的小舌尖在敏感的龙头上来回的划动，加上红润娇艳的双唇紧紧的夹住棒身，还有精致小萝莉一双软无骨的小手在摸抚的蛋蛋，三处来的肉与肉的激情接触，那龙头上传来的酥麻爽意不断的涌上后脑，真的是爽得龙胤玄别有一番快感上心头。
　　渐渐地，龙胤玄感觉自己充血的肉棒，就像是正在进入到一个从未探索过的隧道，被一股大力往下吮吸着。他能够清晰的感觉到，自己身体的某一部分被紧紧包裹住，就像深入到女人的私密之处里时被包裹的情景，这无与伦比的刺激一波波的传上了大脑。
　　龙胤玄看得出来，灵儿很用心的在服侍他，她一边舔弄还一边用嫩滑的掌心轻轻摩擦着，带来更为直接更为强烈的刺激。
　　龙胤玄大脑中一片空白，什么也不能思考，飘飘欲仙，体内欲望之火熊熊燃烧，感觉到自己那条狰狞的肉棒连续不断地深入灵儿红润的檀口的娇嫩处，身体涌起一种快要融化般销魂的奇异感觉，令他情不自禁，欲火燃烧的更为旺盛。
　　在灵儿尽心舔吮之下，突然龙胤玄感觉到自己的硕大的肉棒上传来阵阵强烈的快感，里面好像有什么东西要出来似的，知道自己要泄身了，低头看着灵儿柔软如棉的小手握着自己那根粗大坚硬的狰狞肉棒，张开她那张甜美而又红润的樱桃小嘴套弄它的认真样子。
　　淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，然后他伸出双手按住小萝莉的前后晃动的可爱后脑勺，让肉棒在她那樱桃小嘴里狠狠抽动起来，顿时停留在她那小口里面的香甜津液和从蟒头冒出来股股乳白色汁水被带了出来，滴落在小萝莉绝美的面庞之上，显得十分淫秽。
　　当硕大的肉棒抵紧在小萝莉细小的喉咙深处，龙胤玄终于再也忍不住了，欲望倏然暴胀。
　　低吼一声，双手紧紧的按住灵儿可爱的小脑袋，肉棒里的生命精华不停的从里面射入到了灵儿那张可爱而又红润的嘴唇里。
　　但是龙胤玄射出来的生命精华实在是太多了，多的让灵儿根本不能全部吞下，一些乳白色的生命精华从她的嘴角边上流了下来，看起来非常的淫靡。
　　“咳咳咳……”
　　灵儿立刻一阵剧烈咳嗽，她显然缺乏应付这种事的经验，精华一下子涌喷进来，灵儿还来不及喝完，大部分精液都顺着她的嘴角流了出来。
　　灵儿过了好一阵才将喉咙中的精华全部吞进了肚中。但嘴里那怪怪的味道还残留着。脸上更是也有着些许的白色液体。
　　看着灵儿那般惹人怜爱的模样，龙胤玄心底对这个小萝莉爱极了，龙胤玄柔声道：“好灵儿，辛苦你了，你用小嘴儿帮主人吸了出来，现在该换你晴儿姐姐用缝缝帮我再弄出来一次。”。
　　龙胤玄将身子早已瘫软的龙晴儿按在地上，又用腰胯捺开她的双腿，松开自已腰间汗巾，掏出已是坚如金铁的玉杵，对准花苞狠勇破去。
　　但龙晴儿那里早已湿成一片，巨兽滑腻腻的没插进玉蚌之中。
　　龙晴儿感受到了弟弟胤玄的囧样，扑哧一笑。
　　龙胤玄猛地把两掌插入龙晴儿胯下，分别将那两团粉揉脂凝的玉股紧紧捏拿住，也笑了一声，得意道：“看这缝缝还往哪里逃！”大龟头已准准地压入玉蚌缝中。
　　龙晴儿花容失色，低低娇啼一声：“痛哩！”霎已被弟弟胤玄刺没，微露的花径掠过一道火辣，幽深的嫩花心挨着了大棒头，顿生出一股奇酸异麻，双臂不由自主地抱了弟弟。
　　龙胤玄俯身抚慰姐姐晴儿，唇游花容，吻干嗔泪，只是欲焰燎心，无法按捺，玉茎在她花房内比了比深浅，便如饥似渴地抽添起来，不过数枪，肉棒已勾出丝丝粘黏的花汁，龙晴儿也缓缓松软下来。
　　龙胤玄一下下沉稳抽添，细享她那花房里的缤纷妙物。
　　龙胤玄只觉龟头正陷于数团滑嫩妙物之内，心中一动，便把姐姐晴儿从地上紧紧抱起，铁茎仍插住花房，悠悠荡荡在小世界内走来走去。
　　龙晴儿羞得雪颈嫣红，又觉无比的新鲜刺激，下边的玉蛤却死死地咬住男人的擎天柱，嚼出缕缕滑涎来，咬着男人的耳朵，细细声道：“好会玩的弟弟，处处都要羞人家。”
　　龙胤玄也是一时兴起想让龙晴儿尝尝这等“跑马射花”的乐趣。“姐姐难道不喜欢吗？”。
　　“喜欢，喜欢，姐姐喜欢极了，弟弟快弄吧。”，龙晴儿羞涩道。
　　龙胤玄见身上美人快活非常，心中也乐，笑道：“那弟弟就让姐姐快活到底。”言毕，龙胤玄便抱着龙晴儿在小世界巡游起来。
　　一旁的灵儿在那看呆了，这，这，主人也太有才了吧？
　　龙晴儿双手扶着龙胤玄两肩，压住喉咙道：“停下停下，累坏了弟弟，人家可担当不起哩，嗳呀～～”原来挨了一下狠的，被龙胤玄的硬棒从幽口直贯宫心，顶得她连舌根都麻了。
　　龙胤玄笑道：“姐姐无需担忧，弟弟可健壮着哩！”边行边交间，竟然不时轻蹦重挫了起来，他修习的是何等功夫，实力更是到了仙阶中期，丝毫不觉吃力，只把龙晴儿颠得香魂出窍，爽得百骸俱散，那蛤内花蜜如泉涌出，不一会儿，已流了男人一腿，又有数滴飞溅落地，一路淫迹斑斑。
　　龙晴儿渐觉有些挨不过，花心被弟弟胤玄的擎天柱顶得酸不可耐，隐隐约约似有了一丝丢意，想躺下来挨弟弟结结实实地抽刺，便把贝齿轻咬弟弟肩膀，声如蚊音口似心非道：“还不将姐姐放下来，灵儿在那看着呢，羞杀人哩！”
　　龙胤玄笑道：“这等羞怯，便叫情趣，才让你弟弟更加喜欢哩，姐姐且让我享受享受。”望着姐姐晴儿那染霞般的桃腮，品着她那羞不可耐的模样，只觉肉棒越发坚挺膨胀，紧紧地塞满她那窄束肉径。
　　身后不远处的灵儿只能看到一对惹人男女癫狂其中，男的如玉树临风修长挺拔，女的却若春藤缠绕婀娜妖娆，真是美伦美奂，淫亵撩人。
　　龙晴儿似乎瞧见了灵儿看向自己的那怪异的眼神，羞不可遏，交欢快感也随之汹涌如潮，一浪浪此起彼伏地袭来，只觉弟弟那硬硬棒头一下下清清楚楚地顶在嫩心上，那欲丢之意便愈来愈明显，娇躯一阵拧扭，心儿慌慌起来，只好把话如实相告：“这样玩，好不难过哩，姐姐好像……好像要丢了，好弟弟……”说这话时，已是目饧眼湿了。
　　龙胤玄见自己的那双雪滑滑的长腿从两边优美垂下，两瓣乳色玉股不住地舒张收束，半裸的娇躯也如虫蛇般地伸缩蠕动，心中畅美得无以名状，哪肯就此作罢，热着眼道：“姐姐若是想丢，便只管丢好了，尝尝这新鲜趣味有何不好？”又将龙晴儿正面翻转朝镜，如捧婴儿把尿，改从后边密密抽添，龟首冠沟下下刮过她花径前壁上的痒筋，更搅得她美不可言。
　　龙晴儿她四肢收束，反手纠缠男人腰胯，双腿也往后勾搭男人两腿，羞涩无限地续道：“若这么……这么丢，羞也羞死人了，况且……”
　　龙胤玄垂首去瞧自己和姐姐晴儿换号处的妙趣奇景，细赏自已的大肉棒把姐姐晴儿的泥田翻犁，但见入时几将那两瓣玉贝揉没，抽时又偶勾出一块晶莹嫩物，那蛤嘴下角，早已堆了一汪乳色浊浆，淹没菊沟，不由一阵精意暗涌，忙运玄功紧守元关，闷哼问道：“况且怎样？”
　　龙晴儿咬唇嘤咛道：“况且这般不实不在的，叫人好生不舒服哩。”花径里已有些痉挛起来，一阵阵绞得龙胤玄好不快活。
　　龙胤玄笑道：“不够实在？这个容易。”当下双臂抱紧龙晴儿娇躯，往下用力直桩，下边的擎天杵却发劲朝上狠顶。
　　龙晴儿立时闷噫连连，螓首乱摆乱摇，两条雪腻美腿已勾不住后边的龙胤玄，悬在半空乱蹬乱踏，还没挨到十下，忽地娇哼一声，虽十分短促，却是又妖又媚，竟然就挂在弟弟胤玄的身上丢了。
　　眨眼间，那白白的花浆就从肉棒插住的蚌缝里迸涌而出，延着男人大腿滚珠流下。积得又浓又稠，顿时染得周围异香。
　　龙晴儿腮上蒸霞如喷，双臂死死勾住弟弟胤玄脖子，花容神情如醉如泣，身子一下下抽搐着，只舍了命儿把娇躯往下沉去，仿佛正坠向一处不能回头的极乐深渊……
　　龙胤玄感受着姐姐晴儿的阴液淋在自己的龟头之上，也猛地抽插了几下，大吼一声，爽爽的射了出来。




　　第103章、千年的预言（H）

　　南宫翎站在这里等了很久了，似乎她站在这里有整整一天了。她清晰的记得龙胤玄进入有情阵的时候是傍晚，而现在已经是另一个傍晚了。
　　太阳升起了一次，又落下了一次。整整一天已经过去了。
　　南宫翎也不知道自己是怎么样的一种心情，也许是不甘心，也许是心存期待，期待着自己寻匿到的少年能破开有情阵，能取出有情盘。
　　若他完成了，那么自己有情谷的宿命也能被打破了吧？可他进去一整天了，也许他已经失败了吧？是自己期待得太多了，千年来有情谷代代传人寻匿到的能对出那副对联的人不在少数，可迄今为止，没有一人能破了这有情阵。看来神器不是那么好得到的。
　　南宫翎虽然内心焦急，但站在那里却有一种温婉淡雅的气质，虽然衣着并不华丽，但是一举手一投足都非常优雅。皮肤白皙如玉娇嫩光滑，在有情阵散发的光晕的映照下，更显唯美迷人。
　　绝美的女子即使是生气，即使是心中焦急，但她们依然有着一种别样的美丽。
　　南宫翎就属于这种女子。
　　就在南宫翎默默低头思量的时候，龙胤玄已经悄然的从有情阵出来了，来到了南宫翎的身后，若有所思的打量着眼前的这位女子。
　　她的秀发高卷盘在脑后，两鬓有一缕头发垂下，美丽妩媚的脸上带着迷人的微笑。她上身穿着一件紫色花格小袄，斜搭衣襟在左腰部用衣带打个蝴蝶结，鼓鼓的胸。脯将衣服撑的紧紧的，隐隐可见乳。房完美的弧线。乳。峰是如此的，仿佛只要轻轻的将腰部的蝴蝶结拉开，那双玉。乳就会跃出小袄蹦到你面前，颤巍巍让你觉得高不可攀。穿着一件直筒的同色长裙，裙子在臀。部收的略紧，将她那丰。满圆润的臀。部曲线呈现的淋漓尽致。裙子后面的有一条直到膝部的开口，在她走动的时候能看到一闪一闪的小腿，恰到好处的长度，完美的小腿弧线，晶莹剔透的，无不显出她的姿色。
　　裙子前面也很贴身，当她静静地站在那里的时候，在上身小袄和裙子中间，隐约露出一线美丽小腹。裙子贴着平坦的小腹一路向下直到玉足，略有弹性的布料将丰。满的展现出来。
　　裙子在并拢的和小腹之间，微微下陷形成一个倒三角，令人产生无尽的遐想，幻想裙底会是怎样美好的。
　　南宫翎回过神来了，等她再次望向有情阵时，发现整个有情阵变得暗淡无光，不复先前那般光彩照人的样子。有情阵被破了？南宫翎有些错愕。既然阵被破了，那龙公子呢？
　　南宫翎急速转身，想四处寻找龙胤玄的踪迹，就在她转身的一瞬间，她便看到龙胤玄若有所思的看着她，那漆黑幽深的瞳孔，似能将她深深地吸附进去一般。
　　南宫翎被龙胤玄看得有点不好意思，低着头轻声道：“龙公子，你没事吧？”。说完，南宫翎又忍不住心中的雀跃，抬起头兴奋的看着龙胤玄。“龙公子，你居然将有情阵破除了，你，你太棒了。”
　　他，将有情阵破了！有情谷的宿命终于要被被打破了！
　　看着南宫翎欣喜的样子，龙胤玄有些不明白，走进一步，盯着她的俏言。“姑娘是不是需要给龙某一个解释。这有情阵是怎么回事，那神器有情盘又是怎么回事？”。
　　南宫翎神色一正，“翎儿这就向龙公子解释整件事情的来龙去脉。公子请随我来。”。南宫翎示意龙胤玄跟着自己，两人很快便来到了有情楼顶层。
　　“公子稍等片刻。”。
　　南宫翎走到有情楼顶楼西边的角落，只见她从角落里一个金黄色的小木箱里拿出了一个石盘。石盘的正中央有着一个圆形的孔。南宫翎拿着这个石盘走回到了龙胤玄的身边。
　　龙胤玄疑惑着看着南宫翎手上的石盘，说实话，这个石盘看起来十分普通，但龙胤玄可不认为它是一个普通的石盘，既然南宫翎在此刻拿了出来，那么它一定和有情阵有关，与神器有情盘有关。“这是什么？”。龙胤玄开口问道。
　　“公子不用想太多，它就是一个石盘而已。但它与有情盘有关。”。南宫翎温婉说道。
　　果然不出我所料！
　　龙胤玄在心底暗暗叹道。
　　“与有情盘有关？它与有情盘有着怎样的关联？”。龙胤玄很好奇，因为他想从南宫翎这里知道一些与有情盘有关的信息，这样就可以解开情失忆之谜，解开有情盘之谜。
　　南宫翎看了一眼龙胤玄，方才悠悠道：“据师祖所说，有情盘是和这石盘一起出现的。”。
　　“什么？和它一起出现的？”。
　　“是的，公子请看这圆形的孔，有情盘当初出现之时便是卡在这圆孔之中，只是后来有情盘脱离了石盘而已。”。南宫翎缓缓道来。
　　“究竟是怎么一回事？”。龙胤玄道。
　　“千年前，师祖刚破入仙阶，我有情谷上下无不为之欢腾，但也就是在有情谷最开心的这一天，一石盘带着阵阵粉红光芒从天惊降，有情谷顿时变成了粉红色的世界，并且有情谷也在这一刻被石盘布下了无人可以破解的结界。之后，石盘正中央飞出一物，这一物便是神器有情盘，有情盘出现的那一瞬间，在有情谷内虚空之上浮现了一段预言。”。南宫翎说道这里并没有继续往下说了。似乎在追忆师祖当时在向自己诉说这件事时的神情。记得师祖当时的神情，有惊叹，有幽怨，有期待。
　　龙胤玄被南宫翎的话语吸引住了，正听得新奇处，南宫翎却突然停住了，连忙问道：“那一段预言是什么？”。
　　“携有情盘，匿有情人，破有情阵，大陆浩劫，只为一线生机。”，南宫翎悠悠道。“这千年来，我有情谷被那道有情结界所封，也就是与公子刚刚破解的有情阵一般的结界，谷内所有弟子都无法走出谷内一步。但持有有情盘的有情谷传人便可走出结界。这千年来，我有情谷代代传人带着有情盘在飘渺大陆各处布置小有情阵，寻匿那可破阵之人，寻那可解救我有情谷之人。一千年了，今天总算让我南宫翎寻匿到了公子。”。
　　龙胤玄眼珠微动，“这飘渺大陆之上的芸芸众生，那你怎么知道我有破解有情阵的可能？”。
　　“公子难道不记得那副对联了吗？”，南宫翎笑意浅浅的说道。
　　“对联？一副对联能说明什么？这大陆上能对出下联的人多着呢。”，龙胤玄嗤笑道。
　　“公子说得不错，能对出下联的是有，但能对出公子之前对出的那般下联却只有公子一人。”，南宫翎靠近龙胤玄，与龙胤玄只有了一拳的距离，吐气如兰道：“公子下联中的元，唐等字眼是指的国家吧？纵观飘渺大陆历史，何曾有过这样的朝代？但公子却说出了这样的国家，却对出了这样的下联，那么只能说明一点……”。
　　龙胤玄眯起了眼，身上有了一丝危险的气息，“说明了什么？”。
　　南宫翎就像没察觉到龙胤玄身上危险的气息一般，“说明公子不是这大陆上的生灵，说明公子是一个穿越者，一个从另外一个维度穿越而来的人。也是我们有请谷要寻找的那个人”。
　　南宫翎温婉的话语此刻却在龙胤玄的心中掀起了惊天骇浪，龙胤玄的眼睛眯得只有一条缝了。冰冷的杀机再也没有丝毫的掩饰和收敛，如实质一般的杀气笼罩着南宫翎，似乎从现在起的每一秒，龙胤玄都有杀死南宫翎的可能。“这也是那一段预言之上附带的信息吧？不然就算你们不知道我所说的国家，亦不会想到我是一个从其他维度穿越而来的人。”。
　　南宫翎缓缓点头。“公子这是要杀了翎儿吗？”。
　　龙胤玄上前抓住她的双肩，盯着南宫翎水汪汪的双眼，轻声道：“你说呢？你知道了我的秘密，你说我该不该杀你？相信这世上没有人愿意让别人知道自己的秘密吧？”。
　　“公子是我有情谷希望所在，翎儿是不会泄露公子的秘密的。这个秘密只有天知，地知，你知，我知。”。南宫翎平静道。
　　“既然是预言上的信息，那么你有情谷内所有的人应该都知道吧？”。龙胤玄问道。
　　“公子错了，预言的确只有刚刚翎儿说的那一段，至于翎儿所说的穿越者，只有每代持有有情盘的有情谷传人才会知晓。而一代有情盘从上代传人移交道这代传人手中，上代传人脑海中关于这些的记忆便会消失。且持有有情盘的传人无法向别人诉说这个秘密。我想，也许是冥冥之中有一道无形的法则在保护穿越者。”。南宫翎说这些的时候自己也觉得惊奇。
　　龙胤玄看着南宫翎的眼睛，因为想知道一个人言语的真实性，就是看着她的眼睛。
　　此刻南宫翎的目光是澄净明亮的。
　　龙胤玄沉吟了一会，开口了，“可我如何相信你？这世界上，我只相信我的女人。可惜，你不是我的女儿。那么你今天注定……”。
　　南宫翎身子一颤，注定要死吗？自己好不容易寻匿到了这个能打破有情谷宿命的人。好不容易寻匿到了自己宿命中的这个人，但他不相信自己所说的。自己真的要被他杀死了吗？
　　南宫翎知道自己不是龙胤玄的对手，知道自己反抗也没有用，凄婉的闭上了双眼。
　　龙胤玄冷酷的俊脸露出了一丝笑意，“所以你今天注定要成为我的女人，在我破解有情阵之前，你不是说过要以身相许？那么现在阵破了，你就履行你的诺言，奉献你的身子，做我的女人。”。
　　南宫翎的耳边响起了龙胤玄邪意的声音。
　　龙胤玄将南宫翎的身子搂住，南宫翎的身子向他靠近了一些，他闻到了南宫翎身上那成熟少女特有的体香。
　　龙胤玄深深的吸了一口气，左手不老实地伸向她纤柔的小蛮腰，南宫翎轻微地颤抖一下，没有挣扎。
　　左手一用力，龙胤玄把她紧紧抱在怀中，右手搂着她圆润的香肩，南宫翎在龙胤玄怀里显得娇弱无力，轻轻喘气。
　　龙胤玄一把将南宫翎抱得更紧了，并开始亲吻南宫翎精致粉嫩的耳垂，最后落在迷人的红唇上，被他火热的双唇攻击，南宫翎感觉自己好像此时在梦中一样。
　　当龙胤玄的舌尖分开南宫翎紧闭的双唇时，她并无丝毫抵抗的意念，当他的双唇与她香舌缠绕在一起时，他如愿以偿的尝到了她口中分泌出的甜美津液。
　　龙胤玄又突然进攻，厚厚的嘴唇封上了她湿润、柔软的双唇，吸吮间一股津液由她舌下涌出，两人都有触电的感觉，彷佛等待了很久似的。
　　亲吻的感觉如此美好，南宫翎霎时间感觉到百花齐放，自己就像一只快乐的花蝴蝶一样，在花丛中自由飞翔，轻盈无限，他们两人舌尖缠绵，互相吸吮着，再也不愿意分开。
　　南宫翎陶醉在美好的感觉中，觉得背后龙胤玄的一双大手顺肩胛到腰际不断抚摸，被抚摸过的地方热乎乎的感觉久久不去，偶尔抚上丰满柔软，弹性十足的双臀。
　　龙胤玄那双魔手肆意的抓捏着，爱不释手，仿佛是在抚摸世间独一无二的珍宝。
　　“嗯……龙公子……不……不要……”
　　南宫翎的话明显是口是心非，出于女性本能的娇羞和矜持罢了。
　　“女人说不要的时候往往是指要。”，龙胤玄出口回应道，他才不会因为南宫翎的一句话而停了下来。
　　龙胤玄那双手的目的不限于此，有时竟偷偷的越界想从腋下迂回到胸前，她忙伸手搂紧他，使两人上身不留空隙，没想到这样的后果是虽然龙胤玄的双手暂时不能进入，但胸前的淑乳却更加受到刺激，南宫翎不由得全身微颤。
　　南宫翎被龙胤玄压在了有情楼顶层的那张桌子上，正娇羞无限、不知所措，已被褪去了外衣。
　　一具美妙绝伦的躯体显露出来，凸凹有致的侗体舒展着，龙胤玄不转睛地看着她那张秀美绝伦的脸，但见眉挑双目，腮凝新荔，鼻腻鹅脂，樱唇微启，贝齿细露，细黑秀发分披在肩后，水汪闪亮的双眸闪着羞涩而又似乎有些喜悦的辉芒，泛着纯洁优雅的气质。
　　那单薄柔滑的亵衣，似有若无的，更衬出了娇巧纤细的美妙曲线、柔若无骨的仙肌玉体；尤其最惹人注目的，是那对微微颤动的丰满香峰，此刻正毫无掩饰地高挺着，丰腴圆润，而且硕大，纤浓合度地融入那完美的娇躯，峰顶的两颗蓓蕾粉嫩粉嫩的，似绽未绽、欲凸未凸，彷彿正等待着异性的採摘般，粉红的蓓蕾在皙白光润肌肤的衬托之下，更显诱人。
　　龙胤玄紧紧搂抱着她，只觉胸前拥着一个柔嫩温软的身子，而且有她两座柔软、尖挺的玉峰顶在胸前，是那么有弹性。
　　他的手握住了那娇挺丰满的玉乳，揉捏着青涩玉峰，感受着翘挺高耸的椒乳在自己双手掌下急促起伏着，接着突然用力一扯，亵衣飘飞，一对雪白饱满、柔软娇挺的乳峰，只见那一片洁白得令人目眩的雪肌玉肤上，两只含羞带露、娇软可人的乳峰顶端，一对鲜艳欲滴、嫣红玉润的玉乳就象冰雪中含羞开放的花蕊，迎着龙胤玄充满欲火的眼光含羞绽放，微微颤抖。
　　南宫翎羞红了脸，娇羞无限，不知所措，龙胤玄满佈血丝的双眼，放肆的盯着她雪白半裸，玲珑浮凸的躯体。
　　匀称优美的身体上，大部份的肌肤都已经裸露了，白色的短裤紧贴在同样高耸的美臀上，反而比一丝不挂更煽动欲火。那柔和曲张的线条不自觉的流露出诱惑和性感来，洁白耀眼的肌肤展示在龙胤玄灼热的视线下，透着少女的羞涩同时也饱含着成熟少妇的妩媚。
　　南宫翎还没来得及用手捂住自己饱满娇挺的玉乳，就已被龙胤玄一口含住了一只饱满的乳峰，令她不由得羞怯万般。
　　吐出那颗闪烁着淫靡光华的蓓蕾，龙胤玄双臂用力的搂着南宫翎的纤腰，顺势在她小巧玲珑的耳朵上舔了一下，再吻住她圆润的耳珠，忽轻忽重的吮吸。
　　南宫翎随着龙胤玄的吮吸不断的扭动身子，龙胤玄的嘴唇再次转移目标，轻轻的吻上了她的额头，然后眼睛，鼻尖，最后唇舌再度纠缠在了一起。
　　龙胤玄急切的埋头吻上了佳人的右玉峰，牙齿轻啮，舌尖急舔，嘴唇猛含猛吮，贪婪的享受这绝世圣品，享受吞噬的快感。
　　他的左手更绕过伊人的攀上了左边的玉峰，体会那光滑如缎，温润如玉的触觉，右手抚上光滑平坦的小腹，绕着娇嫩的玉脐画圈，食指还不时去挖弄那浅浅的浑圆的梨窝。
　　一波波的快感像潮水一样涌和向南宫翎脑际，使得她不断的颤抖，她感到整个雪峰和蓓蕾都在不断的发胀，仿佛要膨胀到把天地间全塞满，脑海里不断幻出五光十色的彩带，彩虹，彩云，把整个脑海全充塞满了，檀口不由自主的发出极其诱人的呻吟。
　　龙胤玄褪下南宫翎的最后的遮羞之物，娇羞的美人儿忽然感到一凉，白色短裤离体，全身胴体已是一丝不挂。
　　把她娇躯赤裸的南宫翎按倒在桌子上，她那粉雕玉琢般晶莹雪滑的美丽胴体已完全暴露在龙胤玄眼前，只见她整个人如羊脂白玉经鬼斧神工精心雕琢而成一般，现在正泛着淡淡的桃红色，堪称毫无瑕疵。
　　看到这样一具犹如圣洁的女神般完美无瑕、如凝脂般雪白美丽的优美女体赤裸裸地横陈在床上，龙胤玄欲火狂烧，一双色手揉搓南宫翎胸前饱满，南宫翎娇躯不由一颤。
　　南宫翎情动如潮，主动的拥紧了龙胤玄，献上香吻。
　　良久，唇分，在龙胤玄的引导下，南宫翎探出纤纤玉手，温柔的除下了他的衣服，两人双双滚倒在桌子上。
　　龙胤玄灼热的欲忘之源紧紧地顶在她雪白光滑的玉腹之上，南宫翎芳心又一紧，“嗯”的娇喘一声，娇羞万分，俏脸羞得更红了。
　　龙胤玄张嘴含住南宫翎的一只饱满雪嫩的玉乳，左手握着她胸前另一只娇挺软嫩的玉峰，不住揉搓，右手轻抚着她白皙细嫩、晶莹剔透的雪肌玉肤，滑过清纯娇美、楚楚含羞的绝色丽人纤细柔滑的柳腰、洁白柔软、美妙平滑的小腹……
　　“啊……啊……啊啊……好奇怪啊……”
　　一声火热而娇羞的轻啼从南宫翎小巧鲜美的嫣红樱唇发出，开始了少女平生的的第一次含羞叫床。
　　龙胤玄在她柔若无骨的娇美玉体上恣意轻薄，南宫翎哪经得起龙胤玄如此挑逗，特别是那只深入她下身的淫手，是那样温柔而火热地轻抚、揉捏着自己那娇软稚嫩的。
　　南宫翎娇羞万般，玉靥羞红，她不知道为什么自己的下身会那样湿、那样滑，只是羞愤欲绝，因为这实在是太羞人了。
　　龙胤玄坚定地将娇躯赤裸的南宫翎的按倒在桌子上，用结实的胸膛挤压着她胸前坚挺丰满的双峰。
　　“啊……啊……啊……啊啊……啊……啊……”
　　南宫翎脑海一片空白，芳心虽羞涩无限，但还是无法抑制那一声声冲口而出的令人脸红耳赤的娇啼呻吟。
　　一具雪白宛如玉雕的胴体，在窗外透入的夕阳余晖下耀眼生辉，那玲珑的曲线，粉嫩细腻的肌肤，直叫人血脉愤张。如痴如狂。
　　龙胤玄的身体压在她柔若无骨的胴体上，俯身低头，凑近南宫翎柔软丰润的小嘴，湿吻炽热。
　　春情荡漾的南宫翎也耐不住寂寞地把酌热的红唇印在龙胤玄的嘴上，张开樱桃小嘴，把柔嫩香滑的软舌伸入他的口中，忘情绕动，强烈吸吮。
　　龙胤玄看着南宫翎羞红娇美的嫩俏脸，揉搓着她柔嫩丰满的胴体，实在是淫心难耐，双手扣住她修长雪白的美腿，将南宫翎纤细的小腿提到腰间，把秀气的玉足握在手里把玩，南宫翎光洁的小脚白皙细嫩，可以看到皮肤下几根纤细的静脉，光滑的脚踝洁白无暇，脚趾很匀称，他用左手手捏弄着她的脚趾，轻搔她的脚心。而他右手在则在南宫翎的美腿上慢慢地摸着，从脚背到小腿到大腿根部来回轻摸着。
　　南宫翎不停地呻吟着。龙胤玄突然捧起南宫翎的秀足吻舔着，把脚背往他的嘴上送，用小脚的拇指勾弄着他的脸。他咬住南宫翎的脚趾细细品味迷人气息，南宫翎的脚被他的口水全弄湿了。吻着南宫翎纤细的小腿，直舔上膝盖，再往大腿内侧吻舔。
　　南宫翎“嗯嗯”呻吟着把诱人美腿张大。他吻上她的大腿内侧吸啜着细嫩柔滑的肌肤，向娇嫩蜜洞舔过去，南宫翎的诱人的美腿沾满他的唾液。龙胤玄的舌头向肥美的大蜜唇花瓣前进，蜜洞口淡淡的淫香刺激着他。
　　他用舌尖舔着蜜洞口，南宫翎的嘴中发出柔腻呻吟“不要……不要”小手向下按着他的头，他手抚摸着南宫翎迷人的美腿，捧起诱人的秀足送到嘴边，细细品尝着脚趾的滑润，感受着柔嫩玉足在舌尖上散发的清香，南宫翎怕痒似的轻轻缩了缩脚，他移动着嘴唇跟上去，让南宫翎的脚趾始终无法躲避。
　　龙胤玄捉住南宫翎的美足，不让他动弹，手慢慢伸向南宫翎的私处，南宫翎肥美的蜜唇花瓣被龙胤玄拨开大腿慢慢显露。他舔着南宫翎乌黑的茂密芳草，嘴亲吻肥美的蜜唇花瓣吸吮着，舌尖拨开蜜唇花瓣露出销魂蜜洞的入口，溽湿蜜洞入口的肉芽，舌尖寻找阴核以门牙轻咬，深吸进嘴里舔动，将舌头伸入蜜洞吸吮甜美的蜜汁。南宫翎面色潮红口中发出柔媚的呻吟，他挺动巨兽就往她迷人的蜜洞中顶去。
　　龙胤玄将巨兽在她蜜洞口徘徊游走，时而磨搓阴蒂，时而撩拨蜜唇花瓣，时而浅刺洞口。她被他挑逗得春心荡漾，半开半闭如痴如醉的眼神及朱唇半开的浊重喘息，销魂难耐的模样。蜜洞已春水蜜汁泌泌，润滑异常。她不自主地将阴阜挺凑上来，龙胤玄则故意将巨兽游滑开来，“不……不来了……你有意逗人家！”
　　南宫翎被龙胤玄逗得心痒痒的娇羞呻吟，龙胤玄把巨兽抵在蜜洞口，狠狠地插入，南宫翎高声地叫起来：“啊……啊……你太狠了啊……轻点啊！”
　　由于龙胤玄插的太猛，失去重心倒在南宫翎的身上，巨兽全根没入。处女膜在顷刻间便被刺破，点点血色梅花洒落在桌子上。正宣告着这个世界上都少了一个处女。
　　南宫翎小巧的眉毛紧紧皱在一起，嘴里不住喊着疼。
　　龙胤玄疼惜她是第一次，便静静趴在她的身上。手开始抚摸起来。渐渐感觉到南宫翎那里有了一丝润滑的感觉，知道她已经缓过劲来。
　　龙胤玄嘴角略翘，大战即将开始。龙胤玄开始猛烈的抽插了起来。
　　而随着龙胤玄抽插着越久，南宫翎的的叫声更是愈来愈尖：“啊……好麻啊……啊……轻点……疼啊！”
　　南宫翎湿润的蜜洞不停的抽搐着，龙胤玄的巨兽被柔腻肉壁紧紧包住。他的巨兽的被南宫翎的密洞吞没又不断的抽出来，他将南宫翎修长的美腿压往浑圆的乳房加快抽插的速度。巨兽上传来肉壁阵阵的痉挛，南宫翎翻身把他压在下面，坐在他身上摇动她的细腰。
　　“喔……喔……啊”弯下身来手撑着桌抬着性感圆臀吞吐着巨兽，他手伸到她柔软的乳房身捏着粉嫩乳头，她前后摆动圆白屁股迎合他“啊”娇呼中显露出满足的表情，把光滑迷人的美腿摆到他的臂弯来，摆动柳腰主动顶撞迎合。
　　龙吟轩对她的抽送慢慢的由缓而急，由轻而重百般搓揉。南宫翎玉手紧紧捏掐着他的胳膊闷哼着。随着阴囊敲击着她的臀肉，她收缩的蜜洞夹得他一阵酥麻。皱折的阴壁在蟒头凹处刷搓着，他不禁仰起头深吸了一口气。巨兽上布满着充血的血管，使她蜜洞更狭窄，增加磨擦。
　　殷红的蜜唇花瓣随着抽送间而被拖进拖出。他不停向前推进，使得南宫翎的腰向上弯曲，细嫩的圆臀被他弄得悬在半空中，伸的直直的大腿，就像倒U字型一样，他伸出左手手指拨开她茂密的芳草，深入被巨兽撑开的小蜜唇花瓣捏住肉核。右手滑过被爱液浸湿的臀沟，摸上菊花般的浅粉屁眼，手指轻压着屁眼周围细密的褶皱，慢慢伸进去、“不要……不要摸那里啊！”
　　南宫翎紧小屁眼内火热的嫩肉收缩挤压着他徐徐进入的手指，从没有过的刺激带动蜜洞嫩肉急速蠕动收缩，“啊……啊”被他的手指触及，爬上顶峰，他巨兽强烈地抽送，手指激烈地捏揉。
　　“呜”南宫翎好像要哭了一般，樱桃小口夸张地张开，纤细的小手放在他的胸前，像是要把他推开。
　　“嘿嘿”龙胤玄十分得意。
　　“喔……喔”她口中不住咿唔，压抑低吟着，星眸微闭急促的呼吸。纤纤柳腰摇摆颠播，吸吮吞吐。娇喘吁吁，美腿摇摆着，秀发散乱得掩着粉颈。
　　南宫翎哼紧闭双眼，晃动着粉脸。狭窄深邃的蜜洞里灼烫异常，爱液花蜜汹涌。
　　龙胤玄把巨兽向前用力顶去，南宫翎贝齿紧咬朱唇哼叫着用手抓紧桌子，圆白翘臀强有力的耸动，口里闷声地叫着：“喔！别动……我……没命了……完了……我完了！”
　　他顺着她的心意，巨兽顶紧幽洞，只觉深邃的蜜洞吮含着龙头吸吐，如涌的热流烫得他浑身痉娈。
　　龙胤玄用力将南宫翎的美腿压向她的酥胸，巨兽死死顶入她的蜜穴。
　　“啊……啊……喔”她玉手挥舞，迷人胴体颤动：“啊太美了……啊。”
　　南宫翎放下被他曲在胸前的迷人美腿，拉着他的手覆上性感酥胸，幽幽地对他诉说着满足。
　　南宫翎饱满的酥胸形状很美，浑圆饱满的乳房挤出深邃乳沟，加上纤细的小蛮腰，平坦的小腹，修长的美腿，和散落在桌上的胸兜及白色内裤刺激着他更强烈的抽动巨兽插着她不停蠕动的蜜洞，南宫翎用修长美腿勾住龙吟轩背后在他的冲刺下婉转呻吟，姣白的粉脸白中透红，嫣红的樱桃小嘴显得鲜嫩欲滴。
　　龙吟轩用嘴唇吮吻宫翎的粉脸，香颈，吻上她呵气如兰的小嘴，吮吸着嫩滑的香舌，左手抚摸着南宫翎丰满的乳峰，他用指头轻捏宫翎粉红的乳头，亲吻着红润带有轻香的小嘴。
　　龙胤玄将南宫翎翻过身来，让她趴在桌子上，使其高高的抬起臀部。巨兽对准洞口，猛地插了进去。
　　南宫翎闷哼着，圆润白臀顶得更高了，蜜洞肉壁紧夹着巨兽，他紧抓着她的细腰，抽插起来。她甜美诱人的娇哼，配合着撞击丰盈屁股的‘啪啪’声，和插送中的‘卜滋……卜滋’狂野的作爱交响曲在顶楼回荡着，他努力的抽插着，她肥嫩的蜜唇花瓣随着巨兽的进出张合，蜜汁沿着大腿两侧光滑肌肤慢慢的流下来。
　　过了许久，龙胤玄觉得这样还不能让他深深将巨兽埋入南宫翎体内。龙胤玄把南宫雪修长的大腿分开，龙头研磨着蜜洞口上粉嫩的阴蒂。宫翎雪白的大腿内侧和粉红的蜜洞慢慢流出爱液花蜜，沾满春水蜜汁的卷曲芳草稀疏的贴在肉缝四周，粉红的大蜜唇花瓣鼓突分裂淫荡的向两边分开，露出嫣红的肉缝，沾满透明黏稠爱液花蜜的小蜜唇花瓣使蜜洞看起来晶莹剔透，他欣赏着宫翎的蜜洞，手抬起南宫翎玉嫩的大腿，使她雪白的屁股高高提起，挺着巨兽插进南宫翎粉嫩的肉缝撑开蜜唇花瓣刺入湿滑紧密的蜜洞深处，南宫翎白皙臀肉紧夹带动蜜洞夹紧巨兽。
　　火热而湿润的阴肉含着龙头蠕动，饱胀的充实感使她淫浪的扭摆成熟肉体，他的巨兽深插进南宫翎娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龙头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，浅粉的湿润蜜唇花瓣翕动，他搓着南宫翎成熟丰满的豪乳，巨兽在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，南宫翎扭动修长的大腿，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。
　　巨兽与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，南宫翎的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的美穴甬道带来的快感令他无法抵挡。
　　龙胤玄不知疲倦的将巨兽狠狠插进南宫翎的美穴甬道内，往外抽拔到只剩龙头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，南宫翎鲜红的蜜唇花瓣随着巨兽抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，巨兽在张合翕动的蜜洞里是急抽猛插，干得南宫翎娇喘细细、媚眼如丝，春水蜜汁直流，顺着肥臀把桌子弄湿，他把南宫翎抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，巨兽插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得她花心乱颤，蜜唇花瓣微微发红发胀，南宫翎柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龙头，美丽成熟的胴体在他跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫。
　　龙胤玄用足力气，龙头撞击着花心，南宫翎叉开美腿，秀足蹬着桌面，挺耸圆臀配合他的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内春水蜜汁急泄而出，他的龙头被大量热流冲激在花心上猛揉，巨兽在蜜洞里火热地跳动，龙头涨得伸入她的子宫里，一股浓浓的生命精华射入了南宫翎体内。
　　高潮来临，龙胤玄静静趴在南宫翎身上，运转着混沌独尊经，默默炼化着从南宫翎体内吸收而来的元阴之力。




　　第104章、再疼我一回（H）

　　夜微闷、灯微暗、暧昧散尽、笙歌婉转。
　　龙胤玄将南宫翎体内那股庞大的元阴之力吸入体内的的那一瞬间，仙阶中期迈入后期的那一道壁垒被打破了。如同万千的小溪汇成河流那般水到渠成。
　　弄世间万千女子，成就其不世传奇。这便是龙胤玄修炼之途的真实写照。虽然看起来有些荒谬，但不得不说，双修之徒才是最贴近自然，最贴近大道的修炼之法。
　　男欢女爱，阴阳交3合乃是千万年不变的永恒法则。
　　南宫翎庆幸，因为龙胤玄信任她，使我成为他内心秘密的第一个知情者。
　　用了一百年的时间方才寻匿到你，那么，再用一千万年的时间来深深爱你。
　　南宫翎用力抱紧自己的爱郎，就在其心中涌动万千柔情的时候，一股庞大的暖流冲散了她的思绪。只因这股暖流庞大到有点让她惊恐，有些让她不安。
　　龙胤玄似乎察觉到了南宫的不安，轻轻抚摸着她的背部，柔声安抚道：“不用担心，这是本相公反馈到你体内的元阳之力，你只需默默运转功法吸收便是。”。
　　南宫翎闻言温顺的点了下头，充满爱意的看了一眼龙胤玄。龙胤玄露齿轻笑，从南宫翎神秘谷地处抽出自己依然昂扬的巨兽。
　　南宫翎嘤咛一声，感觉到龙胤玄从自己体内将他的大家伙抽了出去，心中有些怅然若失。但也很快就稳定了自己的情绪。来日方长，相公有的是机会用他的大家伙疼我，何须纠结在一时？眼下当务之急便是将自己体内那股庞大的元阳之力吸收了，以免相公担心。
　　慢慢阖上眼帘，运转起有情谷独门功法<情定三生>，将那股元阳包裹住，慢慢炼化之后纳入自己的丹田，再加以吸收，化为自己的实力。
　　人往往在极度愉悦之后会变得有些失落。
　　见南宫翎在那吸收自己反馈到她体内的元阳之力，龙胤玄轻轻一叹，踱步走到楼顶边缘，望着灯火阑珊的帝都，思绪慢慢飘远。
　　我在漫天风雪的回想里披荆斩棘、你却在哪一个的字典里演绎皈依？
　　其实龙胤玄很讨厌这样状态的自己，这样的时候，自己总是感到无尽的失落和无尽的孤独，总是会想到，总是会想念着那一个无法企及的人。
　　他的师娘花婉蓉。
　　一夕无故的穿越，却造就相遇无期的离散，是宿命的悲、依旧轮回的痛？而还是这狗屁的上苍早已将这一切设定？
　　不然为何这一切的一切现在越来越像是一个早已设定好的局，一个早已有着谜底却又等待着自己解开谜底的谜？
　　百花教开教祖师的占卜，有情盘惊现的预言，无不预示自己是这一片大陆的救世之人？可悲可笑，陌生的维度却要另一个维度里陌生人来解救。这算是什么狗屁的世事？
　　龙胤玄衣袖一挥，白天南宫翎早已煮好的酒水被他卷到了手中，不再是细尝，而是牛饮，眼神飘忽，口中微微呢喃，“师娘你究竟在哪里？”。
　　这次在梦靥空间内，那幻象真的点燃了龙胤玄对前世中那个亦师亦母亦情人的师娘的深刻思念。曾有人说，回想时一座桥，能让你靠近思念的人，却也是通往寂寞的牢。
　　龙胤玄便有些深深陷入落寞之中了。
　　龙胤玄突然感觉到背后有人抱住了自己，龙胤玄知道那是南宫翎。
　　南宫翎在吸收了体内那股元阳之力之后，睁开眼来的第一瞬间，便看到了眼神飘忽，独自牛饮，全身萦绕着落寞气息的相公。
　　知道龙胤玄来历的南宫翎知道自己的爱郎为何会这样伤感，知道他是在想他来的那片国度了。
　　南宫翎可以说猜到了一半，却没有全部猜中，龙胤玄只是在想念那片国度上的一个人罢了。
　　南宫翎不知道该如何安慰自己的爱郎，只能很用力，用力的抱紧爱郎。
　　龙胤玄感觉南宫翎个子虽然娇小，但不得不说，这个试图将自己紧紧抱住的女子，在这一刻却给他些许温暖。
　　龙胤玄反手将南宫翎搂到了怀中，轻轻抚摸着南宫翎柔顺的黑发。
　　师娘，胤玄只是忧伤只是害怕无法陪你一同老，再也没有机遇，看到你的笑。但我祈望，在某个风景明媚的街角，我能遇见你。
　　“相公，翎儿明天就回有情谷，你陪翎儿一起回去好不好？”。南宫翎眼里满是期待。
　　“你们有情谷在哪里？”，龙胤玄有些好奇这个神秘的势力究竟位于何处。
　　“原始山脉之中。”，南宫翎巧笑嫣然道。
　　龙胤玄很是惊讶，“原始山脉？那不是妖族们聚集的地方？你们怎么选择在那里建派？”。
　　南宫翎皱了下鼻子，可爱到：“我教开派祖师，百花教开派祖师，绝情宫开派祖师三人乃是师姐妹，三人从师南海神尼。但后因理念不合，师祖和百花教师祖便来到了原始山脉分别创立了有情谷和百花教，而绝情宫祖师则在南海深处创立了绝情宫。一南一北，预示着永不来往。”。
　　“百花教，绝情宫？那翎儿认识清颜和美艾吗？”，龙胤玄一颗心提得高高的。
　　“耶？相公怎么知道清颜姐姐诶。翎儿和清颜姐姐最好了，，由于翎儿是这代有情谷持有有情盘的传人，翎儿便能自由出入有情谷，而小时候每次出入有情谷翎儿便会跑去找清颜姐姐一起玩耍。清颜姐姐可是个大美人呢。相公见过清颜姐姐？那相公喜不喜欢清颜姐姐，要是相公喜欢，翎儿可是会帮相公把清颜姐姐追到手。”。
　　“怎么帮？翎儿怎么帮相公把你的清颜姐姐追到手？”龙胤玄好笑道。
　　南宫翎刚刚只是一时兴奋才顺口说出这话，眼下见自己爱郎追问，苦恼的皱起了眉毛，见龙胤玄笑意吟吟的看着自己，跺了跺脚，娇声道：“大不了到时候翎儿把清颜姐姐唤到房中，再把相公和清颜姐姐锁在一间屋子里，翎儿就不信孤男寡女共处一室不会发生点什么。”。南宫翎现在鼓着自己的香腮，样子十分可爱。
　　龙胤玄失声的笑了出来，掐了下南宫翎的脸蛋，取笑道：“你这妮子，你这出的什么馊主意，搞不好还帮倒忙。”，龙胤玄轻轻一叹，“相公实话告诉你吧，你的清颜姐姐早已是我的人了。”。
　　龙胤玄轻声的将自己与清颜，美艾相识相离的过程告诉了南宫翎。小姑娘听了之后气鼓鼓的坐到了之前两人欢好的桌子上。
　　龙胤玄上前几步，抱紧她，柔声道：“我的好翎儿，你这是怎么了？”。
　　南宫翎闻着龙胤玄身上好闻的气息，小脑袋在他的怀中蹭了蹭，小声道：“原来翎儿不是最先认识相公的。清颜姐姐居然比我还先认识你。”。
　　龙胤玄心中一柔，捧着她的小脸，在她樱唇上轻轻一吻，凝视着南宫翎的美眸，“翎儿觉得这很重要吗？相公我觉得这不重要，不管谁先认识相公，相公对你们的爱都是一样的，你们都是相公心中的宝，都是相公这一辈子倾力守护的人，我不允许你们受到丁点的委屈，我不允许别人给你们丁点的伤害。如果这世间有人试图伤害你们，试图亵渎你们，不管他是谁，我都会杀了他们。有一个，我便杀一个，有一千，我便杀一千，哪怕杀光了这世上所有的人，我只要你们平安，你们幸福。”。
　　南宫翎还未等龙胤玄说完，早已感动的扑在龙胤玄怀中失声流泪。
　　龙胤玄轻轻拍打着南宫翎的背部，任这个妮子在自己怀中哭个够。
　　为了自己的女人，我龙胤玄甘愿做个让世人颤栗的恶魔。
　　良久，南宫翎抬起梨花带雨的小脸，痴痴的望着龙胤玄，本就娇小妩媚的她，此刻这般弱弱的样子更加惹人怜爱。
　　“翎儿，你先在这有情楼歇息一晚，明日相公便陪你回有情谷，替你们解除那有情结界。”，龙胤玄开口道。
　　有情谷坐落在原始山脉，甚至靠近百花教。真的很巧，自己可以去看看清颜那妮子了吧？自己亦可以带着媚雪回到雕族，替她讨回她应得的。
　　“相公，翎儿还不知道相公是帝都哪家的公子呢？”，南宫翎一双睫毛扑闪扑闪的。
　　龙胤玄摸着自己的鼻子，简简单单的动作被他做出来却有着不一样的韵味。“我嘛？龙耀王朝的唯一皇子。”。
　　龙胤玄在说这句话是嘴角带着一丝嘲弄。
　　“相公便是这几日京都内相传的龙天国主失散了十二年的皇子？那个一剑割掉，割掉刘言JJ的人？”。说到这里南宫翎有些不好意思了。
　　龙胤玄看着南宫翎小脸通红的模样，失笑点头。“正是相公。”。
　　“那个/那个相公怎么好端端的把那人的那个给割了啊？”。南宫翎用双手掩着自己的脸，但她又忍不住好奇问了出来，她实在想知道当时龙胤玄是怎么想的。
　　龙胤玄转身，“因为相公只觉得这天下的男子只配我拥有那个东西。”。
　　南宫翎轻啐一声，“相公真逗。”。
　　龙胤玄猛然将南宫翎整个身子抄起，在南宫翎惊呼当中，将她再度压在了之前那张饱受折磨的桌子上，将头埋在她的香肩，深深地吸了一口气，“难道翎儿不是这么认为的吗？”，龙胤玄将她的手引渡到自己的巨兽之上，“这世界之上，也只有你的相公才有着这神器一般的巨兽，至于其他男子那火柴一样的存在，与其丢人现眼，那还不如让本相公帮他们割了。其实相公有时很想把这时间其他的男子全都变为太监，只有我一人是真男人，这样天下的美女就统统归我。”。
　　听着龙胤玄嚣张的话语，小手感受着那欲望之源的火热，南宫翎娇喘嘘嘘，“相公想的挺美的。”。
　　龙胤玄搂紧南宫翎，出口哄着南宫翎：“上天都在眷顾相公拥有这般完美的巨兽，不然纵算我修多少世，都不能遇到翎儿这样的好女子。”
　　南宫翎听着爱郎的情话，笑靥如花道：“我才不知前世做了什么好事，才能让翎儿今世能寻匿到夫君。”
　　龙胤玄身上浓浓的雄性气息早已让南宫翎情难自禁，喘气着呢喃道：“相公。”。
　　“嗯？”。
　　南宫翎闭了眼，红着脸蛋，娇嗔说：“在你回去之前再疼我一回，好吗？”
　　翎儿此刻被摸到乳下，一阵酸软。龙胤玄笑道：“翎儿刚刚是第一次，那里现在不疼吗？。”
　　“翎儿不疼，翎儿就要夫君爱我。”。南宫翎睁开了眼，似要滴出水来的眼里有着一丝隐约的执着。
　　龙胤玄贴着南宫翎那软绵火烫的娇躯，情与欲交织催化，周身更是血脉贲张，迷迷糊糊又来索寻她的朱唇，昵声道：“翎儿，可知我心里边如何地爱你么？”一只手竟放肆地攀上了诱人的玉峰。
　　有如极度的炽热烈焰，几把南宫翎整个融化掉，她已无力抗拒，也不想抗拒，只期待着爱郎用他的火热将她融化掉。南宫翎一双柔臂绕住了龙胤玄脖子，一只湿润娇嫩的檀口已吻了上来……
　　龙胤玄心中突突狂跳，觉得颈上的粉臂缠绕得甚紧，也将南宫翎抱住，如炽如焚地与她热吻起来。
　　直至有点喘不过气来，两人才恋恋不舍地分开，南宫翎娇喘道：“相公，爱我。”。
　　南宫翎又凑首上前，双臂仍搂着龙胤玄的脖颈，朱唇与之接吻，这回竟把香舌渡过，纠缠不休。
　　龙胤玄只觉她那嫩舌如鱼儿般在口内活活地四处游索，顿被惹得浑身欲焰如炽，那滋味真不知是苦是乐，发出了低低一声闷哼。
　　南宫翎微微退开螓首，喘息道：“相公怎么不摸人家了？”
　　龙胤玄嘿嘿一笑，“本相公这就摸我的好翎儿。”。
　　龙胤玄嘴唇游吻南宫翎娇颜，两手也放纵起来，上下胡乱摸索了一番，便迫不及待地探入了她那领口之内。
　　南宫翎环臂抱住龙胤玄的腰，任由他肆意玩抚两乳，鼻口中发出了猫儿似地迷人娇吟，不知怎么，一下子便被这个少年惹得浑身战栗，似曾熟悉的感觉，令她花底悄悄地湿润了起来。
　　龙胤玄粗喘着，那一对滑如绸缎软如酥膏的玉乳，也未能令他耐心多久，仿佛害怕又如那曾经的美梦般，会突然醒掉似的，开始去脱南宫翎的衣裳，手忙脚乱间竟解不开她腰上的罗带。
　　龙大色狼在一刻居然解不开南宫翎的罗带了。
　　“我的好翎儿，好端端的怎么要换了一套衣服，之前那套不是挺好的吗？你这不纯粹是在为难相公？”。龙胤玄急声道。
　　南宫翎轻声道：“之前那套都被相公撕碎了，翎儿只好再换一套。反正这顶楼上的衣橱翎儿放了很多衣服。别急，愈弄愈紧啦。”哆哆嗦嗦地伸手到腰上帮着解，一时居然也没能松出来。
　　龙胤玄急了，竟将南宫翎的素罗百榴裙从底下掀起，扒住里边的果绿软纱亵裤，溜然褪至足踝，一眼瞧见她那娇嫩嫩、红粉粉妩媚洁净的春湾妙境，只觉撩魂荡魄，口干舌燥地迅速脱了自己的裤子，握住早已睁目晃脑的巨兽，抵到了那一裂娇嫩非常的殷红缝上……眼睛瞧往可人儿，闷声哼吟道：“翎儿……”
　　南宫翎双颊染霞，心如鹿撞地轻轻点了下头。
　　龙胤玄便把两臂抱紧佳人，下体奋力一挺，已被打湿的龟头破开嫩如凝脂的宝蛤，缓缓往内刺入……
　　南宫翎媚入骨髓地娇啼一声，只觉龙胤玄昂巨非常，虽已被这根粗大的活儿要了一回。但此刻娇躯仍颤动不已。转眼花心已被擒去，鱼儿唼喋般贴着龟头娇颤颤地蠕动，一阵酸软由腹下蔓延到了全身。
　　龙胤玄却觉所触皆是嫩不可言，水浆般的似有似无，若非感到了窄紧，几不能肯定是否已进入了南宫翎体内。抽添了一阵，忍不住低头来瞧佳人花底，但见桃浪翻红，琼花乍吐，自己的大肉棒穿梭其间，真是人间至美至妙的绮景。
　　南宫翎发觉，羞不可耐，急叫道：“相公！”一双玉腿收了起来，想挡住龙胤玄的视线。
　　龙胤玄听她把相公二字叫得娇嗲非常，心都酥化了，销魂应道：“翎儿，你是在闲相公弄得太缓吗？”
　　南宫翎羞得扭过头去。
　　龙胤玄忽见那腻如羊脂的玉阜一翕，一缕细细的清腻花汁从蛤缝里滚了出来，淋得自己的肉棒油润光亮。
　　南宫翎见他不解己意，一时不知怎么说才好，只好道：“抱我。”
　　龙胤玄忙伏下身去，紧紧拥往佳人，鼻口在她胸口乱拱乱揉，心里昏昏沉沉地想：“女人底下个个不同，翎儿的却又比小姨，母后她们清丽许多哩。”
　　南宫翎也是迷迷糊糊，仿佛又回到了之前龙胤玄在她身上狂野动作的情形。
　　两人如痴如醉，情浓意稠，霎已接过百十余度。
　　龙胤玄抽得唧唧有声，只在深处急如流星地抵刺，龟头下下皆采着花心，明知这般最容易泄精，却偏偏贪恋难舍，通体欲焰炽焚，还想瞧南宫翎的身子，含糊道：“翎儿，上边也脱了好么？”
　　南宫翎娇媚地撩了他一眼，应道：“想怎样便怎样……莫问我。”
　　龙胤玄便把手插到南宫翎腰里，却听她喘息道：“我来。”见其一手摸到腰畔，努力了好一会，这回终解下了那条麻烦的罗带。
　　龙胤玄急忙掀开她上边的远山翠纱裳，见佳人里面围着只粉绿荷叶小肚兜，衬得周边肌肤腻白胜雪，上边露出半条深深酥沟，心里喜煞了，一手扯低肚兜，半只尖尖翘翘的玉乳顿时弹了出来，峰处一粒惹人无比的殷红椒头颤巍巍晃动，更迷人的是其周围的一圈轻晕，竟若去皮的樱桃外敷一层蚕膜，又嫩又柔，令人忍不住想去舔食一番。
　　南宫翎似乎怕他扯坏了肚兜，又反手到后边解了结子，摘将下来，胸前一对美得眩目的梨形玉乳终于完整地呈现在龙胤玄眼前……
　　龙胤玄爱不释手的抚玩了一阵，又俯下头去舔舐峰尖的椒头和乳晕，涂上一层又一层滑腻的唾液。
　　南宫翎钗鬓斜坠，痴痴迷迷，把那百样娇羞千般香艳都献了出来。
　　龙胤玄顽性一起，猛发暗力，大龟头在她那嫩滑无骨的花心上重重地挑了一下，道：“好翎儿，和相公说说，这是什么？”
　　南宫翎“哎哟”一声，酸得花容变色，虽然心中惊骇无比，却哪能回答出来。
　　龙胤玄见她那妖娆妩媚，比方才更甚许多，魂飞魄动间岂有多想其他，情不自禁将之两条美白如玉的粉腿担到肩上，一下下大开大合起来，滋味又比先前的深耸别样不同，直把南宫翎抽得美目如丝花蜜横流。
　　龙胤玄抽添技巧何其精妙，再加南宫翎深爱着他，被他随便摸一摸，碰一碰，也觉美妙难言，两只穿着绿缎子绣花鞋的脚儿在龙胤玄的肩头挺得笔直。
　　时下天气甚闷，南宫翎早已已香汗透胸，龙胤玄更是大汗淋漓，粘粘腻腻地纠缠不休。
　　“好翎儿还没告诉我那是什么呢？”。龙胤玄故意挑逗道。
　　南宫翎如痴如醉，一时浪了起来，淫荡道：“那是女人的花心，男人最想弄的，相公喜不喜欢？”
　　“相公当然喜欢，没看相公正在大力的顶着吗？”。龙胤玄调笑道。
　　抬着她一条腿从侧面入了阵子，龙胤玄抬着她让她趴在桌子上，用手向上抬着她的屁股。她顺从的趴低，高高撅起细腰下的大白臀儿，红嫩的裂缝一张一合迫不及待的流着口水。龙胤玄蹲到她身后，伸手扣住她的尖尖嫩乳，再次插了进去。
　　背后进入的姿势比起刚才棒儿深入了些，磨蹭的也重了许多，几乎每下都能直捣要害，火热的前端好几次都几乎穿透了酥软不堪的花心。
　　南宫翎几乎进入了癫狂的状态，她主动握着自己的乳房，忘情的揉着，空着的手不知如何是好的在自己赤裸的身上胡乱摸着，双眼迷离的看着远处，滴滴汗珠从脸畔滴落。
　　巨蟒在她体内越胀越大，也越来越热。她被压在桌子上也不知泄了多少次身子，连身下的桌子上都有着一片湿泽。
　　龙胤玄突然低喝了一声，猛地压在她身上，棒儿尽根而入，狠狠戳在她已经泄的酥麻不堪的嫩肉上，整个巨蟒变得滚烫火热无比，还有一股逆着腔壁的吸力。
　　突然的热意和那股古怪的吸力一瞬间击溃了南宫翎最后的神智，她高高地昂起头，带着哭腔长长的呻吟起来，达到了从没体验过的，甜美的巅峰。
　　而龙胤玄的回答就是开始抽动那条巨龙，先是慢慢的，配合着他手上的安抚，南宫翎的身体里已经熄灭的火焰再次被点燃，而且随着他的动作越来越旺，从来没有过的快感鞭挞她的神经，和手指与舌头完全不同的感觉，那样火热，那样满涨。
　　南宫翎开始不自觉的扭动起腰肢来，平坦的小腹也上下起伏配合他的动作，“啊啊……啊啊……”
　　口中完全控制不住的叫喊出声，放浪的把自己交给欲望的引导。
　　“我的好翎儿，你真是个小荡妇，这么紧，这么热，你会把我逼疯的。”
　　他在她耳边说着那些羞人的话，但是她自己已经完全不能反抗他的侵略，“啊啊……”
　　她再也无法忍耐地娇喊，一波又一波的强烈快感几乎让她承受不了了，他将她带到一个充满火花的天堂。
　　南宫翎的脑子里全是激荡的电流，全身酥软的已经不知道身在何处了，只是感觉着那昂扬的巨兽一次次的打穿她的身体，直至花心内处。每一次的碰撞都顶在了她的最深处，她都不知道下一刻还能不能活着了。
　　南宫翎感到自己体内有一股东西在凝聚，感觉越来越明显，而且呼之欲出，难道她要……她用最后的声音对他说道，“啊……好相公，翎儿又要丢了。”。
　　龙胤玄闻言更快的抽动，“翎儿放心的丢便是了。”。
　　南宫翎被他颠耸得似那浪里轻舟，蓦觉嫩花心上冲过一股滚烫的热流，真个美彻骨髓，蕊眼顿然绽开，蜜牝猛地痉挛起来，娇嫩的腔肉死死地绞住龙胤玄的巨茎，深处一阵急抖，竟也哆哆嗦嗦地丢了身子。
　　而此刻龙胤玄却没有得到释放，抱着南宫翎慵懒的身子，凝视着她，看进她的美眸中，她的美眸有的是无尽的满足。
　　妮子，你满足了可相公却没有满足哦。
　　龙胤玄他的大掌—覆在凝脂的雪乳上便揉捏起来，掌上的硬茧摩擦着水嫩的肌肤，让南宫翎强烈的感受到他的抚摸，那硬茧的刺激让她觉得搔痒，身体忍不住扭动起来，想挣脱他恣意探索的大掌。
　　大掌却更加重力道，掐捏起来，南宫翎忍不住叫出声：“欧”
　　龙胤玄那俊脸往下，温热的唇撷取她雪峰上的两朵红梅……用舌挑逗着红梅，让它突出硬挺，她敏感的玉乳涨红浑圆，响应着剑舌的缠绕，一股麻痒的感觉从小腹升起，却因她太紧张而使这麻痒感稍纵即逝。
　　龙胤玄向上啃吻着她的香肩，沿着她细滑柔白的颈项烙下一串串紫红交错的印记，他浓烈的气息喷在她香软的颈窝间，引起她的战栗。
　　好痒……南宫翎好想推开他，但她知道不可以，身上的人儿可是她的夫君，自己的挣扎会惹得他不高兴，她只好抓紧身下桌子的边缘，兀自忍受着，娇小的身躯绷的紧紧的。
　　粗糙的大掌摩挲着揉着她的雪臀，温热的剑舌舔着白玉般的耳垂，健壮的胸膛贴在她红胀的双乳上，结实的双腿包住她的，胯间热烫的欲望紧紧顶在玉蛤之内，她整个人被贴抱在他的怀里，密密实实、不留一丝空隙。
　　她好白、好软、好香，臀部又园又翘，一只手都难以掌握，两只凝脂玉乳却浑圆香软，大掌搓揉时，那滑腻的触感几乎使他不顾一切的要了她。
　　健壮身躯的挤压让南宫翎透不过气来，她蹙紧双眉，努力的吸着气。龙胤玄注意到了，他紧抱着她一个转身，变成她在他身上，他则躺在桌子上。
　　南宫翎身上的压力解除，小嘴轻呼了一口气，正巧对上他一向抿得笔直的嘴唇。
　　她无心的举动弄得龙胤玄心痒难耐！“亲我！”，龙胤玄粗嗄的命令道。
　　“什么？”细细的声音有着不知所措的慌乱。
　　“好翎儿，亲相公。”。
　　南宫翎见龙胤玄的目光就盯着自己的唇瓣，她吸了一口气，将自己粉色的樱唇印贴在他温热的唇瓣上，她的唇温热香软，跟她身子其它的地方一样，接触以后就让人不想离开。龙胤玄希望她可以用力点，将她那嫩红的小嘴完完全全的贴着他，他甚至期待她的小舌可以滑进他的嘴内取悦他。
　　但明显还没从高潮中回过神来的俏佳人精神还有点恍惚，一动不动的。
　　龙胤玄气急，他的唇重重的撷住她柔软的粉瓣，坚实的舌滑进她檀口内灵活的游移，勾住她的丁香小舌，与她缠弄不休，大掌固定住她小巧的下巴，迫使她将双唇张的更开，好容纳他的进犯，剑舌在檀口内恣意搅弄，尽情吸吮她口中的蜜汁。
　　南宫翎被浓烈的吻弄得双颊飞红，心跳加速，激情在体内迅速激起。这个吻如此令人心荡神驰、头昏目眩，她整个人都瘫软了。
　　好不容易，龙胤玄离开了她的唇。看着她双唇湿润滑腻、娇艳欲滴、双颊酡红，微喘着气，他轻笑出声。
　　“好翎儿，恢复过来了吧？快帮相公把邪火给弄出来。”，龙胤玄悠悠道。
　　龙胤玄翻身将南宫翎压在身下，抽出自己的巨兽，又将她抱起来，自己则坐在了桌子上，对着南宫翎指了指自己的巨兽。
　　南宫翎不解，疑惑的看着龙胤玄。
　　龙胤玄摇摇头。遂将南宫翎的小手放在了自己的巨兽上面。南宫翎这才明白了自己相公的意思。
　　南宫翎下边揉弄了一阵，见手里的宝贝涨得跟臼捶子一般，前端那龟头红通通光润润的，茎身又现出一条条小龙似的青筋来，不由心神迷醉，竟突然俯下身子，轻启朱唇，把嘴巴罩到了龙胤玄的宝贝上，一阵吸吮咂舔，顿把那龙胤玄给美上天去了。
　　龙胤玄哼哼呻吟道：“好翎儿，想不到你居然有这样的觉悟？”
　　南宫翎吐出他那粒巨硕无朋的大龟头，娇喘道：“又怎么样的相公就会有怎么样的妻子。再说，相公这个大家伙，翎儿看着就想吃”。
　　龙胤玄听得欢喜非常，忙道：“好，真是相公的好翎儿，你再来呀，相公好快活哩。”
　　南宫翎娇媚地横了他一眼，又启朱唇罩到大龟头上，胀得桃腮鼓起，香舌无路。
　　龙胤玄一边享受着，也伸手探到翎儿的股沟里勾弄，所触皆黏腻水淋，滑不留手。
　　龙胤玄喘气道：“好翎儿，你清颜姐姐在帮相公含时，含得多深哩，根都不见哩。”
　　南宫翎一听便知他的意思，也不愿服输，尽力容纳，无奈龙胤玄的宝贝奇大，拚了命也只能吞掉三分之一，龟头前端已是抵到喉垂，刺激到那里的粘膜，连呼吸也困难了，涨得玉容嫣红，哪能套到他根部？
　　龙胤玄却爽得魂魄皆酥，龟头前端抵触的那一种娇嫩，又与女人花房深处的那种娇嫩有所不同，另有销魂滋味，他一头倒在桌子上，一边摸着佳人的翘乳，一边享受着佳人的服务。
　　不一会，龙胤玄又觉南宫翎吐出了他的宝贝，娇喘吁吁地舔到了他的根部，接着又撩到了囊袋上，心里暖洋洋的，迷得一塌糊涂，竟抬起屁股来，呻吟道：“好翎儿，再往下边亲亲呢。”
　　南宫翎嫣红的俏脸霎间又深了几分，瞧着龙胤玄那地方，犹豫了好一会，终于下定决心，闭了眼，吐出香舌，舐到那个地方去，只觉舌尖有点发木，所触粗皱，幸好并没有什么味道。
　　龙胤玄却是浑身一震，四肢紧绷，仿佛被人点了死穴，欲仙欲死的大口喘气，上边那根大宝贝翘得悠悠乱晃。
　　南宫翎在下边幽幽娇喘道：“清颜姐姐也是这样侍候你么？”
　　龙胤玄摇摇头，却又点点头，在那里动弹不得，此刻和眼前的佳人讨论这个岂不扫兴。复沉默不语。
　　又觉南宫翎的滑嫩舌尖挖入里边，竟丝毫不畏那处腌臜，爽得无以复加，脑子里昏昏沉沉的想：“她居然肯这样对我哩。”心头美意，不知如何表达，忽闷哼道：“好翎儿，相公好爱你哩。”
　　南宫翎一听这话，芳心狂跳，浑身酥酥的，再无顾忌犹豫，滑嫩的粉脸埋在龙胤玄股心里，娇嫩舌尖直点到那眼里去了，只把他舔舐得更加尽心尽意。心里也忘记了自己刚刚的问题。
　　南宫翎心里有意取悦自己的相公，叫他忘不了她的好，所以这一切皆出于心甘情愿，反而被惹得芳心迷乱，淫情炽燃。
　　南宫翎忽坐起身来，娇喘吁吁道：“舌头酸了，不睬你啦。”
　　龙胤玄也猛地起身，满面赤红兴奋如狂，一把将南宫翎按倒桌上，双手捉住她两只足踝，高高压在她两边乳旁，下边对准玉蛤一搠，顿扎出一大股黏稠的蜜汁来，竟有一滴飞溅到自己的胸膛上，入眼淫亵无比。
　　龙胤玄粗喘着，巨硕无比的玉杵在南宫翎的娇嫩里一下下勇不可阻地狂抽起来。
　　南宫翎粉臂抱住龙胤玄的脖子，下边翘起来迎着抽插，娇喘吁吁地望着他，眼里尽是柔情蜜意，只觉一下下入时如揉到心儿上，抽时又似把肝脏都拖了出去，竟浪声娇哼道：“好相公，翎儿这样……这样腿开开的给你玩，喜欢不喜欢？”
　　南宫翎情根深种，如今对着自己的爱郎，，有些恣情放肆了。
　　龙胤玄点点头，销魂道：“翎儿这般，相公我快活极了。”
　　南宫翎便又妖妖娆娆的欢叫道：“翎儿也好快活呢，你瞧翎儿被你弄流了多少水！嗳，你快瞧哩！”她自己浪得发酥，忽又尿似地涌出一大股春水来，把玉茎洗的油光滑亮，惹得龙胤玄更是淫兴如狂，百般乱入，揉得玉碎红裂。
　　不一会，忽觉南宫翎花房里边烫热起来，又光滑非常，裹得阴茎好不舒服，更奇的是弄到深处，刚才那粒软中带硬的花心竟变得软烂无比，龟头扎到上边，美得连骨头也酥了。
　　南宫翎却觉身子都被爱郎插热了，心里也变得懒洋洋的，而龙胤玄的每一次抽插，皆感觉得清清楚楚，特别是花心被龟头挑到，美得身上起了一层鸡皮疙瘩，才没几下，竟差点要排出精来。
　　南宫翎咬唇苦捱，那要丢身子的感觉一浪浪袭来，龙胤玄的大龟头下下皆能挑着花心，偏偏他又贪心，尽在深处留恋，上下突刺，左右穿插。
　　南宫翎忽觉一下被挑狠了，终一个哆嗦，但觉一股奇麻无比的极乐从嫩花心流荡到全身，通体皆融，雪腻的小腹一鼓，那浓稠滚烫的阴精便排了出来，欲仙欲死娇呼道：“相公，翎儿又……又叫你给……给弄坏啦！别动呢。”
　　龙胤玄知她高潮又来，忙依言抱住，茎首紧紧的顶抵她的肥美花心，只用腰力不住揉弄，大龟头竟又陷入了那娇嫩里大半，迎面淋过来数股烫乎乎的阴精，照单全收，美得骨头也酥了。
　　南宫翎丢得乐不可支，玉臂死死抱住龙胤玄的屁股，下身拚命向上迎，突觉龙胤玄的龟头竟似顶穿了花心，深深的又入了一节，不知插到哪里，顿时起了一层鸡皮疙瘩，浑身香汗浆出，心头森森然的，身子也动不了啦，吐舌呼道：“死了！真的叫你给弄……弄坏啦！嗳……”雪腻的小腹不住抽搐，美得死去活来。
　　龙胤玄肩膀压着南宫翎的高翘的玉腿，双手抱住她那肥美雪腻的大屁股，一个劲的往里抵，忽觉龟头竟能破开那团娇嫩，再度慢慢的深入，前端一滑，不知去到了哪儿，四周软绵绵的包过来，奇滑异嫩之物一团团贴着龟头不住蠕动，那滋味从未有过，心里畅美无比，转眼就射出精来。
　　南宫翎张着嘴儿，再无一丝声响，全身骨头宛如化掉，已被龙胤玄注成软烂一团。
　　当她从空白中恢复神智的时候，龙胤玄正温柔的抚摸着她，让她的颤抖慢慢平息，擦干了的腿间垫着一块棉布，也把脱下的衣物盖在了她赤裸的身上。
　　“好翎儿，先休息吧。你累了。睡一觉醒来相公明日便陪你去那有情谷！”
　　龙胤玄温柔的劝着她，把手臂垫在了她的头下，轻轻拍着她光洁的脊背。
　　她看着他温柔的眼波，微微笑着，闭上了眼睛。
　　再度欢好让南宫翎浑身象要散掉一样，情潮过后是无尽的疼痛，从未被打开的蓬门今日被爱郎弄了这么久，娇嫩的花口火辣辣的痛，里面还传来阵阵的撕裂感，满身都是情欲的痕迹，雪白的肌肤上被烙上了无数的吻纹，还有被揉捏的淤青。激情后的疲惫渐渐把她拖进了梦乡。
　　龙胤玄亲了一下南宫翎的额头，来到顶楼边缘，轻轻纵身向下一跃。




　　第105章、母后，美人，美菊（H）

　　今天夜是燥闷的，没有一丝的风。人的心仿佛也蠢蠢欲动了起来。
　　此刻有一个人的心是躁动的。
　　龙胤玄感觉翻来覆去就是睡不着。他在纠结着到底要不要去见见自己的母后。要不要和她告别。
　　他在担心，作为一个彻彻底底的色狼，万一见到那娇滴滴的母后自己一个把持不住，那那岂不乱了？在这皇宫，自己好歹应该给自己那便宜老子一点面子。
　　但想归想，龙胤玄他还是溜出了房间。
　　因为他觉得在离开帝都之前，自己还是应该和自己的母后告个别。
　　此刻他站在一高墙之上。高墙下是被自己捉进混沌小世界内的淑妃刘诗诗的淑妃宫。而目力所及的远处，便是龙天这阵子派人新建的香妃宫。
　　立于高墙，远处的景象尽收眼底。却见假山堆叠，怪石嶙峋，或如鬼怪，或如猛兽，纵横拱立，上面苔藓成斑，藤萝掩映其中，微露羊肠小径；再看那花草树木，高树与低树俯仰生姿，落叶树与常青树相间，想是花时不同的多种花树相间，这就一年四季不感寂寞了。四周墙壁上有砖砌成的各式镂空图案，廊子大多是两边无所依傍，实际是隔而不隔，界而未界，因而更添景致。墙上蔓延着爬山虎或蔷薇木香。真可谓：“青砖小瓦马头墙，回廊挂落花格窗”。
　　龙胤玄抬头望月，邪邪一笑，心中暗道：无眠即是纵欲时啊。纵身一跃，跳下高墙，龙胤玄并没有流血，但他却开始后悔。
　　一个人若要往上爬，就得要吃苦，要流汗。可是等他爬上去之后，就会发觉他无论吃多少苦，无论流多少汗，都是值得的。
　　若要往下跳，就容易多了。
　　无论从哪里往下跳都很容易，而且往下坠落时那种感觉，通常都带着种罪恶的愉悦。直到他落下去之后，他才会后悔。因为下面很可能是个泥沼，是个陷阱，甚至是个火坑。那时他非但要吃更多苦，流更多汗，有时甚至要流血！
　　龙胤玄此时后悔了，虽然他没有流血，高墙下面更没有什么陷进。但他就是后悔了。
　　刚才在高墙上，他本已将这地方的环境，看得很清楚。现在他才发觉自己到了个完全陌生的地方。刚才他可以看得很远，这园子里每束花，每一棵树，本都在他眼下。
　　但现在他却忽然发现，刚才看起来很瘦小的花木都比他的人高些，几乎已完全挡住了他的视线。假如有个人就站在他前面的花树后，他都未必能看得见。
　　一个人在高处时，总是比较看得远些，看得清楚些，但一等到他开始往下落时，他就往往会变得什么都看不清了。
　　龙胤玄现在就被四周的假山，树木遮住而丢失了方向。
　　还好，他记得香妃宫的大致方向。现在他的人既已到了这里，就只有往那方向去走。何况自己总不能白来吧。
　　早知道就不爬什么墙了。直接光明正大从正门走得了。
　　虽然自己是来偷香的。但也没人规定偷香就不能用那种最光明最君子的做法——走正门。
　　“哎，算了，自己还是慢慢在这片假山中摸索吧”，龙胤玄心中苦恼道。
　　假山深深。
　　风吹在木叶上，簌簌的响，衬得山下更幽静更神秘。
　　龙胤玄虽觉得这件事做得很可笑，但心里同时也觉得有种神秘和紧张的刺激
　　相信每个男人去偷香时都会觉得很刺激吧。
　　几经周折龙胤玄终于来到了香妃宫，龙胤玄绕过守护的侍卫，来到香妃宫的背部，龙胤玄将耳朵贴近窗户，耳中却没有听到任何的声响。
　　难道母后这么早就睡了？
　　龙胤玄学着古装戏里的样子，用手指舔了点唾沫沾破窗纸，定睛向房内观瞧。
　　卧房里的充满谈谈的水汽，依稀可以看清楚，陈飘飘站在浴桶边，穿着浴袍，隐约露出的一张亦娇亦嗔的俏脸，红晕布满两腮。这哪里里还是平日见到的那个仙风道骨、端庄温婉的母后！分明是个旷世娇娃，绝代艳姬。
　　显然陈飘飘是刚刚洗完澡起来。
　　龙胤玄看着自己的母后刚刚沐浴起来的样子，心中不惊叹道，原来母后在夜深独处的时候，是这般妩媚撩人的样子啊。
　　不过这场景也让龙胤玄想起了当初自己偷窥小姨沐浴的样子。
　　龙胤玄嘿嘿坏笑了起来。看来自己来道别的时间刚刚。美人都洗白白了。
　　龙胤玄本想推开窗户跃进房内，却见陈飘飘蹙起了眉头令人狂喷鼻血的场面出现了。
　　陈飘飘走到房内一角，坐在角落里小巧精致的桶上，原来美人蹙眉是因要行方便之事。
　　暗暗灯光下，雪白圆翘的小屁3股在的遮掩下隐约可见，再配上那细微的排尿声，龙胤玄只觉得脑子一下就大了，心不由自主的狂跳。
　　不知道龙胤玄这时候是怎么想的，他自己也不知道是怎么了，就那么推开了窗，就那么轻轻的跃进了房内，就那么突兀的出现在了陈飘飘面前。
　　眼睛直直的看着陈飘飘。
　　龙胤玄突然出现，房间里突然整个静了下来，准却的说是本就十分安静的房间变得一片死寂。
　　陈飘飘俏脸当即愣住了，娇靥浮上一缕娇羞和潮红，万分羞怯地收缩着她的小腹，霎时，淅淅沥沥的声音停了下来，紧接着就见陈飘飘小嘴一张，就要发出一声‘惊天动地’的声响，显然的，陈飘飘根本没有想到，在这个时候会有人突然间出现在自己的面前，一时没有心理准备的她，受到女性在碰到危险时的本能反应的影响，就要张嘴大呼。
　　但陈飘飘嘴成O形却没叫出声来。
　　因为她看清了面前这人是自己的孩儿胤玄。若果自己这么一叫会很乱，会让整个事件变得无法解释。更何况这么羞人的事，如此尴尬的事，她也不愿开口叫出来。
　　陈飘飘心如鹿撞，慌慌的用裙角去遮挡自己裸露的下身，但再怎么挡也挡不住她那已褪到了膝盖处的小内KU，“胤玄，你，你怎么跑到母后的房间了，你快出去。”。
　　龙胤玄心意转动间，早已悄无声息的在这香妃空周围布下了结界。
　　“母后的房间为什么儿臣就不能出现？儿臣今天是来和母后告别的。”。龙胤玄慢慢移动自己步子，慢慢靠近陈飘飘。
　　“告别？去哪里？为什么要告别？”，陈飘飘激动的站了起来，不知为什么，听到龙胤玄要走，她心里突然慌乱如麻，如同什么东西将要丢失了一样。
　　“嗯，明天儿臣将要去妖族，去那原始山脉，所以，儿臣此刻才会来到这里向母后辞别。”。龙胤玄轻声道。
　　言语间龙胤玄来到了陈飘飘身前，他的手指摸上了她那那两片如鲜嫩柔软的唇瓣，带来一股湿润娇腻的美妙感觉，刺激着龙胤玄的神经，使得他不由得心神一阵飘荡，陈飘飘被龙胤玄突如其来的举动吓了一跳，本能的挣扎起来，可是她弱小的玉手很快就被龙胤玄强而有力的大手给钳制住了。见陈飘飘一脸惊慌失措，那双美丽的大眼睛里充满了惊恐与羞涩，如同一只受惊了的小绵羊般，显得楚楚可怜。
　　“胤玄，你干什么？赶快放开母后。既然都已经向母后辞别过了，那你现在赶紧走吧。”，陈飘飘慌乱道。
　　龙胤玄低下头，在她耳边轻声说道：“母后，你真的要我走吗？这几天想必老爹没疼过你吧？那你有没有想儿臣？真的要赶儿臣走？”
　　说着，龙胤玄心神一荡，原来他看到陈飘飘慌乱之下，并没有完全遮掩住大腿根部女性身体最重要最敏感的部位的旖旎的景观，纯黑色的小三角内KU挂在膝盖上方，稀疏的森林覆盖在FEN嫩的峡谷之上，花瓣上优挂着滴滴的露珠，在灯光下欲滴的露水既显得晶莹剔透，又让人觉得淫靡，只是不知道，那些露珠，是从她两腿之间的肉缝之中因为受不了自己的挑逗而流出来的YIN水，还是她的尿液了。
　　陈飘飘也发觉了龙胤玄的目光所在，可她全身无法动弹，只能眼睁睁看着自己的下身暴露在龙胤玄目光中，美丽的双目不由得闪着娇羞的神色，一个头也不停的挣扎了起来，只是龙胤玄明显的感觉得到，在经过了最初的慌乱以后，陈飘飘的挣扎，渐渐的变得有些无力了起来。
　　胤玄他这是，他这是？又要干那坏事吗？上次是个意外，这次难道他要光明正大的？不行，不行，我得反抗。
　　陈飘飘刚刚变得无力的挣扎逐渐又有了力道。
　　龙胤玄目光一柔，松开双手，温柔地道：“母后为啥要挣扎？想起来告诉胤玄不就行了。其实胤玄只是为了扶母后一把而已”
　　一边说着，龙胤玄一边捂住了自己的跨部，但是却有意无意的露出了已经将裤子撑起了账蓬的身体坚硬而火热的部位，在陈飘飘的面眼展露了出来。
　　听了龙胤玄这么一说，陈飘飘脸色又是羞涩又是尴尬的。
　　她心底暗暗想道：难道是自己想歪了？肯定是的，上次只是个意外，胤玄是个懂事的孩子，不会乱来的。
　　陈飘飘迅速提上自己下身的衣物，几乎是一路小跑式的跑到了床前的位置。
　　龙胤玄看着陈飘飘那小跑式扭动的浑圆TUN部，眼神一阵火热。
　　真是个尤物啊。
　　陈飘飘回首看着这个令自己如今心乱如麻的儿子，开口道：“胤玄你还有事吗？没事就早点回去休息吧。母后也要休息了。”，盯着龙胤玄的眼神，突然一字一怔的道：“母后不管你明天去原始山脉是为了什么，但母后希望你平安归来。”。
　　此刻陈飘飘脸上的潮红还未退去，披散的秀发配上那朵红晕十分妩媚，看着陈飘飘的一张弹指可破的俏脸之上露出来的那种妩媚娇艳中带着丝丝担忧的神色，龙胤玄从心底油然而生怜惜，他突然起了亲吻这个风情万种的美艳母后的冲动，想着，他慢慢走近。
　　陈飘飘不知龙胤玄为何逼近自己，龙胤玄很快来到了她的跟前，他的脸缓缓地靠近自己，嗅着龙胤玄身上强烈的阳刚男人气息和火热的嘴CHUN，陈飘飘感觉自己的心跳跳的更厉害了，她低垂着螓首在胸前，涨红了脸，声音如同蚊子般地羞赧道：“你……你，胤玄你想干嘛？”。
　　龙胤玄看着陈飘飘，“你不知道你有多迷人，我，只想吻你。”。
　　“不！”，陈飘飘下意识道，脚步也慢慢后移。
　　她后退一步，龙胤玄迈进一步。
　　终于，她退到了床沿，已退无可退。
　　脚步绊倒了床沿，陈飘飘倒在了床上。
　　龙胤玄栖身压了上去，双手按住了陈飘飘企图挣扎的双手，“我亲爱的母后，上次是个意外，但这次儿臣告诉你，今天即将发生的不是意外。儿臣今天就是要你。”。
　　龙胤玄就这么近距离凝视着陈飘飘。
　　柳眉一颦一皱间仿佛刹那便融化了你的心，美眸一瞥一盼间便仿佛勾到了你内心的最深处。微微启合间便勾起你所有的。但精致美丽的瑶鼻起伏玉立的威严却让你望而却步。那张美绝人间的脸上添加了无数魔一般的魅力。本就凝脂般的胸肌此时仿佛比天下最好的锦缎滑腻千万倍，散发着的光芒和泌人的幽香，如山川起伏般的动人曲线更是媚到骨子里了。
　　陈飘飘听到龙胤玄口中的这句话，如遭雷劈，身子开始挣扎了起来，口中惊呼道：“胤玄，你不能，你不能，上次是个错误，你不能让错误一而再，再而三的发生，你不能…。呜呜。”。
　　陈飘飘还没说完，龙胤玄的嘴唇已经覆盖上了她的红唇。
　　看到身下如今如小姑娘一般害羞的母后，那冰冷俊艳的美颜早已成为历史，现在她小脸红通通的，两眼迷乱的睁着，一双小玉手不知所措乱放乱动，看到她慌张的表情，看着她不断起伏的胸脯知道她心跳得很快，那种冷若冰霜的表情早已一去不复还！此时不能让她有一丝喘气的机会，龙胤玄知道时间就是胜利，所以他紧紧逼着自己的母后不容她思考的机会。一边说着还一边动起不安的大手来。
　　“呀，你别摸了，好痒呀，噢，你摸到母后的……母后的乳房了……好难受呀，别摸了，胤玄，你快放开母后，喔，不行了，你别再摸了，好痒呀……”
　　陈飘飘先是被吻。这又被龙胤玄大手按在胸脯上，虽说隔着一层衣服和内衣，可是那发烫的热量还是透了进来，窜进她的心窝里，一阵酥麻的快感由心而生，快感直乱了她的芳心。陈飘飘在那苦苦哀求着自己的儿子，哀求着他不要抚摸自己的乳房。
　　龙胤玄的一只大手慢慢的在自己母后的那颗饱满之上上移，很快便来到了那颗紫色的小葡萄之上，拇指紧扣食指，将那颗小葡萄夹在双指尖，轻轻的用力，力道忽弱忽强。。
　　“噢，我……我好难受呀，喔，胤玄，你不能，你怎么能摸母后那里。快松开你的手。快。”小葡萄被龙胤玄捉住了，陈飘飘实在难以忍受身体上的愉悦和内心的折磨，焦急蹬着双脚，口里失声呼喊着。
　　龙胤玄嘴露笑容，“母后，你是说要松开吗？那好，儿臣这就松开。”。
　　说完，龙胤玄松开了掐住小葡萄的双指，陈飘飘顿感身体上的刺激消失了，心中一松，但同样有着淡淡的失落。
　　“啊。你怎么又…”。陈飘飘又叫出了声来。
　　原来龙胤玄的双指再次掐住了那里。
　　“母后，我可只答应松开，可没答应松开之后不再掐了。”。
　　龙胤玄慢慢加大了手指上的力度。
　　“噢，好痒呀，好酥呀，不行的，这样……下去，母后会坏掉的，噢，不要再摸了，受不了，噢，好痒呀，好像有东西要流出来了，噢，再摸的话母后就要……就要……”
　　陈飘飘满脸春情，一脸的绯红，小嘴呈现一个小小的“O”型，不断的喘着粗重的气息，胸脯也因身躯过度扭动而左右晃动，好在有龙胤玄的大手扶持着，才不至于上下摇摆，不过也正因为有大手的抚摸，硕大的乳房才更坚挺，而在乳罩之下的乳头也快速的伸展，直挺挺的顶着白色的乳罩。龙胤玄很准确的抚慰这对坚挺的小头头，不断的用手指挑逗它们的极限。
　　陈飘飘脸上的春情和那一丝微弱的挣扎形成及其强烈的反差，让龙胤玄心中欲火不断的上升。
　　“胤玄，你。你。你快放开母后，我们真的不能这样。”，此刻陈飘飘不像是龙胤玄的母亲，更像是一个在做着最后哀求的弱女子。
　　“放开母后？可以啊，只要母后答应我一件事。”，龙胤玄一边掐着小葡萄一边看着身下的母后道。
　　“什么事？”。陈飘飘贝齿咬着嘴唇，嘴里幽幽道。
　　龙胤玄再腾出另外一只手往自己的母后身上摸来。
　　“只要母后答应让儿臣摸个够，儿臣保证放开母后。”，龙胤玄坏坏道。
　　陈飘飘闻言脸上的神色不断变化着。
　　胤玄他怎么能这样？怎么能对自己提出这样的要求？可自己若不答应他，他定当会像当日那样又把他那巨大的家伙插进我的体内。
　　陈飘飘最终还是做出了决定，屈服在了自己儿子的淫威之下。她迟疑的点了点头。
　　龙胤玄看见自己的母后点头，心中一喜，嘴里却道：“母后真的答应了？胤玄说的摸可是要摸遍母后全身上下哦。”。
　　陈飘飘闭着美目，再次点点头。
　　像是任命了一般，陈飘飘把头扭向了另一边。
　　龙胤玄见陈飘飘的模样，只是轻笑，心里暗道：我的亲亲母后，儿臣会让你爽的把头扭过来的。
　　龙胤玄俯身将自己的母后搂于怀里，并在她的性感丰唇上印上自己的大嘴巴，舌头窜进她的口腔里吮吸着她的香津玉液来，而大手则是攀在她那高耸挺拔的玉峰上，隔着衣裙与乳罩揉捏着美女的丰满的玉兔。
　　陈飘飘被林俊逸超高的手段揉得全身酥麻娇喘不已，体内大量的液体随下盘细缝里涌了出来。对于龙胤玄的抚摸，陈飘飘像似乎没有了自控权，一切都在男人掌控之中，现在她只能紧紧的夹住修长的的大腿，以免松开腿而流出蛋清似的液体来。
　　现在，她除了双腿有力的夹紧和那丰满的胸脯发涨奶头外，全身上下无一处是有力气的，玉兔娇蕾奶头正不断的在膨胀，顶得超薄乳罩两点高高挺起，连不断抚摸胸脯的大手都能感受到它不甘寂寞的成长，龙胤玄更是对着这两颗不甘寂寞的蓓蕾不断的‘摧残’，直揉着陈飘飘小嘴张得大大的喘着粗气。
　　陈飘飘无力的躺在自己儿子的怀里。小脸全是绯红色的彩霞，小嘴张得大大的喘着浓厚的气息，她的无骨玉手只能紧紧的扶住男人的头与腰，生怕无力的躯体无法承受着自己巅峰的欲望之身。
　　龙胤玄用力的揉着那两颗挺翘的蓓蕾，不断的对着这两点揉搓还熟用二指神功，虽说是隔着衣服与乳罩，龙胤玄还是准确无误的在这两颗肉粒上，不断的提、捏、拉、弹、按、拧、扭、夹等指功，玩得不亦乐乎。
　　别看龙胤玄只用了二指神功，但他的大嘴却没有闲散下来，他的大嘴一时与自己母后湿吻，吮吸得陈飘飘小嘴‘叽叽’有声，一时滑动在陈飘飘的玉耳垂肉上吮吸，还不断的对着陈飘飘那敏感的耳孔里吹着火热热的气息，别一只大手则是伸在自己母后的股沟里探索着它的神秘感。别小看这三路齐攻而下的威力，现在陈飘飘就是在这三路手段之下，软得像一根面条一般，全身无力的依偎在男人的怀里，任自己儿子的大手可以一展才华、大肆的玩弄起来。
　　陈飘飘被龙胤玄揉着全身上下娇喘不已，而被他吹嘘的耳孔里正散发着一种兴奋的激情，这股热浪不断的从她的耳孔里击打她的身躯与内心，摸在股沟里的色手则是无情的打在她的亢奋的美臀上，爽得她全身骚痒难耐发浪欲望不止。
　　为什么？为什么这么舒服？自己身上的可是自己的儿子啊。为什么我会感到这么的舒服？难道我是一个淫荡的女子？
　　陈飘飘她现在有的全是性爱的亢奋以及灵魂深处的挣扎。
　　龙胤玄看见紧紧抱着自己的母后，龙胤玄的魔手开始一步步向她胸前的山峰前进，另一只手渐渐的将她上身的衣物退去，使她全部的酥胸裸露在自己的面前。
　　陈飘飘知道自己的儿子要做什么，心里虽然害羞，但是之前自己已经答应了他让他摸着够，羞红着脸地下了头，任由龙胤玄的魔手在她的身上行动。
　　随着魔手一步步的动作，陈飘飘上身的衣物全部消失在了她的身体上，雪白柔嫩的上身裸露在了龙胤玄的面前。
　　看着眼前这具雪白，柔嫩，毫无暇丝的肉体，那随着呼吸挺立在胸前的，散发着弄弄乳香味的高耸乳房，深深的吸引住了龙胤玄的目光，呆呆的注视着那对雪白的酥胸。
　　“我的好母后，你的奶子好香啊！”
　　虽然陈飘飘的身体紧紧的靠在龙胤玄的怀里，但是她依然能察觉到自己的儿子正用他那对淫欲的双眼注视着她胸前的酥胸，内心顿时羞涩不已，呼吸也渐渐的急促起来……
　　看了一会自己母后胸前那对雪白的酥胸，然后的魔手渐渐的从雪白的肉体上向上移动，渐渐的来到乳房停留的地方，渐渐的能感受到陈飘飘急促呼吸所带来的快速上下摆动。
　　轻轻的用魔指挑逗了一下酥胸上那颗鲜红的葡萄，龙胤玄能感觉到自己母后的身体颤抖了一下，邪恶的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸蛋上，贴着她那红透的耳旁淫笑道：“母后，感觉怎么样，舒服吗？”
　　听见龙胤玄的话，陈飘飘羞红的脸蛋更加通红，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见他一脸邪恶表情的注视着她不由娇嗔的白了他一眼，随后闭上了双眼。
　　殊不知她刚刚的表情让龙胤玄内心一阵火热。
　　龙胤玄脸慢慢靠近陈飘飘，伸出自己的舌头。
　　舔弄了一会儿陈飘飘那张娇艳欲滴的玉脸，雪白的脖颈，龙胤玄的的嘴开始向下移动，双手渐渐的把陈飘飘的身体放倒在床上，而他从床上慢慢的下来，弯腰站在床旁亲吻着她那具雪白柔嫩的胴体。
　　身体上传来的阵阵快感使陈飘飘的呼吸渐渐的急促起来，一对美目也紧紧的闭上了，双手捧住龙胤玄的头，不停的抚摸他的头发，发泄体内传来的阵阵快感。
　　随着龙胤玄不停的舔弄，他的嘴唇渐渐的来到了陈飘飘的洁白小腹上，在往下就是她那件未脱下的裙子的下半部分，想起里面的春光，龙胤玄顿时大感刺激，不过没有急着动手，他要慢慢品味，品味在床上舔吻自己母后的美妙。
　　掀起裙摆，龙胤玄的嘴唇来到了陈飘飘那对修长大腿上，带着淡淡清香的秀腿，深深的吸引着龙胤玄的心神，刺激着他体内熊熊燃烧的欲望之火。
　　虽然陈飘飘躺在那里紧闭着双眼，但是她依然能情绪的感觉到大腿上传来的阵阵快感你，舒服的邪恶浪叫声渐渐的响了起来，陈飘飘也没想到自己会突然发出这样的声音。但这叫声，却听得正在低头舔吻大腿的龙胤玄感到刺激不已。舔吻的同时，龙胤玄的魔手也没有闲着，在舔吻过的地方和没有舔吻过大腿不停的抚摸。
　　强烈的快感使陈飘飘的双手渐渐的放在了胸前那对雪白的乳房上，陈飘飘自己不知道的是，她居然自己不由自主抚摸起来，那浪叫放浪的样子，只怕就算圣人看了也会变成淫人！
　　身上和大腿上传来的阵阵快感使陈飘飘迷失在了阵阵快感之中，邪恶的浪叫声越来越响，好想好想发泄出体内全部的欲望。
　　渐渐的龙胤玄的嘴唇来到了裙腰的外面，阵阵从里面流出的幽香不停的传入到了龙胤玄的鼻腔里，深深的吸了一口，邪恶的笑容渐渐的浮现在了他的脸上。
　　龙胤玄将头伸进了裙子里面，里面的情景顿时出现在了龙胤玄的眼里。只见窄里面的内裤上满是乳白色的液体，湿漉漉的样子，已经湿的不能再湿了，好像失禁过一样。
　　阵阵从泉眼里喷发出来的香味不停的传入到他的鼻腔里，大大的刺激了他体内的欲望之火。
　　龙胤玄的头进入到窄小的裙里时，陈飘飘从欲望的包围中渐渐的走了出来，感受到有谁的头在里面，睁开双眼看见那熟悉的身体，顿时知道自己儿子的头在自己的双腿间，顿时羞红的颜色布满了她那张艳丽的脸蛋，强烈的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　龙胤玄那知道陈飘飘想了这么多，张开嘴巴，伸出舌头在湿润的内裤上轻舔了起来。
　　内裤上传来的阵阵快感顿时使陈飘飘啊啊的叫了几声，强烈的刺激感使她接着浪叫了起来，双手身下隔着窄小的裙紧紧的抱住龙胤玄的头，往她那既痛苦，又舒服痒痒的泉眼里压去……
　　龙胤玄知道自己的母后现在是既痛苦，又舒服，舔弄的更加卖力，源源不断从泉眼里流出的乳白色泉水进入到了龙胤玄的肚子里，弄的痛苦，舒服交加的陈飘飘浪叫的更加大声。
　　“啊！”
　　一声高亢，陈飘飘终于在痛苦，舒服刺激交加下被龙胤玄的魔手和舌头弄的泄身了，股股带有生命精华的液体从泉眼里不停的喷射而出，但是又内裤的阻挡之下，喷射出来的乳白色生命精华被内裤挡了下来，随后渗透已经异常湿润的内裤，被龙胤玄的舌头舔吻进了肚子里……
　　清理完自己母后内裤上的透明爱液，龙胤玄的头慢慢从窄小的裙里抬了出来，看见自己母后紧闭双眼，一脸通红急促喘气的样子，邪恶的笑容渐渐的出现在了他的脸上，俯身到她的身体，看着她那张通红的脸蛋淫笑道：“母后，刚才儿臣舔弄得你舒服吗？”
　　听见龙胤玄的话，陈飘飘通红的脸蛋顿时更加通红起来，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见林俊逸一脸淫笑的样子，扭过头去不看自己的儿子。
　　龙胤玄哈哈一笑。大手抓住自己母后的裙子，就要下拉。
　　陈飘飘感觉到了，连忙用手阻止，“别，别，那里你不能看。”。
　　龙胤玄邪魅道：“母后不是答应过让我摸个够吗？这里不脱儿臣怎么摸？难道母后要食言？那儿臣也食言了。”。
　　看着龙胤玄那执拗的眼神，陈飘飘再次妥协了。松开了自己的手。
　　龙胤玄轻笑间用力下拉，裙脱离了陈飘飘的身体。
　　龙胤玄发现自己母后的阴户早已是淫液汪汪，泛着莹光一闪一闪亮晶晶，映衬着黑油油的阴毛，简直太美了。小腹左右各有一小团平滑的脂肪，使她的曲线更呈浮突和圆滑。两条修长的大腿，像是两块雕刻得很完善的白玉一般，毫无半点瑕疵。
　　修长美腿的尽头，两腿的中间，一大丛黝黑的嫩草呈倒三角软绵绵的覆盖着她神秘的‘禁区’，像是一座小山，上面长满了密密的芳草，只是这些芳草非常的柔嫩。龙胤玄不禁用手抚摸她的阴毛，黑亮亮的光滑而细腻，象丝缎一般轻柔，她的阴部都象她的脸庞身材一样动人，真美！
　　陈飘飘的胴体堪称为人间尤物，她的娇美，以及身段的美妙，使看过的人后叹为观止。
　　龙胤玄将她雪白浑圆的玉腿分开，若隐若现的迷人肉缝沾满着湿淋淋的淫水，两片鲜红的阴唇一张一合的动着，就像她脸蛋上的樱唇小嘴同样充满诱惑。龙胤玄马上直奔阴蒂的所在，用手先摸了穴口一番，再用大小幺指撑开了她的阴唇，感觉相当紧，捏了捏那嫩嫩的阴唇，捏得她既翅麻又酸痒，不禁浑身颤抖着。
　　慢慢地感到手都湿了，母后的淫水可真不少呀，龙胤玄就使劲的挤弄着阴蒂，并将手指毫不留情的向深处插去，她又不禁地哼了一声。
　　龙胤玄的手指不断地与她的阴壁里那些突出的小肉球摩擦着。两片纯肉色的小阴唇带着已被龙胤玄弄得潮湿的气息半开的在那喘息着，其上有一粒小小凸出的阴核，当龙胤玄用手搓揉小阴核时，陈飘飘竟发出一阵阵的浪叫声：“啊……啊……不要啊……啊不要……啊……”
　　身体却不时的迎合着龙胤玄搓揉阴核的动作在不规则的抖动着。
　　良久，龙胤玄抬起头来，看着自己的母后，“母后，儿臣刚刚都说要将你的全身上下摸个够，可有个地方我却摸不了，只能借助它了。”，龙胤玄指着自己的巨兽道。
　　陈飘飘身子一震，失声道：“哪里？”。
　　龙胤玄摸着自己母后天鹅般的粉颈，轻声道：“自然是母后的咽喉处了。”。
　　虽然龙胤玄的话听起来是那么的可耻，但陈飘飘听了自己儿子说的之后，心中蓦然一松，幸好他说的不是自己那里。
　　龙胤玄望着胯下美艳的母后，淫邪的从裤中掏出巨兽，将青筋暴起的大巨兽放在自己母后嘴前。
　　啊！这么大，天啊，我的小嘴会撑爆的！陈飘飘看见自己儿子的巨兽，心中惊恐的想到。
　　“母后，快给儿臣含进去吧。”。
　　陈飘飘听见龙胤玄的话语，突然有些清醒过来，自己怎么能含自己儿子的那个东西呢？想站起身逃走，可是龙胤玄用左手将自己母后强行恩住在巨兽上，将巨兽的龟头“扑赤”一下就强行塞进自己母后诱人的小嘴了。
　　陈飘飘感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而自己儿子现在还只是塞进了一个大龟头。发现儿子的动作这么粗鲁，陈票拍哦委屈的泪水夺眶而出，只好用含泪的目光斜瞧着自己儿子，希望他能想起自己是他的母后而放过自己，可是她不知道的是龙胤玄在来告别时，心中就有着干她的鬼主意。
　　陈飘飘嘴里不断发出恩恩的声音，不断摆动头部想甩开自己儿子巨兽纠缠，可是龙胤玄的巨兽又大又粗又硬，撑得陈飘飘的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而龙胤玄的双手又将自己母后的头发死死抓住，巨兽正顶住自己母后的头部不断深入，毫不留情。
　　陈飘飘感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，只好用两手握住自己儿子的肉棒，张开她的膻口开始前后套弄，可她毕竟没有任何这方面经验，弄得很是粗糙；龙胤玄以为她在敷衍了事，便按住自己母后的后脑勺；腰部一挺，一口气将肉棒龟头塞到自己母后的嘴裡；并开始前后抽送姦淫着自己母后的嘴巴！
　　陈飘飘深知无法反抗，事情到了这种地步，为了让自己不至于难受，只好眼睛里含着泪，左右两手分别握住自己儿子巨兽的中部，嘴巴含住巨兽的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。
　　但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把自己儿子的巨兽握住，真是太大了！而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让陈飘飘头晕目旋。双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大肉棒；左右手开始缓慢地套动大鸡巴，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻自己儿子龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位，用香舌帮自己儿子清除龟头伞冒里的污垢。几十口亲下来；龙胤玄感到无比的舒服畅快，而虐待自己母后的小口亦让他莫名兴奋，
　　“啊！……太舒服了！母后，没想到你这张小嘴这么棒，弄得儿臣太舒服了！”
　　龙胤玄邪恶地笑到。陈飘飘羞地满脸红云，心里羞涩地想到：“母后还不是被你逼的。母后可是为了应付今天的场面，只能不得以而为之了。”
　　“看来母后很享受我的巨兽呢。让儿臣好好安慰你”
　　龙胤玄一边说一边将巨兽不断抽送着。
　　呜！呜！呜！……此时陈飘飘正发出夹杂着吮吸巨兽的声音和痛苦的哼声。
　　龙胤玄看着十分过瘾，便双手捧着自己母后的脸蛋，一次又一次将巨大的肉棒插入自己母后的口中，发出“扑赤扑赤的抽插声”就向正在性交一样，十分悦耳动听。
　　陈飘被巨大的肉棒塞得喘不过气来，龙胤玄抽出肉棒；让陈飘飘改用舌头舔弄，陈飘飘无奈用一双玉手紧握住自己儿子的巨兽，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着巨大的龟头。就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起，陈飘飘不禁心中惊愕，刚才怎么一点感觉都没有？
　　硬直粗大又炽热的男性龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。陈飘飘把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　慢慢地陈飘飘的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在不住地上下晃动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着龙胤玄的性器和感官。
　　陈飘飘的香舌从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。
　　龙胤玄不知不觉把手伸入自己母后乌黑的发丛中。陈飘飘使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动。
　　陈飘飘双手加快了套动巨兽的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻巨兽，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住巨兽，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。陈飘飘似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在巨兽上留下了斑斑红印，龙胤玄感觉很爽，陈飘飘伸出香舌，用舌尖不停舔磨‘玉柱’顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。
　　龙胤玄被她缠得心痒难止，巨兽被自己母后挑得愈发高大，几乎要被他弄得一发而泄。
　　陈飘飘抓住时机启动蜜唇，又将巨兽一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个巨兽愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　她好不容易将巨兽吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！
　　一吞一吐，真是妙趣横生……
　　龙胤玄居高临下的看着娇艳母后那绝世无双的玉脸，以及如饥似渴的舔吻品尝自己巨兽的红唇和香舌，心里的自豪真是无法言语，甚至心中还隐约有一种夙愿的得尝的兴奋感，渐渐的，终于忍不住开始放声呻吟起来：“啊——太爽了，母后你真是太会伺候人了，能遇到你这样的母后，真是我这辈子最大的幸福啊！……嗷——对对……母后用你的舌尖舔弄肉冠的马眼，往里面插……很好……啊。啊啊……太爽了，太舒服了……母后你不要只舔这根肉棒，我的囊袋你也不要放过，快点把我的睾丸含在嘴里，轻轻的吸吮……对了，就是这个样子……你做的太好了。”
　　不知为何，陈飘飘听着自己儿子的赞美，心中居然有些许的满足和开心，开始加大舔吮的力度，变换着舌尖搔弄的技巧。
　　“啊……太爽了，太刺激了，要是能这样一辈子，我少活十年也愿意啊……啊，不行了我要射了……”
　　不知过了多久，龙音讯啊突然感觉自己胯下的肉棒龟头开始变得麻痒起来，龙胤玄知道自己马上要射了，按住自己母后的小脑袋，将自己的肉棒狠狠的顶到她口腔的深处，快速抽插了几下之后，他低吼一声，身下的肉棒经过一阵强烈的痉挛之后，便像火山爆发一般的扑哧扑哧喷出的射出股股乳白色的生命精华，全部射入到了正在舔吻套弄的陈飘飘那张性感而又红润的小香口里。
　　由于龙胤玄肉棒射出的精液实在是太多了，陈飘飘的小香口一下子根本就不能容纳，于是便顺着她的唇角流出来，滴落在她雪白的酥胸上，看起来极度淫靡！
　　陈飘飘吞下自己儿子肉棒里射出来的股股乳白色生命精华，又用自己的小香舌细心的清理了一下肉棒上面残留下来乳白色的精华以后，这才从地上站了起来，“胤玄，母后都这般服侍你了，现在你可以走了吧？”。
　　龙胤玄一脸淫笑看着自己的母后，说道：“走？母后有个地方我还没摸呢？”。
　　龙胤玄腾身一跃，不顾自己母后的挣扎，将自己的母后按在了床上，“我的好母后，今天让儿臣来走走你的后门。”。
　　陈飘飘不知道自己的儿子想干嘛。以为他要将那可怕的巨兽插进她那神秘地带。忙惊慌的挣扎着。陈飘飘双手支撑着美丽的身体，下垂的那对丰满的乳房左右摇摆。“胤玄，你要干嘛？快放开我。”。
　　龙胤玄直起腰，把涨得通红的肉棒放在阴户处，分开大阴唇对准她的阴道，在那微微摩擦着。
　　陈飘飘惶恐道：“胤玄，你不能，你不能插母后那里。”。
　　龙胤玄坏笑道：“放心吧母后，儿臣现在不进那里，进别的地方。”。
　　别的地方？那时哪里？陈飘飘疑惑的想到。
　　龙胤玄将手指上沾满了自己母后的浓稠滑腻的淫液，涂抹在她的肛门的菊花处，每当龙胤玄手指触到她的菊花门时，肛门都会收缩一下，连带她那毫无赘肉的纤腰也立即挺动一下，刺激得陈飘飘不断的轻哼着。等到她肛门涂满了湿滑的淫液之后，龙胤玄将她那双雪白浑圆的美腿抬起来往两边分开，自己下身进入她分开的两腿中间。
　　龙胤玄将大龟头顶在自己母后的肛门口磨动着，这时低头清楚的看着离肛口门只有一寸不到的粉嫩而充满淫液的阴唇，中间那道粉红肉缝渗出点点晶莹的雨露。
　　“母后，你的菊花真美！”，龙胤玄赞叹道。
　　言毕，龙胤玄将自己母后那双匀称修长的美腿分开，将大龟头紧抵在她已经湿滑无比的肛门口。下身用力一挺，粗硬的大龟头已经插向自己母后的肛门。
　　陈飘飘痛得大叫：“啊……”。
　　原来是这里！陈飘飘这才明白自己儿子刚刚口中的后门是什么。
　　“噗吱……”
　　肉棒顶撞菊花纹。“啊……”
　　强烈的疼痛使陈飘飘不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。龙胤玄在腰上用力向前挺。
　　“噢……呜……”
　　从陈飘飘的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，但龙胤玄的龟头还是慢慢的插进去。“嘿呀！”
　　龙胤玄大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。“噢……”
　　陈飘飘痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。
　　陈飘飘这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里大呼小叫着：“痛呀……痛……痛呀……要裂开啦！要死啦……啊……别再进去啦！……求求你拔出来吧！……要死啦！痛呀……”
　　一边喊一边拼命扭屁股，想把巨兽扭出来。她那里知道，要是龙胤玄硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，巨兽在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。陈飘飘惨叫：啊！好痛～不行不行！你快拔出来……快拔……啊龙胤玄不理会自己母后推拒，今天肛门破宫破定了，再用力一挺，三分之二的大肉棒已经插入她的肛门，只见自己母后的菊花门已被自己粗大的肉棒完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把自己粗壮的肉棒扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，龙胤玄舒服的全身泛起了鸡皮。
　　龙胤玄的肉棒继续向里面推进。陈飘飘咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。
　　“终于全进去来。”龙胤玄满足的说。“自己母后最羞耻和污垢的地方，终于让我插进去开苞了……”
　　这种兴奋感，和刚才插进自己母后的感觉又完全不同。
　　“呜呜……呜呜……”
　　陈飘飘发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对龙胤玄而言是非常美妙的缩紧感。
　　龙胤玄非常激动。肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　“呜……和阴户的味道不同。”她果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住床上的枕头，一身香汗淋漓。
　　由于肛门内插入了自己儿子的大肉棒，撕裂般的痛楚，陈飘飘忍不住再次大声惨叫。
　　表情痛苦的大叫：胤玄，啊，母后求求你！快拔出来……求求你！……唔！
　　在自己母后惨叫声中，龙胤玄将自己母后翻过身来让她平躺在床上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因龙胤玄插在她肛门内的肉棒不再挺动，她渐渐软化在自己儿子激情的拥吻中。
　　陈飘飘的嫩舌与龙胤玄的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入龙胤玄口中，陈飘飘的香津如蜜汁甘露，龙胤玄一滴不剩的吞入腹中。热吻使陈飘飘快要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　龙胤玄笑眯眯的注视着她，邪恶的说：“母后，插在你那里的感觉好奇妙呢。”
　　陈飘飘不语。心里暗想：你是感觉奇妙，但母后感觉快死了。
　　龙胤玄趴下身将手指捏住了自己母后的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。
　　陈飘飘受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时龙胤玄的手又伸入自己母后的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在自己母后的哼叫声中，龙胤玄感觉到一股热流由她的包子美穴中流出来，顺着股沟流在自己的肉棒与她菊门紧密相连处。龙胤玄立即趁着她湿滑的淫液挺动肉棒在她的菊门内抽插。
　　陈飘飘又痛叫起来：“哎呀！唔！”
　　龙胤玄开始大力的挺动肉棒，在她菊门肉进出抽插着。这时粗壮的肉棒将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗赤”声不绝于耳。
　　抽插带动龙胤玄的耻骨与陈飘飘贲起的美穴大力的撞击着，龙胤玄不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得陈飘飘开始呻吟出声。
　　在陈票拍哦的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，龙胤玄感觉肉棒插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　陈飘飘被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：不要插了，不要插了，我受不了。
　　龙胤玄的大龟头肉冠在进出中不停的刮着自己母后菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得陈飘飘呻吟大叫。
　　龙胤玄猛地抽出巨兽，迅速地将娇嫩的母后压在身下，附身含住自己母后的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱乳头，用舌头轻轻卷住陈飘飘那娇羞怯怯的柔嫩乳头一阵狂吮，他一只手握住自己母后另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。
　　龙胤玄从自己母后体内拔出巨兽，还没等自己母后反应过来，龙胤玄猛然将巨兽插进了自己母后体内。
　　陈飘飘傻眼了。
　　他不是承诺过不插自己那里吗？
　　龙胤玄只细细感受自己母后花唇的美妙，那玉茎便如鱼游莲底，但觉又软又滑，钻过一层又有一层娇嫩软软地包上来，便将玉茎反复穿梭，龙胤玄也不管自己母后现在是怎么想的，只顾抓着自己母后的纤腰，不停的耸动冲刺着。
　　龙胤玄鼻中又闻着一股微酸微酱的淡淡汗香，肉棒更勃得硬逾铁石，在花底毫不停滞地抽添突刺，烈如奔马驰豹，早把先前的温柔尽抛脑后。
　　陈飘飘宛若中酒，迷迷糊糊地思道：“什么都给他得去了……什么都给他触着了，自己在这个儿子面前算是真的什么都没有了……”雪腻的肌肤浮起了朵朵娇艳的红晕，下边便似融化一般，春潮如涌四下飞溅。
　　龙胤玄盯着自己母后那对不住晃荡的雪白奶子，欲念愈来愈膨胀，却一把将自己的母后从床上抱起，夹在怀中，怒茎仍不住地猛顶狠耸。
　　就是这么一下搬动，令得已近顶峰的陈飘飘差点丢了身子，她却以为欲尿，心中一惊，死忍了片刻，方才缓过劲来，呜咽如泣地语无伦次：“我……我……呜……别……”
　　龙胤玄两手分叉住她的腿弯，用力朝上方推去，压在美乳之侧，把自己母后窝成无比诱人的一团，怒挺的巨杵再次突入花阴，更加猛烈地抽耸起来。
　　时间就这样一分一秒过去，陈飘飘不知道自己丢了多少次，她只知道自己被自己的儿子一次次带向了欲望的巅峰。
　　就在她忍受不住疲惫昏迷过去的那一瞬间，龙胤玄大吼一声，一股浓浆全部灌入了自己的母后体内。
　　陈飘飘聚集自己最后一丝力气喊道：“不，不要射在里面。”。
　　龙胤玄洒然一笑：“不射在里面咋让母后给我生个女儿呢？”。
　　陈飘飘闻言，失神的的昏睡了过去。
　　龙胤玄静静看着已经累的昏睡过去的陈飘飘，想起了不久前同样昏睡过去的南宫翎。
　　摸着陈飘飘的一刻紫色的小葡萄，慢慢陷入了沉思之中。
　　不知清颜那妮子明天看到我会是怎样的一副表情？亦不知雕族之内又是怎样一副光景？
　　原始山脉内是怎样一副光景我可是很好奇呢。




　　第106章、老爹在窗外（H）

　　尽管夜晚是烦闷的，但时至清晨，这空气还是有点微微的凉。
　　龙胤玄恍恍惚惚的醒来，见自己怀中正搂着一女子，那女子艳不可言，又似十分之亲切熟悉，微微摇了下脑袋，才醒过神来，这才将昨晚的事儿想了起来。想起怀中的佳人怀中正是自己的母后，一时把持不住，竟欲又与之缠绵。
　　陈飘飘也迷迷糊糊的，只觉眼前是个美少年，突然芳心一颤，昨晚的种种的纷乱记忆涌上心头。
　　自己樱桃小嘴被爆，菊花被爆，玉蕊被爆，自己算是被自己的孩儿爆的干干净净了。这让自己情何已堪？
　　陈飘飘思量间，突觉身上一凉，原来她身上的被子被龙胤玄一把掀开。陈飘飘很快就发现龙胤玄的火热的双眼死死的盯着自己。
　　龙胤玄看着陈飘飘身上的雪腻肌肤，不禁心迷神摇，呼吸也急促起来，手上发颤，在他这个角度，刚好可以清晰的看见自己母后那迷人的娇挺玉峰，心里卟通卟通的想：母后的身子还真是美妙啊，多么美妙身子，不摸就对不起自己的这双手啊龙胤玄的手还未靠近，陈飘飘不知为何就感觉到自己的身子便开始发烫。她一看到自己孩子那纤长好看的手，就忍不住想起了昨晚，就想起了昨晚也是这双摸遍了自己的全身上下。
　　那是一双能让自己瞬间从地狱穿到天堂的手，那是一双能让自己坠落到无尽欲望之源的手。
　　一只让自己又爱又怕又恨的手。
　　自己现在对自己眼前这个儿子感情也是又爱又恨的。
　　他怎么能那般的对自己？
　　当然这个问题的答案只有龙胤玄心底明白。陈飘飘是不能知道答案的。
　　陈飘飘现在唯一知道的是，眼下自己一定不能让这只手碰到自己。心意至此，陈飘飘的身子不断的后仰。
　　但他后仰一分，龙胤玄的手便前进一分。
　　龙胤玄的手如同一只盯上了老鼠的猫儿一般。如影随形的。不捕捉道猎物便不会放弃。
　　当然，龙胤玄手看中的猎物便是陈飘飘的乳鸽。
　　也许是龙胤玄不耐烦了，右手飘动，残影重重。瞬息龙胤玄的手掌便覆盖在了陈飘飘的BAO满之上。
　　陈飘飘不知怎的，便如那初夜般羞涩不堪，如着了魔一般螓首埋入龙胤玄怀里，任其荒唐，待那尖翘翘的玉峰被拿，娇躯便都酥软了，鼻息烧得脑子发昏，晕沉沉思道：“我这是…怎的没有反抗？太羞人了。”
　　陈飘飘心神虽迷，尚有一点灵知，忍不住羞呢的挣扎，但龙胤玄右手猛然加大力度。她痛呼一声，浑身也似散了架子一般，再也没有一丝力气挣扎。“胤玄，放开我，清晨了，你该出发了去原始山脉了。”。
　　“不急不急，正因为孩儿要走了，在临走之前孩儿想和母后一起坐坐晨操”。
　　陈飘飘被龙胤玄摸得迷迷糊糊，想了想，更是迷得一塌糊涂，她实在想不到这晨操是什么。
　　此刻她早被龙胤玄抚慰得心魂飘荡，通体酥麻，便懒得再去多想，晕着玉颊道：“既然如此，那胤玄赶快放开我，我们一起去做那晨操吧。”
　　龙胤玄忙邪笑点头应诺，只觉怀中玉人火烫烫的紧紧贴过来，所触肌肤粉滑娇嫩，愈觉销魂非常，两人更是交纠痴缠个不休。
　　陈飘飘自己不知道的是，自己现在越来越习惯和龙胤玄这般亲昵的呆在一起了。
　　龙胤玄在陈飘飘那娇嫩嫩滑雪雪的身子上乱摸乱握，下边那根大宝贝早已勃得硬如金铁，淫欲翻腾流荡，悄悄把手探到陈飘飘腿间里去，没头没脑的瞎窜。
　　陈飘飘靠首于龙胤玄肩头，含羞带媚地凝望着他的脸，咬唇苦忍了好一会，终娇咛出声来：“胤玄，你怎么这样耍子，人家可难挨哩。不是要做晨操？做完之后你赶紧走吧。”
　　龙胤玄轻轻一笑，附头在自己母后耳边小小声说：“我的好娘亲。晨操晨操，就是在晨间CAO你。你是这般的迫不及待吗？”。
　　“啊？”，陈飘飘闻言失惊的张着小嘴，明白了龙胤玄的意思。忙挣脱开来，将欲逃离出去。
　　“母后干嘛想逃？之前不是那般想着和胤玄一起做那晨操？现在就想这么走了吗？”。龙胤玄捉住了将要逃离的陈飘飘。
　　将陈飘飘抛到了床上，龙胤玄栖身压了上去。
　　“古语有言，女人下边有一个销魂洞，待到情浓难耐时，可将男人下边的玉根与之交接，方能登峰于极乐。”龙胤玄呼着火烫的气息道：“我此刻又舒服又难过，想来准是到了古语说的那情浓难耐时哩……”
　　龙胤玄咬着陈飘飘的耳垂，“那你说说，我现在是不是该将巨兽插进那个销魂洞？我的母后？”。
　　陈飘飘眸中水汪汪地，“你快放开我。每天的这个时候你父皇都会过来。”。陈飘飘的声音不似央求，更似娇呢。
　　龙胤玄反问道：“那又怎样？”。
　　陈飘飘被他的热气薰入耳中，浑身便似被抽掉了骨头一般，瘫于他怀内，美眸流春，乜着他无力道：“那……那，被他看见就解释不清楚了。”。
　　龙胤玄听见陈飘飘这么说，却毫不在意道：“我何须解释。”。
　　反正他那活儿都不行了。难道还让他耽误娘亲一辈子？龙胤玄在心底暗暗想到。
　　陈飘飘手足无措，红了脸低低声道：“只是……你，怎么就不听我的话呢。”
　　陈飘飘忽的身子一抖，盯着他咬唇道：“你……你的手碰到的……你手碰到哪里了？”。
　　龙胤玄假装无辜，“我也不知道，只知道那里都是一片片嫩嫩的肉儿哩。”
　　陈飘飘几乎想咬这人一口，无奈通体已被撩得淫情汲汲，又被压在身下，实在无力挣脱。
　　龙天今天起得比以往早。因为昨晚实在太燥闷了。以前每逢燥闷的夜晚，他都可以找淑妃，让淑妃用她那温软的小嘴帮自己舔舔那活儿。
　　但现在，淑妃没了。自己的活儿依旧不能用。在这样无眠的夜晚，自己只有对着青灯，手握古书，研究治国之道。
　　龙天每天都会去香妃宫和自己心爱的香妃一起用早膳。这本来应是香妃去自己那里陪同自己用膳，但龙天为了弥补香妃这十二年所受的苦。他便想以这种方式来表达自己对香妃的疼惜。
　　龙天走着走着，便来到了香妃宫前。龙天制止了欲上前行礼的侍卫。挥了挥手，侍卫退到了两侧。龙天想给香妃一个惊喜。龙天走到门前，刚伸出手欲推开房门，但却听见里面有SHEN吟声。
　　香妃的宫中怎么会有这种撩人的SHEN吟声？
　　龙天的手停在了半空中。
　　他将耳朵附在了门上。那熟悉的声音正是自己心爱的香妃发出。
　　退到一旁的侍卫不知为何皇上会站在门前做出那么一副鬼鬼祟祟的样子。他们实在是不明白为什么皇上不直接推开房门进去。
　　压在陈飘飘身上的龙胤玄突然露出一丝诡异的笑意，老爹，你来了吗？那好，就让儿子给你上演一出好戏。
　　龙天想知道香妃为什么会发出这样的声音，他悄然将房门打开了一丝缝隙。
　　他震惊了。
　　他惊愕的张大了自己的嘴巴。
　　他用力揉揉自己的眼睛，想确定自己看到的到底是真实还是虚幻。
　　他居然看到自己的儿子压在了自己妻子身上。
　　这么一刻，龙天怒火上涌，他想冲进去，将龙胤玄提起来狠狠的教训一番。可他突然又像是想到了什么。
　　龙天想到不是别的，他想到了自己那不能用的活儿。
　　自己的活儿没用了，难道还要耽误自己的妻子一辈子？难道要让她守一辈子的活寡？难道要让她下半辈子再也体会不到做女人的快乐？
　　不！自己不能这般的自私，自己不是已经想好了要将宫中的妃子都送给自己的儿子吗？这样也好，既然你们都这样了，那也不用我煞费苦心的去安排了。
　　想通了这些，龙天似放松了不少。也似在这一瞬间苍老了不少。
　　儿子，你就替父皇好好照顾这宫中的女子吧。
　　龙天转身，准备回去，他不想这么进去。他此刻进去会撞破这一切，会让他们尴尬。但刚走了几步。龙天又迟疑了。
　　他有好几年没有行那方面的事儿，他此刻有点忍不住想去看看自己儿子和自己的皇后做那事儿。
　　龙天脑海中的这个想法越来越强烈。最终这个想法代替了理智。龙天颤颤巍巍的再次转过身去。
　　将目光自那道门缝，投落到了房间之内。
　　房内龙胤玄正抱着自己母后，灵活的舌头不断在陈飘飘的耳垂之上撩动。
　　“母后，咱们开始晨操运动吧。”。
　　说完龙胤玄不等自己的母后说话，以迅雷不及掩耳之势搂抱住她的性感妖娆的胴体，张开嘴巴一下子就含住了她那张性感而又红润的嘴唇，并用自己的粗糙舌头伸进自己母后的小香口中，不停的在自己母后紧闭的小贝齿上舔舐，同时一只淫手抓住她丰满滑腻的酥胸轻轻的抚摸着……
　　陈飘飘虽然现在在心底有些接受了被自己儿子要了身子的事实。但此刻她那如花似玉的小脸仍是变得羞红。陈飘飘对龙胤玄的索吻微微有些躲，但在龙胤玄的高明的挑逗手法之下，她只是象征性的挣扎了几下，便立刻的如一团乱泥似的瘫软在了龙胤玄的怀中。
　　身上传来的阵阵快感，使陈飘飘的呼吸开始急促起来，炙热起来，性感而有红润的嘴唇里开始发出陶醉舒服的娇吟声，雪白柔嫩的素手，紧紧的搂抱住龙胤玄的脖子，似乎根本就没有力气站立了。
　　龙胤玄在用舌头攻击了自己母后那紧闭的贝齿大约半分钟左右，她终于开始面红耳赤，娇喘吁吁起来，樱桃小口张开想要呼吸，却被龙胤玄大舌头趁虚而入，打开了，随后龙胤玄的舌头马上窜入到她的香口里，在舔弄了一会儿两旁粉红的肉壁之后，舌头在口腔的深处找到了那条粉红甜美娇小可爱的小舌头，随后立即缠绕起来，不停的亲吻，吮吸自己母后口中源源不断的津液，吞进肚子里，同时一只手不停的抚摸揉捏自己母后那丰满滑腻充满了甜甜奶香味的丰满乳房，另一只手则是搂着她那盈盈不堪一握的腰肢，细细的感受着她娇躯的纤弱柔软的诱人触感……
　　陈飘飘在经过最初的一阵羞涩之后便放开了拘束，对龙胤玄俯首帖耳起来，面对着自己儿子狂风暴雨般的爱抚和挑逗，身上传来的阵阵的触电般的快感使陈飘飘的呼吸更加的急促起来，更增加炙热，她感觉自己仿佛置身在万丈风浪之中，娇躯情不自禁的紧张、酥麻似的痉挛轻颤，一双柔嫩的素手下意识的紧紧的搂住龙胤玄的脖子，使两人的唇跟唇更紧密的贴在一起，同时她还主动伸出自己的粉红的香舌，热情的回应着自己儿子的大舌头，并不断的将口中香甜津液渡入自己儿子的口中。丝丝甘甜的津液顺着两人唇间的缝隙，流了出来，在两人的唇间拉了一条长长的透明的细丝，看起来极为淫靡……
　　陈飘飘现在心中只有一个想法，既然自己身子都被胤玄要了两次，而且被他要得是那般的舒爽，那么，此刻，就让我忘却是他母后的身份，尽情的享受他给我带来的欢愉吧！
　　让激情更加澎湃，让冲击来得猛烈。
　　陈飘飘心中骚骚的期待着。
　　此刻窗外的龙天有些痴傻，看着自己的妻子与自己的儿子在那热吻，他不知道自己是怎样的一种心情。
　　胤玄比自己浪漫呢。自己怎么就没有像他一般先与女子来一番热吻呢？自己以前只知道猴急的进入女子的体内。看来自己是落伍了。
　　龙胤玄和自己的母后接吻了好一会儿才松开了对方的嘴唇，看着娇艳欲滴，呵气如兰的母后，那娇美妩媚的样子顿时看得他心动不已，龙胤玄把嘴附在自己母后可爱的小耳朵边低声淫笑道：“好母后，刚才的感觉怎么样。”
　　陈飘飘修长白皙的脖颈被龙胤玄嘴里喷出的热气一吹，顿时感觉麻痒难忍，她连忙从龙胤玄的怀里抬起头向他看去，当见到自己的儿子一脸淫荡调侃之色的看着自己，陈飘飘的芳心顿时感到更加羞涩，羞红的小脸同时也红得不能再红了，妩媚娇嗔的白了一眼龙胤玄，然后她再次紧紧的抱住他的身体，把头埋在他温暖的怀里，雪白柔嫩的小粉拳不停的击打他的身体，发泄心中的羞意。
　　龙胤玄任由自己的母后的素手在他的身上击打，软绵绵的，感觉就像是再给自己按摩一般，龙胤玄淫笑的抱紧她那柔嫩的身躯，让她丰满柔软的酥胸更近的贴自己的的胸膛，低声说道：“娘亲小宝贝，你这般小女儿姿态让儿臣有些疑惑你到底是我的娘亲还是我的情人？”
　　“娘亲。不，不，情人。不，不。我也不知道，别问我，别问母后。”。
　　陈飘飘正娇喘嘘嘘的说着，突然感觉到身下有什么硬硬的热热的东西顶着自己的小腹，下意识的伸手摸去……
　　“啊！”
　　叫声从陈飘飘那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，羞红的小脸更加的通红起来，柔弱无骨的小粉拳不停的击打龙胤玄的身体。
　　“娘亲宝贝，干嘛这么激动，又不是没见过他。昨晚你身上很多的洞洞它可是去了哦。记得你的那张小嘴舔她添得可细心了。要不你再尝尝？”。龙胤玄调笑道。
　　“才不要。”。
　　陈飘飘这一刻真的像是个小女子一般。
　　“不要？你不要我要。看儿臣怎么要你。”
　　说完林龙胤玄不等陈飘飘反应过来，淫荡一笑嘴唇再次吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时他腾出一只搂抱着自己母后那柔嫩的身躯的淫手，开始在她柔嫩的胴体上抚摸揉捏起来。
　　在龙胤玄淫手挑逗之下，陈飘飘的呼吸渐渐的急促起来，洁白如羊脂玉的小脸如同染上一层淡淡的胭脂一般，娇艳欲滴，由于小嘴被封，陈飘飘感觉呼吸困难，情不自禁的伸出两只雪白柔嫩的素手开始反自己儿子的霸道之吻，但是她软绵绵的力气怎么能推开龙胤玄呢。
　　渐渐的，陈飘飘被龙胤玄那温柔炙热的吻彻底融化了，心神完全沉寂在了那舒服，快乐的感觉中，娇躯上传来的阵阵刺激的快感使她的体温开始攀升，呼吸变得越来越炙热起来，下身娇艳的幽谷里面突然产生了麻麻的痒痒的感觉，还有乳白色的香甜汁液不断的从鲜红的幽谷深处向外面流出，渐渐的湿润了床单。
　　“我的好娘亲，你咋的这么湿呢？”。龙胤玄邪邪道。
　　“那还不是……还不是因为你。”。陈飘飘娇喘道。
　　身上传来的阵阵快感，使陈飘飘忍不住开始张开性感饱满的红唇，轻轻呻吟的起来，渐渐的陈飘飘的两条雪白柔嫩的素手，不知不觉的在龙胤玄的后背抚摸起来。
　　龙胤玄的手不知何时来到了自己母后那柔软纤细的腰肢和雪白性感的大腿上，轻轻的抚摸，揉捏起来。
　　当陈飘飘察觉到自己儿子那两只淫手放在自己那位置时，她马上就知道自己的儿子要做什么，羞红美艳的小脸上更加得红了起来，身上的阵阵快感使她手上抚摸的动作也渐渐的更加剧烈起来……
　　两人接吻了好一会儿之后他们才松开了对方的嘴唇，看着自己母后瘫软在自己怀中急促喘气，呵气如兰春情流露的样子，龙胤玄的脸上顿时笑得更加淫荡起来，望着母后那娇艳欲滴的小脸，龙胤玄邪恶的对她说道：“娘亲宝贝，你真的不准备帮我舔舔这个吗？”
　　龙胤玄指着自己的巨兽。
　　“嗯，我不会。”，陈飘飘小声道。
　　“你确定？”。龙胤玄再次问道。
　　陈飘飘点头。
　　龙胤玄点头，“那好吧，既然母后不愿意舔，那儿臣帮母后舔，儿臣会舔变母后的全身。”。
　　说完龙胤玄把炙热的眼神瞄向了压在自己胸前的那对极品美乳，下意识的用舌头舔了一下微微干燥的嘴唇了，龙胤玄抬起头一脸淫笑的看着脸色羞红的陈飘飘，慢慢的把手顺着她雪白的大腿滑向自己母后那神秘幽香的幽谷，龙胤玄将脑袋凑向自己母后的双乳，嗅了嗅，并用舌头添了几下，淫笑看着满脸羞红之色的陈飘飘，说道：“娘亲宝贝，你的乳房真香啊，仿佛奶酪一般。”
　　听见自己儿子淫声荡语，陈飘飘的脸上顿时变得更加的羞红起来，缓缓的睁开美眸向他看去，见他正一脸淫笑看望着自己，陈飘飘心中一阵羞恼，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上了双眼，不再看他。
　　艳丽绝美的小脸，妩媚嗔怪的眼神，看得龙胤玄顿时有点呆住了，好一会儿才回过神来，脸上的淫荡笑容笑得更加淫荡起来，龙胤玄的嘴唇来到了自己母后胸前那对雪白柔嫩的酥胸下，看着眼前这对饱满雪白的乳房，那鲜红的乳头，龙胤玄脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，随后张开嘴唇含住了酥胸上的那颗鲜红乳头，在嘴里用舌头不停的挑逗舔吻。
　　“哦，好儿子，母后的好儿子，你添得母后太痒了了，欧，太麻了了。”。
　　乳房上传来的阵阵快感使陈飘飘的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也更加的响亮起来，在舌头不停的舔吻之下，鲜红的乳头开始不停的长大，坚硬起来，同时阵阵快感的刺激下，下面那口鲜红的嫩穴中不停的流出股股乳白色的汁水，也是越流越多。
　　在舔弄了一会儿雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红乳头，龙胤玄的嘴唇开始向下移动，不停的亲吻她小腹上雪白柔嫩的肌肤，同时两只淫手不停的抚摸揉捏她身上的娇躯……
　　渐渐的龙胤玄的嘴唇来到了自己母后的双腿间，阵阵幽香传入到了他的鼻腔里，看着眼前这片漆黑的草原和那口鲜红的嫩穴，龙胤玄那张英俊小脸上的淫荡笑容顿时笑得更加淫荡起来，慢慢分开那两条紧紧闭在一起的大腿，那口鲜红的嫩穴清晰的出现在了他的视线中。
　　看着眼前这口不停张合喷射出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴，龙胤玄轻轻笑道：“娘亲宝贝，昨晚你舔了我的宝贝，今天换儿臣来舔你宝贝。”
　　龙胤玄张开嘴唇然后伸出舌头在湿漉漉的草原上舔吻起来，股股从里面喷射出来的乳白色汁水滴落在了他的脸上，胸膛上……
　　双腿间传来的阵阵快感，使陈飘飘感到更加的刺激舒服，那张性感而又红润的嘴唇发出的淫荡的浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的抚摸揉捏，脸上满是淫荡，渴望的表情。
　　龙胤玄的眼神有些恍惚，他实在想不到自己那端庄的母后此刻却被自己调教成了这么一副骚样。
　　但这个骚样，也正是龙胤玄所想看到的。
　　龙胤玄舔吻了一会儿自己母后身上那片漆黑的草原后，他的的嘴唇和舌头渐渐的来到了那个不停喷射出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴旁边，在嫩穴里外面的红沟里舔吻起来。
　　在阵阵快感的刺激下，那口鲜红的嫩穴里更加急速的喷射出股股乳白色的汁水，滴落在了龙胤玄的嘴里，然后被他吞下肚子。
　　在舔弄了一会儿那口异常湿润的红色嫩穴以后，龙胤玄的舌头抵触在了嫩穴口上，随后慢慢的向里面挺进，同时两条淫手在林志玲那雪白柔嫩的大腿上抚摸，揉捏，挑逗着自己母后身上敏感的地方。
　　嫩穴里传来的快感使陈飘飘感到更加的刺激，手上抚摸的力度不知不觉的开始逐渐的增加，那对雪白柔嫩的乳房在她自己爱抚之下被捏成各种形状。
　　进入到那口异常湿润的鲜红嫩穴里，龙胤玄能感觉到自己母后嫩穴里的肉壁急剧的收缩，蠕动着不停的夹击着自己的舌头，好像不想让它这个异物进入到它们的领地，排斥它。
　　在经过漫长的争斗以后，龙胤玄的舌头终于完全的进入到了鲜红的嫩穴深处，随后不停的舔吻两旁的肉壁……
　　房门处的龙天看着自己的儿子舔自己妻子的私处，再看着妻子此刻的浪荡表现，龙天十分震惊，这还是自己以前认识的那个端庄典雅的飘飘吗？这简直是旷世淫娃。
　　舔吻了一会儿自己母后下面那口粉红的嫩穴，龙胤玄慢慢从里面收回了舌头，然后身体从地上站了起来，看这慵懒躺着的母后，看见她投来的浓浓深情的眼神，在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，抬起她的双腿，用力向两边分开，巨兽对准桃园，用力的插了进去。
　　老爹，你可看好孩儿是怎么插娘亲的。龙胤玄在心里暗道。
　　身体慢慢的向前移动，身下的巨兽一点一点的进入到了自己母后那口鲜红的嫩穴里……
　　陈飘飘马上感觉到了自己儿子下面那根粗大坚硬的巨兽一点一滴的进入到了自己那口湿漉漉的鲜红的嫩穴里，幽径传来的阵阵快感使她的呼吸不已渐渐的急促起来，同时淫荡的呻吟声不断的响了起来……
　　看见自己母后一脸舒服的表情，龙胤玄那张英俊的脸上笑的更加淫荡起来，同时身体开始渐渐的前后摆动起来……
　　双腿间传来的阵阵快感刺激着陈飘飘的内心，那张性感而又红润的嘴唇里发出的淫荡浪叫声顿时叫的更加响亮起来。
　　“好儿子，你这大家伙可比你父皇的强多了。”，陈飘飘用力喊道：“快用力啊，用力啊，母后喜欢胤玄狂野。”。
　　房外的龙天嘴角露出苦涩的笑容。比我的强？也罢，也罢，自己的家伙现在都没用了。不过话说回来，就算自己的活儿还有用，自己的家伙也比不上自己的儿子吧。
　　儿子，用力插吧，使劲的插你母后。
　　龙天在心中呐喊着，脸色有些潮红，仿佛自己的儿子就是自己一般。
　　龙胤玄听着自己母后淫荡的笑声，脸上淫笑越来越浓，抽插的速度也开始越来越快，随着巨兽不停的在自己母后那个鲜红温软的嫩穴里进出，股股从嫩穴伸出喷射出来的乳白色汁水被巨兽带了出来，顺着那两条雪白笔直的大腿滴落到地上，汇聚成一堆。
　　陈飘飘能感受到自己儿子的巨兽每次抽出以后，就狠狠的插进她那口鲜红的嫩穴里，肉体摩擦的快感使她有种要升天的感觉，同时那张性感而又红润的嘴唇里不停的发出淫荡诱人心弦的浪叫声……
　　“啊——”
　　在龙胤玄不停地抽插之下，带来的阵阵的快感使陈飘飘高亢一声，终于泄身了，股股乳白色的生命精华从鲜红嫩穴里的深出花蕊上喷射了出来，但是由于嫩穴口又被龙胤玄那根粗大坚硬巨兽顶在那里，所以只能停留在嫩穴里面，顺着一些细缝从里面不停的流出来……
　　看着闭着双眼，脸色通红不停喘气的母后，那张淫荡的表情，看得龙胤玄欲火大增，耸动的频率更快了。
　　时间一分一秒的过去，房中只有这龙胤玄抽插得声音和他母后浪叫的声音。
　　两个时辰后，龙胤玄终于大吼一声，将一股浓浆灌入了自己母后体内。静静趴在自己母后的身上享受着高潮的余韵。
　　房内的龙胤玄射了，房外的龙天射了。
　　一个是因为抽插嫩穴射的，一个是看自己的儿子和妻子做爱射的。
　　龙胤玄起身穿好自己的衣服，冲着那道门缝眨了眨眼，同时传音给站在门口偷窥的龙天道：“老爹，儿子的这番表演你可满意？比你当年不是不要强上一辈。”，邪邪的笑容在龙胤玄脸上扬起。
　　龙天愕然。
　　他发现了我？




　　第107章、姑姑一起来？

　　龙天现在很想转身逃离，他实在没想到自己的儿子知道自己在窗外。说实话，他其实也没看到什么，看到的也只有自己儿子的背影。让他如此不堪的是自己儿子和自己妻子那高亢的呐喊。
　　那一声声呐喊，传入他的耳朵，传进他的脑海，深深刺激着他的灵魂。以至于他那已经失去了效用的活儿湿了。
　　龙天忍着底下湿湿的感觉，回过头去想离开，当他回头的那一瞬间他纳闷了，他看到香妃宫前的几名侍卫依然在那若无其事的站着。
　　那里面那么高亢的声音难道他们没有听见？龙天心里暗暗想到。
　　傻傻的龙天不知道的是，龙胤玄在整个香妃宫布下了结界，他之所以能听到里面的声音，那是因为龙胤玄庞大的灵识早已发现了他，于是将房内的声音约束成线传到了他的耳内。所以，龙天听到的SHEN吟声才会那般的震撼人心。
　　“国主，你不进去了吗？要不要我通报一声娘娘？”，一个身材颀长，身影消瘦的侍卫躬身问道。
　　龙天摆摆手，“不用了。那个。那个，我看香妃睡得正香，就不打扰他了。我等会再来吧。你们千万别和香妃说我来过。听到没有？”
　　龙天好不容易找出了这么一个借口，但说真的，他自己也觉得有些牵强。但四周的侍卫自然不敢怀疑他们的国主了。
　　“属下明白！”。侍卫齐齐应道。
　　龙天点点头。深深看了一眼香妃宫，转身离去。
　　香妃宫内。
　　龙胤玄庞大的灵识感应到龙天匆忙离开了。微微轻笑，回头见自己的母后她俏脸潮红粉额见汗，只觉分外艳丽，心中又生出要吻她的念头，手臂不知不觉环住了她的纤腰。
　　陈飘飘轻吟一声，把头靠在他身上，手儿摸摸自已的脸，娇喘细细道：“胤玄，要走了吗？”
　　龙胤玄的呼吸又有些急促了，喘道：“是要走了，再不走胤玄估计要死在这儿了，母后难道不知道你自己是有多么迷人吗？”眼睛盯着陈飘飘那裸露的半只白肩，真想摸之一摸。
　　可龙胤玄不敢摸，他怕自己一旦碰到了那如玉一般的肌肤他又会忍不住再行那荒乱之事。
　　陈飘飘从昨晚到今早，她感觉自己就像一直在云端飘着一样。此刻整个人感觉似散掉了一般，脑子还晕沉沉的，昏昏道：“迷人吗？若真如胤玄所说的那般迷人，那为何你的父皇这么多天了都没碰过我？”她有点胡言乱语起来，脑子里跟灌了浆糊似的，鼻子却灵敏了起来，只觉龙胤玄身上的气息愈来愈浓烈，十分好闻。
　　龙胤玄手已移到她离香肩仅寸余远的地方，咬了咬牙，忍住冲动又收了回去。“不是父皇不想，而是他不能。”。
　　陈飘飘呢喃道：“为何不能？”。娇腻的声音中带着一丝涩意，已是从未有过的腔调。
　　龙胤玄听着陈飘飘如此腻人的声音，他感觉到底下的宝贝迅速肥大起来，裆中一团火热。
　　“因为老爹的家伙在十二年前你消失的时候就不行了。”。
　　“啊？”，陈飘飘用手捂着小嘴，眼里全是不可思议。
　　“说实话，这几年老爹也挺可怜的，守着那么多美女却过着和尚一般的生活，真够难为他的。不过话说回来，他的那些女人也挺可怜的。”。
　　陈飘飘不语，似陷入了低吟之中。
　　天哥，难道这几年你便是过着这般没有XING爱的生活吗？真是难为你了。
　　龙胤玄知道自己的母后是在为自己的老爹难过。出言道：“母后放心吧，以后儿臣会替老爹照顾你的，虽然老爹的活儿没用了，但儿臣却强着呢。你不必太过难过。告诉你，刚刚老爹就站在门外。”。
　　陈飘飘身子一震，似有一股电流从她的脊椎骨电到她的脑海一般。
　　天哥刚刚就站在门外？那他岂不是发现了我和胤玄……
　　一种被自己丈夫发现自己和儿臣TOU情的JIN忌感油然而生，陈飘飘本已干燥的神秘地带又有丝丝清泉流出，芳心颤动，小脸发烫。
　　陈飘飘忽道：“胤玄你摸摸我的脸，看是不是很烫？”
　　龙胤玄朝她脸上摸去，触手一片滚烫粉腻，突感掌心一滑，原来陈飘飘用舌儿舔了他。
　　龙胤玄闷哼一声，裆内已膨胀的巨物刹那间勃得硬如铁铸。
　　陈飘飘仰起脸来，柔声问：“怎么了？”
　　龙胤玄见她娇羞满眼春意酥慵，倏地将她俏脸捧住，俯下头去用嘴罩住了她的朱唇。
　　陈飘飘“嘤咛”一声，粉臂挂上了他的脖子，感觉到龙胤玄在努力寻幽探秘，心中一酥，朱唇悄启，把那泥鳅般的舌头偷偷放了进来。
　　龙胤玄在她檀口内乱挑乱逗，搅得香津满溢，又不时将舌收回，诱了几次，终引得美人的嫩舌儿跟了过来，赶忙用力噙住，狠狠一阵咂吮狎戏。
　　陈飘飘何曾尝过这种滋味，顿给龙胤玄撩得浑身发烫鼻息如炙，却仍吐着丁香任其轻薄。
　　此刻两边都觉对方格外诱人，上边贴着热吻，底下的身体也在相互纠缠厮磨，心底皆想就此化做一团，龙胤玄按捺不住，突放过自己母后的香舌，俯首吻上了她那只裸露的粉肩。
　　陈飘飘香汗淋漓地瘫软在龙胤玄身上，大口大口地喘了好一会，又感到肩头传来阵阵酥痒，扭头去看，见胤玄正用滚烫的舌头在裸露的地方来回舔舐，刚才明明十分渴望，这时又吃羞起来，缩了缩肩几欲逃遁，娇吟道：“胤玄……你……你好坏……”
　　一丝阳光透过窗户投落到了床上，洒在了两人的脸上。
　　太阳都升的这么高了？龙胤玄心里一惊。恋恋不舍的放开佳人的唇。
　　“母后儿臣得走了，你的好儿媳还在那等着我在呢。”。龙胤玄笑道。
　　陈飘飘听着龙胤玄口中的儿媳，又想到现在自己和他的状况，芳心紊乱，又惊，又恼，又羞。
　　实在不知道怎么开口说了，只能使劲点头。
　　龙胤玄吻了下陈飘飘的额头，松开自己的手，来到昨晚进来的那扇窗户，从那里跃了出去。
　　“谁？！”
　　“何人敢闯香妃宫？”
　　“谁？”。
　　由于是白天，加上龙胤玄并没有刻意的去隐藏自己的身形，所以四周的侍卫都发现了他，但只能看到是一袭白衣的男子，却不知他是谁，故纷纷开口喝道。
　　“是我。”，龙胤玄转过头去，并踱步走向香妃宫正门处。
　　“啊？是太子殿下！属下参见太子殿下。”。
　　“属下参见太子殿下！”
　　……
　　侍卫们纷纷行礼。
　　龙胤玄洒然一笑，“都起来吧。”。
　　侍卫闻言都站起了身，其中一名侍卫开口道：“太子是来探望娘娘吗？”。
　　由于龙胤玄从背后那扇窗户跳出，虽然侍卫发现了他，但却不知他是从香妃宫内跳出来的。只以为他是刚来这里的。
　　“我是跟着父皇过来的，既然父皇都离去了，那我也离去吧。”。龙胤玄故意道。
　　言毕，龙胤玄浮身飘然离去。
　　侍卫们纷纷摇头，都有些不理解龙胤玄和龙天的行为。只能在心里暗道：国主和太子实在太奇怪了。
　　一刻钟后，龙胤玄带着紫发飘飘的媚雪来到了皇宫出口，龙胤玄老远就望见在出口处站着一蓝裙女子，完美的身材，出尘的气质。
　　正是她的小姑龙紫曦。
　　“姑姑一大早就站在这皇宫出口是何意？”。龙胤玄刚落定身形便问道。
　　“跟着你！”，龙紫曦并没有多说。
　　龙胤玄愕然，摸摸鼻子。心里暗暗想到：自己这姑姑真洒脱，这跟着我是啥意思自己还真不明白。算了，管她呢，愿意跟着就跟着，就是别以小心被我给……
　　龙胤玄不坏好意的用眼神扫着自己小姑那完美的身段。满脑子满是龌龊的想法。
　　龙紫曦似乎察觉到了龙胤玄的眼神不对，红着脸瞪了他一眼。心里暗道：要不是刚刚去找媚雪，无意中听见你这家伙居然要带媚雪回那雕族，自己还真不知道你这家伙这般无法无天了。那原始山脉内隔千年究竟现在是怎样的一番光景无人得知，你这般冒冒失失闯进，一不小心就会搭上自己的性命。
　　龙紫曦实在放心不下龙胤玄，于是便抢先一步侯在了这皇宫出口的地方。决意要陪同龙胤玄一起去那原始山脉。
　　龙紫曦知道自己劝解龙胤玄还没有用的。自己唯一能做的就是陪他一起。
　　龙胤玄看着有些失神的小姑，轻笑道：“既然小姑要跟着胤玄，那就跟着吧。话说胤玄这次要去的地方好有些特别呢，小姑一定会感兴趣的。”。
　　说完，龙胤玄便拉着媚雪柔软的小手腾身而起，朝着有情楼的方向飞去。
　　好玩？别把性命弄丢了就行。龙紫曦在心中暗暗骂道。见侄儿龙胤玄已起身飞走，急忙紧随其后。
　　过了一会儿，有情楼便出现在了龙胤玄的视线之中。龙胤玄超强的目力也看到了在楼顶翘首以盼的佳人。甚至南宫翎脸上那焦急中带着丝丝甜蜜的表情龙胤玄都可以看得一清二楚。
　　真是个傻妮子。
　　龙胤玄加快身形，很快便来到了有情楼顶，“翎儿，为何不坐着等我。站着不累吗？”。
　　南宫翎前一刻挂在脸上的焦急早已全然消失，剩下的只有欢喜和甜蜜，俏皮的跳过来抱住龙胤玄，“相公，翎儿不累，翎儿就喜欢站着等，这样相公出现了，翎儿便能在第一时间知道相公来了。也能在第一时间抱住相公。”
　　南宫翎虽然看到了龙胤玄身边多了一个紫发女子，并且自己的相公还拉着她的手，但这并不能抵消南宫翎对龙胤玄的爱意。




　　第108章、姑姑，飞剑上（H）

　　龙胤玄带着丝丝心疼，吻了下南宫翎的额头，盯着可人儿的双眼，深情道：“翎儿不累相公还心疼呢。”。
　　南宫翎搂住龙胤玄的那双手娄得更紧了。
　　为何相公的情话总是这般动人？
　　“好翎儿，来见过你媚雪姐姐和咱姑姑。”，龙胤玄指着媚雪道：“这是你媚雪姐姐。”。
　　南宫翎扑扇着长长的睫毛，天天的道：“雪儿姐姐好。”。
　　饶是生性有些冷漠的媚雪看见了如此甜美的南宫翎也忍不住起了好感，有些生涩的开口道：“翎儿妹妹好。”。
　　龙胤玄低头在南宫翎耳边道：“以后要和相公身边的姐妹相处好。”。
　　南宫翎点点头，“翎儿最乖的，翎儿知道，那个，那个相公，你今天还没插人家那里，人家等着好苦呢。”。
　　龙胤玄听着南宫翎甜腻的话语，心中一阵火热。
　　这妮子，现在知道诱惑人了。“别急，等见到了你清颜姐姐，相公一定把你和你清颜姐姐放在一张床上，插你插个够。”。
　　“相公真不害臊。”，南宫翎羞涩道。
　　此时龙紫曦也来到了有情楼顶，龙胤玄拉着南宫翎，走到小姑面前，对南宫翎道：“翎儿，快见过咱们的小姑。”。
　　南宫翎这才看向楼顶多出的女子。
　　这一刻，她不得不承认身为女子的女子也产生了心动的感觉。南宫翎找不到一个词来形容龙紫曦。因为实在太完美了，任何一个词都是对她美丽的亵渎。
　　虽然完美不是形容容貌。但南宫翎只愿用完美来形容。
　　完美的容颜，完美的身段，完美的气质。
　　南宫翎摇了摇头，这才甜甜的开口道：“姑姑，你好美啊。”。
　　龙紫曦看着这乖巧的女孩，心里在暗叹自己侄儿女人缘的同时，淡淡道：“姑姑还没翎儿美呢。姑姑老了，比不上翎儿。”。
　　南宫翎上前抱着龙紫曦的胳膊，亲昵道：“翎儿哪敢和姑姑比，翎儿觉得自己和姑姑比，那是对姑姑的一种亵渎。”。
　　“好了，你们，就别再谦虚了。”，龙胤玄看着场中三女，轻笑道：“你们都很美。但现在不是讨论这个的时候，时间不早了，我们出发吧。翎儿，雪儿，你们就先呆在我的淫3乱国度里面，到了原始山脉，我会叫你们出来。”。
　　南宫翎和媚雪闻言连连点头。
　　龙胤玄见儿女已经同意，便挥手将她们收入了自己的丹田空间内。转身对龙紫曦开口道：“姑姑，有兴趣让胤玄用飞剑载你吗？”。
　　龙胤玄目光闪动，心里不知道在想些什么。
　　“哦？姑姑倒想尝试一下。”。龙紫曦不疑有它。
　　龙胤玄祭出自己的混沌剑，心意转动间，混沌剑蓦然放大，变得有三尺之宽，六尺之长。
　　混沌剑此刻看起来到不像是一个剑，看起来更像是一张床。
　　“姑姑，请吧。”。龙胤玄笑道。
　　当龙胤玄与龙紫曦二人踏上飞剑后，龙胤玄控制着飞剑腾空飞起。如同浮光掠影，场面不停的变换着。龙胤玄与龙紫曦二人异常沉默，相对无言，混沌剑上弥漫着尴尬。
　　龙胤玄火热的眼神不停的在自己姑姑凹凸有致的身上扫视着，毫不遮掩。如今，龙胤玄已经没有太多的忌讳了，只要自己喜欢干嘛还要去掩饰？
　　被龙胤玄肆无忌惮的看着，龙紫曦娇羞无比，内心带着喜悦与惶恐等情绪。喜悦的是，如今自己还能吸引着自己侄儿的目光。惶恐的是，龙胤玄是自己的侄儿啊，怎么可以用色迷迷的眼神肆无忌惮的看着自己？龙紫曦感觉，随着龙胤玄不停的观看，浑身开始瘙痒无比。只要被龙胤玄扫视过的地方，就如同万千蚂蚁在攀爬一般，幽谷中一股股清澈的幽泉汨汨流出。
　　龙紫曦多想把龙胤玄从飞剑上踹下去，心中又舍不得龙胤玄的眼神。异常矛盾的龙紫曦有些后悔上了这飞剑，一咬贝齿：“胤玄，你在看什么？”
　　“啊？我在看姑姑啊！”龙胤玄闻言，毫不犹豫的说道。说完后，龙胤玄尴尬的不停的摸着自己的鼻子。怎么什么都说出来了？
　　听到龙胤玄的话，龙紫曦差点没从飞剑上掉下去。自己想提醒侄儿不要再看了，没想到他竟然说出这种话。忍着心中快要喷发的怒火与怪异的喜悦，说道：“好看么？”
　　说完后，龙紫曦就有些后悔。
　　龙胤玄心中一惊，看着自己的姑姑没有发怒，而且还说出这种话，难道是……想到这里，龙胤玄说道：“好看！姑姑真是风华绝代。”说完后，龙胤玄的手也不由的搭在龙紫曦的娇躯上，眼中带着无法掩饰的占有欲。
　　龙紫曦身体一震，转头看着自己侄儿眼中的占有欲望，心中竟然有一种怪异的感觉，好想依靠在龙胤玄温暖的怀抱中啊。龙紫曦一惊，怎么能有这种想法，怎么会对自己的侄儿有这种想法呢？
　　“姑姑，你真的好美！我……”龙胤玄眼中充满着欲3望，感受自己姑姑的娇躯一震后，就恢复正常没有摆脱自己的手。
　　龙胤玄在心底知道，自己的姑姑爱自己，这些从她过去与自己相处时的神态，语气，以及她偶尔看向自己时那充满爱意的眼神。龙胤玄明白，姑姑如今心中唯一放不下的就是自己与她的关系。
　　自己是她侄儿这个关系。这是姑姑心里的顾忌，这是姑姑心里的那道坎。
　　龙胤玄大胆的挑衅着自己的姑姑，火热的大手不停的隔着衣服在自己姑姑娇嫩的背部滑动着。
　　龙胤玄心底想的没错。龙紫曦是爱他的。所以这个时候，尽管龙胤玄这般的轻薄自己，龙紫曦依然没法狠心推开他。亦无法抗拒龙胤玄的火热，内心的瘙痒使得龙紫曦有些神志不清，眼中充满迷离的看着龙胤玄，性感红润小巧的樱唇微微开启：“不……不要，不要啊……胤玄，不要这样！我是你的姑姑”，内心无法抗拒，嘴里却发出微微的抵抗，身体却在回应着。
　　龙胤玄邪邪的一笑，姑姑嘴上的抗拒，身体上的回应。似乎在告诉龙胤玄，我已经准备好了，你快来吧！“正因为你是我的姑姑，我独一无二的姑姑，所以胤玄才要占有你，胤玄才舍不得你被别人得去。”。
　　床状的飞剑上，二人之间本来就没有多少距离。此刻，随着龙胤玄身体不停的挪动，龙紫曦的娇躯快要被龙胤玄抱在怀中。如兰的芳香涌入龙胤玄的鼻腔中，虽然隔着衣服，但是那滑腻的肌肤楚忧能深刻的感受到。欲火正上升的龙胤玄一把把自己姑姑的娇躯抱入怀中。龙紫曦“啊”的惊叫了一声，身体一绷，随即变得酥软无比。
　　“姑姑，我……我忍不住了！你真的太……美了！”龙胤玄不停的喘息着，火热的气息打在龙紫曦娇嫩的脖颈上，觉醒的巨兽贴在坚挺柔软的雪臀上。
　　“胤玄，不……嗯……不要！求……求求你，胤玄！不要……这样！我是你姑姑，你清醒点”龙紫曦的娇躯不停的摩擦，幽谷如汨汨泉涌一般。
　　自己超凡脱俗的十二年，难道今日便要被自己的亲侄儿拉下凡尘？
　　龙胤玄把姑姑龙紫曦的娇躯一转，背对着龙胤玄的娇躯彻底融入龙胤玄的怀抱中。坚挺的玉峰，与龙胤玄的胸膛紧紧的贴着。虽然隔着衣服，龙胤玄也能深刻的感受到那挺拔有力的玉峰，玉峰顶端的小樱桃此刻也微微硬起，怒张的巨龙深深陷入自己姑姑平坦滑腻的小腹中。龙胤玄用湿滑的舌头，在姑姑雪白没有一丝瑕疵的脖颈上舔舐着。
　　龙紫曦被挑逗的欲火丛生，大脑一片空白。性感胭红的樱唇中不停的呻吟着什么，火热瘙痒难耐的娇躯不停的摩擦着，希望能够缓解那瘙痒的感觉。可是，越是摩擦，幽谷中的瘙痒越是难以忍耐。龙紫曦渴望着龙胤玄能够解救自己，能够带离自己逃脱这种困境。可同时她又希望侄儿离自己远远的。因为她不想她们姑侄二人做出那般的事来。
　　龙胤玄的心中越来越邪恶，明知道不应该如此对待自己的姑姑。却忍不住的一步步把自己的姑姑带到欲望的深渊，不停的撩拨着自己姑姑空虚的内心与就被压抑的欲火。看着痛苦的姑姑，心中竟然有一种邪恶的快感。这种快感如同毒品一般，让人着迷，看着越是难耐的姑姑，龙胤玄越是放肆的挑逗着，却丝毫没有进一步的占有自己的姑姑……
　　吸收着自己侄儿的阳刚之气，龙紫曦如同燃烧的火焰。心中的渴求，让龙紫曦忘记了伦理道德。她心中在不停的渴望自己的侄儿占有自己，可理智却又告诉她推开自己的侄儿，浅浅玉手在龙胤玄强健的躯体上抚摸，撕扯着。如同溺水的人，抓住救命草一般。
　　“求……求你了！胤玄……不……不要在……折磨我……了！我啊……我要！胤玄……我……我要！”龙紫曦终于无法忍耐，只有不停的呼喊着龙胤玄，希望能够得到龙胤玄的解救，能够释放自己的欲火。此时，龙紫曦风华绝代的面容上，双眼迷离无神，湿滑柔软的樱舌，不停的舔舐着胭红的樱唇。
　　看着如同仙女一般的姑姑如此表情，龙胤玄再也忍受不住喷发的欲火。狠狠的对准自己姑姑胭红的樱唇吻了下去，龙紫曦柔软的樱舌如同灵巧的游蛇一般，钻入龙胤玄的口腔内，与龙胤玄的舌头狠狠的纠缠着。欲火的燃烧，二人嘴里津液不停的流淌着。龙胤玄不停的吞食着香甜的津液，但是，哪津液越流越多，顺着两人纠缠的嘴角留下丝丝晶莹的亮光。
　　龙紫曦不停的发出声声闷哼，手臂紧紧的缠绕着龙胤玄，仿佛要融化进龙胤玄的身体一般。哪饱满硕大的玉峰被龙胤玄的胸膛挤压的，不停的变换着形状。
　　直到龙胤玄觉得舌根有些麻木酸胀后，才停止与自己姑姑樱舌的纠缠。龙紫曦迷离的眼睛，不舍的看着自己的侄儿，有余未尽的舔了舔有些微肿的樱唇。龙胤玄觉得身体燥热无比，巨龙如同要腾空飞起。只听“刺啦”一声，龙胤玄粗鲁的撕裂开自己的衣服和他姑姑的衣物。龙紫曦身上淡绿色的肚兜，挡在雪白的胸脯上，挺拔硕大的玉峰视乎要破衣而出，二人的纠缠，导致紧绷的肚兜有些松弛，随着龙紫曦不停的呼吸，硕大的玉峰一颤颤的，玉峰顶端的露出一圈粉红色的圆圈，圆圈中央耸立着一颗拇指肚大小的樱桃。
　　“嗯……”龙胤玄再也忍不住了，湿滑的舌头在丰腴白滑的玉峰上舔动，围绕着傲然耸立的樱桃不停的旋转。龙紫曦如同发情的母猫一般，抓着自己侄儿的头发，不停的在胸膛上挤压，每当龙胤玄在樱桃周边一滑动舌头，龙紫曦就会发出一声不甘的呻吟，身体也会不自然的抖动，如同在发出内心的不甘一般。
　　龙胤玄不在挑逗自己的姑姑，一口吊住粉红色硬如石子一般的樱桃，龙紫曦不由的发出一声愉悦的娇吟。舌头吸允着硬起的樱桃，在哪淡淡粉红的乳晕上打着圈，顺时针，逆时针，没有规律的旋转，偶尔又用牙齿轻咬一下樱桃。
　　空旷多年的龙紫曦，何时受过如此快感？虽然，在寂寞的夜里，龙紫曦也曾自我安慰过。但是，那也只是寂寞空虚的心寻求一种安慰，一种释放罢了。而此时，自己侄儿确实真是的存在，存在在自己的身边，正紧紧的抱着自己，火热的气息在身体中不停的流淌着。虽然，自己侄儿的巨兽还没有进入自己，但是，龙紫曦的快感已经开始压制不住了。紧紧是，吸允玉峰，幽谷中就已经汨汨泉涌起来。
　　龙胤玄撕扯着自己姑姑的衣物，隔着柔滑的亵裤在泥泞的幽谷上滑动。柔软的亵裤已经被幽谷中的汨汨泉水打透，湿湿热热滑滑的液体打在龙胤玄的手指上。
　　“嗯……啊啊……”紧紧一接触，龙紫曦就发出惊呼。
　　龙胤玄被姑姑那奔涌的幽泉吓了一跳，真是够湿的了！龙胤玄心神荡漾，没想到自己姑姑竟然如此敏感，内心中充满激动！姑姑是真的动情了，已经不顾一切，只要自己想要，姑姑一定会给自己的。想到这里，龙胤玄充满自得。
　　姑姑终于被我拉下凡尘了。
　　晶莹剔透的床状混沌剑，稳稳的停在万丈高空。飞剑上，衣着褴褛的两人不停的纠缠撕扯着。
　　床状的飞剑，根本没有太大的活动的空间，二人紧紧相拥，衣服一件件的滑落。不到片刻，龙紫曦身上只剩下湿透的亵裤与根本遮挡不住玉峰歪歪扭扭的淡绿色肚兜。龙胤玄如同婴儿一般，吊在自己姑姑硕大圆滑的玉峰上。大手在自己姑姑的翘臀上旋转，轻揉。快感如潮的传入龙紫曦的心海，坚硬的巨龙顶在身上，暖洋洋的。火热的大手，在幽谷与雪臀不停的轻揉，幽谷如同有无数小蚂蚁一般。
　　龙胤玄的手，轻轻的拉下湿透的亵裤，龙紫曦顺从着自己的侄儿。
　　“啊……”龙胤玄的手指毫无间隔的在娇嫩的花瓣上一摸，龙紫曦就发出一声动情的呻吟，粉胯晃动。龙胤玄手指在柔软的毛发上轻轻拉扯，拉扯几下后，龙胤玄的手掌覆盖在幽谷上。中指在幽谷上滑动，拇指在幽谷上方躲藏在密林与幽谷中的相思豆。龙胤玄手指一动，龙紫曦就会情不自禁的呻吟与颤抖。
　　哪娇嫩的肉芽一点点的膨胀起来，顶在龙胤玄的拇指上。玩心大起的龙胤玄，拇指围绕着娇嫩的肉芽旋转，把肉芽拨弄的从肉缝中狠狠的顶了起来，迎风而立。
　　龙胤玄能感受到姑姑此时心中的害羞，淫笑了一下，双手没有再去挑逗湿润的嫩穴，慢慢的向上移动，来到了胸前那对雪白柔嫩的乳房旁，随后淫手握住了那对高挺耸立的乳房，放在手里不停的揉捏，抚摸同时手指不停的挑逗着乳房上的鲜红乳头。
　　在龙胤玄魔指不停的挑逗下，龙紫曦乳房上的那对鲜红乳头渐渐的长大，硬了起来，带来的阵阵快感同时使龙紫曦下面那口鲜红的嫩穴更加不停的流出了股股乳白色的汁水，滴落在了混沌剑上。
　　可怜的混沌神剑，在这一刻居然粘上了女子那神秘地带流出的神液。
　　但不管怎么样，神剑和神液，真的挺配的。
　　所以混沌剑是幸福的。当然，龙胤玄自然也是幸福的。
　　龙胤玄抚摸揉捏了一会儿姑姑胸前那对乳房以后，龙胤玄的淫手慢慢分开自己姑姑迷人的双腿。底下头，细细的欣赏起姑姑那神秘的地带起来。
　　看见自己侄儿双眼紧紧的盯着自己双腿间的私处，一脸淫笑，龙紫曦那张羞红的小脸顿时更加的羞红，娇嗔道：“胤玄，看什么看。快别看了”
　　说完两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了乳房和双腿间那羞人的地方。
　　淫笑的看着姑姑害羞的样子，轻轻的拿开她那紧紧捂住私密部位的素手，雪白柔嫩的酥胸和鲜红的乳头出现在了他的视野中，随后把她的身体按到在床状的混沌剑，在她那雪白的脖子上开始舔吻起来，同时两只淫手在她胸前的乳房上来回的揉捏抚摸。“既然姑姑不让看，那胤玄舔好了。”
　　感受到胸前传来的阵阵快感，龙紫曦渐渐的闭上了美眸，两只雪白柔嫩的素手搂抱住龙胤玄的脖子，脸上露出了舒服，渴望的表情，低吟淫荡的浪叫声不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来……
　　舔吻了一会儿那雪白的脖颈以后，龙胤玄的嘴唇开始慢慢的向下舔吻而去，渐渐的来到了姑姑的双腿间。
　　当龙胤玄的头来到自己姑姑的双腿间时，阵阵从双腿间发出的幽香传入到了他的鼻腔里，随后双手渐渐的分开那对紧闭在一起的雪白柔嫩大腿，看了一会儿，龙胤玄张开嘴巴，伸出了舌头在那不停滴落下乳白色汁水的缝缝上舔吻起来，同时放在两只雪白柔嫩大腿上的淫手抚摸揉捏，感受着那富有弹性的肌肤……
　　身下传来的阵阵快感使龙紫曦的惊叫了起来，“胤玄，别舔那，那儿脏。”。
　　“姑姑这里哪里脏了。这么香，这些神液还甜着呢，姑姑就让胤玄好好舔舔吧。”。
　　舔弄了一会儿自己姑姑那片漆黑的草原，龙胤玄的舌头开始慢慢的向那口鲜红的嫩穴挺进，渐渐的来到了那口不停喷发着乳白色汁水鲜红色的嫩穴里，阵阵从里面带出来的幽香不停的传入到他的鼻腔里，使他深深的吸闻了几下，淫笑的看了一会那口不停张合喷发出股股乳白色汁水的鲜红色嫩穴，随后张开嘴巴，粗糙的舌头从里面伸了出来，在那口鲜红的嫩穴外围上舔吻起来。
　　嫩穴上传来的阵深阵快感使刚刚惊叫的龙紫曦的浪叫了起来。嫩穴里面传来的强烈空虚使她真想让自己侄儿的巨兽插入到自己的嫩穴里面，两只雪白柔嫩的素手在快感的刺激下不停的揉捏，抚摸自己胸前那对雪白美乳，使它们在她的素手中不停的变化着各种形状……
　　舔弄了一会儿姑姑下面那张鲜红的嫩穴口，龙胤玄收回了舌头，看着那一张一合不停喷发出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴，英俊的小脸上慢慢的浮现出了淫荡的笑容，看了一会儿后，再次伸出舌头，抵触在了那口鲜红的嫩穴上。
　　嫩穴上传来的异感使龙紫曦知道那是自己侄儿的舌头，想到等会那根舌头就要进入自己下面那口嫩穴里，羞红的小脸上顿时更加的通红起来，内心的羞意使她真想找个地方躲起来不再出来。
　　龙胤玄当然不知道姑姑此时心里的羞意，在嫩穴口上来回的摩擦了几下后，渐渐的舌头向里面窄小的幽径挤去，同时两只淫手一只在她那雪白柔嫩的大腿上抚摸，另一只则来到她那雪白柔嫩的身体上，抚摸那柔嫩，富有弹性的肌肤，感受那温暖滑腻的感觉……
　　在舌头不停的进入之下，龙胤玄能感觉到姑姑下面那口鲜红的嫩穴两边的肉壁不停的向舌头挤压过来，不想让它进入到里面……
　　粗糙的舌头与鲜嫩的肉壁粘膜之间的摩擦使龙胤玄和龙紫曦都感到快乐舒服不已，淫荡的浪叫声更加响亮的从龙紫曦那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　“啊啊……胤玄……好痒啊……你弄得姑姑的那里……好痒啊……”
　　听见姑姑淫荡的浪叫声，龙胤玄变得越来越兴奋起来，脸上的笑容也越来越淫荡起来。在舌头不停的挺进下，终于进入到了嫩穴里的里面，股股从嫩穴伸出喷射出来的乳白色汁水喷洒在了他的大舌头上面，一些流入到了龙胤玄的口腔里被他吞进了肚子里。
　　进入里面以后，龙胤玄开始转动自己的大舌头，它不停的舔弄两边的肉壁，跟肉壁摩擦，挑逗，阵阵快感使的龙紫曦的娇躯慢慢的弓了起来，艳丽通红的脸上出现了舒服，难受的表情，同时两只雪白柔嫩的素手抚摸的力量开始逐渐的增加……
　　舔弄了一会儿嫩穴里的肉壁以后，龙胤玄的舌头从里面慢慢退了出来，舔弄了一会儿下嫩穴口和草原以后，慢慢的站了起来，一脸淫笑之色的看着紧闭双眼，一脸通红，急促喘气不停发出阵阵淫荡浪叫声的姑姑，两只淫手在她那雪白柔嫩的身体上抚摸起来，渐渐的来到了她胸前，随后握住她那雪白柔嫩的素手，不停的揉搓胸前那对傲视挺立的雪白乳房和乳房上的鲜红乳头，挑逗着她身上敏感的地方……
　　“啊————在阵阵快感的带来下，刺激下，龙紫曦高亢一声，被龙胤玄挑逗的泄身了，在没有东西的阻挡之下，从嫩穴深处喷射出来的股股乳白色生命精华喷射到了混沌剑上。
　　可怜的混沌剑，在这一刻被淋湿透了。
　　看着仰躺着不停的喘气呼吸的姑姑，胸前的乳房在她不停喘气呼吸急促的急促的起伏着，非常诱人。
　　欲火旺盛的龙胤玄再也忍不住了，用最快的速度拔下裤子。怒张咆哮，青筋密布的巨龙出现在空气中，如同鸡蛋大小的龙头顶端出现一滴晶莹的液体。龙胤玄的动作，龙紫曦清晰的感觉到，看着侄儿昂首挺胸的巨龙，眼中闪着兴奋的光芒还有一丝惧怕。幽谷中瘙痒无比，如果这么绝大的巨龙放进去，会多么舒服？但是，一想到将要开苞的痛苦，龙紫曦又不由的打个冷颤。
　　龙胤玄那个得意，就如他心中不断喷发的欲火，巨龙在空气中一抖一抖，如同常胜将军一般。
　　龙胤玄看着自己侄儿一脸的得意，脸色潮红。修长的玉腿，并拢起来没有一丝的缝隙。因为龙胤玄在幽谷中的摸索，导致玉腿微微分开，能够清晰的看见一缕缕黑丛林，与粉红色泥泞不堪的沟壑幽谷，幽谷肉唇一张一张的，如同要吸允什么一般。看着这么诱惑的情景，龙胤玄如何还能忍住？
　　龙胤玄一声虎吼，猛地抱住自己的姑姑。巨大凶猛的巨龙，随着龙紫曦“啊”一声痛苦愉悦的尖叫声中，狠狠的刺入滑腻的幽谷中。真紧，神仙洞呀！龙胤玄享受过姑姑紧凑的肉穴，夹的巨龙都有些疼痛。龙胤玄窒息冷气，刚刚插入，紧绷滑腻与幽谷中嫩肉不同的搅动，龙胤玄差一点就缴枪投降。舌头紧紧的顶着上颚，压下喷发的欲望。
　　“啊……好疼！疼……啊！”粗如儿臂的巨龙一插入，一股如同撕裂的感觉从幽谷中传来。龙紫曦什么时候有过如此感觉，开苞的痛楚是那种火辣辣的感觉啊。疼的龙紫曦紧绷的玉腿不停的打颤，手指狠狠的抓着龙胤玄的手臂，一脸的痛苦，晶莹剔透的泪水如水晶一般从眼角滑落。
　　滴滴血色玫瑰绽放在了混沌剑上。
　　“嘶……”幽谷的紧凑夹的龙胤玄窒息冷气，手臂被自己姑姑用力的抓出道道血痕。龙胤玄根本不敢抽动，幽谷带着深深的吸力，拉扯着龙胤玄。看着姑姑痛苦的原本潮红的脸，如今变得异常苍白，浑身不停的哆嗦着。龙胤玄忍着抽动的欲望，手不停的在自己姑姑身上敏感的部位抚摸，眼含关切声音有些沙哑的说道：“姑姑……姑姑，马，马上就好了！就，就不疼了！”
　　有些忍耐不住的龙胤玄，幽谷中的巨龙微微一动。龙紫曦刚刚有些缓解的表情又变的痛苦起来，眉头紧紧皱着，可怜的表情让人忍不住的疼爱，声音无力的说道：“疼！胤玄……你，你不……要动！”
　　龙胤玄真是被自己姑姑吓到了，怎么会如此疼痛？难道是自己巨龙太过巨大了？想到这龙胤玄不由的有些自得。可是，马上龙胤玄又想到，自己与那么多女子也发生过这些呀。而且都还是处女，也没有姑姑这般反应……其实，龙紫曦没有表现的那么痛苦。只是，龙紫曦内心有些抵抗，才会给龙胤玄这种感觉。
　　毕竟龙紫曦对自己侄儿的家伙插进了自己的体内还有些接受不了。
　　随着龙胤玄不停的挑逗，龙紫曦因为疼痛被搁浅的瘙痒感觉再次袭来，脸色也开始红润，充满着春情。原本疼痛过的闷哼与变成一声声娇嫩的呻吟。二人站在飞剑上，下体紧紧相连，晶莹的春水从相连之处滑落，滴落在飞剑上。龙紫曦听到这种声音，娇羞的表情在脸上浮现，深深地埋入自己侄儿的怀抱中。
　　龙胤玄知道，姑姑已经过去艰苦的时期了，可以抽动了。随即，龙胤玄的臀部开始微微的轻抬。龙紫曦发出忘情的呻吟，芊芊玉手环抱着龙胤玄。
　　“啊……胤玄，好……好难……受啊……你快动……啊！”缓慢的抽动，让龙紫曦根本就没有得到一丝缓解，内心焦急。可是龙胤玄却还是那么缓慢的抽动，不论自己姑姑如何的摆动粉胯，龙胤玄就是不加速度。龙紫曦实在忍受不住了，她根本满足不了这种速度，焦急的说道。
　　不是龙胤玄不想加速，而是龙仔细虽然幽谷中已经有很多春水足够湿润，但是，幽谷中的吸允无比的强大，龙胤玄根本不敢加快。龙胤玄也是焦急无比，忍耐着。随着龙紫曦越来越多的春水，心中紧绷的情绪与放下来，幽谷中的吸力终于没有那么大了。感到没有那么大的吸力后，龙胤玄吐出一口气，随即用力的抽动起来。随着龙胤玄的抽动，龙紫曦不时的发出声声“啊……嗯……”的声音与二人交合处传来的“噗呲…啪…噗呲…啪啪…”拍打声与水渍声，形成有怪异的乐章。
　　“嗯，啊……胤玄，快！用力……胤玄！啊……快……啊……”身体中的瘙痒，使得龙紫曦不停的呼喊着自己的侄儿，希望能够缓解幽谷中的瘙痒。龙胤玄看着姑姑发浪不停索要的神情，心中一片骄傲。
　　要知道，自己姑姑可是出了名的冷美人。人漂亮不说，修为还高，更是通天学院的院长，就是这样的一个如同女神一般高高在上的姑姑，今天却被自己压在了身下，随自己蹂躏。
　　其实龙紫曦此刻心里也有些甜蜜。这些日子与自己侄儿一起，不知不觉，自己对自己侄儿的感情也一天天的变化。直到有一天，龙紫曦发现自己竟然心中有了想念的男人。而这个男子就是自己侄儿。龙紫曦开始恐慌了，也想过疏远自己的侄儿。但越是疏远，心中对自己侄儿的爱，却越来越多。就在刚才，自己看到他与南宫翎甜蜜的样子，自己当时心如交割。
　　现在，侄儿的巨兽就插在自己的体内。自己是他的人了。这样也好。
　　起码自己以后不用纠结到底是爱他还是不爱他了。
　　“嗯……好胤玄，我……我不行了……嗯……你啊……饶了我啊……吧！”幽谷被龙胤玄狠狠的鞭策，龙紫曦身体中没有一丝力气，只有趴在龙胤玄的怀抱，才使得没有瘫倒在地。感受着快感越来越强烈，巨龙狠狠的撞击，花蕊有种酸麻的感觉。
　　龙胤玄每一次的抽动能都带出一片粉红色的嫩肉与一股股的春水，龙胤玄非常享受这种感觉，如同飞在云端。巨龙每一次抽出，都能感受到幽谷中有力的吸允，与不舍。插入时，紧紧闭合的嫩肉又会被巨大的龙头狠狠的挤开，丝丝春水与空气会发出怪异的“噗呲”声，嫩肉在巨龙上涌动着。龙胤玄不停的享受着这种感觉，龙紫曦的粉胯配合着龙胤玄的抽动，二人默契十足。
　　“啊……胤玄……胤玄……救……命啊……好……胤玄，快……快救救……我啊……相公……宝……贝儿相公……救我啊！”快感的袭来，龙紫曦压制不住情绪，只想龙胤玄狠狠的抽插，让自己的快感更猛烈，更迅速些。龙紫曦已经很久没有尝过这种滋味了，她是多么的怀念啊。此时，她口里也开始乱叫了起来。居然叫起自己的侄儿相公了、“姑姑，胤玄到底是你的侄儿还是相公啊？”。龙胤玄用力顶住自己姑姑的花心。
　　“啊？”，又用力顶了下。
　　“相公。胤玄……是……是姑姑的相公。”，龙紫曦忍着快感嚷道。
　　“嗯……来了！尿……尿了啊……”随着龙紫曦越演越烈的呻吟，脸上淫浪的表情高高的悬挂，粉胯疯狂的晃动，如同癫狂一般。幽谷中没有规律的收缩，嫩肉不停的搅动。被龙胤玄硕大的龙头撞击的有些麻木的花心，一股热流流出。龙紫曦目光呆滞，身体抖动，一丝丝晶莹的口水，顺着嫣红的嘴角流出，剧烈的呻吟，与开始变成鼻腔中的闷哼。
　　龙胤玄很早前就感受到姑姑快要高。潮，抽动也有些疯狂，不顾姑姑空旷已久的身心，狠狠的抽动。随着龙紫曦呻吟越来越不加遮掩，龙胤玄卖力的辛劳着。花心中一股热流的涌出，顺着龙胤玄硕大的巨龙传入龙胤玄的体内，在龙胤玄经脉中奔涌。最后，来到龙胤玄的丹田混沌空间中心，旋转的阴阳图中，与阴阳图不断的交融后，又从龙胤玄的巨龙返回龙紫曦的体内。
　　高潮还没有消退，这股热流的返回，使得龙紫曦在次达到情爱的巅峰……
　　亢奋的龙紫曦身体不停的抽动，粉面上带着高潮余韵，目光呆滞，娇嫩的樱唇一开一合的，嘴里发出长短不一有些怪异的呻吟。随着龙胤玄大力的抽插，没有停歇，还在高潮中的龙紫曦再次飘荡起来。
　　“胤玄……哦……快，用力……我要！”还特别敏感的幽谷，被龙胤玄大力的抽插，快感再次涌来。火热的巨龙如何烧火棍一般，不停的搅动，龙紫曦已经神志模糊，言语已经不清，只知道不停的索要。
　　龙紫曦的幽谷比一般人的要紧凑许多。如果，不是足够多的春水，龙胤玄觉得还能不能抽动。虽然，如今春水也很多，但是，哪种紧凑的感觉却没有一丝改变。龙胤玄看着春意盎然不断迎合的姑姑，看着脚下的大地，龙胤玄心中充满着自豪激动。如此完美的女人与自己在万丈高空下，做这种事。而且这个人还是自己的姑姑，龙胤玄能不自豪？想到这里，龙胤玄更加卖力的抽插，神情有些癫狂。
　　“啊……哥哥！胤玄哥哥……被……啊被你插……插死啦……轻……轻点……”龙紫曦开始胡乱呼救，蜜穴被自己侄儿大力的抽插弄的有些疼痛。龙紫曦两只芊芊玉手环抱着龙胤玄的脖子，身体随着龙胤玄的抽动而前后迎合着，胸前两颗硕大的玉峰随着身体的晃动发出剧烈的颤抖，震人心神。
　　龙胤玄大敞大开，肉体的碰撞与水渍声不绝入耳。
　　“哦……快……快一点……好哥……哥啊……快……我……我要来……了……快……一点……”突然，龙紫曦如同母老虎一般，粉胯疯狂的摆动，每一都用力的撞击着。龙胤玄巨龙不停的在花蕊中旋转，一股酸麻的感觉传来。窒肉开始不停的粘合，无规律的涌动。
　　听到自己姑姑的话，龙胤玄更加卖力的抽动，龙胤玄知道姑姑再一次达到巅峰了。
　　“嗯……哥哥……快！我……我好舒……服呀……你快……用……力啊……”身体剧烈的颤抖，幽谷中无比的酥麻，使得龙紫曦嘴里的淫言浪语滔滔不绝。已经忘记了羞耻，忘记了伦理道德，只想自己的侄儿狠狠的大力的撞击。
　　也许几个时辰前，龙紫曦也想不到自己会是现在这么一副淫荡的模样吧？
　　随着龙胤玄在花蕊处不停的撞击，幽谷的涌动更加快速，春水一股股的涌出。
　　“啊……来了……我……我要来……了！啊……死了……死……死了啊……”龙紫曦的高潮来的迅速猛烈，被撞击酥麻的花心涌出一股粘稠的液体。随着液体的流出，龙紫曦目光呆滞，没有焦距。嘴里发出一声声“啊”的声音。
　　“啊……”被自己姑姑元阴一激，龙胤玄在也忍受不住，一声虎吼，剧烈浓郁的精华喷射而出。随着精华的流出，龙胤玄身体僵硬，知道精华全部射出后，才缓过神来，僵硬的躯体逐渐恢复。而龙紫曦，被龙胤玄火热的精华打在花心上，幽谷中再次涌出一股粘稠的元阴。
　　“啊……又……又来……又来了……我……啊……我不行……了……啊……”高潮刚刚来临，一是一波快感，敏感的身体再次袭来高潮的快感。龙紫曦如同身死一般，紧绷的身体不住的颤抖，僵硬。心神如同在飘荡一般。
　　龙胤玄一边控制着自己姑姑的元阴之气在自己身体中流淌，一边不断的抚摸着自己姑姑的娇躯。在自己姑姑的耳边不断的说着情话，给姑姑温暖。当龙胤玄身体中属于龙紫曦的元阴被混沌独尊经融合，归还到龙紫曦的身体后，大脑空白的龙紫曦才刚刚缓过神来。
　　温顺的如同一只小猫般趴在龙胤玄的怀中，听着自己侄儿气喘如牛，龙紫曦根本不敢抬起头来。
　　“舒服么姑姑？”龙胤玄低头在龙紫曦光洁充满香汗的额头上轻轻的问着，说道。
　　“你……”高潮一过，龙紫曦心中充满悔恨，怎么可以这样？龙紫曦此刻觉得无比的对不起自己的大哥，对不起自己的皇嫂，自己怎么能和自己的侄儿发生这样的关系？想到这里，龙紫曦无限的委屈，一滴滴晶莹剔透的液体，从眼角滑落，让人看着无比的心痛。
　　龙胤玄看着姑姑的模样，就知道姑姑肯定是觉得对不起龙氏家族了，不知道该如何接受自己了。也是，姑姑如今和自己发生这种事，心高气傲的姑姑哪怕在疼爱自己，心中也会布满伤痕的。
　　如今，龙胤玄也是心乱如麻，不知道该如何的劝解自己的姑姑。人都是自私的龙胤玄心中早就一直渴望着有一日自己的母后和姑姑能与自己在一张床上翻云覆雨。
　　“姑姑，你不要自责！都怪我！是你太美了，我……我实在是忍不住了！”龙紫曦梨花带雨的表情，深深的刺痛着龙胤玄，龙胤玄心中已经下定决定，一定要得到姑姑，哪怕付出再多。
　　“你……你怎么可以这样？我是你的姑姑，！呜呜……”说着说着龙紫曦更加剧烈的哭了起来。
　　龙紫曦的模样，让龙胤玄无比的疼惜。但是，龙胤玄不后悔，哪怕再一次，龙胤玄还会如此做的。只听“啪”的一声，龙胤玄用力的在自己的脸上打了一巴掌后，说道：“曦儿！我……我不能没有你！你在我心中很早就已经留下深深的烙印。如果没有你，我真不知道该怎么办！今天的事，我不后悔，如果……如果明知道结果，再一次出现在我面前，我还是会如此做的！”龙胤玄的话语，充满着陈恳与执着。
　　无耻的龙大流氓用出了苦肉计。
　　听着龙胤玄如同表白的话语，龙紫曦软弱的心中深深的被触动了。那一句曦儿，深深的打在龙紫曦的心间。多少年了，没有人这么称呼自己了？不论龙紫曦修为在怎么高深，在怎么惊天动地，她也不过是各女人，是各需要男人呵护，需要依靠的女人而已。其实，龙紫曦如果心中不接受龙胤玄，哪怕龙胤玄在怎么想，以龙紫曦仙阶的修为，龙胤玄只能是痴心妄想而已。
　　“胤玄……给，给我些时间好么？让我好好想想！”看着自己侄儿脸上五道深深的红印，龙紫曦无比怜惜的抚摸着。心疼，这是龙紫曦真实写照。龙紫曦一咬贝齿，压住心中无数挣扎。
　　龙胤玄也明白姑姑挣扎的心，但是龙胤玄不想与姑姑在恢复以前的关系，虽然，给姑姑一段时间，姑姑肯定会与自己在一起。但是，龙胤玄不能等了，一刻都不能等了，他想怀抱着这个冷傲女神，感受着冷傲女神的娇嫩。虽然，龙胤玄是这样想的，但是龙胤玄语言上还是表现着妥协的样子。
　　“好吧，我答应你！但是，曦儿，你永远都是我的！”
　　听着侄儿充满霸道的话语，龙紫曦心中充满甜蜜。龙紫曦其实早就接受龙胤玄了，如今这么说，不过是心中的羞涩与看看龙胤玄的反应而已。龙紫曦有些动情了，玉手抚摸着龙胤玄脸上的痕迹，眼神痴迷的说道：“胤玄，只要你不负我，我……我可以放弃一切的！”
　　“啊……胤玄，你……你怎么又……又开始坏了？”
　　胯下的巨龙，还在龙紫曦娇嫩的幽谷中，因为刚刚喷射萎靡后，经过调养已经开始苏醒了。听到龙紫曦的话，龙胤玄攀升的欲3火再度点燃。
　　“啊……胤玄……你……你怎么这样……放……放过我……吧……好疼！”初次享受过疼爱的龙紫曦根本受不了龙胤玄刚刚的大力冲击，现在幽谷还是一片火辣，随着龙胤玄的抽动，哪种火辣的感觉更加剧烈。龙紫曦眉头紧皱，粉嫩的俏脸上浮现出痛苦的神情。
　　“对……对不起，曦儿！我……我……”龙紫曦的表情一丝不落的出现在龙胤玄的眼里，刚才二人的征战，龙胤玄也深深的明白，姑姑的身体根本经受不了自己多番的索要了。自己因为修炼《混沌独尊》，导致欲3火异常旺盛，而且还压制不住。龙胤玄对此也无比的无奈，羞愧的说着，龙胤玄话还没有说完，龙紫曦的玉手就封住了他的嘴唇，虽然龙胤玄的巨龙在幽谷中不在活动，可是，巨龙的火热与龙头却在敏感的花蕊处摩擦。痛苦中带着丝丝的快3感，龙紫曦喘息说道：“胤玄，你不……必自责，嗯……等，等我休息好了！我啊……我什么都给你……好不好？”
　　龙胤玄闻言，在龙紫曦一声不舍的叹息中，把坚硬的巨龙从龙紫曦湿淋淋的幽谷中拔了出来，龙胤玄害怕自己实在忍受不住欲火，强行占有她。把姑姑凌乱的衣服穿好后，龙胤玄紧紧的抱着龙紫曦，深情的说道：“姑姑，我要你永远都不要离开我！”
　　“你这个小混蛋，哼！以后……不要叫我姑姑好么？我……我想你叫我曦儿！”龙紫曦趴在龙胤玄的怀抱中，感受着龙胤玄怀抱的温暖，心中一阵幸福。这就温暖的怀抱自己多么渴望啊，如今终于可以有个依靠了。可是，这个小混蛋怎么老是叫人家姑姑呢？真是坏死了！龙紫曦心中一片娇羞，连说话的语气，都不知道为什么带上了一点撒娇的味道。
　　龙胤玄心中一阵微笑，姑姑的模样真是惹人怜爱的，没想到平日里那么冷傲的人，还有如此的样子。想到姑姑不让自己叫她姑姑，叫她曦儿。龙胤玄知道，这是姑姑心中还是有些放不下伦理道德。也是，不要说姑姑，只怕世人心中都是有些抵抗。也只有自己这个穿越来的流氓，才会不把这些东西放在心上吧。
　　“曦儿！以后我就叫你曦儿！”龙胤玄虽然觉得叫姑姑的时候刺激一些，但是想到姑姑的抵抗，龙胤玄放弃了这种想法！
　　“胤玄……你能，能，能多叫几声么？我，我好喜欢你这么叫我！”听到龙胤玄喊自己曦儿，龙紫曦激动的差点哭了。心中渴望着龙胤玄还能多叫几声，眼睛有些躲闪不敢看着龙胤玄，吞吞吐吐的说道。
　　“曦儿……曦儿……曦儿……”龙胤玄嘴里不断的大声喊着曦儿二字。龙紫曦激动的紧紧的抱着龙胤玄，身体有些微微颤抖，动情的吻上了龙胤玄的嘴唇，舌头没有一丝犹豫，灵活的钻入龙胤玄的空腔内，吸食着龙胤玄的唾液。
　　龙胤玄感受着龙紫曦的主动，舌头任由龙紫曦的吸允，激烈的回应，二人口腔里的液体不停的交融……




　　第109章、仙阶只是个开始

　　床状飞剑上，龙紫曦与龙胤玄二人的舌头不停的纠缠，身体上却没有逾越半步。直到呼吸不够顺畅，舌头麻木，二人才停止纠缠。
　　“胤玄，不要辜负我好么？”娇喘吁吁的龙紫曦靠在龙胤玄的肩膀上，俏脸一片红潮。
　　龙胤玄闻言，身体一震，紧紧的抱住自己的姑姑。姑姑与自己在一起，需要多大的勇气？就说姑姑与自己的关系。身份就注定二人不能够在一起。姑姑与自己在一起，要忍受多少压力，龙胤玄不敢想象！
　　龙胤玄这时候也想到了自己的母后，自己的小姨，还有妹妹龙葵，想必她们的心思与姑姑也是一样的吧？看来自己什么时候得找自己的老爹摊牌了。龙胤玄可不希望自己的女人整天都背负着沉重的心里包袱生活。
　　龙胤玄可以允许自己活得累，但见不得自己的女人活得累。
　　“曦儿，我永远不会辜负你的！永远不会……”想到姑姑的艰辛，龙胤玄无比坚定的说道。
　　“我相信你！”龙紫曦享受着甜蜜，一脸的幸福。
　　万丈高空之上，二人紧紧相拥，沉默无言，千言万语竟在不言中……
　　“啊……我们还要去原始山脉，胤玄都怪你！”突然，龙紫曦一声惊呼。本来要去原始山脉的，没想到发生了这种事，龙紫曦有些责怪。
　　“嘿嘿……晚一点就晚一点吧，没关系的！这一路的风景这么美，何况还有姑姑这么一个大美人陪着，胤玄倒希望能走上一年。”，龙胤玄调笑道。
　　“哼……都怪你！”看到龙胤玄无所谓的样子，龙紫曦轻轻的拍打下龙胤玄的胸膛，娇憨的模样，让龙胤玄蠢蠢欲动。想到姑姑的娇嫩，又充满了遗憾。
　　二人又一阵嬉笑后，开始前往原始山脉的方向前去，停顿在空中的飞剑，如同流光一般，瞬息万里，转眼就消失在空中。龙胤玄虽然驾驭着飞剑，但是没有让龙紫曦离开自己的怀抱，一边控制飞剑，一边与姑姑甜言蜜语的聊着。而龙紫曦现在娇俏可人的模样，如同少女一般，哪里还有往日的冷傲与强势？二人如同新婚燕尔的小夫妻一般，甜言蜜语，偶尔嘴唇轻轻相碰，又或者深情一吻。
　　女人真是奇怪的物种，尤其是投入爱河的女人。龙胤玄看着龙紫曦，心中充满了感慨。
　　………………………………………………………………………………………………
　　黑龙帝国皇宫西侧。
　　任盈盈苦恼的坐在一石桌上。最近这几天盈盈心里乱糟糟的。之所以这样是因为她的父亲任逍遥。盈盈不明白为何自己的父亲在那天会突然全身布满黑色鳞片，而且自己父亲得脾气变得十分暴躁，气息变得十分的阴冷。
　　现在的父亲居然会吼自己，会骂自己，任盈盈发现父亲已经不是从前那个会笑，会逗自己，会疼自己的父亲了。以前的父亲是那般的自傲，自信。而现在用一句任盈盈很不愿意说的话来形容，自己的父亲现在就如同一个从地狱里走出的恶魔一般。
　　任盈盈轻叹了一口气，旋即目光投向帝都的天空上，而也就是在她目光投去时，整个黑龙帝国都城的空间，都是突然间剧烈的颤抖了起来。
　　这一幕，也是被都城内所有的人所察觉，本是呆在屋内的人也都惊奇的走出屋外，纷纷抬头望着遥遥的天空，那里，突煞有着一道黑色光圈浮现，这道光圈在一出现时，便是以一种惊人的速度波及而开，将整个都城，都是笼罩而进。
　　“轰轰轰！”
　　伴随着这道光圈出现时，整个都城的天地能量，都是在此刻沸腾了起来，无数城民骇然失色，抬起头来，注视着天空。
　　在那黑龙都城无数人的注视下，黑色光芒在天空蠕动起来，最后在那一道道惊恐的目光中，化为了他们平日里万分敬爱的国主任逍遥！
　　只是此刻的任逍遥看起来十分的可怕，黑龙帝国国民发现，国主脸上不知何时出现了一道黑色符文，是一个恶灵的图案，遍布了他整个脸部，显得十分森然，邪恶。甚至，他的身上取而代之的是一层黑色的鳞片。
　　这，这，还是以前自己心中那个可敬的国主吗？
　　不，这不是！这简直就是一个恶魔。
　　“啊。鬼啊。快跑啊。”
　　“国主变成恶魔了”
　　“快跑啊。”。
　　黑龙帝国国主街道上的国民们看着那酷似恶魔般的任逍遥，纷纷惊呼着向四处逃窜。
　　“父皇？你还是那个曾经盈盈心中万分尊敬的父皇吗？为何你现在变成这般模样？”。任盈盈遥望着苍穹，盯着虚空中正径自冷笑的父皇呢喃道。
　　虚空之上的任逍遥，冷冷看着底下四处逃窜的国民，眼里充斥着疯狂，怨恨，浑身散发着冰冷杀气和煞气。
　　“恶魔？嘿嘿，说得不错，我喜欢恶魔这个称呼。我就是伟大亚斯兰族派到这个世上最伟大的恶魔使者。这片大陆上最强的才是仙阶吧？可恶的龙胤玄，如今我已是伟大的亚斯兰族族人，我会将你加在我身上的所有耻辱全部奉还给你。我会让你明白，仙阶只是一个开始。嘎嘎……”，任逍遥阴沉的笑声响彻整个帝都。
　　而下面正逃窜的国民听见任逍遥这阴冷的笑声，忍不住打了一个冷颤，脚步移动的速度变得更快了。
　　任逍遥眼中突然泛着血色光芒，手捏着奇怪的法印，周身顿时冒着阵阵黑气，黑烟袅袅，瞬间弥漫在整个帝国。
　　整个黑龙帝国帝都瞬间便成了一片黑暗的世界，呆在帝都里面的人们都看不到先前那蔚蓝的天空，入目的只有那无边无际的黑。
　　“跑什么跑？哈哈，今天你们这群愚昧低贱的人谁也别想逃，寡人今日便要用这帝都为鼎，生灵为料，黑烟为火，炼化你们的肉身，吸取你们的血肉之力，助寡人突破到那神秘莫测的神阶。哈哈……”。
　　任逍遥阴测测的声音再次响起，而本就处在黑暗之中的国民，显得更加不安了，都惊恐的嘶喊了起来。
　　整个黑龙帝国国主就如同末日来临了一般。
　　父皇要炼化国都内的生灵？怎么可以？父皇哪里匿得如此邪恶的法术？任盈盈在黑暗中听见自己父皇的话语，暗暗发急，可她又无能为力，她无法阻止自己的父皇去这么做。
　　“妹妹，妹妹。”，漆黑一片中，任盈盈听见了自己大哥的呼喊。任盈盈的大哥正是黑龙帝国的太子任破天。
　　“哥哥，我在这里。你在哪里？”，四下一片漆黑，任盈盈只能通过自己哥哥的声音判断出他大致的方位。
　　突然，任盈盈感觉到有人抓住了自己的手。她知道，是自己的哥哥寻到了自己的身边。
　　“哥哥。”。
　　“妹妹，父皇他到底是怎么了？他怎么可以想着要炼化帝都里的国民？他还是我们的父皇吗？”。任破天焦急道。
　　“我也不知道。也许他还是我们的父皇吗，也许他不是。”。任盈盈苦涩道。
　　“那现在要怎么办？”，任破天身为一国太子，此刻居然向自己的妹妹询问意见了。
　　任盈盈沉默不语。而黑暗中，任破天无法看清自己妹妹的表情，焦急道：“妹妹？”。
　　“我们是寻找个人，也许只有他才可以阻止父皇。”。任盈盈似下定了决心。
　　“是谁？难道你说的是他？”，任破天似乎知道自己妹妹所指的是谁了，但又不敢肯定。
　　“龙耀王朝太子，龙胤玄！只有他才能阻止父皇，听父皇的意思，龙胤玄的实力有可能达到了仙阶。”，任盈盈轻声道。
　　“可妹妹你别忘了，父皇之所以变成现在这个样子，他也有一部分的责任。”。任破天表示不能理解。
　　就在两兄妹争执的时候，大地一阵震动，整个帝都似乎在这一刻都颤动了起来，城池和房屋纷纷倒塌，一道巨大裂缝在帝都都城正中央惊现，裂缝向四周扩散，慢慢变为圆形，很快原先的裂缝变成一个圆形的深渊。
　　一个能看见底部的深渊。
　　虚空中的任逍遥长满利爪的大手遥空一抓，他的手似有无形的魔力，被他手指指向的国民身子突然被生生吸附到了那深渊之中，身子在进入深渊的那一刻爆裂而开，血雾和破裂的血肉爆裂而开。
　　爆裂开来的血雾有的飘散到站在深渊附近的人脸上，那些感觉脸上黏稠稠的，用手摸向脸部，湿漉漉的，带着淡淡的腥味。再听见一旁那凄厉的叫喊声，一股深深的恐惧和惊骇迅速弥漫在他们的心田。
　　“啊！”
　　不知谁又开始带头叫了起来，凄厉的叫喊充斥着帝都各处。
　　“哥哥，我们没有选择，必须去找他，只有他才能阻止父皇，你难道希望看到父皇成为黑龙帝国历史上的罪人？”，任盈盈听着黑暗中那些国民凄厉的叫喊，焦急的劝说着自己的哥哥。
　　任破天也知道现在没有时间再去考虑更多的东西了，“好！妹妹。我们两一起去。”。
　　“好！”。说完，兄妹两人慢慢向城门处摸去，他们自小就生活在帝都，现在凭着自己良好的目力和记忆中对帝都地形的认知，他们二人终于来到了额城门处。
　　深深的看了一眼身后的帝都，二人消失在场中，向着龙耀王朝的方向赶去。
　　黑龙帝国都城内，黑暗中血腥味和凄厉的喊声让人们变得越来越恐惧了，恐惧间，城市陷入了疯狂，所有人都凭着自己的记忆想城门处奔去。黑暗已无法阻止他们的脚步。但随着时间的推移，越来越多的人被任逍遥吸附到了那深渊之中，阵阵血肉爆裂的声音充斥全场，霎时间，帝都在被黑雾笼罩的同时，也罩上了一层血雾。




　　第110章、血浮屠入体

　　黑烟弥漫，血雾滔天。
　　整个黑龙帝国国都就如同人间地狱一般，相信在那传说中的地狱也没有这般残忍血腥的画面吧。
　　虚空之上的任逍遥长满利爪的手不断抓向虚空各处。对，就是抓向虚空的各处，虽然每次他手缩回来的时候什么都没有，但你若顺着他的手往下看，便会瞧见每次随着他那生满利爪的手一伸一缩，便会有黑龙帝国的国民被吸附进那个深渊之中，随后，躯体爆裂开来。
　　躯体的爆裂不是最可怕的，浓烈的血腥味不是最可怕的，可怕的是在虚空之上有一个恶魔一般的男子在制造杀戮的同时还在那阴测测的笑着。
　　那笑声如同死神在那低声吟唱一般。
　　任逍遥大手不断的抖动，国民不断的被他投入到那深渊之中，一股股血色气流冲天而起，最后化为一道血色光柱冲到深渊上方，形成一个不断旋转的血色漩涡，漩涡旋转的速度越来越快，而在漩涡形成的那一瞬间，便散发出阵阵吸力，随着漩涡转动的加快，吸力越来越大。
　　混乱的国都，惊恐的国民。
　　当无数的国民终于在黑暗中接近了那黑龙帝国国都城门时，若不是黑雾笼罩，相信你会在每个人的脸上看到喜悦的笑容。
　　但还没等这群悲哀的人儿欢呼出来，他们忽然感到自己的身躯正被一股惊天的吸力不断向后拉扯。
　　无数的人挣扎着，叫喊着，但也无法改变自己身躯正在向国都中心移去的事实。他们的身躯离那道深渊越来越近。自然，吸力也越来越强。
　　任逍遥得意的看着被血色漩涡吸住的国民，猖狂的在虚空之上肆意狂笑。“跑？在亚斯兰族伟大的恶魔使者面前，你们有逃跑的资格吗？来吧，来吧，悲哀的俗人，来充当我任逍遥成神的祭品吧！不要挣扎，助我成神，你们是光荣的。”。
　　所有人耳边都想起了他们国主的声音。
　　“国主，求求你放过我们吧？”。
　　“国主，放过我们吧。”。
　　“放过我们吧。”。
　　无数的国民在乞求着，试图得到任逍遥的释放。但，眼下的这个任逍遥早已不是当初的那个任逍遥了。眼下的这个黑龙帝国国主也早已不是当初那个国主了。
　　这一刻，他是亚斯兰族的恶魔使者，一个试图炼化无数生灵成神的恶魔。
　　“放过你们？呵呵。”，任逍遥低声冷笑了起来，“放过你们谁帮我破入神阶。为了成神，你们都统统的死去吧。死吧！”。
　　任逍遥双手平展，猛然向中间一压。那国都中央深渊之上的血色漩涡，在任逍遥的操控下，旋转的速度依然达到了一个极限，自然而然，带来的吸力也达到了极限。
　　被漩涡吸住的人也被这猛然加强的吸力瞬间拉扯进了深渊之内，无数的躯体爆裂，无数的血雾惊现，深渊内散发出的浓浓血腥弄得几欲令人作呕。
　　在这血色漩涡强大的吸力之下，黑龙帝国帝都内除了任逍遥可以保护的那么几个人，其他的人全部被吸进了深渊，化为了血雾。
　　血色漩涡依旧在虚空之上滴溜溜的转着，只不过又先前的越转越快到现在的越来越慢，足足持续了一个时辰，它终于停了下来。
　　浓浓的黑雾笼罩着整个黑龙帝国国都，浓郁得令人作呕的血腥之味，弥漫着空气中，大地之上，一片赤红，那一处深渊中流动着粘稠的血浆。红色的血浆聚在一起，显得十分的妖艳。十分的可怕。
　　森森白骨漂浮在血浆之中，隐隐间，仿佛是有着无数凄厉惨叫的声音，在天地间回荡着，令得人毛骨悚然。
　　这等杀戮，便是任逍遥造成的。任逍遥在一个时辰内将他国度内所有的子民全部化为了血浆。
　　任逍遥右手食指遥空一点，那血色漩涡骤然瓦解，形成一道道血水流入那深渊之中，本来深渊里面的血浆只及深渊一半，但现在却满了。无数的怨气和血色之力萦绕其上。
　　任逍遥鼻子对着那深渊轻轻的嗅了一下，陶醉的呼了一口气，好浓郁的血色之力，好浓郁的怨气。
　　握紧拳头，这就是我所想要的。
　　任逍遥大手一会，笼罩着国都的黑雾终于散去了，天空恢复了湛蓝，但空气有着死死可以看到的血雾。
　　“陛下，为何，为何你要这样？这可都是你的子民啊？”，黑龙帝国的皇后娘娘在黑雾消散的瞬间，便冲过来对着自己的夫君喊道。黑龙帝国的皇后，也就是任盈盈的母后梦栾。
　　望着空气中那令人心生寒意的血雾，望着那深渊里的浓浓血浆和那具具森然白骨，梦栾忍不住要呕吐出来。她实在无法相信，眼下这如修罗场一般的惨景是自己心中心爱的夫君造成的。她无法理解，无法理解自己的夫君怎么成了这么一副人不人，鬼不鬼的样子。她无法理解夫君将他所有的子民杀死是为了什么。
　　“就因为他们是我的子民，所以他们才有资格为我死，不然我作为伟大的亚斯兰族的恶魔使者，会选择这些低俗的人作为我成神的祭品？我的皇后，你是无法明白我心中的渴望的。”，任逍遥阴测测的道。那冰冷的语气让梦栾忍不住身子一颤。
　　“你杀光了你的子民。那盈盈和破天呢？你也将他们杀了吗？既然你将他们杀了那你还留下我干什么？你还留下你的那些妃子和孩子干什么？”，梦栾冲着任逍遥喊道。
　　任逍遥眼神一闪，阵阵红光闪动，那是他愤怒的表现，但似乎他压抑住了自己不断汹涌的怒火，对着梦栾冷冷道：“我并没有杀盈盈他们，他们之前自己走出了帝都。我的皇后，以后说话请注意你的语气。现在，你乖乖和皇宫里的人呆在一起，等我成神之日会将你们释放出来的。”。说完，任逍遥大手一摆，梦栾被一股气劲卷入了皇宫内。任逍遥用手指对着深渊里面的血浆轻轻一勾，一股血浪被带了出来，用力一甩，这股血浪来到了黑龙帝都皇宫上空，倾泻而下，形成了一个血色的光罩，光罩血光浮现，整个皇宫被这个血色光罩带着隐没到了地面下，皇宫消失不见了。
　　做完这些，任逍遥收回自己的目光，看向了自己一手塑造的血色深渊。脸上留露出了欣喜的表情。
　　血色深渊内，有着越来越多的血芒横扫天地，而每一次血芒的涌动，都将会带起冲天的血腥之味。这种压抑的血腥味，压抑的令得人疯狂。估计只有任逍遥这位塑造者才能忍受得住。
　　任逍遥陶醉的吸了一口气，纵身跃入了那血色深渊之中，血海翻涌，一个漩涡自血海中浮现，而后一朵巨大的血色莲花，缓缓的从血海之中升腾而起。任逍遥便被这个血色莲花托起，静静漂浮在深渊的血浆之中。
　　在任逍遥盘坐在血莲的一瞬间，可以清晰的看到丝丝血水从那血莲渡入到他的体内，任逍遥不知用的何种方法居然能将这些血水内所含的血色之力提炼吸收到自己的体内。血水不断的减少，慢慢的血莲之上盘坐任逍遥，身上鳞片由黑色变为了红色，头发也变为了血色，血色的长发如同瀑布般垂落而下，一些甚至是落进了血海中，漂浮在血海上，宛如恶魔展翼。
　　那血浆中的任逍遥身上散发着凶戾可欲滔天般的气息，并且在在时间的流逝下，越来越恐怖……
　　“令人陶醉的力量啊……
　　任逍遥紧闭的双眼，缓缓睁开，其中所弥漫的猩红之色，令得深渊内的血浆都是泛起了阵阵涛浪。
　　“还差最后一步啊。乾坤无极，万法归一，血色浮屠，凝。”。
　　随着任逍遥的话语，在血浆上空两米处，出现了一个由血浆凝成的塔状物体，此座血塔由地宫、基座、塔身、塔刹组成，呈八角形。共有九层。正是任逍遥口中所说的血浮屠。
　　任逍遥看见血塔凝成的瞬间，嘴角微微翘起，双手十指相扣，口中紧念法诀，血色之力，凝为浮屠，浮屠九转，入体成神。摄！“，任逍遥双手成抓状，一股惊天的真气向空中的血浮屠摄去，在任逍遥出手的同时，一股仿若凌驾于天地之上的气息，陡然自其体内暴涌而出，顿时，这片无边无尽的血浆之中，便是泛起了惊涛骇浪。
　　“摄！”，任逍遥双手发出的真气包裹住了血浮屠，口中大声喝道。身下血浆涌动，直接是化为血泡以更快的速度透过血莲传入任逍遥的体内，得到这些血色之力的支援，任逍遥手上的摄取之力更加强大。
　　慢慢的那血色浮屠被任逍遥拉到了胸口位置，血浮屠从那没入了任逍遥体内。
　　“成功了？！哈哈，龙胤玄，等我一年，我便会以神的风姿降临世间。到时候，你就在我脚下颤抖吧！”
　　任逍遥舔了舔猩红的嘴唇，面带残忍的微笑，缓缓闭上眼睛，身子慢慢沉入血浆之中。在他整个没入血浆之中后，这个深渊也慢慢变小，变窄，直至愈合。
　　整个黑龙帝国国都，除了一边死寂和空中弥漫的血腥味，什么都没有了。

　　在这里推荐好友作品。
　　【新城十七-穿越甄嬛传-无尽之娱乐帝国】
　　【色不得大师-神雕风云-极品邪君】
　　【东北小鹿-春满园】
　　【黄城大少-天龙拈花录-穿越之御女天子-浪漫村官】
　　【痕泪-穿越之纵横日本】
　　【木月-我的校花姐姐】




　　第111章、小姑，那里好点没？

　　龙胤玄高深的修为，虽然没有全力驾驭混沌剑，但是速度也不是一般人可以比拟呢。在二人甜蜜没有多久，如同瞬间一般。一个散发着浓郁的原始气息，如同匍匐的洪荒巨兽一般的巨型山脉出现在二人面前。
　　山脉无边无际，一眼望不到尽头，就算是龙胤玄驾驭着混沌剑漂浮在高空。亦觉得这山脉如同一条蛰伏的巨龙。龙胤玄心底想到，要是人站在这条山脉之前，一定会觉得自己像一只蚂蚁一般渺小吧。
　　龙紫曦看着眼前的这座山脉，眼中充满着震惊。这片弥漫着浓浓原始气息的山脉，正是隔在人类和妖族，精灵族等其他族类之间的天涧—原始山脉。原始山脉，千年前异族与人族交战惨败之后便是因为它而得以幸存。这千年来，异族也是借着原始山脉与人族遥遥对峙着。
　　当然也正是原始山脉，使得这一千年来，异族与人族一直相安无事，和平相处。
　　龙胤玄来到飘渺大陆之后，曾无数次听人提起这个巍峨古朴的山脉，他也从想过这座山脉会是怎样的一片山脉。见归见，想归想，但永远都无法与亲眼看到来的真实。此刻，虽然，原始山脉不过是一片山脉。但是，却给龙胤玄一种如同活物的感觉，可镇压天下的大气。
　　龙胤玄不知道自己怎么会有这样的感觉，但他就是在心底觉得这原始山脉是活着的一样，如同一个有生命的生物在沉睡一般。
　　龙胤玄觉得自己这个想法有点荒谬，使劲的摇摇头，也许只有这样一片富有灵气与灵性的山脉才能孕育异族千年，才能保证异族在里面千年不衰龙胤玄驾驭着混沌剑慢慢降落，降落下来后，龙紫曦看向自己的侄儿龙胤玄，她吃惊的发现，龙胤玄一脸淡然，眼神却呆滞空洞。如同一个灵魂出窍的人一般？
　　胤玄这是怎么了？难道他竟然因为原始山脉浓郁的原始气息有所感悟了？
　　很快，龙胤玄身上发生的情形告诉了龙紫曦，她的猜想是正确的。
　　龙胤玄丹田处紫光萌动，一股股原始气息从原始山脉传来，原始气息包裹着龙胤玄，他的身躯开始变得模糊，如同将要化为虚无一般。龙胤玄的双眼中衍化着大道的轨迹，身体中飘散着无数神辉，一道道神音荡漾在空中。龙胤玄如同九天仙王，威严不可冒犯。虽然仅仅是直立着，身体没有任何动作。但是，却给人一种在战天战地的气势。气势越来越高，神辉无比璀璨，如同要与这天地一较高下一般。
　　龙紫曦不知道侄儿身上到底发生了什么，她只知道龙胤玄现在身上的这股气息就如同刚出生的婴儿那般清新，祥和。这股气息让她内心有一种深深的渴望。她觉得，似乎，这股气息就是那大道最纯粹的体现。
　　此时，龙胤玄自己感觉如同飞临九天，与天地相连。龙胤玄心无杂念，静静的立在半空，身体慢慢的出现了异状。只见他四周慢慢的出现了五色光芒，那光芒之强盛，恍如悬空的烈日。五色光华流转不息，交替出现。
　　随着五色光华的出现，龙胤玄朦胧间仿佛听到一个声音在他耳边低吟：“劈开我吧。劈开我你就能通往那令人向往的神阶，劈开我你便能成为那高高在上的神王。来吧，劈开我吧！”。
　　紧接着，龙胤玄身体上又闪现无数的咒语，无数黑色的奇怪图形纷纷出现，分列四周，牢牢的围住龙胤玄的身体。若之前身上散发出的是大道衍化的原始气息，那么此刻他身上便是那种邪恶到极致的气息。黑色的符文越来越多，龙胤玄的下半身慢慢被黑色符文包裹，在被黑色符文附上下身的时候，他的双腿变得漆黑，那种邪恶的黑色还在不断的向上延伸，一点点的蚕食，很快，就来到了龙胤玄的颈部。
　　相信要不了的多久，龙胤玄便会成为一个被黑色符文包裹的黑人。
　　龙紫曦惊骇的捂住了自己的嘴，她实在无法理解龙胤玄身上发生的这一切，明明前一秒看起来他是在突破，这一刻却变成这么一副样子。
　　胤玄要化身邪灵吗？这么黑黑的样子真的好吓人。
　　龙紫曦腾身而起，想跃到龙胤玄的身边帮助他，虽然她还不知道自己能给龙胤玄什么帮助。
　　但龙紫曦尚未近身，便有一个黑色符文飞驰而来，黑色符文很快就来到了龙紫曦面前，，突然一分为三，紧接着又一分为七，接着化为无数，无数道黑色符文在半空交错重叠，就宛如飞舞的小恶魔在纵横交错，突然，一道黑色符文冲向了龙紫曦，带着毁灭的气息。这让龙紫曦不得不停身阻挡，青霜剑带着冷然的光芒将这一个符文从中劈开。
　　虽然龙紫曦将这一个符文很轻松的劈开了，但在她劈开的那一瞬间，剩下的所有符文一个个的冲向了她。虽然她能轻易的抵挡，但，这些符文却也将她死死拖在了原地。
　　“胤玄，你怎么了，快醒醒！”，被周身的黑色符文所抵挡，龙紫曦无法靠近龙胤玄，只得在那焦急的喊着。
　　但龙胤玄就如同失了魂一样，傻傻的呆立在那一动不动。
　　“嘎嘎，我就要成功了，我就要成功了。快吧，快快成为我的奴仆，这样日后我们就不用再做对决。”。
　　一个似男又似女，似人又似鬼的声音仿佛从九幽之下传来。
　　那声音就像无中生有一般。
　　“是谁？是谁？出来！”，龙紫曦环顾场中。但就是找不出这声音究竟来自何处。
　　在这阴测测的声音响起的同时，那些包裹在龙胤玄身上的黑色符文已经蔓延了他大半个个脑部。就在黑色符文将要盖过龙胤玄眼睛的时候，龙胤玄的眼睛蓦然睁开了。
　　同时，龙胤玄身上又爆发出一道璀璨无比的五彩色光芒，瞬间照亮了整个场中，那股气势十分强大，宛如君临天地。在五彩冲天的那一霎那，龙胤玄的周身燃起了五彩火焰，那些黑漆漆的邪恶符文被顷刻烧成灰烬。
　　“想控制我，让你尝尝我的五彩真炎烈火！”。龙胤玄冷然道。
　　“啊，疼死我了，悲哀的爬虫，你居然敢伤害邪灵维度最尊贵的我？等着吧，我一定会把你挫骨扬灰！”，那阴测测的声音带着滔天的愤怒幽幽的传到了龙胤玄的耳中。
　　“最尊贵的存在？那居然还能受伤？最尊贵的存在都会这般轻易受伤，相信你们那个邪灵维度里的才是悲哀的爬虫吧？”，龙胤玄嘲讽道。
　　“我的尊贵你不懂！等着吧，很快我们就会见面。嘎嘎嘎嘎嘎……”，阴测测的声音骤然消失。
　　“胤玄！”，龙紫曦身边的黑色符文此刻也全部消失了，刚摆脱先前那些可恶的黑色符文，她便跳过来抱着龙胤玄的身子仔细看着。
　　“姑姑，你怎么了？”，龙胤玄轻声道。
　　“胤玄，你没事就好，没事就好。你知不知道，刚刚你那样子吓死小姑了。”。龙紫曦痴痴的看着龙胤玄，捂着小嘴不让自己哭出来。
　　这种从最最绝望的大悲到心上人安然无恙的大喜，让龙紫曦的情绪在顷刻间失控了。
　　“小姑，让你担心了。让你担心让你哭泣便是胤玄天大的错。那个躲在暗处的爬虫，胤玄终有一日一定将他揪出来，一定用他的血来为今日小姑的哭泣赎罪。”。龙胤玄双手环住龙紫曦的纤腰，柔声安哄道。
　　“胤玄，刚刚是怎么回事？”，龙紫曦小脑袋搭在龙胤玄的胸口，轻声呢喃道。
　　“我也不知道，我在看到原始山脉时，体内的丹田小世界便有了一丝悸动，那种悸动的感觉就像一个饥饿难耐的人看见大餐一般，我只是稍稍运转了一下体内的真气，便感觉原始山脉上传来一股股原始之气。但最后不知为何突然有股冰冷的意识钻进了我的体内，企图控制我的躯体。幸好灵儿在关键时刻使出了五彩真言烈火焚烧掉了那些黑色符文。”。龙胤玄皱着眉头解释道。他对今日的事也有着诸多的不解。
　　那邪灵维度是什么地方？刚刚发出那种似男似女声音的生物又是何人？为什么这原始山脉会让他产生悸动？这些都似一个个谜团萦绕在龙胤玄的心间。
　　“丹田小世界？灵儿？还有刚刚那个声音？这些又是什么？”，龙紫曦不解道。
　　“丹田小世界乃是胤玄自己在体内开辟出来一片天地，它自成一界。灵儿则是胤玄体内混沌套装的器灵。也就是前不久胤玄和小姑一起得到的那颗心形神物的器灵。”，摸着龙紫曦的秀发，龙胤玄接着道：“至于刚刚那个声音，胤玄也不知道他究竟是何物。等吧，终有一日这些都会揭晓的。”。
　　低头看着自己小姑那泪眼朦胧的样子，龙胤玄心中一动。“姑姑，那个。那个，你那里好点没有？”。
　　“哪里？”。龙紫曦有些不解。
　　“就是那里。”。
　　“到底哪里？”。
　　“就是这里。”，龙胤玄气急，手指对着龙紫曦神秘地带轻轻一按。龙紫曦顿时嘤咛一声，软软的倒在龙胤玄的怀里。
　　“嗯！你好坏……”龙紫曦的芳香钻入龙胤玄的鼻腔中，再加上手指上沾染的龙紫曦幽谷处的气味，两种不同的芳香纠缠在一起，钻入龙胤玄的鼻腔中，深深地刺激着龙胤玄的的YU火，胯下沉睡的巨龙已经觉醒，剑拔弩张。不禁搂紧龙紫曦的身躯。
　　之前两人身子并没紧贴在一起，无法没有感受到龙胤玄的变化。等到娇躯被龙胤玄搂紧，趴在龙胤玄的怀中，胯下火热的巨龙贴在自己的玉腿上。龙紫曦的双手环抱在龙胤玄的脖子上，娇躯如有如无的摩擦着。




　　第112章、调着情，入错地龙

　　紫曦守身这么多年，一直清心寡欲，强压着心中的YU火。现在被龙胤玄被点燃，YU火根本不能再控制住。火热的巨兽一接触到玉腿，龙紫曦的幽谷中开始变的丝润起来。动情的龙紫曦，粉面红润，俏脸靠在龙胤玄的肩膀上，龙胤玄的头微微歪着，嘴里与火热的鼻息打在龙紫曦的耳朵上。挺拔柔嫩的巨RU在龙胤玄胸前摩擦，玉手在后背轻轻的抚摸，娇嫩的肌肤与脖子裸露的肌肤相贴。娇躯的摆动，龙紫曦的雪臀已经坐在了龙胤玄觉醒的巨龙上，隔着衣裤互相传递热量。
　　“呼……那，曦儿！你喜欢我坏么？”龙胤玄被三处不同部位的摩擦，再加上熟女的芳香，龙胤玄欲火焚身，发出一声腹中的闷气，舒服的龙胤玄浑身毛孔都在舒张，如同也要吸收自己姑姑的芳香一般。
　　龙紫曦如同无骨一般，软绵绵的靠在龙胤玄的身体上，龙胤玄的阳刚之气深深地刺激着龙紫曦，嘴里不时的会发出声声叮咛。
　　“我……我不要说嘛！胤玄……抱嗯……抱我上飞剑！姑姑要上飞剑”龙紫曦微微喘息，雪臀快速的摩擦，神秘地带泛滥的清水已经侵偷了亵裤，龙胤玄的巨龙都能感受到一丝潮湿的感觉。
　　龙胤玄闻言，抱起已经意乱神迷的姑姑，纵上了依然停驻在虚空上的混沌剑。
　　“飞吧，趁着这明媚的春光，你自由的飞翔吧。”，龙胤玄对着混沌剑轻声道。
　　他知道混沌剑能听懂，自从混沌套装有了器灵之后，这混沌剑比以前更加有灵性了。
　　混沌神剑剑身散发出微弱的光芒，微微抖动了一下。突地平稳迅速的冲进了原始山脉了。
　　龙紫曦在龙胤玄的身上撕扯着，衣服凌乱，嫣红的樱唇在龙胤玄的脸上胡乱的亲吻。
　　龙胤玄喘着粗气把柔嫩的姑姑放倒在了混沌剑上。
　　龙胤玄体内的淫乱国度。
　　南宫翎，龙晴儿，媚雪，再加上灵儿这个小萝莉，四女正坐在一个岑天大树下开心的聊着天。四女有说有笑看起来很是开心。
　　“翎儿姐姐，你是不知道，主人他可坏了，上次灵儿记得他就站在那里。”，灵儿这个小萝莉指着远处的一片花海羞羞说道，“主人就在那里，将晴儿姐姐抱在怀里，主人将他的大家伙插进了晴儿姐姐那里，一边走一边弄晴儿姐姐。”。
　　“死灵儿，你个死妮子，你不是答应姐姐不说出来的？”，龙晴儿扑向了小萝莉灵儿，双手掐着灵儿的小小乳鸽，轻轻的捏着。感觉手感还不错。“让你乱讲。”。
　　看龙晴儿和灵儿的样子，似乎这阵子两人在这片小世界内相处得还不错。
　　“晴儿饶命啊。灵儿知道错了。灵儿保证就只有这次讲给雪儿姐姐们听下，绝对不会再告诉其他人了。”
　　“哼，哼，你这妮子的话貌似不太可信。”，不知道龙晴儿是掐起瘾来了还是怎么的，灵儿小萝莉的求饶并没有让她放开手。
　　一旁的南宫翎和一头紫发的媚雪笑意吟吟的看着她们两个在那打闹。但两人都在想着龙胤玄。也不知道他到了原始山脉没？
　　“晴儿你快放开啊。灵儿好难受，你不能掐灵儿那里。”，灵儿叫喊着。
　　“为什么不能？”，龙晴儿反问道。
　　“小心我告诉主人，就说晴儿姐姐掐灵儿这里了。姐姐难道不知道灵儿这里只有主人才能摸才能掐吗？”，灵儿理所当然道。“小心主人生气又抱着晴儿在那里边走边弄哦。”。
　　“死妮子，你又在说，让你说。”。
　　龙晴儿和灵儿又打闹了起来。
　　正打闹着的龙晴儿突然发现灵儿的脸变得好红，就似天际的红霞。
　　难道这妮子被我掐的动情了？
　　龙晴儿看了看自己的手，难道我手法这般好？那为何我用手替弟弟‘打飞机’的时候他却那么久都没有SHI放？
　　打飞机这个名词是龙胤玄告诉龙晴儿的。
　　“灵儿，你动情了？小脸怎么这么红？”，龙晴儿开口调笑道。
　　“是啊，灵儿你小脸好红啊。”，南宫翎凑上前去对着灵儿粉嘟嘟的小脸掐了一下。
　　“才不是，是，是，主人那坏家伙又在外面使坏了。”，灵儿气鼓鼓道。灵儿身为混沌套装的器灵，龙胤玄和龙紫曦在混沌剑所做的事灵儿自然有所感应。
　　主人真够坏的，动不动就做那羞人的事儿。灵儿心里暗暗想到。
　　南宫翎闻言眼珠一转。使坏？好像相公身边只有他小姑？难道相公和姑姑两个人做…。做？南宫翎觉得有些不可思议。但不知为何，这种颠覆世俗观念的想法让她灵魂有种很舒爽的颤栗感。
　　“坏家伙！”。
　　四女齐齐轻啐道。
　　床状的混沌剑上。
　　龙胤玄和龙紫曦二人正吻得难舍难分，龙胤玄的手此时应经伸进了自己姑姑的亵裤内。正轻轻在那花谷内鼓捣着。
　　龙胤玄忽伸出一根手指，点了龙紫曦玉蛤内那粒娇翘翘的小肉蒂一下，闷哼道：“姑姑，你可肯摸摸这粒花芽儿给我瞧？”
　　龙紫曦满脸酡红，咬唇沉吟了一会，终羞涩无限道：“人家的里里外外，你玩也玩透了，瞧也瞧遍了，还有什么依不得你的呢？”，龙紫曦将亵裤稍稍拉下，便一手自剥里外花唇，一手用指自揉花蒂，眼含秋波，望着龙胤玄欣赏她的手YIN。龙胤玄心头大喜，目饧魂迷地望着龙紫曦的嫩蛤，但见龙紫曦用指将那粒娇小而勃挺的肉蒂儿揉捏成各种形状，时夹时捋时甩时抖，心脏也随之突突狂跳，突又见一大股花汁清清楚楚地从被自已不久前插过的蛤缝里涌了出来，不禁发出一声闷哼。
　　龙紫曦瞧了龙胤玄的神情，也自一阵痉挛，只觉花心儿麻木了起来，花眼内也痒得不行，忽将那根粘满了蜜汁的纤指送到龙胤玄嘴边，美眸内水汪汪道：“胤玄呀，想不想吃？”
　　龙胤玄从未曾想过姑姑会如此淫过，也是动情至极，唤道：“姑姑小妖精儿。”一口含了美人的玉指，用舌卷着细细咂吮。
　　龙紫曦美眸蓦地翻白，娇哼道：“你害人又……”话再说不下去，身子已如打摆子似地急抖起来，玉宫深处的那粒丰腴肉头一阵乱颤乱跳，猛地吐出数股浓浓稠稠的花浆来。
　　龙胤玄此刻已臻忘乎所以之境，细细含着姑姑那根玉指，便吸便深情的看着自己的姑姑。但见她云发散落，美目迷离，容颜艳丽，脸蛋红晕，瞧得龙胤玄心中大乐，轻抚其发，暗暗叹息。
　　龙紫曦迷糊道：“胤玄，你怎么在叹气？”
　　龙胤玄对她温柔道：“胤玄不曾想到姑姑会这般逗我快活。”
　　龙紫曦笑笑，轻语道：“能令胤玄快活，人家便会更快活哩，就算此刻姑姑此刻看起点有点…有点骚。可又算什么呢……”忽想起自已这十二清心寡欲的生活，不由叹声接道：“人生一世，不过白驹过隙，能欢乐一刻便是赚了一刻，姑姑心甘情愿。”
　　龙胤玄抱着她又是一阵蜜吻，不知如何才能更痛爱这个女人。
　　突的龙胤玄驾驭混沌剑凌空翻转，动作间已经给自己的姑姑穿好了衣服。却见混沌剑刚刚所在的地方飞过一道水箭，水箭通体呈黑绿色，一看就知道其中蕴含着剧毒。
　　龙胤玄眼里闪过一丝薄怒，正在兴头上的他突然被人打扰了，心中当然怒火翻腾。此刻龙紫曦一样的非常生气。两人齐齐看向下方。
　　龙胤玄发现下方站着一个身材异常火爆的女子和一个身材异常魁梧的男子。两个人手上都那个三叉戟。显然刚刚的水箭就是他们发出的。
　　龙胤玄身为一个资深的色狼当然不会对那个魁梧男子产生多大的兴趣，他的目光自然细细打量起那个身材火爆的女子来。
　　长长的发丝贴着XUE白的颈部，吹弹可破的肌肤似水晶一般散发着诱人的光泽，纤腰不堪一握，极具诱惑力，看起来似乎只要轻轻用力一握就会断掉一般。虽然隔得很远，但是龙胤玄依然能感觉道那纤腰的张力和韧性，难以想象，这样富有韧劲的纤腰若是在床上会扭出怎样惊心动魄的弧度。
　　女子轻轻拂动了一下发丝，目光一动不动的看着龙胤玄和龙紫曦，菱形的眼眸里带着深深的戒备。虽然有着一丝戒备，但这双眼仍散发着春水一样的媚意。
　　这女子身上有着一股浑然天成的媚意。在龙胤玄的认知力，论起妖娆和媚意，似乎只有清颜那妮子能和她一较高下。
　　“咕。”，看着这个妖娆的女子，饶是阅女无数的龙胤玄喉咙忍不住滚动了一下，但突然感觉大腿处传来一阵阵动。却是姑姑龙紫曦的小手移到了他的大腿上，狠狠的掐了一下。
　　“怎么，坏蛋，又动心了？”，龙紫曦哼哼道。
　　剧烈的疼痛让龙胤玄清醒了过来，嘴里连连讨饶，“有姑姑这么个大美人陪着，胤玄哪敢。胤玄不敢呐。”。
　　“月芽大人，你看他居然那么看着你，要黑蛋上去挖掉他的双眼吗？”，那个魁梧男子原来叫做黑蛋，而这个妖娆妩媚的女子自然是月芽。
　　但就不知他二人是何人了？又如何会被龙胤玄和龙紫曦出手。
　　“他的气息雄浑悠长，你不是他的对手。”，月芽淡淡道。纤指拨弄着青丝，有种恬静的媚意。
　　“话说美人，你不知道打扰别人谈情说爱是件很令人恼火的是吗？不过看在你是美人的份上，答应我一个条件，我就原谅你了。”。龙胤玄盯着月芽，邪邪道。
　　“哦，是我打扰了二位？似乎是二位擅闯了我们的部落吧？”。月芽似笑非笑道。




　　第113章、蛇女，纯阴之体

　　“误闯了你们部落？”，龙胤玄眯起了他那漆黑狭长的眸子。难道自己和小姑刚刚因在混沌剑上调着情而跑错了地方？肯定是这样了。
　　收回心思，龙胤玄又看向了身材异常火爆的月芽，“那不知此地是何处？”。
　　妩媚的月芽，如春水一般的眸子，紧紧盯着龙胤玄。龙胤玄发现，这个月芽脸上尽管还噙着笑意，但笑意里面明显带上了一抹森然的味道。“二位不用在这装模做样了吧？不是他派你们你们来的，你们怎么会知道我们蛇人部落的禁地。”。
　　龙胤玄和龙紫曦二人慢慢从虚空上飘落到地面。
　　“蛇人部落？居然跑到了这里？”，轻轻呢喃道。龙胤玄眯着眼睛，瞬间之后，脸庞被一抹震惊覆盖，因为他发现，他那超强的灵识居然无法感知到眼前这个女子的实力。难道比她也有着仙阶的实力？算了，不管了，碰到本少，任你实力多强，本少都会把你训得服服帖帖的。
　　“不知姑娘口中的他又是谁？”，龙紫曦开口问道。
　　月芽看了一眼这个容貌和气质都不在自己之下的女子，冷冷道：“别装了，大家心里都明白是怎么回事。我知道你们来此是为了什么，回去告诉媚仇，他对女王所做的一切，他日蛇人部落必将加倍奉还。”。
　　媚仇？这不是媚雪的父亲？他对美杜莎女王做了什么？龙胤玄听月芽的话后，心里a暗暗想到。
　　“媚仇？雕族族长？他对你们女王做了什么？”。龙胤玄好奇的问道。
　　“我就知道你们是他派来的，刚刚你们居然还在那装作不知道他是谁。可恶！”。龙胤玄话音刚落，月芽眼含薄怒，红唇微动，纤细的玉指抬起，然后骤然如跳舞一般舞动了起来。
　　随着月芽纤指的舞动，场中一道阴寒的气劲，猛然射向龙胤玄的面部。
　　察觉到身后暴射而来的阴冷劲气，龙胤玄略微一惊，身体微颤，银色混沌神剑急速幻化到身前，屈指一弹，混沌剑被龙胤玄轻轻一指推了出去，急速向那道阴寒的气劲射去。最后与那道阴冷劲气对碰在一起。随着一声轻微的声响，那道阴寒劲气，则是变成了一条五彩斑斓的小蛇。不过此时这条小蛇，已经变成了一条被割成两段的蛇…
　　眼睛扫了扫五彩小蛇，龙胤玄的眼角忍不住地跳了跳，这东西虽然看似细小，不过它的毒性极烈，即使自己百毒不侵，但身侧的小姑就算是仙阶修为，若是不及时驱毒的话，那也会危及性命。
　　“媚仇现在自己也很难受吧？不然不会派你二人前来，不过你倒有点本事，不过在这蛇人部落的禁地，隐藏的毒蛇何止上千，你难道还想一条条的全部杀了么？”淡淡的瞟了一眼被击杀地小蛇，月芽红唇微启，一声奇异地声波从其嘴中传出。
　　随着声波的传出，树林之中，沙沙地声响猛然响了起来，只是片刻之间，周围的树木之上，居然便是布满了密密麻麻地各种毒蛇，这些毒蛇睁着阴冷的三角瞳，森寒的盯着下方的龙胤玄和龙紫曦，只待月芽一声下令，便会将致命的毒液铺天盖地的喷发而出。
　　望着周围那密布的毒蛇，龙胤玄倒觉得没有什么，但龙紫曦身为一名女性，女性天性对这些蛇形虫类有着畏惧感，她忍不住头皮发麻，好不容才压制住自己心中略微恍然感。
　　“美人，就这些小毛毛虫你觉得它能威胁到本少吗？”，话毕，龙胤玄的右手手指上一丝淡蓝色的火花微微跳动着，微弱的火花却有着滔天的热意。恍惚只要这丝火焰一经施展，便会有焚天焚地之威。
　　这丝火焰正是五彩真炎烈火。
　　似乎感受到了龙胤玄手上那丝火焰不同寻常，月芽儿一直很妩媚的脸此刻有些变色。而四周的那些毒蛇都微微退后，似乎很畏惧龙胤玄手上的五彩真炎烈火。
　　蛇天生还是惧火！
　　“美人，你知不知道，你叫唤出来的这群爬虫惊吓我姑姑了，这是多么的不可饶恕啊。还是那句话，答应我一个条件，我就原谅你了。”，龙胤玄搂着自己的小姑，在她滑嫩的脸庞轻轻吻了一下。
　　龙紫曦羞得将脑袋扭向了一旁。
　　胤玄这坏家伙，干嘛要当着这么多人的面。真是。龙紫曦羞羞想到。
　　“哦？那不知是什么条件？”，月芽深深呼了一口气，再次听到龙胤玄提到什么条件，她终于忍不住问了出来。
　　龙胤玄闻言并没有立即回答，而是看向了自己的小姑，笑道：“小姑，你来告诉她胤玄的条件是什么吧。”。
　　龙紫曦白了龙胤玄一眼，看向了面前那个妖娆的女子，她怎么不知道自己侄儿心中打的是什么鬼主意，开口轻轻道：“条件就是，做我龙家的媳妇，成了龙家的媳妇儿我们就是一家人了，一家人自然不会计较那么多了。”。
　　还没等月芽作答，龙胤玄掐了一下姑姑龙紫曦的琼鼻，“姑姑真棒！”。歪着头，斜看着月芽，“美人觉得怎么样？”。
　　月芽身旁的魁梧男子气吼道：“居然敢出言调戏我们尊贵的月芽大人！找死！”。
　　说完这话，男子脚掌猛的一踏地面，随着一道能量炸响声。身形对着龙胤玄暴射而来。
　　“黑蛋，回来！”，月芽急忙喊道，但已经迟了，这位名为黑蛋的男子已经冲了出去。
　　“回去！”黑蛋身形刚动。龙胤玄便眯着眼闪到了他面前，在黑蛋错愕的眼神中，龙胤玄抬起了他的腿。
　　黑蛋的瞳孔里，龙胤玄的鞋底在无限的放大。
　　“砰！”，龙胤玄的鞋底踩在了黑蛋的脸上，黑蛋被龙胤玄这一脚狠狠的踢中。
　　“啊！！”随着在树林间响起的怒吼声音，黑蛋的身体顿时暴退，直到脚掌在地面上踏出十几个脚印后，方才逐渐的将面部传过来的恐怖劲气化解。
　　身形好不容易站定，黑蛋感觉脸上火辣辣的，却是右边的脸红肿一片，活生生像个猪头。
　　“啊！为什么？！你为什么要踩我的脸？！”。黑蛋如同一头发了疯的熊一般，尽管他是蛇人部落的。
　　抬起眼睛，冷冷的盯着黑蛋。龙胤玄静静道：“对于一些不自量力的人，本少最喜欢做的就是用脚踩醒他们。你若再敢冒犯我，下次踩得可就不是你的脸了，而是你的JJ。”。
　　“呸。”，月芽和龙紫曦闻言轻啐一声。
　　“你！”，黑蛋瞪着龙胤玄，斜横着自己手上的三叉戟，全身充满了至阳至刚之气，整个人就宛如一头怒熊，霸绝一方。身影窜出，身法如电，手中长戟戳向龙胤玄，看似平常却阴险毒辣，这一招是致人于死地的一招。
　　看来黑蛋是不甘心这样被龙胤玄受辱，再次选择出击。但他似乎将龙胤玄的话当成空气了。
　　可龙胤玄说的话从来都不是空气。
　　黑蛋全身气息强盛，招式虽然简单，但他手中之戟宛如神物，一举一动间，狂风怒吼，地摇山动。口中怒吼一声，身影晃动间漫天黑影密布，数不清的身影夹着可怕的真气流，以每瞬息数百次的速度，同时龙胤玄发动进攻。
　　但龙胤玄并没有做什么，只是身上缓缓浮现出了混沌铠甲。嘲弄的看着黑蛋。
　　无数的三叉戟影击在了龙胤玄身上，虽然这上百道影子中只有一道是真实的，但一旦击中了目光，它的伤害也是致命的。
　　所以，黑蛋傻傻的笑了出来。
　　他被我击中了？该死了吧？可他为何没有闪躲？
　　黑蛋疑惑的抬起头，并没有看到他想象中的龙胤玄血流满地的场景，相反，他看到龙胤玄一脸微笑的看着他。
　　“很好奇我为什么没有躲闪？”，龙胤玄握住抵在混沌铠甲上的三叉戟，“蝼蚁的攻击看似强大但事实上是在做无用功。你能攻破它？”，龙胤玄指了指自己身上绚丽的铠甲。
　　猛然将三叉戟向上一挑，黑蛋被他高高的挑在了空中。再向下一拉，在黑蛋身子下坠的时候，龙胤玄抬腿踢向了黑蛋胯下。
　　“当我的话是空气吗？”。龙胤玄冷然道。
　　黑蛋惨叫一声，惨叫的同时蛋碎一地。可怜的黑蛋倒在了地上，由于蛋蛋被龙胤玄踢破，躺在地上痛的几欲无法呼吸。
　　随手将依然握在手中的三叉戟甩向了黑蛋，顿时银光如梭，三叉戟带着六尺的光柱飞射而出。刺向了它原本的主人。
　　月芽脸色大变，欲上前解救，但依然来不及了。
　　半空中，三叉戟突然化为一条龙形气浪，由下而上旋转飞舞。四周气流涌荡，方圆三里之内气浪收缩，可怕的青色旋涡平地而起，卷起惊天巨浪，形成一道青色的风刃，直贯天际，对准黑蛋狂劈而下。
　　月芽只是挥手挡了一下略到自己面前的气浪，但就是这么短暂的时间，那道青色风刃已经将黑蛋的身躯拦腰斩断！
　　“为什么？为什么要杀他？”，月芽没有最先的镇定，怒意浓浓的看着龙胤玄。
　　龙胤玄洒然一笑，“对于一个想要杀死你的人，你会留着他吗？再说，本少最恨那些不自量力却又鲁莽行事的人。”。
　　“蛇祭！”，月芽红唇微动，口中莫名其妙的喊出了这么两个字。
　　“蛇祭？你是蛇人部落的祭司？你是九阴女祭司还是玄阴女祭司？”龙紫曦惊呼道。
　　“你觉得呢？在你的心中，是希望我是谁呢？”不答反问，月芽手中捏着法诀，目光直视着龙紫曦。
　　“你作为未来龙家的媳妇儿，我倒希望你是拥有者玄阴之体的玄阴女祭司！”，龙紫曦笑道。
　　冷哼一声，月芽道：“嘴硬没有用，你现在可以尽情的开口亵渎我，等你落在我手中了，我会好好‘待’你们的。”说完身影一晃，月芽出现在了半空，双臂展开，口中念念有词。
　　这样更新的动力会更加的强大一些！！




　　第114章、小姑，帮我一起搞定她（H）

　　只见月芽双脚微微离地三尺，静静的站在原处。双手在胸前扣印着奇怪的法印，口中念念有词，一道玄青色光芒从她身体内发出。四周，隐藏在空气中的灵气，慢慢汇聚在她身边，幻化成无数的法诀符咒，围绕着她不停的旋转。那些五光十色的符咒与法印，层层幕幕的叠加，在月芽头顶形成一道阴阳八卦图案，正不停的旋转。飞速旋转的阴阳八卦，每旋转一周，就会自动射出一红一青两道光华，十分的神秘诡异。
　　“姑姑，九阴女祭司和玄阴女祭司有何区别？”，龙胤玄见月芽做出这般奇怪的动作，并不担心。无敌得太久了，他渴望有一个强者能逼他拿出全部实力。
　　“古老传说，蛇人部落里代代都设有祭祀，而每代祭司均为女性，而女祭司有着两种极端对峙的体质。即九阴之体和玄阴之体。九阴之体体内蕴含九阴之力，九阴女祭司只要将体内九阴之力吸收便可登顶传说中的神阶。而玄阴女祭司则相反，她体内蕴含玄阴之力，若与男子双修，可助男子问鼎神阶。”，龙紫曦笑意吟吟的看着龙胤玄，“可以说，玄阴之体是最好的修炼鼎炉，千百年来，无数人都想抓获蛇人部落里的玄阴女祭司，奈何每代女祭司只闻其名未见其人，再加上蛇人部落势力强横，那些打着玄阴女祭司主意的人每次都是无功而返。”。
　　龙胤玄闻言眯起了眼睛，“小姑，那她岂不注定是我龙胤玄的女人了？生的是个美人，又是玄阴之体。这样的女人胤玄岂肯让他落入他人之手？”。
　　龙紫曦点点头，“当然，她只能是龙家的媳妇儿。不过，玄阴之力只能在你体内中下进阶神阶的引子，至于能不能破入传说中的神阶还得看你自己了。”。
　　“小姑，这蛇祭又是什么？”。龙胤玄看向虚立空中的月芽。
　　龙紫曦摇头，皱起眉头，“姑姑也不清楚，只知道蛇祭是蛇人部落每代女祭司的终极技能！不好，我想起在一本古籍里提到，蛇人女祭司终极技能蛇祭乃是召唤出上古凶兽七彩通天莽。”。
　　龙胤玄脸色一变。七彩通天莽？太古时期凶名赫赫的凶兽？
　　糟了！
　　手中混沌神剑一松，龙胤玄御剑横空，强劲的剑气弥漫在整个场中，五彩真炎烈火全力发动，那狂烈的烈火真元像跳动的精灵，在龙胤玄的全力催动下，开始有规律的正反旋转，眨眼间就在空中形成一座烈火剑阵，无数的火焰成剑状，围绕在龙胤玄四周，盘旋飞舞。
　　龙胤玄想阻止月芽召唤出七彩通天莽。
　　月芽此刻脸色有点苍白，看着龙胤玄已经开始发动进攻，不由双手高举，阴阳八卦夹着一红一青两道光华，猛然向上方攻去。同时她的身体，也随着那旋转不息的阴阳八卦上升。半空中，强劲的深红色烈焰夹着银色的剑芒，凶猛的与月芽的攻击相撞。两股同样凶猛的能量，所形成的强大攻击，顿时发生爆炸。惊天的霹雳声中，夹着无数流光四射，满天的光华明灭，转眼就消失了。
　　一击之后，月芽的脸色有种病态的白，配上她那绝美的容颜，更加惹人怜爱。曼妙的身影冲天而上，与龙胤玄平行在同一高度。惊讶的看着眼前的少年，月芽眼神一寒，冷冷道：“好小子，你这五彩真炎烈火倒是极为惊人，可是你此刻才来阻挡我已经太迟了。”
　　说完，月芽全身气势爆涨，那一红一青的光华由内而外层层翻滚，无数的气芒在流动的过程中开始外放，迅速的形成一道青红色屏障，隐去了月芽的身体。随着那青红色屏障的出现，一个以月芽为中心的黑色旋涡开始出现，四周那滚动的阴寒之气与龙胤玄身外的五彩真炎烈火开始接触，双方撞击时发出滋滋的霹雳声，十分惊人。
　　瞳孔微缩，龙胤玄一边提高功力，一边用灵识去分析月芽这强劲的一击。很快，分析的结果出来了，月芽这一招诡异之极，其内含着惊人之极的吞噬之力，可以炼化一切的生命体。
　　吞噬？
　　龙胤玄想到了蛇祭，果然，下面的一幕证明了他的猜想。
　　“吾以吾族祭司之名，倾子民之血，愿吾祖自太古之期跨越而来！”。半空之上的月芽双手合一，无比虔诚的念道。
　　她话音刚落，一股惊天的吞噬之力弥漫全场，先前月芽召唤出来的茫茫毒蛇在嘶鸣见化为血水，血水被吞噬进了那黑色旋涡之中，血水融入的瞬间，只见那黑色的旋涡中，丝丝魔气飘舞腾空，在汇聚了无数的魔炎后，成千上万的黑色咒语像水泡一样浮现，盘旋在那团黑色的魔芒四周，不停的撞击融合，最后渐渐形成九道形状各异的符咒，九道符咒分立九个方位，形成了一道空间之门。
　　龙胤玄看着空中那道空间之门，知道月芽想从这个空间之门中将七彩通天莽召唤出来。
　　心念一动，盘旋半空的混沌神剑在龙胤玄的控制下飞到他的身后，而那狂烈的五彩真炎烈火则停身在龙胤玄身前，三者重叠成一道直线，随着龙胤玄的一声爆喝，五彩真炎烈火疾射而去，就宛如一道血影，撕破长空。身后，龙胤玄腾云九霄，手腕转动，混沌剑夹着凌厉的剑芒朝着那道空间之门飞去。四周，跳动的火焰万剑齐发，那耀眼的红芒立时就让黑色符文组成的空间变得一片血红，整个情景看上去美伦美焕，震人心扉！
　　半空中，只见那血红色的五彩真炎烈火怒啸惊云，其强劲而可怕的烈焰瞬间就遇上了那黑色的符文，双方之间猛烈撞击，数不清的惊雷如巨石坠落，震撼着整个天空。上方，混沌剑那足以斩断时间一切俗物的剑刃在砍到空间之门时光华立暗，前冲之势瞬间停止，双方陷入僵持，争抗不下。
　　神情严肃的看着那由九道黑色符文组成的空间之门，龙胤玄清楚的察觉到这上面所含蓄的毁灭气息，知道七彩通天莽快要被召唤出来。
　　龙胤玄急忙喊道，“小姑，是时候了！”。
　　操纵者九道黑色符文的月芽冷然一笑，自信十足的道：“小子，这一招在飘渺能接得下的绝对找不出几个，而你就不在此列，吾祖七彩通天圣莽即将临世，慢慢的品尝死亡的滋味吧。哈哈——”得意的狂声大笑，这一刻，月芽似乎认定龙胤玄二人已经必败无疑了。
　　七彩通天巨蟒在蛇人部落的人口中成了七彩通天圣莽。
　　“是吗？”，龙紫曦在月芽身后开口了，还未等月芽转过身，月芽变感觉到一根绳索困住了自己，自己体内所有真气都被禁锢了。
　　自然，召唤已经无法再进行下去了。九道黑色符文少了月芽的操控，慢慢变得暗淡，和那空间之门一起缓缓消散在了空中。
　　场中恢复了平静，除了有些狼藉罢了。
　　“这是什么？”，月芽惊骇的看着自己身上这金灿灿的绳索。
　　“捆仙索。我都忘了你是第几个被这绳索困住的美人了。第一个？第二个？”，龙胤玄无奈的拍着脑袋，“我实在是忘记了。”。
　　龙胤玄上前摸着月芽的脸蛋，轻轻的用拇指磨擦着她滑嫩嫩的脸庞。“卿本佳人，奈何用武？告诉本少，这些年你有尝试到过做女人的乐趣吗？”。
　　龙胤玄的手掠过了月芽的面庞，来到了月芽BAO满的胸BU，双手掐住了两个傲人的双峰。
　　看着月芽躲闪的眼神，龙胤玄双手微微用力，“看着我的眼睛，告诉我答案。”。
　　月芽身子轻轻抖动着，从来没有让男人碰到过的地方此刻被人那么用力的掐着，月芽感觉自己要不是一旁的那个女子扶着，自己都要站立不住了。感觉自己要是不回答少年口中的问题，少年一定会越来越用力，很情愿的扭过头，看着龙胤玄，咬着银牙恨恨道：“没有。”。
　　“多么可惜啊。那今天本少就让你知道做女人的乐趣好不好？”，龙胤玄的手在BAO满上继续摸索着。
　　月芽把头扭向了一边。她发誓就是死自己也不会说好。
　　龙胤玄看着月芽的表现，笑着看向了自己的小姑，“小姑，帮我一起搞定她。”。
　　龙紫曦脸上浮现一丝笑意，“小姑乐意之极。”。
　　龙胤玄坏笑一声，祭出混沌剑，抱起自己的小姑和月芽跃上飞剑，再次来到了空中。
　　月芽一惊，口中怒吼之际，但身子被捆仙索困住，任她百般挣扎也是无用。
　　龙胤玄见月芽挣扎，对着她臀部狠狠一拍，“叫啥叫？待会有你叫的。现在还是省点力气吧。”。
　　龙胤玄嘴唇轻动，收回了捆仙索，月芽忽的感觉体内的禁锢感消失了，欲起身逃脱，却不料被龙紫曦捉住了双手，而双脚被龙胤玄按住了。
　　失神间，月芽醉酒似的往后一倒，仰面栽在混沌剑上，只觉眼里白影一晃，龙胤玄晃到了面前。
　　月芽一时惊得说不出话，只觉上下被人摸索，仿佛置身于噩梦之中。龙胤玄在她脸上嗅了嗅，发出十分好听的声音：“人人皆说蛇人部落女子妩媚艳丽无双，果然不假。”
　　月芽被拿住玉乳，羞涩无限，惊惧去了一些，努力叱道：“你快放开我，不然蛇人部落全族上下都不会放过你。”。
　　龙胤玄冷哼道：“放开你我自己都不会放过我自己。”。
　　龙胤玄说完，眼睛里似有一丝不明的笑意，下边两手乱动乱插，却把月芽弄得浑身酥麻，加上一种十分醉人的男人气息阵阵袭来，真教她有些不想反抗了……
　　但是总不能就这样给人乱来吧？月芽心头一惊，乱挣起来，她虽知道自己的身子早晚会给与一个男子，可是这种情形又怎能叫她接受？
　　其实龙胤玄本有一百种方法可令月芽丝毫动弹不得，却只一味调戏撩弄，任凭她挣扎，又叫她逃不出他的掌心，仿佛觉得这样玩才有趣味。
　　月芽在混沌剑上奋力乱挣了一会，只觉手也酸了，腰也软了，还出了一身香汗，腰里的紫花汗巾儿却给松了，罗裙溜褪，掉挂在足踝上，露出一大截滑雪雪的玉腿来，最后连那玉锦小肚兜儿也被摘了，一对梨形美乳娇弹而出，不禁羞得无处可容，生怕被那人看清，不由贴上前去，想躲入他怀里。
　　龙胤玄十分得意，哈哈一笑，道：“这叫投怀送抱，可非我强迫你喔。”
　　月芽慌忙推开那人，双手捧胸，无助的叫道：“你快放开我，我答应你，只要你放开我我蛇人部落你要什么我们给什么”
　　龙胤玄笑了起来，眼里竟似蕴有无限狂傲之意，道：“这天下又有哪个能奈我何！我要的东西我自几回去取，何须你们给？现在，我就是想要你。”一手把玩月芽那软绵粉嫩的美乳，拇指揉按那娇俏俏的殷红奶头，那清澈的眼中闪烁着淫邪光芒。
　　月芽一听那龙胤玄竟连这狂傲的话都说出来了，心知诱惑不了他，只好盼望有人寻到这救自己。可自己也是在这禁地守护女王，这里除了女王，自己还有黑蛋，再无一人。这个时候谁还能救自己。
　　可是不一会儿，月芽只觉浑身不自在起来，娇喘吁吁，香汗腻体，待被龙胤玄伸手到下边一掏，方知自己早已湿透了，玉股一动，连股下的混沌剑都是滑腻腻的，不禁羞得玉腮如脂。
　　月芽不懂为何不只是被这少年随便动一动、碰一碰，那儿便是舒服无比。
　　龙胤玄见月芽羞态媚极，有些忍耐不住，忽解了自己的腰带，掏出一根巨昂无朋的东西来，塞到花涧底下，把月芽整个人儿都拱浮了起来。
　　“姑姑，你先松开她，来帮胤玄舔舔好不好？”。龙胤玄对着龙紫曦开口道。
　　龙紫曦妩媚点头，松开按住月芽的手，来到了龙胤玄身后，爱怜的抚摸了一阵子龙胤玄的巨兽后，随后娇羞地随后娇羞的低下头来到了龙胤玄的胯下。
　　龙胤玄的巨兽这时点在她艳红的嘴唇旁，龙紫曦用小手握住自己侄儿的巨兽，伸出香舌舔了舔龟头上的马眼，把巨兽在她粉颊旁搓了几下，一丝淫液粘粘地从龟头上到她的脸颊边拉了一条长线。
　　“嘤！”的一声娇喘，龙紫曦打开殷红的小嘴儿，“咕！”的一声，就把大龟头含进她的口里……
　　龙胤玄感到姑姑的小香舌在的她小嘴里卷弄着他的大龟头，一阵舒爽的快意，使他的巨兽涨得更粗更长。
　　接着龙紫曦吐出龟头，用手握着巨兽，侧着脸把自己侄儿的一颗睾丸吸进小嘴里用力地用小香舌翻搅着，含完一颗，吐出来又含进另外一颗，轮流地来回吸了几次，最后张大小嘴，干脆将两颗睾丸同时含进嘴里，让它们在她的小嘴里互相滑动着……
　　龙胤玄想不到姑姑口交的技术如此的好，被这香艳的口交刺激得龟头红赤发涨，巨兽暴涨，那油亮的巨兽头颅一抖一抖地在她的小手里直跳着。
　　龙胤玄按住月芽的身子，龙胤玄俯身在月芽白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，找到胸衣中间细带处，一拉一放，胸衣弹落混沌剑上，中间蹦跳出一对巍巍颤颤的白嫩乳球。
　　尽管知道这一刻终将到来，月芽依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着龙胤玄那虎狼掠食般的目光。同时身子剧烈挣扎着，她心底仍存着一丝挣脱的幻想。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，龙胤玄看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成，毫无瑕疵的美丽肉体，再翻转成横陈仰卧，同时趁着月芽双手捂胸，无暇兼顾时，将月芽下身的最后一件障碍物褪下，这美艳尤物终于全身赤裸，一丝不挂的横陈在龙胤玄的眼前，本是白玉凝脂般的胴体因为羞涩情动覆上了一层薄薄的红霞，晕染得格外的娇艳动人。
　　羞人的私处亳无遮掩的暴露在龙胤玄眼前，心慌意乱的月芽只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，无可奈何。
　　“求求你，你放开我。”。月芽慌乱的叫道。
　　看到蛇人部落的玄阴女祭司此刻不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，龙胤玄心中涌起无限的骄傲，但是他还不想这么快就吞下这到口的美食，他要让她急、让她羞，让她揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己蹂躏侵犯她美艳绝伦、风韵迷人的胴体，再以胯下的巨龙痛快淋漓的满足她饥渴己久的原始情欲。
　　“放开你？在第一眼看到你火爆的身材时，本少就想着你这纤细的小蛮腰会在床上扭出怎样的弧度。”。龙胤玄继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起月芽玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，白里透红似有光泽流动；高耸的乳房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，丰腴圆润，无一处不美，真是老天爷的希世杰作啊！
　　感觉到龙胤玄贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，月芽玉面霞烧、全身发烫，心中又急又羞，这恶魔明知自己逃脱不了，偏要像猫捉老鼠般羞辱她，让她难过害羞个够。可是事到如今，“人为刀俎、我为鱼肉”纵是心急如焚却又无可奈何，但月芽心里暗骂道：你就不能给我个痛快？
　　看着月芽脸上似焦似怨似怒的表情，龙胤玄内心得意万分，偏偏好整以暇，此时的龙胤玄就像一只用前爪按压住猎物的狮子，正要挑精捡肥一番。
　　在大饱眼福饱餐秀色后，双手轻轻地抚摸在月芽那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉在月芽那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在月芽那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　龙胤玄的大手轻轻爱抚着月芽白皙柔嫩的玉足，月芽玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着龙胤玄的按摩。就在她难以消受这难以言状的快感时，龙胤玄居然低头亲吻上了她的脚踝，并张开口含住她那纤纤玉脚的芊芊玉趾，并配以舌头吮舔起来，一个一个玉趾地去咬。
　　“哦……哦……”
　　月芽皱紧了眉头，牙齿紧咬住樱唇，发出了近似哭泣的声音，一种莫名的快感从她的脚趾迅速向上冲去，纤巧的小腿，圆润的膝盖，直到丰满的大腿，一直传到了她的沟壑幽谷。一瞬间，月芽只觉得幽谷内春潮涌动，幽谷仿佛充满了热气，那丛萋萋芳草立刻湿漉漉的了。
　　随着龙胤玄的舌头由脚部往上舔去，月芽玉体上下的每根神经都开始亢奋起来。当龙胤玄那灵蛇般的舌头来到她的大腿内侧时，月芽就如同快要崩溃似地差点哭了出来，紧紧闭合着美目，将自己的樱唇咬得发紫，而她的更是不由自主地扭动着，在她的大脑中，已经彻底失去了最后一丝防卫的意志。
　　龙胤玄用手按住她的腰肢，舌尖毫不留情地沿着月芽丰满浑圆的大腿一直朝那双腿交会的凸起丘谷前进。
　　“啊……不要，放开我！”
　　月芽情不自禁地发出一声无法压抑的呻吟。
　　就在月芽紧张得浑身都要沸腾时，龙胤玄的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见月芽藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟少妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　在月芽不停的颤抖中，龙胤玄的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。
　　月芽那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　龙胤玄再也按捺不住，一口含住了月芽的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。
　　月芽原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在龙胤玄不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；诱人的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊……”
　　突然的震撼让月芽再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，对于刚才早已饱受情欲之苦的月芽来说无疑是残酷的。
　　不到数秒，月芽那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。月芽感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在月芽马上要陷入疯狂之中时，龙胤玄的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，月芽那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当龙胤玄的舌尖抵达芳草和花瓣时，月芽的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。
　　龙胤玄的舌尖挑逗撩拨着月芽那娇美柔嫩的花瓣。
　　“啊……”
　　月芽没有想到龙胤玄居然会心甘情愿地为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，虽然这是个试图夺取自己清白的男子，但月芽此刻芳心有点满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭龙胤玄的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离混沌剑表面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕龙胤玄的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当龙胤玄双手把玩揉捏着月芽丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，月芽痉挛似的在混沌剑蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……！”
　　在月芽娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。龙胤玄感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来月芽在龙胤玄男根未进入的状态下达到了一次美妙的高潮……
　　“小月月，知道什么是做女人的乐趣没！”，龙胤玄调笑道。
　　龙胤玄爱抚着月芽白皙柔嫩的脸颊，铺天盖地地亲吻下去，她此刻温顺如绵羊的仰起吐气如兰的檀口，龙胤玄毫不犹豫的把嘴盖在那两片香腻的柔唇上，俩人的舌尖轻揉的交缠，彼此都贪婪的吸啜着对方口中的香津玉液。
　　龙胤玄的舌头伸进了月芽的香嘴中，缠住她那柔软滑腻的香舌他吸吮着她柔软滑腻的香舌和她清甜如甘露般的唾液。
　　龙胤玄痴痴的上下扫视着她赤裸的美丽肉体，像是欣赏一件无价之宝般，温柔的、轻轻的抚摸着月芽那如出水芙蓉般的粉面，她的象牙雕刻的颈项。
　　微凉的清风轻拂着月芽雪白丰满的双乳，在火热目光的注视下愈发坚挺，嫣红玉润的乳晕正因她如火的欲焰，渐渐染成一片诱人的娇红，圣洁娇挺的乳峰顶端，一对玲珑剔透的稚嫩乳头含娇带怯地挺立，像鲜艳欲滴、柔媚多姿的花蕊，正羞羞答答地期待着狂蜂浪蝶来羞花戏蕊。
　　龙胤玄的手攀上月芽丰硕饱满、柔软如棉的圆乳，情不可抑地一把握住那曼妙无比、柔软坚挺的右乳，用力地揉搓抚摩，食指、姆指夹捏起小巧微翘的樱桃，揉捻旋转，同时低头轻咬另一边樱桃，像婴儿索食一样，大力的吸吮着。
　　这两团高耸突起的山丘，是不是已许久未曾享受过温柔缠绵的爱抚？峰顶那两粒色泽诱人的樱桃，是不是早已忘了被人舔弄吸吮的幸福？
　　月芽娇贵的樱桃给龙胤玄吸吮的又是酥软又是畅快，黛眉微皱，玉靥羞红，性感的红唇似闭微张，随着如潮的快感，鼻息沉重的哼出迷人的低吟，在龙胤玄的恣意玩弄、挑逗刺激下，月芽柔若无骨的柳腰无意识的扭动着，美艳的脸上充满情思难禁的万种风情，神态诱人至极。
　　龙胤玄的右手万般不舍地离开充满弹性的高挺玉乳，在嫩滑的肌肤上四处游移，舍不得放过任何一个角落，滑过丝绸般光滑的丰腴小腹，直趋芳草萋萋的桃源胜地。
　　他的手侵入到月芽雪白玉腿间的鲜红柔嫩，如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪，抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下月芽修长雪白圆润如脂的玉腿之间，挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，本来已渐渐陶醉在龙胤玄温柔触摸下的高贵女神，反射性的躬起身子，两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“不要啊……”
　　偏偏此时，温柔的龙胤玄已成霸道的采花郎，粗大的手掌依然覆盖在月芽最圣洁的柔软阴阜上，不肯抽离半步，手指更在柔嫩的花瓣上熟练的律动着。
　　溪水从沟壑里涔涔涌出，沾湿了入侵的手指，龙胤玄的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在龙胤玄面前保持镇定的月芽整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……我受不了……”
　　被龙胤玄的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，月芽产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。
　　被龙胤玄碰触绝密私处，久违的官能刺激使她兴奋中带着羞惭与期待。龙胤玄肆无忌惮使她尝到前所未有的刺激，虽然理智告诉她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，不能够屈服，但随着龙胤玄的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了身下的混沌剑。
　　混沌剑最近也很苦恼，为何主人这几日这般喜欢在空中做这事儿？而这些女子又为何这般喜欢将花液流到我的身上？
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使月芽整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。
　　压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着龙胤玄的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，像极了久旷的怨妇，脑中只有原始的欲念，什么身份、人格尊严、什么不要屈服，都不管了，难以忍受的空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“好人儿，你饶了人家吧！求求你，别再逗人家了，人家好难受啊！”
　　听到这雍容华贵、高不可攀的下凡仙子，终于在自己无所不在的情挑撩拨下，耐不住高涨的情欲，抛开礼教的道德束縳、揭下高贵面具下的伪装，亲开尊口要求自己快快上马，驰骋蹂躏她成熟美艳、风韵迷人的胴体时，龙胤玄泛起了帝王般的征服快感，趴在月芽的粉面上低声淫笑道：“小月月，真的想要我吗？我不是在作梦吧？”
　　月芽羞涩地睁开满溢春情的秀眸，目光中充满了期待，芳心深许的微微点头，再合上眼睛。
　　而此刻龙胤玄的姑姑龙紫曦吸着睾丸一阵，转移阵地掰开龙胤玄两片屁股，伸出小香舌在屁眼上来回舔弄着，又刺激得龙胤玄全身酥麻，连鸡皮疙瘩都竖了起来。
　　龙胤玄没想到姑姑肯舔舐他的屁眼，看得出姑姑是真的很爱自己，从内心里或许已经把自己当成相公或者唯一之类的。
　　龙胤玄见姑姑这样抛开一切羞耻之心来满足他，心里真是感动极了，不由调整一下位置，腾出一只手隔着衣服揉上姑姑的乳房，龙紫曦更是迈力地舔着龙胤玄的阴部和屁眼。
　　龙胤玄一变继续挑逗着月芽，一变享受姑姑这美女吹箫的服务，巨兽一阵阵的抖颤跳动着，菱唇一张，又吸住龙胤玄的龟头，一阵拚命地吸吮。
　　一会儿，小嘴儿里竟含进了龙胤玄半根的巨兽，真不知她的嘴里有多深呐！
　　龙紫曦这时更加卖力了，不怕顶穿喉咙似地含着自己侄儿的巨兽直套弄着，美艳的娇躯在他胯下狂扭着，只吸得龙胤玄身子一抖，龟头上的马眼一松，一股精液狂喷而出，都射进她的嗓眼里，每一滴都被她吞下肚子里去，小嘴儿继续舔着自己那直冒阳精的巨兽，让自己侄儿射得更舒服。
　　龙胤玄喘息着伏在月芽身上，龙紫曦的小手兀自轻轻的摸着他的巨兽，扬着性感的小嘴好不容易才将自己侄儿的精液吞下肚，可是仍然有几条呛喷出来的精液白丝挂。
　　“胤玄，小姑现在想看你干她！”，龙紫曦突然很淫荡的讲道。
　　龙胤玄回头冲自己姑姑一笑，“那小姑且在一旁看胤玄为你表演。
　　听到姑姑龙紫曦淫荡的诱人言语，龙胤玄一股火热立时从小腹处蔓延开来，再也无法忍受，站起身身来，准备脱掉自己所有的衣服。
　　龙胤玄刚脱完自己的衣服，月芽却突然跳起身，纵身一跃，想逃离这里。
　　原来这么一会儿，月芽又恢复了理智，不愿就此失去清白，见龙胤玄短暂的放开了自己，连忙起身想趁机逃脱。
　　幸亏龙胤玄眼疾手快，拽住了月芽即将跃出的身子，将月芽的胴体按在混沌剑中央，再扑上美艳无双的胴体上，晶莹的玉体，美丽的脸庞，迷人的鼻香，醉人的气息，直熏得龙胤玄有如烈火焚身一般，高举的巨龙肿涨发痛。
　　“居然想逃？没听见姑姑要欣赏我的表演？你逃了谁来和我一起表演？”。龙胤玄邪邪道。
　　龙胤玄轻轻地用膝盖顶开月芽雪白的玉腿，月芽仰躺的娇躯轻轻扭动，高耸的胸脯急剧起伏着，全身散发出一股难以形容的春意，龙胤玄挺起高翘的庞然大物，对准了她的美穴，先在花瓣外面轻轻来回研磨着，再对着那颗红润的珍珠一番顶触与挑逗，月芽的蜜穴不堪刺激，羞人的春水不断潺潺涌出。
　　“小月月，我终于进来了！”
　　龙胤玄粗大的巨龙先是一分一分地向里挺进，接着硬生生地直捣黄龙插到尽头，虽然缝窄洞紧，但泛滥湿热，娇嫩充满弹性的美穴，仍满满的将龙胤玄的硕长巨龙吞入，一下子全根尽没。一丝鲜红的红线飘然而出。
　　“好爽滑啊！”
　　龙胤玄直达月芽甬道深处的时候，他的喉头也情不自禁地吼出一声：“噢……”
　　太舒服了，神仙般的感觉，真是不愧蛇人族的玄阴女祭司，龙胤玄感觉着自己的巨龙好像被什么东西紧紧的包围住，灼热紧窄、温润滑腻，肉壁还在微微蠕动着踌躇着痉挛着，好像玉蚌一样，吸吮着他的龙头，又麻又酥。
　　关键是幽谷娇美柔嫩，爽滑细腻，伴随着龙胤玄巨龙的进入，春水汩汩不断地流淌出来。
　　“啊……”
　　月芽娇声哀鸣，像是禁不起这突来的凶猛侵袭，秀眉紧蹙，泪水横流，娇弱有如风中的细柳，让原本想大肆挞伐的龙胤玄不由得升起了无限的柔情，他慌忙伏下身来，双手温柔的梳理因扭动散乱的秀发，柔声细语道：“小月月，弄痛你了吧？忍忍就好了。”
　　轻轻拭去月芽脸颊上的泪痕，吻着她娇羞的香唇，轻咬她挺直的鼻梁，温柔呵护这一时之间惊慌失措的绝色尤物。硬挺的巨龙仍停在月芽湿热温软的幽谷里，按兵不动，不再抽动，静侯她逐渐适应。
　　在龙胤玄的轻怜蜜爱下，月芽感觉些许的疼痛逐渐消去，羞涩难堪的静默中，下体处粗大火热硬中带劲的男子巨龙，传来满涨的充实感和阵阵酥麻，迷蒙的泪眼慢慢转成了一片缱绻，那睽违已久的销魂快感，将她二十几年来累积压抑的性欲整个挑起，月芽春情复炽，娇喘吁吁，嘤咛一声，不觉扭了下身体，柳腰丰臀款款摇摆，享受巨龙和蜜穴摩擦所带来的酥麻快感。这时的她，有如一朵任人娇花，羞涩柔弱，却又渴望甘霖滋润。
　　龙胤玄当然能体会她现在的反应和需要，心中暗暗得意，有些明知故地问道：“小月月，还痛吗？”
　　月芽闻言大为羞涩，娇喘呢喃道：“已经……不会了，但是……里面有些……痒……”
　　龙胤玄轻咬着月芽纤巧的耳垂，柔声道：“小月月，那怎么办呢？”
　　月芽只觉侵入自己胴体深处的庞然大物，火热、粗大、坚硬、雄伟，它似乎自具生命，不待主人发号施令，就蠢蠢欲动跃跃欲试，分身自动起来，自己紧紧夹住也无济于事，令月芽无法控制地发出声声娇喘，连连呻吟，高举起两条雪白修长的玉腿紧紧缠绕住龙胤玄的腰臀。
　　“我不知道，我不知道。”，月芽摇头轻喊道。
　　龙胤玄探路的龙头寻觅到敏感湿热的花心，在美穴肉壁的紧握下顶住研磨旋转摩擦，使得花心也起了颤栗共鸣，与龙头你来我往地互相舔吮着。
　　龙胤玄御女很多，深知月芽已经饥渴欲狂春心勃发春情荡漾，她需要自己用最有力的抽送，最快速的冲刺，最强劲的摩擦，让她忘却挣扎，忘却羞辱，让她达到高潮的巅峰而心悦臣服。
　　龙胤玄低头含住了月芽在迎合扭动间颤颤巍巍晃动的一只丰硕饱满的乳峰，一边吮吸咬啮，一边大力拉动身躯，猛烈强悍地挞伐着月芽敏感的花心。
　　龙胤玄不再调笑，逐渐缓慢的插送起来，并用厚实的胸膛紧贴住她那一对坚挺怒耸、滑软无比的傲人玉乳，挤压磨蹭，好不舒爽。
　　二十年来从未有男人爱怜，情欲像火般的沸腾着。在龙胤玄磨来蹭去、缓抽轻送的挑拨下，月芽细致的乳头挺起，迷人的胴体激烈的扭动着，鲜红欲滴的双唇微微张开，吐出令人迷醉的声音，小蛮腰忘情地摇晃，迎合深入体内的大肉棒。
　　看到被骑压在身下的玄阴女祭司，不堪情欲焚身，不断淫声浪语，龙胤玄知道自己已将她带入了男女之间如痴如狂的激情中，动作或深或浅，时快时慢，在她的仙女洞里进进出出，直把月芽抽插得死去活来。
　　看到月芽抛开一切的淫荡模样，龙胤玄加快了进出的速度和力道，一连串的猛力抽送，记记深入肉洞深处，撞击敏感的花心，小穴里的春水泛滥有如洪水决堤，应合着结实的小腹不停撞击雪白的耻丘，发出啪啪的响声。
　　此刻月芽心中矛盾极了，一面是身体上传来的愉悦感让她臣服，一边是理智告诉她不能就这样让男子得了自己的清白。月芽不甘心的又奋力挣拒起来，无奈龙胤玄只箍住她两只白股，将她双腿分开搁在雄阔的腰上，叫她合不起来，然后将那巨榔头般的龟首突了突，埋探到她的嫩花溪里醮些滑腻腻的花蜜，便踏踏实实一步一个印的往娇嫩里拱刺了，任凭月芽如何推拒挣闹，只是奋勇直前。
　　奇怪的是月芽并不疼痛，只觉花房塞胀欲裂，心想再入一点就不行了，但被那人直插到尽头，却也没死，幽深的宝贝花心竟叫他给采去了，不由一阵眼饧骨软，又待那人一抽动，才知原来是这样的快活，简直非言语能述。
　　龙胤玄笑道：“宝贝，你的处子之穴真的好窄紧。”
　　月芽羞不可耐，只觉龙胤玄的棒首几乎皆能到达最深，下下采着自己尽头处那朵娇嫩敏感的花心，撞得她阵阵痉挛娇颤，而且在那进退之间，又似蕴有无穷的变化，令人难以细辨百味杂陈。
　　月芽突然感到龙胤玄一变插弄着，一边让混沌剑摇晃着，插一下，晃一下。
　　月芽何曾尝过这等奇趣滋味，只觉心儿随着混沌剑晃晃荡荡，飘飘扬扬，整个人似欲仙去。下边被那根烫乎乎的巨物刮得花房阵阵酥美，出时似把肝脏都欲拖出蛤口；入时却直送到幽深，那雄浑的大榔头几乎似要把心儿给顶出喉咙来，她那一股股春水不住涌出玉蛤，早流湿了一股，有些又蜿蜒到腿上，随着那混沌剑一摇荡，竟有几滴不知飞落何处了……
　　月芽忽忍不住，只觉花心眼内酥麻麻的，一道奇痒竟钻到骨缝里去了，短声娇娇呼道：“要丢。”话才出口，不禁羞悔欲死，心想怎么在这种情形下竟给这个恶魔少年玩丢，并且来得这样快，更可恶的是自己还叫了出来！刹那间脸烫得不知往哪儿搁，低低的蜷在龙胤玄怀里，双手不自觉死死的搂抱龙胤玄的虎背，身子痉挛，狠咬了樱唇只盼能忍得住……
　　谁龙胤玄经验老到淫技奇巧，在这要紧关头，突用雄浑的暗力猛地一旋，劲道奇刁异狠，那大龟头竟似揉开了她那幽深处的嫩花心眼儿，清清楚楚地压在里边，抵煨着那里边的娇嫩，一股似有似无的吸力直透入小花眼之内，抽汲得她魂飞魄散。
　　月芽“嗳呀！”一声娇啼，通体汗毛皆竖，但听龙胤玄得意地笑道：“小宝贝，忍不了的，都给我吐出来吧，让我尝尝你的花汁是什么档次的。”
　　月芽只觉懒洋洋的，最后的一丝忍耐也消逝无踪，花心一吐，里边那股股迫在眉睫的花浆便如注的排了出去，这样的销魂快活，竟是从未曾有过，想来以后也不会有了……
　　龙胤玄只觉龟头上淋下一股股油油软软的浆来，那酥麻直沁茎心，非同小可，龙胤玄采过自己女儿的花精，立知是遇上了万中无一的罕见至宝，连忙运起功法汲纳，将那股股花精收入体内，不由脱口赞叹道：“不愧是有着玄阴之体的玄阴女祭司，不但生得羞花闭月，便是这流出来的阴精，竟也如瑶池的琼汁玉液呀！”
　　月芽美不可言，张着小嘴儿，娇躯时绷时酥，被龙胤玄采得死去活来。但同时也感觉到一股热热的能量自少年的巨兽传到了自己体内。
　　一阵欲仙欲死过去，听龙胤玄笑道：“宝贝儿，今日可舒服？”
　　月芽咬牙摇摇头。龙胤玄闻言便将月芽双腿绕挂在腰畔上，将那巨昂无朋的大肉棒又凶狠的杀了进去，一轮有招有式的抽添，又把她给送上九天去了。
　　耸弄了一会，龙胤玄见身底下这美妇儿只死咬朱唇一味苦捱，笑道：“这里身处高空，只有你我还有姑姑三人，你便是叫了，也没人听见，忍他做什么。”
　　月芽羞极，更是妩媚绝伦，惹得龙胤玄狂性大发，邪笑道：“定要把你弄出声来！”
　　这次龙胤玄使出种种手段，只弄得月芽通体皆融，那花底蜜汁流溢不止，两只玉股便如那油浸一般，滑不留手，却仍只是不肯叫出声来。
　　不知怎么，龙胤玄心中忽生出一股怜意，再不忍心折腾她，又换了一种温柔与她调弄，动作轻怜缓惜，唇游腮颈，过了良久，谁知月芽倒开始轻轻柔柔的娇哼起来，喜得他如饮甘饴。
　　销魂蚀骨间，龙胤玄俯下身来，说：“让我亲亲。”月芽竟拒绝不了，迷迷糊糊地仰首启唇与之接吻，虽然是被龙胤玄强要了身子，但此际心中却生出一种情迷意乱的感觉。
　　龙胤玄舌头在月芽嘴里探了一回，月芽竟忍不住去纠缠，待到龙胤玄收回舌去，她又情不自禁的将自己那滑腻腻的小舌儿吐了过去，交给龙胤玄吸吮。
　　龙胤玄技巧妙到毫巅，早将个月芽迷坏，本是被迫绕挂在龙胤玄腰上的两条美腿，此际紧紧地收束。一对璧人上下两处交结，你进我退你来我往，那美妙之处真非笔墨能述。
　　月芽的小舌儿被龙胤玄噙在嘴里，忽觉股心一下抽搐，通体又麻了起来，含糊不清地娇呼道：“不行，又要丢啦……”
　　龙胤玄哼道：“本少也赏些给你留着吧，小PI股给我挺起来，好好接着。”
　　月芽不由自主，竟然十分听话的将玉臀举起，挨受龙胤玄的突刺，她那幽深处的花心眼儿正在张翕，已是欲丢未丢，忽被一道滚烫烫的激流劲射而入，顿时如遭雷击，只觉这回比方才还要美上许多，喉底娇呀一声，花液也从小花眼内滚滚涌出，几不知人事。
　　两人相拥对注，已臻化境。
　　又不知过了多久，月芽迷迷糊糊间听龙胤玄在耳畔低语道：“宝贝儿，做我的女人可好？”便想都没想就点点头，转瞬却连脖根也红了。
　　又听龙胤玄笑道：“我可是看见你点头了。”。




　　第115章、弄得你答应

　　龙胤玄的话刚说出口，月芽更加害羞了。一双美目似要滴出水来一般。心里暗骂自己怎么刚刚就点头了。身子被他强夺了去，现在还心甘情愿的答应做他的女人，他会不会在心底认为自己是一个很YIN荡的女子？
　　龙胤玄瞧着怀中月芽那么一副媚态，也是一阵意乱情迷，两手捧起月芽的俏脸，把嘴罩到她檀口上，嘴唇游吻月芽娇颜，两手也放纵起来，上下胡乱摸索了一番，便迫不及待地探入了她那领口之内。
　　龙胤玄一吻上月芽，月芽心中的那些想法便一股脑的消失了，双臂搂住男儿脖颈，软滑香舌不时悄吐过去，让他吸吮怜爱，任由他肆意玩抚两乳，鼻口中发出了猫儿似地迷人娇吟，不知怎么，一下子便被这个少年惹得浑身战栗，一种似曾熟悉的莫明感觉，令她花底悄悄地湿润了起来。
　　心中销魂渐浓，花穴内花心上的妙眼悄然绽开，软软嫩嫩地将龙胤玄仍埋在他体内的巨兽头颅轻啜浅咬。
　　龙胤玄瞧着她那样子，心中忽然起了逗她一逗的想法，巨兽顶住月芽的花心，嘴露邪笑，控制自己的巨兽一阵急速的旋转。
　　月芽浑然不觉，滞凝着娇躯，眉目之间尽是妩媚之情妖娆之色，她本就美若仙妃，此刻更是娇艳绝伦，此刻突然感到龙胤玄的巨兽顶在自己的花心急速的旋转着，顿时美得直翻白眼。
　　“停……停……不行啦…要死了…”。月芽嘴里呼喊道。
　　“那你答应做我的女人不？”，龙胤玄听了月芽的话反而将巨兽旋转的速度加快了。这样巨兽撩拨在花心上的速度更快了，力道更大了。
　　月芽由最先的呼喊求饶，最后慢慢变成了如梦呓般的哭泣。
　　这感觉实在太难捱，太舒服了。
　　月芽也不知道到底是难捱还是舒服了，总之是那种很要命的感觉。
　　“答不答应？”，龙胤玄看着月芽脸上那矛盾的表情，坏坏问道。
　　“我……我……我答应。我答应了。”。月芽实在忍受不了了，连连求饶道。
　　说实话，龙胤玄不但撩拨着月芽花心，再瞧着美人这般娇态，不觉筋麻骨软，蓦地浑身一酥，暗叫不好，巨兽暴跳不住，已斗然射出精来……一滴一滴都甩打在女人的花心子上。
　　月芽骤觉娇嫩上一烫，周身汗毛皆竖，“唔呀”一声，两乳紧贴住前面的得意人儿，娇娇战战地哆嗦起来，她本就呼之欲出，突受了龙胤玄的玄阳至精，哪里还挨得过，刹那也掉了身子，这回不比先前两遭，股股浓阴如浆排出，丢得花容失色，三魂杳杳七魄悠悠。
　　“你可是答应了哦。再说本少手中有捆仙索，你是逃不掉的。”，龙胤玄舒爽的站起了身，拉起一旁浑身慵软无力的小姑。转首笑着对月芽道。
　　龙胤玄站在混沌神剑的前端，看着下方，左手托着下巴道：“小月月，你为何守护在这蛇人禁地？之前你说我和小姑是媚仇派来的又是何意？”、月芽此刻已缓过神来，忍着腿间的不适，艰难的站了起来，目光复杂的看着龙胤玄，火爆的双FU随着她急促的呼吸在微微颤动着，带起层层的RU浪。嘴唇动了下，想说什么样的，但又忍住了。
　　龙胤玄看着佳人那副欲言又止的样子，微微摇头笑了下，“在担心我们是媚仇派来的？看来你这妮子心还没有完完全全系在我身上。”。
　　月芽闻言白了龙胤玄一眼，真以为时间女子身子丢了心也会跟着丢了？答应做你女人是一回事，人家可是日后还要看你表现的。
　　“让你看个人吧，看到她你应该会相信我不是媚仇派来的了。”。龙胤玄话音刚落，媚雪和南宫翎出现在了场中。
　　“雪儿？你怎么会出现这里？你不是被你那恶毒的父亲逐出了家族？”，看到媚雪的那一瞬间，月芽惊呼了起来，上前一把将媚雪搂住。
　　“月儿姐姐，雪儿也没想到能在这碰到你。”。媚雪这个一直很冷的女子，此刻居然露出了温暖的笑意。
　　龙胤玄笑着看着拥抱在一起的两女。他之前听到灵儿传音称媚雪认识月芽，两人是好友。故此，龙胤玄将媚雪唤了出来。
　　“雪儿，这么长的时间没看到你，我都以为你……”，月芽言语有些唏嘘。
　　“以为我被我那狠毒的父亲杀了是吧？”。媚雪冷笑道。
　　月芽点点头，突然间他她好像想起了什么，绝美的脸庞变得很愤怒的样子，“你那恶毒好色的父亲这次居然打女王的注意，他借着与女王共参神阶奥秘的借口，趁着女王不注意的时候将媚液注进了女王体内，想借此来坏了女王的清白。”。
　　龙胤玄在一旁闻言暴汗，看来雪儿的父亲也蛮极品的。
　　媚雪一惊，“想不到我那恶毒父亲的行径居然如此恶劣。那后来怎么样了？女王怎么样了？”。
　　“幸好女王发现得早，退守到我族禁地，借着禁地守护力量将你父亲击退，相信此刻你那恶毒父亲也不太好过吧。九阴寒气入体，够他受得了。这也是我看到……看到龙公子出现这会误以为他是你父亲手下的原因。”。
　　龙胤玄玩月芽的话之后很疑惑，“雪儿，你不是说你媚雕一族的人媚液注入他人体内后自己会丢掉性命吗？”。
　　“那是对于普通族人来说，父亲作为族长他是个例外。”。媚雪回应道。
　　“女王在这禁地之内？现在怎么样了。龙胤玄想到传说中妖艳绝伦的美杜莎女王，心里就一阵火热，有些迫不及待的想看到美杜莎女王。
　　月芽幽幽一叹，脸上满是担忧，“女王虽借着禁地九阴洞府内九阴之力暂时压制住了媚液的毒性，但情况还是有些不妙啊。”。
　　陌陌昨晚吹电扇感冒了，现在是在没劲，字数有点少，忘见谅。




　　第116章、裸着的美杜莎女王

　　看见月芽脸上那一抹担忧的表情，龙胤玄心中泛起微微的怜意，龙胤玄最大的缺点就是见不得自己的女人受委屈，见不得自己的女人不开心。看着本来清丽绝俗的女子此刻那么一副哀婉的样子，龙胤玄开口了，“那我们去看看吧，也许我们能帮上什么忙。
　　目光相对，月芽眼里泛起不为人知的柔意，“这…。这…。”。
　　千百年来，蛇人族部落禁地从来未让外人踏足一步，所以月芽此刻听见龙胤玄要求进入，显得有些迟疑。内心想让龙胤玄进去，但脑子里却是诸多的顾及，她一时迷茫了。
　　“月儿姐姐，公子说得对，你还是带我们进去看看吧。女王一个人应对那媚液总比不上我们这么多的人一起想办法应对吧？”。媚雪上前抱住了月芽，俏丽的脸庞满是嗔意，妩媚的右眼媚意连连。
　　媚雪这么一副小女人的表情让龙胤玄瞧得一愣一愣的。心里暗道：原来这妮子除了自己在床上能看到她的FENG骚表现外，在知心密友面前她也有这般可爱的模样。
　　龙胤玄知道，媚雪平日之所以像个冰山美人，这都是她那可恶的家族和她可恶的父亲造成的。一想到媚雪的父亲，龙胤玄就怒火冲天，迫害自己的亲生女儿已经是不可饶恕了，现在居然又来打美杜莎女王的注意。难道你不知道美杜莎女王自我来到这大陆的那一瞬间就已经是我龙胤玄内定的女人了吗？动我的女人，你只有死了！
　　“那好吧，禁地九阴洞府危机重重，你们要跟紧我。”，月芽环顾众人，开口嘱咐道。见众人点头，月芽想率前带路。但突然发现自己还在混沌剑上，还在万里高空。
　　月芽看着这把床状的混沌剑，想起刚刚自己就是被龙胤玄压在这上面要的那么惨，月芽恨恨的跺了剁脚，弄得混沌神剑一阵摇晃。
　　混沌神剑估计心底在流血了，我招谁惹谁了？你们要爽的时候我是床，你们不想走的时候我是飞剑，你们战斗的时候我是无坚不摧的神器。而你们生气的时候我确实出气筒。
　　当然混沌神剑的这些小小心思是没有人能知道的了。
　　龙胤玄看着月芽气鼓鼓跺脚的样子，有些奇怪，这女人啊，真是让人纳闷。
　　“还不放我们下去？”。月芽白了龙胤玄一眼，但那秋波荡漾的美目连白人一眼都是那般的好看，不得不说，美人做任何事，做出任何表情，都是那般的好看。
　　混沌缓缓浮落，很快就离地面只有一米高了，所有人都跳了下去。在月芽的带领下一步步向不远处的山洞靠拢。
　　所有人小心的注视着山洞，一步一步的靠拢。
　　一行人很快就来到了九阴洞府外，月芽再次吩咐道：“就要进入禁地洞府了，大家一定要跟紧我。”。
　　跨入洞中，龙胤玄一行立时察觉到与洞外完全不同，这里面暗流激荡，阴寒之气如刮骨之刀，冷得五人都是全身一颤，心里暗道可怕。
　　运起护体真气，月芽轻声道：“小心点，这九阴洞府乃天地间少有的阴寒之地，这洞底深处是连接着天地阴脉，故而才会有如此阴寒。此地临近东海，其地底直通九幽，里面究竟有些什么怪兽之内的东西，就连我们蛇人部落的族人这千百年来也内摸透，我们得务必小心。”
　　注视着前方，龙胤玄道：“这个我明白，我的真气波已经探查到前面二十丈外，有三个岔洞，我们该走哪一个？”
　　说话间，五人来到三岔洞口，目光注视着眼前，分析着三个洞口的不同。感觉中，左边的洞中阴寒中带着几分潮湿之气，右边的阴寒而干燥，中间那洞气息模糊，令几人都看不透。
　　对望一眼，月芽道：“女王为了安全，并没有告诉我们她会进入哪个洞中，所以我也不知道女王会到哪个洞中，但这三个洞中，中间这处最神秘，极有可能就是我们要找的地方，所以我们要进入一试”
　　“月儿姐姐，这里只有对媚雕一族的媚液最了解，媚液毒性属阳，中毒者若不与人换好必会身如火烧，我想女王一定会选择一个极寒之地压制体内的毒素。我想她极有可能选择左边这个洞府。”，媚雪对着月芽沉吟道。
　　“雪儿说得对，我觉得女王会在左边这个洞府内。”，龙胤玄点头附和道，同时投给媚雪一个赞赏的眼神。
　　但媚雪这妮子一触及到龙胤玄的眼神便扭捏了起来。真不知这么一个冰冷的女子怎么在龙胤玄面前偏偏是如此的羞涩。
　　“我也觉得雪儿姐姐说的对哦。”，南宫翎自从从YIN乱国度出来之后便很安静，这是她出来之后说的第一句话。
　　“那好吧，我们就进入左边这个。”。月芽低头想了一会，也觉得媚雪说的有理，便点头同意了。
　　话落月芽当先而去，五人进入了其中。随后的一段时间，几人连续经过了九次选择，每次他们都会碰到三个洞口，但他们每次都是选择阴寒之气最重的那个进入，最后才来到一个宽敞的山洞中。
　　看着四周，左右两边各有一门，门上写着鲜红的大字，分别是左边“九阴寒池”，右边“玄冰窟‘，都紧紧的闭着。
　　几人默默称奇，想不到这洞府深处居然是这样一幅光景，默默的看了一阵，龙胤玄道：“我想女王一定是进入了这九阴寒池之内，借助寒池池水中蕴含的九阴寒气压抑体内的媚液毒性，你们觉得呢？”
　　“嗯，女王极有可能就在这九阴寒池内，也不知道女王现在怎么样了？”，月芽回应道，言语间能清晰的感觉到他内心的担忧。
　　“进去看看便知道了。”。
　　龙胤玄闪身朝左边射去。缓缓伸出右手，龙胤玄掌心含力印在石门上，只觉一股反弹之力十分强劲，差一点就将自己震退。脸色一寒，只见他全身五彩光华一闪，一股绝强的掌力硬是将那石门震开。
　　门开处，一股白雾弥漫，空气瞬间凝固，极寒之气冻得他全身冰雪覆体，脸色苍白。
　　“你们先别进来，里面九阴寒气极重。”，龙胤玄轻喝道。
　　轻喝一声，龙胤玄体内五彩真炎烈火全力爆发，周身红光闪烁，就宛如一位烈火神君，将冰寒之气阻隔在一丈之外。“里面寒气太重了，你们还是呆在外面等我，我一个人去看看。”。
　　“那公子小心啊。”。
　　“胤玄小心啊。”
　　“是啊，相公你要小心啊，翎儿在外面等你。”。
　　龙胤玄回头冲几位美人露齿一笑，闪身进入洞中，龙胤玄沿着那唯一的通道艰难前行，一边抵御风雪的侵袭，一边提防着四周的动静，以防不测。
　　在转过了三处弯道之后，龙胤玄来到一个冰封的山洞，只见这里罡风如刃，地面石壁上满是寒冰，其厚不下三尺。洞中有一寒潭，寒潭内寒水之中，静静漂浮着一绝美的LUO体女子，美丽脸上带着三分妩媚，七分痛苦，身外冰雪形成一座冰雕，将她包裹在其中。从冰雕看向她，你会发现她周身泛着红光，但每次那红光即将蔓延到她脑袋的时候，就会被潭中寒气压制下来。
　　静静的看着这妖娆女子，龙胤玄脸上出现激动的神色，眼神中闪动着璀璨的神采，慢慢的靠拢。
　　是美杜莎女王吗？终于见到了传闻中的美杜莎女王了！
　　冰雕里的CHI裸美女，妖艳而充满诱惑，那如白玉般偶泄的春光，足以令无数人为之疯狂，美人此刻脸上那丝痛苦的神色，让龙胤玄看的心疼极了。
　　龙胤玄站在了寒潭边缘，眼睛在那诱人的如白玉般完美的躯体上扫来扫去，心里暗道：真是一条能迷死人的美女蛇啊。
　　即使是明知道这是一条能够瞬间致人死命的美女蛇，可身为男人的本性，依然是令得龙胤玄小腹窜起一团邪火，这个女人，简直就是所有男人的克星，那股犹如上天杰作般的脸颊，寻不出一丝瑕疵，而且那分极其真实的冷艳，也是令得人心中犹如猴抓般痒痒，男人便是如此，明知道越是得不到的东西，偏偏就兴趣越大。
　　美人如玉，魅惑天成，妖媚天下，面前这个美人，似乎堪得起这般评价。
　　突然，龙胤玄脸色一变，身体凌空倒转，混沌剑瞬间握在左手横胸一斩，将突然袭来的一记风刃斩碎。落地后，龙胤玄四周一扫，竟然什么都没有，这让他神色大变，脸上出现凝重之色。
　　警惕的看了一眼潭中的美杜莎女王，龙胤玄知道，这洞中能对自己展开进攻的只有美杜莎女王了。龙胤玄再次感觉到四周气流有异，手中神剑翻飞如浪，层层霞光交错重叠，在身外汇聚成一团闪烁着五彩霞光的护体神罡。
　　洞中，风起云聚，强劲的寒风夹着冰雪，从九个方位齐集洞中央，在他身外形成一团冰球，多达三十三层之多。冰火相触，水火不容，双方全力对抗，一场无形的生死之战就在这洞中默默的进行着。
　　时间，随着龙胤玄身上冰火之气的变幻而过去，当冰雪渐逝，五彩真炎烈火破空而出之际，那潭中的美杜莎女王猛然睁开眼睛，一道冰凉的寒气，直透龙胤玄心头。
　　身体一震，龙胤玄右脚后移，脚尖在地面一点，身体凌空而上，手中神剑怒劈而下，一道五彩刀芒如惊天长虹，劈在了美杜莎身外的玄冰球体之上。
　　一声巨响，夹着满天冰雪，美杜莎的赤LUO着飘然而起，静立与半空，平视着龙胤玄。
　　她似乎毫不在意自己的身躯暴漏在龙胤玄面前，“你是谁？”。
　　这样更新的动力会更加的强大一些！！




　　第117章、美杜莎女王的黑毛

　　妖艳妩媚的美杜莎女王CHI裸着身子站在空中，冷冷的打量着龙胤玄，她不在意自己的身子被龙胤玄看光了。
　　可她不在意却害苦了龙胤玄，眼前这具LUO体，就像是一块绝世羊脂玉一般，纯净和温润，晶莹剔透，又仿佛一块绝世白瓷，令人不由自主的生出怜惜之情。白腻娇躯，曲线玲珑，凹凸分明，纤臂似藕，玉腿修长。肌肤晶莹透亮，光滑圆润，彷佛吹弹得破。一痕微透，双峰并挺，目光顺着玲珑的曲线向下移去，一双XING感纤秀的美腿跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间若隐若现的一蓬乌黑也暴露在龙胤玄眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　现在的龙胤玄早已不是当然的龙胤玄了，不然他此刻早就狼狈的流出鼻血了。
　　目光交汇，龙胤玄收回混沌剑后退一丈，轻声道：“你是美杜莎女王，是吗？”
　　此刻的美杜莎完全是一副人类的模样，并没有将她那充满野性的蛇尾幻化出来。
　　美杜莎明媚的双眼中闪过一丝诧异，清脆的声音问起：“你是什么人，为什么知道我的身份？你来此地难道是为了我而来的？”
　　含笑点头，龙胤玄忍着心中的火热，悠悠道：“女王所言不错，我的确为你而来。”。
　　龙胤玄的目光虽然仅仅只是流连了一瞬便是飞快转移，不过这并未逃过美杜莎女王的感应，当下红润嘴唇挑起一抹泛着冷意的浅浅弧度：“眼睛不想要了？”
　　龙胤玄干笑了一声，“这个…这个怨不得本少，是女王自己不穿衣服。”。
　　美杜莎女王咬着一口银牙，气得浑身发抖，这个家伙竟然敢说出这般无耻的话。“我没穿你你就不能收回你的目光？”。
　　“这个…这个…。女王太迷人了。本少的眼睛已经不受本少的控制了。”，说完，龙胤玄坏坏的用眼睛在美杜莎女王诱人的躯体上扫来扫去。
　　看到眼前少年无耻的表现，听着他无耻的言论，美杜莎女王一颗芳心简直要气炸了，含着俏脸，冷冷的看着龙胤玄。
　　龙胤玄突然感觉有些不对劲，原来美杜莎女王此刻纤掌合什，一团闪烁着莹光的白色冰雾出现在她胸前，正疯狂的吸收着四周寒气。当冰寒之气强盛到一定时候，美杜莎娇喝一声，双掌外推，控制着那冰球朝龙胤玄撞去。
　　眼神一冷，龙胤玄玩味的脸色变得严肃，身体凌空旋转一周，混沌神剑在转动间由金银色变红，至强至霸的纯阳刚气透过剑身，演变成一道烈火龙炎，迎上了美杜莎那凌厉的一击。冰球烈火相遇，半空中滋滋作响，刺耳的异啸弥漫山洞，白雾如云四散，笼罩着整座洞府。
　　身体一颤，龙胤玄猛然后退一步，烈火龙炎迅速消失，冰球快速逼进。危急中，龙胤玄大喝一声，神剑再次挥出，又是一道烈焰劈出，撞击上了那冰球。然而第二的接触，双方仅仅持续了一会，烈焰便被冰雪所灭，可怕的寒劲又一次逼近龙胤玄的胸口。
　　美杜莎女王的实力强横于斯？
　　惊骇的看着美杜莎这一击，龙胤玄显然异常的惊讶，完全不敢相信这美杜莎修为如此精深，冰寒之气如此凌厉。她居然逼退了自己两次了？有趣，真是有趣。
　　龙胤玄突然来了兴致，双目中神光一闪，立时血红发亮，五彩真炎烈火全力施展。一股烈焰之气如怒浪滔天，充斥在整个洞府。
　　龙胤玄知道，在九阴寒洞对付美杜莎女王这种阴寒的真气最好使用五彩真炎烈火。同时龙胤玄右手一松，混沌神剑坠落，龙胤玄双手合什搓动，只瞬间一团血亮的火球就出现在他双手之间，朝着那当胸的冰球迎了上去。
　　红光闪过，一股强劲的力量带着毁灭之力横扫四周。洞府内，只闻惊天霹雳不绝于耳，赤红烟霞与白色冰雾相互交织，组成了一副奇异的景致，笼罩在整个山洞中。当光华逝去，只见龙胤玄全身彩光闪烁，美杜莎女王周身银光如电，双方四掌相接，正在进行着殊死搏斗。
　　“女王你难道想就这样光着身子和我一直都下去？我可是看到一缕黑毛漫天飞舞哦。”，龙胤玄身影不断窜动，同时口中不断出演调戏美杜莎女王。
　　一缕黑毛漫天飞舞？
　　美杜莎闻言身形在口中一滞，银牙咬得咯咯作响，她不是不想穿衣服，实在昨天进来的时候媚液毒性发作的太过猛烈，她一身衣物全被她震碎了。但想到眼前这个臭小子居然借着这件事三番两次的出言调戏她。
　　可恶！无耻！败类。
　　美杜莎在心中暗暗咒骂着龙胤玄，心中有气，出手自然更加凌厉，含着俏脸，掌心之中两道幽清的能量匹练而出，丝丝寒气蕴含在能量之中，还未及身，便似能将人冻住一般。“无耻小儿，千万别落在我的手中，不然定将你弄成冰雕。”。
　　似乎在这九阴寒池边，美杜莎的女王的每道攻击都蕴含着极强的阴寒之气。
　　美杜莎女王难道能借助九阴寒潭的力量？龙胤玄疑惑的想到。
　　“我可不想成为冰雕，我还想好好看看女王这诱人的身子。啧啧。真是好看。”。
　　眼看着那两道幽清能量近到身前，龙胤玄闭口聚气，双臂剧烈颤抖，猛然前进一步。顿时，洞中巨响如雷，双方间强大的气流卷起慢天气浪，一举震碎了四周所有的冰雪，露出了褐色的石壁。白雾中，美杜莎女王口吐一口鲜血，在龙胤玄强大无比的精深修为下连退三步，最终飘身而起，坠落在寒潭之中中。
　　美杜莎女王似乎在与龙胤玄这一次对攻之中，她体内好不容易压制住的媚液之毒又发作了，这才掉进了寒潭之中，不然美杜莎女王借着族中秘法，借助九幽寒潭的力量，在这里她是立于不败之地的。
　　龙胤玄看着美杜莎女王口吐鲜血掉进了寒潭之中。暗叫一声：坏了。
　　他本来只是一时兴起想调戏一番美杜莎女王，没想到现在却弄得女王体内毒性再次发作。
　　闪身跳进寒潭之中，潭内那冰凉的寒气让龙胤玄忍不住嘶的叫了一声。真TMD太冷了。龙胤玄在心底忍不住爆粗口了。也许只有美杜莎女王才能受得住这寒气吧。
　　一把搂住美杜莎女王的身体，龙胤玄急忙封住她周身要穴，随后看着她那逐渐变红的脸蛋。红彤彤的，使得本来就妖艳无比的美杜莎女王看起来更加的妖艳。龙胤玄感觉怀中的人儿身子虽在这冰冷刺骨的潭水之中，但他却感觉像是在抱着一个温暖的火炉一般。龙胤玄知道这是美杜莎女王体内媚液毒性发作的表现。
　　当然怀中抱着一个拥有魔鬼身材的妖娆女王，龙胤玄的巨兽早已蠢蠢欲动了。应该说是龙胤玄刚走进洞府看到美杜莎女王赤LUO的身子的时候，巨兽就蠢蠢欲动了。怀中美杜莎女王身上那迷人的气息不断撩拨着龙胤玄内心深处的YU望，看着那高耸的双峰，右手搭在美杜莎女王那有着完美手感的翘臀上，目光转动间还可看见女王那神秘迷人的黑色三角地带，龙胤玄的目光有些泛红了。
　　龙胤玄心中不断挣扎，要不要趁人之危？要不要趁人之危？
　　这一刻龙胤玄似乎也忘了那冰冷刺骨的潭水带给他的寒冷了。
　　心都是热的，身子自然跟着变热了。
　　美杜莎女王现在心中也是无比的焦急，先前自己借助九阴寒潭的阴寒之气，好不容易将媚仇注入到她体内的媚液的毒性压制住了。谁料到今天居然闯进来了一个莫名的少年，这可恶的家伙一进来就盯着她赤LUO的身子，目光一动不动的。她当然忍不住心中怒意和羞意和他大打出手了，但令她想不到的是，她借着寒潭的阴寒力量居然无法将少年擒住，她更是在与这少年的激斗中再次引发了体内的毒性。
　　媚液这东西，你在压制住它之后，若它再次反弹，那它的毒性将比第一次来的更加猛烈。
　　美杜莎女王现在惊恐的发现，自己已经无法用九阴寒气压制住媚液的毒性了，媚液的毒性正在慢慢侵蚀着她的意识，她的神智开始出现一种很莫名的恍惚感。她感觉自己靠着的这个怀抱真的是个好地方，能给她充实感，更能让她现在有些燥乱的芳心稍稍得到一些慰藉。
　　美杜莎女王喘着香气往龙胤玄怀里耸了耸。
　　察觉到了怀中美杜莎女王的动作，龙胤玄嘴角泛起一丝苦笑，你这不是逼着我犯罪吗？你不是在我吗？你不知道我是个色狼？是个流氓？
　　不管了，这是你在诱惑我的。
　　龙胤玄心中不断嘀咕着。
　　“女王，女王？”，龙胤玄摇了摇美杜莎女王的娇躯。试图叫唤她。
　　但美杜莎女王此刻在尝试着借助九阴寒潭的九阴寒气做最后一次努力，哪里有空理睬龙胤玄。
　　龙胤玄看着美杜莎女王闭目不语，只看到她的俏脸越来越红，呼吸越来越快。龙胤玄的嘴角微微咧了下。“女王，我是你部落玄阴女祭司月芽唤来帮助你的，你媚液毒性又发作了？你可不能失去神智啊？唉，让我刺激你一下。”。说完，龙胤玄大手抓上了美杜莎女王傲人的BAO满，掐着那可殷红的小葡萄，微微用力的向上扯了一下。
　　正控制自己体内真气压制毒素的美杜莎女王被龙胤玄这么一掐，真气全部紊乱了，本想做最后一次尝试，现在也是被龙胤玄破坏了。
　　睁开眼睛，恨恨的盯着龙胤玄。
　　她似乎毫不在意自己的身躯暴漏在龙胤玄面前，“你是谁？”。
　　这样更新的动力会更加的强大一些！！




　　第118章、告饶的美杜莎女王（H）

　　可恶的家伙，无耻的坏蛋！耶？刚刚这个无耻的家伙说是他是月芽唤来帮我的？怎么月芽找了这么一个无耻的家伙。美杜莎女王在瞪着龙胤玄的同时心里不断思量着。
　　龙胤玄看美杜莎女王睁开了眼，完全不在意她那杀人的目光，邀功似的讲道：“哇。我这一掐凑效了。那我多掐掐女王估计会好起来了。”。
　　说完，龙胤玄双手都附上美杜莎女王的BAO满，两只手同时抓着小葡萄在那掐了起来。更坏的是，龙胤玄故意将两个BAO满挤向中间，揪着两颗小葡萄扯向中间，看他那样子，似乎想让美杜莎女王的两颗RU头挨在一起，让它们做下亲密接触。
　　美杜莎女王敏感位置被揪住，玉首连甩，涨得花容酡红，无奈自己正运着真气抵抗媚液毒性，实在无法一掌将这个可恶的少年击飞。但若一直被这个少年胡闹下去，自己哪里还能集中精神运行真气，难道他不知道自己现在不能被打扰吗？他这哪里是在帮我，这…。这根本就是在干扰我。
　　真是可恶！
　　一直闭口聚气的美杜莎女王突然颤乎了一声，原来她感觉到掐着她RU头的手力道突然变大了不少，蓦然感觉有点微微的疼痛，但疼痛之后又伴随着淡淡的刺激。同时，龙胤玄这突然很用力的一掐，彻底的将美杜莎好不容易聚起的真气打乱了，媚液中蕴含的极强的媚毒，瞬间弥漫了美杜莎女王的全身，美杜莎女王在这一刻慢慢沦陷到了无边的YU望之中。
　　感受到怀中人儿的体温越来越高，看着美杜莎女王那逐渐迷离的眼神，红晕荡漾的俏颜。龙胤玄脸上笑意正浓了。看来本少的计划实施得很成功，本少就是要干扰你运功压抑体内毒性。
　　“女王，你的脸咋这么红啊？为何身子这般烫了？待我好好瞧瞧。”说着龙胤玄用手勾起美杜莎下颔，见其满脸娇羞，眼波流转，时而俏睨别处，时而与己相顾，真个撩魂醉魄，不觉瞧呆了。
　　“你…快点离开。”，美杜莎女王忍着心中对YU望的渴求，费力的推着龙胤玄，想要挣脱龙胤玄的怀抱。她知道，现在媚毒发作，倘若这个少年依旧呆在自己的身边，那待会………。
　　但是，美杜莎女王越推，龙胤玄抱得愈发的紧了，“女王现在要我离开那不是逼我食言吗。我答应过月芽，一定要护你周全，我现在走了那就是不仁不义了。”。
　　龙胤玄低下头，以掩饰他嘴角荡漾起的那丝淫笑。
　　美杜莎女王美目微闭，诱人的樱唇在龙胤玄面前微微张翕。
　　龙胤玄奇道：“怎不与我对望了？”
　　美杜莎此刻哪敢再看这个少年，媚毒的作用下，越是看这个少年，她越是想着让这个少年对她做那荒唐的事儿。
　　“你…。你…快点走啊。走啊。离我远远的。”，美杜莎女王焦急的喊道，同时运功让自己保持这那最后一丝的理智。不让心中翻涌的无边YU望淹没自己的理智。
　　但她不知她此刻颤巍巍的声音宛如天籁，清脆如同黄莺啼叫，听在龙胤玄耳中余音缓缓不绝，绕梁三日。
　　龙胤玄看着怀中那一张精致完美没有一丝瑕疵的俏脸，眉如新月，眸似秋波，琼鼻娇小，樱唇玲珑，无一不在述说着美杜莎的完美，高贵的气质，艳艳的神态，宛如天女一般，给人一种只可远观不可亵玩的神采。这样的女子岂肯放过？“我不能离开，女王，告诉我，我怎么样才可以帮你？”。
　　龙胤玄忍着笑意，一变义正言辞的问着美杜莎女王，一变用自己的手偷偷的摸着美杜莎女上身上的敏感位置。
　　“你…你…你拿开你的手。”，美杜莎女王察觉到了龙胤玄那只作怪的手了，这只手此刻就如同拥有魔力一般，摸到哪里都能让她颤溧不已。
　　美杜莎言罢眼皮张开，星眸中满是没意，虽是平常的看着龙胤玄，但此时却似含情脉脉地凝望，其内清澈如水秋波荡漾。
　　龙胤玄心魂俱酥，忍不住俯下首去亲吻她那两瓣凝脂般的嫩唇。
　　美杜莎仰面娇羞接住，双手初似不知该往哪放，她想狠狠推开这个可恶的少年，但又不忍舍弃唇上带来的美妙感觉，片刻之后，她的手便慢慢绕到龙胤玄颈上搭住，口内嫩舌也往对面偷偷送过去。
　　龙胤玄心中越来越爱这妖艳美人，边吻边上下其手，所触皆感滑腻如缎，一掌塞入双腿之内，指尖即从紧闭的蚌缝上摸着了一丝黏滑。“你让我拿开手，是想我放在此处吗？”。
　　美杜莎身中媚液，春心早已暗动，如今被男人真个一弄，立时全身酥坏，整个人都瘫软在龙胤玄怀里。媚毒已全面发作，最后一丝理智也被YU望淹没了，心中有的只有对YU望的渴求。
　　“美人，月芽说你中的是媚液，现在媚毒发作，我想只有阴阳JIAO和这一个法子才能替你解除媚毒了。可我龙胤玄是个正人君子，不想趁人之危，我现在想让你做个选择。”，龙胤玄一边上下其手，一边无耻道。
　　美杜莎现在毒性发作可谓是龙胤玄一手策划导致的。这个无耻的家伙明明干着趁人之危的事，现在偏偏装成一个正人君子。
　　真可谓无耻之极！
　　已被YU望淹没了理智，美杜莎口中发出梦呓般的呢喃，“我要…。给…。我…给我………”。
　　“那好吧。”，龙胤玄坏笑着站起身，迅速退去自己的裤子，露出他那面目憎恶却又硕大无比的巨兽，巨兽头颅高昂着头颅，似乎在打量着眼前这个即将被他征服的妖艳女子。抱着美杜莎女王跳出水潭，将她放在潭边，龙胤玄邪恶的将巨兽放在美杜莎女王樱桃小嘴出，淫DANG道：“女王陛下，我龙胤玄真的不会趁人之危，我真的是个正人君子，现在你若是同意我用我的大家伙为你解除媚毒的话，你就用你的小嘴儿将她含进去。”。
　　龙胤玄语毕，惬意的打量着美杜莎美妙的LUO体，却见美杜莎慌乱的用右手抓住龙胤玄的巨兽，轻启檀口，一把将其含了进去。
　　“欧。”，龙胤玄夸张的叫出了声来。
　　传说中妖艳无双美杜莎终于臣服在在龙胤玄的胯下，甘愿为他做吹箫品玉的雅事。美杜莎像小狗一样趴在龙胤玄的腿间，肥美的翘臀高高翘起，即便龙胤玄是躺着的，他也能很轻松的看到那座浑圆的美臀，晶莹雪白，曲线玲珑夸张，这是一个让所有男人疯狂的臀部，色狼们最想干的事怕就是从身后搂着她的柳腰，一边欣赏她的臀部，一边做着爱做的的事，至少龙胤玄现在心中最想做的事就是这样。
　　龙胤玄呼呼喘着粗气，他现在全身的精力都放在了压制自己胸中的那抹想要将身下女人就地正法大的冲动上。龙胤玄的巨兽擦着美杜莎的脖子，顶向她的脑后。美杜莎的小嘴才来到他的小腹上，并没有到达最终的目的地，可是即便如此，龙胤玄也非常的兴奋激动了，因为他的巨兽正被美杜莎的脸颊摩擦着。
　　可能是因为媚毒的原因，就算现在龙胤玄的巨兽就在美杜莎脸颊边磨来磨去的，她最多也就是用手把它拨到一边，脸上始终带着妩媚的笑容。
　　“嘶……”龙胤玄倒抽一口凉气，大手伸出，轻轻的把美杜莎遮挡住脸颊的秀发拨到一边，露出她绯红绝美的脸蛋。
　　“莎莎，快些，我忍不住了。”龙胤玄努力的让自己的声音变小，因为他心中非常的想大声吼叫。
　　美杜莎并没有理龙胤玄，而是我行我素用湿滑柔软的小香舌梳理着龙胤玄巨兽那里乱七八糟的毛发，偶尔会有一两根被她的舌头卷着，扯得龙胤玄不停的吸气。
　　很快，龙胤玄那里漆黑的毛发变的湿漉漉的，亮晶晶，就像是打了发油一样。在美杜莎给龙胤玄侍弄下面的头发的时候，她的小手好不忘刺激他巨大昂扬的巨兽。龙胤玄的家伙真的太大了，即便是美杜莎的两只手上下握着，上面也还有一大截露了出来。
　　龙胤玄眼神炽热的看着胯下的女人，看着她绝美的脸庞，看着她绯红的脸色，看着她因为动情而变得水汪汪的美眸。龙胤玄终于忍不住冲动，翻身而起，将美杜莎压在了身下。
　　美杜莎的身体是那么柔软，呼吸那么轻柔，而女性独有的体香味更令龙胤玄心猿意马，欲火高昇，龙胤玄抬起美杜莎的下巴，向着她红嫩的小嘴，低头吻了下去。美杜莎羞极了，苯拙的迎合着龙胤玄，龙胤玄非常的温柔，细细的品味着美杜莎的吻。
　　终于，美杜莎紧闭着的双齿被龙胤玄温柔启开了，龙胤玄的舌头顺势钻了进去，和她的香舌缠绕在一起，吸取着甜蜜的芳香。这时龙胤玄更加用力的将美杜莎紧紧的箍在怀里，而龙胤玄火热粗硬的庞然大物则笔直翘起，与美杜莎柔软的小腹不住的挤压磨擦着，撩拨着两人涌动的情欲。
　　很快身中媚液之毒的美杜莎就有了反应，她的细舌不再怕羞的躲避龙胤玄的热情，她的双手也主动的攀上了龙胤玄的身子，把自己柔软香滑的娇躯更紧密的贴近龙胤玄的身体。
　　一阵接吻过后，龙胤玄仔细观赏着美杜莎的每一寸肌肤，美杜莎的乳房白晰丰满，屁股浑圆白嫩，小腹光滑平坦，腰枝纤细，大腿修长健美，她的身体几乎没有一丝多余的赘肉。雍容华贵的典雅之美，丰满凸起的乳峰，纤细绵软的腰身，丰腴滚圆的美臀，修长浑圆的大腿，芳草沟壑幽谷山丘，一切诱人之极。
　　美杜莎本来一动不动的任龙胤玄摆弄，这时忍不住睁开眼说：“坏人，你在看什么呀？”
　　龙胤玄赞叹道：“莎莎，你是我心中的女神，你的身材真性感，你是我见过的最妖艳最性感的女人了！”
　　听着龙胤玄的话，美杜莎羞的满面红云睁不开眼睛，让人爱怜的美丽睫毛颤动，美杜莎难为情的模样真是可爱极了，龙胤玄火烫的目光在美杜莎雪白婀娜的身子上游走着，不停费力的吞着口水。
　　终于龙胤玄忍耐不住把身子伏在美杜莎丰腴圆润丰满酥软的胴体上，美杜莎羞涩的闭上了眼，望着美杜莎害羞的表情，龙胤玄更加兴奋了，龙胤玄在美杜莎雪白的脸上不住的亲吻吸吮，连那光洁的额头也细细的吻了个遍，可能是太过兴奋，龙胤玄显得有些手忙脚乱。
　　而美杜莎却羞的一动也不敢动，像个温顺的小猫静静的躺着，放任着龙胤玄在她的娇躯上肆意的抚摩、亲吻、逗弄，龙胤玄在美杜莎的耳边轻声问道：“我的好莎莎，舒服吗？”
　　龙胤玄的话撩得美杜莎把眼闭的更紧了，脸也扭到了一边，龙胤玄好喜欢看着美杜莎害羞的样子，于是龙胤玄更灼热的吻就像雨点一般紧跟着洒在了美杜莎的身上。
　　美杜莎的欲火已被龙胤玄彻底点燃，她忍不住的闭上眼睛、翘起嘴唇、抬起下巴，双手抱住龙胤玄的脖子热烈的吻起来，龙胤玄把舌头伸进美杜莎嘴里，咬着美杜莎的舌头不停的吸吮起来。
　　此时的他们一个想着占有妖艳无双的美杜莎女王，一个因媚液之毒沦陷在了额无限的欲望之中。两个人都渴求得到安抚。他们在潭边翻滚着、热吻着，两人的嘴唇就像胶粘似的黏在一起，而两人的舌头则互相追逐着纠缠在一起，当龙胤玄的嘴离开美杜莎的嘴唇时，美杜莎不由自主的把舌头伸出来追逐龙胤玄的嘴。龙胤玄便开口吸吮着美杜莎伸出来的舌头，龙胤玄一边和美杜莎热烈的吻着，一边开始用手揉搓美杜莎柔软丰满的乳房。
　　美杜莎闭上眼睛承受着这难得的温柔，从龙胤玄火热的手传出温柔的感觉，这感觉从她的乳房慢慢的向全身扩散开来，让美杜莎的全身都产生淡淡的甜美感，美杜莎的身体轻轻的发出颤抖，双腿不由自主的交叉起来。
　　察觉到了美杜莎的表现，龙胤玄得意的笑了，他的舌头开始往美杜莎那雪白的粉颈、柔软的粉臂、浑圆的乳房吻去。
　　随着龙胤玄抚上那雪峰，如同触电般，一阵酥麻从指尖霎时传遍了美杜莎全身，美杜莎娇哼了一声，不安地扭摆了一下身体，双手环住了龙胤玄的脖颈，龙胤玄的双手触摸着美杜莎的双乳，手指轻轻地按揉着：“莎莎的乳房真美妙啊，好大好软好有弹性啊！”
　　龙胤玄把脸埋在美杜莎高耸入云的乳峰之间，闻着那迷人的乳香，忍不住把嘴贴上了那光润、丰满、柔软、性感、颤巍巍、白嫩嫩的乳峰，龙胤玄的嘴唇和舌头吻舔着那深陷的乳沟，从乳房的根部向上吻舔而去。龙胤玄的舌尖在美杜莎那如熟透了的葡萄般饱满的乳头和粉红的乳晕上环绕着，不时地舔舔那对饱满圆润的乳头，美杜莎的乳房十分敏感，被龙胤玄一番舔弄，此时的美杜莎急促的喘息和呻吟着。
　　龙胤玄贪婪地张开嘴，把美杜莎的乳房含进嘴里，舌尖舔着圆溜溜的乳头，吸着、吮着、龙胤玄知道女人的乳房是仅次于私处的敏感区，只要被男人轻轻一握，女人就会有强烈的快感，所以龙胤玄的手掌一直没有脱离对美杜莎乳房的爱抚，他张大嘴贪婪的将乳头含在嘴里，另一只手轻巧的揉搓另一只乳头舌头裹着乳头又舔又吸。
　　龙胤玄绕着美杜莎乳房外侧贪婪地吮舔着，慢慢地龙胤玄低下头开始吸吮美杜莎那如樱桃般的乳尖，乳房对于男人来说，不论岁数多大，都是充满着神圣和甜美的回忆，此时龙胤玄就是抱这样的情心吸吮着美杜莎的乳房。
　　龙胤玄用舌尖舔美杜莎的乳尖，龙胤玄用牙轻咬美杜莎的乳尖，直到龙胤玄的舌头舔遍美杜莎的乳房，另一边龙胤玄的手掌象揉面团似的揉弄美杜莎白嫩坚挺的乳房，手指在她的乳尖上揉揉捏捏，恣意玩弄。
　　龙胤玄的手揉捏着乳房，先是把左右的乳房画圈圈般的揉捏着，再用舌头去舔着那稚嫩的乳尖。顿时美杜莎全身陷入了极端的快感当中，她的性感带都处于极度兴奋的状态，这时美杜莎就像是怕龙胤玄跑掉似的紧抱着龙胤玄的头，将龙胤玄的头往她自己的乳房上紧压着，使龙胤玄的脸埋在自己的乳沟里。
　　这让龙胤玄心中的欲火更加上涨，嘴里含着乳尖吸吮得更起劲，按住乳房的手，揉捏得更用力，这一按一吸的挑逗，使得美杜莎觉得浑身酸痒难耐，胸前那对乳房，似麻非麻，似痒非痒，一阵全身酸痒，深入骨子里的酥麻，美杜莎享受着这难言的快感，陶醉的咬紧牙根，鼻息急喘，让龙胤玄玩弄她美丽的胴体。
　　龙胤玄的嘴用力的吸着、含着美杜莎的乳尖，用舌头在乳尖上上下下，左左右右不断的打转着。美杜莎禁受不起这样的挑逗，娇身变得火热红润，如红樱桃般的乳尖在龙胤玄的吸吮下，硬硬的翘了起来，湿湿的，红嫩欲滴的令人垂涎。
　　美杜莎的身体开始不由自主的上下扭动起来，下体开始轻微的颤抖，美穴甬道里的嫩肉开始流出湿润的春水蜜汁来了，而小巧的鼻孔中则不时的传来声声荡人心旌的哼咛，“啊……好人………坏人……冤家……”
　　龙胤玄再度用力吸吮，美杜莎的快感继续增加，身体更加战栗，美杜莎不禁挺起了背脊，整个上身轻微的颤抖着，龙胤玄吸完了右边的乳房，再度换上左边再来一遍，用舌尖轻弹着娇嫩的乳尖。
　　“喔……啊……冤家……啊……舒服死了……喔……”
　　看着美杜莎淫荡的模样，龙胤玄的欲望象野火一样腾腾燃烧，龙胤玄迫不及得的将手掌顺着美杜莎的胸部向下抚摸，滑过王美杜莎的上腹部，肋骨，肚脐，摸到了美杜莎的小腹，随着美杜莎呼吸的加剧，龙胤玄将身子稍微挪开，嘴里还含着乳头，一只手抚上美杜莎光滑细腻的大腿。
　　美杜莎的大腿肌肤抚上去的感觉好像上等的羊脂白玉，美杜莎双腿配合的微微分开，任龙胤玄的手指划过大腿内侧，摩擦着她敏感的私处，龙胤玄的手指在着细缝处反复揉搓摩擦。
　　龙胤玄的舌尖放弃了美杜莎饱满耸立的大乳房，沿着纤腰往下移动，美杜莎迷人的神秘三角地带，龙胤玄把脸把脸贴在美杜莎神密迷人的所在，龙胤玄能感到她私处的温度，感受到她浑身在颤栗，花道里流出的爱液花蜜浸湿了她的神秘地带，龙胤玄被深深地迷醉了，开始吻舔着她光洁如玉的大腿和浑圆肥腴的丰臀。
　　美杜莎女王作为一个修道者，小腹看上去非常平坦没有丝毫的赘肉，龙胤玄按在她小腹上面的手掌感觉非常滑腻。
　　渐渐地，龙胤玄的舌头忍不住开始沿着美杜莎的小腹往下舔去，滑过美杜莎平坦的小腹，龙胤玄来到了美杜莎的阴阜，慢慢的龙胤玄掰开了美杜莎滚圆肥胖的大屁股，美杜莎那火热湿润的美穴甬道口便完全的显露在他的眼前。现在龙胤玄终于可以仔仔细细的欣赏一下美杜莎的桃源洞了，娇嫩的蜜唇花瓣上已经有很多春水蜜汁，越发显得蜜唇花瓣肥，洁白光润的双股间，浓密油亮乌黑的芳草呈倒三角形遮护着那神密的山丘和幽谷，滑润的嫩红色的蜜唇花瓣如天然的屏障掩护着花心般的桃花源洞，那微微突起的是豆蔻般的阴核，一道深深的肉沟将屁股一分两半，肉沟之间的暗红肛门紧紧的收缩着；往下便是被一丛浓密的芳草覆盖着的阴户；隆起的阴阜三角地带显得格外光滑饱满，宛如一个刚出笼的馒头；两片暗红色的肥厚蜜唇花瓣已然膨胀充血，微微的张开着；或许是经过漫长持续的爱抚，小蜜唇花瓣已经充血肿胀起来，美穴甬道口被阴水浸润的异常的光滑；中间突出的阴核非常的柔软，里边的嫩肉则异常粉红鲜嫩，看着那迷人窄小的洞穴，龙胤玄激动的浑身颤抖。
　　“莎莎，你真美，我一定好好爱你。”
　　不由自主的，龙胤玄一手抱紧美杜莎的腰肢，一手摸住了美杜莎的阴户，美杜莎的身子猛的一震，非常敏感的打了一个哆嗦，两条美腿便紧紧的夹在了一起，龙胤玄的手指被美杜莎夹住了。
　　为了消除掉美杜莎的紧张，龙胤玄的动作非常的温柔，同时细细密密的亲吻着她的大腿，随着美杜莎的身体渐渐的放松，龙胤玄的动作也加重了，龙胤玄轻轻的分开美杜莎的两片蜜唇花瓣，露出了美杜莎那水汪汪、水嫩殷红的穴肉。
　　龙胤玄微闭着双眼，轻轻的揉压着，感觉着手指上传来的是美杜莎蜜唇花瓣的柔嫩湿热，轻轻的捏一捏那硬起的肉粒，美杜莎竟控制不住叫出了声，那撩人的呻吟听得龙胤玄心都颤了。
　　龙胤玄深深呼了一口气，将一根手指深深的插入了美杜莎的美穴甬道里。处女紧凑的幽窒，把龙胤玄的手指紧密的包裹起来，龙胤玄只是略微的转动了一下手指，便引得美杜莎不禁颤抖呻吟，温润稠密的爱液从龙胤玄的指间不断的渗出。
　　“坏人……温柔一点……”
　　美杜莎哆嗦着两腿越夹越。
　　“我会慢一些温柔一些的……”
　　龙胤玄要慢慢的享受玩美杜莎女王的快感，把美杜莎的性欲充分调动起来，让美杜莎乖乖的顺从他，配合他，等她媚毒解除后就会乖乖做自己的女人了。
　　龙胤玄用嘴唇轻轻的舔着美杜莎的耳垂，一只手伸到美杜莎的胸前抚摩美杜莎的乳房，另一手就在美杜莎的阴户上下摩挲，龙胤玄揪着美杜莎的芳草上下扯动，两片蜜唇花瓣也随着不停的收缩，美杜莎的身体一阵颤抖，把龙胤玄搂抱的更紧。
　　龙胤玄用手掌按着美杜莎丰满鼓胀的阴阜，用力的揉搓起来，美杜莎的大腿用力的并在一起，蜜唇花瓣内传来一阵强烈的收缩，一股湿热粘滑的爱液花蜜顺着龙胤玄的手指溢了出来，美杜莎不安的扭动着身子，从喉咙深出发出了“喔喔”的呻吟。
　　很快的美杜莎的春水蜜汁就像泉涌似的愈流愈多，美杜莎雪白的大腿间一片滑腻，丰厚的大蜜唇花瓣也已经充血发亮，不停的一张一合的翕动，龙胤玄用手指抚弄着美杜莎的每一根芳草，把芳草一根根向两边分开，使美杜莎蜜唇花瓣之间那颗阴核更加突显出来。
　　龙胤玄用两个手指撑开美杜莎那两片膨胀充血的蜜唇花瓣，用中指拨弄那颗肿胀闪亮的阴核，美杜莎呈现出非常敏感的反应，春水蜜汁不断的泊泊流出，美杜莎反射性的夹紧了大腿，龙胤玄用中指从阴核自下而上慢慢滑入美杜莎的美穴甬道口，只那一下，美杜莎就情不自禁的发出了呻吟。
　　“喔……喔……”
　　龙胤玄又来回滑进了两三次，美杜莎就浑身颤抖起来，春水蜜汁不断地外溢，淫湿了龙胤玄的整个手掌，龙胤玄的手指继续在美杜莎的蜜唇花瓣内反覆的滑动着、滑动着。
　　但龙胤玄也不敢太过深入，他怕美杜莎的那层膜儿会被自己的手指能破。
　　渐渐地，美杜莎的腰部整个浮了起来，配合着龙胤玄手指的滑动，美杜莎的腰肢颤抖不已，美杜莎微微的伸直着大腿，一双纤足紧紧地反绷着，一面不由自主的摆动着腰，一面狂热的扭动着屁股。
　　龙胤玄趴在美杜莎的耳边悄声问她：“莎莎，舒服吗？”
　　美杜莎低低的呻吟着：“啊……舒服啦……”
　　美杜莎忍不住的叫出来，随着龙胤玄手指的来回滑动，美杜莎身体内不断的涌出滚热的春水蜜汁，龙胤玄把美杜莎的蜜唇花瓣分开，就在美杜莎的阴核的之间露出了淡粉红色的绉褶小尖头，被春水蜜汁浸湿着闪闪发光，那就是美杜莎的珍珠花蒂。
　　龙胤玄用手指轻轻的揉弄美杜莎那粉红色的珍珠花蒂，使之勃勃的抖动着，渐渐的充血涨大慢慢的胀龙胤玄，龙胤玄真的想用舌尖把那粉红色的小豆子吸了起来，此时美杜莎突然激起了一阵小小的痉挛，龙胤玄更加用力刺激着美杜莎的珍珠花蒂。
　　“啊……啊……啊……坏人……不要挑逗人家了……好难受啊……奥……奴家泄了……”
　　随着美杜莎的呻吟声，她的蜜唇花瓣处又喷出了一股春水蜜汁，这时美杜莎不仅是蜜唇花瓣在颤动、向左右分开的大腿在战栗，连腰部也微微的反挺起来。
　　“啊……”
　　美杜莎的整个下体全部发出了颤抖，紧紧夹着的大腿终于渐渐的张开了，美杜莎的美穴甬道早已被春水蜜汁盛满浸透，此时的珍珠花蒂更加红肿膨胀，直直的挺立着。
　　龙胤玄的手指再一次从美杜莎的珍珠花蒂滑入美穴甬道口内，又从美穴甬道口滑回珍珠花蒂，并且在珍珠花蒂上旋转揉弄，立即美杜莎的下体再一次阵阵痉挛，龙胤玄的手指不断的爱抚着美杜莎最敏锐的性感带，美杜莎已经完全的贪婪的坠入了乱伦快感的深渊。
　　“啊……”
　　龙胤玄的手指一旦接近，美杜莎就迫不急待的迎了上去，龙胤玄的手指不断的拨弄着美杜莎的珍珠花蒂，热热的春水蜜汁也从花穴内不断的渗了出来，龙胤玄把中指伸了进去，此时从美杜莎蜜唇花瓣的入口处猛的传来一阵强烈的收缩，紧紧夹着龙胤玄的手指。
　　“啊……啊……坏人……你要折磨死奴家啊……奴家要，奴家要！”
　　美杜莎雪白的屁股间略带粉红色的极为诱惑的凹陷处，还有下边那充血丰厚的大蜜唇花瓣，不论是哪一个部位，此时都淹没在春水蜜汁之下，闪闪发亮。
　　美杜莎早已不堪挑逗，不断告饶着，期望龙胤玄此刻能好好的要了自己。她的声音呜咽不清，身体不安的颤动着，美杜莎那淫荡的娇呼、癡迷的表情和她那忘情的动作，让龙胤玄亢奋不已，奋胀难忍，他那一根庞然大物此时就像怒马似的高高的翘着，青筋暴露，霍霍抖动涨的到了极限，赤红的龙头如同一只小拳头。
　　龙胤玄跪在美杜莎的两腿之间，挺动着硬直坚挺的庞然大物去摩擦美杜莎那已经湿淋淋的珍珠花蒂，他抖动的龙头和美杜莎搏动的珍珠花蒂亲密的交合一起，相互摩擦起来，这时他就像一头发情的神龙一样趴在美杜莎的身上，大腿根紧贴着美杜莎的屁股，庞然大物根子上乱蓬蓬的芳草覆盖在美杜莎的阴户上，两个巨大的睾丸更是晃悠悠的垂在他和美杜莎的大腿之间。
　　美杜莎的春水蜜汁很快就把龙胤玄的龙头浸得湿淋淋的，龙头更加膨大更加光滑，硬挺挺的犹如一只拳头，在美杜莎的蜜唇花瓣内代替了龙胤玄的手指、嘴唇上下滑动，龙头滑过，美杜莎的蜜唇花瓣不停的开合着，像婴儿吃奶一样含咬着林俊逸的龙头。
　　龙胤玄粗大的庞然大物涨大到了极限，足有十寸那长，圆滚滚的坚硬如铁，炽热如同火棍，上边的青筋爆裂凸起，宛如龙盘玉柱一般突突乱抖，他乱蓬蓬的黑草像一部虬髯鬍须，簇拥着他的庞然大物根部，使他的庞然大物显得更加的粗狂野蛮。
　　龙胤玄的庞然大物在美杜莎的蜜唇花瓣外大幅度的滑动着，强烈的刺激着美杜莎的感官神经，美杜莎那对丰乳紧紧贴着他的胸膛磨擦，双腿向两边高高举起，双手主动地伸下来分开芳草，扒开早已充血肿胀的蜜唇花瓣，启开了粉红透亮的美穴甬道口，迫切的等待着龙胤玄的插入。
　　看着美杜莎那么一副淫荡的模样，龙胤玄邪邪一笑，“莎莎宝贝，我来了！”。
　　龙胤玄一只手伸下去拨开美杜莎芳草遮护的蜜唇花瓣，抓着自己粗硬无比的庞然大物对准美杜莎的美穴甬道口。
　　硕大的龙头探进了美杜莎的蜜唇花瓣顶在美杜莎的珍珠花蒂上，美杜莎感觉到他马上就要插入了，她闭着双眼强忍着要喊叫的冲动，双手紧紧抱着龙胤玄的腰部，屁股向上翘起，刹那间，龙胤玄感到美杜莎的美穴甬道内猛的一股更热更烫的爱液花蜜一涌而出，喷射在他的龙头上。
　　龙胤玄用手向两边猛的扒开美杜莎的屁股，蜜唇花瓣也随即张开了，他庞然大物的龙头一下子滑过珍珠花蒂，撑开美杜莎的小蜜唇花，挤进了美杜莎的美穴甬道内。
　　虽然只进了半个龙头，但美杜莎的身体立即一阵阵痉挛，美穴甬道口也随即一阵阵紧缩，一股股春水蜜汁又“噗叽”一下阵阵涌了出来，溅得整根庞然大物更加湿粘滑溜。“啊，疼啊。疼。”。
　　“莎莎，第一次都有点疼，你忍着点就好了了。”。
　　龙胤玄怕美杜莎受不了，没有把庞然大物直接插入，而是再次抽出，让龙头在美杜莎的美穴甬道口反反覆覆的上下滑动，使美杜莎的蜜唇花瓣如同嗷嗷待哺的婴儿似的张口期待着，龙胤玄再次将庞然大物的龙头滑进美杜莎的美穴甬道内时，美杜莎的美穴甬道口迫不及待的收缩了几下，接着又是一阵更加强烈的痉挛，就在美杜莎美穴甬道痉挛的瞬间，龙胤玄难以自制的弓起腰椎，挺动臀部，猛的用力向下一挺。
　　“呲”的一声，龙胤玄那灼热巨大的龙头推开美杜莎柔软的蜜唇花瓣，插破了那道膜儿，滑过美杜莎颤动的珍珠花蒂，撑着美杜莎紧缩的美穴甬道，随着龙胤玄拧腰纵臀，刹那间，他那灼热的庞然大物已经深深的插在美杜莎充满春水蜜汁的穴中，终于龙胤玄进入到了美杜莎那神圣肥沃土地里。
　　“啊……”
　　突如其来的疼痛使美杜莎闷闷的哼了一声，美杜莎咬紧了牙关。
　　庞然大物插在美杜莎的美穴甬道中，龙胤玄感觉就像钢焊凿进泥缝里一样，美杜莎的处子美穴甬道真紧。
　　美杜莎的臀部一阵痉挛后，浑身都在发抖，撕裂般的疼痛已经让她皱起了眉头抿起了嘴，她很疼。
　　龙胤玄柔柔的抚摸着美杜莎的乳房，心疼无比的看着她，问道：“莎莎，痛吗？忍着一会就好了……”
　　面色有些惨白的美杜莎没有勇气面对龙胤玄的眼睛，只是摇摇头，看着佳人疼痛的模样，龙胤玄停了下来，静静的趴在美杜莎身上，他开始不住的抚摸着她，亲吻着她。
　　“唔……嗯……”
　　顺势接住了美杜莎轻软柔滑的樱唇，龙胤玄自不会客气，不只是唇片挟住了她的唇，轻轻地磨挲起来，连舌头都趁机溜了进去，勾上了她含羞带怯的香舌，就在她檀口中轻扫慢搅起来。
　　龙胤玄的舌技何等厉害？甫贴上樱唇，便滑入了她敏感的口中，勾的美杜莎香津泛滥。
　　在龙胤玄的抚摸和亲吻下，美杜莎下面的不适很快就消失了，雪白的肌肤已染透了甜美的嫣红色泽，似连呼息之间，都能透出甜蜜的香氛，那迷离如水的媚眸，虽是仅留一线，媚惑之意却更加诱人。
　　美杜莎小嘴微张，香甜软嫩地不住吸气，显见她也正渴求着。
　　龙胤玄此时也是忍耐不住，感到下身一片火热，彷彿全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，感觉到了美杜莎已经适应了，弓腰挺臀慢慢用力，龙胤玄开始缓慢的动作起来。
　　龙胤玄的庞然大物和美杜莎的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然龙胤玄感觉到美杜莎的蜜唇花瓣正在急剧收缩，美杜莎的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从美杜莎的美穴甬道里传了出来，这是龙胤玄从未有过的快感，从那里涌出的快感佈满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　龙胤玄用大手紧紧搂着美杜莎弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，美杜莎白嫩的大腿本能的勾住了龙胤玄的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，龙胤玄的汗水不断的滴落在美杜莎的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗彙集凝合，那情景格外刺激，这使龙胤玄眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，舔吮着美杜莎濡湿挺翘的乳尖。
　　龙胤玄能明显的感到美杜莎汗湿的娇躯紧贴他消瘦的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，美杜莎的美穴甬道已经渐渐熟悉的适应了他硕大的庞然大物，疼痛已悄然褪去，美杜莎的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境。
　　他和美杜莎的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了。龙胤玄抽送之间动作却意外的柔软收敛，让美杜莎虽是舒服畅快，彷彿每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的美杜莎就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般。
　　“坏人，快点，莎莎……要你……要你快点……猛点……”，美杜莎忘情的叫道。
　　“要快？要猛点？”，龙胤玄嘴角微微上扬。
　　只见龙胤玄双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了地，将庞然大物收至只插着美杜莎的嫩穴一点点，在美杜莎娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着。
　　在美杜莎的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，美杜莎“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是龙胤玄钢铁般的庞然大物又在美杜莎紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着地面，两膝盖顶着美杜莎的屁股，宽大的胯部完全陷进美杜莎的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　随着龙胤玄腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在美杜莎的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　龙胤玄在美杜莎的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和美杜莎庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……美杜莎在呻吟，龙胤玄在喘息，美杜莎在低声呼唤，他在闷声低吼。
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，他将美杜莎的双腿撑得更开，做更深的插入。庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在美杜莎的子宫口上，使他感觉几乎要美杜莎的子宫插穿一般。
　　美杜莎的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，美杜莎的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。
　　那快感当真强烈的前所未有，令美杜莎浑然忘我，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
　　此刻的美杜莎已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在龙胤玄的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让龙胤玄下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　美杜莎什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被龙胤玄的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任龙胤玄痛快无比地奸淫享乐，美杜莎爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　“啊……啊……啊……喔喔……”
　　美杜莎全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接龙胤玄的抽插，由于美杜莎的主动配合，龙胤玄的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进美杜莎的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
　　身下那是他前世看小说时书中的妖艳无双的美杜莎女王，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
　　美杜莎此刻美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受他的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得龙胤玄征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
　　美杜莎的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而龙胤玄又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在美杜莎的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了美杜莎的阴心里，美杜莎那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，美杜莎的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　美杜莎忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……坏人啊……”
　　“莎莎，要叫相公……”
　　为了让美杜莎尽量的淫荡疯狂，龙胤玄悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄美杜莎的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　龙胤玄的庞然大物在美杜莎嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得美杜莎美穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊……喔……好……嗯……”
　　美杜莎大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着龙胤玄的抽插，美杜莎的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
　　美杜莎因龙胤玄龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着龙胤玄的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，龙胤玄的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，美杜莎子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时美杜莎陶醉在亢奋的快感激情中，无论龙胤玄做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，美杜莎几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……莎莎受不了了……啊……”
　　大叫声中，美杜莎女王泄了出来。
　　虽已春风一度，美杜莎却仍感无比挤涨，此刻被龙胤玄给推耸得东倒西歪，两手忙紧紧捉住身上人儿的腰部，娇美中带着点狼狈。
　　龙胤玄一边抽添一边亲吻，由下至上，嘴唇从幼滑的玉背出发，滑过香肩、雪颈和发梢，游荡到了粉嫩的耳廓上，舔舐得女孩丝丝发痒阵阵心慌，低语道：“莎莎，让我爱遍你每一寸地方。”倏地将舌一挑，顶入了她的耳心……
　　美杜莎娇躯大震，蓦又发酥发悸，花底霎似敏感了许多，仿佛清清晰晰地感觉到了男儿的每一下抽插，禁不住娇娇哼吟起来。
　　她的肌肤前几日经寒潭潭水浸泡，此际愈显娇嫩欲滴吹弹得破，触之令人销魂蚀骨，龙胤玄紧紧贴抱住她，尽力使两人的接触亲密无间。
　　美杜莎很快又动。情起来，她不但已有点适应龙胤玄的冲击，还仿佛上了瘾头，竟不时沉腰相就，偷偷让内里的嫩心去“吻”那偶尔深突的巨兽头颅。
　　龙胤玄动作柔缓，每一深入，便恰巧挑着那粒奇滑异脆的妙花心，先还不敢采得太深太密，但渐渐觉察到了可人儿的小动作，不由情怀荡漾，遂越送越勤越刺越深。
　　孰料美杜莎的“胃口”极其有限，不一会儿，便感抵挡不住，腰儿连连闪扭，躲避男儿的深袭。
　　但淫人YU火已旺，这回可不答应了，一臂下移紧紧箍住蛮腰，不许美人四下逃窜。
　　美杜莎只得苦苦领受，花阴内的酥痒之中竟又多了一丝酸意，慌得一头乌黑亮丽如丝如缎的湿发不住甩荡，也许因在洞中，不觉有些肆无忌惮起来，叫声越来越娇越来越亮。
　　龙胤玄受其感染，抽耸愈疾愈烈，少顷却嫌无处着力不满起来，突把玉人整个抱起，推放于寒潭边缘之上，自个也随后爬起，重新一枪挑了，这回终能脚踏实地结结实实地狠顶怒刺，火热巨硕的巨兽频频突过幽谷，命中妙心。
　　美杜莎要紧之处连遭重创，凝身趴伏在地上，突地失声嘤啼：“别……别老……老碰那儿呀……好……好酸的……啊……啊…………坏人…呜……”
　　龙胤玄却仿若未闻，只垂首注目下边，开合擒纵间，那交接处的奇妙绮景在眼中霎失霎现，惹得他越发狂荡，双手把美杜莎的两条美腿大大叉开，几推成了个“一”字，入目更是撩人万分。
　　美杜莎四下乱抓，寒潭边缘皆有冰块，处处皆滑不留手，反手又勾不到龙胤玄，心下愈添难挨，她的武功虽高，但在这方面却若雏儿，突感内里的小妙物如前次般剧麻了起来，慌得呼道：“又……又要糟了！我好……好象又要糟了！”
　　龙胤玄旁侧望去，从她半边脸上瞧见一副憋尿之状，心中明白，忙柔声哄道：“莫怕莫怕，是要丢了，男女相欢，最美妙的便是这一刻了。”反更下下刁狠，记记直捣痒筋花心，激烈之度竟是前所罕有。
　　美杜莎煞是不耐，听了龙胤玄的哄诱，更是把持不住，待给怒茎大采了几下，花心眼内倏地奇痒，娇啼一声，雪颈乍仰，YIN精已尽情甩出。
　　丝丝浓稠的白浆骤从巨根塞住的花缝里迸涌而出，沿着地面流到寒潭内，弄混了周围的潭水。
　　龙胤玄闷哼一声，顿美得筋麻骨软，但他已泄过一回，因此尚能坚持，耐着满茎的酥麻温热，继续于花谷内奋力驰骋，巨兽头颅触及花心，只觉越发娇弹滑脆。
　　美杜莎如寒似悸地丢了又丢，却感龙胤玄仍无休无止地采个不停，心中大慌，哆嗦啼道：“我……我不……不好了……停……停一下……歇息一下……啊……又……又要来了……快停……啊啊……”
　　花房内存余的每一丝缝隙都给黏稠的浆汁填满了。
　　龙胤玄听她连连呼停，心中不忍，用了极大的努力，方才硬生生顿住，颤哼道：“我……我……”
　　美杜莎通体酥软，骨头似都化掉，螓首一坠，趴在地面之上。
　　龙胤玄赶忙抱住，也不拔出，便将她翻转过来。
　　美杜莎头晕目眩，迷糊中见龙胤玄满面苦色，娇弱无力道：“你……你难受是吗？”
　　龙胤玄不语，巨兽仍坚如磐石地撑顶着玉人。
　　美杜莎似懂非懂，又问：“那个……你也得……也得出来才舒服是吗？”
　　龙胤玄笑着点头。
　　美杜莎已缓了口气，柔声道：“那你继续吧，我行了。”努力抬起手臂，充满柔情蜜意地轻抚龙胤玄的脸庞，媚得惊心动魄地望着他道：“再来啊，莎莎还要你。”
　　龙胤玄大喜，遂又抽耸起来，过不一会，就忍无可忍地变成了冲刺。
　　美杜莎霎又美极。
　　龙胤玄突将美杜莎女王的两条美腿朝上方大大压去，直至触到她自己的香肩，底下抽势如虹，雨点般密密地刺向幽深的嫩心。
　　美杜莎方才丢过，花房之内无不敏感万分，心里忽生出一种再这么下去定会死掉的感觉来，樱唇触着男儿哪里便是火辣辣一吻，哼哼颤道：“那你快…快点…我……我又……又要……又要……”
　　龙胤玄已是千钧一发，盯着她的绝丽俏容哆嗦道：“就来了……就射了……莎莎……我要……要射你里边了……”
　　美杜莎给他淫言撩惹，芳心大醉，尽把娇姿媚态展献在他的眼中，娇娇嘤咛道：“好……快啊……快给我……我要……我要带走你……我要带着你的快乐离开……”喘着吟着，美目中突然充满了晶莹闪闪的泪水。
　　拚命点头，责无旁贷地发起最后冲刺，带得花唇翻飞不住，数十抽过，倏地顿住，俯身紧紧地抵住了玉人，巨兽头颅在那奇滑异脆的妙物上展开一轮粗暴的研磨与颤击。
　　美杜莎登时魂飞魄散，喉里发出声声迷离而慌乱的娇啼，粉臂死死抱住男儿的脑袋，似要将自己揉进他的身里，融为一体。
　　龙胤玄腰股不住加力，突地一下得势，力道角度皆达极致，竟揉得花心绽开，前端已戳着了花眼内的奇娇异嫩……
　　美杜莎乍然悸啼，蛮腰惊心动魄地一拱，骤又丢了身子，喷涌之势更胜前次。
　　龙胤玄闷哼一声，巨兽霎时通根美透，在阵阵收缩的花径中剧跳了数下，滚烫的浓精终于怒射而出，箭般注入玉人的嫩心里。
　　美杜莎受了他那玄阳至精，越发丢得死去活来，柔若无骨的美丽娇躯，则忍抑不住地痉挛着抽搐着……
　　这一刻，生命是如此的美妙动人。
　　良久之后，才听龙胤玄懒洋洋道：“今晚的景色好圆啊。”




　　第119章、爽爽之后的麻烦事

　　两情缱绻的男女，此际ROU体似已不再存在，只余一种心灵融合后的醉人感受。
　　“不管他日如何，我都会永远记住今夜的。”美杜莎从男儿怀里仰起脸来，如烟如雾地望向那寒气翻涌的寒潭，叹息似地呢喃道。
　　正感叹夜色好美的龙大败类此刻跳进了寒潭之中，惬意的仰躺着，一边用那冰冷的潭水搓洗着自己的身体，一边哼着黄黄的曲子。而他那刚刚让美杜莎女王不断告饶的大巨兽，则在水里一摆一摆的，正做着自由式划动。
　　话说九阴寒潭阴寒之极，但龙大败类却丝毫没有感觉到不适。仔细观察他的话，你会发现在他身体的表面有一丝淡淡的红光在流动，那正是他将五彩真炎烈火附在了体表，这样不仅能隔绝潭水的寒意，而且这样的法子让他如同泡在温泉里一般。
　　与龙胤玄一番云雨之后，美杜莎女王体内的媚液之毒早已被解除了，之前身中媚毒，可谓她的一番LANG荡表现不是受她内心控制的，她的那番LANG荡表现，是在媚液之毒和龙胤玄在身体上给她带来的强烈KUAI感双重作用下造成的。此刻，美杜莎女王恢复了理智，虽然在内心深处对正泡在寒潭内的少年有那么一丝好感，但这不代表美杜莎女王此刻会放弃谋掉龙胤玄的性命。
　　高傲，妖艳，冷酷的美杜莎女王决不允许一个男子在坏了自己的清白之后依然存活在世上，哪怕这个人是为了救自己才坏了自己的清白。
　　但坏了自己的清白，他，必须死。
　　本来内心还摇摆不定的美杜莎女王，此刻终于下定了决定，看着龙大败类那在潭水中自由摆动的巨兽，她俏丽妩媚的脸蛋又红了，她到现在还忘不了这么一条长长粗粗的东西，是那般勇猛有力，自己的肚子都似快要被它插破了。
　　自己都在想些什么乱七八糟的。美杜莎女王暗暗骂了一下自己。把目光再次投向了龙胤玄。“既然在这装模作样的惊叹夜色很美，那今天我就让你死在这夜色很美的洞中。”。
　　美杜莎女王暗暗紧扣法印，红唇微动，空中三道幽清色的能量悄然朝着潭中的龙胤玄掠去。
　　正悠哉搓洗着背部的龙胤玄心神一惊，只觉身体一紧，自己突然被三股清练困住，三股青练同时发出强劲有力的束缚之力，不停的压制着他的真元，让他逐步陷入困境。
　　龙胤玄猛然抬头，看向潭边的一刹那，看见之前还在自己身下婉转啼吟的美杜莎女王，此刻裸着身子，寒着俏脸，清澈妩媚的凤眸笼罩上一层杀意，正狐媚无比地望着自己。
　　“怎么会这样？我眼花了吗？我亲爱的莎莎，你这是何意？难道你是个重口味？想绑着我做那事？”龙胤玄邪笑着看着美杜莎女王腿间那抹诱人黑色，坏坏的出言调戏道。
　　这个洞内光线并不好，甚至是有些昏暗，昏暗之中，但并非伸手不见五指。美杜莎女王黑色的长发无风自动，美杜莎女王用手捋了一上垂肩的长发，双眸就像两颗宝石，在黑暗中闪烁着诱惑的光芒。听见龙胤玄口中莎莎二字，知道龙胤玄是故意让她想起之前的LANG的表现，但一听到这两个字，美杜莎女王一张俏脸还是止不住红了起来，如火烧火燎一般。
　　今天可谓是美杜莎女王红脸红的最多的一天。
　　“你有两个选择！”，美杜莎女王看着被自己悄悄施展出了三清索困住的龙胤玄妩媚的开口道。
　　“一个是你自己以死来弥补你对我清白的亵渎。”
　　泡在潭水的龙胤玄闻言直直的看着美杜莎女王，好笑的摸了下自己的鼻子，“那另一个选择是什么？”。
　　“另一个选择……”，美杜莎女王婀娜多姿的走到寒潭边缘，蹲下身子，一双洁白的玉足对着龙胤玄，对着龙胤玄轻轻的吐了一口气，“另一个嘛，就是被我杀死。”。
　　龙胤玄眯着眼望着蹲在潭上的美杜莎女王，龙胤玄突然做了一件很无耻的事情，他居然对着美杜莎女王那腿间黑色的神秘地带吹了一口气。
　　龙胤玄的实力高达仙阶，这轻轻的一吹他可是加入了丝丝真气在其内，美杜莎女王猝然感觉一股气流重重的按在了她的花穴上，就如同先前龙胤玄用手玩弄他那里的感觉一样。
　　美杜莎女王嘤咛一声，“无耻。败类。”
　　被三道青连捆着的龙胤玄丝毫没有一个做俘虏的觉悟，看着潭上美杜莎女王那副妩媚秀怒的样子，他猖狂在九阴寒潭之中大笑了起来。
　　“无耻，败类，我让你笑，我让你笑，我现在就送你去下地狱。”，美杜莎女王见被自己困住的无耻少年此刻居然无比得意的在那大笑，不禁气极，被自己捉住还这般可恶的捉弄自己。看我怎么收拾你。
　　清骂声中，美杜莎女王怒容满面，全力催发体内真元，手中的青光大盛，顿时龙胤玄身上的三道清练也同样光芒大盛，迅速的将龙胤玄牢牢束紧。“来！”，美杜莎女王隔空一抓，看她的样子，似乎想这样遥控将龙胤玄吸到手中。
　　“我的好莎莎，你这是想干嘛？”。龙胤玄笑道。
　　“既然给你选择，你却再次调戏与我，那我替你选择了，你这无耻败类就该让我亲手杀了你。”。美杜莎女王恨恨道。
　　“我说莎莎，你真的想杀了你的男人？难道你是在怪我刚刚没把你弄爽？我记得你刚刚叫的很大声啊。而且不知道刚刚是谁在那不停的求饶。”，龙胤玄一变运气稳住身形，不让自己被吸出寒潭，一变假装思索道。
　　“你给我住口。”美杜莎女王看他再次提刚刚那羞人的事，不禁气的大叫，“男人？我讨厌这种无聊的动物！我一想到我今天居然被你们男人这种无聊的动物坏了清白，，我就非常地生气！一生气，我就忍不住立刻杀了你！”
　　言语间，美杜莎也将真元催发至极限，全力控制困住龙胤玄的三清索，以其特有的古怪法诀，一圈一圈的往龙胤玄身上缠去。
　　看来美杜莎女王此刻心中的杀意比那天要高，比那海要深。
　　“唉，真弄不懂你们女人，被男人弄的时候比那狐狸还骚，弄完了爽完了就翻脸谋杀亲夫。”，龙胤玄无奈摇头，同时右手红光一闪，至强至圣的五彩真炎烈火夹着焚烧万物的高温，迅速的击中其中一道青练。
　　青红光芒交汇，双方一触即爆，震天的霹雳首先将龙胤玄炸得狼狈不堪，其次那控制青练的主人美杜莎轻喝一声，周身火焰腾飞，婴的一声从潭边朝外倒飞出去。
　　龙胤玄使出五彩真炎烈火，只是烧断了三清索其中一根清练，且把自己弄得有些狼狈。不过美杜莎女王也好不了哪儿去。
　　看着腰部被弄得漆黑一块，龙胤玄不禁有些郁闷。郁闷的同时他也算明白了美杜莎困住自己的这三道清练并不简单。龙胤玄起初对于美杜莎女王锁在自己身上的这三道清练根本不放在心上，可五彩真炎烈火这一烧并没有震开它的束缚，龙胤玄脸上顿时露出了惊愕。
　　“这个死女人，看来她是玩真的。本少救了她她居然反过来想杀本少，看来革命尚未成功，女人仍需调教啊。”。龙胤玄暗暗骂道。
　　抬头看了一眼美杜莎的情况，看她只是被自己的一击震了出去，并没有什么大事。口中怒啸一声，全身青红光华闪烁，强行将真元提升至极限，龙胤玄内心的小宇宙爆发了，他决定早点挣开束缚，好好教训这个试图弑夫的死女人。随着龙胤玄真元的不断攀升，一股凌厉的气势弥漫洞中，天空中阴阳二气交汇，在龙胤玄的催动与控制下，开始融合撞击，不时的发出闪电雷鸣，劈在自己身上剩下的两道清练之上。
　　龙胤玄暴怒之下使出了混沌独尊经上面的阴阳神雷真诀。阴阳神雷真诀是已修炼混沌独尊经之人体内的元阳之力和他自女子体内吸取的元阴之力沟动天地间的阴阳二气，借此引动九天神雷。
　　其实不得不说，龙胤玄有点大题小做了。挣开三清索的束缚，龙胤玄根本无需使出阴阳神雷真诀。
　　但，愤怒的龙胤玄还是使出了这一招。
　　“这个无耻败类使得是什么招数？居然可调动九天神雷。但他就不怕神雷劈到他自己？”。美杜莎难以置信的望着眼前的这一切。
　　一开始闪电与那清练势不两立，每一次触碰都是火花四溅各不相让。可随着闪电的越发密集，雷电的越发强劲，那清练开始光华暗淡，最重堙灭在了虚无之中。
　　三清索被迫的那一刻，美杜莎女王身子摇摆不定，脸色苍白，闷哼一声，显然受了重创。
　　摆脱了三清索的束缚，龙胤玄双手高举，强大的阴阳二气在他的控制下，依照一定的规律彼此碰撞，不时发出耀眼的闪电，宛如银蛇腾飞，呼啸苍穹。
　　移身数丈，冷冷的看着脸色苍白美杜莎，悠然道：“居然敢想着谋杀亲夫！”双手前推，呼啸的闪电如光柱划破苍穹，直直的劈向美杜莎身上。
　　闪电突来，受了重创的美杜莎女王根本无法躲避。只能眼睁睁的看着本来的闪电。
　　就这样死了也好，既然少不了你，那让你杀了我也挺好，美杜莎女王心中苦涩的想到。
　　而就在闪电离美杜莎女王只有毫厘只差的时候，闪电却突然停滞在了空中，美杜莎感觉胸口一凉，自己不知何时被龙胤玄抱在了怀中，他的大手坏坏的覆在了她的BAO满之上。
　　“居然不躲？你想死你男人可舍不得你死，你想着谋杀亲夫不是你的错，是我的错，怪我没调教好你。那么现在，就好好的调教你一番。”。
　　这样更新的动力会更加的强大一些！！




　　第120章、香艳的惩罚

　　高贵妖艳的美杜莎女王被龙胤玄一手按着BAO满，一手揉着翘臀，她气的在龙胤玄怀里挣扎着，叫嚷着，没想到前一刻她束缚住了这个败类，这一刻自己却被她擒住了，还对自己又摸又搓的，“无耻败类，坏了我清白，现在你又对本王如此不敬，快放开我，本王一定要杀了你。”，美杜莎女王叫嚷着。
　　龙胤玄望着怀中一副平常儿女姿态的美杜莎女王，哪里还像平日在蛇人部落高高在上的样子，得意的哈哈大笑了起来，“本少救了你，你居然还想着要杀了我，该生气的人应该是我，现在一定要给你一些教训。”。
　　“你…你敢？！快放开我。”“，美杜莎女王心虚的叫道。”你放开我，本王就对你坏我清白的事既往不咎了。“。
　　龙胤玄闻言气极，这死女人真够极品。虽然自己要了她的身子有那么一丝是因为自己策划的缘故，但不能否认的是，自己这样的确是救了她。现在她居然把不追究自己坏她清白这件事当成是对自己天大的恩赐了。
　　不愧是蛇女，冷酷，无情。
　　看着被自己捉在怀中的美杜莎女王，此刻那么一副色厉内荏的样子，龙胤玄嘿嘿笑了起来，这令美杜莎女王一阵发毛。
　　扭转过身来，使美杜莎趴在他的大腿上，在美杜莎没有反应之际，扬起手重重拍打在她那挺翘的小玉臀上，呵斥道：“小娘皮！我让你试图谋杀亲夫”
　　“啪”，龙胤玄话音刚落对着那美杜莎那浑圆，挺翘的TUN部又是一巴掌。
　　“哎哟………你居然敢打我？我和你没完。”。美杜莎羞处被龙胤玄这样拍着，又羞又气，不断挣扎。
　　“和我没完？小娘你，我让你嘴硬。”。龙胤玄想到之前美杜莎被自己压在身下时风骚无比，弄完之后却对自己暗藏杀机，现在还这般嘴硬，他心中暗恨不已，他感觉身上似乎有一团火在燃烧，当下不再犹豫，按住她那曲线曼妙的身躯后，抡起巴掌对着她挺翘的TUN部就是一顿乱拍。
　　“啪啪”之声不绝于耳“你知不知道什么叫做三从四德……”
　　“你有没有一颗感恩的心…………”。
　　“我让你嘴硬，我让你想着杀我……”。
　　龙胤玄说一下打一下，慢慢的，他嘴中的说道停止了，取而代之的是脸上扬起了一抹YIN荡的笑容。
　　美杜莎羞红了脸，使劲挣扎着娇嗔道：“坏蛋！色狼！大坏蛋！大色狼！大败类！无耻大败类！快放开我！”来来回回就那么几句。
　　臀部上那火腾腾、热辣辣的感觉让美杜莎身体一阵酥麻，竟然骂不出声来，只得回头用那水汪汪的眸子幽怨含愤地看着龙胤玄，不断挪动小玉臀回避的龙胤玄的拍打。
　　龙胤玄拍打在那柔嫩的玉臀上，从手上传来的温软触感让他不由得加速多打了几下，看着美杜莎光溜溜的臀波晃动，下体在刚才就挺立未消，此刻更加拔壮而不可避免地顶在了美杜莎的翘臀上，随着美杜莎的挣扎而来回厮磨。
　　“嗯”美杜莎一声SHEN吟，小脸羞得用通红，她低下头将粉脸埋在龙胤玄的膝盖上，她那下体私密处却已经渗出了花露。只有她自己知道，自己的臀部敏感无比，有时不经意间的一阵磨动，都能让她产生一阵快感。此刻哪里禁得住龙胤玄如此的拍打。
　　龙胤玄听到美杜莎女王的SHEN吟，不由一怔：不会吧？但是心底却不由自主地升起一股兴奋，手掌连连拍打在那娇俏的小美臀上，激起一层层臀波。看着此刻美杜莎娇美温顺的柔媚样子，龙胤玄终于抑制不住心中奔腾的YU望，顺着她那雪白秀美的滑嫩玉腿，手慢慢上移。
　　美杜莎那雪白滑嫩的玉臀上已经微微有些红肿，臀沟下，粉红色的菊蕾小巧可爱，漆黑的芳草下下裂开一道红嫩的肉缝，看着眼前的春色心底一阵欲。望泛乱。
　　龙胤玄对着美杜莎女王的翘臀又是一拍，“以后听不听话？还敢不敢你相公？”。
　　身为蛇人部落的高贵女王，美杜莎千年来在原始山脉中一起高强的武力和绝美的面容享誉盛名，何曾被人像今天这般拍打着臀部，她绣气得快要哭了，此刻听到龙胤玄的话，她不得不妥协道：“哎哟………死败类………我在也不杀你了…………我以后听你的话……。你快停下来。”。
　　哪知美杜莎女王话还没讲完，又哎哟的叫了出来。却是龙胤玄又对着她翘臀拍打了一下。
　　“你喊我什么？看来你还是不服。没事，我继续呗。”，龙胤玄又佯装抬起了手。
　　“别别别………我…。我…”，美杜莎的眼里快要滴出来了，用她自己都想不到的语气弱弱道：“相公………奴家…。奴家知错了。”。
　　削了美杜莎女王一顿巴掌，龙胤玄感觉神清气爽，之前她出手想击杀自己的那口恶气总算是出了。听到美杜莎示弱的话语，龙胤玄不禁得意的笑了起来。同时心里暗暗想到：这不听话的女人偶尔就是要敲打一番。
　　美杜莎趴在龙胤玄的双腿之上，她讲出那句话话之后却只听见龙胤玄在那嘿嘿的坏笑着，不知道他又在打着什么坏主意。难道他又想到什么另类的法子惩罚我？
　　美杜莎不安地扭动着，小脸通红，闻着龙胤玄身上一丝丝炙热的催情气息，将小玉臀迎向龙胤玄。龙胤玄一把将手按在那柔软的臀‘部上，抓挠着，臀肉在他的手掌下变幻着各种形状，龙胤玄突然一把将CHI裸着身子的美杜莎抱起来，搂在怀里，一口噙住了她的樱桃小嘴。美杜莎这时神智有些清醒，这败类又想亲薄自己。刚准备挣扎，龙胤玄的舌头却已顶开她牙齿，伸到她的小口中，卷起她的丁香小舌舔舐吸允着，美杜莎这时已经分不清哪是天哪是地，只觉得天地一片旋转，被动的在龙胤玄的挑动下迎合着，莲藕般的白嫩玉臂勾住龙胤玄的脖子，丁香小舌笨拙地伸到龙胤玄的嘴里，与他的舌头纠缠在一起。
　　良久唇分，龙胤玄望着怀中这个妖艳的女子，“莎莎，又想要相公的大家伙了吧？那刚刚为何还想着杀掉相公呢？”。
　　“啐，鬼才想着要你。”，说完美杜莎扭过头去假装不看龙胤玄，但时不时用眼角瞟向龙胤玄，试图查看他的神色。
　　龙胤玄自然将美杜莎这一小动作看在了眼里，突的将美杜莎的双腿架在了自己脖子上，“那让我看看我的莎莎到底有没有想我。”，说完，不顾美杜莎的娇羞，龙胤玄低下头朝美杜莎那黑色地带望去，下边腿心上竟是黑黑密密整整齐齐的一片毛儿。
　　龙胤玄虽然看过很多女子这里，但此刻他的小心脏依旧忍不住“通通”狂跳，毕竟美杜莎女王实在是太迷人了。能把这么一位妖艳无比的女子抱在怀中肆意观看她身上最神秘的地方，任谁都会心潮澎湃，龙胤玄轻轻嗅了下，开口道：“莎莎，流了好多水呢。”。就动手去捋，分开茸茸秘草丛一看，只见里面殷红嫩粉，线条分明，浓艳淫糜，不禁看痴了。
　　美杜莎被他拿住要害，又见他目不转睛的盯着，身子都软了，一阵春潮发出来，把那些娇嫩物都罩上了一层透明的薄露，愈显得娇嫩淫秽。
　　龙胤玄兴奋不已，得寸进尺，动手动脚，弄得美杜莎娇躯发颤，忍不住娇喝一声道：“败类，你做什么！”
　　龙胤玄摸了下鼻子，“你叫我什么？”，说完不怀好意的看着美杜莎。
　　美杜莎知道自己又说错了话，怕龙胤玄又变着法子惩罚自己，神色一转，又弱弱道：“相公……那个奴家说错了，你继续吧。”。
　　龙胤玄看着美杜莎的表现很是满是，“这才差不多，这才是相公的好莎莎。”。
　　边说边用两指去捉揉她那蛤嘴里的殷红肉蒂，只因它会活泼泼的颤动，又比寻常女子都大上近倍，更是分外得趣，无比贪恋。
　　美杜莎SHEN吟道：“别别。”却被龙胤玄弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从下体流荡到全身，那黏腻的淫水直涌出来，流得蛤嘴内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫龙胤玄捏拿不住。
　　玩了好一阵子，就在美杜莎骚动不已的时候，龙胤玄终于停了下来，挺着自己的巨兽抵在美杜莎俏脸前，怪兽面目峥嵘的看着美杜莎。
　　龙胤玄邪笑道：“你觉得它最大特征是什么？”
　　美杜莎不解，红着小脸，羞涩的答道：“大！”
　　“错！大是必须的。它最大的特征是有礼貌。因为它见了你每次都很有礼节的起立”，龙胤玄顿了顿，接着道：“你觉着它像什么？”
　　美杜莎望着那硕大，眼神迷离，还没反应过来。只是下意识的摇摇头。
　　龙胤玄俯身，“它像个贼，因为现在它要走后门！”
　　“走后门？它怎么走后门？”，欠缺经验的美杜莎压根就不能理解龙胤玄这货脑子里的邪恶想法。迷惑的问道。
　　“上帝是万能的。也是最睿智的老人。他设定的每样东西都有其对立面。既然有前门。”，说到这里，龙胤玄轻轻摸了下美杜莎的神秘地带。示意这就是“前门”。“那么他必然设定的就有后门！”，龙胤玄坏坏的点了下美杜莎的后庭。
　　“啊？”，美杜莎就算再不懂也明白龙胤玄的意思了。这家伙原来是想、、是想、美杜莎想到这里羞红了脸。看着龙胤玄那硕大，这要是塞进自己那里，自己岂不是要死了。“大坏蛋！大坏蛋！败类！整天尽想一些乱七八糟的东西。真不知你小小年纪跟谁学的。”，美杜莎心里不断咒骂着。
　　但龙胤玄这种打破常规的想法却给她带来了强烈的冲击。她感觉全身的细胞都活跃了起来。想尝试，却又害怕；想拒绝，却又不甘。这是种源自灵魂上的矛盾。越想心跳越快，越想身子越热，越想越是想去想。
　　“嘿嘿，我的好莎莎，你觉得相公这主意怎么样？要不要咱们来尝试下？”，龙胤玄感觉到了怀中人儿体温的上升。继续诱惑道。
　　“不嘛，那里脏。”，美杜莎不依道。
　　“不脏、不脏、咱可以让它沐浴一番。嘿嘿。”，龙胤玄轻轻在美杜莎耳边吹了口气。




　　第121章、小娘皮，大变态（H）

　　“你个变态无耻大败类。居然想玩本王那里，去死吧！”，一直害怕龙胤玄变着法子惩罚她的美杜莎女王终于卸下了温顺的伪装，，眼含怒火，腾身而起，美杜莎女王越到一侧气冲冲的看着龙胤玄。
　　“额。”。龙胤玄洒然一笑，摸摸自己的鼻子，“我就知道你个小娘皮是在伪装，不然不会这么温顺。”。
　　“去死吧！你个大变态，坏了本王清白，本王今天一定要杀了你！”。美杜莎话毕，一股浩瀚如般的精神威压以她为中心透发而出，一股磅礴的力量如惊涛骇浪一般席卷向八方，在这股浩瀚威压的衬托下，令她那娇小的身躯看起来如山似岳。一股莫大的沉重气息浩荡在山洞内。
　　在这一刻，美杜莎那娇小的的身影如神女一般，身上散发的气势迷人而又可怕。
　　龙胤玄俊美容颜微微变色，但很快又恢复了平静，他淡淡地道：“你个小娘皮又来真的？！今天不把你训的服服帖帖的我就不姓龙了。”
　　此刻龙胤玄也散发而出的磅礴力量，似惊涛拍岸一般，将山洞内四壁冲击的轰然爆碎。石利到处激射，他所立的三丈范围内断石、残碎纷纷漂浮了起来，围绕着他的身体不断转动。
　　一片片花雨出现在美杜莎的周围，无数晶莹璀璨的细小花瓣在漫天飘洒，传出阵阵馨香，场景似真亦幻。
　　一把寒光闪烁的飞剑四一截虹芒一般，悬浮于美杜莎的头顶上方，其上氤氲彩雾不断涌动，万千道霞光映射而出。一股祥和的气息弥漫在当场，美杜莎的身上诱发着无尽祥瑞彩光，真个同瑶池仙子下凡一般，令她看起来是如此的圣洁与高不可攀。此刻，在她身上再也看不到一丝妩媚的气质，有的只是祥和。显然美杜莎遁入了空灵之境。
　　尽管美杜莎裸着身子，但并不影响她看起来圣洁与高不可攀。
　　一道道波动自她的身体散发而出，如温软的水波一般向四外扩散而去，这看似柔弱的力量波动很快就平复了龙胤玄所荡起的恐怖力量浪潮。
　　原本许多漂浮在空中的断椽、碎屑慢慢降落在地，汹涌澎湃的能量风暴地带，开始慢慢恢复平静。
　　以柔克刚。美杜莎那如水般的力量渐渐将龙胤玄的刚猛力量消卸于无形。不过这仅仅两人暗战的开始。
　　“不在武力上让你感到绝望你是不会甘心臣服的。小娘皮，今日本少就陪你好好玩玩，免得日后把你收入后宫却给本少添乱。”。龙胤玄冷哼一声，一股浩大无匹的力量波动卷起滔天巨浪，向着美杜莎狂猛的奔袭而去。
　　事已至此，两人不可能在暗战，各自的护体气芒凶猛的撞击在了一起。伴随着震天大响，洞内四壁轰然暴碎，化为细纱洒落在地，碎屑被真气带出的劲风带入九阴寒潭内，很快就被冰冷的潭水冻住。
　　两人在此刻毫不保留的进行了第一次交锋。滚滚烟尘激荡而起，但却难以临近两人三丈范围内。无形的力场将无尽的尘埃、碎屑阻挡在外。
　　一道灿然剑光，划破长空。势如流星，飞快向龙胤玄劈斩而去。飞剑灿烂夺目，发出阵阵异啸。荡起一片恐怖的波动，整片山洞内都仿佛震荡了起来。
　　龙胤玄嘿嘿冷笑，毫不在意，手中混沌神剑斜斜向上挑去。
　　“铿锵”
　　伴随着一声震耳欲聋的金属交击，空中爆发出一大团刺眼的光芒。能量流光泽肆虐，美杜莎的飞剑被龙胤玄手中的混沌神剑生生砸了出去。
　　随后，龙胤玄身形快如闪电一般，向前风驰电掣而去。他手中的混沌神剑似蛟龙一般狠狠地刺向美杜莎的心窝。混沌神剑所激发出的璀璨五彩光芒似那划空而至的闪电一般，照耀地整片空间亮如白昼，恐怖的能量波动浩荡起伏，似汪洋大海一般在汹涌澎湃。
　　美杜莎腾空而起，躲避过龙胤玄的全力一击，曼妙的身躯在三丈高空如轻灵的鸟儿一般划空而过，她抓住飞旋而回的短剑，而后头下脚上，猛然向下方袭刺而去。
　　短剑散发着万丈光芒，洒下漫天辉光，向着龙胤玄斩去。龙胤玄冷笑，手中混沌神剑狠狠的向上砍去，绝世神兵激射出一道弧形神芒，撞上了短剑。
　　“轰”、“轰”、“轰”……
　　两人在短兵相接，剑光、剑影激发出漫天光芒，璀璨夺目的气芒令天上的星月都为之黯然失色。
　　“铿锵”一声金属脆响，龙胤玄的混沌神剑将美杜莎手中的短剑削去半截，他哈哈大笑道：“问这世间，谁人可与我混沌神剑争锋！……”
　　龙胤玄得理不饶人，手中混沌神剑神光闪烁，似要撕裂虚空一般，招招不离美杜莎要害，猛烈的五彩气芒光华四射，整片天地为之震颤。
　　龙胤玄可丝毫不觉得自己心狠，对于美杜莎这样心高气傲，心冷如铁的女人，你唯有在每个领域都高过她，你才能让她心甘情愿的做你的女人。
　　美杜莎手中短剑被混沌神剑斩断，失去了兵器，她接连躲避过龙胤玄几次攻击，但显得有些狼狈。
　　龙胤玄看着美杜莎每次都能险险的避过自己的攻击，嘴泛邪笑，“觉得自己很能躲是吧？我就让你体验一下什么叫做绝望！混沌大分身！”。
　　龙胤玄继上次争夺混沌之心之后再次用出了混沌大分身。伴随着龙胤玄低沉的话语，空中惊现了无数个龙胤玄，无数个龙胤玄手执着混沌神剑，剑势斜挑，冷冷的将美杜莎围在虚空之上。
　　“看你怎么躲？我看你怎么逃？在你相公面前你最好是温顺一点。”。龙胤玄轻佻道。
　　美杜莎绝美的脸上露出了一丝惊骇的神色，她发现她被无数个龙胤玄围得死死的了，她就仿佛身处在一个人形牢笼之中。她再也无法保持之前那种圣洁超然的状态了，从空灵之境惊醒了过来。这个大变态用的是什么招？怎么空中有了这么多个大变态？
　　看着美杜莎脸上那惊骇的神情，龙胤玄嘿嘿怪笑起来，真身跃到美杜莎身边，趁着她失神的时候将她揽在了怀中。同时，包围在四周的分身也消散不见了。
　　“你放开我，大变态！死败类！”，美杜莎在龙胤玄怀里死命挣扎着。
　　美杜莎有点想不明白，这个少年小小年纪哪里来的这么高强的本领，自己今天都落在他手里三次了。更重要的是，小小年纪那里的家伙怎么那么大？
　　“小娘皮，现在知道在你相公面前反抗和挣扎都是无用的。这不，又落在我手里了吧？既然你喊我变态，我就变态给你看看。”。龙胤玄双抓着美杜莎的双乳，邪魅道。他今天决心和这个倔强的娘们杠上了。
　　龙胤玄操纵者混沌神剑，让它变大横斜在虚空之中，刚好离地一米。龙胤玄抓住美杜莎的小手，让她双手搭在混沌剑上，捉住她的纤腰，将她的翘臀向上抬起。
　　“女人嘛，有时候她就喜欢男人用强，不喜欢男人温柔。我想莎莎你就是这样吧？本少和你商量你不听，那本少便用强。”，龙胤玄摸着美杜莎因翘臀上提而露出来的粉嫩菊花。同时心中窃喜，看着自己的二弟，心中暗道：二弟，你有福了。最是盛夏明月夜，携汝戏弄后庭花。
　　看着妖艳的美杜莎女王漂亮的美菊摆在面前，龙胤玄止不住兴奋！激动！
　　身体因激动而颤抖！双目因兴奋而泛红！
　　龙胤玄觉得对待美杜莎这样的女子，就应该粗鲁点，狂暴点，挺着自己的巨兽，在美杜莎的后庭处轻轻磨擦着。
　　美杜莎拼命的扭动着身子，同时嘴里大喊道：“你个大变态，你放开我！”，但她扭动身子的同时，翘臀左右摆动却使龙胤玄的巨兽更好摩擦着她的后庭。
　　“小娘皮，我让你嘴硬！看你相公怎么征服你！”，龙胤玄TUN部后撤，猛然向前一挺，巨兽全部没入进美杜莎的菊花之中。
　　奇怪的是，美杜莎并没有如其他女子一般，第一次后庭被戏弄她没有痛得叫喊出来。看那神情，似乎很享受。
　　原来女人的后庭分三种不同的品种：第一种叫‘沙肠’，戏弄起来干巴巴的，尝不到乐趣，整个过程味同嚼蜡，属下等货色；第二种叫‘水肠’，直肠受到磨擦后，会自动分泌出一些稀薄的水样液体，令戏弄后庭可以顺利进行，甚至令进去的人感受到彷似神秘峡谷般的环境，属中等货色；第三种叫‘油肠’，进去的人会感受越戏弄越滑，越戏弄越爽，原因是直肠在受到不断磨擦后，肠壁会渗出丝丝潺液，起到润滑作用，它比YIN水浓稠一点，但却来得更黏更滑，不单使戏弄后庭的人抽送自如、增加快感，而且被日的那一个也可以减少痛楚，有时甚至会生成一种特别的爽快感，试过一次以后，往往会为了回味这股难以形容的感受，一而再地与人进行肛交，去追寻那种刺激的畅通感，这种人最受喜欢玩后庭的人欢迎，属上等货色。
　　而龙胤玄身下的美杜莎的后庭就属于第三种。所以美杜莎才不会那般痛，所以龙胤玄才会那般舒爽，就如同在处子的神秘峡谷里一般，湿湿的，滑滑的，紧紧的。
　　龙胤玄想不到自己一时兴起居然会碰到这样的极品。嘴露坏笑，龙胤玄越加兴奋，不禁加快动作，享受着这般极品的后庭。
　　美杜莎那里被龙胤玄巨兽插入，并没有给她带来想象中的疼痛，相反那种被插入的充实感让她如痴如醉。但她知道她不能留恋这种感觉，她要反抗，她不能让身上这个败类在一变之内要了她上面的嘴，又要了她下面的嘴，现在连她后面的嘴也给他插了。
　　美杜莎双腿乱踢，身子不断抖动，嘴里不断喊着：“你个变态，你快放开我，放开我。”。
　　“叫吧，小娘皮，你就拼命的叫吧，你越叫你相公干的越爽。”。龙胤玄一边耸动着，一边看着美杜莎做着那无用的挣扎。
　　插都插进去了，你再怎么挣扎也是无用。
　　龙胤玄按住美杜莎的翘臀，巨兽用力往里顶，美杜莎被龙胤玄这么一顶停止了口中谩骂，不禁的浪哼了一声。或许是龙胤玄的肉棒太粗了，美杜莎被他这么一顶有些受不了了。
　　继续的向前推时，龙胤玄感觉到自己的巨兽好像遇到了相当大的阻力一般，让龙胤玄更好奇的低下头看着他和美杜莎的结合处。
　　只见到美杜莎的菊花处扩张的软肉，随自己的巨兽入侵而向内陷了进去，龙胤玄可以感受到美杜莎菊花里的嫩肉紧紧抱裹着自己的肉棒的奇妙感觉，好紧好窄，又是非常舒服的感觉。
　　“啊……插的好涨喔……啊……涨死了……喔……”
　　美杜莎把她的大腿分得更大更开了，这不是受她控制了，而是龙胤玄这么用力一顶顶开的。
　　“涨吗？让你感觉更涨的在后面呢。”。龙胤玄慢慢的又推前将自己的巨兽狠狠的插进美杜莎的菊花深处，看她那副陶醉晕然的样子，龙胤玄知道自己的巨兽给了美杜莎极为舒适的感觉，因为龙胤玄感受到美杜莎的菊花里的嫩肉正像欢欣鼓舞般的缓慢韵律的收缩、蠕动着！
　　而潺液也不断的随着巨兽的插入而从美杜莎的菊花里了出来，这滑腻腻的液体使龙胤玄的巨兽更容易深入，而巨兽的更加深入更使美杜莎原来颤动着的身子更是抖得很厉害。
　　“啊……啊……好啊……喔……插的好舒服喔……啊……后面涨死了……”
　　“哈哈，你终于喊舒服了！今天相公定让你爽的找不着北。”，当龙胤玄的巨兽整根全插进美杜莎的深处后，美杜莎就双撑着混沌剑，开始努力的前后挺着屁股，她上下套弄、左右摇晃着，使她长发散乱披肩，有些发丝飘到粉颊边被香汗黏住，娇靥上的表情像是无限畅快，又像骚痒难忍似的微微皱着秀眉。
　　这淫荡女人含春的淫态是龙胤玄做梦都不敢想像的，如今却出现在美艳的美杜莎脸上，而且是她主动的动着自己的屁股，一想到这，更使得龙胤玄的巨兽涨得更粗长的顶在她的菊花里。
　　“怎么？这么急了？刚刚不是怪我坏了你的清白。瞧你现在这么淫荡的模样。”。龙胤玄使劲揪着美杜莎饱满的乳房，巨兽只是停在美杜莎的菊花里，却不耸动。
　　美杜莎听着龙胤玄口中的话，似乎察觉到龙胤玄是故意停止耸动，可她下面花穴和后庭都瘙痒得狠，急了，早已忘了自己之前要杀了龙胤玄的决心。扭过头，媚眼如丝的看着龙胤玄，“好相公，莎莎知道错了，以后一定听你的话，莎莎求求你现在赶紧动动，莎莎受不了了，莎莎要你干。”。
　　龙胤玄闻言只是邪笑仍是不动，只是摸着美杜莎乳房的手更加用力了。
　　下面传来的阵阵瘙痒让美杜莎难受的扭动着身子，“相公，莎莎真的知道错了，求求你，求求你快点动动。”，美杜莎眼里快要滴出水来了，骚媚的看着龙胤玄，弱弱的央求道。哪里还有之前出手杀龙胤玄时的狠辣模样。
　　“小娘皮，现在知道本相公的好了吧？以后听相公的话不？”，龙胤玄轻轻的动了一下巨兽。
　　“喔……莎莎一定听相公的话。”。美杜莎使劲的点头。
　　“那莎莎是要相公干你哪里呢？”龙胤玄坏坏的问道。
　　龙胤玄刚问出话，却见美杜莎抓着他的巨兽来到了她的花穴处，妩媚的看着他，“莎莎要你使劲的干这里。要使劲的哦。”。
　　龙胤玄听着美杜莎那淫荡的话语，心中一阵火热，将自己的巨兽用力往前一挺，一下就插进了美杜莎湿透了的花穴内。不知是美杜莎初次开垦的嫩穴紧，还是自己的巨兽太粗，龙胤玄感到自己的巨兽被美杜莎的小嫩穴夹得紧紧的，让他全身就像被一股一股舒适的电流通过似的，尤其一想到是美杜莎求着自己干她，龙胤玄就兴奋的叫了出口：莎莎……莎莎……你的小穴好温暖……好紧喔……夹得相公的鸡巴舒服极了…。“
　　“啊……‘”啊……相公……喔……想不到你的肉棒……就这么壮了……啊……啊……莎莎的小淫穴……随时让你干……啊……嗯……就是这样……啊……用力顶……啊……美死人家了……啊……“
　　美杜莎随着龙胤玄的冲击摇晃着自己的身子，不时的闭上眼睛，享受龙胤玄狂野冲击带来的快感。她像是彻底解放似的，她忘情的浪叫着。
　　龙胤玄一边用力耸动着，随着他的挺动，美杜莎那对坚挺饱满的乳房也跟着晃动起来，让龙胤玄忍不住的伸出双手抚揉着那对美乳和那两粒涨硬的乳头。用手不停在的她的双乳上搓揉着，又轻柔的吻着她乳房上的乳头，不知不觉的美杜莎又发出欢喜的哼声，同时她自动的敞开了双腿，伸手握着龙胤玄的肉棒，拉抵她淫水潺潺的小穴口，用龙胤玄发涨的大龟头在她湿润润的肥厚阴唇上揉动着。
　　“相公，你干的太慢了，能快点嘛？”。女人的原始欲火让美杜莎春情荡然，娇靥通红的她急着想要龙胤玄更加狂野一点，看着她那骚浪透骨的媚态，婉啭娇吟的淫声，龙胤玄已经被她淫媚的诱惑刺激得欲火腾烧，跨下的肉棒暴涨得又粗又硬。
　　令一方面龙胤玄哪受得了美杜莎的撩拨，哪里能忍受她闲自己慢。这让龙胤玄将巨兽深深埋入，使劲的狂插猛干，在龟头顶到美杜莎的花心后，龙胤玄就在她的花心上揉弄了几下，又抽到穴口磨来磨去，然后又使劲的狠狠干入，直顶她的花心。
　　“啊……好爽啊……乖相公……你的肉棒好烫啊……啊……插的莎莎好舒服啊……啊……乖相公……啊……就是这样……用力的干莎莎……啊……好美喔……相公……你的肉棒……干得莎莎好快活……喔……”
　　美杜莎不停的呻吟，同时像个淫荡的妓女似的放浪的扭摇起屁股，好迎合龙胤玄强而有力的冲击，而龙胤玄也用腰力，让自己的肉棒在她的小嫩穴里上下左右的狂插着。
　　什么清白，什么杀意，早就被肉棒插进抽出小穴所带来的快感给取代了！美杜莎这一刻忘了心中所有的纠结，她只想好好享受龙胤玄的插弄，最好是能让他插上一辈子。
　　“喔……莎莎……干你的好爽喔……啊……能和你做爱真爽……嗯……啊……你的小穴真紧……夹得相公舒服死了……啊……”
　　“啊……好相公……莎莎也好爽……啊……你的肉棒干的……喔……莎莎的穴好舒服唷……啊……好爽啊……喔……快……再用力……啊……对……再插深点……快……莎莎好爽喔……啊……莎莎爽死了……啊……再深一点……嗯……快用……用力……”
　　美杜莎像是天生骚浪淫荡的女人，被龙胤玄的肉棒干得热情如火，恣情纵欢，整个丰满的屁股像筛子摇个不停，温湿的嫩穴也一紧一松的吸咬着龙胤玄的龟头，淫水更一阵阵的流个不停。
　　接着龙胤玄将美杜莎的双腿抬高，缠夹在自己的腰背上，让她的小穴更形突出的挨着自己的肉棒插干，而美杜莎也顺势的用双手紧搂着龙胤玄的背部，娇躯浪得直扭，玉臀高挺上抛，狂扭的迎合著龙胤玄抽插的速度。
　　“啊……啊……莎莎的亲哥哥……喔……莎莎爱死你的肉棒了……啊……肉棒哥哥……干的莎莎的浪穴爽死了……啊……莎莎的心肝宝贝……喔……只有你的肉棒才能……干得莎莎这么爽……喔……这么舒服……啊……”
　　听到美杜莎的淫荡的叫声，不由得使龙胤玄尽情的晃动着屁股，让肉棒在她的小嫩穴里不停的抽插着了起来，而在龙胤玄身下的美杜莎也努力的扭动挺耸着她的屁股，愉快的叫着，从她媚眼陶然的半闭和急促的娇喘声中，龙胤玄知道美杜莎内心的兴奋和激动。
　　“我的好莎莎，以后还想着杀相公不？”。龙胤玄边插边问道。
　　美杜莎的俏脸和娇躯都颤抖个不停，双手紧紧搂着龙胤玄的背部，猛摆着她的屁股来迎凑着龙胤玄的肉棒对她小嫩穴无情抽插，爽得龙胤玄更卖力的抽插着，每一次都将自己的龟头磨在美杜莎的花心上转，使美杜莎的淫水不停的往外流。
　　“不了……不了，……莎莎以后会乖乖做你的女人……喔……”美杜莎浪叫道。
　　美杜莎不断的抬起屁股，让龙胤玄的肉棒更深更狠的插进她完全湿透的小穴，而美杜莎灼热的淫水不停的浇在龙胤玄的龟头上，和她脸上露出那骚入骨头的神情，更让龙胤玄觉得既兴奋、又骄傲，肉棒也就更凶狠的在美杜莎的小穴里插着。
　　龙胤玄知道，这一刻，他才算是真正将这个带着刺的玫瑰摘下了。
　　美杜莎的摇摆着，龙胤玄也搂着她，又用力的插动数千下后，美杜莎突然用嫩穴紧紧的抵住龙胤玄的肉棒，身躯一阵颤抖，黏腻滑热的淫水又直喷向龙胤玄的龟头，骚穴里嫩肉更层层包住龙胤玄的肉棒，爽得龙胤玄一阵麻痒的将精液喷向她子宫里的最深处。
　　大战结束后，龙胤玄和美杜莎就这样紧紧的抱着躺在寒潭边，享受着高潮来临后的余波KUAI感……
　　“以后就乖乖做我的女人。”，龙胤玄看着美杜莎红红的脸蛋，摸着她的秀发轻声道。
　　美杜莎羞涩的点头，龙胤玄高强的实力和那方面强横的实力，终于让蛇人族这朵带刺的玫瑰臣服了。




　　第122章、美杜莎有个姐姐？

　　却说龙胤玄在这洞内和美杜莎纠缠了将近大半日了，经过龙胤玄武力加上大棒子的威力，蛇人族高贵的美杜莎女王终于臣服在了他的胯下，现在就如同一个娇滴滴的新婚小娘子一般，娇羞无限的依偎在龙胤玄怀里。
　　大半日过去了，却也急坏了等在外面的几名佳人，她们因这洞内蕴含极强的寒气而使得她们无法入到洞内，她们试图进去过，但刚走出几步，整个人几欲被冻成了冰人。这使得她们不得不放弃闯入这个洞内的想法。虽然心中无比担心龙胤玄的安危，但面对这个阴寒之极的洞府，却也无可奈何。
　　“相公进去很久了，也不知道他到底怎么样了。”，南宫翎似乎快要哭出来了。芳心死死系在龙胤玄身上，她见不得龙胤玄有半分危险，眼下龙胤玄进了这个洞内将近快一天没出来了，她简直心急如焚，几次想要冲进洞内一探究竟，却被余下几女强行拦了下来。
　　“翎儿，安安静静等吧，我们也都很担心公子的安危，但公子实力高强，你要相信公子。公子没事的，肯定是在里面有什么事耽误了。”，冰山美人媚雪看到南宫翎那么一副惹人怜爱的模样，也忍不住心生怜意，上前紧紧抱住南宫翎，出言安慰道。虽然她也十分担心自己的主人，但她不能表现得太过明显，不然自己面前这位可人儿搞不好就冲进了这寒洞内。
　　“雪儿姐姐，可…可相公进去好久了。”。南宫翎如玉的容颜透露着淡淡的忧伤气息。
　　“也许胤玄是在帮美杜莎女王解除媚液之毒。”。龙胤玄的姑姑龙紫曦脸上噙着笑意，开口轻道。
　　这里恐怕只有她和月芽不担心龙胤玄的安危了。龙紫曦不担心是因为她了解龙胤玄的实力。月芽不担心是因为她根本不想担心，她也没必要担心，对于那个强要了自己身子的少年，月芽在心里对他是又爱又恨的。
　　“不行…。翎儿实在不想再这么等下去了。我要进去看看。”。南宫灵从媚雪怀中挣脱了出来，趁着众女还未反应过来，一下越近了那写有九阴寒潭的门中。
　　“翎儿，你快回来！那里面的寒气根本就不是你能抵挡的！”，媚雪急了，冲着南宫翎的背影喊道。
　　“这妮子。”，龙紫曦也跺脚气道。
　　“现在怎么办啊？”。媚雪看向了龙紫曦，龙紫曦是龙胤玄的姑姑，龙胤玄不在的时候，媚雪都是选择听从龙紫曦的。
　　“你们在这等着，我进去看看，翎儿那妮子实力不高，怎么能抵挡的了那洞内的寒气。真是个让人又爱又气的妮子。”，龙紫曦脸上浮现一丝无奈。
　　“都不用去了。”，就在龙紫曦准备进入寒洞的时候，龙胤玄那邪魅的声音出现在了场中。
　　“胤玄……”
　　“公子……”
　　龙紫曦和媚雪等女齐齐往那洞口望去，果然，只见龙胤玄怀里抱着南宫翎飘然的站在哪里，旁边还站着一个妖娆无双的女子。
　　是美杜莎女王吗？
　　龙紫曦和媚雪心里暗暗猜测到。
　　“女王陛下。”，龙紫曦身侧的月芽惊喜的叫了出来。
　　还真是美杜莎女王啊。月芽的这一声叫唤，也告诉了龙紫曦她们不远处那个妖艳无双的女子的身份，龙紫曦这是目光投落到了美杜莎女王身上，仔细的打量了起来，她对于这个艳名远播的妖艳女王可是有很大的好奇心。但也不能否认她的一点点私心，越是绝美的女子看到了和自己同样的美得女人，她都会在心底暗暗比较一番。
　　此时除尘绝俗的龙紫曦就有着这样的心理。这是不可否认的。
　　龙紫曦这一看也忍不住想要惊叹出来。美杜莎的绝世姿容是毋庸置疑的，XIU长浑圆的美腿，盈盈不堪一握的小蛮腰，硕大高耸的豪RU，倾国倾城的容颜，再加上她那与生俱来的绝世妩媚的气质，当真是能够颠倒众生，祸乱天下。
　　美杜莎一出来就注意到了龙紫曦，美女对男人有着致命的吸引力，但同样，美人与美人之间也是有磁场的，在龙紫曦打量美杜莎的时候，美杜莎也打量起了这个气质出尘，容颜绝美的女子。
　　这便是相公的小姑吧？
　　龙胤玄刚刚在与美杜莎那番云雨之后，便在洞内向她提及了洞外的几位佳人，所以美杜莎对眼前的几女都有着一定的了解。美杜莎对于自己相公身边的这些女子真的感到很惊讶。之前的那个娇俏可人的南宫翎已经让她惊艳的好一阵子，现在的龙紫曦，还有那一头紫发魔瞳的女孩。
　　美杜莎在心中暗暗想到：难道这天下美丽的女子全被相公这个大败类收集了？
　　美杜莎笑颜如花，白衣飘飘，这一身白衣是龙胤玄在丹田小世界内帮她拿的。他莲步款款，向龙紫曦走来，如雪的肌肤在这洞内散发着莹莹光泽。人未至，一股如兰似矍的淡淡譬香先传了过来，她吐气如兰，对着龙紫曦微微行礼，轻声笑道：“莎莎见过姑姑。”。
　　龙紫曦微微一愣。
　　身后正准备过来向女王行礼的月芽也傻眼了。姑姑？莎莎？女王这是怎么了？难道媚液之毒让她脑子坏了？亦或者？
　　月芽心中突然想到了一种可能，她惊骇的望向了女王陛下，难道女王也…也……？
　　龙紫曦很快就回过神来了，她并没有急着回答美杜莎，而是望向了龙胤玄，“搞定了？”。
　　龙胤玄洒然一笑，俊美的脸上全是邪魅的笑意，“搞定了。”。
　　媚雪和南宫翎等有些奇怪，不知道这两人在打什么哑谜。
　　龙紫曦看见龙胤玄点头，也笑了，笑容让人如沐春风一般，她转过头，对着美杜莎轻声道：“都是龙家的女人，以后姐妹相称吧。”。
　　“好的，姐姐。”。美杜莎眼珠一转，应声道。
　　月芽终于应证了自己心中的猜测，看来女王她…。她…也被那坏人要了身子。真是大坏蛋，坏了我的身子还不够，居然连我族女王的身子也糟蹋了。连女王都被她给那个了，那我族的那些姐妹岂不…。岂不要被这头狼给……
　　月芽仿佛看到了无数的姐妹在龙胤玄胯下婉转啼吟的场景，她忍不住打了一个冷颤。
　　要是龙胤玄知道现在月芽心中所想，一定会将其按在自己腿上，定让她也尝尝之前她们女王所受的香艳惩罚。他那是为了救她们女王才要了她们女王的身子，多么一件光荣神圣的事，这妮子怎么能用糟蹋这个词呢？至于日后她们族的姐妹是否会在龙胤玄胯下啼吟，那是日后的事了，就算发生了，那也是两情相悦的事，要这妮子操什么心。
　　“哎哦。相公你别打了，别打了，翎儿知道错了。”，就在众人各怀心思的时候，南宫翎求饶的声音将她们惊醒了过来，。
　　众女齐齐向南宫翎望去，却见龙胤玄将南宫翎按在腿上，正一下下拍打着她那小巧浑圆的翘臀，南宫翎眼里快要滴出水来了。
　　相公大败类！又用这招！
　　看到龙胤玄在那拍打着南宫翎的翘臀，美杜莎似乎想到了之前龙胤玄也是这样对待自己，虽然此刻龙胤玄是在拍打着翎儿的翘臀，但不知为何，美杜莎感觉自己翘臀也火烧火燎一般，那感受实在羞人急了。
　　“看你以后做事还这么冒冒失失不？”，龙胤玄边打边说，原来他是在责怪南宫翎之前冒冒失失的冲进了寒洞内。
　　也对，之前要不是碰巧龙胤玄从里面出来，想必此刻的南宫翎已经是个冰人了。
　　‘相公打吧，今天翎儿的PP就是被相公打烂了，翎儿以后碰到这样的情况还是要冲进去，翎儿不想相公一个人处在危险之中，翎儿希望有危险的时候能陪伴在相公身边，翎儿不想在一旁担惊受怕。翎儿不怕死，翎儿只怕让相公一个人孤单的承受危险。“，南宫翎这个娇俏的可人儿回头痴痴的看着龙胤玄，眼里满是倔强。
　　听着眼下佳人那倔强而又痴情的话语，龙胤玄一颗心微微颤动着，眼眶不禁有些泛红了。抬在空中的手怎么也拍不下去了。心里弥漫的只有感动。
　　我龙胤玄何德何能，能让如此的佳人痴心待我？
　　龙胤玄将南宫翎反搂在怀中，轻轻揉搓着她的翘臀，柔声道：“翎儿，疼吗？相公是不是出手太重了？”。
　　南宫翎将小脑袋深埋在龙胤玄颈间，使劲摇头，“翎儿不疼，翎儿知道相公是关心翎儿才这般的，可翎儿希望以后有危险的时候相公别把翎儿撇在一边。”。
　　“傻妮子，你咋这么傻呢。”，龙胤玄用下巴轻抵南宫翎的脑袋。
　　作为男人，当然是把苦难和危险留给自己，幸福和安宁留给自己的女人了。相公如何忍心，怎能安心让你们和我一起身处险境。
　　双手托着南宫翎的小脸，凝望着她的美目，“保护好你自己，你好好地，相公才能好好的。”。
　　南宫翎望着自己相公那神情的眼神，重重点头。
　　良久，龙胤玄和南宫翎站起了身，走向不远处的姑姑等人，“事已了结，我们该出去了。”。
　　龙紫曦点头。
　　“相公，我很好奇那里面有什么啊？”。南宫翎如同一个好奇宝宝一般，纤纤素指指向了写着玄冰洞窟几个字的那扇门。
　　龙胤玄摇头，“相公没进去过，哪里知道里面有什么。”。
　　“我姐姐在里面。”，这个时候美杜莎开口了，脸上满是忧伤。
　　龙胤玄惊愕的望向美杜莎，“莎莎，你说你姐姐？”。
　　美杜莎有个姐姐？




　　第123章、我是一只穿越的哈巴狗

　　“女王陛下，你还有个姐姐？”，月芽显然也很吃惊，作为蛇人部落的玄阴女祭司她居然不知道当今的女王陛下居然还有个姐姐。
　　这…这…究竟是怎么回事？为何未曾听族人提过？为何女王陛下的姐姐在这玄冰窟之中？
　　美杜莎看着众人意外的样子，微微摇头轻笑，笑容绝世妖娆，美杜莎尽管在笑，但笑容尽管妩媚，但也掩盖不了她眸子里那抹忧伤。“是的，我姐姐。”，美杜莎上前几步，摸着那写有玄冰窟字样的石门，身影落寞之极。
　　龙胤玄望着美杜莎的背影，那萧索忧伤的样子让龙胤玄很是心疼，他不喜欢美杜莎现在的样子，他更喜欢那个冷酷，妖娆，张口闭口骂他无耻败类的美杜莎。
　　但，龙胤玄绝不会此刻上前去打扰她。他在等，准确的说是所有人都在等，等美杜莎开口。
　　美杜莎摸着石门，凝望了好一阵子，她开口了。“姐姐被困里面一百年了。一百年前的那个夜晚，姐姐被一个浑身雪白的妖兽掳到了这里。自此这扇门便被封死了。这一百年来我无数次尝试破开此门进去救出姐姐，但这门似乎被下了禁制，任我百般攻击，都无法撼动它分毫。”。美杜莎回头来，脸上满是凄苦。“这百年来，我无法撼动这道石门，我无法得知那头雪白的妖兽是什么？我无法得知妖兽为何掳走姐姐？我无法想象姐姐被困里面百年过的是怎样的生活？这百年我封锁了所有关于姐姐的消息，就是害怕有心人知道姐姐在这之后而加害她”。
　　美杜莎越说越激动，情绪有些失控了，龙胤玄急忙越到石门前，将美杜莎搂在了怀里，轻轻拍着美杜莎的背部，“傻丫头，别哭了，相公不喜欢看到莎莎哭鼻子的样子，相公喜欢那个叫相公败类的莎莎。不就是道石门，相公今天就帮你把它轰开，相公进去帮你把姐姐救出来。”。
　　美杜莎仿佛一个身临绝境突然抓住了一根救命草的人一般，失态的搂着龙胤玄，急切的道：“真的吗？败类相公你是说真的吗？你没骗莎莎吧？”。
　　龙胤玄摇头轻笑，“当然是真的，相公从来不骗自己的女人。”。
　　“可是这道石门被下了禁制，莎莎这一百年年尝试了无数次，每次都以失败而告终。”，美杜莎显然对龙胤玄说轰开石门有些不确定。毕竟她都尝试了一百年了，期间更是带着族中的长老来此，她本想集多人之力轰开此门，但还是失败了。此刻她虽然知道龙胤玄的实力要高过他，但她还是不太相信自己的相公能打开此门。
　　龙胤玄看到美杜莎脸上的表情，知道她心底对自己能轰开这扇门有些怀疑，用手指轻轻捏了下她的琼鼻，“居然不小心我，看我救出你姐姐后不打你小PI股。”。
　　“相公要是救出了姐姐，相公想怎么打莎莎小PI股都行。甚至…。甚至莎莎还会好好服侍相公…”，美杜莎春情无限的望向了龙胤玄。
　　龙胤玄眯起了眼，“那莎莎准备洗白白等相公吧。”，龙胤玄言语间，身子缓缓漂浮到了空中，来到半空之后他环顾场中，“你们都离远点，我怕待会你们会被波及到。”。
　　龙胤玄和美杜莎之间的对话，其他几女都听到了，知道他想轰开这道写有玄冰窟字样的门，众女美目异彩涟涟看着虚立在虚空之上的龙胤玄，心里都暗暗期待着。
　　尤其是美杜莎，双目一动不动的盯着龙胤玄，这里面数她最希望龙胤玄能破开那道石门的禁制了。
　　“混——沌——大——分——身——”，龙胤玄低沉的声音响彻场中。
　　茫茫多的龙胤玄出现在了虚空之上，与龙胤玄真身并列站在一起，一排一排的挤满了整个九阴寒洞的上空。
　　“阴——阳——神——雷——真——诀”，龙胤玄真身和分身齐齐捏动发诀。
　　龙胤玄和那无数分身念动法诀，洞内却没有丝毫的动静，就像什么都没有发生一样。洞内静悄悄的一片。
　　众女环顾四周，相互看向对方，她们实在弄不明白为什么龙胤玄弄出这么大场面却什么都没发生。
　　美杜莎眼里也满是疑惑，难道相公这招出叉了？失败了？她曾在九阴寒池旁看过龙胤玄施展这招，眼下要是这无数分身一齐施展，能量汇聚到一齐，在再轰向一处，那威力……美杜莎想想就觉得可怕。同时她也感到一丝兴奋，要是相公真的能成功施展这招，那么这道石门应该能被轰开吧？
　　但，为何一点动静都没呢？
　　虚空上的龙胤玄真身看着众女疑惑的样子，嘴角扬起一道好看的弧度。
　　“落！”，龙胤玄右手用力望向一摆。
　　话落，九阴寒洞洞顶突然被什么东西生生轰开，碎屑漫天，尘埃飞舞，众女睁大眼睛望去，却见九九八十一道水桶般粗大的婶子色雷电，蛇人族部落禁地九阴寒洞的洞顶就是被这八十一道神雷轰开的。
　　原来并不是龙胤玄施展这道法术失败了，而是能量并没有在洞内聚集，而是在九阴寒洞洞外聚集。
　　美杜莎看着九阴寒洞被这八十一道神雷生生轰开，惊骇的用小手捂住樱桃小口。禁地就这样被毁了？禁地都能能被这般轰开，那石门？
　　美杜莎看着空中电光闪闪的神雷，再看向那玄冰窟石门，眼神火热，她恨不得此刻取代自己的相公来操控这八十一道神雷，她恨不得这神雷立刻就将这石门轰开。
　　美杜莎看向龙胤玄的眼里满是迫不及待。而南宫翎这小妮子眼里全是兴奋和痴迷，相公太帅了！
　　的确，龙胤玄在这八十一道神雷散发的紫光映衬下，仿若天神下凡一般。确实有那么几分臭帅！
　　龙胤玄真身平展双臂，双臂慢慢抱向中间，紧接着龙胤玄的分身也随着真身这一动作做了起来。
　　动作起，空中八十一道神雷电光闪烁，紫光赫赫，丝丝电流在其上跳动，偶尔跃出的一丝电花掉到地上，电花刚一接触地面，坚硬的地面便被烧出一个极深的孔。
　　一丝泄露的电花便有如此威能，可见空中的这八十一道神雷了。那岂不是有撼天动地之威？
　　“融！”，龙胤玄真身和分身齐齐喊道。
　　随着龙胤玄的轻喝，那八十一道神雷急速旋转，带着惊天的威能从四面向中间那道神雷汇去。
　　突的，其中一道神雷融入到了最中间那道神雷中，似乎火药被点燃了一般，一道融入其中，其余的七十九道神雷相继融入到了最中间那道神雷之中。伴随一道道神雷的融入，最中间的那道神雷越来越粗，上面跳跃的电光越来越耀眼，颜色也越来越深，由原先的深紫色慢慢变为了现在的黑色。
　　浅黑，黑色，纯黑，深黑，神雷最后的颜色如同墨染了一般，漆黑无比，上面跳动不再是紫色的电光，而是漆黑惊悚的黑色雷光。
　　神雷现世，深紫代表天罚，深黑代表毁灭。
　　八十一道神雷相融之后形成了一道毁天灭地之雷。
　　而龙胤玄欲御此雷轰开玄冰窟石门。
　　神雷停止了转动，那如墨一般的黑，给场中几女一种深深的压抑感，要不是知道这道神雷乃是龙胤玄控制的，想必她们早已远远躲开了。但明知道这道神雷不会伤害她们，几女还是下意识的后退几步。
　　龙紫曦静静的看着空中的这道神雷，她一个仙阶高手能清晰感觉到那里面蕴含的惊天威能，她无法想象龙胤玄是怎么讲这么一道神雷鼓捣出来的。
　　胤玄，你身上秘密真多啊，你的一身神鬼莫测的本领到底师从何人？
　　空中的龙胤玄当然不可能知道自己小姑心中的想法，他此刻心中也是紧张万分。虽然这道神雷是他召唤出来的，但他从来就没尝试过诸多的分身一齐施展阴阳神雷真诀，他也没想到八十一道神雷相融后形成的这道神雷看上去这般的可怕。
　　龙胤玄小心操控着，现在他若是一不小心，那么他和洞内的几女便会顷刻间被他自己弄出来的这道神雷炸的粉身碎骨。
　　他不允许这样的情况出现，若是那样的话不仅他们几人死的憋屈，他龙胤玄更是会成为一个天大的笑话。
　　自己被自己弄出来的神雷炸死了，这岂不可笑？
　　“去！”，龙胤玄吃力用力一挥，那如墨般漆黑的神雷轰然撞击到了那扇石门之上。
　　没有想象中惊天动地的声响，没有想象中震天撼地。在神雷撞上去的瞬间，那道被下了禁制的石门，那道困扰阻挠了美杜莎整整一百年的石门，那道美杜莎集齐全族长老都无可奈何的石门，就那么悄然的化为了虚无。
　　悄然的消散了。
　　石门被神雷轰为了虚无，神雷也因目标的消失而消散在了虚无之中。
　　召唤神雷的过程是漫长的，但带来的结果亦是令人欣喜的。
　　美杜莎看到石门消散的时候眼里露出了晶莹的泪花。
　　整整一百年了，这道门，终于，终于在自己面前消散成虚无。自己亦离姐姐进了一步。
　　龙胤玄撤去了所有分身，慢慢浮落到地上，落地的瞬间，身子晃了几晃，看来刚刚那招让他消耗了不少内力。
　　眼疾手快的龙紫曦在第一瞬间来到了龙胤玄身边扶住了他，“胤玄，你没事吧？”。
　　南宫翎和美杜莎她们这时也赶紧跑了过来，都关切的问道：“没事吧？相公。”。
　　“败类相公，你没事吧？”。
　　龙胤玄冲着几女摇摇头，“我没事，看看你们，弄得我像是要死了样地，我只是真气消耗过多。”。
　　“败类相公你没事就好，你太棒了！”，美杜莎此刻心中欣喜万分，开心的就像个小女孩一般，很难想象，高贵冷傲的美杜莎女王会有着这样的小儿女姿态。但，此刻她实在是太开心了，有些不能自已了抱着龙胤玄的脖子，“谢谢你，相公。”。
　　“谢什么，等相公把你姐姐救出来了再谢我吧。”，龙胤玄抚摸着美杜莎如丝般的秀发，“待相公进去看看。”。
　　“我也要去。”。，美杜莎急着开口。
　　“我也要去，相公，翎儿说过，请相公以后别把翎儿撇在一边。”。南宫翎嘟着红唇开口道。
　　龙紫曦虽然没有开口，但看那神色，似乎也是打定主意要跟着龙胤玄一起进那玄冰窟内。
　　媚雪自然不用说了。主人去哪里，她自然去哪里。
　　看着众女的样子，龙胤玄气笑了，心里暗道：这女人聚在一起真是麻烦。没事喜欢瞎起哄。
　　“都别这么看着我，都给我安静点。”。龙胤玄突然大声道。
　　几女听见龙胤玄开口了，都安静了下来，眼巴巴的看着龙胤玄。
　　“别这么看着我，就我一个人进去，这玄冰窟谁也不知道里面有什么，更何况里面还有一只不知名的妖兽。我有混沌套装在身，这世间没人伤的了我，而你们跟着只能让我分心。”。龙胤玄看着众女一字一顿道。表情很是严肃。
　　众女见龙胤玄的神色，知道他认真的，想想他说的是实话，自己等人跟进去只能令他分心，还不如在外面等他出来。最后都无奈点头表示同意。
　　龙胤玄见众女被他说服了，脸上终于露出了笑意。
　　“乖乖在外面等我，我进去了。”。龙胤玄转身跃进了玄冰窟。
　　时隔百年，莎莎的姐姐是否还活着？浑身雪白的无名的妖兽又是什么？妖兽为何掳走莎莎的姐姐？
　　龙胤玄思索着这些，突然一道玩味的声音将他从深思中惊醒了过来，“你好啊，我是一只穿越的哈巴狗。”。




　　第124章、气死狗娘了！

　　刚已进入玄冰窟，龙胤玄甚至还来不及打量这个未知的洞窟，耳边便传来了这么一声玩味的叫声，着实把龙胤玄吓了一跳。
　　龙胤玄大吃一惊，一只穿越的哈巴狗？
　　我擦，有没有搞错？本少没有听错吧？本少是穿越过来的，难道还有一只狗也穿越了不成？这年头难道连狗也玩起了穿越？
　　龙胤玄环顾四周，在寻找那个声音的主人，他可不认为一只狗也能穿越，要真是这样的话，这年头这太疯狂了。
　　龙胤玄目光不断扫向洞内各处，可是洞内除了一颗彩光闪耀的古树之外什么都没有了。龙胤玄实在找不出那个声音究竟出自何处。难道是在这树上？龙胤玄将目光投向了这个奇异的古树，古树枝繁叶茂，树身有十人合抱那般粗大，在古树的最顶端，有着一个木制的小木屋。阵阵流光在小木屋上不断的流动，使得整个小木屋看起来十分的神奇与神秘。
　　为何玄冰洞内除了这颗树却什么都没有了？玄冰窟不是意味着这里是冰雪的世界吗？那古树之上的小木屋里又藏有什么？那声音的主人？亦或者是莎莎的姐姐？
　　龙胤玄在心中做着各种猜测，同时运气体内真气暗暗提防着，体内的混沌套装也可随时召唤出来。
　　“傻X，别挺着你那小身板在场中转悠了，你是找不到狗娘的。‘，那声音又出现了。
　　傻X？小身板？
　　龙胤玄气极，居然被一只还不知道是不是狗的无名狗鄙视了，。这感觉真TMD不爽了，龙胤玄开口了，在进入玄冰窟之后第一次开口了。
　　“傻狗，死狗，烂狗，躲在暗处本少还不知道你是不是狗。”，龙胤玄讥讽道。“我看你是一直见不得人的老鼠吧？”。
　　“嗷呜，气死狗娘了，本狗娘是一只货真价实的狗，气死本狗娘了。”。那暗处的声音显得很生气。
　　龙胤玄嘴角噙着一丝若有若无的笑意，暗中的这个未知的生物蛮有趣的。“笨狗娘，哦，你是一只笨狗娘。我明白了。”。
　　“瞧你长得憨头憨脑的，一看就傻不啦叽的，连话都听不懂，是本狗娘，不是笨狗娘，你懂？”。未知生物显然在听见龙胤玄它为笨狗娘时生气了。
　　晕，狂晕。居然被一只狗说自己傻不拉叽的，龙胤玄瞬间要暴走了，“你的确是笨狗娘，本少这叫幽默，你懂？”。
　　“懂你妹啊！”，未知生物猛然飚出一句龙胤玄前世之中的流行语。
　　…………………
　　龙胤玄彻底无语了，这TM真是一条狗吗？太极品了。
　　“把笨狗娘放出来！放出笨狗娘重重有赏”。未知生物理所当然道。
　　“我认识你吗？”，龙胤玄问道。
　　“以前不认识，现在认识了。”。
　　“我和你很熟吗？”。
　　“以前不熟悉，现在熟悉了。”。
　　“你会咬我吗？”。
　　“以前不想咬，现在想咬了。”。
　　靠！龙胤玄忍不住爆粗口了，“你居然想着咬我，那还让我放你？做你的春秋大梦吧！”。
　　“靠！臭小子，本狗娘说错话了，本狗娘收回刚刚那句。”，显然，未知生物意识到自己说错话了，想同龙胤玄商量一番，想收回刚刚那句，毕竟它现在有求于龙胤玄。
　　“靠，说出去的话泼出去的水，想收回是不可能的。”。龙胤玄气乐了。
　　“靠，你小子居然还这样顶撞本狗娘？气死我了，一句话，你到底放不放本狗娘？”，未知生物显然很生气。
　　“不放，本少没空和你瞎掰，我还要去找人。”。龙胤玄说完这句，便私下走动，她记得莎莎说她姐姐被神秘妖兽带到了这个洞中，现在经他观察，这洞府是个死地，除了他进来的那扇门便没有其他的出口了。那么莎莎的姐姐要么还藏在这个洞内，要么就是被妖兽杀害了。只是为何这洞内既没看到妖兽的影子，又没看到莎莎姐姐的影子？
　　龙胤玄仔细的将玄冰窟搜索了一遍，并没有发现什么可疑的地方。最后他将目光转向了洞中央那颗奇异的古树，目光上移，最后停在了那个小木屋上。
　　“臭小子，气死本狗娘了，你到底放不放我？”，那未知生物又在那叫嚷了。
　　“臭狗，闭上你的臭嘴，别烦本少。”。龙胤玄头也不回，一边回应，一变打量着眼前的那颗树以及树上的小木屋。
　　龙胤玄闭上了眼，缓缓伸出自己的右手，慢慢伸向前方。
　　突然，龙胤玄的手停住了，任他百般努力他的手也无法再向前前进分毫。
　　果然如此！龙胤玄不禁在心中叹道。
　　之前龙胤玄在观察这颗奇异的古树时便发现一个现象，在这颗古树的四周弥漫着浓郁的空间之力，空间之力形成一道空间禁锢笼罩着整棵古树。这就导致想要攀上这颗古树，必须先破开这道空间禁锢。
　　而龙胤玄刚刚尝试了一下，别看他只是简简单单的伸出了自己右手，但他刚刚可是将他领悟到的空间之力覆盖在自己的手上，他想借助自己领悟的空间之力去破开这道禁制。但结果很明显，他失败了。这禁制中蕴含的空间之力要高过他领悟的空间之力。龙胤玄也想如先前破开石门一般用阴阳神雷真诀，但他知道，神雷虽然有着灭世之威，但对空间之力却是无可奈何。
　　龙胤玄眼里浮现出一抹无奈。
　　“嗷呜，笑死本狗娘了，臭小子，你是想破开这道空间禁制吗？你难道想救那个小娘皮？”。未知生物又开口了。
　　龙胤玄一惊，小娘皮？难道它说的是莎莎的姐姐。“我不懂你在说什么。”。
　　“嘿嘿，小子你别装了，本狗娘知道你要救蛇人族的那个小娘皮，本狗娘也可以告诉你，那小娘皮就在这颗古树之上的小木屋内。”。未知生物仿佛有些兴奋。
　　“你知道莎莎的姐姐？你怎么知道！”，龙胤玄惊奇道。“难道你就是莎莎口中那个浑身雪白的神秘妖兽。”。
　　“莎莎？你指的是美杜莎女王吧？哈哈，你说的不错，我就是那只一百年前掳走她姐姐的上天下地唯我独尊，超脱六道轮回倾国倾城无敌绝美的泼辣狗娘是也。”。
　　“靠，什么乱七八糟的一大堆，你就说你是那只无赖笨狗娘就行了。”，龙胤玄嘲讽道。
　　“臭小子，怎么和本狗娘说话的，你还想不想救那个小娘皮？”。未知生物气道。
　　“你有办法？”，龙胤玄反问道。
　　“当然，当年本狗娘偶然出现在蛇人族部落，一不小心偷看了这小娘皮洗澡，本狗娘只是说了一句‘小娘皮身材不错’，这小娘皮就对本狗娘要打要杀的，都是女人，看就看了呗，哪只她跟发了疯样地，本狗娘一气之下就将她掳走了。”。说到这，这只狗（我们暂且说它是只狗）显得很是得意。
　　“好吧，你毒。”。龙胤玄无语了，一只母狗居然偷看女人洗澡。真是只极品狗啊。
　　“本狗娘当年带着这个小娘皮来到了这个洞中，我发现这颗古树周围有着一道空间禁制，显然是个天然的牢笼，于是便把这个小娘皮关在树上那个小木屋内，哪只本狗娘一时大意，触动了这洞内的禁制，结果自己也被关在这里整整一百年。真是狗生一大不幸啊！”，这只极品母狗居然感叹起她狗生的不幸了。
　　狗生一大不幸？龙胤玄无语了。这只母狗说话真TM太雷人了。
　　“好吧，你赢了，告诉我，你要我怎么做才会帮我救你口中的小娘皮？”，其实龙胤玄知道这只死狗会提出什么要求，但他还是问了出来。
　　“你把本狗娘放出来，本狗娘出来之后会帮你把那小娘皮救出来。公平交易，人狗不欺！”，这只又口吐一大神语。
　　“我要怎么做才能把你放出来。”。龙胤玄口中问道。心中却在冷笑，不怕你耍赖，任你再狡猾也猜不到本少手中有捆仙索，倒时候你这只死狗敢耍诈，本少就将你五花大绑。
　　龙胤玄在心底暗暗想到。
　　“困住本狗娘的乃是一个无名古阵，大阵由八块空间神石组成，八块神石成八卦阵型，神石凝天地之力令这石洞下面困住我的地窟如铜墙铁壁一般。若强行进出，定会遭天地之力裂身而亡。这座大阵端的是奇诡莫测，威力无匹。若想将大阵完全破除非常不易。洞内八个角落藏有八块神石，若想破开此阵，你需将将它们一一拆除，方可瘫痪大阵。”，这只狗说起正事变得十分严肃，它口中的神石藏得非常隐蔽，接下来它便告诉了龙胤玄这八块神石藏在何处，龙胤玄在它的指引下一一将它们找了出来。
　　“死狗，你是不是在坑本少？这神石你叫本少怎么移去？”，龙胤玄发现神石上面凝聚的天地之力十分浩瀚，小小的神石给他一种黑洞一般的恐怖吸力，龙胤玄即便在那只狗的指引下发现了这些神石，他也只敢远远的看着，不敢靠近前去。他相信若是他在靠近几分的话，神石一定将他吸进去化为守护阵法的天地之力。
　　“额，让本狗娘想想，也不知是哪个变态狂人弄出这么一个阵法。”。困在阵中的那只狗咒骂道。
　　“有了，小子，你尝试下可不可以将神石之内灵气给吸光。神石失去了灵气便会变为废石。”，过了很久，那只狗开口了。
　　“靠，你坑我是吧？你想我吸取神石里面的灵气？要是这么做的话我看是神石吸我差不多。不干！”，开玩笑，神石上面传来的恐怖吸力让龙胤玄不敢做出尝试。
　　“靠，你小子怎么这么怕死啊？本狗娘都为你感到羞愧。”。死狗显然对龙胤玄的‘畏惧’行为感到很气愤。
　　“靠，本少和你不熟，没必要冒着生命危险救你这只笨狗娘。”。龙胤玄一阵嘀咕。
　　‘你小子就是个贪生怕死的货色，一点都没有本狗娘当年勇敢。“。那只狗气愤极了。”你小子有没有空间戒指之类的宝物？“。




　　第125章、狗娘出来了

　　龙胤玄对着这只死狗有着深深的戒备，听他询问自己是否拥有空间戒指之类的宝物，龙胤玄没好气道：“死狗想干嘛？”。
　　“嗷呜。听你小子的口气本GOU娘就知道你有，快交出来！所有的宝物都是属于本狗的。哇卡卡。”，那只母狗又在那乱叫了。
　　靠！龙胤玄狂晕。
　　龙胤玄转过身，迈步朝外面走去了，他实在不想再和这只死狗说话了，他今天自遇到了这只死狗之后，他的情绪就有点不受他控制了，要是再和它呆下去，龙胤玄觉得那是自讨苦吃，而且他现在觉得这只死狗貌似很不靠谱。
　　“喂。喂。臭小子你哪里去。给本GOU娘回来。”。困在大阵之中的那只母狗看见龙胤玄往外走，有些急了。
　　“本少懒得和你这只不靠谱的死狗瞎掰了。浪费时间，我现在很怀疑你到底能不能救出莎莎的姐姐。”。龙胤玄头也不回的答道。
　　“你快回来，本狗怎么会骗人，作为一只史无前例，惊天动地的神奇哈巴狗，本狗是绝对不会骗人，本狗发誓，只要你救出本狗，本狗一定将那个小娘皮救出来，如若违此誓言，就让我的狗生从此暗淡无光。”。死狗居然学起人类发起了毒誓。
　　龙胤玄脚步一歪，差点摔倒，TMD，这只狗居然发起了毒誓，只是这誓言怎么听得怪怪的？什么叫做狗生暗淡无光？太搞了了吧？
　　“回来啊，与本狗好好商量商量。”。
　　龙胤玄回头头来，“再给你这只死狗一次机会，你要是再说些乱七八糟的，本少立马扭头走人。”。
　　“好吧，好吧，本狗算是倒霉，碰上你这么一个货。”。似乎看到龙胤玄的脸色又开始变了，这只狗又急忙道：“别。别，别生气，本狗收回刚刚那句。”。
　　等我出来了，本狗要你好受！这只母狗在黑暗中暗暗嘀咕着。
　　当然龙胤玄是不可能知道它的这些小心思了。
　　“说吧，让本少怎么救你出来。”，龙胤玄深深吸了一口气，平复了一下自己的心情。
　　“你小子……。”。
　　“别说废话，讲重点。”。就在这只狗想要长篇大论一番时，龙胤玄早早的就打断了它。龙胤玄现在只想早点把这只赖皮狗救出来，然后让它救出美杜莎的姐姐，然后和这只狗说再见。
　　不对！应该是再也不见。龙胤玄再也不想听到这只狗的声音。
　　“靠！本狗说话你居然敢打断…”死狗对于龙阴虚去年打断它的话显得很愤怒，又准备开骂了。
　　“你到底说不说？”，龙胤玄作势欲走。
　　“小子，你狠！”，困在大阵的死狗怕龙胤玄离开了，明显妥协了，“你将这八颗空间神石上面的灵气导入你的空间宝物之内。空间神石失去了神力和灵气，便会如同废石一般，到那个时候，大阵自然会被破除，本狗也就可以从里面出来了。”。死狗解释道。
　　龙胤玄是个何其聪颖的人，在这只狗解释的时候，他已经明白自己该怎么做了。
　　“灵儿。”。龙胤玄轻声呼唤道。
　　话音刚落，空中出现道道涟漪，涟漪消失后，灵儿小萝莉出现在了洞中。娇俏调皮可爱的灵儿小萝莉一看到龙胤玄，高兴的又叫又跳，像个活泼的小精灵一般，她轻轻一跃，蹦到了龙胤玄的怀中，搂住龙胤玄的脖子，亲昵道：“主人，你终于记起灵儿了啊？灵儿这阵子在YIN乱国度里面要不是有晴儿姐姐她们陪着，早就无聊死了。灵儿好想主人啊。”。
　　看着样子甜美可人的小萝莉一副乖巧粘人的模样，龙胤玄心里很是舒坦，“主人也想灵儿。话说灵儿是哪里想主人啊？这里？还是这里？”，龙胤玄点了点灵儿的红唇，又点了点灵儿的神秘地带。
　　那微微用力的手指点在灵儿的神秘地带，让小萝莉身子不禁的颤了一下，小脸红红的。“灵儿哪里都想。”。
　　“哈哈，待有空主人一定好好疼我家的小灵儿。”，龙胤玄哈哈大笑起来。
　　“哇卡卡，哪里来的如此漂亮的小萝莉。小子，你别笑得那么YIN荡，我决定了，你的空间宝物和这个小萝莉都是本GOU娘的了。”，死狗看见突然出现在洞中的灵儿小萝莉，又开始忘乎所以的叫嚷起来了。
　　看来这只极品的母狗，不仅喜欢宝物，而且现在看起来怎么觉得它有点好色？
　　“咦？什么声音？哪里有只狗狗吗？”，灵儿小萝莉转动着宝石般的眼睛，四下搜索者，妄图找出刚刚那声音的主人。
　　“灵儿别理这只死狗了，你先控制混沌之心帮我把这八颗空间神石里面的神力导入YIN乱国度里面。”。龙胤玄显然不怎么想理会那只狗的叫嚷了。
　　灵儿点头，心形的混沌之心在灵儿的操控下出现在了场中，灵儿小手不断闪动，在空中捏着各种复杂的法印。随着灵儿的小手动的越来越快，混沌之心开始散发出五彩的光芒，滴溜溜的升到了洞府的正上方，五彩的光芒笼罩向了那八颗空间神石。
　　混沌之心剧烈震动起来，玄冰窟也不停的颤动，地下的无名大阵也开始震动起来。
　　混沌之心之上出现道道五彩神光不停的旋转着，慢慢的这些神光形成一个太极图文，在太极图文出现的刹那，灵儿小萝莉的最后一个法印也结束了。
　　就在这时，太极图瞬间实化，实质化的太极图不停的聚集着天地精气，如无底洞一般在吸纳着浩荡在天地间的灵气洞内的灵气被其一扫而空。吸走了洞内所有的灵气之后，太极图如同一个将饱而未饱的人类一般，它的目标看准了洞内那八颗空间神石。
　　“嗷呜，给本狗加把劲啊，我感觉大阵开始松动了。”，死狗兴奋的声音传了出来。
　　死狗的声音刚落，玄冰窟内光华闪烁，八块空间神石从暗处飞了出来，有序的排列在空中，如天上的星辰一般璀璨夺目。
　　这八颗空间神石经历百年的吞噬，其蕴含的力量远比这洞内所蕴含的灵气还要庞大，但在太极图的疯狂掠夺下最终也化为了粉末。
　　随着八颗空间神石的消失，玄冰窟剧烈晃动了起来，洞内地面最后轰的一声坍塌了，而在底下的无名大阵也剧烈震动不已，不过始终没有崩塌。那条死狗在底下兴奋的咆哮不断，那叫声真是惊天地，泣鬼神。
　　虽然组成无名大阵的神石都消失了，但毕竟还有许多其他厉害的禁制，一时间那只死狗还难以突破残缺的古阵而冲上地面。
　　洞内内异象纷呈，实质化的太极图当空而旋、死狗鬼叫连连。
　　真是个奇特的场面！
　　一刻钟后，一声惊天动地的狗叫响彻洞中，雷得龙胤玄一跳。这死狗有必要这么兴奋吗？
　　其实这也不能怪这只狗了，相信任何一个人被关了一百年之后，在脱困之时都会这般欣喜若狂吧。虽然被关的是只狗。
　　大阵倒塌的一刹那，一道雪白娇小的身影冲破封印，自地下直冲而上，腾跃虚空！
　　这是一条口吐人言，浑身雪白，体型娇小的哈巴狗！
　　在哈巴狗出现的刹那，太极图也消失了，混沌之心也消失了。全都回归到了龙胤玄的丹田小世界内，龙胤玄发现他的小世界在吸纳了这八颗空间神石里面的神力之后，小世界的壁垒变得更见坚固，构造变得更加合理了。
　　这点让龙胤玄十分开心，他没想到救这条死狗居然得到了这样的好处。要知道能让小世界进化一点点，那是件十分艰难的事。
　　雪白的哈巴狗一出世就感觉到了高空中的浓郁灵气，它一边鬼叫连连，一边贪婪的吸纳着天地精气与日月精华。
　　“嗷呜。哈哈……好浓厚的天地灵气啊，我刚刚冲破封印就享受了这样一套大餐，哈哈哈……”
　　龙胤玄看的目瞪口呆，还真是条哈巴狗啊？这片大陆貌似没有哈巴狗吧？难道它真如它自己所说，是一条穿越的哈巴狗？
　　此时哈巴狗已经停止了鬼叫和乱跳，直立于空中，口发人言在那傻笑着。
　　“我晕！不会是被关了一百年脑子烧坏了吧？！”龙胤玄一阵嘀咕。
　　“嗷呜，太舒服了，我终于重见天日了，哇哈哈……”哈巴狗继续傻笑着着，震天笑声响彻洞内。
　　“主人，这条狗狗傻了吗？”，灵儿小萝莉眨巴着眼睛好奇道。
　　“嗯，估计是被关了一百年，现在脑子有点问题了吧？”。龙胤玄点点头。
　　“臭小子，傻你妹！”，过了段时间，哈巴狗似乎感应到天地间地灵气在渐渐消散，它低着头看着洞内的龙胤玄，龇牙咧嘴道：“此树是我栽，此洞是我开，欲呆此洞中，留下宝贝来。”，哈巴狗摇头晃脑道，样子甚至滑稽，它似乎想起了什么，又开口了，“不对，是留下宝贝和萝莉来。臭小子，识相的话赶紧把刚刚那心形的空间神物和这个可爱小萝莉给本GOU娘交出来，可以免你一死，不然惹恼了本狗NIANG，让你形神具灭！”
　　晕！狂晕！在刹那间，哈巴狗在龙胤玄心目中的地位大幅下跌。
　　在龙胤玄心中，他认为狗是个忠厚忠诚的生物，前世中他是很喜欢狗这种生物的，但眼前的哈巴狗却是如此的……他有些无言，呆呆的看着高空中的哈巴狗。
　　TMD，一只狗居然口吐人言的学起了打劫，这什么世道啊？
　　“主人，这只狗狗好可爱啊。”，灵儿小萝莉看着空中的哈巴狗两眼放光。
　　“嗯，那主人将它捉住给灵儿做宠物好不好？”。龙胤玄眯着眼道。
　　“臭小子，快点交出宝贝和萝莉，本狗还决定了，要收你做我的宠物。”，哈巴狗嚣张的叫道。




　　第126章、孪生美杜莎（一）

　　看着这只嚣张的哈巴狗，龙胤玄简直要扑到在地了。收自己为宠物？一条狗居然嚷着要收人做宠物？龙胤玄着实被雷到了。连站在一旁的灵儿听到这只雪白的哈巴狗说出这句话之后，也笑弯了腰。
　　“狗狗你太可爱了！咯咯………”，灵儿欢快的笑语回荡在场中。
　　龙胤玄这时仔细打量了一番眼前这只哈巴狗，惊奇的发现它有着一张粉嘟嘟的小脸，那张小脸与人类婴儿有着几分神似，它还有这一双黑溜溜的大眼睛，宝石般的眼珠贼溜溜的转动着。抛开它那无赖的语句和痞子一般的表现，这只狗狗还是蛮可爱的。
　　龙胤玄心底有点疑惑，这只哈巴狗的狗脸怎么看起来有点像是人类？
　　“喂，臭小子你听到本GOU娘说话了吗？赶紧把空间宝物交出来，今天本狗刚刚脱困，不想造什么杀孽，破例饶你一命，快点！”，哈巴狗听着灵儿说它可爱，一张狗脸本来就有点黑，现在又半天见龙胤玄只是愣在那里不回答自己的问题，一张狗脸更黑了。
　　哈巴狗彻底颠覆了龙胤玄对狗这一类生物的印象，狗忠厚憨实的形象在他心中一落千丈。他在心中感叹着：“这狗还是不能成精啊，这头怪狗简直就像个痞子无赖一般！”
　　看着哈巴狗粉嘟嘟的小脸一脸的凶相，龙胤玄忍不住笑了起来，道：“我没有什么空间宝物……”
　　“呔，兀那小子竟敢骗本狗！”直立在空中的哈巴狗如人一般弯下腰来，伸出一只狗爪，说来也神奇，这只狗爪居然在空中无限放大，最后居然有三丈之宽，成遮天蔽日之势盖向龙胤玄。
　　灵儿看着这只小不点的狗爪居然一下子变得这么大，一张小嘴儿张得大大的，比再用小嘴儿给龙胤玄舔那家伙时张得还大。
　　“哇，狗狗，你的爪子变得好大啊！”，灵儿惊奇喊道。
　　说来这只痞子狗对灵儿很是照顾，变大的狗爪有意的避开了灵儿站的的地方，直直的拍向龙胤玄。“臭小子，今天就让你尝尝我落日狗爪的厉害。”，哈巴狗嘎嘎怪叫着。
　　三丈大的狗爪成不可匹敌之势砸向龙胤玄，在哈巴狗的怪叫声中，狗爪离龙胤玄越来越近。很快离龙胤玄只有一米的距离了。
　　龙胤玄冷冷一笑，“早知道你这只死狗不老实，本少防着你在。”。龙胤玄伸出右手，紧握成拳，直接迎了上去。这一抓之势虽然看起来威力十足，但不没有到要让龙胤玄避让的地步。
　　“靠！原来你小子这么不相信我的狗品？我砸死你。！”。对于龙胤玄防着自己这一点，哈巴狗感觉到很是气愤。
　　狗爪实在巨大，站在底下用拳头抵住狗爪的龙胤玄，看起来就似被狗爪包裹住了一般，巨大的压力险些让龙胤玄没站住身形。
　　龙胤玄终于明白一百年前为什么这只死狗能掳走美杜莎女王的姐姐了，就这一抓来看，这只死狗是有两把刷子的。
　　“臭小子，快点把空间宝物给我交出来，刚才你巳径怠慢了本狗，现在再不知悔改的话，我让你求生不能，求死不得。”哈巴狗张牙舞爪，口水漫天飞舞，狗爪上又加了把劲。
　　“狗狗。快收回的你的爪子，你怎么能这样对待主人，是他把你救出来来的。”，灵儿在一旁娇憨的喊道。
　　“嗷呜，把这货拍死，你和那宝物就是我的了。”。哈巴狗鬼叫道。
　　“死狗，不让你尝点苦头你肯定不知悔改。”，龙胤玄将混沌神剑幻化出来，将其变成针状，用那尖端狠狠的对着巨大的狗爪刺了下去。
　　不让这条死狗吃点苦头，它会狂到没边了。
　　“嗷呜，痛死本狗了，臭小子，你对本狗做了什么？嗷呜，疼死我了。”，哈巴狗猛然收回它的狗爪，在虚空上单腿蹦跳着。
　　“只是插了你一下而已，让你尝点苦头。”，龙胤玄看着死狗蹦跳呼痛的样子，心里开心极了。
　　“XXX，臭小子，痛死本狗了，本狗要发威了！”，哈巴狗在蹦跳的同时嘴里快速念着一串咒语：“狗辉普照，银蛇乱舞！”。哈巴狗居然施放出爆裂的闪电魔法。
　　MD，一条狗居然会玩魔法。龙胤玄见状彻底无语了。
　　一道道炽烈的闪电撕碎了虚空，如千百条银色巨蛇一般在游动，发出阵阵霹雳大响，向着龙胤玄奔袭而去，整片空间似乎都在震颤。
　　站在地上的龙胤玄和灵儿明显感觉到整个玄冰窟都跟着晃动了起来。
　　这到底是条什么样的狗？不仅口吐人言，还会施展魔法，而且那般贪财好色。神啊，这到底是什么狗啊？龙胤玄在心里暗暗呼喊着。
　　高空之上魔法元素剧烈波动，闪电到处肆虐，整片天空一片惨烈的景象，魔法闪电很快就奔袭到了龙胤玄面前。
　　闪电如蛇，银蛇乱舞！
　　龙胤玄脚步一划，快速的几个错步，灵敏的将几道击向自己的闪电避开了，而这几道闪电逸到了地面，将地面厚厚的一层岩石化为了灰烬。
　　死狗的魔法攻击端的是威力无比！
　　哈巴狗见龙胤玄避开了自己的攻击，气的乱跳，“小子，我让你躲，我劈，劈，劈，劈！”，哈巴狗施展魔法越发带劲了。
　　空中魔法闪电愈发的多了，闪电漫天飞舞，霹雳闪电“轰轰”作响，如天罗地网一般，在空中交织成一片巨大的光网，整片天空到处都是电光。
　　雷电交织的光网罩向身形不断窜动的龙胤玄，龙胤玄见哈巴狗施展的魔法电网罩向自己，眼神微闪，“死狗，你以为只有你会玩这破电？”。
　　龙胤玄话音刚落，罩向他的电网四周出现了熊熊大火，熊熊大火在虚空上汹涌澎湃，宛如汪洋涌向了哈巴狗施展出来的魔法电网。火焰与雷电交织，火与电的碰撞，空中浮现阵阵电花与火花，端的美丽无比。
　　看似美丽，但若有人身陷其中，一定会被雷电和五彩真言烈火弄得分身碎骨。
　　一道道火焰与一丝丝雷电交织，相互纠缠，相互吞噬，最终统统堙灭于虚无。
　　“气死本狗了，臭小子，你这是什么火？”，看见自己辛辛苦苦弄出来的电网就这么的没了，哈巴狗气急败坏道。




　　第127章、孪生美杜莎（二）

　　“专门用来对付你这个死狗的火。”，龙胤玄看着哈巴狗气极败坏的样子甚是开心。“算了，死狗，本少没空和你闹了，那件空间宝物是灵儿的，我是没有权利给你的，我手里有另外一件宝物，我把它给你，你乖乖的给我讲莎莎的姐姐救出来。”。
　　哈巴狗黑溜溜的眼珠子转了转，似乎在思考，嘴里叽里咕噜道：“小萝LI的也就是我的，那暂且不要了。先把臭小子手上的另外一件宝物骗来。”，哈巴狗抬起他粉嘟嘟的狗脸，望向龙胤玄。“本狗决定了，先看看你手上的宝物如何，若真是一件好宝贝，本狗就帮你救出那个小娘皮。”。
　　死狗，终于上当了。
　　龙胤玄忍着笑意将金灿灿的捆仙索祭了出来，“你只要先向它注入一道能量，就可以成功的激发出它的神通。”
　　“靠，一根破绳子而已，你敢骗本狗！”，虽然这根绳子看起来金灿灿的，但哈巴狗看见只不过是一条绳子而已，有些不高兴了。
　　“它可不是一条普通的绳子，待会保准你喜欢。”，龙胤玄诱惑道。
　　“给本狗丢过来！”，哈巴狗张牙舞爪道。
　　龙胤玄闻言将捆仙索扔了过去，哈巴狗伸出另一只狗爪，接过了捆仙索，这它狐疑的看了看龙胤玄，道：“臭小子你敢骗本狗的话，我立刻拍碎你。”
　　龙胤玄微微一笑，：“我怎么敢骗你这只神奇无比的狗NIANG，你一试便知。”
　　哈巴狗虽然着起来一副痞子相，但却很小心，它试探着向捆仙索输送进去一丝微弱的狗元。
　　龙胤玄看着它小心翼翼的样子，微微有些惊叹，没想到这个家伙竟然粗中有细，并不像表面看起来那样粗蛮。
　　“靠……你小子居然敢骗我，这破绳子什么用都没有。”，哈巴狗输入一丝真气到了捆仙索内之后，却发现捆仙索什么反应都没有，它感觉自己被骗了。
　　“怎么没用呢，它可是能捆仙困神的捆仙索。”，龙胤玄话音刚落，却见他嘴唇微动，捆仙索金光闪现。
　　正嚣张叫唤的哈巴狗，骂声嘎然而止，它一脸惊恐之色，恐惧的望着爪中的捆仙索。
　　“该死的！嗷呜……本狗被你这个臭小子阴了”哈巴狗咆哮连连，它发现捆仙索顺着它的那只爪子将它死死的捆住了。
　　“该死的臭小子，竟敢算计本狗，我要拍碎你！”哈巴狗边对抗捆仙索，边用力用力挣脱自己狗爪，想将狗爪幻化成先前那般巨大的样子，好一举将龙胤玄拍碎。然而，局面早已超出了它的掌握，直到这时它才发现它早已不能动弹了。
　　捆仙索透发出一股磅礴的神力牢牢的将哈巴狗固定住了，哈巴狗体内的妖元力也被禁锢了，它从虚空掉落了下来，带起一阵尘土。
　　“嗷呜……”哈巴狗直到这时才意识道自己犯了一个多么大的错误，它的一双黑眼一眨不眨的盯着捆仙索，绝望的呀着：“嗷呜，你到到底是什么鬼东西，本狗不能动弹了，本狗的真元也被禁锢了！该死的！嗷呜……”
　　“该死的，快放开我……”
　　哈巴狗愤怒的注视着龙胤玄，嘴里叫骂不停，一点都没有作为俘虏的觉悟。
　　“傻XXX，放开本GOU娘！”
　　“傻XXX，你小子真贼，贼阴贼阴。”。
　　“……”。
　　龙胤玄走到它身边，抓着它的狗嘴，用力掰开，在地上抓起一把泥土，塞进了哈巴狗的嘴里。“死狗你嘴巴真臭，来点泥土中和中和。”。
　　哈巴狗一边吐着嘴里的泥土，“呸，呸，呸，臭小子居然敢这么对我。我草XXXXXXXX”。
　　“被捉了居然还这么嚣张！”龙胤玄单手提着哈巴狗的尾巴，将其从地面上提了起来，“本少让你嚣张！”，双手对着哈巴狗又捏又揉又搓的，简直把它当成了一团橡胶泥一般。
　　“哇哈哈，死狗，真是风水轮流转啊，我看你还怎么嚣张。”。
　　此时哈巴狗有些无精打采了，想它英明一世，一百年前被无名大阵困住就被它引为奇耻大辱，现在居然又被眼前这小子给阴了。
　　哈巴狗抬起有恶狠狠的道：“臭小子快放开本狗，不然我撕碎了你。”。
　　想撕碎我？看谁收拾谁！“龙胤玄将死狗狠丢在了地上，道：”我踩，我踩，我狠狠的踩。我嚣张的踩，我狂妄的踩……“
　　“嗷呜……该死的，竟敢对你本狗不敬，我要咬碎你！”
　　可怜的哈巴狗被龙胤玄狠的踩了又踩，这对于它来说简直不可想象，自从万年前的那个雨夜，作为一只流浪狗的它，被一道神雷劈中来到了这神奇的大陆，紧接着它又误食了一枚血红的朱果，自此它灵智大开，成了一只妖法高深的哈巴狗，这万年来它在原始山脉可谓来去自如，好不快活，哪只一百年前被大阵困住，现在又被人这样又踩又骂的。
　　哈巴狗郁闷极了！
　　堂堂一代狗王何时遭过这样的对待。
　　“哇哈哈……太有趣了！”龙胤玄狂笑。怎么也没有想到事情会发展成这样。他将哈巴狗揪了起来，揶揄道：“死狗现在还想咬碎我吗？”
　　“混蛋，放肆！我乃一代狗王，我是一只神奇的狗狗，你看清了没有？我是狗中的皇者！再敢对我不敬，我让你求生不能。求死不得！”哈巴狗恶狠狠道，恐吓着龙胤玄。
　　“不就是会说话，不就是会点魔法，但你还是一只狗啊，你又不是神龙，在我眼里没什么区别，我踩，我踩，我狂踩……”龙胤玄又将它丢在了地上。一顿狂踩。
　　“死狗，你服不服，帮不帮我救人！”
　　“嗷呜……住手，小子我妥协了……”哈巴狗一阵哀嚎。




　　第128章、孪生美杜莎（H）

　　“你不是一代伟大的狗王吗？怎么的想着妥协了？”，龙胤玄似笑非笑道。
　　“傻XXX，你懂个PI啊，我这叫战略性臣服。”，哈巴狗翻着白眼道。
　　“原来你这条死狗不是真心臣服，我踩，我继续踩。”，龙胤玄闻言气极，看来这死狗狡猾着。
　　“嗷呜，我。我，说漏嘴了。”。
　　“嗷呜，别踩了。”
　　‘嗷呜，停住，停住，我服了。我妥协了。“”嗷呜，我是真的服了。“。
　　当龙胤玄把它拎起来时，哈巴狗无精打采，它被迫接受了这个事实，它已经不是高高在上的狗王，现己沦为阶下囚。看着自己浑身上下全是龙胤玄的脚印，它有一股吐血的冲动，哀叹着：“天啊，老天你和我开的玩笑也太大了吧！被困在地下一百年，好不容脱困，现在却……嗷呜……”
　　“死狗，你要有做俘虏的觉悟。看你是母的吧，但也是一条色狗，以后你就叫伪娘了”。
　　哈巴狗真有一股吐血的冲动，伪娘？好难听的名字，它两眼一翻，无力的耷拉下了狗头。
　　“伪娘，别一副垂头丧气的样子，快点帮我把木屋中的女人给我救出来。”，龙胤玄催促道。龙胤玄一手拉住狗头，一手拉住狗尾，笑道：“死狗落在我手里了，别在想和我耍心眼，再不乖乖听话，我揪断你。”
　　哈巴狗本来就是狗中的一个异类，虽然是条母的，身上有不少流氓痞子气，它已经忍耐很长时间了，现在终于忍不住破口大骂起来：“m溉加熔吉x，x知……”
　　“我靠，敢骂我，我揪，我扯，我撕，嘿，你还挺结实，我就不信弄不断你！”龙胤玄费了很大的劲撕扯哈巴狗，虽然把它弄跟杀猪似的不断哀嚎，但就是无法扯断。
　　开始时龙胤玄只是想威胁哈巴狗，根本没想把他真的扯断，但后来发觉这条色狗的身体不是一般的坚韧，他即便用尽全力也无法奈何于它。
　　“我用了这么大的力气，你的身体都不变形，少给我鬼哭狼嚎的做戏。”
　　“靠，你这个天杀的小子，你要是能够扯断吃了那朱果之后的我，你就成神了！但我身体不断，不代表我感觉不到疼痛啊，嗷呜……”
　　“知道痛了？快快帮我救人，不然……嘿嘿。”龙胤玄将混沌剑幻化了出来，而后又将哈巴狗按在地上，道：“不赶紧救人，我不信扯不断你还砍不断你！”
　　“天杀的小子你果然够毒！”
　　龙胤玄见它翻着白眼不肯屈服，高高扬起了混沌剑。
　　“靠！打住！你小子够狠，本狗妥协了！”，见龙胤玄扬起了神剑，哈巴狗有点害怕了。
　　“别老嚷着妥协了，你都妥协好几次了，快点帮我救人！”龙胤玄将混沌剑架在哈巴狗的狗头上，来回拉动着，做着要砍头的动作。
　　“混账东西竟敢如此，我……我……”哈巴狗虽然鬼叫连连，但一说到狠话，就感觉无比泄气，以它此时的状态，慢说奈何龙胤玄，就连动都动不了。
　　“你这条死狗真是肉烂嘴不烂，我就不信治不了你。来到这大陆还没吃过狗肉，灵儿，今天主人烤狗肉你吃”
　　“略％半。熔x豺＃＃溉xr……”哈巴狗咒骂连连。
　　灵儿一蹦一跳的跟着龙胤玄，龙胤玄拎着哈巴狗，从自己丹田小世界内的树上取了一些树枝，很快就弄了一堆木柴，他将哈巴狗扔在地上后双手一搓，弄出了一团火焰，持木柴点燃。
　　这时的哈巴狗真是又气又怕，“嗷呜……你这个混蛋放开我。”
　　龙胤玄当真揪住哈巴狗的头尾，放在火堆上方开始烧烤起来。
　　“香喷喷的狗肉。唔，想一想就嘴馋，可惜现在没有酒，不然美酒配狗肉，哈哈，那真是人生一大快事啊！”
　　经过火焰的烧烤，哈巴狗又嚎叫了起来：“嗷呜……天杀的小子，我算怕了你，我服气了行不行，快放开我吧，我们好好谈一谈。嗷呜……热死了。”
　　说来也神异，这条死狗经火焰的烤烧，身上的毛发居然没有被烧坏。
　　难道是因为它吃了那朱果的原因？这死狗到底吃的是什么朱果？居然将一条普普通通的哈巴狗弄得这般神异。
　　龙胤玄不理它，揪着它在火上烧烤不放。
　　“嗷呜……熟了……熟了……受不了了，快放下我。”哈巴狗哀嚎连连，不断挣动，但怎么可能从龙胤玄的手中逃脱出去呢。
　　灵儿在一旁看着咯咯直笑。
　　“嗷呜……我叫你大哥不行，大哥饶了我吧，嗷呜……热死了……嗷呜……”
　　“嗷呜……大哥我是认真的，咱们开诚布公的谈谈吧，嗷呜……”
　　哈巴狗在火堆上方鬼叫连连，彻底放下了狗王的尊严。龙胤玄看将它的棱角磨的差不多了，它不可能再桀鰲不驯了，便将它从火堆上放了下来。
　　获得自由后，哈巴狗在草地上打着滚滚。
　　“嗷呜……好热啊……”
　　龙胤玄暗暗咂舌，面对烈火的烧烤，它居然只是感到有些热，看它浑身的白毛居然都没有受到丁点的伤害，这真的是条狗吗？
　　“伪娘，快点救人。”，龙胤玄恶狠狠的盯着地上的哈巴狗。
　　哈巴狗翻翻白眼，“都被你困住了还怎么救人。你小子真傻。”。
　　“我可以收回捆仙索，但我不妨告诉你，别试图打鬼主意，捆仙索能锁住你第一次，便能锁住你第二次。”，龙胤玄大手一挥，捆仙索被他收了回来。
　　哈巴狗身上的捆仙索被收了回去，整个身子得到了解放，眼珠乱转了转，看它的样子又想耍赖，但似乎有些忌惮龙胤玄的捆仙索，一双狗眉皱了皱，嗷呜一声，整个身子变得硕大无比，若它之前是迷你版，现在就是放大版。




　　第129章、孪生美杜莎（四）

　　哈巴狗现在居然有一头马儿那般大小，看着龙胤玄惊讶的样子，龇牙对着龙胤玄地吼道：“臭小子，快点上来。本狗带你上去。”。
　　龙胤玄看了看眼前突然变得如马儿一般大小的哈巴狗，有些失神，“伪娘，你还能变身啊？”。
　　“小子，别磨磨唧唧，快点上来，不然本狗难保会反悔。”，哈巴狗明显不耐烦了。
　　龙胤玄微微摇头，轻轻一跃，来到了狗背上，稳稳的坐住了，哈巴狗嘴里不停嘀咕着：“MD，今天被人骑了。擦擦。”。
　　嘀咕归嘀咕，死狗带着龙胤玄飞向了洞中央的那颗树，奇异的是，之前阻挡龙胤玄的那道禁制，现在却像不存在一样，哈巴狗就那么带着龙胤玄飞上了古树顶端，来到了那间小木屋前。
　　哈巴狗高昂着头颅，显得很是得意。
　　“伪娘，你……你居然能穿越空间结界？”，龙胤玄惊奇的道。
　　哈巴狗喷出一口狗气，“那是自然，你也不看看我是谁。”。
　　龙胤玄看着哈巴狗双目放光，这死狗真是个宝啊，得拐带在自己身边。
　　看着龙胤玄泛着光芒的目光，哈巴狗浑身不自在，有种毛骨悚然的感觉，不自觉的后退了几步，龇牙咧嘴道：“小子，你又在打什么鬼主意？”。
　　龙胤玄看着哈巴狗戒备的样子，摸摸自己的鼻子，“没什么，在想怎么救人呢。”。
　　“傻XX，这还用想吗？都来到了屋子前了，直接进去呗。这都要想？鄙视你！！”，哈巴狗翻着白眼，很是鄙视。
　　无语！龙胤玄郁闷极了，又被这死狗逮住机会鄙视他了。
　　不过死狗说的倒是不错，龙胤玄直接推开门，第一眼便被静静躺在木屋内的女子吸引住了。
　　她静静的躺在那，绝美的容颜苍白无比，满头青丝乌黑柔顺，身材凹凸玲珑有致，惹火无比，高耸的RU房，盈盈一握的细腰，浑圆的翘臀……让人遐思无限。
　　她的容颜不下于世间的任何女子，在有着一副倾世容颜的同时，她身上的那种妩媚、妖娆的气质是其他女子所不具备的，这是一种能够令男人产生最原始冲动的妖娆与妩媚。
　　这个女子简直就是另一个美杜莎女王。不愧是美杜莎的姐姐。
　　“哇卡卡，好大啊，让本GOU娘摸摸。”，哈巴狗在一进门，一双狗眼就盯着屋内女子那高耸的双乳一动不动的，嘴里还可耻的流着口水。只见它说出这句话之后，娇小的身躯就窜向了那女子，一双咸狗爪抓向了那高耸诱人的双乳。
　　忘了说了，哈巴狗再飞到小木屋时，身躯已经缩回到原先的样子了。
　　“死狗，你一条母狗咋这么色？”，龙胤玄一看哈巴狗双爪伸向的方向就知道它想干嘛，心中好笑的同时连忙伸手捉住了它的双爪。
　　“小子，放开本狗的手，本狗又没想摸你，碍你什么事了？再说是谁规定母狗就不能好色了？”，哈巴狗被龙胤玄捉住了它欲行凶的手，气愤之极，说话的时候狗嘴中唾液漫天飞舞，弄得龙胤玄连连躲闪。
　　“靠，伪娘，你说话漏风吗？怎么这么喜欢喷口水啊？”，龙胤玄笑骂道、。
　　“对，本狗就是说话漏风，碍你什么事了？你快放开本狗，本狗要摸美女。”。哈巴狗叫嚷道。
　　龙胤玄将混沌剑幻化到手中，神剑身上流动冰冷的五彩光芒，龙胤玄阴测测的看着哈巴狗，“你摸吧。你摸得话本少就砍断你的狗爪。”。
　　哈巴狗天生对宝物十分敏感，它知道龙胤玄手上的神剑乃是一把神兵利器，眼珠不断转动，它在考虑自己的狗爪是否能抵挡住龙胤玄这一剑的攻击。良久，哈巴狗恶狠狠的瞪了龙胤玄一眼，“你狠！”，不情愿的收回了自己的爪子。
　　“她怎么是昏迷的？一百年你对她做了什么？”，龙胤玄眼神非常不友好的盯着这只死狗，他觉得眼下莎莎的姐姐昏迷不醒很有可能是一百年前这条死狗对她做了什么。
　　“靠，小子你这是什么眼神，一百年我只是觉得这里像是个天然的牢笼，本狗才将她关在了这里，之后我就被困在了那无名大阵之中，我怎么知道她怎么昏迷不醒了。等等，让本狗看看。”。说完，哈巴狗纵身上前。
　　“死狗，你那狗爪伸向了哪里？”，龙胤玄看见那死狗贼溜溜的转动着眼睛，一双狗爪又欲伸到美杜莎姐姐那对高耸之上。
　　“这小子真可恶。”，哈巴狗见龙胤玄发现了自己的小动作，讪讪的收回了自己的爪子，嘴里不停的嘀咕着。
　　哈巴狗这次被龙胤玄阻止之后，便没动什么坏心思了，一本正经的观察了起来，龙胤玄觉得很滑稽，他居然指望一只狗能查出美杜莎姐姐为何会昏迷的原因。
　　他觉得很不靠谱。正当他准备自己上前检查一番的时候，哈巴狗开口了。
　　“这小娘皮是因为体内阴寒之气过重才会昏迷不醒。”
　　“阴寒之气过重？”。龙胤玄疑惑道：“死狗你太不靠谱了吧？好端端的怎么会阴寒之气过重？”。
　　哈巴狗无力的翻翻白眼，“木属阴，此树又奇特异常，小娘皮常年累月呆在次木屋之中，自然会导致她体内阴寒之气过重。都怪本狗当然疏忽了。”，哈巴狗用爪子挠了挠头部，“不过这也不能完全怪本狗，本狗也没料到自己会被困在阵中百年。”。
　　龙胤玄瞪了它一眼，“现在说这些有什么用，要怎么救她？”。
　　哈巴狗再次露出鄙视的眼神，将狗头扭向一变，似不愿回答龙胤玄的问题。
　　龙胤玄身子一闪，转眼便来到哈巴狗身前，右手揪住它的狗儿，“死狗，你这是什么眼神？你说不说？不说揪断你的狗耳。”。
　　‘死小子，你放开我，嘶。疼死狗了。“，哈巴狗龇牙咧嘴道。
　　‘你说不说？“，龙胤玄手更用力了。
　　“阴寒之气过重就必须过度元阳之力。”。死狗屈服在龙胤玄的淫威之下了。
　　龙胤玄瞬间就明白哈巴狗的意思了。修炼《混沌度尊经》的他，对元阳之力再熟悉不过了，他也知道元阳之力的过度只能通过阴阳交合一途才能实现。
　　看见龙胤玄愣住的样子，哈巴狗一张狗脸露出了贼贼的笑容，“怎么了？小子，现在是不是心里很兴奋？一个娇滴滴的美人就要被你给糟蹋了。嘎嘎。”。
　　“去你的。”。龙胤玄抬腿就是一脚，哈巴狗在冷不防之下被踢了出去，“哎哟，MD，死小子，敢踢你GOU娘！我咬死你！”，哈巴狗做势欲咬。
　　“打住，现在救人要紧。”，龙胤玄轻喝道。
　　白狗眼珠乱转，“那好吧，你救，我看着。”，狗脸上浮现出YD的笑容。
　　这死狗感情是想偷看！真是个狗流氓！龙胤玄心里暗骂。“伪娘，你过来，帮个小忙。”。
　　哈巴狗不疑有他，咧着狗嘴欢快的跑了过来，哪只刚到龙胤玄身边，身子就被一道五彩光圈罩住，转眼消失在了木屋内。哈巴狗被龙胤玄送到了他的丹田小世界内。
　　“狗流氓还是呆在YIN乱国度里面比较好。”。
　　龙胤玄丹田小世界内。
　　哈巴狗被龙胤玄关进了丹田小世界，一开始狗嘴里骂骂咧咧的。但过了一会它就不骂了，虽然它不知道自己现在身处何地，但它发现了这个未知的地方居然有好几个大美人，狗嘴一咧：“美女，本GOU娘来了。”，狗音刚落，便翘着狗尾巴朝着龙晴儿她们奔去了。
　　话说正在给花儿浇水的龙晴儿吃惊的看着突然出现小世界内的哈巴狗，很是吃惊，看着哈巴狗那粉嘟嘟的小脸，她心里喜欢极了，开心的叫了起来，“母后，快看，快看，这里有一只好可爱的狗狗！”。
　　“狗狗？这里面怎么会有狗？”，刘诗诗听了龙晴儿的话感到很是诧异，这小世界内除了一些花草树木之外哪里来的生物？
　　想归想，刘诗诗还是将目光投向了远处，她真的看见一只浑身雪白的小狗正咧着狗嘴朝她们奔来。
　　天哪？我怎么看着这狗狗的笑容这么的，这么的萎缩？
　　“美女们，本GOU娘来啦。哇卡卡。”，哈巴狗边跑边怪叫着。
　　龙晴儿和刘诗诗瞬间石化。
　　这只狗居然会说话？天哪！
　　哈巴狗飞奔到了两女身旁，纵身而起，看它的样子像是想投怀送抱。但显然它的如意算盘落空了，龙晴儿和刘诗诗微微侧身，哈巴狗从它们中间掉落到了地面上。哈巴狗可怜巴巴的抬起头，这头狡猾的母狗装起了可怜，它知道装柔弱是对付女人的最佳法器。“美女们，难道你们不喜欢本GOU娘吗？为何要躲开我？”。
　　看着哈巴狗那张粉嘟嘟的小脸做出一副委屈的样子，莫说还真有些惹人怜爱。起码龙晴儿现在有些同情心泛滥了，抱起了了这只色色的母狗。“狗狗，你怎么能说话啊？你从哪里来的？你的脸怎么能粉嘟嘟的？……”，龙晴儿一连串的问题一下问了出来。
　　哈巴狗现在有些晕晕的了，被龙晴儿口中的问题绕晕了，它现在终于明白为什么古语说女人是最唠叨的生物，以前它这只母狗不明白，现在明白了。
　　看着怀中哈巴狗翻着白眼一副要晕倒的样子，龙晴儿好奇道：“狗狗，你怎么了？怎么翻白眼了？你是不是吃了什么中毒了？”。
　　哈巴狗无力的摊着自己的四肢，无奈道：“美女，本狗快要被你绕晕了。”。
　　哈巴狗这样摊开四肢，露出了它那最隐私的地方，龙晴儿咯咯的用手指轻轻点了下那里，“咯咯，原来是一直小母狗啊。那为什么弄得像个流氓似的。”。
　　“嗷呜，不得了，不得了，本GOU娘今天被占便宜了，嗷呜。”，哈巴狗苦吧着一张狗脸。
　　刘诗诗看着这哈巴狗苦吧着粉嘟嘟狗脸叫嚷的样子，也掩着最轻笑了起来。
　　很久没这么开心了？来了这么一只狗狗也不错。




　　第130章、孪生美杜莎（H）

　　古树，小木屋内。
　　龙胤玄静静打量着眼前这个绝美妖娆的女子，到底是上还是不上？龙胤玄在心底纠结着。
　　看着美杜莎姐姐那凹凸有致的诱人身段，龙胤玄心里一横，我一个大老爷们怕什么？这么诱人的美人摆在你面前，不上的话是会遭雷劈的。
　　俗话说装B遭雷劈，其实装纯的话何尝不是这样？装纯一样会遭雷劈的。
　　龙胤玄是个彻彻底底的流氓加坏蛋，眼下他还有一个正当的理由要去这个女子的清白，那他现在实在没有放过眼下这个美人的必要。
　　望着美人沉睡的样子，她绝世清纯秀丽的芳颜，晶莹如玉，脸上的轮廓线条若刀削般充满美感，晶莹妩媚、灿若星河的眸子，弯弯的柳眉，而小巧的玉琼鼻子，红润而柔软的，天鹅般优美修长的脖子……一头瀑布似的乌发直垂到腰间。肩如刀削，蛮腰一捻，纤秾合度，身材高挑窈窕，修长优美，腰肢柔软纤细，浑圆，如山峰高挺，颤巍巍的扣人心弦，教人无法不神为之夺。
　　这只是肤浅的直观，但是真正的感受却是冲击在龙胤玄的心里。
　　赞叹，绝对的赞叹。
　　也只有赞叹，才能释放他心里冲动的情感。
　　如洪荒直流，贯穿他体内的奇经八脉，充满心间。
　　睡美人的肤色在屋内流光之下，晶莹似玉，显得她更是体态轻盈，姿容美绝，出尘脱俗。
　　她象一首诗，一首只应天上有的诗！
　　她沉睡的神情纯真玉洁宛若空谷幽兰，楚楚动人。但却又是那么的惹火，直勾起人的两种截然不同的：或是轻怜蜜爱，不忍伤害她。又或是想狠狠地折磨她，摧残她，看她在自已身下痛苦娇啼的样子。
　　虽然她睡着了，但是却把龙胤玄记忆中所有美女全比了下去。
　　一骑绝尘，任由百花妒！
　　要了她吧！这个想法此刻已经不由自主的充斥在龙胤玄的整个脑海之中，没有什么好犹豫，好彷徨的了。
　　小心翼翼的把美杜莎的姐姐抱起，将自己名义上的大姨子搂在怀中，龙胤玄忍不住伸手去拨开自己大姨子的那衣服。
　　“轰！！！”
　　龙胤玄顿时脑海一片空白，简直不敢相信眼前看到的一切。龙胤玄猛吞口水，双眼就像撑破了的灯笼一般。眼前只见一具粉雕玉琢、晶莹玉润的XUE白裸裎在眼前，那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的XUE白乳房，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑XUE白的柔美小腹，优美XIU长的雪滑，无一处不美，无一处不犯罪。
　　尤其是美丽妩媚的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的RU房，骄傲地向上，娇挺的尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”，一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的邪目光娇挺着。顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下看去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，只见一片黑幽幽的茵草凄凄……
　　龙胤玄大吃一惊，他就像发现了一件稀世珍宝一样，当即伸手去作弄她那妙不可言的，虽然冰冷了一点，可是却是软的…龙胤玄想着，突然色心大起，俯身含住自己大姨子那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小乳头，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、……
　　舔了一会儿，龙胤玄觉得自己总不能弄一个没有意识的女人吧？看来还是先过渡元阳之气将自己的大姨子弄醒再说，龙胤玄很快退去自己的衣物，挺着自己的巨兽，对准自己大姨子的神秘地带，轻轻磨了几下，狠狠的插了进去。
　　“喔，好紧。”，龙胤玄咧了下嘴，由于没有做任何的前奏，龙胤玄感觉自己大姨子那里很干，很紧。龙胤玄每推进一分都感觉无比的困难。
　　“喔。”。龙胤玄冷冷的吸了一口气，猛地将巨兽一插到底，巨兽突破那层膜儿，伴着落红的流出，龙胤玄的巨兽来到了自己大姨子神秘谷底的最深处。。睡美人皱起了眉毛，显然虽然昏迷着，但破身的疼痛还是让她感觉到了，只是因为体内的阴寒之气过多，她才无法清醒过来。
　　龙胤玄现在没空去享受身下的紧凑，她现在有更重要的事情得做，慢慢运转起<混沌独尊经>，将自己体内的元阳之气通过两人的交合处渡到自己的大姨子体内，并将其体内的阴寒之力吸入自己的体内慢慢炼化，化为自己实力的一部分。
　　随着时间的流逝，美杜莎姐姐身上的阴寒之力慢慢被龙胤玄吸收炼化了，他的实力又精进了一分，当然龙胤玄修炼的功法对于男女双方都是有好处的，但美杜莎的姐姐此刻得到了多少好处就不得而知了，因为她无法开口告诉你。
　　“嗯……”
　　一声娇哼，犹如晴天霹雳。
　　龙胤玄被这一声娇哼从美妙的境界中惊醒了过来。
　　这个绝色妖娆的女人从昏迷中醒了过来。
　　听见自己大姨子这一声轻音呻吟，龙胤玄知道是自己展现自己那方面能力的时候了，龙胤玄就没有再犹豫，他身上本来就没有穿着衣服，他含住自己大姨子圣洁的玉上那一粒娇嫩敏感的，这一阵、舔擦，美杜莎的姐姐惊在他的邪和拨弄下，居然慢慢的恢复了常人的温度，逐渐变得脸红耳赤起来。
　　“嗯……唔……唔……”
　　不知什么时候，龙胤玄大姨子竟然配合的发出一声声令人羞涩地呻吟，而此时，龙胤玄用他充满男性魅力的身体向她压了下来，美杜莎姐姐美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见自己大姨子那纤美修长、柔若无骨的美丽已然在他胯下……
　　“啊……你！！你是谁？”美杜莎的姐姐不知道怎的就突然睁开了眼睛，不可思议的看着龙胤玄。
　　美人看着龙胤玄，看着他的身体和那傲挺火热光赤如钢铁一般润圆的阳物，心里一阵惊慌。
　　龙胤玄不知道如何回答，他就像一个强奸犯，所以他根本没有回答。他只有用自己的双手进行回答，他那双手缓慢抚摸她的身体。
　　美杜莎的姐姐被龙胤玄制住，眼晴盯著对方，目光里说不出是紧张、愤怒、痛苦、恐慌、羞恨、无奈还是绝望。她不相信，难以接受此般事实。在这个人威胁下，她所有的强大、自尊、纯洁和高傲，都将在顷刻崩溃与丧失。
　　她的胸口被挤压得生痛难受，喘不过气来，一直以来，她都是高高在上的女王，她和自己的妹妹是一对孪生双胞胎，两人都是族人仰慕的美杜莎女王。而此刻，她只是一个女人。一个脱光了的全身无力，瘫软了任人宰割与摆布的女人。甚至，自己最最宝贵的地方已经被身上这个不知名的男子用他那巨大，可恶，可憎的巨兽插入了。
　　不，绝不。龙胤玄的大姨子的头作出剧烈摆动，又挣扎两下，却被龙胤玄按了下去，死死抱在怀里。
　　还是无用，这般动作徒然增强龙胤玄的性欲，增强了龙胤玄占有她的欲望
　　只得放弃反抗。
　　因为她已尽力！
　　因为没了力气！
　　龙胤玄死死著她的唇，不断侵犯她的身体，感觉她身体温暖而湿润。她肌体的反应既如针扎般尖锐痛苦，又如同木头一样迟钝麻木，浑身就像是在水中被一只凶狠的大章鱼紧紧纠缠环抱著攫住，无力却被慢慢地拖入漆黑的海底深渊。
　　美杜莎的姐姐难以保持冰雪般的沉静。她想挣扎，她想怒骂，但不用想也知道，咒骂痛斥无济与事，更显得自己心虚；她想即刻死去，但却连选择死亡的权力都没有。
　　她所能做的，只能用极度愤怒的眼神盯著龙胤玄，在愤怒的眼神中第一次包含了巨大的恐惧与绝望。
　　龙胤玄巨兽早已插进了她的穴内，她双拳紧握，脚尖绷直，龙胤玄身体向她靠近，与烧红铁棍做没任何分别的巨大极度残忍地开始在嫣红的世界内进出，顿时巨大顿时来来回回出现在她冰清玉洁的两腿间。
　　美杜莎姐姐双眸中绝望、悲凄、痛苦之色更是浓洌，一点如钻石般晶莹的东西在她眼眶里若隐若现。
　　欣赏著自己绝美的大姨子在自己插弄时的凄艳神情，龙胤玄心目真是说不出的舒畅，尽管在良心上他异常的难受，可是他还是一次次的说服自己，自己就应该是这个世界的主宰，是这里的上帝。只要是女人，只要他龙胤玄看上了，管她是什么身份，自己都可以肆意的将她压在自己胯下玩弄。
　　这就是他龙胤玄所追求的生活！
　　龙胤玄现在就是不告诉自己大姨子他的身份，她喜欢看到她现在眼里的那份绝望，那份不甘，她喜欢她挣扎，自己的大姨子越是这样他越是兴奋。
　　龙胤玄突然变得无比的坚定，他要莎莎的姐姐也臣服在自己的胯下，这好为以后他们姐妹共同服侍一人做准备。
　　龙胤玄低吼一声，耸动的频率加快了。巨兽快速的在自己大姨子的小穴之中不断出没。
　　美杜莎的姐姐如同陷入一片黑暗中，她终无法保住自己的童贞，甚至自己童真是被一个不知名的男子夺去了。晶莹的泪花不受控制的涌了眼眶，在龙胤玄贯穿她的瞬间，凄厉无比的哀号声在小木屋内回荡。火热的巨大肆无忌惮地在圣洁的处子的幽境中来回穿梭着。
　　一点点殷红的血珠从秘穴中渗了出来，滴落在地上，绽放出一朵血红之花，紧接著两朵、三朵、四朵，龙胤玄的大姨子身下绽放出更多花来，构成一幅夺目惊心的血色之画。这幅画是一个在暴力下女子的呻吟，是一个处女告别童贞的证明，更是这个高贵的美杜莎女王的最后哀鸣！
　　在美杜莎的姐姐痛苦之极的呻吟声中，更多的血涌了出来，花朵被湮灭在血幕之中。龙胤玄猛力冲击几十下，又一把抓著自己大姨子，将她的脸转向自己。
　　望著泪光迷离，凄楚绝艳的大姨子，龙胤玄温柔的道：“宝贝，你不要伤心，你作为天仙下凡的人间绝色，我要娶你做老婆，好好的爱你，疼你……”
　　“不……”龙胤玄身下的人儿一阵挣扎。“你这恶魔，……放开我！”
　　听着自己大姨子的话，龙胤玄的征服欲望完全被激发而出，就像一个从地狱归来的魔王激起人类原始的性欲，接下来美杜莎的可怜姐姐用自己最美丽的花穴承载龙胤玄比野兽更凶猛的暴虐。
　　龙胤玄双手掐在自己大姨子的腹球两侧，以相同的速度慢慢的向上抚摸，但却用上了力量，更像是向里挤压，一直到从下面托住了她柔软的双乳，然后手掌覆盖住她的一双翘挺奶子，来回温柔捏弄。
　　“啊…啊…”
　　龙胤玄大姨子带着颤音儿的哼了起来，细腰拚命的向下压着，两排雪白的银牙合在一起，从牙缝儿中“嘶嘶”的吸着气，缓慢的用屁股画着圆圈，使龙胤玄的肉茎更紧密深入她穴内…
　　龙胤玄发狂似的急抽猛送，双手托住两团浑圆怒耸的雪乳，恣意揉捏，只听得耳边连串娇呼声响起，紧实黏腻的肉壁，令肉茎感到无比拥挤，在他疯狂的冲击下，他大姨子的艳媚面孔露出难以言喻的满足，急速摆动着浑圆翘挺的美臀，让雪白柔嫩的腹球撞击他的胯部，发出“啪！啪！”的声响。
　　“唔……不要……舌头不要伸进来……嗯呜……”
　　龙胤玄低头去吻自己的大姨子，她有些不知所措，呜咽出声，几次都想从龙胤玄的口舌纠缠中挣脱出来，直到龙胤玄不客气地在她的俏臀上重击几记，痛得美人浑圆的臀部都翘得竖直起来，她才顺应了龙胤玄的要求，柔顺地低伏下身体，回吻着龙胤玄，让两颗圆滚白皙的奶子挤压着龙胤玄的胸膛。
　　狂风暴雨般的冲击，将美杜莎的姐姐完全变成了一头发情的母兽，在高潮中恣意欢叫，对着自己身上这个要了自己清白的男子，毫无保留地开放着淫艳的肉体，而在她臃肿鼓胀的雪白腹球上，一缕深紫色的诡异光芒，逐渐盛放了光亮。
　　这道诡异的光亮究竟是什么？无人知晓那是什么。
　　龙胤玄身下的美人不住的向上迎合着。龙胤玄只感到一种强烈的快感传遍全身，肉棒被紧紧的包围着又舒服又美妙。粗大的巨兽不由得更加硬挺又粗大了不少直涨的自己大姨子发出一声声美妙的呻吟声。那种疼痛早已被一种莫名的快感所代替，小穴之中又痒又难受，不由的放浪的扭动美臀，口中发出令人心荡神仪的叫声：“啊……啊……好舒服……好美……快……快……动……动……啊……我要……好哥哥……好……个肉棒……用力……插我……插我的骚穴……好……好……痒啊……恩……恩……啊……”
　　龙胤玄被自己大姨子一声声的浪叫刺激的热血沸腾，双手用力的揉动自己大姨子丰硕的双乳，粗大的鸡巴用力的抽插着自己大姨子的小穴。粗大的巨兽迅速的在小穴中出入发出“扑滋、扑滋”迷人的声音，一进一出小穴翻进翻出，淫水如同发水一样流出把自己大姨子的胯间都弄湿了，一种从没有过的快感在美杜莎姐姐身上流过。
　　“美人，你叫什么名字？”，龙胤玄边耸动着，边开口问道。
　　“我………叫…。紫嫣。”。
　　原来美杜莎姐妹，妹妹叫做紫萱，姐姐叫做紫嫣。
　　紫嫣只感到小穴又充实又胀满，自己一百多年来没有尝过这种滋味，又一次升起一股快感，不由的大力的扭动。口中发出极其淫荡的叫声：“啊……啊……唔……好人……快……用力……再用力……好过瘾……好……你那里好大……插的小穴……好……好舒服……好……爽……骚穴……爽死了……”
　　紫嫣完全沉浸在不断的快感之中，疯狂地迎合，她雪白的肌肤都被汗水浸湿闪闪发着光泽，美丽的脸庞透着快乐中的兴奋，媚眼如丝。肥硕的臀部正用力的往上挺动。整个的骚穴里的嫩肉好象怕失去肉棒似的，死命地夹着龙胤玄的肉棒。
　　龙胤玄发出野兽般的叫声：“啊……美人儿……好美的……好美的小穴……夹的本少的……的肉棒……好美……好爽……啊……”
　　龙胤玄双手托起自己大姨子的美臀，巨大的巨兽一次比一次快、一次比一次狠的用力的抽送。粗大的巨兽迅速的在小穴中出入变的更加粗硬、发烫、直涨的紫嫣小穴又麻又痒无与伦比的快感迅速在全身扩散。
　　空旷了好久的小穴被肉棒弄的又舒服又爽，忍耐了好久的空虚、寂寞被彻底的引发了。紫嫣在肉棒的刺激下更加情欲亢奋。秀发飘扬、香汗淋漓、娇喘急促，娇柔的淫声浪语把个高傲的女王的骚劲完全爆发出来。淫水从小穴洞口不断的往外流着，紫嫣的下体全都湿透了。
　　“啊……啊……好人……我好……好喜欢……肉棒……好……好哥哥……好夫君……用力……在用力……好大……好大的……鸡巴……喔……嫣儿……好……从来没有这样爽过了……啊……”
　　紫嫣被干的欲仙欲死“扑滋、扑滋、扑滋！”
　　性器交合抽插时发出的淫靡声和俩人急促的喘息声在小木屋中回荡。龙胤玄俩人忘我的进行着激烈的性交。龙胤玄用力的抽送，每次肉棒都深深的插入自己大姨子的小穴深出，他感到自己大姨子的小穴不断的蠕动、收缩紧紧的夹住肉棒阵阵的快感从肉棒流遍全身，湿润的小穴又热又紧，直刺激的龙胤玄奋力猛操着。
　　直弄的小穴大开大合粉红的嫩肉不断的被带出送入。紫嫣更加肉紧，情欲高亢，粉颊绯红。只见她急摆美臀把饱满的小穴紧紧的套弄着肉棒。
　　龙胤玄双手不断玩弄自己大姨子的双乳，红嫩的乳头被他揉捏的硬胀挺立，紫嫣双手紧紧抱住龙胤玄的屁股用力往下按，好让肉棒更深更快的抽插小穴，媚眼翻白、樱唇半开、娇喘连连，阵阵酥痒传遍全身，紫嫣不由得疯狂的向上挺动美臀，贪婪的取乐，娇美的脸颊充满了淫荡的表情、披头散发、香汗淋林、淫声浪语的呻吟着：“哦……哎呦……好……好舒服……好……好痛快……啊……啊……你……要……干……干死我了……哎呦！……我……我受不了……喔……喔！喔！……好美……啊……好……好大的鸡巴……用力……快点……在……在用力……啊……不行了……啊……啊……啊……我要泄了……啊……来了……啊……好美……啊……泄了……”
　　紫嫣急速的迎合，小穴一阵急促的收缩，她酥麻难耐的一刹那从花心泄出大量的淫水，只泄的她酥软无力疯狂的呐喊转为低切的呻吟不住的全身悸动。
　　它顺着大龟头流入了龙胤玄的体内，龙胤玄被一阵淫水浇注在大龟头上刺激的肉棒更硬更大更挺，龙胤玄像失去了本性疯狂的抽送。
　　在紫嫣刚泄的小穴中抽插不停，紫嫣淫荡地迎合着，想着自己这样羞耻的迎合身上的少年，不由得羞愧难当，但是龙胤玄那粗大的鸡巴所带来的快感却又使她难以抗拒，那种又酥又麻、又酸又痒奇妙无比的感觉从自己的小穴传遍了全身，寂寞、空虚的心灵一下子又被添满了。
　　紫嫣此时暂时的算是彻底被龙胤玄那过人的力量征服了，她双手紧紧抱住龙胤玄的臀部用力的往下按，自己的下体更是拼命的向上挺动，享受着龙胤玄的肉棒的滋润。
　　穴心被龙胤玄干的阵阵酥痒，快感传遍了四肢百骸如此的舒服劲和快感是紫嫣从未享受过的了，使得她淫荡到了极点，美臀疯狂的向上挺动，滑润的淫水使得紫嫣更加美妙地交合，尽情享受性爱的欢娱。
　　紫嫣不时的抬头向下，看着龙胤玄那粗壮的肉棍，凶猛的进出抽插着自己的小穴，自己穴口的两片嫩如鲜肉的阴唇，随着肉棒的抽插不停的翻进翻出，直干的紫嫣忘情的呻吟：“哦……好……好舒服啊！……啊……好……好爽……好人……嫣儿会被你的大……肉棒……操死的啦！……啊……啊……爱死你了……好喜欢你的大……肉棒……哦！……今后……嫣儿随……随便你操……你……你怎么玩嫣儿……都可以……啊……啊……嫣儿要你……快……用力干……嫣儿的骚穴……好哥哥……快……快用力干嫣儿的骚穴……亲哥哥你……好厉害……啊……啊”
　　紫嫣淫荡的叫声和风骚的表情刺激的龙胤玄爆发了野性狠狠地抽插着，紫嫣媚眼如丝的娇喘不已，香汗淋漓梦呓般的呻吟着。尽情的享受着龙胤玄肉棒给予的刺激，木屋中响起紫嫣毫无顾忌的呻吟声和肉棒抽插小穴的“扑滋！扑滋”声，两种声音交织在一起在小屋中回响。
　　俩人毫不知道疯狂的性交，龙胤玄大力的捏弄自己大姨子的双乳，狠狠的干着。紫嫣舒爽的频频扭摆美臀配合龙胤玄的抽插，拼命的抬高美臀以便小穴与肉棒结合的更加密切。
　　“哎呀……啊……啊……嫣儿的好……好哥哥……亲老公……肉棒……好……好大……好会插……插死嫣儿了……啊……啊……恩……用力……在……用力啊……好爽……我的情哥哥……肉棒……哥哥……啊……你插的嫣儿好舒服……喔喔……好快活……啊……啊……我要被亲老公……的肉棒……插死了……啊……老公……不行了……啊……要……要丢了……喔……”
　　突然紫嫣双手紧紧抱住龙胤玄的背部，指甲陷入肉中，头部向后仰，娇叫一声，小穴猛然收缩咬住了龙胤玄巨兽的龟头，一股湿热的淫水直泄而出，烫的龙胤玄龟头阵阵透心的酥麻直逼丹田。
　　“好……我插死你……插死你……啊……”
　　龙胤玄发出野兽般的吼叫疯狂抽插，顿时大量热乎乎的精液狂喷而出注满了紫嫣的小穴，直爽的紫嫣全身悸挛。发出短促的满足的呻吟声。但是龙胤玄那刚泄完的肉棒不但没有萎缩反而更硬，龙胤玄仍疯狂的抽送，紫嫣不得不又迎合着来满足龙胤玄的性欲。
　　俩人更加激烈地性交。紫嫣腹下的三角地带，倒三角的阴毛茂盛、浓黑充满了无限的魅力的小穴鲜嫩的阴唇像花蕊绽放似的左右分开，中间一道深深的隙缝紧紧的闭着，美极了、艳极了。
　　紫嫣娇呼不止，龙胤玄停了一会，他站在地上，双手压下她的双腿使其压在她的小腹上，然后又开始大起大落地抽插，每次都把肉棒拔出到蜜穴甬道口，然后再使劲猛地一下插进去，直插得她春水花蜜四溅，花肢乱颤。龙胤玄黑黑的阴囊啪打在她雪白的屁股上，噼啪、噼啪直响。
　　从没偿过如此性事的蛇人部落女王已到了欲仙欲死的痴迷状态，一波又一波强烈的性交快感冲击得她不停的呻吟，声音越来越大，喘息越来越重，迷失的她早忘记了自己是被身上的那人强毁了清白。
　　龙胤玄看着自己大姨子酡红的美艳脸色，她胸前饱满白嫩的乳房上下摇荡着，他心中激荡起来。他双手捏握住她的丰乳，一边揉搓挤压，下体一边用力地抽送。
　　“哦……啊……啊……哦……啊……啊……”
　　她喘息着，婉转呻吟。
　　她雪白的臀部往上加快地顶抬起来，龙胤玄也加快了抽插的速度，在紫嫣的娇喘声中，龙胤玄胯下抽插的速度和力度更加猛烈，她柳腰粉臀不停地扭动迎合，小穴不停地挺起挺起再挺起！看到她变得如此全力配合，龙胤玄更是兴奋不已，大肉棒越插越粗壮。
　　“啪……啪……啪”的肉体撞击声音不断响起，紫嫣小嘴里的叫床声也越来越淫荡：“嗯……嗯……啊……哦……慢点……求你……噢……喔……人家……好舒服哦……舒服死我了……”
　　轻声地哼吟着，似乎是从鼻子里娇软无力地哼出来一般，媚人入骨。
　　这娇媚的声调使龙胤玄更加地狂暴起来。
　　肉棒快速有力地抽插，两人的肉撞到一起啪啪直响。粗硕的肉棒在紫嫣的刚被开垦的沟壑幽谷内抽送着，发出“咕唧……咕唧……”
　　淫荡之极的交合声音。她上气不接下气的娇喘呻吟，夹杂着一两声长长的高呼。“啊！……嗯！……”
　　每一声呻叫都伴随着长长的出气，脸上的肉随着紧一下，仿佛是痛苦，又仿佛是享受。那种美妙的交合滋味令她浑然忘她。
　　“啊！……好舒服……啊……好舒服……啊！啊啊啊啊啊啊！”
　　紫嫣已经无法抑制自己淫荡之极的叫床声，已经忘记现在的处境，左右晃动着脑袋，一连串不停地大声淫叫。龙胤玄只感觉到她蜜穴甬道一阵阵的强烈的收缩，每插到深处，就感觉到她暖呼呼的的子宫里，像有只小嘴要把龟头含住吸一样。她蜜穴甬道里的一股股春水花蜜源源不断地渗出，随着肉棒的拔出顺着屁股沟流到了地上，地已湿了一大片。她一对丰满的乳房向浪一样在胸前涌动，深红的乳头如同雪山上的雪莲一样摇弋，舞动。
　　虽然龙胤玄抓紧了自己大姨子不盈一握的纤腰，制的她动弹不得，但她被这激烈的强暴性交荡魂散激的浑身发烫，犹如火燎一般，加上强暴前就已经被龙胤玄一番折腾，娇躯早已是香汗淋漓、更是湿滑无比，虽说给龙胤玄毫无怜惜之意地紧紧扣住，皙滑娇嫩的肌肤早扣出了红痕，却仍是湿滑溜手。
　　纤腰虽给制住，但她的嫩穴好似有自己的生命力一般张大到极限，紧紧地吸啜贴附着他的大肉棒，而且是愈黏愈紧，密不透风。若非她的小穴里津液潺潺，那狭窄的蜜穴甬道又是弹性十足，只怕他都要给夹痛了呢！
　　龙胤玄抓住了她的纤腰，力道强到令紫嫣差点要昂首哭叫出声，龙胤玄再也沉不住气，狠狠冲刺起来，每一下都使足了力，像是要把娇嫩如花的她干穿一般。
　　狂野的冲击依然继续着，每一次将至，当紫嫣不堪重负的时候，龙胤玄都从自己体内输送大量的精元到她的体内，弥补她的不足，如此循环，延绵不绝。紫嫣也就能苦苦挨着龙胤玄的索求。
　　时间越来越长，龙胤玄体内的元阳之力和紫嫣体内的元阴之力不断进行着阴阳调和，龙胤玄不断感受自己体内力量和丹元的膨胀，而紫嫣竟然不受任何损伤，反而体内的真元变得更加的精纯，内力更加的强大起来。
　　《混沌独尊经》乃是是世上不可多得的双修宝典，不但令男方收放自如，而且还可以吸取女方精元，同时又促进女方丹元的精纯。
　　龙胤玄在精元的促进下，越来越变得强大，索求也越来越狂放。
　　此刻，在小木屋内，一对的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨地着……
　　“啊……”天仙般美丽圣洁的绝色妖娆丽人紫嫣给龙胤玄一阵猛烈的冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈、抽搐……
　　在紫嫣五次颠狂之后。龙胤玄终于也忍禁不住，狂泄而出……
　　“哎……”国色天香、貌美如仙的绝色妖娆丽人紫嫣在他那滚烫的的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了的极乐巅峰。
　　云消雨散后，龙胤玄从自己大姨子身上退出。
　　楚楚动人、国色天香、美丽妖娆的绝色女王紫嫣渐渐从欲海中滑落下来，龙胤玄俯身望着身下正娇喘细细、香汗淋漓的美丽大姨子那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她、滑如凝脂的雪白娇嫩的。
　　只见紫嫣星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副的欲海春情图。
　　龙胤玄充满了自豪，他又恢复了往日的温柔，低头在轻声在自己大姨子那晶莹柔嫩的耳垂边说道：“美人儿，对不起！”
　　美丽绝色、高贵妖娆的紫嫣芳心娇羞无限，秀靥又泛起一片晕红，只见她如星玉眸含羞紧闭，再也不敢睁开来。
　　龙胤玄见她不作声，当即又道：“大姨子，从今天开始，你就做我的妻子好吗？”
　　终于回复清醒的紫嫣听了他一番话后，芳心一阵气苦，无言以对。她突然发现，自己雪白美丽的四肢还八爪鱼般紧紧缠在龙胤玄的身上，立即又羞又气地羞羞怯怯地放开他来，手足无措下，绝色丽靥更是升起一片艳丽无伦的嫣红，芳心娇羞万般。




　　第131章、诅咒，美杜莎的凝望（一）

　　龙胤玄看着这个美若天仙的绝色那可怜无助、我见犹怜的娇羞丽色，心神一荡，色心又起，死皮赖脸的道：“你不说，我就当你是默认了，那就让相公再为娘子‘鞠躬尽粹’一次，这次就算我为你做的！你放心，我一定会让你舒服个够！”
　　紫嫣芳心一阵气苦，猛地睁开一双如星丽眸，羞愤地瞪着他道：“无耻！你……你敢……”
　　“啊……”紫嫣话末说完却又一声淒艳哀婉的娇啼，龙胤玄又一次粗暴的进入……
　　但见紫嫣被龙胤玄那巨大胀得银牙暗啼，柳眉轻皱，一幅分不清道不明是痛苦是愉悦的娇羞样儿。龙胤玄一只手揽住自己大姨子那纤滑娇软的盈盈细腰，一只手揽住她的香肩，把她娇软无力的美好的上身拉了起来，把她像一只温驯柔弱的小羊羔一样拉进自己怀里。
　　紫嫣又羞又急地哀求道：“求……你……放……放了我吧！”可她哪里知道，像她这样一个千娇百媚、貌如天仙的绝色佳人这样淒艳温婉的软语相求，只能令龙胤玄心中征服的YU望更旺。
　　龙胤玄双手一用力，腰杆一挺，一手抱住紫嫣浑圆的柔软玉臀，一手搂住她纤滑娇软的如织细腰，站了起来。
　　“哎……”紫嫣一声婉转的哀啼，随着他一挺腰杆，紫嫣感到龙胤玄的粗壮猛地又往她紧小的深处一挺……
　　完美的女人，男人心中的女神。
　　龙胤玄一次又一次的放纵自己的，似乎要把自己所有的YU望倾泻出来一般。
　　疯狂，几乎是燃尽了一切……
　　小木屋内没有日夜之分，可是龙胤玄也知道自己和大姨子已经不少于十二个时辰，如果不是修炼过<混沌独尊经>，就是铁打的汉子，也趴下了。
　　几度倾泻之后，紫嫣完全成了龙胤玄任意求欢的XING奴，此刻，她已经完全的昏迷躺下。
　　龙胤玄看着无力躺在自己怀中的大姨子，手指拨弄着她BAO满上的小葡萄，轻声呼唤道：“大姨子，大姨子？”。
　　紫嫣缓缓打开眼帘，羞愤的挣脱了龙胤玄的怀抱，但殊不知她挣脱的时候，由于动作幅度有点大，XIONG前带起层层的RU浪，白花花的，耀眼极了。
　　“大姨子，你这波涛有些汹涌澎湃啊。”，龙胤玄坏坏的啧啧赞叹道。
　　“呸，谁是你大姨子！”。
　　“紫萱是我女人，难道你不是我大姨子？”，龙胤玄见紫嫣不太明白，笑意吟吟的解释道，同时眯着眼欣赏起自己大姨子XIONG前的两团大肉球。
　　妹妹？他的女人？
　　紫嫣脸色一变，她明白眼前这个少年的意思了。妹妹已经是他的女人了，那他为何还要这般对自己？
　　紫嫣转头看向龙胤玄，眼神复杂，身子在微微的颤抖，“你为何要这样对我？”
　　龙胤玄站起身，不顾紫嫣的挣扎，将她揽在了怀中，龙胤玄将下巴用力抵在她的额头，“让我心动的女人我从来都不会放过，你可以说我自私，也可说我无耻，但我就是要你做我的女人，和你妹妹一起做我的女人。”。
　　“你这么做要让我如何面对我的妹妹？你要我如何面对？”。紫嫣使劲的挣扎着，言语似在问龙胤玄，又似在问自己。
　　突然，紫嫣猛然抬起头，“既然不知道怎么去面对妹妹，那你就和我一起死吧！这样我就不用心中有愧了！”。
　　靠！龙胤玄无语了！
　　听着自己大姨子口中疯狂的话语，看着她那决绝的眼神，龙胤玄心中暗骂：疯女人，和她妹妹一样疯狂，两姐妹都在于我之后都要闹这么一出，靠，就不能乖乖做我的女人嘛？动不动就嚷着要杀人！
　　紫嫣举起手掌，顿时一团团紫蓝色的气流，似蛇般上不流窜着，惭惭布满包裹着手掌，轻轻向前一推，一股似锥形的蓝色气箭，不断高速旋转着，向着龙胤玄直插过去，所过之处空间扭曲，空气发嘶嘶的尖叫声。
　　“疯女人，有啥不好面对你妹妹的？一起做我女人不就得了？”，感受到那蓝色气箭之中的冰冷杀意，龙胤玄知道自己的大姨子是玩真的，轻呼一口气，背部微颤，双脚猛然蹬地，身子灵巧的跃向半空，右手拇指紧扣食指，拇指松开，食指一弹，一道五彩菱形气劲带着呼啸声响，轰然点在了那股蓝色气箭之上。
　　五彩光芒与蓝光相撞，轰然爆裂，四周空间一阵阵扭曲。
　　两种气劲相互相容，相互抵消，慢慢消散了，谁也没有奈何谁，空间再次恢复了宁静。
　　紫嫣眼中神光暴涨，整个人瞬间笼罩上一道玄青色的光芒，声势惊人。身体如风中蝴蝶，翩翩而起，身后一道青色的七彩蟒蛇瞬间出现，仰天清啸。那凄厉清冷的声音，宛如九幽绝唱，带着层层奇异的声音，震得四周的空间泛起阵阵涟漪连连。紫嫣双手大张，如凤凰展翅，凌空而起。口中一声长啸，直透木屋，像那九天凤鸣，响彻云霄。身后一只数丈大的七彩巨蟒，随着紫嫣的跃起，也飞升而起，展翅嘶啸，声势惊人之极，骇人之极。
　　紫嫣身后的七彩巨蟒乃是蛇人族部落的图腾，七彩通天巨蟒。古老相传，蛇人族部落有两大祭祀。玄阴女祭司以神技‘蛇祭’沟通远古九幽，召唤先祖七彩通天巨蟒。而九阴女祭司以九阴阴寒之体沟通天地灵气幻化部落图腾，九阴女祭司幻化出来的部落图腾有着与其相同的实力。
　　紫嫣在蛇人族部落有着一个隐秘的身份，她是蛇人族部落万年难遇的九阴之体，她便是那九阴女祭司。不知为何，这一代，玄阴女祭司与九阴女祭司同时出现，而在蛇人族千万年来的历史上，玄阴女祭司和九阴女祭司是从来都不会同时出现的。
　　不知为何紫嫣这一代同时出现了玄阴之体和九阴之体？是巧合还是有着其他的天机？
　　而古老相传，男子若与身具九阴之体的女子欢好，会被其体内的九阴之气侵入，全身经脉冻碎而亡。
　　但反观龙胤玄，为何他没事呢？
　　这一刻，紫嫣终于施展出自己的绝学——复活，蛇人族部落九阴女祭司掌控的最神奇的法术。只见紫嫣身后的巨蟒图腾，猛然张开自己的巨口，虽是幻化的图腾，但却如真实存在一般，远远望去，可清晰的看到巨蟒口内森然的利齿。
　　巨蟒仰天一啸，长啸的同时，紫嫣祭出了自己的宝剑，宝剑通体碧绿，在空中急速旋转，上面流转着紫色的光芒，紫色的光芒随着旋转的加快，也越来越强盛，不久就发出了一道铺天盖地的紫色的光芒。
　　而在古树下等待自己主人的灵儿，突然看见那棵奇异的古树整个树身被一道紫色光华罩住，古树牢牢的罩在紫色的光芒中。
　　灵儿惊奇的张大了嘴，主人在里面到底碰到了什么事？为何好端端的古树为何突然被紫色光芒笼罩？为何还有如此凄厉骇人的蟒啸？
　　莽啸消，紫嫣身前绽放紫色光芒的宝剑蓦然窜到了巨蟒口中，宝剑入口，巨蟒闭上巨嘴，巨大的莽眼也微微闭合。
　　龙胤玄看着眼前奇异的一幕，心中暗暗称奇：这蛇人族部落还真是神奇，月芽能通过蛇祭来召唤先祖七彩吞天蟒，而眼前的紫嫣却能通过自身幻化这实质化的图腾。
　　“大姨子，你好端端的弄出这么一个巨蟒出来干嘛？妹夫都被它吓着了。”，龙胤玄开口调笑道，虽然表面上看起来不怎么在意，但龙胤玄心底却暗暗戒备着，他可是能清晰感觉到这巨蟒蕴含的一击必定是惊天动地的。
　　“去死吧！”，紫嫣听到龙胤玄喊自己大姨子，便会想到他之前在自己耸动的场面。她听着龙胤玄心中的话，愈发会想着龙胤玄对自己做的事，越想越羞愤，越想越是想要FA泄。
　　“蟒啸惊天，紫极剑气，现！”，紫嫣娇喝道。
　　巨蟒灯笼一般的巨眼睁开了，张口长啸一声，口中的宝剑闪着丝丝电光，电光闪耀间，一道强烈的紫色剑气，转瞬间就从巨蟒口中冲出，远远望去，就像一道紫色的光柱，瞬间直贯虚空。这一道剑气强横之极，瞬间那强大的气息，弥漫扩散开来，传出了木屋，传出了古树，一股惊天撼地的剑气充斥在整个玄冰窟之中。
　　紫嫣身体飘浮在半空中，周身闪着玄青色的光芒，身后那只数丈大的七彩通天巨蟒腾身而啸，威风无比，声声蟒啸直透九天，巨蟒口中的紫色光华大盛，宝剑在巨蟒嘴中不停的飞速旋转，道道剑气撕裂虚空，急急向龙胤玄击去。
　　攻势凌厉之极，杀意冰冷之极！
　　龙胤玄瞳孔一阵紧缩，看了一眼半空中的紫嫣施展的这一击，眼中露出一丝惊骇之色。没想到大姨子和巨蟒的合击会有着如此的威力。
　　心意转动间，紫色剑气依然临近，龙胤玄的右手不知何时已经握紧了混沌神剑，手腕转动，混沌剑在空中划出道道奇异的符文，符文闪着五彩的光芒，慢慢汇到一起形成太极图文。
　　龙胤玄剑势一挑，太极图文被混沌神剑剑尖挑到了龙寅玄身前，恰在这个时候，万千的紫色剑气带着凌厉的呼啸声破空而来，所过之处，虚空纷纷堙灭。
　　轰！轰！轰！
　　一道道紫色的剑气带着一往无前的气势撞向了龙胤玄，但却龙胤玄用混沌剑划出来的这太极图文拦住了。
　　一道接着一道的剑气撞在了太极图文之上，每当剑气撞来的时候，太极图文上的阴阳两极便会急速旋转，每次旋转便会让太极符文有着一种奇异的能量，而这股能量便会将击来的剑气吸收掉。
　　阴阳相融便会衍生混沌！
　　小小的太极符文上的阴阳两极旋转相汇虽然不能衍生混沌，但却能产生一股能包容万物的力量，正是这能包容万物的力量将紫色剑气给消融掉了。




　　第132章、诅咒，美杜莎的凝望（二）

　　“嗷吼……”巨蟒图腾一声长啸，响彻云霄，直震的这片天地都仿佛晃动了起来，似在为这小小的太极图文挡下了紫色剑气而愤怒。
　　“嘿嘿……”龙胤玄轻笑道：“大姨子，我看你就别在这想着杀妹夫了，还是乖乖随本少回去和你妹妹一起嫁给我得了”
　　“杀！”紫嫣在高空之上一声娇喝，而后驾驭巨蟒俯冲而下，丈许的巨蟒身洒下漫天金光，盘旋舞动而下，庞大的蛇躯如巨大的闪电一般，冲向了龙胤玄。
　　“轰隆隆”
　　整片空间都在震荡，巨蟒丈许的身躯不断舞动，巨大的蛇身如那钢铁长城一般，从高空砸落下，蛇尾狠狠甩向龙胤玄。与此同时，紫嫣手中的宝剑带着冷清的紫色剑芒，呼啸的斩向龙胤玄。
　　龙胤玄身子微微向左腾挪两步，肩微曲，灵敏的躲过了紫嫣这一间，但刚躲闪掉紫嫣的攻击，紫嫣脚下巨蟒庞大的龙躯如巨山、似大岳，以一种难以抵挡之势压了过来，仅仅一个盘旋俯冲，就给人一种天塌地蹦的压力。
　　“嗷吼……”
　　一声巨大的莽啸，直上云霄，响彻天地，震得玄冰窟一阵摇晃，而等待在洞中的灵儿惊骇的用小手捂上了耳朵。
　　莽啸！又是莽啸！灵儿心中担心极了，为何小小的一个木屋内会有莽啸声呢？若真有巨蟒为何这小小的木屋却能容得下？
　　巨蟒空中一摆尾，长硕的蛇身如横扫千军一般，狠狠的击在了龙胤玄身上，龙胤玄身子被击飞出去，身子撞在了小木屋的门上，门被撞开了，龙胤玄身上所承受的蛇尾巨力仍没有被化解，身子继续倒飞了出去。
　　说来也奇怪，这次那无形的空间禁锢没有再出现，龙胤玄的身子落下了古树，在灵儿不可思议的眼神中，掉落到了地面上。
　　竟然有人能让主人如此狼狈？是何人？
　　灵儿虽然心底在想着，但身子却先于自己的思想，在龙胤玄掉落的那一瞬间，她已经冲了出去，将龙胤玄扶了起来，陶瓷般的小脸之上满是愁容，“主人，没事吧？是什么伤了你？”。
　　龙胤玄刮了下灵儿的鼻子，“我没事，被一头长虫给阴了！”，龙胤玄抬头望向了古树上。灵儿也随着龙胤玄的目光，将视线投向了古树上。
　　“嗷吼……”
　　紫嫣踩着巨蟒，从古树上冲了下来，宝剑，美人，巨蟒，三者形成强烈的对比。
　　七彩通天巨蟒，虽仅仅只是一个图腾幻象，但强绝的莽威，绝对的震撼，无人能够与之争锋！
　　“嗷吼……”
　　声声莽啸，传遍了玄冰窟内的每一寸土地，灵儿小脸神色巨变，惊骇的望着空中的巨蟒。
　　这就是主人口中长虫？这哪里是什么长虫，分明就是一条巨蟒。
　　龙胤玄突然发现很奇怪的事情，那小木屋那般的小，现在看空中的巨蟒体型是如此的巨大，那刚刚为何在小木屋却容下了这条体型巨大的巨蟒？
　　有古怪！但龙胤玄此刻却来不及多想，被这条巨蟒巨尾击飞出来，龙胤玄心底已经有了一丝丝怒气，这有些女人，有时候必须得抽她才会听话。
　　“大姨子，你一点都不听话，妹夫现在决定要好好的管教一下你！”，龙胤玄摸了一下嘴角的血迹，对着紫嫣邪魅道。
　　刚刚的龙胤玄并没有穿上混沌套装，巨蟒的那一尾之力，让他受了一点点的轻伤。
　　很久没受伤了？这受伤的感觉其实还挺美妙的！龙胤玄心中暗暗想到。
　　若是有人此刻能听到龙胤玄的心声，不知道他会作何感想。
　　“无耻……”紫嫣的语气无比寒冷，她咬牙切齿道：“我的初衷不变，今日就是想拉着你一起死！”
　　“哼，最受不了的就是你这种无理取闹，没事喜欢拉着别人一起死的女人”龙胤玄冷声回应道。
　　紫嫣的死缠烂打让龙胤玄有点烦了。
　　“嗷吼……”巨蟒一声吼啸，盘旋而下，一股古老的洪荒气息迎面扑来。待到来到低空后，紫嫣自莽背上一跃而下，立身在龙胤玄身前十丈处，她脚下的地面崩开一道道巨大的裂痕，向着前方蔓延而去。同时，一股磅礴的力量自她身体汹涌澎湃而出，这股强大的能量流似飓风一般，狂暴的向着对面涌动而去。
　　龙胤玄纹丝不动，但他身旁的灵儿身子却有些摇晃，龙胤玄将她揽在怀中，“灵儿，你先回小世界之中！主人留下来调教下这个不听话死女人。”。
　　“嗯，主人好好加油，一定要用你的大家伙把她弄得死去活来！”，灵儿身子消失在紫嫣面前，只留下这么一声娇俏的话语。
　　话语虽娇俏，但听在紫嫣的耳中却使她更加羞怒。
　　“嗷吼……”
　　巨蟒一声吼啸，似乎感应到了紫嫣心中的羞愤一般。
　　紫嫣死死盯着龙胤玄，“对妹妹不忠，坏我清白，你这样的男人必须下地狱！”，紫嫣纤纤左手成爪抓住巨蟒的头颅，她右手斜指上方，“铿锵”一声金属颤音响彻天地间。
　　“什么？！”龙胤玄双眼射出两道神光，瞳孔一阵剧烈收缩。
　　紫嫣的右手中那把淡青色宝剑慢慢变得无比璀璨，由淡绿慢慢变得金灿灿，剑身充斥着浓烈的火焰。
　　抽离巨蟒能量强化攻击！
　　龙胤玄一看紫嫣的动作就知道她要做什么。
　　“疯女人，你就不怕你身体承受不住这巨蟒传来的狂暴力量而爆体而亡吗？”。龙胤玄狠声道。
　　这死女人显然发疯了！
　　清白给了自己又如何？与妹妹共事一夫有啥不可接受的？
　　这女人没抽得！
　　“轰”的一声，紫嫣的身体仿佛着火了一般。金黄色的真气，在瞬间透体而出，璀璨夺目地光芒令人不敢正视。那光泽澎湃的金色气芒，仿佛天界圣火一般，环绕着她的身体，令她看起来神圣强大无比。
　　她手中金色光剑，“吱”的一声激发出一道刺眼的光束，光剑由一米多长，扩展到了一丈多长。光华璀璨夺目，摄人心魄。
　　紫嫣在这一刻，宛如天界地金甲女神降临一般，端的是神武无比！
　　但若仔细观察，紫嫣的眉头在隐隐跳动这，这是她无法承受从巨蟒身上吸收而来的狂暴力量的表现。
　　但这个一心想拉着龙胤玄一起死的疯女人显然不会停止她的举动，她陷入了偏执，陷入了癫狂！
　　最终，丈许的巨蟒身子变淡。消散，它身上的能量全被紫嫣吸入了体内，灌入到了她那把宝剑之中。
　　龙胤玄的表现也差不多，滚滚真气缭绕在他的周围，四周天雷滚滚，电光赫赫，龙胤玄再次使出了阴阳神雷真诀。
　　天地灵气在龙胤玄法诀的引导下，化为了召唤神雷的能量。四周灵气被再次抽空。一颗蕴含着毁灭力量的神雷出现了龙胤玄面前。
　　“你个疯女人，老ZI过会不GAN死就不叫龙胤玄！”，看着紫嫣不要命的打法，龙胤玄是彻底的怒了。
　　我允许你娇蛮任性，但什么都是有一个限度的！
　　人的忍耐也是有限度的！
　　“你没这个机会，死吧！”，紫嫣冷然的回应道。
　　至此，两人已经无话可说，现在唯有实力能够决定一切，能量积蓄完毕，一场大战在所难免！
　　“杀！”
　　伴随着两声狂喝，两道身影，如两道电光一般，向着对方冲去。
　　紫嫣右手擎着近一丈长的金色光剑，浑身上下金光耀眼。
　　龙胤玄右手紧捏法诀，神雷飞在其身前，紧紧贴在他的右掌前端，和握在他手里一般无二。球状大小的神雷，虽然没有闪烁着夺目的光芒但其特有地黑色光晕，更是让人心惊，越是观看越是觉得可怕，似乎能够将人的心神吞噬，进去。
　　两人同时大喝，金光璀璨的神剑，与深黑的神雷，撕裂了虚空，狠狠的碰撞顾在了一起。
　　“轰”
　　“喀嚓”一声大响，金色神剑崩碎，化作点点金光向四面八方冲去。
　　“轰”的一声爆响，黑色神雷破碎，黑色的光芒冲向了八方。
　　金，黑两色光芒爆发成了浩瀚无匹的能量风暴。
　　“轰隆隆”
　　天空在动荡，大地在颤栗，空间在扭曲……
　　两股能量风暴疯狂肆虐，如天摇地动一般，这方天地仿佛要崩塌了。天地虽未倒塌，但玄冰窟洞顶却轰然倒塌了。
　　能量风暴中心地带的龙胤玄与紫嫣，随着塌陷的地层，一同向下陷落而去，他们所处的地带，方圆数十丈都崩碎了，无数碎裂的石块冲天而起。
　　两人附近的地带不断发出震天大响，大地在沉陷。
　　“轰隆隆”
　　巨石翻滚，无数巨大的石块逆空而上，乱石穿空，当真如末日来临一般。
　　龙胤玄和紫嫣两人一直下坠十五丈距离，方圆数赶不上丈的巨坑出现在了洞中，而龙胤玄和紫嫣便处在巨坑底部。
　　洞内虽狼藉一片，但奇异的是，场中那颗古树却安然无恙。
　　反观龙胤玄和紫嫣二人，嘴角都挂着死死血迹，显然这一击，两人都收了伤。
　　一天之下，龙胤玄居然两次吐血，他自己想想都有些不可思议。但不得不佩服紫嫣，她这一击已然到了仙阶的巅峰吧？龙胤玄现在有些疑惑，以紫嫣的实力，那一百年前那条死狗是怎么将她掳走的？龙胤玄现在可以肯定的是，那条死狗肯定耍了阴招！
　　龙胤玄艰难的站了起来，看着紫嫣那无力的样子，龙胤玄咧嘴一笑：“大姨子，现在是不是连动的力气都没有了？你以为外在的力量是这么好借用的？”




　　第133章、诅咒，美杜莎的凝望（H）

　　紫嫣现在的确浑身没力了，刚刚她强行将巨蟒图腾中的力量抽到自己的体内，再注入到宝剑之中，从而强化她的攻击。在这个过程中，她相当于一个传输力量的中介一般。她抽取的力量和她自身的力量，都在刚刚那一击之中全部宣泄而出了。虽然自己现在浑身无力，但自己这一击的效果却是明显的，对面那个大败类显然受了不轻的伤。
　　紫嫣看见龙胤玄颤颤巍巍的站了起来，她微微有些错愕，他现在居然还有力气站起来？
　　“大姨子，我说过，不GAN死你我就不叫龙胤玄！现在，该是我履行诺言的时候了。”，龙胤玄起身后，就那么看着紫嫣，声音有些嘶哑，眼神平静得有些可怕。
　　“你…你…”，紫嫣指着龙胤玄，想要说些什么。但还未等她讲出来。龙胤玄身子已经跃了出去。
　　“唰！”的一声，只见龙胤玄猛地扑向紫嫣，并撕开了她的衣服，露出里面雪白高耸的R峰。
　　龙胤玄虽然刚刚也耗费掉了自己体内所有的真气，但<混沌独尊经>恢复力及其强悍，短短的一分钟内，龙胤玄体内的实力已经恢复了一成左右，虽然只有一成，但用来干自己的大姨子却是绰绰有余了。
　　紫嫣大吃一惊，尖声道：“你……你想干什么？”
　　“教训你！”龙胤玄恶狠狠地回答。
　　紫嫣一下怔住了，一脸不知所措的样子，她想不到龙胤玄敢对自己说出这样的字眼，她被龙胤玄怒气腾腾的眼神吓住了。
　　龙胤玄被紫嫣的之前的那番死缠烂打所激怒，发出野兽般的目光。他的脸紧紧地贴着她的胸口，一股浓烈而甜腻的女人香味带着温暖扑鼻传来。龙胤玄的头有点昏昏然，体温急剧升高，喉咙发干。满面是汗的紫嫣还在拼命地挣扎着，然后她看到了龙胤玄眼中的光芒，那是一种愤怒的光芒，一种疯狂的光芒。她微微有些失神，不过她随即又回醒过来，脸上出现了一种不屑的表情。随后她便进行了猛烈的反抗和挣扎，嘴里恶狠狠地骂道：“如果你是男人，就应该……”
　　“是男人，就应该CAO你！CAO怕了你才会听话，别以为你是我大姨子就可以在我面前无力取闹！”龙胤玄还是恶狠狠的道。
　　“不……”紫嫣拼命地摆着头，长发不住地摇晃着，玉手不断地撕打着龙胤玄的身体。拳头，肘部，膝盖、四肢都成了她的进攻武器，并不住愤怒地大吼着。但此时内力全部耗光，这些挣扎无论怎么看，都只是在徒增龙胤玄的YU火罢了。
　　见自己大姨子不住地挣扎着，再想想先前的那些事，龙胤玄心中涌起了狂躁的怒火！龙胤玄压住自己的大姨子，，将她一只腿高高的抬起，架在自己的肩上。绝美的紫嫣在龙胤玄的压迫下，娇躯颤抖、痛苦万分。
　　看着这姿色绝美、武功高强的大姨子此刻已经无力挣扎，龙胤玄心里就有一种痛快的ZHENG服感。
　　紫嫣颤声道：“你……你不能这么干！”
　　龙胤玄伸手捏着她的俏脸，笑道：“不这么干那你想我怎么干？我本来想好好的待你，可是你竟然杀我，你可是我救醒的，你竟然已经是我的女人就要知道什么叫做妇道，竟然敢谋杀亲夫，现在我必须让你见识什么才是真正的男人！”
　　紫嫣突然变得强横的道：“你这混蛋辱我清白……你明明知道我是萱儿的姐姐你还这样对我…………我要将你碎尸万段……”
　　龙胤玄俯去，随手拔去自己大姨子发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的如云秀发瀑布般披散下来，道：“不管你是何身份，你无法阻止我要你，现在你是我的女人。臣服吧，我的大姨子”
　　说着一口吻向紫嫣那红嫩鲜艳的樱唇。紫嫣慌忙躲闪，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“唔……你……放、放开我，你无……耻！”
　　龙胤玄的一双大手已经顺着自己大姨子的粉颈伸进了衣内，在自己大姨子那幽香暗溢的衣衫内肆意抚弄着、揉搓着……
　　紫嫣又羞又怕，双眸紧闭，娇软的拼死反抗……但是此时的她又怎是龙胤玄的对手。由于被制，在龙胤玄的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，全身一阵阵酸软。
　　“我要杀了你！！”
　　紫嫣的话刚落，龙胤玄的手按在她高耸的RU房上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分的绵软。
　　紫嫣拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是这柔弱的她所能抗拒的。只听“咝、咝”几声，这绝代佳人身上的衣裙连同亵裤被一同撕剥下来。
　　紫嫣冰清玉洁的完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人採撷。
　　被龙胤玄粗鲁地剥光了娇体，紫嫣终于绝望。
　　“不要啊，你放手……”随着上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，紫嫣娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　“啊……”紫嫣痛苦万分地呻吟着，秀眉紧颦，咬紧樱唇，忍受着钻心的疼痛，龙胤玄的刺入，使她忍不住仰起头。强烈的压迫感，一直涌上喉头，突然感到阵阵目眩。
　　龙胤玄的龟头陷入到团团柔软而温暖的嫩肉包围中，随着进入，龟头被小穴夹得越来越紧，而酥麻的感觉也越来越盛，龙胤玄爽得真想一口气捅破最深处，可经验丰富的他知道，这样会让女子感到疼痛，虽然口里说要教训自己的大姨子，但有些温柔还是要表现出来的，尤其是自己的大姨子才刚刚被自己破身不久。
　　察觉身下的美人儿在微微的挣扎，龙胤玄盯着她的双眼，“我的好大姨子，插都插进去了，你觉得你的挣扎还有用吗？”
　　腹部回收，在龟头即将离开小穴时旋转着研磨一下穴口，然后再慢慢地顶进去直至碰上小穴正中央。如此这样的动作，龙胤玄重复了一遍又一遍。他就是不一下子插到底。
　　每当肉棒向外退出，虽然小穴的胀痛感缓和了许多，但一股莫名的空虚感却转瞬袭来，使紫嫣情不自禁地想要得到填充、想要得到安慰，而每当肉棒插回来撞到正中央时，空虚感是消失了，可是小穴却又变得胀痛无比，一时间，时而想要又时而不想要，两种矛盾的心情始终在心中纠缠不清。
　　渐渐的，小穴开始适应了龙胤玄的肉棒，胀痛感不是那么难以忍受了，可与之呼应的，酥痒难耐的感觉却节节攀高地从小穴内部升起。而每当肉棒插进来时，这种感觉就越发强烈，直将紫嫣紊乱的心扉撩拨至极点。不久，她停摆的腰肢淫荡地扭起来。
　　只是此刻已不再是挣扎，而是一种源自内心深处的渴求才摆动起来。
　　娇吟声中，紫嫣只觉幽谷中传来一股前所未有的充实感，里头未被充实的部份，在对比下显得如此空虚，偏偏龙胤玄却在此时悬崖勒马不再深进，只在谷口处徘徊揩擦，享受着被她泛滥的春泉浸淫的快感，还制着她的腰，让紫嫣就连想将腰挺上，主动吞下他的肉棒，竟也是有所不能。“求求你……哎……不要逗我了……给我给我……啊……”
　　原本还想放松动作，慢慢突入，但耳听紫嫣这般哀恳，显已再难等待，龙胤玄将心一横，这个女人之前发了疯一样要杀了自己，自己又何必小心翼翼？
　　他微一挺腰，将肉棒又探入了少许，感觉到自己大姨子初开的幽谷正甜蜜地吸紧了自己，里头泉水潺潺，已是润滑无比，根本无须再多加轻探了，这才将腰狠狠一沉，拚命使力，一瞬间便将肉棒重重插进自己大姨子的幽谷当中，一点不留。
　　“我让你想着谋杀亲夫，今天我就用这条大家伙让你领教一下龙家的家法。”。
　　紫嫣知道该来的终于来了，想反抗的也不能法抗了，自从觉得有一根又粗又大的东西弹顶着伸进她的下身，“游”进她的“花沟玉溪”紫嫣就如痴如醉了，就好象恍然醒悟般，她知道这根又粗又长的“宠然大物”正好可以“填满”她那空虚万分的幽深“花径”，可以一解心头那如火如荼的肉欲淫火之渴。随着那条“庞然大物”在她下身中的游动、深入。
　　紫嫣微微娇喘着、呻吟着，那强烈的“肉贴肉”、阴毛擦着阴毛的舒爽的刺激，令她全身玉体轻颤连连、舒畅万分。特别是当龙胤玄的“大家伙”套进了她狭小紧窄的阴道口，阴道口那柔软而又弹性的玉壁“阴瓣”紧紧地箍住了那硬烫、粗大的“棍头”时，娇羞清纯的紫嫣更是如被电击，柔若无骨的雪白胴体轻颤不已，雪藕般的柔软玉臂僵直地紧绷着，羊葱白玉般的纤纤素手痉挛似地紧紧抓进身下的泥土内。
　　“啊……”
　　她不由白主地发出了一声急促婉转的娇呼，紫嫣优美的玉首猛地向后仰起，一张火红的俏脸上柳眉微皱、星眸紧闭、贝齿轻咬。纤秀柔美的小脚上十根娇小玲珑的可爱玉趾紧张地绷紧僵直，紧紧蹬在地面上。她心如在云端，轻飘飘地如登仙境，龙胤玄也被这妩媚清纯的大姨子那强烈的肉体反应弄得欲焰焚身，猛地一咬牙，搂住大姨子纤柔的如织细腰一提，下身狠狠地向前一挺，接着用尽全力猛力地插了过来只听“卟哧！”一声，紫嫣清晰感觉到一个粗大的巨物狠狠的插到了自己的最深处，龙胤玄那十分粗大长耸的肉棒从龟头到肉棒中部已狠狠插入了她娇嫩夹紧的阴道中，紫嫣那无比紧密窄小的小穴顿时就被彻底捅开，直抵她那美妙的花心。
　　紫嫣身体随着龙胤玄的猛然插入而一震，全身肌肉绷紧，上身后仰，粉脸高扬，娇小的玉嘴象鲤鱼呼气一样大张着，拼命咬住自己的一簇长发，眼泪随着这疼痛和插入的快感一下就并了出来，口中不时发出一阵阵沉闷的哼声。双腿像钳子一样紧紧的夹住了龙胤玄的腰，痛苦的眼泪夺眶而出。
　　伴随着些许疼痛和强烈的性器官刺激，紫嫣紧张的不断摇头，秀美的长发左右飘摆，可是一切都太晚了！些许痛疼让她柳眉微皱，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，她知道自己已经再怎么挣扎也是无用！再多的挣扎只会激起男人的性欲。阴部象撕裂一般，感觉仿佛一个大木桩深深地打入自己的阴道。
　　紫嫣虽然感到有些许的疼痛，但更多的是涨涨的满足感；虽然感到自己的心都要被顶出来一般，但靠着秘洞惊人的弹性、大量的淫水和嫩肉无比的柔韧性，还是将龙胤玄无比粗大肥厚的肉棒主动迎进了蜜洞深处。
　　龙胤玄这一插，直接顶到她体内深处，直达从来未有人触及过的花心，但由于肉棒实在太长大，仍有几公分还在阴道外面。
　　紫嫣火热烫人的肉唇紧紧箍夹住深入阴道的肉棒的每一部分，龙胤玄深入里面的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹，紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　虽然有一些痛，但在那根粗大肉棒深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感也同时刺激涌生，龙胤玄的大肉棒在美丽大姨子的小穴里不断绞动着，一股淫水涌了出来。
　　带着一种强烈的满足感，紫嫣接着发出一声长叹，只觉一股酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的奇妙感觉，随着火热的大肉棒的绞动，贯穿体内直达花心，一下子填满了她的空虚。她急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　本还以为在那春水花蜜汩汩而出，恣意妄为地冲击之下，便是疼痛，但她真没想到，在春心萌动春情荡漾的影响之下，自己竟似对那肉棒挺入的痛楚感觉更加强烈，那一股痛犹如要将她撕裂开来一般，偏加上被龙胤玄全盘突入的充实火热涨满感，起初痛仍是痛、舒服仍是舒服，但很快的这两者都混在了一起，感觉上却仍是泾渭分明，紫嫣虽还能感觉到那痛楚的鲜烈和那快感的美妙，但却无法将它们分开，那痛和快完全混杂在一起的感觉，真是笔墨难以形容。
　　“哎……不……不要……不要再用力了……这……唔……这……这太强烈了……不要动……啊……痛……”
　　“大姨子，你不喜欢痛吗？不让痛下你会乖乖听话？”
　　终於挺进了紫嫣的身子，龙胤玄不由得喘息起来，她的幽谷是那般的窄紧，被她紧吸住的快感是如此的令人陶醉，龙胤玄低下头来在她的美乳上一阵吮吸，肉棒抽送的动作却没有丝毫缓减，“多搞个几次，你就会只知道爽、不知道痛了……到时候你才知道，被男人干才是女人真正的幸福……到时候你才会知道做我女人是多么的幸福！”
　　“好……痛……啊……唔……”
　　随着紫嫣的又一声娇啼，龙胤玄才回过神来，不由得略带歉意地低下头，温柔而火热地含住紫嫣的一只娇嫩的玉乳乳头吮吸起来。
　　“大姨子，你现在是我的女人了。”
　　龙胤玄用牙齿轻轻的咬住了紫嫣的耳垂，对着她白皙修长的脖子吹着暖气：“你要记住了，我可是你的男人哟！天下哪有嚷着杀自己男人的女人”
　　“啊啊……大姨子……你的小穴真是极品，又紧又窄，夹得我一点空间都没有。”
　　龙胤玄的“大肉棒”浸泡在紫嫣小穴内的爱液里，并且又紧又胀地塞满着那狭窄紧小的阴道。龙胤玄舔着她的泪花，接着亲吻她的小嘴，他把舌头推进她的嘴里，在她的口中肆意的玩弄着。他的一双大手又在美玉女柔若无骨、一丝不挂的娇滑雪白的玉体上抚摸起来。
　　龙胤玄一时间并没有急于抽动，只觉得自己的肉棒被蜜穴里温热湿滑的嫩肉层层包裹，异常的舒服。而且她的洞穴里好像是一个一个的肉环连起来一般，他的肉棒插进去后，好似被无数的肉环紧紧箍住一般。
　　由于玉穴中塞着一条庞然大物。最圣洁神密的玉门关已被强行闯入，紫嫣娇羞无限，含羞脉脉。不一会儿，那刚刚因疼痛而消失的强烈欲火又涌上她的芳心。另一种麻痒难搔的撩人感觉又越来越强烈，使得她盼望着更激烈、更疯狂的肉体刺激和“侵略”，当感觉到身下这个一丝不挂的佳人的娇喘又转急促，柔美娇嫩的乳头又开始勃起变硬。那紧紧箍住巨大阳具的又紧又窄的阴道膣壁羞涩不安地蠕动了几下，一阵紧迫火热的快感令她飘飘欲仙。
　　龙胤玄突然把他插入紫嫣嫩穴的大肉棒拔出大半，但仍把大龟头留在里面。
　　紫嫣发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！在她的娇呼娇喘中，一股爱液从被龟头撑开的狭窄、娇小的阴道口渗了出来。淫荡之极。
　　龙胤玄向外慢慢抽出大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到底时，紫嫣的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像他这样的插法，相信没几个女人仍禁受得住。
　　紫嫣快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在地上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……啊……啊……好难过……”
　　她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　见紫嫣柳眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连幽谷中都似抽紧了少许，将他的肉棒紧紧地吸住，龙胤玄虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到了紫嫣那苦不堪言的神情，看着她脸上那一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，再想想之前她的所作所为，反令龙胤玄胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动，他一手贴在紫嫣背心，使她骄人的美乳挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，幽谷反更向着他挺出，下身的肉棒则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将紫嫣的点点爱液带落到地上。
　　紫嫣承受着前所未有的冲击，龙胤玄的每一击力道虽有不同，但在正身受着肉棒抽送的紫嫣感觉上，每一下带来的感官震动，却都强烈得可打进心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的紫嫣虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻痺，只知自己正被他恣意地翻动和操控着。
　　也不知是龙胤玄的功夫太好，还是紫嫣被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的痛楚，但在身上的龙胤玄抽插了好一会儿之后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快、快中有痛的特别感受，紫嫣只觉自己被他插的幽谷发胀发热，里头泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了身上正动作着的龙胤玄，浑圆紧翘的隆臀顺着他的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇媚的声音，鼓舞着他的侵犯。
　　“哎……好……好棒……唔……求求你……哎……真的……不痛了……一点都不痛……唔……好……好丢脸……人家……人家不会说……怎么会……怎么会这么……这么舒服的……哎……就……就是那里……弄……再弄重一点……啊……”
　　“怎么会丢脸呢？”
　　看紫嫣已完全沉醉於快乐当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像青楼女子那般熟练和诱人，但惟其含羞带怯，才更像紫嫣神魂颠倒间不能自制的喘息，“看……大姨子你浪成这样……玉乳这般鼓、乳头也硬起来了，叫的又这么好听……连下面都流了这么多水……这样爽才像个女人。要叫大声点、叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”
　　“是……是……哎……哎哟……你……唔……好……好哥哥……你……你好厉害……每……每次都……都插到人家……插到嫣儿心坎儿里了……”
　　也不知是紫嫣本性如此淫荡，还是龙胤玄的诱导奏效，紫嫣忍着那愈来愈削弱的微疼，纤腰缓缓旋动起来，她发觉这样可以让幽谷和龙胤玄的肉棒接触更多、磨擦更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连肉麻至极的哥哥老公话儿都出了口。
　　“唔……好哥哥……好相公……啊……你……你好棒……唔……你……干的嫣儿舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊啊……”
　　“对啊……这么舒服的滋味……现在终于干到你了……舒服以后就要乖乖听话”
　　一边喘息着，一边回应着紫嫣的娇吟，龙胤玄额上已滴出了汗水，神情却是无比愉悦，在紫嫣身上挺动得更加猛了，同时他的嘴也不闲着，一边说话一边品尝着紫嫣欲火贲张时美乳的滋味，乳头被品的紫嫣感觉更加舒畅，娇躯迎送更疾。
　　“哎……好……好哥哥……亲亲相公……就……就是那儿……再……再用力点……唔……你弄得好深……啊……弄死嫣儿了……”
　　彷彿想要把这百年来的压抑和难受，全都在今夜在龙胤玄的冲击下抒发开来，紫嫣吟声更媚，纤腰旋扭更疾。“人家都……都已经把清白身子……整个给你了……以后一定听你的话……”
　　“那好……为了是我的嫣儿更乖，那就……那就更勇一点……”
　　龙胤玄明显受到紫嫣的呻吟带来的强烈刺激，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。在她紧密湿滑的阴道里，大肉棒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！
　　洞里顿时“啾啾”声大作。
　　这次紫嫣可吃苦头了！坚挺的双乳已经被龙胤玄的双手结结实实地揉捏在掌心之中。此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从紫嫣心底里升腾而起，鲜红的乳头被龙胤玄紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖。
　　龙胤玄不断加快着大肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，龙胤玄志得意满地放开丰满的乳房，双手握着紫嫣的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　“啊……啊……唔……好……痛……”
　　龙胤玄控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。因为紫嫣娇艳无比的阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。
　　龙胤玄如登仙境般的，一面低头狂吻着紫嫣雪白的玉乳，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，肉棒头子来来回回的塞肏着她那肉呼呼的少女美穴，每一次都将肉棒送肏到骚屄的最深处，重重的撞击着紫嫣那只被他碰过的子宫内壁。
　　“好相公……求你轻点……我受不了了……”
　　“啊！……”
　　紫嫣的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住龙胤玄的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
　　“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，紫嫣知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。紫嫣羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着龙胤玄淫肏自己。
　　“唔……唔……”
　　龙胤玄的抽插越来越快，越来越重时，紫嫣被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　“咕唧……啪啪……咕唧……”的操逼声，美玉女的啜泣声，隐约可以听见紫嫣满足的呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　“哎……”
　　紫嫣娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了地面，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手象妓女一样紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状“……喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊？……快……快抓我的奶子！”
　　紫嫣尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！
　　她竟然拉过龙胤玄的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住龙胤玄，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，阴道拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。龙胤玄知道她高潮来了。
　　果然一股烫热的阴精很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向他的龟头，痛快淋漓地打在他巨大的龟头上，元阴竟然连续喷涌了7、8秒钟！
　　紫嫣感觉飞上了云端一般，双手紧紧抱住龙胤玄，四肢死命地缠住他，用嘴咬住了他的肩膀。
　　彻底泄完元阴后，“原来这就是性交的高潮！简直成仙一般。”
　　紫嫣心里一片空白，她喘息着，肉洞颤抖着夹紧大肉棒，美丽的脸颊羞成了桃红一片。
　　龙胤玄经过这一番狂热强烈的抽插、顶入，早就已经欲崩欲射了。再给她刚才这一声哀艳凄婉的娇啼，以及她在交欢的极乐高潮中时，下身阴道膣壁内的嫩肉狠命地收缩、紧夹，弄得心魂俱震。突然感到龟头一阵麻痒，下身又狠又深地向紫嫣的玉穴中猛插进去。
　　粗大的阳具带着一股野性般的占有和征服的狂热，火热地刺进紫嫣的阴道直插进她早已淫滑不堪、娇嫩狭窄的火热阴道膣壁内，直到‘花芯’深处。
　　顶住那蓓蕾初绽般娇羞怯怯的稚嫩阴核，大而浑圆的滚烫龟头死命地顶住紫嫣的阴核一阵令人欲仙欲死地揉磨。
　　感觉到一种前所未有的顶点即将来到，尤其龙胤玄接下来的动作愈来愈强烈，像是也快到达顶点，紫嫣虽不知那就是高潮的感觉，却可依本能测知，那翻越顶点时的感觉，必是美妙至极，不由得愈发情怀荡漾，“狠狠地……狠狠地把嫣儿送上天去……啊……多……多干几次……想几次都行……嫣儿……嫣儿无不奉陪……一定……一定侍候得你……你舒服为止……”
　　也觉得精关越叩愈急，知道高潮在即。龙胤玄更是毫无保留，结实的小腹不停地撞击着雪白的耻丘，发出啪啪的响声，一轮密如雨点般的狂插之后，他好像全身的力量都集中在肉棒上，一插到底，坚硬的大龟头冲破紫嫣子宫颈口，整个进入子宫，然后如火山喷发般，灼热滚烫的精液劲射到娇嫩的宫壁上，紫嫣的阴道瞬时一阵抽搐，一股股温热腻滑的淫精也迎了出来，全身绷紧，接着就像全身力气都被抽乾了一样瘫了下去。
　　龙胤玄俯下身去，吻上了紫嫣不住娇吟的小嘴，将舌头伸了进去，吸取她的香津，紫嫣也拚命地回应着他的舌头，鼻中发出荡人心魄的颤吟。在洞中一阵接一阵的呻吟，与地上肉体交接的美妙音乐合鸣当中，终於两人都体力耗尽，在最后那甜美的舒泄之后，完全瘫了下来，不只紫嫣再发不出声音，连身经百战的龙胤玄，此刻也已无力动作，甚至连轻薄这美女的话儿都说不出来了，只能与她偎在地上上，任喘息慢慢抚平……
　　良久，龙胤玄感觉自己巨兽依然坚硬无比，感觉自己体力恢复了一些，抱起紫嫣，在自己大姨子的娇呼声中，将其弄成狗爬式，巨兽狠狠的从后面刺入。
　　龙胤玄发起了最强烈的攻势，这丽靥如花的紫嫣顿时魂飞魄散，秀眉颦颦，娇吟不断，头脑中一片混乱。
　　一阵刺痛，紫嫣的神智勉强回复清醒，立刻羞得粉脸绯红，只能咬着红唇低下头去，拼命抵抗着越来越强烈的KUAI感。乌黑的长发散落下来，遮住了美丽的脸颊。
　　龙胤玄将所有欢好的那些手段一一用上，不断的变换着体位，持续而猛烈的在紫嫣的体内肆虐，彻底粉碎了紫嫣最后的幻想。紫嫣的身体被不停的蹂躏着，本能的矜持和抵抗失去了意志力的支持很快就消失殆尽了，美丽的身体向龙胤玄完全开放，任由龙胤玄尽情的摧残。不知道过了多久，也不知道经历了多少次来回，龙胤玄和紫嫣同时达到了爱的巅峰。
　　“喔！”龙胤玄在这时候发出野兽般的哼声。
　　紫嫣在一阵阵强烈至极的刺激下，含羞无奈被玩的死去活来，急促地喘息SHEN吟着，脑海中一片空白，芳心体味那一种令人酸软欲醉、晕眩欲绝的迫人快感，紧张刺激得几乎窒息。她被压在龙胤玄身下，不时轻颤着，美妙难言。只见这美若天仙的绝色的九阴女祭司丽靥晕红，柳眉轻皱，香唇微分，秀眸轻合，一副说不清楚究竟是痛苦还是羞涩的娇态。




　　第134章、诅咒，美杜莎的凝望（四）

　　龙胤玄真有点舍不得放开身下的大姨子了，可是自己总不能在赖在她身上一辈子不起来吧。自己还是得起来的，龙胤玄慢慢抽出自己的巨兽，在抽出的同时，眼珠子转了一下。这代表着龙胤玄心里又打起了鬼主意。
　　突然，他一把推开紫嫣，昂起头颅，道：“我已经畅快够了，如果你实在不满我救你夺取了你的清白的话，你要杀要剐，随你的便。”
　　“你……”，俏脸上红晕未退的紫嫣看着龙胤玄那无赖的样子，不禁为之一阵气恼，眼下又没有兵器，她只能站起来，一把抓住他的咽喉，恨声的道：“你以为我不敢？”
　　龙胤玄道：“你没有什么不敢的，我只是做了喜欢做的。你也一样可以，我龙胤玄说话算话？”
　　你还有不敢的吗？之前你那一副疯狂的样子本少早就领教过了，本少这是在赌。龙胤玄心里暗暗想到。别看这货表面上装作一副任尔要杀要刮的样子，一旦紫嫣表现出来一丁点的杀意，他会立马做出反抗的。
　　不得不为这货的无耻心思小小的惊叹一把。
　　紫嫣突然松手，泣不成声的娇喝道：“你走！”
　　龙胤玄转身，就要离开的一瞬，道：“人活一辈子无非是图个快乐安宁罢了，有时别太把心里的一些执念看得太重。我不管你是不是紫萱的姐姐，虽然现在你无法接受和紫萱一起做我的女人，但你这辈子不管走到哪里，不管你做出怎样的决定，你都是我龙胤玄的女人。这也是谁也改变不了的。一天不接受我，我等你一天。一年不接受，我等你一年。一辈子不接受，我等你一辈子。”说着，就迈步而出。迈步而出的瞬间，龙胤玄脸上浮现了一抹耐人寻味的笑意。
　　其实他这句话，是说给自己听的，因为打心底里，他舍不得紫嫣。换做谁都不想放弃能得到一对妖艳无比的姐妹花的机会。若紫嫣一旦接受他，那么他心底的那个姐妹花双飞计划就打造完成了。
　　龙胤玄一步步朝玄冰窟洞外走去，只是他的脚步怎么看都会觉得跨的幅度也太小了吧？一个大男子走路怎么可能每迈出一步才走了几厘米的距离？难道龙胤玄是在学女子踩着碎步？这显然是不可能的，那么就只有一个解释，龙胤玄是故意放慢自己的步子，他在等紫嫣开口阻拦自己。
　　只能说，这货太无耻了！
　　但人呐，往往就是无耻一点，脸皮厚一点，你才能做成自己想做的事。
　　果然！
　　“你等等！”紫嫣突然止住哭泣，娇声叫道。
　　龙胤玄心中一真窃喜，知道事情按照他的预期往下发展了，他强压住心中的狂喜，淡淡的问道：“什么事？”
　　紫嫣嘴唇动了动，“你…你…”，但你了很久还是没有下文。
　　龙胤玄轻轻一叹，摇了摇头，继续迈步朝外走去，只是这次是真的走的很快了。很快便来到了洞口处。
　　看来不下猛药不行啊。
　　“你别走！”，紫嫣哭泣着喊了出来。
　　龙胤玄站住了身形，但仍不见紫嫣说什么。刚抬腿想就这样离去算了。但身后突然传来一阵香风，紫嫣一把抱住了他，不住的哭喊道：“你怎么能这样狠心，怎么能这样说走就走。”。
　　龙胤玄背对着紫嫣的，嘴角微微翘起，女人啊，你太过在意她她反而不怎么在意你，当察觉即将要失去你时，她才会开始珍惜。
　　龙胤玄回身捧起紫嫣的俏脸，看着她梨花带雨的模样，心疼道：“你让我走我只有走嘛。”。
　　紫嫣对着龙胤玄的胸口一阵乱打，边打边哭喊道：“我叫你走你就走，让我叫你去死你也去死吗？”。
　　龙胤玄对着佳人的樱唇吻了下去，只觉得无比的娇嫩无比的香泽，令龙胤玄体内那股兽性YU火再次高涨，面对羞涩的紫嫣这种任由自己亲吻的模样，他的双唇便越发用力了，灵巧的舌头快速的突破紫嫣的双唇顶进她的樱桃小嘴之内，有些慌乱无措的紫嫣在坚持咬紧银牙不到五秒钟之后便放弃了抵抗，龙胤玄的舌头便快速的勾住她的小香舌吸吮起来。从来没有被男人如此爱怜的吸吮自己的小香舌，这令紫嫣感觉到了一种强烈的被疼爱的感觉，让她有些痴迷起来，而且龙胤玄那熟练的舌吻技巧令她KUAI感如潮，一双玉手也不由自主的向上抱住了龙胤玄的颈脖子。而被紫嫣销魂小香舌勾住魂魄的龙胤玄更加兴奋起来，贪婪的吸吮着紫嫣檀口之内不断释放出来的幽香，一只色手悄悄的摸上了紫嫣丰满坚挺的淑乳之上，轻轻握住那柔软的圣女峰揉捏起来，那种占有欲和征服欲令龙胤玄的兽性YU火完全在身体内暴发了。
　　龙胤玄强忍着内心的冲动，移开与紫嫣相吻的嘴唇，看着佳人的美目，柔声道：“可以让你打，可以被你骂，但是不能死，我要留着我的唇去吻你，我要留着我的眼来看你，我要留着我的手来保护你，甚至我要留着我的这个大家伙来服侍你。”，龙胤玄捉着紫嫣的手，将那只柔弱无骨的小手放在了自己的巨兽上面。
　　听着前面的话语，紫嫣心里涌起了万千感动，但龙胤玄后面的那一句和他的那一动作那她忍不住小脸一红，忍不住轻啐道：“真是个色胚。”。
　　“哈哈，老婆说的对，相公就是个色胚，那你还没告诉我，愿不愿意做我这个色胚的女人？”，龙胤玄用自己的脸轻轻摩擦着紫嫣的脸。
　　紫嫣想了一下，双手抱紧龙胤玄的腰部，脸上带着一丝甜蜜的笑意，幸福的道：“正如你所说的，我也不再去想我的身份了，我愿意和妹妹一起去做你的女人。可若后你要是不好好对我的话，我可是会离开的哦”，本有些妩媚的紫嫣此刻却扬起了小拳头，示威性的在龙胤玄面前挥了挥，样子可爱极了。
　　龙胤玄心中一喜，再看她那俏皮的模样，轻笑道：“这是当然，。你很快就会知道我的好的，好老婆，我们这是先上车后补票。”
　　虽然不知道龙胤玄说的是什么，不过紫嫣想起刚才床上的情形，顿时觉得脸上一烫，硬是无法生气起来，她实在不明白，对一个如此“欺负”自己的人，她为何无法憎恨他。只得无奈的啐道：“我……有说过嫁你吗？”
　　龙胤玄看着她娇羞的模样，口里就乐道：“都答应做我的女人，如果你不嫁我，那还能够嫁给谁？”
　　紫嫣娇声的道：“你……不跟你说了。”说着，把脸别到一边去。
　　龙胤玄一把将她抱住，用脸磨砂着她的背部，温柔的道：“老婆，虽然我有些花心，但我会好好对你，绝对不会让你离开我的。”双手乘机在她背部移动，有了之前几次欢爱过程，龙胤玄对紫嫣的身子是轻车熟路。
　　紫嫣一把推开他，道：“男人都是嘴里说的好听。”
　　龙胤玄抱紧她，“那是因为女人都喜欢听好听的。”，龙胤玄一把吻上她的樱唇，紫嫣顿时娇躯剧震，丽靥瞬时艳若桃花，心里一阵狂跳，樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“我爱你！”龙胤玄说着，又一次把她抱紧，手里还不断在她的身体上游弋。紫嫣被龙胤玄舐乳吻咬的动作弄得又舒适、又难过的春情荡漾，娇喘连连；小腹底下那湿淋淋、滑嫩嫩的上，此刻龙胤玄的粗大在旋转磨擦着，更始得她全身酥麻、急得媚眼横飞、骚浪透骨地在龙胤玄身下扭舞着娇躯，小嘴里更是不时地传出一两声浪媚迷人的婉转呻吟。
　　龙胤玄猛地起身，满面赤红兴奋如狂，一把将紫嫣按倒地上，双手捉住她两只足踝，高高压在她两边乳旁，下边对准玉蛤一搠，顿扎出一大股黏稠的蜜汁来，竟有一滴飞溅到自己的胸膛上，入眼淫亵无比。
　　龙胤玄粗喘着，巨硕无比的玉杵在自己大姨子的娇嫩里一下下勇不可阻地狂抽起来。
　　紫嫣粉臂抱住龙胤玄的脖子，下边翘起来迎着抽插，娇喘吁吁地望着他，眼里尽是柔情蜜意，只觉一下下入时如揉到心儿上，抽时又似把肝脏都拖了出去，竟浪声娇哼道：“妹夫，姐姐这样……这样腿开开的给你玩，喜欢不喜欢？”
　　心中想开了，如今对着这个心爱的妹夫，紫嫣不知怎么就恣情放肆了。
　　龙胤玄听着她LANG荡的娇喊，点点头，销魂道：“姐姐，你跟妹夫说这些话，我快活极了。”
　　此刻，龙胤玄不再叫紫嫣老婆，紫嫣也不叫龙胤玄相公，两人已妹夫，姐姐相称了。
　　紫嫣便又妖妖娆娆的欢叫道：“姐姐也好快活呢，你瞧姐姐被你弄流了多少水！嗳，你快瞧哩！”她自己浪得发酥，忽又尿似地涌出一大股春水来，把玉茎洗的油光滑亮，惹得龙胤玄更是淫兴如狂，百般乱入，揉得玉碎红裂。
　　紫嫣美不可言，但龙胤玄的巨兽实在太大，她觉得里面涨的满满的，咬唇苦捱，那要丢身子的感觉一浪浪袭来，龙胤玄的巨兽头颅下下皆能挑着花心，偏偏他又贪心，尽在深处留恋，上下突刺，左右穿插。
　　紫嫣忽觉一下被挑狠了，终一个哆嗦，但觉一股奇麻无比的极乐从嫩花心流荡到全身，通体皆融，雪腻的小腹一鼓，那浓稠滚烫的妇人阴精便排了出来，欲仙欲死娇呼道：“妹夫，姐姐又……又叫你给……给弄坏啦！别动呢。”
　　龙胤玄忙依言抱住，茎首紧紧的顶抵她的肥美花心，只用腰力不住揉弄，巨兽头颅竟又陷入了那娇嫩里大半，迎面淋过来数股烫乎乎的阴精，照单全收，美得骨头也酥了。
　　紫嫣丢得乐不可支，玉臂死死抱住龙胤玄的PI股，下身拚命向上迎，突觉龙胤玄的巨兽头颅竟似顶穿了花心，深深的又入了一节，不知插到哪里，顿时起了一层鸡皮疙瘩，浑身香汗浆出，心头森森然的，身子也动不了啦，吐舌呼道：“死了！妹夫，姐姐真的叫你给弄……弄坏啦！嗳……”雪腻的小腹不住抽搐，美得死去活来。
　　龙胤玄肩膀压着紫嫣的高翘的玉腿，双手抱住她那肥美雪腻的大PI股，一个劲的往里抵，忽觉巨兽竟能破开那团娇嫩，再度慢慢的深入，前端一滑，不知去到了哪儿，四周软绵绵的包过来，奇滑异嫩之物一团团贴着巨兽不住蠕动，那滋味从未有过，心里畅美无比，转眼就射出精来。
　　紫嫣张着嘴儿，再无一丝声响，全身骨头宛如化掉，已被龙胤玄注成软烂一团。
　　正疯狂着的两人，伴随着剧烈的动作，两人结合处的一滴混合蜜液飞溅到了场中的古树上，这一滴液体穿过了空间禁锢，融入到了那颗古树内。古树在这滴蜜液融入后，闪过一道妖艳的红，树身开始轻轻的摇动了起来。




　　第135章、诅咒，美杜莎的凝望（五）

　　紫嫣享受过了龙胤玄的冲击之后，身体变得更加敏感起来，龙胤玄轻轻一动，她就全身搔痒不安起来，紫嫣的芳心一片晕眩、思维一阵空白，随着那柔嫩樱唇一声凄艳哀婉的销魂娇啼，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的之中。
　　销魂的娇啼声中，玄冰窟内那颗奇异的古树颤动得更加的快了。古树慢慢虚幻化，虚幻的古树慢慢转化为一股如同液体一般的能量汇聚到洞内上方的虚空，如同梦呓一般的吟唱在玄冰窟内响起，在龙胤玄和紫嫣两人耳边响起。
　　“是谁，惊扰了我的睡眠？是谁，将我从沉睡中唤醒？吾之族人？吾之敌人？”。
　　声音不知传自哪里，声音低沉中带点萧瑟，沉重中带点魅惑。
　　正趴在紫嫣身上的龙胤玄第一时间翻身而起，混沌套装显现，戒备的打量着洞内各处，“是谁？”。
　　言语间，有些惊异紫嫣也穿好了衣物，她同龙胤玄站在一起，用自己的灵识搜寻器洞内各处，想找出那低吟声是谁发出的。但结果是令她失望的，洞内除了她和龙胤玄，并没有其他的人。
　　但，此刻龙胤玄和紫嫣发现了那棵古树的异变，龙胤玄瞳孔急剧跳动，紫嫣惊奇的张大着小嘴，因为两人发现，古树慢慢化成液体能量，这能量慢慢在空中汇聚，似乎，似乎一个强横的生灵即将要出现。
　　“怎么回事？”，紫嫣望向龙胤玄，想从他这里得到答案。
　　龙胤玄死死盯着虚空，轻轻摇头，“我早就发觉这颗古树有古怪，但我也不知道眼下是怎么回事。等吧，谜底都会揭晓的。”。
　　“夫君，我看我们还是走吧，我现在觉得有些压抑，似乎有一个凶物要出现了一般。”，紫嫣有些担忧，想劝龙胤玄离开。
　　“嫣儿放心，不管出现的是什么，相公都有把握带你离开。”。龙胤玄朝着紫嫣微微一笑。笑容里满是自信。
　　两人交谈间，低吟又开始响起了，似是女声。
　　“凝望，我凝望着，凝望着千百年以来的所有征战，凝望着人们因恐惧而被扭曲的面容，凝望着漆染成血色的世界。我面无表情、亦心无感怀，早已看透了那些虚伪的正义，早已看穿了所有神人的信仰曾经，因为我的美丽，我被男人们崇拜，被女人们妒忌，而我只是单纯的爱着他，无论他是神还是人，我只爱他。但那可恶的亚斯蓝族巫师，她那可恶的诅咒，虽赐予了我恶魔般的力量，却夺走了我平凡的权利。
　　诅咒让我再也无法去爱，再也无法与我的爱人对视温情的目光。因为，若看到我的眼，就会成为雕塑。我默默的承受着，我的泪只流一次，它已然为爱而奉献。失去爱的我，不再想去辩解和证明，只有毒蛇与我为伴。时近万年，吾终将诅咒化作神技，吾之神技。可沧海桑田，物是人非，爱人已不在，已不在。“
　　低吟声间，液体能量汇聚完毕，血色光芒一闪，空中出现一个巨大的光影，光影之中是一个绝世妖娆的女子，一个艳丽绝世的女子。
　　突然一道淡淡的虚影自光影之中中飘荡而出，一个柔美的女子形体渐渐在空中凝形而成，点点白光所组成的躯体堪称完美，随着白光渐盛，影像越来越清晰，逐渐实质化。
　　一个倾城倾国的绝代佳人显露出了本来面貌，一瞬间她的躯体已经由光质化为有血有肉的美人。长长的凤眉斜入鬓角，充满灵气的双眼隐约间带着淡淡威仪煞气，琼鼻挺直俏美，嘴唇红润滑嫩，露出的点点贝齿如珍珠一般晶莹、富有光泽。
　　高耸挺拔的RU房，盈盈一握的细腰，挺翘浑圆地TUN部，修CHANG洁白的美腿。在淡淡的白纱覆盖下，更加显得神秘而瑰美。
　　恍惚一看是那样的美丽，但细看起来，却让人难以生出半丝亵渎之意。这是一个极其富有气质地绝代佳人。她就这样静静的立于虚空中，无形中透发出一股威严，她就像那高高在上的天骄女皇一般，一股睥睨天下的强者姿态自然外放而出，让人有一股顶礼膜拜的冲动。
　　龙胤玄神情有些恍惚，当然这并不是女子的美貌，也不是被那股强大的气息所慑服，只是他不曾想到古树消散之后会出现这样的一个女子，让他感觉非常意外。
　　“堕落魔女美杜莎！是美杜莎女王！”，紫嫣看到这女子的一瞬间，激动的叫了出来。
　　紫嫣本身就是蛇人族部落的美杜莎女王，但现在她却喊光影中的这个女子美杜莎女王。这令龙胤玄有些疑惑。
　　紫嫣激动的望着光影的女子，她与龙胤玄所关注的不同，龙胤玄看到的是女子倾国倾城的美貌。而紫嫣却盯着女子那双血红的双眼和她眉宇之间那个菱形的眼眸。这与她族中典籍中记载的堕落魔女美杜莎女王的外貌一模一样。
　　古老相传，蛇人族部落有两大先祖，七彩通天巨蟒和堕落魔女美杜莎。七彩通天巨蟒体型巨大，修炼至化境有吞天噬地只能。堕落魔女美杜莎女王，血红双眼，眉宇间长有菱形第三眼，气质妖艳脱俗。
　　可以说，紫嫣和紫萱二人是真正意义上的堕落魔女美杜莎女王的后人，紫嫣与紫萱由于眉宇之间没有第三眼，所以不能算是真正的美杜莎女王，但族中典籍记载，似乎只有第一代美杜莎女王眉宇间开了第三眼，但万年前，第一代女王便无故消失了，对此，族中典籍之中没有留下任何的只言片语。
　　“是先祖吗？”，紫嫣声音有些颤抖，情绪很激动，她万万没想到，先祖美杜莎就沉睡于这玄冰窟内。
　　“九阴之体，巨蟒本体。看来你是吾之族人了。”，堕落魔女美杜莎女王的本体似乎只是轻轻扫了一眼紫嫣之后，便开口说了这番话。
　　龙胤玄看着紫嫣那激动的样子，知道那光影中的女子极有可能是紫嫣的先祖堕落魔女美杜莎，但他仍暗自戒备着。因为他知道，唯有小心，你才能在这世上活的更加长久。更何况，别看这光影的女子长得倾国倾城，但她可是嗜杀成性，凶名昭昭的堕落魔女美杜莎。
　　光影中的女子似乎察觉到了龙胤玄对他的戒备，脸上露出一丝魅惑的笑意，“小家伙，不用担心，我是不会伤害这个小丫头的。”。
　　龙胤玄闻言差点跌倒。小家伙？有没有搞错？龙胤玄仔细将自己从头到脚看了一遍，自己这还能算是小家伙吗？
　　无语了好一阵子，龙胤玄最后还是不得不承认，与光影那个活了不知道多少年月的老怪物想必，自己还真只能算是个小家伙。
　　“怎么？有些不服气？吾活了万年，你们这些后辈在我眼里还真只能算是小家伙。”，堕落魔女美杜莎轻笑道。“不过今天要不是你们两个小家伙爱的液体融入到了定天神树内，估计吾还将继续沉睡，不过现在吾虽然醒来，但也是短暂的，时间有限，小丫头且随吾来，吾助你开第三眼，传你诅咒神技。”。
　　紫嫣一喜，“谢谢先祖！”。
　　龙胤玄走到紫嫣身前，“嫣儿，你确定她是你的先祖？”。
　　“放心吧，相公，先祖的相貌特征一直记在嫣儿的心中，更何况嫣儿体内血脉能与先祖产生共鸣，那种亲切的感觉是不会弄错的。”。紫嫣向龙胤玄解释道。
　　龙胤玄见紫嫣心中已确定了光影中女子的身份，便不再多说，抬头望向堕落魔女美杜莎，“前辈口中的爱的液体是什么？”。
　　光影之中的女子闻听龙胤玄问出这句话，幽幽一叹，“难道你真的不明白吾说的是什么？亦或者你心中还对吾心存怀疑？真是个有趣的小家伙。”。
　　龙胤玄见魔女美杜莎识破了自己的心思，抬起胸膛，目光变得十分明亮，“我的确是在怀疑。你出现得太过蹊跷。虽然紫嫣承认你是她的先祖，但我还是无法相信你，我无法放心她跟随你离去。”。
　　光影之中的女子露出赞赏的表情，“很好！小家伙，吾有些欣赏你了。实话告诉你，万年前的那一役，吾不仅深受重伤，更是身中诅咒，诅咒之力让吾失去了爱的权利，任何男人只要看到吾的第三眼便会化作石雕。万年来吾沉睡与此，才堪堪将体内诅咒之力化去，令其成了吾自创的神技。但心中早已无爱的吾，唯有欢爱之人在爱的巅峰时流出的爱液才能将沉睡在定天神树中的我唤醒。”。
　　龙胤玄心中有些无语了，将这女子唤醒的方式也太搞人了吧？要不是这件事真真切切发生在自己面前，龙胤玄也不会相信居然这样也能将一个沉睡了万年的老妖怪唤醒。当然，龙胤玄心里虽然有点无语，但他自然不会表现在脸上。
　　“这样的话语仍然无法让我放心将嫣儿交给你。”，龙胤玄平静的望着光影中的女子，他其实是担心这个女子会对紫嫣实施夺舍。
　　“相公，先祖是不会加害于我的。”，紫嫣抱着龙胤玄的胳膊，撒娇的看着龙胤玄。
　　“听话，让相公来处理。”，龙胤玄拍拍紫嫣的小脑袋。
　　“小家伙，吾的时间真不多了，万年来我虽化解了诅咒之力，但却没有根愈我体内的伤。定天神树的灵力无法长时间让我呆在外面。这是一种你无法想象的消耗。”。堕落魔女美杜莎淡淡道。
　　话语虽然平淡，但言语之中却有一丝焦急。




　　第136章、终露邪念

　　龙胤玄似乎察觉到了光影之中堕落魔女美杜莎言语中的那丝焦急，眼中闪过一道精芒，龙胤玄再次开口了，问出了他心中最想问的问题，“你口中的亚斯兰族是什么？万年前的那场战役又是什么？”。
　　龙胤玄到现在都依然还记得他初临原始山脉时，那奇异的声音都提到邪灵维度和亚斯兰族。眼下，堕落魔女美杜莎又提到了亚斯兰族，龙胤玄觉得这是个能让他明白一切的机会，于是他问了出来。他迫切的想知道这一切。
　　但结果让龙胤玄有些失望了，似乎堕落魔女美杜莎不想和龙胤玄说这些，“有些事情，无知为福！许多事情你现在还不应该知晓，因为你还未步入相应的领域，我不能硬性干扰你的人生轨迹。当你有足够的能力时，自然会知道你想知道的。”。
　　“你口中相应的领域是什么？难道步入神阶才有资格知晓这一切？”，龙胤玄迫不及待的问道。
　　“神阶？小家伙，告诉你，这片大陆上的仙阶神阶，它根本就不配称仙称神。”，堕落魔女美杜莎对龙胤玄所说的神阶有些嗤之以鼻。语气很是不屑。
　　龙胤玄和紫嫣神色一滞。不配称仙称神？那他们这些仙阶高手算什么？听堕落魔女美杜莎的意思，似乎这大陆上传说中虚无缥缈的神阶都不算什么，但就是魔女口里微不足道的神阶整片大陆都没出现过，这是不是一种悲哀？
　　不知怎么的，龙胤玄心里有一种预感，神阶高手不是没有，龙胤玄觉得这些神阶高手肯定是去了某一处空间，某一处维度。
　　一直感叹自己无敌的龙胤玄蓦然感到一种深深的危机感，堕落魔女美杜莎口中的战役是什么？会不会再次发生？邪灵维度又是什么地方？他所说的对决又是怎么回事？
　　龙胤玄突然觉得他得到<混沌独尊经>，和他的穿越似乎都是被人安排的一样。他觉得自己似乎陷进了别人所设的局之中。
　　难道我的人生轨迹真是既定的？难道这一切的一切都是被人安排的？难道冥冥之中真的有个人在操控我的命运？若是真的，那给我安排这一切的人是谁？我身后的那个人到底是谁？该死的！“龙胤玄觉得无比愤怒，他非常讨厌这种被人遥控的感觉，而且是自己不知道的情况下。
　　算了！不想了，想要了解这一切，想要破除这一切，自己唯有修得高强的实力。
　　龙胤玄攥紧拳头，抬头望向堕落魔女美杜莎，眼神恢复了清明，“你要传给嫣儿的是什么神技？”。
　　“此神技乃是吾化解体内诅咒之力所悟而来的，吾给它取名为，诅咒，美杜莎的凝望。”。光影中的女子淡然道。“小家伙，你已经浪费了我不少时间了，现在可以把你身后的丫头放心交给我了吧。吾时间有限。”。
　　龙胤玄盯着光影中的女子看了很久。最终开口道：“好！”。
　　“轰”
　　一阵震天大响，霞光弥漫，光影中的女子消失了，她所处的空间破碎了，一个一个混沌通道出现在龙胤玄他们眼前，“不要反抗，吾将带你们进入我的小世界。”。
　　话音刚落，龙胤玄与紫嫣被一股柔和的力量送进了混沌通道。龙胤玄他们感觉自己仿佛徜徉在时间长河中，仿佛穿越了无尽久远的岁月，最后光芒一闪，他和紫嫣飞出了混沌通道。一片浩瀚虚无的空间出现在他的眼前，万点星辰点缀在无垠的虚空中，其中最大的那一颗在缓缓转动……
　　紫嫣有些发愣，不知道这到底怎样的一个世界，这难道就是先祖的小世界？就在这时，紫嫣感觉风声大作，在天上那颗最大的星辰所透发出的圣洁光辉包裹下，她和龙胤玄在快速下降，耳畔是呼呼的风声。
　　下方的大地无比的广阔，大地的飞翔是无垠的汪洋，一片碧蓝，下降速度非常快，大地上山川大河越来越清晰。
　　随着二人身形一顿，在那颗星辰的主导下，龙胤玄与紫嫣已经立身在大地之上，默默地打量着四处的景象。
　　这是简直就是一片未开化之地，山连山、岭连岭，巨大的山崖怪石嶙峋，陡峭的绝壁高有万丈，无尽的参天古树覆盖在陡峭的山岭上，凄厉的兽吼震耳欲聋，巨大的怪鸟不断划空而过。
　　这是一个奇异的世界，一切都显得那么陌生。
　　抬头仰望，无尽的璀璨的星辰映在空中，没有太阳，但在众多星辰映射下，依然有如白昼一般。
　　龙胤玄有些震惊的，他也是在自己体内开拓出了一片小世界，但若用自己的那片小世界与眼下这片小世界相比，那自己的那片小世界只能算是婴儿，堕落魔女美杜莎的小世界才算是一个成年人。
　　万千星辰中的那颗最大的星辰，自浩瀚的虚空缓缓漂浮而下，落至半空，那颗巨大星辰消失，取而代之的是一个浑身上下透着血光的女子立于虚空，睥睨八方。
　　女子披头散发，血红色的长发无比妖异，仔细观察，你会发现她那血红的长发根本就不是长发，而是一条条小蛇。女子上身只穿有一件胸兜，其它赤露的的地方布满了魔纹，下半身不是双腿，而是一条巨蛇的尾巴，长足有两三丈。
　　最为奇特的是她那布满魔纹的额头正中央，居然多生出一只竖眼，她居然也如先前的堕落魔女美杜莎一样，有着三只眼睛。
　　难道她就是堕落魔女美杜莎？
　　龙胤玄习惯性的眯起了眼睛，紫嫣率先开口了，“你是先祖？”，声音有些不确定。
　　女子阴测测的打量着紫嫣，“不错的ROU体，万年了，当初那一役手上之后，我小世界几欲破碎，幸好我碰巧寻到了定天神树，我蜷缩于小时内，借着定天神树温养万年，小世界终于得到了一些恢复。没想到就在我成功化解诅咒之力和修复小世界的今日，上天居然也给我送来了这么一副匹配的躯体。哈哈，只要吾夺舍成功，相信不久我堕落魔女美杜莎的威名又将传遍这片大陆。不知过了万年，这片大陆变成什么样子了，真是期待啊。”。
　　原来虚空上的这个人首蛇身的女子便是堕落魔女美杜莎的本体。魔女不愧是魔女，样子看起来便是那般的邪恶。
　　“先祖，你将我弄进这里不是为了授我神技？”，紫嫣有些不敢相信这一切。原来这一切真的是一个骗局。看来相公的担心并不是没有道理的，看来自己太过于幼稚了。
　　反观龙胤玄，显得十分镇定，似乎这一切都在他的预料之中一般。他只是有些惊异魔女美杜莎的本体，看着她现在的样子，实难想像之前那光影中的倾城女子会是她。说实话，堕落魔女美杜莎现在那一头由小蛇组成的头发让龙胤玄感觉有些恶心。
　　“小丫头，你一点都没有这个小家伙警觉，实在是有点天真。不过这个小家伙如此警觉，现在还不是进了我的小世界。在这个小世界内，我就是这里的掌控者，我就是这里的神。不要妄图做那无谓的挣扎，乖乖让先祖入主你的躯体，待他日先祖纵横各个维度之时，一定不会忘记你这个小丫头的。”，堕落魔女美杜莎的话怎么听都觉得有些阴森。
　　紫嫣小脸有些苍白，毕竟心中最尊敬的先祖现在却要对她这个后辈实施夺舍，这样的情形让她有些难以接受。
　　一直沉默的龙胤玄开口了，“我很好奇，把嫣儿弄进来你是为了夺舍，那你把我弄进来是为了什么？”。
　　堕落魔女美杜莎阴测测的大笑起来，“待我夺舍成功之后，小家伙，你不觉得你将是很好的补品吗？咯咯，夺舍完小丫头，再吞噬掉你，能让我在短暂的时间内恢复到巅峰呢。恢复了巅峰，我一定要让当然那个老巫婆付出代价。一定要让她尝尝万蛇噬心之痛。”。说到这里，堕落魔女美杜莎的脸上满是怨毒之色。
　　龙胤玄脸上露出似笑非笑的神色，一边击掌一边轻笑道：“老八婆倒是打的好主意，不仅想着夺舍嫣儿，居然还想着吞噬本少，但去你丫的大头葱，本少我草XXXXXXXX，略％半。熔x豺＃＃溉xr……”。龙胤玄突然对着堕落魔女美杜莎一通臭骂，其实龙胤玄早就察觉到她不怀好意了，但龙胤玄想从他那里多了解到一些亚斯兰族的信息，所以才没有揭穿她。毕竟这是一个从万年前存活下来的老怪物，肯定知道一些隐秘。
　　但现在还没等龙胤玄来得及套她的话，堕落魔女就开始露出了真面目，龙胤玄的如意算盘落空了。
　　看到自己眼中的小家伙居然敢出口谩骂自己，堕落魔女美杜莎心中的怒火不断翻涌，血红色的头发无风自动，身上的魔纹散发着诡异的光芒。
　　“小臭虫，我要将你碎尸万段………”堕落魔女美杜莎的脸色铁青无比，仰天大吼着。“我决定在夺舍之前就先吞噬掉你，这样也让我有足够的能量进行夺舍。”
　　滚滚音波震的天际的朵朵白云都炸裂了开来，向着四面八方飘散而去，地表上的几座大山更是轰然崩塌，乱石进射，烟尘滚滚，大片大片的森林则伏倒在地，落叶飘零，远处的几条滔滔大河更是奔腾咆哮出了河岸，改道而行。
　　堕落魔女美杜莎的一声大吼，可谓风云变幻，天地失色，这方小世界内的天地仿佛崩碎了一般。
　　如若是万年的堕落魔女美杜莎，以龙胤玄的修为，必然会被魔音穿脑而亡，他肯定难以抵挡这盖世魔威。不过，眼下的堕落魔女美杜莎早已不是万年前的她，她现在只是堕落魔女美杜莎残存的神识。




　　第137章、魔女的第三只眼

　　阵阵音波似利剑一般奔袭而来，所过之处空间纷纷堙灭。音波所传之处，大山纷纷崩塌，河流纷纷断流。
　　堕落魔女美杜莎施展的这一招音功可谓有着毁天灭地之威。
　　龙胤玄瞳孔里倒映出的全是那纷纷堙灭的空间，他知道，若这音波刃触及到自己的身体，自己也会如那些堙灭的空间一般，被撕裂，被扭曲。
　　望着那如利刃般的音波刃，龙胤玄下意识的闪到紫嫣面前，站定的那一瞬间，龙胤玄身上的混沌套装有一股五彩的光辉荡漾而出，如水波一般笼罩在龙胤玄身上，又好像一层淡淡的结界覆盖在了他的体外，令那盖世魔啸音波随风而过。
　　堕落魔女美杜莎如凶残的恶狼一般盯着龙胤玄，隔着百丈距离，一拳向他轰击而来。霸绝天地的一荤，令这片天地动荡不安，所有的山峦都在颤动，地面的山林如海浪一般波动起来。
　　龙胤玄运气提劲，带着紫嫣，身子一晃，身体在原地留下一道残影，快速移动到了三百丈开外。
　　“轰”
　　残影背后是这片天地的最高峰，是一座直插云霄的巨山。不过此刻轰然崩碎了，刚猛地荤劲波及到了那里，令整座大山为之塌碎，声势骇人无比。
　　堕落魔女美杜莎冷笑连连。她看出龙胤玄此刻与她的实力不相上下，毕竟她只是万年前的堕落魔女美杜莎残存下来的一丝神识，但她毫不在乎，在她的这片内天地中，她是绝对地主宰者，一草一木，山川大河，这方天地间的万物都可任她挥洒。这也是她为什么要将龙胤玄和紫嫣骗进这片小天地的原因，因为在外面，她没有足够的把握对付龙胤玄和紫嫣二人。但在她的小世界内，她信心百倍！
　　其实，堕落魔女美杜莎要是知道紫嫣已经在定天神树上昏睡了一百年，她估计会抓狂了，一百年，多好的机会，她居然没抓住这个机会进行夺舍。但谁让上天让她在那时也处在睡眠之中，处在睡眠之中自然无法知晓紫嫣被哈巴狗困在定天神树上一百年。
　　但堕落魔女美杜莎知不知道这些显然已经不重要了，她看中的是今日，她在意的是此时此刻，她今天一定要夺舍掉紫嫣的躯体，吞噬掉龙胤玄的能量。
　　不愧是凶名昭昭的魔女，醒来的第一件事便是算计自己后人的躯体，窥探他人身上的能量。
　　“起”
　　堕落魔女美杜莎一声大喝，地面的两座矮山突然拔地而起。快速冲向了高空，而后前后夹攻向龙胤玄。高空之上立时暗淡了下来，两座山峰遮挡住了上面的星光，投下大片的阴影。
　　“小子。我看你往哪里逃？在这里面我便是那战无不胜的神，乖乖奉献你的能量，助我早日恢复到巅峰状态”
　　单以武力而言，“力拔山兮气盖世”已经不足以形容堕落魔女美杜莎了，虽然这一语是用来形容男子，但魔女此刻狂暴的状态，的确担得上这一词。这个老八婆此刻果真有毁天灭地之力，两座山峰在她抬手间便冲了起来。
　　“曾经也有人在她的小世界内同样和我说过同样的话。但是，最后她还是被我乖乖收服了。所以老八婆，我敢肯定，你的下场肯定和她一样。”，龙胤玄在空中不断转换着身形，转换间，紫嫣已被她送到了远处，不用再担心紫嫣，龙胤玄现在才算是彻底放开手脚了。
　　但令人有些疑惑的是，龙胤玄既然担心紫嫣的安危，那为何不将紫嫣放入自己的丹田小世界内？将紫嫣放进他的丹田小世界岂不更加安全？
　　龙胤玄右手握住混沌神剑，注入全身真气，神剑带着凛冽的剑芒，在龙胤玄的驾驭下，一一剑一人如同一道惊天长虹，直冲而起。
　　只是。悬空的两座山峰似乎随着堕落魔女美杜莎地意念而动，它们仿佛能够穿越虚空一般，在空中只一晃，就拦截住了龙胤玄的去路。而后以泰山压顶之势狠狠的砸向他。
　　“轰隆隆”
　　天在摇，地在动！
　　龙胤玄一咬牙，大喝了一声道：“老八婆，我现在看着你的样子就觉得恶心，你看你没事顶着一头小蛇，你这不是成心恶心人嘛？想吞噬小爷，我敢肯定你的结局会很惨，因为你这恶心的造型已经让我无法忍受了。我要打爆你！”
　　两座压来，龙胤玄他感觉到了莫大的压力，神剑与身合一，直直的向着一座山峰冲去。层层剑光照亮了半空，龙胤玄的周围是冲天的剑气，剑芒所向，乱石进溅，阻挡在前的山峰被他生生劈开了，而后他驾驭着神剑一冲而过，背后那碎裂的山峰轰然崩塌。
　　“哈哈，畅快！老八婆，你驾驭的这两座山峰难道是豆腐渣做的吗？怎么小爷只是用剑轻轻一看便碎了！”，龙胤玄浮立虚空大笑道。
　　堕落魔女美杜莎愤怒的吼着：“气死我了！小子，我决定了，我不会吞噬你了，我要将你变为石雕，我要看着你做一个永恒的石雕，我要看着你一直在我的小世界之中凝望。”。
　　话音刚落，龙胤玄清晰的看见堕落魔女美杜莎眉宇之间的那第三只眼睛在微微颤动着，似乎，堕落魔女美杜莎要打开她的这第三只眼睛。
　　“我愤怒，我心中的杀意在澎湃，故，我将睁开我的眼。凝望我眼前的一切，焚灭我眼前的一切。”。
　　低吟在堕落魔女美杜莎的小世界内响起，似是咒语，又不似咒语。
　　龙胤玄听着堕落魔女美杜莎口中的低吟，看着她那颤动的第三只竖眼，他知道堕落魔女肯定要施展她的终极杀招——美杜莎的凝望。
　　龙胤玄在前世看了不少关于美杜莎的凝望这方面的资料，他知道，一旦被堕落魔女第三眼触及到，他会在一瞬间变为一个无法逆转的石雕。对付这一招最有效的办法就是不让堕落魔女的第三只眼看到你。
　　龙胤玄思考的时候，堕落魔女已经睁开了她的第三只眼，此时堕落魔女美杜莎的第三只眼看起来和她的令两只眼睛并没有什么区别，但睁开后不足两秒，第三只眼的瞳孔有了一丝妖艳的红点，慢慢的，红点慢慢变大，慢慢扩散到她的整个眼中，最后堕落魔女美杜莎的第三只眼中红色光芒骤然大盛，一种说不出的怪异的气氛萦绕在堕落魔女美杜莎的小世界内，堕落魔女美杜莎的血红长发跟跟似有硬度一般不断向地地面延伸着，血红长发如同有生命一般在空中不断扭曲着，摇曳着。
　　其实，堕落魔女美杜莎的头发本来就是有生命，它们本来就是一条条怪异的小蛇，此刻不知是不是因为知道自己的主人打开了第三只眼，它们看起来十分的兴奋。
　　堕落魔女美杜莎的第三只眼睛完全变成了血红色，，她双手同时长出了长达十厘米地黑色指甲，冰冷的邪恶异力骤然释放。
　　“在我第三只眼的凝望下，你将化作石雕，你将在我的小世界内凝望千年”说话间，她满头红色的长发飘然而起，发稍处那变成了一条条红色的小蛇向周围吞吐着蛇信，邪恶气息再盛，压迫的龙胤玄不禁向后退出几步。
　　“我是不允许你伤害相公的！”，紫嫣不知在什么时候趁着龙胤玄与堕落魔女美杜莎对峙的时候来到了魔女身后。
　　紫嫣一声娇喝后，小世界内的整片星空，星芒璀璨，所有星星皆光芒大盛，耀地人睁不开双眼，所有星光全部汇聚到了紫嫣的双手之上，一个能量光球慢慢在紫嫣手上凝聚成型。
　　这妮子似乎想借着魔女小世界内的力量去攻击魔女自身。这想法有些奇特，但令人有些奇怪的是，一般只有塑造小世界的人才能调动自己小世界内的能量，那为何紫嫣能调动堕落魔女美杜莎所塑造的小世界内的能量？
　　在龙胤玄有些惊异地神情中，紫嫣双手之上的那颗光球浩荡起阵阵元气波动，这剧烈地能量波动越来越强烈，整片小世界竟然都颤动了起来。最后如汪洋般地波动，令小世界内所有山脉都跟着震颤了起来。
　　能量光球虽小，但这可是吸收了堕落魔女美杜莎所塑造的小世界内的无垠虚空中的漫天星力。
　　堕落魔女美杜莎仍然就那么站在龙胤玄的对面，她似乎并没有回头。嘴角露出了一丝笑意。
　　不知为什么，龙胤玄看到堕落魔女美杜莎嘴角的这丝笑意后心里突地一紧。
　　“小丫头，不愧是与我血脉相连的后人，居然能凭着血脉之中的那一丝联系，调动我所塑造的小世界内的力量。但这也预示着，你在面对我时毫无抵抗能力，也意味着你的躯体乃是我最好的寄所。咯咯咯咯咯……”，堕落魔女似乎很开心。
　　紫嫣可不管眼前这个魔女所说的意味着什么，手中的光球已经吸收了漫天的星力，紫嫣控制着自己体内的真气，将这颗光球击向了堕落魔女美杜莎。
　　无垠的虚空之中，那漫天的星星似乎变得有些暗淡了。
　　堕落魔女并没有躲闪，那颗光球击中了她的后背，但结果并不是紫嫣想的那样。紫嫣脸上的表情凝固了。
　　没有想象之中声势浩大的爆炸声，一切都是静悄悄的。光球静悄悄的击中魔女，静悄悄的没入魔女的体内。
　　“咯咯，难道你指望用我的力量来伤害我吗？还是乖乖在一旁看着我如何将这个小家伙化为石雕，然后等我来夺舍你的躯体。”，堕落魔女美杜莎右手一挥，一股淡紫色的光芒涌向虚空，漫天的星辰又变得明亮了。
　　显然，堕落魔女美杜莎将紫嫣刚刚凝聚的星辰之力又归还到给了漫天的星辰。
　　“我以黑暗制裁者的名义，惩罚你对我的不敬。小家伙，看着我的眼睛。”堕落魔女血红色第三只的眼睛突然变成了白色，她突地一个变相，白色的目光投射向龙胤玄。




　　第138章、竖眼进化

　　堕落魔女美杜莎此刻的声音有种魅惑众生的力量，让听到的人不由自主的按着她所说的那般去做。龙胤玄此刻就有这种感觉，但他知道，他不能看向堕落魔女美杜莎的第三眼，只要他看了，那么他就会从这一刻起变为石雕。
　　幸好龙胤玄的灵识一直很强大，是那种异于常人的强大。超强的灵识才让他勉勉强强抵挡住了堕落魔女美杜莎那魅惑人心的声音，他才能将自己的目光强行的移到他处，才能不望向堕落魔女。
　　堕落魔女美杜莎那从第三只竖眼中射出的白色视线所过之处，空间纷纷凝固，那是种无法言明的奇异能量，能冻结空间，能凝固一切。相信只要这视线投落到龙胤玄身上，龙胤玄定会被凝固成石雕。
　　“看向我，看向我，只有在我的凝望下，你才能永生，你才是永恒。”。堕落魔女依然用她那魅惑人心的声音低喃道。
　　“呸，老八婆，小爷看向你是会永恒，但那是会化为永恒的石雕。”。龙胤玄闭上了眼，同时身影不断闪动，堕落魔女的小世界内留下了他道道残影，浅眼望去，实在难以判断龙胤玄的真身到底在哪里。
　　但龙胤玄不论身影窜到何处，堕落魔女那白色视线如毒蛇一般如影随形跟随其后，视线所过，龙胤玄身影窜动而留下的残影纷纷被凝为石雕。
　　一分钟之后，只见堕落魔女美杜莎的小世界内出现了一座座的石雕。全是龙胤玄留下的残影被化为了石雕。龙胤玄立于小世界的北侧，看着那些石雕暗暗咂舌，这老八婆的这一招真够恐怖的，居然连自己留下的残影也被她那视线化为了石雕，要不是小爷身手够敏捷，速度够快，每次都险险避开了她那白色视线，不然他现在也变为了一座石雕。
　　其实这也是现在，要是换做万年前的堕落魔女美杜莎，龙胤玄是万万不可能躲开这一招的。毕竟魔女现在只是一丝残存的神识借着她小世界的力量才能勉强压制住龙胤玄和紫嫣二人。
　　“我说老八婆你累不累啊？你不累小爷还累了，我知道本少长得帅，但你也不用一直用你的那第三只眼睛追着本少看吧？你难道不知道被你这样的老八婆追着看是一件很让人郁闷的事吗？”，龙胤玄一边提放着堕落魔女美杜莎看向自己，一边咒骂道。
　　闻听龙胤玄的话后，堕落魔女满头血色长发发梢的小蛇口中的蛇信吐得更欢了。甚至魔女的脸看起来都有点绿了。
　　这可恶的小子是在说自己样子吓人！我一定要将他化为石雕。堕落魔女愤怒的盯着龙胤玄，心里暗恨道。
　　“小子别得瑟，在我的小世界任你逃得再欢，你终究还是要被我变为石雕。”，堕落魔女美杜莎冷笑连连。
　　魔女脸上的冷笑如同寒冬之中的寒风一般冰冷，她双手不断结出法印，快速地变换着。她上身的魔纹黑光闪烁，魔气隐现，似乎魔纹是一种奇异的能量，其上封印的力量在飞快的流失着，向魔女的额头涌动而去，聚焦向魔女眉宇之间的第三眼。
　　最后堕落美杜莎上身的魔纹光芒大作，黑光消失，魔气冲天。魔气肆虐间，堕落魔女上身的魔纹脱离了她的上身，漂浮在她的四周，充满毁灭气息的灿灿黑光充斥整片天地，下方那原本就是光秃的土地被黑光笼罩，显得更加阴森，更加死寂。
　　这一切都是那样的诡异与不可思议。
　　魔纹浮动间，骤然化为黑色液体，诡异的流进了堕落魔女美杜莎的第三只竖眼，在黑色液体流入第三只眼之后，魔女原本红色的竖眼变为了黑色。那种如同墨一般的黑，显得格外的阴森可怕。
　　“诅咒之眼在融合了图腾魔纹之后，变为了毁灭之眼，这一次我看你怎么躲！”，魔女看着龙胤玄，语气冰冷刺骨。
　　堕落魔女美杜莎再次施展了她的终极杀招——美杜莎的凝望，只不过这一次不再是白色的视线，而是黑色，如墨一般的黑。
　　魔女这次投出的诡异视线范围似乎更大了，所过之处造成的波动更大了。
　　黑色神芒冲天而起，天际一片漆黑，如水波一般的气息在高空浩荡，高空之上隆隆大响不断。空间不断破碎，高天仿佛要崩塌了，点缀在天空中的那些“星辰”，不断坠落而下，将大地砸得四分五裂，冲天的烟尘直上几百丈高空，这个世界如同一副末日来临般的景象。
　　无数的“星辰”还在继续坠落。大地已经被击砸得快崩碎了，天空也已经要回归混沌状态。
　　“老八婆，你连自己的小世界也要带着毁了吗？”，龙胤玄嘴里虽然在调侃堕落魔女美杜莎，但脸上却是一片严肃。看着那遮天避地的黑色视线，龙胤玄有点茫然了，他实在不知道该往哪里躲闪才能躲开这黑色视线，堕落魔女诅咒之眼进化成毁灭之眼之后投出的视线范围实在太大了。
　　难道我真的要化为石雕了？
　　龙胤玄不断向后退去，后退的同时他不断思索着如何应付眼前的局面。
　　“哈哈，小家伙，别看我的小世界现在一片狼藉，待我夺舍成功，恢复它只在一念之间。现在你还是想想你自己吧，哈哈，我看你怎么躲！你不是很会躲吗？你倒是躲给我看看！哈哈……”，魔女似乎看到了龙胤玄化为石雕的场面，脸上露出了兴奋的神色。
　　星辰依旧在坠落，空间纷纷凝固，如同水波般的黑色视线眼看就要触及到了龙胤玄。龙胤玄脸上的表情越来越严肃，而堕落魔女美杜莎脸上表情则是越来越兴奋。
　　龙胤玄面前的空间开始模糊起来，眼中有的只是那水波般的黑色视线。
　　“不！”，紫嫣眼看龙胤玄就要被黑色视线触及到，不顾一切的冲向龙胤玄，她之前可是亲眼看到魔女第三眼中投出的视线触及到的东西全都化为了石雕。眼下她的夫君眼看就要被那可怕的视线触及了，她不要他化为石雕，若他真会化为石雕，那么她愿意在他之前变为石雕。
　　这辈子，不管是做人还是做个不能说能说话的石雕，她紫嫣都要和龙胤玄在一起。
　　“嫣儿别过来。”，看着紫嫣冲向自己，龙胤玄急了，急忙喊道，同时他还在向后退去，但很快他发觉他退无可退了，他已经来到了堕落魔女美杜莎小世界的边缘。
　　“小丫头你过去了定会化为石雕，你化为石雕先祖到哪里再去找如此匹配的躯体？凝！”，魔女也看见紫嫣的举动了，她当然不会允许紫嫣陪龙胤玄一起化作石雕。
　　堕落魔女美杜莎身子一闪，便来到了紫嫣的身侧，长硕的蛇尾在刹那间突然暴涨，而后如闪电一般缠向了紫嫣的腰际。
　　无论紫嫣怎样躲避，那蛇尾都如鬼影附体一般，仿佛能够控制时空，仅仅一瞬间就绕在了紫嫣的腰间。顿时，紫嫣感觉五脏六腑如同沸腾了一般，腔腹中的所有器官仿佛都已经碎裂了。
　　堕落魔女美杜莎双眼中射出两道血芒，浑身上下也透发出妖异的光芒，整个人看起来邪异无比，现在她就像一个饥饿的苍狼遇到了肥嫩的绵羊一般贪婪。也对，眼看龙胤玄即将化作石雕，现在她该考虑夺舍的事了。
　　“一万年了，吾终于要回归了！吾将再次现身飘渺大陆了！”，堕落魔女此刻就在幻想着自己夺舍紫嫣躯体后叱诧飘渺大陆的场景。
　　“现身你个大头鬼，老八婆，你就做梦吧，让你自己尝尝自己的杀招。”，正在堕落魔女得瑟的时候，龙胤玄嘲弄的声音传了过来。
　　堕落魔女猛然回头，看着即将被自己那黑色视线触及的龙胤玄，冷笑连连，“小子，你就嘴硬吧。就让你在做石头之前把要说的都说了。”。
　　“略％半。熔x豺＃＃溉xr……”
　　“我＠＃￥％￥＃＠％＃＠＃……”
　　…………………………。
　　一听堕落魔女的话，龙胤玄立马开始咒骂起来，堕落魔女本来看着龙胤玄即将被自己化作石雕，不愿理会他，但哪只龙胤玄越骂越起劲，越骂越难听，她一张老脸越来越黑，卷住紫嫣的蛇尾不禁松开了，运气一股起劲将紫嫣送到了远处。
　　“小子，我现在就要将你化作石雕！”，堕落魔女此言一出，风云变幻，天地失色，黑色视线光芒大作，急急奔向龙胤玄。
　　“老八婆，我也骂够了，现在就让你看看小爷怎么破去你这什么劳什子凝望。”，龙胤玄将手中的混沌神剑向前方的虚空一抛，“哈哈，小爷以前的那些书可不是白读的，今天让你看看什么叫做科学知识！超级反光镜！”，龙胤玄仰天大笑，双眸射出两道邪异地光芒，手指遥控对着混沌神剑一点，混沌神剑剑身爆发出炽烈的五彩神光，，剑身甚至出现了炽烈的五彩神焰，熊熊燃烧地神火在跳动，炽烈地温度将这片空间都燃烧地似乎发生了扭曲。混沌神剑在这神火的包裹下，化为了金银色的液体，液体在虚空流动，慢慢形成一个巨大的镜子。
　　黑色视线如同水波般倾泻而至，但还没来得及触及到龙胤玄的身子就被这突然出现的镜子拦住了，黑色视线一触及到这镜子就被反射回去了，顺着来时的轨迹又退了后去。看那样子，很有可能会投落到堕落魔女美杜莎的身上。
　　堕落魔女脸色剧变，她眼中满是不可思议，无往不利的美杜莎凝望怎么就被这可恶小子弄出的镜子挡住了？甚至还被挡回来投向自己。自己要是被自己的杀招弄成了石雕那自己就成笑话了。
　　此刻龙胤玄眼里全是笑意。原来他刚刚想起了前世中反射镜反射光线的原理。美杜莎的凝望固然可怕，但它是实现，是光的一种，用镜子是可以将它反射回去的。




　　第139章、算计者终被算计

　　堕落魔女美杜莎看着空中匹练般的黑色视线被那巨大的镜子反射向了自己，忙侧身一闪，“可恶的小子，你指望这样能伤到我？”。刚说完这些，只见魔女再次睁开了眉宇间的第三只竖眼，但这次却不是为了射出那可怕的黑色视线，在第三眼睁开的时候，一道白色神光投向那被镜子反射而来的黑色视线，白色神光将其全部约束住，最后白色神光带着黑色视线回到魔女的额头前，“嗖”的一声，不论是白色神光还是黑色视线，全都没入了堕落魔女的第三眼内。黑色视线被魔女第三眼吸收后，魔女上身黑光流转，之前那化作图腾之力的黑色魔纹再次出现在了她的身上。
　　龙胤玄看着空中的这些，神色一滞，本以为自己用反射镜将这黑色视线反射回去之后能对魔女造成一成的麻烦，但他没想到魔女的第三眼不仅能发出那可怕的黑色视线，更能将那黑色视线吞噬。
　　那这样她第三眼的能量岂不是循环往复，生生不息？
　　“小子，没想到吧？告诉你，这黑色视线是我的神眼弄出来的，我自然就能将其吞噬。”，堕落魔女冷笑连连。
　　空中的反射镜再次恢复成混沌神剑，龙胤玄右手成掌，一股无形的掌力将混沌神剑吸附到了手中，神剑入手，龙胤玄全身上下爆发出一股炙热的光芒，他如同一颗燃烧的烈日，此刻，龙胤玄心中充斥着了浓浓的战意！
　　“虽然是这样，可老八婆你别忘了，现在你不能用那劳什子凝望对付小爷了，今天想夺舍嫣儿，就要看你有没有这个本事了！”，龙胤玄遥空喊道。
　　小世界内中星光点点，骤然刮起一阵阴风。仔细一看，这哪是什么阴风，是魔女不知何时冲向了龙胤玄，那巨大的蛇尾在空中不住的摆动，带起阵阵的阴风。堕落魔女美杜莎整个躯体魔云笼罩，黑雾重重。
　　“小子，我今天就让你明白，就算不用美杜莎的凝望，在我的小世界内，你依然只能任我宰割。”。魔女阴测测的声音响在龙胤玄的耳边。
　　龙胤玄听着这阴测测的声音，激灵灵打了个寒颤，感觉一股凉气在心中冒起。“老八婆，你能不能不用这人不人鬼不鬼的强调说话？靠！吓死你小爷了。何况听你说这话不知一遍了，本少到现在不还是活着好好的。你从哪里来还是回哪里去吧。一缕神识嚣张个啥。这世界早已不是当年你叱咤风云地世界，一代新人换旧人，你不该再活过来，去死吧！”龙胤玄一剑向前轰去，剑气匹练般的带着雷霆之势劈向堕落魔女美杜莎。
　　堕落魔女冷哼一声，“杀了你，夺舍成功之后，吾依然是当年那个叱诧风云的堕落魔女！”。
　　刹那间，全身魔云笼罩的堕落魔女，打开了一片空间。从里面透发出阵阵耀眼的黑光，瞬间就将龙胤玄遮拢了进去。
　　“小世界内暗藏小世界！这便是吾小世界的世界之心，在这里，你的力量将被无限削弱，而我的力量却将得到进一步的增强，因为，这是吾的世界！”。
　　龙胤玄脸上并没有流露出讶色，脸上反而流露出一丝神秘的笑容。“我等你将我带进你的世界之心等了很久了。”。
　　看着龙胤玄不惊反笑，堕落魔女意识到了不对，“小子你笑什么？你什么意思？”。
　　“没什么意思，本少就是想借着你的小世界来完善本少的小世界，你说，要是我的小世界吞噬掉了你的小世界，那本少有没有可能迈入神阶？”。龙胤玄不怀好意的冲着堕落魔女眨了眨眼睛。
　　魔女一惊，暗叫不好，“你也有小世界？！”。
　　龙胤玄笑而不语，瞬间打开自己丹田小世界，将堕落魔女连带着她的小世界之心一起遮罩了进去。
　　原来龙胤玄一直就想着将堕落魔女的小世界吞噬掉，但他知道，要想吞噬掉一个小世界，必须先吞噬掉那个小世界的世界之心。世界之心，顾名思义便是小世界的核心所在，龙胤玄所创造的小世界的核心便是混沌之心。
　　但龙胤玄知道，要想找到魔女的小世界之心是件很困难的事情，所以尽管刚刚那般危险，他也没有将紫嫣放进自己的小世界，因为他不想暴漏自己也创造出了小世界。紧接着，龙胤玄一步步紧逼，让魔女有一种不用世界之心削弱龙胤玄的实力便无法应对他的感觉。最后逼着魔女将他遮罩进了她的世界之心内。
　　一切都是那般的完美，那般的顺理成章。
　　堕落魔女美杜莎这个一开始便算计别人的魔女，殊不知一开始就被人反算计了。
　　堕落魔女美杜莎急忙打开了自己小世界之心，想用自己地小世界之心的力量和龙胤玄的丹田小世界对轰，但是却未功，直至进入龙胤玄的丹田小世界后，她小世界之心的地力量才轰击出来。
　　只是，堕落魔女美杜莎虽然凶悍。但进入龙胤玄的丹田小世界之后，发觉她小世界之心轰击出地力量，在里面难以造成毁灭性的攻击，所有地力量皆仿佛攻入了虚空一般，消失地无影无踪。
　　话说正在龙胤玄丹田小世界内乐哉乐哉的哈巴狗被这大动静惊住了，张大着一张狗嘴，惊呼道：“卖狗的，这什么情况？”。
　　哈巴狗用它的前爪用力擦了下自己的眼睛，“这小子怎么进来了？怎么还弄进来这么一个丑娘们？”，哈巴狗朝前跃了一步，冲着空中的堕落魔女嗷呜了一声，“我说臭娘们，你咋长得这么丑还出来吓人啊？你知不知道你吓到本狗了！”。
　　哈巴狗一边摇头一边在那骂骂咧咧。
　　璀璨金光闪现。一座巍峨高大地山脉出现在哈巴狗的上方，而后快速向下降落而去，浩荡起莫大地威压，令哈巴狗顿时生起一股无力感。“你是哪里来的死狗，居然敢和吾这样说话？”。堕落魔女没想到刚被遮罩进龙胤玄的小世界内便碰到这样一只死狗，抬手就从自己的小世界之心内召唤出一座山脉。
　　“轰”
　　一声巨响，哈巴狗被那座巨大地山脉生生压在了下面。尽管它激烈挣扎，但终究是只让山脉晃动了几下而已，最后再也难以撼动分毫。
　　其实堕落魔女小世界之心内幻化出来的山脉在龙胤玄的小世界之内是不可能有这般威力的，但龙胤玄为了给这条死狗一点教训，并没有可以去削弱魔女的攻击。
　　“嗷呜，臭娘们，快放开本狗，小心别把本狗惹怒了！”。哈巴狗气叫道。
　　堕落魔女并没有理会哈巴狗的交换，身形一晃，在空中留下几道残影，刹那间就出挡在了龙胤玄身前。魔女左手一记横拳，爆发出漫天黑光，右手一记魔掌，魔气滔天。滚滚激荡，瞬间击向了龙胤玄。
　　在龙胤玄的小世界中，虽然没有魔女的小世界那般富有生机，但同样有着一些高山、大河、草原、湖泊，但此刻随着魔女打出这两掌，这片小世界仿佛发生了大的震一般，高山摇动，十几座大山瞬间崩坍，大河滔滔，在剧烈地的震中，竟然改道而流……可以想象这一击地威力有多么地恐怖。
　　本呆在小世界内的龙晴儿，刘诗诗，刘弄云几人惊骇无比，不知道这突然出现的长有蛇尾的女子是谁，为何能弄出这般惊天动地的场景。她们几人赶紧撤向龙胤玄小世界的边缘。
　　“借你的话，在我的小世界之中，我便是这里的神，你的攻击会被无限削弱！”，龙胤玄挥手一剑，剑气如虹，魔女被生生轰出去千丈距离，连续撞塌十几座巨山，而龙胤玄自己也被震地倒退出去数百丈远。
　　“别忘了吾也有小世界的支撑！现在我们顶多算是五五之数！”，堕落魔女冷哼道。
　　话音刚落，魔女周身浩荡起滚滚魔气，大片的乌云压住了弥漫在龙胤玄小世界内的虚空之中，成遮天避地之势向着龙胤玄再次冲击而去。
　　然而就在这个时候，被魔女压在山脉下的哈巴狗身体魔气滚滚，随着一声狗啸，哈巴狗身上的山脉被生生震裂。再次看向哈巴狗，却见它不再是之前那娇小的狗狗，此刻它身躯如山，足有百丈大小，立于虚空之中，仿佛将那天遮住了一般！
　　“嗷呜！臭娘们！早叫你放了本狗，现在本狗怒了！狗说，你得死！”。
　　刷刷
　　哈巴狗如山岳般的身子在原地留下一道残影，快速向着堕落魔女扑去。哈巴狗来到魔女身前，一句话也不说，只是嗷呜一声，直接浩荡起漫天的彩光，开始和魔女激战。
　　而扑向龙胤玄的魔云失去了魔女的控制，龙胤玄很容易便破去了。龙胤玄看着空中和魔女激战的哈巴狗，眯起了眼。
　　这死狗的躯体怎么能变得这般大？！
　　而退于小世界边缘的几女，看着前阵子和自己玩耍的狗狗变得如此巨大，惊讶的张大了嘴巴。
　　百丈的哈巴狗一声狗啸响起，龙胤玄小世界中地群山跟着剧烈摇动起来，它地狗身刹那间顶天立地，巨大地狗身森然可怖，抬爪间无尽地魔气汹涌澎湃，如汪洋一般将堕落魔女吞没了。
　　“小子，你还看什么，你不是和她有仇，今天本狗与你联手将这丑娘们给宰了！居然敢用那么一座大山压着本狗！”，哈巴狗嚣张的声音传向了龙胤玄。
　　无尽的魔气消失，而后哈巴狗山岳般高大地狗身露了出来，只见它一只狗爪居然将堕落魔女的蛇尾抓住了。
　　“嗷呜！”。
　　哈巴狗用力一甩，堕落魔女被它甩向远处，连带着撞倒了几座大山！




　　第140章、一女一狗的战斗

　　山峰一座座倒塌，声音格外刺耳，堕落魔女撞倒几座山峰才稳住身形。。
　　无论是立于远处的龙胤玄和躲在小世界边缘的几女，皆惊地骇然失色。这哈巴狗简直强的不可思议，居然这样轻易就将魔女甩了出去。。
　　而远处刚稳住身形的堕落魔女美杜莎，用手抹了下嘴角的血迹，眼里充斥着熊熊怒火，狠狠的盯着哈巴狗，“死狗，我今天一定要将你弄成一条彻彻底底的死狗！”。
　　“嗷呜，臭娘们少在这吓唬本狗。本狗本体现行，谁与争锋？！狗威注定威慑天下！”，哈巴狗咬着狗脑袋，睁着狗眼嗷呜道。
　　“吼……”
　　巨大地吼啸。自远处传了过来，自里面透发出一股异常恐怖地波动。不仅在远处观战地龙胤玄吃惊无比，即便是哈巴狗一张粉嘟嘟的狗脸也变了颜色。
　　哈巴狗面前的一座山峰轰地一声被掀飞了，一个百丈高地巨大魔影冲天而起，血红的长发狂乱舞动，巨大地蛇尾在空中嗖嗖摆动，野兽般的眸子似两道冷电般寒光闪闪，森森魔气缭绕在虚空之中。
　　堕落魔女在此刻也彻底展开了自己的本体，躯体也变得有百丈大小，刚那被掀飞的山峰是被其那巨大的蛇尾击飞。
　　“死狗，吾先收拾了你！”百丈的堕落魔女美杜莎冷冷地凝视着哈巴狗，而后狂吼了一声，向前扑击而去。
　　百丈的堕落魔女和百丈的哈巴狗在空中激烈地厮杀了起来，在龙胤玄的小世界中直打地山崩的裂，昏天暗的，魔啸与狗啸不断，大战无比惨烈。
　　一座座山峰被崩裂，一条条河流被截断，大地在崩碎。
　　一声魔啸，龙胤玄的小世界都仿佛颤动了起来！魔女的巨大蛇尾遥空一甩，直直的砸向哈巴狗，蛇尾上透漏出的迫人杀意，似无坚不摧的刀锋一般，慑人心魄。
　　哈巴狗翘起狗尾，整个狗身爆发出一股戾气，哈巴狗此刻表情很是严肃，如果不能够将眼前这魔女灭杀，那么它这张狗脸将无处搁置，今天它可是被这臭娘们压在一座大山之下。
　　先前被龙胤玄用一根绳索给阴了，没想现在又被这臭娘们用一座大山也阴了，哈巴狗心中憋足了劲，它此刻无论如何也要将其发XIE出来。
　　“丑娘们受死！看我不撕断你的蛇尾！”再也没有过多的言论，哈巴狗知道与其用言语来表达它的愤怒，远不如用实际行动来证明一切更重要。
　　它百丈的身子立于虚空，无尽的魔气直贯长空，哈巴狗似一个顶天立地的巨人一般，扭身，右侧，左转，哈巴狗又似一条狡猾的泥鳅，在空中快速转换着身形，躲过砸向它的蛇尾，张开它此刻开起来十分吓人的狗嘴，咬住了堕落魔女的蛇尾。
　　“好！”蛇尾被咬住，魔女心中升腾起一股怒火，最终的怒火，仅仅化成了这样一个冰冷的字眼。上身魔焰缭绕，疯狂甩动着自己的尾巴，魔女企图这样甩开哈巴狗。
　　哈巴狗虽然被蛇尾的巨力带着四处滚动，但魔女尾巴被咬住，她也被连带着一起滚动。
　　两个百丈的身影在龙胤玄的小世界内从东窜向西，从南窜向北，座座山峰不断倒塌，龙胤玄好不容易开辟出来的小世界被弄得不堪入目。
　　远处的龙胤玄看着一人一狗的战斗，有点膛目结舌，这太野蛮了！
　　小世界之内，劲风涌动，狗啸连连，虚空崩碎，煞气澎湃，吓人无比！
　　一人一狗的战斗不死不休！
　　漫天煞气翻滚，整片小世界都在颤动！
　　龙胤玄有些无语了，本来是他与魔女之间的较量，没想现在居然成了哈巴狗与魔女的较量。
　　“小子，你傻看着干嘛？我知道你小子打的什么主意，你不就是想吞噬掉这臭娘们的小世界来完善你的小世界？今天这娘们惹到本狗了，本狗帮你小子！”，哈巴狗急促的声音传了过来。
　　龙胤玄眼珠一动，这死狗知道的还不少啊！“伪娘，你拖住她！”。
　　空中的龙胤玄嘴唇微动，手中结着复杂的法印，化作龙胤玄丹田小世界核心的混沌之心浮现在了龙胤玄的身后。
　　“摄！”良久龙胤玄一声大喝，巨大的混沌之心爆发出一片恐怖的光芒，在刹那间罩向了堕落魔女身后的小世界之心。
　　正与哈巴狗大战的魔女大怒，吼道：“小子你果然好算计啊，看一看是你吞噬了我，还是我吞噬了你！”
　　话说魔女先前想着夺舍紫嫣，吞噬龙胤玄，没想到现在却反过来让人想着吞噬她的小世界。这样的反差魔女暴怒无比。而且现在的状况有些超乎了她的预料。在她想象中，就算自己被龙胤玄带进了他的小世界，但自己亦有小世界支撑，只要自己凭着自己丰富的战斗经验与之硬拼，坚持到最后。谁吞噬谁还真说不准，但没想到一进入龙胤玄的小世界，却无缘无故招惹到了这么一条异于常理的狗。
　　混沌之心变得无比的巨大，笼罩在龙胤玄小世界广阔的天空之上，五彩的光芒不断涌动，它仿佛有巨大的神力，透发出一股极其可怕的气息。
　　蛇女一边与哈巴狗纠缠，一边大喝道：“小子这就是你小世界的核心吧？嘿。我到要看看有何奇异之处！看究竟谁成全了谁！”
　　“本来若没有伪娘帮助，吞噬你的小世界倒真是要花掉我一些心思，但是现在……”，龙胤玄嘴角露出一个自信的微笑。
　　“我说小子你能不能快点！别在那露出那么一副YIN荡的笑容。”，哈巴狗巨大的身躯崩碎一座山峰，趁着嫌隙低喝道。




　　第141章、魔女化神女的骚动（H）

　　“死狗，嚷嚷什么啊。给本少缠住她。”，龙胤玄周身上下五彩云雾弥漫，而后在刹那间五彩真炎烈火滔天，无尽火焰在龙胤玄地身前背后翻滚着，一声大喝，他的身体突然化为虚无。而混沌之心后面突然裂开一道道大裂缝，虚空中崩碎出一条条邪异的空间通道。
　　以混沌之心为中心，通向龙胤玄的小世界外！
　　“这是……”堕落魔女美杜莎大惊。
　　龙胤玄贯通出十几条空间通道，每一条空间通道，都直接联系外界，每条通道都能自外界吸取天地灵气。
　　龙胤玄竟然在借力。而且是强行借取天地灵气！在外界无尽的天地灵气支持下，龙胤玄的丹田小世界要吞噬魔女没有灵力支持的小世界核心，那只是时间问题。
　　看着阵阵灵气从空间通道传入混沌之心内，堕落魔女美杜莎有种骂娘的冲动。
　　“小子你让我失望！难道就这么一点道行吗？”魔女对于龙胤玄借力，非常的愤怒。
　　“哼，胜者为王败者为寇。怎么着？有种你咬我啊？有本事你也可以学我这样啊？”，龙胤玄一副无赖的样子，痞气十足。
　　“嗷呜，小子你这样本狗喜欢。哈哈，快给我吞噬了她。”。哈巴狗挥出一抓后在那鬼叫道。
　　看着正与哈巴狗大战的魔女以及魔女身后的小世界之心，龙胤玄邪邪一笑，就在刹那间，混沌之心来到了堕落魔女的身后，闪烁着无比妖异的光芒，激射出一道道五彩之光，笼罩向魔女以及她身后的小世界之心。
　　魔女震惊，身子剧烈晃动起来，想要挣脱混沌之心传来的吸力，但是到了此刻却发现难以撼动分毫。她刚想爆碎自己的小世界之心溶于自身体内，然后和龙胤玄来个鱼死网破，但身前的哈巴狗似乎知道她的想法，身子快速的冲向了她，哈巴狗惊人的攻击使她无法分身做出这一举动。
　　最终，魔女身后的小世界之心与混沌之心在一起，这意味着魔女的小世界之心即将被吞噬。
　　“轰！”
　　一声巨响。在刺目的五彩光芒中。魔女的小世界之心没入了混沌之心中。
　　“啊……”
　　魔女大叫，嘴角露出死死血迹，小世界之心被吞让她残存的神识再次受伤了。
　　在混沌之心中。魔女小世界之心的光芒在慢慢暗淡，体积也在慢慢变小，混沌之心在吞噬它的力量。
　　魔女顾不得一切了，竭尽所能地大吼着，她不再顾及哈巴狗此刻击向她的狗爪，生生用躯体抗下了这一击，嘴吐鲜血的冲向了龙胤玄，蛇尾和双臂分别缠住龙胤玄的上下身，“让我们一起死吧！小子。”。
　　龙胤玄似乎料到魔女会做出这般疯狂的举动，任由魔女缠住自己，“你不觉得你狠可笑吗？吸！”。
　　空中的混沌之心再次投落一道五彩的光罩，光罩遮罩住龙胤玄和堕落魔女美杜莎，瞬间两人也被带入了混沌之心内。
　　天空湛蓝无比，如蓝宝石一般笼罩在头顶上空。
　　灵气在浩荡，比之外界不知道要浓郁了多少倍。
　　就这么一会儿，混沌之心早已将无人控制的小世界之心吞噬了，这庞大雄浑的灵气正是魔女小世界之心所化，现在就等着龙胤玄用这些蕴含空间灵力的灵气来完善自己的丹田小世界，并使之进化。
　　“你这卑微的家伙，竟敢用与此卑劣的手段来阴我！”
　　“魔女你少要清高，你不过如此。你还不是想着夺舍你自己的后辈！”
　　“你这卑劣的家伙，我不会放过你地。等我恢复到巅峰状态，就是你灭亡之际，我要让你形神俱灭！”
　　“想要灭杀我？我现在就灭你，我说魔女，你似乎没弄清状况，现在你小世界之心被本少吞噬，自身又落在了混沌之心内，你想想到底是谁收拾谁！”
　　缠在一起的龙胤玄和魔女两人相互咒骂着，龙胤玄用左手压着魔女丹田处，压制她的真气不让其自爆，而魔女看自爆不成，嘴里边咒骂着，手里撕扯着，整的就像一泼妇。
　　不，是一泼蛇！
　　龙胤玄的上衣就那样被魔女扯光了，强健的体魄闪烁着古铜色的宝辉，充满了无尽的力感。
　　堕落魔女蛇尾用力缠紧龙胤玄，猛地窜向空中，然后两人又高高落下。两人狠狠的砸在了地面上。
　　“靠！你个臭娘们疯了！你不嫌狼狈本少还嫌狼狈！”。龙胤玄落地之后咒骂道。这一进来他还没来得及采取心中的谋略就先被魔女折腾了一番。
　　两人再次的翻飞而起，然后又笔直落下，次狠狠的砸下，带起一阵尘土！
　　虽然龙胤玄体魄强横，但这样摔来摔去还是让他感觉到了一阵剧烈的疼痛，脊椎骨与肋骨似乎快要被折断了。
　　“可恶，卑劣的混蛋你去死吧！今天摔也摔死你！。堕落魔女恨恨道。
　　泥人也有火气龙胤玄被魔女一口一个“卑微”与“卑劣”的贬斥，早已动了真怒，也同样恶毒无比的骂道：“你这下JIAN女人，该死的是你，小爷现在就剥夺你的力量，看小爷怎么折腾你！”。
　　龙胤玄好不容易腾出左手，结出复杂的法印，“吞噬！”，随着他手中的法印和口中的话语，在龙胤玄和魔女身侧灵气形成了一个小小的旋涡，旋涡形成的一刹那，便开始了无差别的吞噬，对于力量的吞噬。
　　魔女惊骇的发现，自己的力量在一点点的流逝，被自己身侧的那旋涡吞噬，再看和自己缠在一起的龙胤玄，他身子也在微微摇晃，看那样子，似乎旋涡也在吞噬他的力量。
　　魔女想要挣扎开来，但现在他却被龙胤玄死死抱住，先前是她缠着龙胤玄，没想到现在却是龙胤玄缠着她。
　　时间一点点流逝，堕落魔女身上的力量一点点流逝了，魔女身上的力量便向于黑暗类，这也导致她幻化本体之后是那么一副吓人的模样，但现在魔性力量被旋涡吞噬了，魔女亦不再是万年前的魔女了。她的魔性似乎被去除了。
　　却见堕落魔女上身的魔纹消失了，蛇尾消失了，取而代之的是一双修CHANG美丽的美腿，慢慢的魔女又恢复到了之前在玄冰窟之中的那一副模样。
　　长长的凤眉斜入鬓角，充满灵气的双眼隐约间带着淡淡威仪煞气，琼鼻挺直俏美，嘴唇红润滑嫩，露出的点点贝齿如珍珠一般晶莹、富有光泽。
　　高耸挺拔的RU房，盈盈一握的细腰，挺翘浑圆地TUN部，修CHANG洁白的美腿。在淡淡的白纱覆盖下，更加显得神秘而瑰美。
　　魔女在失去魔性力量的这一刻，化为了神女。
　　龙胤玄和魔女都暂时失去了他们的一身超强实力，他们现在有的只是自己体魄的力量。
　　但要说这世上能和龙胤玄比体魄力量的真没几人，要知道体魄经过神器改造之后的龙胤玄，其体魄力量比那蛮荒巨兽还要可怕。龙胤玄嘴角挂着一丝冷笑，“小娘们，现在看小爷怎么收拾你。”。
　　话说一个人若是习惯了有着一身超强的实力，那在她失去力量的时候，她会无比的恐慌。
　　现在的魔女就是这样。
　　“你要干什么？你快放开我！”，被龙胤玄捉住双手的堕落魔女呼喊道。
　　“干什么？！当然是干你！你不觉得能将凶名昭昭的堕落魔女美杜莎压在身下是一件很畅快的事吗？”，龙胤玄冷笑连连。
　　口中说话的同时，龙胤玄手也闲着，一通乱扯，衣物碎屑漫天飞舞，很快魔女就光溜溜的被龙胤玄压在了身下。
　　“你这无耻的流氓，活在世间实属不幸！”
　　“你这恶毒的女人就该被小爷草”。
　　“你这个**……”
　　一边恶毒的骂着，两个人一边撕扯到了一起，魔女费力的挣扎着，龙胤玄费力的压制魔女的挣扎。
　　最终龙胤玄大吼一句，“小爷懒得和你吵！认命吧！”，猛然将魔女弄成狗爬状，褪掉自己的裤子，巨兽对准桃园，狠狠的刺了进去。
　　“啊！”，一声娇啼之中，魔女桃园处流出滴滴血色玫瑰，低落到地面上，有种凄艳的美。
　　心中有气的龙胤玄将巨兽插进去之后并没有因为魔女是第一次而停下来，相反，龙胤玄狠狠的将巨兽顶了一下。
　　“啊……”
　　子宫突然受到强烈撞击的感觉，使得魔女痛苦地发出一声悽厉的尖叫。
　　“嘿！嘿！让你张口一个流氓，闭口一个小贼！你这样的女人就是欠草。你慢慢享受吧！”
　　龙胤玄一边说着，一边将魔女雪白修长的美腿夹在了自己的腰间，并且轻轻地扭动臀部。
　　魔女那鲜嫩诱人的小珍珠花蒂，在与龙胤玄交媾的贴合处被轻轻地研磨着，龙胤玄粗大的肉棒，更在魔女湿滑美穴甬道里的嫩肉上好似绕圈子般的磨擦着。
　　魔女虽活了万年，但曾未与男子欢好过，怎堪承受住如此的性爱技巧，被人强上的羞愧，丧失贞节的悲愤，肉体不受意志力的控制，如汹涌怒潮般的快感，一起涌入了早已被欲火冲击紊乱不堪的脑海里，汇聚成一股沛然不可抵挡的肉欲漩涡，使得魔女有些深溺其中，无法自拔。
　　“啊……啊……啊……，你个恶贼放开我！”，魔女用手抓挠着龙胤玄的背部，嘴里呼喊着。
　　“让你喊我恶贼！想让我放开你？没门！等小爷爽了再放开你！”，龙胤玄嘴露冷笑，巨兽抽动的速度更快了。
　　虽然肉体上传来阵阵的快感，但魔女哪肯就此就范，臀部死命往后移去，想这样将龙胤玄的巨兽脱离自己花穴。
　　不过魔女的挣扎却更加深了龙胤玄的征服欲望，强行捉住她的双手，用腿分开她的双腿，并用膝盖死死压住。但见魔女顿时变成白晰全裸裸的美女，一个全身任何一处都暴漏在龙胤玄面前的美女。她那雪白丰满成熟的肉体及娇艳羞红的粉脸，散发出成熟女人阵阵肉香，粉白的丰乳和红晕的奶头看得龙胤玄浑身发热，插入在魔女花穴内的粗巨兽更形膨胀。
　　魔女焦急的挣扎呐喊“哎呀！……你、你怎么这样乱来……快放、放开我……我、我要生气了……你、你快放手……不要啊！……拜托！……放、放开我……”
　　惊慌焦急的魔女由斥责转而哀求，但龙胤玄无动于衷的使出连环快插，巨兽不断冲击这。并且一手揉弄着魔女肥大乳房、一手掐着她翘挺的臀部。
　　“啊！”
　　“啊！…”
　　魔女惊叫两声，那女人上下敏感地带同时被龙胤玄爱抚揉弄着，并且下面还在被这个男人抽插这。她只觉得全身阵阵酥麻，丰满有弹性的白乳房被揉弄得高挺着，小穴被抽插得感到十分炽热，难受得流出些透明的淫水。
　　魔女被这般拨弄，娇躯不断闪躲着，小嘴频频发出些轻微的呻吟声：“嗯……嗯……”，同时魔女意识到，到了此刻挣扎只会让男人更狂野的折磨自己。自己出现必须放低姿态。“我知道错了，你放过我好不好？”。
　　“不好！”，龙胤玄的回答干脆而又果断。
　　粉脸绯红的魔女挣扎的夹紧那双修长美腿，以防止龙胤玄的巨兽进一步插入她的小穴里，她用双手抵住龙胤玄的腹部，哀求的说“你不能这么对我呀…我是嫣儿她们的先祖……你放开我。”。
　　“不行……先前想着吞噬我们的时候怎么不记得自己是嫣儿的先祖？更何况谁叫你长得那么美艳……今天我非要和你做爱不可……反正你也没有做过爱吧？……让我来好好的插你的小穴……”
　　龙胤玄掰开魔女的双手，抬起魔女的双腿，以便自己更好的插入。
　　魔女逐渐被龙胤玄插弄得一股强烈的快感冉冉燃起，她的理智逐渐模糊了，她感觉体内一股热烈欲求正酝酿着，期待异性的慰藉怜爱，她浑身发热、小穴里是又酥又麻，期待粗长硬烫的巨兽来慰藉充实它。
　　龙胤玄看着她似乎不再那么强烈反抗了，硕大坚硬的巨兽在魔女的小穴中插得更欢了。
　　魔女终于放弃了女人的矜持，她张开樱唇小嘴伸出香舌，她双眸充满着情欲需求的朦胧美，彷佛向人诉说她的性欲已上升！
　　龙胤玄看她这般反应，知道魔女已难以抗拒他的抽插，进入性欲兴奋的状态，一把将她的躯体抱了起来，将魔女抱在自己的怀中快速抽插着。。
　　性爱经验丰富的龙胤玄知道魔女是想要而又害怕，他想着：女人嘛，都是天生一付娇羞的个性，心头里千肯万肯，口里却叫着不行不可以，其实女人表里不一。
　　被龙胤玄抱在怀里的魔女突然感觉到小穴有些骚痒难耐，不禁娇羞呐喊：“好人儿……小屄痒死啦……快、快把大鸡巴插、插入我的屄……求、求你给我狠狠插进来……你快嘛……”
　　由不愿意到主动哀求龙胤玄狠狠肏她，这转变也太快了吧？
　　龙胤玄看她那淫荡的模样，知道刚才魔女被他插得正处于兴奋的状态，急需要大鸡巴来一顿狠猛的抽插方能一泄她心中高昂的欲火，只听魔女浪得娇呼着：“好哥哥……我快痒死啦……你、你……快、快插进去呀……快点嘛……狠狠的插我”
　　看着魔女骚媚淫荡饥渴难耐的神情，龙胤玄不再犹豫，拔出巨兽，对准淫水四溢的艳屄口猛地插进去，“滋……”一声直捣到底，大龟头顶住魔女的花心深处，龙胤玄觉得她的艳屄里又暖又紧，屄里嫩肉把巨兽包得紧紧真是舒服。
　　龙胤玄现在的巨兽很雄伟硕大，看魔女现在骚媚淫荡饥渴难耐的表情，刺激得使龙胤玄性欲高涨、猛插到底。
　　过了半响，魔女才娇喘呼呼望着龙胤玄一眼：“好人儿……你真狠心啊……你的鸡巴这么大……也不管姐姐受不受得了……就这么猛这么狠的一番插弄……唉……姐姐真是怕被你插死……你、你这小冤家……唉……”。她如泣如诉、楚楚可人的样子使龙胤玄心生怜爱。
　　“难道你不喜欢本少这么狠？这么快？”。龙胤玄反问道。
　　“人家……人家喜欢……但现在你轻点儿抽插……别太用力……我怕、怕会受不了……记住别太冲动……”，她嘴角泛着一丝笑意显得更娇美、更妩媚迷人！
　　龙胤玄看着她骚媚的样子，心中一阵火热，开始轻抽慢插，而魔女也扭动她那光滑雪白的肥臀配合着。
　　“美人儿……受得了吗……把巨兽抽出来好吗……‘龙胤玄故意的逗她。
　　“不行……不要抽出来……我要、大家伙……”
　　魔女正感受着大家伙塞满艳屄又充实又酥麻的感觉，她忙把双手紧紧搂住龙胤玄的背部，双腿高抬两脚勾住他的腰身，唯恐他真的把鸡巴抽出来。
　　“美人……叫我一声亲老公吧……”
　　“不、不要……羞死人……我、我叫不出口……”
　　“叫嘛……我要你叫、叫我亲老公……快叫嘛…”
　　“你呀……你真折磨人……亲、亲老公……唉……真羞人……”
　　魔女羞得闭上那双勾魂的媚眼，美得像洞房花烛夜的新娘！
　　“喔……好爽哟……亲老公……姐姐的小屄……被大鸡巴插得好舒服哟……亲、亲老公……再插快点……”
　　春情荡漾的魔女白玉般肉体随着鸡巴插穴的节奏起伏着，她灵巧的扭动肥臀频频往上顶，激情淫秽浪叫着：“哎呀……好哥哥……你的大龟头……碰到人家的花心了……哦……好痛快哟……我要丢给你了……喔……好舒服……”
　　一股热烫的淫水直冲而出，龙胤玄感到龟头被淫水一烫，舒服透顶，刺激得他的原始兽性也暴涨出来，不再怜惜地改用猛插狠抽，研磨花心、九浅一深、左右插花等等招式来调弄她。魔女的娇躯好似欲火焚身，她紧紧的搂抱着龙胤玄，只听到那鸡巴抽插出入时的淫水声“卜滋！滋！”不绝于耳。
　　魔女感到大鸡巴的插屄带给她无限的快感，舒服得使她几乎发狂，她把龙胤玄搂得死紧，大肥臀猛扭猛摇，更不时发出销魂的叫床：“喔……喔……天哪……美死我了……好人……啊……肏死我了……哼……哼……姐姐要被你肏死了……我不行了……哎哟……又、又要丢了……”
　　魔女经不起龙胤玄的猛弄猛顶，全身一阵颤抖，艳屄嫩肉在痉挛着，不断吮吻着龙胤玄的大龟头，突然阵阵淫水又奋涌而出，浇得龙胤玄无限的舒畅，他深深感到那插入魔女艳屄的大鸡巴，就像被三明治夹着的香肠，感到无限的美妙，泄了身的魔女顿酥软软的瘫在龙胤玄怀中！
　　龙胤玄的大鸡巴正插得无比舒畅时见魔女突然不动了，使他难以忍受，将魔女放在地上，双手抬高她的两条美腿抬放肩上，是魔女的艳屄突挺得更高翘，龙胤玄握住大鸡巴，对准魔女的艳屄猛的一插到底，他毫不留情的猛插猛抽，只插得她娇躯颤抖。
　　性技高超的龙胤玄不时将臀部摇摆几下，用鸡蛋大的龟头在花心深处研磨一番。
　　娇丽的魔女却不曾享受过如此粗长壮硕鸡巴、如此销魂的技巧，被他这阵阵猛插猛抽，魔女爽得粉脸狂摆、秀发乱飞、浑身颤抖受惊般的淫声浪叫着：“喔、喔……不行啦……快把姐姐的腿放下……啊……受不了啦……姐姐的屄要被你插、插破了啦……亲老公……亲弟弟……你、你饶了我吧……饶了我呀！……”
　　疯狂地摇晃着头，及腰的长发舞出了一波又一波挑动男人兽欲的发浪，樱桃小嘴发出了追求肉欲般的娇喘呻吟。
　　龙胤玄尽情奸淫怀抱中的美丽猎物，他要慢慢地享受征服的满足，龙胤玄丝毫不理会魔女的婉转娇啼，无情地挑逗着魔女娇躯上的每一处性感带，狠狠的抽插这魔女花穴，激发出魔女潜在淫荡本性。他要利用自己高超的性爱技巧，逐步地侵蚀魔女的理性与意志力，让这个绝色无双魔女，永远沉沦在欲海之中，再也无法回头，一生一世成为自己的胯下女奴，永远陪伴在自己的身旁。
　　魔女秀眉紧蹙，呼吸紊乱至极，苦苦地承受着龙胤玄在自己娇躯上无情的肆虐，她在拚命地抵抗着每一次肉欲冲击所带来的快感，可是魔女的意志力在此时此刻却又显得那样的无力。
　　龙胤玄伸嘴紧紧地吸住了魔女粉红色的乳晕，并用舌头在粉红娇嫩的小乳头上面画着圆圈，龙胤玄的粗大肉棒先缓缓的抽出，然后再旋转着插入，用力地直刺到底，再缓慢地抽拉出来，如此不断往复地做着抽插的动作。
　　如此一来，龙胤玄粗大的肉棒，更加全面性地刺激着魔女美穴甬道壁里的每一处嫩肉。
　　“喔……喔……啊……”
　　魔女的娇躯，终於承受不住龙胤玄粗大肉棒奸淫时所带来的快感，她再次忘情地大声娇吟起来。
　　龙胤玄听着魔女荡人心魄的娇喘、呻吟，兴奋地说道：“嘿！嘿！嘿！好极了，就是这样！我心爱的宝贝，被我干得很舒服，是吗？”
　　魔女不停地扭动白皙无瑕的娇躯，回答道：“啊……不、不是……喔……我求你……啊……停一下……啊……你的那……喔……实在太大了……”
　　“这不是你的真心话，嘿……你其实是想要的，是吧？哈！哈！”
　　龙胤玄一方面说着淫秽话语，另一方面依旧不断地抽插着魔女的嫩穴。
　　“啊……不、不是……啊……我不要这样……啊……喔……不是……喔……喔……”
　　魔女几近疯狂地大声地嘶喊、淫叫着。
　　“还不承认吗？美人的下面却是很诚实哦！哈！哈！”龙胤玄笑道。
　　“啊……不要啊……”
　　魔女的理智早已被狂袭的肉欲淹没，被龙胤玄奸淫的痛苦和羞辱，已逐渐在她的神智中模糊，只能以言语的拒绝与抗拒，隐藏自己淫乱的本性，藉此苦苦维持着仅存的一丝尊严。
　　此时龙胤玄清楚地感受到，魔女下意识地夹紧了那双圈住自己颈部的美腿，魔女似乎想将在自己嫩穴中奸淫的粗大肉棒收紧，魔女成熟妩媚的胴体，彷彿渴望着被自己的粗大肉棒抽插，甚至被它无情地贯穿。
　　“啊……到了……啊……”
　　一阵高亢的淫叫，魔女的纤弱娇躯，又再一次迎接突如其来的极乐高潮。
　　魔女修长的小脚，已经无力地从龙胤玄的颈部跌了下来，龙胤玄随即将魔女的一只腿玉腿扶上自己的肩膀上，使得魔女的白嫩娇躯微微侧躺。
　　龙胤玄察觉到魔女柔软湿滑的嫩穴里正在紧缩，令一只小腿紧靠在自己的背部，在这只小腿细腻质感磨擦之下，使得龙胤玄更加莫名兴奋。
　　“来吧！让我好好地疼爱你吧！我的小宝贝。”
　　龙胤玄加快了抽插的速度，坚硬火热的粗大肉棒，猛烈冲击着魔女香滑多汁的嫩穴。
　　“啊……不……啊……不……啊……啊……”
　　魔女终於无法抑制身体对淫欲的渴求，断断续续的呻吟夹杂在了剧烈的喘息中。
　　魔女早已经深陷在性欲的狂潮之中，可能在潜意识里仍然觉得自己的高潮反应是不应该的。魔女彷彿在汪洋大海里漂浮着，承受着一个接一个的巨浪打在自己的肉体上，但是她自己却无力反抗，甚至於内心深处，还希望被这无尽的肉欲大海吞噬、毁灭。
　　龙胤玄将嘴贴住了魔女娇喘着的艳唇，魔女不能自持地用自己柔软湿润的香舌迎合着龙胤玄，任由龙胤玄的舌头在自己的小嘴里，翻搅、纠缠着。
　　龙胤玄猛烈地舔吻、吸吮着这个美人小嘴里的香唾玉液，魔女终於让龙胤玄再次体验了征服的欲望和刺激。
　　龙胤玄放下了魔女修长的玉腿，用自己的手臂轻柔地挽起了魔女柔美白皙的玉颈，将魔女柔若无骨的娇躯拉了起来，魔女她那令男人遐思的雪嫩肉体被龙胤玄温柔地拥入了怀里。
　　“啊……”
　　动作虽然轻柔，还是牵动到魔女嫩穴里深埋的粗大肉棒，魔女不禁发出了一声柔媚入骨的呻吟。
　　两人依旧保持着交媾的姿态，魔女柔软而弹性的一对椒乳，被龙胤玄厚实的胸膛紧迫地挤压着，龙胤玄几乎无法呼吸，此时两道甘美香纯的白色乳汁，从两人肌肤相贴处微微地渗透出来。
　　龙胤玄伸出手掌，从魔女诱人的背后插入柔顺乌黑的长发里，将魔女如直瀑般的香发轻轻地抓紧在手中。魔女不但没有反抗，反而是伸出那双藕白的雪臂，轻轻地抱住了龙胤玄，接着四片嘴唇紧紧地吻合在一起。
　　龙胤玄开始挺动臀部，并且加大了力量，美艳的魔女再也无法抑制情欲的狂潮，强烈快感再次决堤般的涌出，魔女挺动着纤细的小蛮腰，失去理智地迎合着龙胤玄粗大的肉棒对自己肉体的奸淫。
　　“啊……啊……对……快……再快一点……啊……快干我……干死我这个淫荡的坏女人……喔……不行了……喔……爽死我了……啊……”
　　龙胤玄抱起了快要再次达到高潮的魔女的身体，放在自己的腿上，拉起她的上身，对魔女来说坐在男人腿上由自己主动，这还是她第一次尝试的体位呢。
　　“小美人，放开一切，享受快乐，你自己用力摆动腰枝，来吧！”
　　龙胤玄抱着魔女，由正下方把肉棒插得更深了。
　　“啊……啊……顶到那里啦！啊……喔……”
　　龙胤玄亢奋的粗大的肉棒，抵到美穴甬道深处时，魔女如火花迸裂的快感流遍全身，几乎在无意识下，魔女披着秀发以肉棒为轴，腰部开始上下摆动起来。随着上下的摆动，股间的春水花蜜发出异样的声音，而丰满的乳房也弹跳着。因为是从不同的角度插入，使以往沉睡在未知的性感带被发觉出来，官能的快感，洋溢在魔女的体内。
　　龙胤玄抓住了她的腰，魔女更随着他的手上上下下的沉浮着。她自己已经无法控制自己了，她的身体完全被强烈的快感所吞蚀，她忘我的在男人的腿上，抬高臀部一上一下的疯狂套动着。
　　龙胤玄则舒服靠躺着享受魔女的套弄，手一面撑着晃动的丰乳，下面也狠狠的朝上猛顶嫩穴。魔女那丰满雪白的肉体，不停地摇摆着，胸前两只挺耸的乳房，随着她的套弄摇荡得更是肉感。
　　“喔……棒棒……好粗……好长……喔……喔……好舒服……好爽……嗯……爽死我了……受不了了！……”
　　“听听！我们冷艳的堕落魔女，居然喊出这种话。”
　　龙胤玄的话，让魔女更加兴奋，她飞速套动着香臀，感受到前所未有的欢愉，上身整个向后仰，长发凌乱的遮住了脸，忘情的摆动着腰配合着肉棒的抽插，同时，把丰满的胸部挺向男人的双手，拼命的套弄、摇荡，她已是气喘咻咻，香汗淋漓了，子宫一阵阵强烈的收缩，销魂的快感冲激全身，一股浓热的爱液洒在龙胤玄的蟒头上。
　　“操！爽死了！美人，别光顾着自己爽，腿分开点，让我好好欣赏你的阴户呀！”
　　“不……那里不能看！……啊！”
　　但美丽的双腿却不自觉地分得更开了。魔女达到飘飘欲仙的高潮后，软绵绵的抱住龙胤玄的头。龙胤玄吸吮着魔女的乳房，突然抽出了肉棒。
　　“啊！……”
　　突如其来的空虚感让魔女顿时觉得无所适从，以至于龙胤玄用手扶住她的腰打算把她掺扶起来时，她毫不迟疑地，甚至可以说是迫切地顺从地上站了起来，心里充满了罪恶的期待。
　　龙胤玄扶住魔女的香肩，召唤出混沌神剑，将她赤裸站立的身体转向了混沌神剑漂浮的方向。
　　“来！把屁股翘高一点。”
　　魔女两手按着漂浮在空中的混沌神剑，弯下上身，突出了丰满的屁股，被龙胤玄的双手整个抱住。
　　翘起的股间感受到火热的肉棒，魔女把两腿左右分开。龙胤玄站在魔女的后面用双手搂住她的腰，把肉棒对准早已湿润的淫穴。
　　“噗滋！”的一声，龙胤玄用力地插了进去。
　　龙胤玄抽动刚开始，魔女的腰也配合着前后摇动着。龙胤玄从腋下伸过双手紧握住丰满的乳房。魔女上下一起被进攻着，那快感贯穿了全身，男人的手指忽然用力松开丰乳，令魔女顿时感到爽得飞上了天，呻吟也逐渐升高，在体内肉棒的早已被春水花蜜淹没了，魔女的体内深处发出了春水花蜜汗黏膜激荡的声音和房间不时传出肉与肉的撞击的“啪、啪”的声音，男人配合节奏不断的向前抽送着。
　　“啊……我不行了……喔……干死我了……喔……快……喔……爽死了……大肉棒干的……我好爽……喔……爽死我了……”
　　魔女终于被征服，说出令人脸红的话。
　　淫荡的呻吟声，更加使龙胤玄疯狂，他双手扶着魔女的臀部，疯狂地将肉棒从后方快速地插入魔女的蜜穴里。随着抽插速度的加快，魔女流露出类似哭泣的欢愉叫声。
　　她的体内不断地被龙胤玄的粗大肉棒贯穿着，下体的快感又跟着迅速膨胀，加上全是汗水的乳房，不时的被龙胤玄从背后揉搓着，魔女全身僵硬地向后挺起。
　　随着魔女“啊！”的一声尖叫，龙胤玄从肉棒感受到魔女的肉洞达到高潮的连续痉挛。
　　魔女突然抱住了龙胤玄的脖子，双脚的脚指头用力夹紧，白皙的娇躯一阵抽搐，狂乱般的摇晃着头，发出尖声的淫叫：“啊……我不行了……喔……喔……啊……”
　　龙胤玄粗大的肉棒也即将来到临界点，彷彿雨点般疯狂地插入魔女子宫最深处。“呵……呼……呵……”
　　龙胤玄发出野兽的嚎叫，猛烈地摇晃着臀部抽插，接着搂住魔女纤细滑嫩的小蛮腰，从地上缓缓地站了起来。
　　魔女娇喘着紧紧抱住了龙胤玄，一双修长嫩滑地美腿，仍旧紧夹在龙胤玄的腰部上，乌黑亮丽的及腰长发，不停地左右狂乱飞舞着，雪白弹翘的臀肉，剧烈地颤动着。
　　“啊……”
　　魔女发出了高潮来临时的尖叫声，突然向后反弓起了雪嫩的娇躯，飞瀑般的长发向后甩去，全身一阵短暂的痉挛。
　　龙胤玄狂吻着魔女两颗粉红娇嫩的小乳头，接着抽出粗大的肉棒，并将魔女的娇躯翻了过来，让她的雪白双臂支称在混沌神剑上，粗大的肉棒再一次从魔女后面插入了湿滑的嫩穴里，发起了最后一波的狂抽猛插。
　　“啊……”
　　魔女淫叫着，及腰的长发再次扬起，末端的发稍扫在龙胤玄的脸上，丰满弹挺的椒乳在胸前前后跳跃颤动着，魔女又一次达到了极乐高潮。
　　这已经是魔女第五次高潮了。
　　魔女纤弱的一双藕臂，再也支撑不住龙胤玄疯狂抽插的冲击力道，整个娇躯趴倒在混沌神剑上，紧接着双膝一软，跪了下来。
　　龙胤玄及忙也顺势跪了下来，避免粗大肉棒离开魔女的嫩穴里，稳了稳身形，持续加快奸淫的速度……
　　“啊……喔……喔……”魔女虚弱地娇喘着。
　　“我心爱的宝贝，呼……你的呻吟真是甜美……啊……”
　　龙胤玄的粗大肉棒也在剧烈的抽插中，在魔女成熟妩媚的娇躯里射出了自己的精液。
　　龙胤玄气喘吁吁地离开了魔女的娇躯，坐在地上闭目小憩，直到呼吸趋於缓和，慢慢睁开双眼，看着此刻化成神女一般的美丽的魔女，像母狗一样跪趴在混沌神剑，颤抖着雪白无瑕的弹翘臀肉，赤裸性感的娇躯显示出极度淫乱的味道，龙胤玄心里满意至极，同时再次将魔女拉在怀中开始使坏起来。
　　“喔…。不要………人家还没休息好来。”。
　　“可本少已经休息好了”。龙胤玄淫笑道。
　　激昂的春QING，狂乱的男女之战。狂乱的一界……。
　　一切仍在上演………




　　第142章、激情在继续，功力在增长（H）

　　龙胤玄身怀双修神诀<混沌独尊经>，在男女之事方面定力十足，他现在心里盘算得好好将这绝色的尤物玩个透。既然上都上了，那就要卖力享受和卖力服务，要保证你爽我爽大家都爽。低头看着身下魔女一对高耸美俏的玉峰娇颤颤地露在空气里，十分惹人，不由用手满满握住，只觉不大不小，堪堪一握。
　　龙胤玄大创大弄，动作迅猛之极，使尽生平手段，魔女也随着他的动作也陪着妖娆浪叫，过不一会，龙胤玄自己却受不住，只觉巨兽要紧处被魔女蛤嘴里那两颗小珠子刮得又酸又酥，当下连忙运起<混沌独尊经>，锁紧自身精光。
　　龙胤玄抬高魔女的双腿，颤声道：“美人儿，，你下边那两颗小珠子太爽利了，一上一下刮得我的东西实在受不了。”
　　魔女娇声道：“那你别玩呀，放人家走。”作势要起身。
　　龙胤玄哪会放她起来，压在身底不住狎玩，抬起巨兽猛地刺入娇嫩中，只觉这尤物真是令人欲罢不能。
　　龙胤玄在心底暗暗庆幸自己将她给强上了。不然自己如何能尝到这美妙的花穴。
　　“嗷……”龙胤玄此时不知为何心中涌起一股暴虐的XING冲动，如野兽一般咆哮了起来，猛然将魔女的媚体压到了地上。
　　一次次疯狂，一次次撞击迎合，呻吟声几乎冲破了山谷的幽静，由天空传遍云霄……
　　堕落魔女火魅的魔性，丰豪的RU房，纤细有力的蛮腰，浑圆滑腻的翘臀，还有晶莹剔透的雪肤和飘洒下的乌黑的发丝绘构成了最为诱惑人心的妖艳画卷。
　　良久，魔女突然停下了她高亢的娇声，半晌不出声，忽细细声道：“人家喜欢从后边来。”
　　龙胤玄如闻仙音，心中大喜，当下将她翻过身去，贴着她的粉股，用巨兽头颅揉开两粒银珠子，不疾不徐地推了进去，只觉比从前边入又是另一种风味。
　　魔女娇言涩语道：“哎！不要太深……再出来一点儿，哎呀差不多了，下边一点……嗯……就是那儿了……”玉股也配合着龙胤玄的突刺轻轻摇拆。
　　龙胤玄依言而行，在她花径浅处寻着一小片微韧之壁，只一揉耸，顿搞得她浪声娇呼，比先前皆盛，知是弄着痒筋，便在那个地方狠狠插刺起来，果然非同寻常，只奸得她YIN液横溢，黏了东一块西一块，又比前两次丰润了许多，阵阵淫糜的奇异甜味流荡在空气中。
　　龙胤玄乐滋滋的想道：“原来她的要害在这里，竟然比花心还经不得弄，这次定搞出她的YIN精来尝尝。”压在她股上一下下大创大弄，但见巨兽将那花溪里的两颗银珠子揉进去又拽出来，粉物相揉，浊波浸溢，实在是淫艳绝伦。
　　转眼过了近百下，眼见魔女似欲捱不住，但龙胤玄自己也酥酥的极畅起来，巨兽被那两颗小珠子刮得一浪浪跃跃欲射，忍不住哼道：“美人儿，你还不丢么？”
　　魔女趴在地上，贝齿咬着下唇，高抬着翘臀，娇吟道：“好人儿，你再……再忍一会儿，人家……人家就……就要来了！”
　　龙胤玄邪邪一笑，动作大开大合，弄得魔女娇躯乱颤不已。
　　却见魔女长及腰畔的紫发乱甩，欲仙欲死地娇喊道：“不要啊！哦…哦…你……你再弄几下狠的，就……就……”
　　龙胤玄倾尽全身之力，将那硬极的巨兽以几乎垂直的角度往下猛挫，巨兽头颅下下皆深深凹入魔女阴内的痒筋，猛的一口气提不住，一阵奇酥异痒直透茎心，强忍着泻出的冲动，再次狠狠插入。
　　忽听魔女腻腻的娇呼一声“给你了……”，龙胤玄销魂中看见她双手死死的抓住地面，趴在那里一阵痉挛，蛮腰上的玉肌一下下抽搐起来，两瓣圆圆的雪股也不住蠕动，时收时舒，忽觉巨兽头颅上被一片软软的液体浇下，整根巨兽都酥麻了起来，还没回过神，已看见一丝丝白浆从自己插住的蛤嘴缝里冒了出来，才昏昏沉沉地想道：“终于搞丢这个女人了…
　　这时，龙胤玄的脑海中闪现出<混沌独尊经>中圆通定慧，体用双修，即动而静。混沌独尊经种种要诀闪现在龙胤玄的脑海之中，随着这些要诀的闪现，魔女体内传来的庞大的元阴被龙胤玄全部吸收，化为一股独特的的真气向龙胤玄的丹田流去。
　　这时，龙胤玄也达到了爱的巅峰。精关一松，却不是喷射而出，而是在喷到巨兽顶端时，像CHU女元阴一样，被全部转化为一股炎热的真气，同样向丹田流去。直射的堕落魔女又不断的颤抖。一冷一热两股真气在丹田处汇合。两股真气互相的纠缠着，像旋涡一样旋转融合着。随着融合的逐步扩大，带动龙胤玄体内原本的真气也跟着旋转起来。最后，所有真气全部融合在一起。
　　这时，这股新产生的融合真气在全身流动，逐步改造着龙胤玄的经脉。当全身的经脉都改造结束后，真气向丹田回流。可是，回流的真气并不是在丹田停住，而是通过丹田，然后通过龙胤玄的巨兽，向魔女的体内流去。
　　这股真气，首先和魔女丹田中一丝若有若无的真气结合；然后，沿着经脉，向魔女的全身流去。真气在魔女体内的运行方式和龙胤玄自己练功时的运行方式一样。也就是说，魔女现在就好像在修炼龙胤玄的武功一样。龙胤玄的真气通过他和魔女的结合处，源源不断的向魔女涌去。真气同样在逐渐改造着魔女的经脉，也同样在冲击着堵塞的经脉。随着真气的增加，被打通的经脉也越来越多。
　　在龙胤玄真气流向魔女的这段时间里，龙胤玄的体内也发生着巨大的变化。虽然龙胤玄的真气源源不断的涌向魔女，但龙胤玄自己的真气非但没有减少，反而有增多的趋势。因为，混沌之心之中那庞大的灵力在被龙胤玄慢慢吸收。
　　话说先前龙胤玄虽然用混沌之心吞噬掉了魔女的小世界之心，但那小世界之心只是被炼化成了蕴含空间灵力的灵气存在混沌之心中。若是一般情况下，龙胤玄要吸收掉这些灵气需要很长的时间，但现在，他和魔女无意间进入了一种奇妙的双修状态，他们二人现在可谓你中有我我中有你，两人的真气在两人之间形成一种奇妙的循环。
　　现在可以这么说，龙胤玄的力量就是魔女的力量，魔女的力量就是龙胤玄的力量。所以先前在混沌之心内由魔女小世界转化而来的灵气并不排斥龙胤玄。这些灵气将龙胤玄当做了魔女。所以龙胤玄正逐步将这些灵气转化为自己的力量。
　　不，准确的说是龙胤玄在用这些蕴含空间灵力的灵气完善自己的丹田小世界。
　　魔女失去小世界之心的小世界此刻在寸寸破裂，山脉在倒塌，河流在干枯。一切都似世界末日一般，而正在魔女小世界等候的紫嫣还没来得及惊呼，就和魔女破碎的小世界一起被龙胤玄的丹田小世界吸收了进去。
　　随着时间的推移，龙胤玄在慢慢将混沌之心内那股庞大的灵气炼化吸收。龙胤玄的丹田小世界融合了这股灵气和魔女破碎的小世界之后，正朝着更高的一个阶段发展。
　　强大灵力源不断灌充进龙胤玄的丹田小世界，龙胤玄的丹田小世界，一道道神光激射而出，不断化开混沌，不断开拓龙胤玄丹田小世界的边缘。
　　龙胤玄的丹田小世界内。
　　“嗷呜……太爽了了！”哈巴狗大叫了起来。魔女小世界之心所化的灵气被龙胤玄用来完善和进化自己的丹田小世界。虽说大部分的灵气被龙胤玄的丹田小世界吸收掉了。但仍有一部分逸散在龙胤玄的丹田小世界内。虽然只是一部分，但要知道，一个小世界之心所化灵气的一部分也是很惊人的。
　　在短短的十几分钟内，哈巴狗已经获得了巨大的好处，那最为纯净的灵力不断涌进它的身体，原本XUE白的毛发现在闪着灿灿金光。
　　当然，龙胤玄丹田小世界之内的其他几女也获得了巨大好处，纷纷突破了他们当下的修为境界。
　　当然，得到好处最大的还是龙胤玄，他这次可谓是用别的小世界来成全自己的小世界。
　　龙胤玄的小世界吸收掉了魔女破碎的小世界之后，空间结构变得更加合理，整个小世界也被生生扩大了近一倍。
　　“轰隆隆”
　　更令人惊叹的是，之前魔女的神识和她的小世界都是存在于定天神树内，现在龙胤玄吞噬掉了魔女的小世界，那神奇的定天神树现在扎根于龙胤玄的丹田小世界中心了。
　　定天神树扎根进小世界的土壤中，整棵树闪着绿色神光，在绿色神光越来越明亮中，整株树体拔高到了三十丈，一下子高大、繁盛了许多，显得更加的神异无比。
　　定天神树在龙胤玄小世界的中央，疯狂吸收这龙胤玄丹田小世界无尽的灵气，再经过的它的转化，慢慢自它的枝叶扩散开来，以一种绿色的生命之能形态在龙胤玄的小世界中游离。
　　最终龙胤玄小世界漫漫黄沙地竟然渐渐泛起了绿意，更多的花草树木出现在龙胤玄的小世界中。并且，一座座山脉拔地而起，一条条河流凭空显现，到处是鸟语花香，龙胤玄的丹田小世界现在可谓是生机勃勃。
　　龙胤玄的丹田小世界现在越来越接近于一个真实的世界了。
　　与此同时，龙胤玄长长的出了一口气，他之前被自己弄出的旋涡吞噬掉力量身体终于再次充满了力量。
　　龙胤玄知道眼下是关键时刻，现在已经能够运转自己的力量了，他先没管堕落魔女美杜莎，从混沌之心中飞进自己的丹田小世界。一种近乎道的本能，令他心中一片平静，他非常自然的盘腿坐在了定天神树之下。




　　第143章、迈入神阶的疑惑

　　这是个奇特的世界。
　　清清小河如玉带一般碧翠，蜿蜒流淌，水声叮咚作响，似欢快的音符的跳动，一直消失在远方。水中五颜六色的鹅卵石，像彩画一般艳丽。鱼儿遇人不惊，在小河中游来游去，溅起一朵朵浪花。
　　无尽的花朵在绽放，五颜六色，姹紫嫣红，馥郁芬芳的清香在空中弥漫，花香阵阵，沁人心脾。婉转的鸟鸣声，清脆悦耳，像那最美妙的歌声，在随风荡漾。
　　远处，如蓝宝石般的小湖，反射着点点光华，是如此的瑰美。
　　一切都是那样的祥和与安宁，如此圣境当真让人沉醉。
　　更令人惊奇的是，在这片奇异的世界里，有着几个倾国倾城的美人，乍看这些美人，都静静的端坐在地上，双手合十，额头微微见汗。在几位绝世佳人中间，有着一只雪白的哈巴狗正在那摇头晃脑的转悠着，哈巴狗不断走动着，边走边留着口水，它似乎在嘀咕着什么，仔细听的话，定能听见这只哈巴狗正在说着：“好多美人啊，这该让本狗如何是了啊。”。
　　众女和哈巴狗的身后，矗立着一颗岑天神树，神树散发着阵阵生命的绿意，在这些绿意的衬托下，本就生机勃勃的小世界显得更加富有生机。
　　而在这颗神树的上方，一个俊美邪异的少年悬浮在那，也可以说他是少年，这是个介乎于少年和青年之间的人。他双目微闭，似乎遁入了空明状态。
　　这个人正是刚刚从混沌之心中回到自己小世界内的龙胤玄。
　　龙胤玄在进入他自己小世界的那一瞬间，他便和自己的小世界合一，刹那陷入空灵之境。
　　在这一刻，龙胤玄仿佛穿越了宇宙洪荒，可谓刹那永恒，他仿佛在一瞬间经历了亿万年的岁月。这是一种奇异的精神妙境，这是他所不能理解的，但却真真切切发生在了他的身上。
　　龙胤玄的丹田小世界一阵剧烈激荡，一道雷电自小世界内的虚空劈落而下，打在了龙胤玄的身上，惊的哈巴狗立时叫了起来。此刻也只有这条哈巴狗是清醒的。不过，哈巴狗立刻又瞪圆了眼睛，由惊骇变成了惊讶。
　　那是一道绿色的雷电，是蕴含着无尽生命之能的雷电，是定天神树转化而成的最为纯净的本源力量。这并没有给龙胤玄造成丝毫伤害，能量直接劈入了他的体内，和他经脉中的力量融在了一起。
　　哈巴狗羡慕的都快流口水了，嚎叫道：“小世界和修炼者联为一体，如今这小子的小世界吞噬掉了魔女的小世界之后，被扩展完善，得到了进化，这个小子明显也得到了莫大的好处，真是让本狗羡慕啊！”
　　不过，龙胤玄并不好过，他的身体开始剧烈颤动了起来，龙胤玄的浑身骨节都在噼噼啪啪的响个不停，而后一股浩瀚如海般的力量自体内透发而出，这股汪洋般的力量直接溢散道他的小世界内，在他的小世界内汹涌澎湃。
　　“轰”
　　小世界内的座座山脉，直接被这股磅礴的力量轰撞碎了……
　　此刻的龙胤玄，已经明显感觉到了自己修为大进，他感觉到自己体内的力量如千重大浪一般在不断咆哮，隐约之间他的体内竟然传出了骇人的电闪雷鸣之音。
　　“轰隆隆”
　　龙胤玄体内的雷鸣之声越来越大，龙胤玄体内的真气正按着他修炼的，混沌独尊经>的功法路径疯狂运转着，五彩光芒透发出他的体表，一道道闪电不断在他的周围舞动。
　　同时龙胤玄小世界内蕴含生命之能的灵气，源源不断的自龙胤玄的头顶冲灌进去。
　　哈巴狗露出不可思议的神色，道：“什么古怪的心法，居然体内发出雷电之音……
　　龙胤玄感觉浑身上下仿佛碎裂了一般。每一寸骨骼与肌肉都在被本源力拉扯着。他知道这是一种莫大地机缘，眼下虽然痛苦。但这却是在脱胎换骨，忍过去就将海阔天空，熬不过去必将跌入无边地狱。
　　龙胤玄强忍着身体上传来的撕裂般的疼痛，心中默默念着所修功法的要诀，。他想再次找到那种空灵之感，但越是心中想着进入那种境界，却越是进入不了那种境界。
　　身体上的撕裂感越来越强烈，混沌小世界内灵气依然在疯狂自龙胤玄的头顶涌入他的体内，龙胤玄觉得自己现在就似那即将破裂的瓷器一般，若灵气依旧这般汹涌钻进他的体内，他最后肯定会爆体而亡。
　　龙胤玄在之前就知道他破入了神阶，照理说迈入神阶时需要庞大的灵气来巩固自己当前的境界，但由于小世界和其主人相连，小世界进化会反补其主人，这导致龙胤玄不但迈入了神阶，更是直接从神阶初期进入了神阶巅峰。
　　换做一般的人，进入了神阶巅峰一定会欣喜若狂，但是龙胤玄却十分苦恼和郁闷，进入了神阶巅峰那意味着他再也不能吸收这些涌入他体内的灵气，因为他身体内再也没有地方可以容得下这些灵气。
　　龙胤玄现在很痛苦，非常痛苦。但渐渐的，痛着痛着便麻木了。他的心反而静了下来，再次进入了空灵之境。
　　五彩光芒充盈在龙胤玄地体外，明灭不定，而他所透发出的力量也忽强忽弱，一会如汪洋大海一般澎湃而出，一会又风平浪静无波无澜。
　　时间在慢慢的流逝，龙胤玄的气息依旧在忽强忽弱，强的时候，他的气息能带动空间的颤动，弱的时候，他就如同水中的一颗小草那般柔弱。
　　蓦然，龙胤玄睁开眼帘，眼中精光一闪，呢喃道：“怎么会这样呢？功法似乎被人切断了一般，难道<混沌独尊经>并不完整？算了，不想了，还是先解决眼下的难题吧。
　　龙胤玄跃身而起，身影不断跳动，转眼便来到了哈巴狗身边，没等哈巴狗来得及反应，一把按住它的身体，“死狗，我体内多余的灵气就便宜你了！”。




　　第144章、母后，欲拒还羞的风情（H）

　　在龙胤玄抓住哈巴狗的时候，哈巴狗惊骇的发现，自己已经无法动弹了。虽然哈巴狗平时一副天不怕地不怕的样子，但它一想起龙胤玄先前吞噬掉了那魔女的小世界，就忍不住身子一颤。
　　这小子不会是还想着吞噬我吧？靠！天杀的小子！
　　虽然心里在不断咒骂着龙胤玄，但现在身体不能动弹，哈巴狗不得不服软，“小子，你想干嘛？难道你还想吞噬本狗？本狗身子小，可没啥能量。嗷呜…。你这小子快放开我。”。
　　龙胤玄用自己空闲的那只手对着哈巴狗粉嘟嘟的小脸用力拍了几下，“死狗，乖乖的让本少吞噬了你，虽然你身子小，能量少，但本少现在就缺你这点能量。”。
　　“靠！你小子还真想吞噬本狗啊。亏本狗之前还那么卖力帮你对付那魔女。天煞的小子！可恶的小子。”，哈巴狗一听龙胤玄的话，又急又怒。
　　“略％半。熔x豺＃＃溉xr……”
　　“我＠＃￥％￥＃＠％＃＠＃……”
　　…………………………。
　　看着哈巴狗似乎越骂越有劲，再者身体内多余的灵气暴虐的程度又加剧了。龙胤玄不再戏弄哈巴狗了，对着正骂的起劲的哈巴狗的狗脑袋拍了一下。笑着道：“真以为本少吞噬你啊？吞噬你这么一条狗想想就恶心，本少才不会做这样的事。本少是想将体内无法吸收的灵气渡入你体内。”。
　　哈巴狗眼珠贼溜溜的转了转，“你才恶心。不过你小子说的是真的？”。
　　“当然！”。
　　话了，龙胤玄搭在哈巴狗身上的那只手变得晶莹剔透，阵阵光芒闪耀间，可清晰看见股股近乎液体的灵气由龙胤玄的手传入哈巴狗的体内。
　　哈巴狗兴奋的咧着狗嘴，全身光芒骤现，嘴里不断鬼叫着，“喔…喔…。太舒服了。这种感觉太舒服了！小子，快点，本狗快要突破了！嗷呜…。”。
　　哈巴狗先前在龙胤玄的小世界吞噬魔女的小世界时，就借机吞噬掉了不少的灵力，但吸收的灵气依旧有限。但现在，龙胤玄毫无顾忌的将自己体内多余的灵气全部渡入了哈巴狗的体内，哈巴狗很快就打破了它当前的壁垒，朝着更高的境界迈去。
　　哈巴狗的身体不断的剧烈颤动了起来，浑身骨节都在噼噼啪啪的响个不停，而后一股浩瀚如海般的力量自体内透发而出，这股汪洋般的力量直接溢散到龙胤玄的小世界内，在龙胤玄的小世界内汹涌澎湃。
　　“轰”
　　从哈巴狗身上传出一股气浪，将龙胤玄逼退了老远。哈巴狗仰天一啸，空间被震得不断破灭。但现在龙胤玄的小世界已近乎完美，破灭的空间瞬间又被恢复了。
　　长啸间，哈巴狗身躯再次变大，只是这次不再是一百丈，而是接近一百五十丈大小。“嗷呜…”。哈巴狗大叫一声，身子向前一跃，向着龙胤玄小世界内的一座山越去。前爪一挥，金光闪耀，这座大山瞬间化为灰烬，简单的一抓却有着惊天之威！
　　“嗷呜…。本狗喜欢这感觉。”。哈巴狗看了龙胤玄一眼，身子慢慢变小。摇头晃脑的来到了龙胤玄面前。“小子，你赢得了本狗的友谊。本狗欠你个狗情！”。
　　晕倒！什么叫做狗情？！
　　龙胤玄忍着笑意道：“好吧，本少接受你欠我的狗情。伪娘，看你的样子，似乎也迈入神阶了吧？”。
　　哈巴狗点点头。
　　龙胤玄看了看依旧在做着突破的众女，对哈巴狗道：“伪娘，你先在这帮我守护下众女，我还有点事，去去就来。”。
　　说完龙胤玄从混沌之心中放出堕落魔女，由于魔女一身魔力通过双修被龙胤玄体内的真气同化了，魔女已经彻底的变为了神女。绝美的容颜，飘逸出尘的气质，实难将她与之前样目可憎的堕落魔女联系在一起。
　　看着魔女目光复杂的看着自己，龙胤玄洒然一笑：“美人，看本少还没看够吗？本少在你面前可谓是‘坦诚相待’哦。”。龙胤玄故意将坦诚相待这四个字咬得很重。
　　看着龙胤玄戏谑的眼神，再想起之前两人在混沌之心中YIN乱的一幕，想想自己之前那LANG荡的表现，饶是魔女这个活了万年的女子也忍不住俏脸通红，轻啐一声，轻骂道：“鬼才看你！”。
　　“咦…”。，龙胤玄惊奇的咦了一声。
　　魔女和哈巴狗投去疑惑的目光。
　　“这么漂亮的佳人，哪里像鬼了？！”，龙胤玄哈哈大笑。
　　魔女再次轻啐一声，走到一旁不再理会龙胤玄。龙胤玄看着魔女娇滴滴的样子，心中一阵火热，但想起自己的打算，又强行压制住了自己内心的冲动。
　　“伪娘，这里就交给你了。我出去一下。”，龙胤玄对着哈巴狗吩咐道。
　　见哈巴狗点头后，龙胤玄退出了自己的丹田小世界，转眼他便来到了玄冰窟内。
　　龙胤玄看着乱糟糟的玄冰窟，淡淡一笑，身上涌动着一股无色的光晕，随后，嗡的一声轻吟，整个人瞬间消失，下一刻，龙胤玄便出现在了玄冰窟外。身上光晕再现，再次翁的一声，龙胤玄整个人再次瞬间消失，下一刻等龙胤玄出现时，已经来到了九阴洞窟外面。
　　“这就是功法最后一层记载的神技‘缩地成寸’吗？这速度，这感觉，真的比御空飞行爽多了！我喜欢！”，龙胤玄嘴角扬起一道好看的弧度。突然他心中一动，既然有缩地成寸这等神技，一日穿行上万里乃至几十万里岂不易哉？那我何不？
　　这一刻龙胤玄心中酝酿了一个邪恶的想法。
　　龙胤玄将自己的声音约束成一线，冲着等待在那玄冰窟门外的姑姑等女传音道：“姑姑，我已将嫣儿的姐姐救出，你们不用担心，你们且随嫣儿回蛇人部落等候，我去去就回！”，同时，龙胤玄身上再次闪现无色光晕，身影再次出现在千里之外。转眼便消失不见了。
　　龙胤玄的姑姑龙紫曦，紫嫣，媚雪等几女在玄冰窟石门出等了有半天的时间了。虽说龙胤玄在魔女和自己的小世界内看似过了很长的时间，但外面实则只过了半天。
　　正在焦急等待的几女突然你望着我，我望着你，眼里满是惊喜。最后几女同时点头。
　　“是相公的声音！”，南宫翎兴奋道。
　　“对，是那个坏人。他已经将姐姐就出来了？夫君是怎么到九阴洞外的？姐姐现在是和他在一起吗？”，美杜莎女王紫嫣现在极似一个做气的小女孩。
　　“是胤玄啊，只是不知他叫我们回嫣儿的部落是什么意思？”，龙紫曦有些疑惑。
　　“主人要去哪里呢？”，一直很沉默的媚雪也忍不住开口了。
　　几女都微微蹙起了好看的眉头，都有些不明白龙胤玄在做什么。
　　龙燿王朝香妃宫。
　　陈飘飘收回注视着窗外的视线，踱步走向自己的床畔，轻轻掀起裙角，慢慢的坐了下来。
　　为何天哥最近在我面前愈发的显得局促了？难道胤玄说天哥发现我和他之间的事是真的？
　　陈飘飘一想到自己的儿子龙胤玄，心里就七上八下，芳心乱得不行，自己现在和自己的孩儿算是什么关系？陈飘飘真的不知道如何处理，想默许她和自己儿子之间这慌乱的关系，但又放不下心中的顾虑。想就此不再理会自己的儿子，却又不舍。
　　陈飘飘用力摆了下脑袋，努力让自己不想这些让自己心乱的东西。抬起头，望着屋顶又发起了呆。
　　其实陈飘飘心中还隐藏一个天大的秘密。这个秘密让她感到彷徨，纠结，迷茫。她本想去告诉龙胤玄，但龙胤玄此刻去了原始山脉。
　　不知胤玄何时回来？这世间拖得越久事情会越麻烦啊。
　　陈飘飘轻轻叹息了一声。
　　“是什么让我如此倾城的母后烦恼于斯？”。屋内突然传来一声邪意的声响。
　　陈飘飘身子一震，这声音在她耳中犹如石破天惊一般。那般熟悉，一听到的那一瞬间，陈飘飘便知道是谁，是她的孩儿龙胤玄。
　　陈飘飘将目光投向窗子，果然看见龙胤玄正笑意吟吟的立在窗前，脸上虽然在笑，但眼里却满是心疼和柔情。
　　“胤玄，你…你…怎么回来了？”。陈飘飘想起身，但想想之后却没有站起来。
　　龙胤玄慢慢走向自己的母后，“我为何不能回来？母后，孩儿想你了？想你了孩儿就回来了？你想孩儿没？”。
　　原来之前龙胤玄便是想着施展缩地成寸回到帝都见见自己的母后。当然见自己母后之后会干些什么，看龙胤玄此刻邪意的眼神便就知道了。
　　陈飘飘想开口说不，但还没等她开口，龙胤玄身子早已闪到了她的跟前，一下将她搂在了怀中，捏起她的下巴，用命令的口吻说道：“不准说不！”。
　　说完，龙胤玄对着自己的母后的唇吻了下去。
　　“唔……不要……舌头不要伸进来……嗯呜……”
　　眼见儿子一见面就直接强吻自己，陈飘飘她有些不知所措，呜咽出声，几次都想从龙胤玄的口舌纠缠中挣脱出来，直到龙胤玄不客气地在她的俏臀上重击几记，痛得美人浑圆的臀部都翘得竖直起来，她才顺应了龙胤玄的要求，柔顺地低伏下身体，回吻着龙胤玄，让两颗圆滚白皙的奶子挤压着龙胤玄的胸膛。
　　陈飘飘突然变得强横的道：“儿子，别，别……你明明知道我是你娘亲你还这样对我…………我……唔”
　　龙胤玄俯去，随手拔去自己娘亲发髻中的飞凤玉钗，扔在一边，任由她的如云秀发瀑布般披散下来，道：“不管你是何身份，你无法阻止我要你，现在你是我的女人。臣服吧，我的好娘亲，儿子现在就要你，你不知道儿子在原始山脉内有多想你。”
　　说着一口吻向自己娘亲那红嫩鲜艳的樱唇。陈飘飘慌忙躲闪，但却被他就势吻在优美白嫩的细滑玉颈上。
　　“唔……你……放、放开我，你……我！”
　　龙胤玄的一双大手已经顺着自己娘亲的粉颈伸进了衣内，在自己娘亲那幽香暗溢的衣衫内肆意抚弄着、揉搓着……
　　陈飘飘又羞又怕，双眸紧闭，娇软的拼死反抗……但是此时的她又怎是自己儿子的对手。由于被制，在龙胤玄的抚摸揉搓下，羞得粉面通红，全身一阵阵酸软。
　　“儿子……你……不能啊………唔…不要摸娘亲………那里…唔…。！！”
　　陈飘飘的话刚落，龙胤玄的手按在她高耸的RU房上，轻薄地抚弄起来，肆意享用那一分的绵软。
　　陈飘飘拼命反抗，可是男人疯狂起来的力量，又岂是这柔弱的她所能抗拒的。只听“咝、咝”几声，这绝代佳人身上的衣裙连同亵裤被一同撕剥下来。
　　陈飘飘冰清玉洁的完全无遮无掩的呈露出来，无助而凄艳，宛如一朵惨遭寒风摧残的雪莲，任人採撷。
　　被自己儿子粗鲁地剥光了娇体，陈飘飘终于绝望。
　　“不要啊，你放手……”随着上那娇嫩敏感的乳尖落入魔爪，陈飘飘娇躯一颤，酸软下来，两滴泪水顺着脸颊滑落。
　　龙胤玄在心底知道，自己的娘亲爱自己，这些从她过去与自己相处时的神态，语气，以及她偶尔看向自己时那充满爱意的眼神。龙胤玄明白，娘亲如今心中唯一放不下的就是自己与她的关系。
　　自己是她儿子这个关系。这是娘亲心里的顾忌，这是娘亲心里的那道坎。
　　龙胤玄大胆的挑衅着自己的娘亲，火热的大手不停的隔着衣服在自己娘亲娇嫩的背部滑动着。
　　龙胤玄心底想的没错。陈飘飘是爱他的。所以这个时候，尽管龙胤玄这般的轻薄自己，陈飘飘依然没法狠心推开他。亦无法抗拒龙胤玄的火热，内心的瘙痒使得陈飘飘有些神志不清，眼中充满迷离的看着自己的儿子，性感红润小巧的樱唇微微开启：“不……不要，不要啊……胤玄，不要这样！我是你的娘亲”，内心无法抗拒，嘴里却发出微微的抵抗，身体却在回应着。
　　龙胤玄邪邪的一笑，娘亲嘴上的抗拒，身体上的回应。似乎在告诉龙胤玄，我已经准备好了，你快来吧！“正因为你是我的娘亲，我独一无二的娘亲，所以儿子才要占有你，儿子才舍不得你被别人得去。”。
　　龙胤玄一只手来到自己娘亲的颈部，按住娘亲的脑袋，“我的好娘亲，先来帮儿子做做热身运动吧。”。
　　龙胤玄退去自己的裤子，坏笑着挺了挺半硬不软的庞然大物。
　　陈飘飘美目轻启、泪水婆娑间，只见到一根粗黑的庞然大物正硬挺在自己眼前，那庞然大物靠得如此之近，上头充满男人阳刚欲望的味道直透她的鼻尖，她甚至可以闻得到那上头的火热气息和腥臊味道，陈飘飘恍惚之间竟渐渐感觉不出自己抗拒的必要，她虽咬紧牙关，可却阻不住儿子的庞然大物一下下地在唇瓣上轻顶，淫荡的味道不只从鼻尖更从毛孔中不住涌入，迷惘之中陈飘飘渐渐放弃了抗拒放下了坚持，就在儿子不知轻突了第几次庞然大物时，终于等得云开见月明，等到了陈飘飘樱唇轻启、香舌微吐，将庞然大物给吸入了口中，只听得龙胤玄一声喜上心头的嘻笑，竟是顶住了陈飘飘口中，任她香舌缠卷，再不肯放松了。
　　浓浓的腥味冲入口中，比之在鼻端萦绕的味道更加深刻，陈飘飘猛地一省，这才悲哀地发觉自己不知何时已忘了形。但事已至此，她又哪里能够抗拒？何况那打从体内深处涌现的渴望，将她心中的抗拒死死缠住，别说出力挣扎了，就连抗拒的意志部放不开手脚。
　　本来还可用力咬下的银牙，却是一点咬啃的力气部不愿使出来，丁香小舌更是飞蛾扑火般地缠紧了入侵的庞然大物，顺从驯服地巧吮倩吸，轻柔娇媚地在那青筋勃发的庞然大物上头滑动游走，舐去上头还未全然干却的淫渍，吸得龙胤玄的身子不住颤抖，双手扣上肩颈，美得龙胤玄身心俱颤，再也不愿放开。
　　身心都逐渐陷入迷茫妙境的陈飘飘心中一痛，没想到那淫荡的本能竞如此强烈，根本就别想控制压抑，可身体的反应却再也控制不住，唇舌更是火热甜蜜地服侍着侵入的庞然大物，银牙轻柔地顶着庞然大物颈间的微凹陷处，好让那庞然大物不在口中不受控制的顶动。
　　美艳娘亲的樱唇甜甜地含着滚烫的腥臊的棒身，微微地蠕动着，香舌的动作更是巧妙，无所不至地吮着吸着那火烫的顶端，尤其当舌头轻柔地滑过庞然大物顶端处那敏感的开口时，那抖动的滋味，更令陈飘飘松不开口。娘亲的服务可是让龙胤玄爽到了极致。
　　慢慢的龙胤玄又开始教导自己的娘亲如何吹大鸡巴的技巧，陈飘飘也是个乖巧的女人，一学就会，技术越来越娴熟，世所罕见无与伦比的大鸡巴通红通红的，那么大，那么神气，陈飘飘的脸上显现出迷人的红晕，媚眼如丝地看了一眼自己的儿子，旋即视线落在了眼前的大鸡巴上，轻轻的伸出左手握住粗粗的、热热的大鸡巴的根部，就是这样，手指居然围不拢儿子大鸡巴的杵身，陈飘飘的右手接着伸出去，交错握住大鸡巴，两手前面还露出一大截。
　　陈飘飘用芊芊玉手握住儿子的大鸡巴慢慢套弄，然后她低头慢慢将性感而有红润的嘴唇靠近，还顽皮的张开整齐的小贝齿作势要咬它，陈飘飘先轻轻地吻儿子的蘑菇头上的马眼，然后张开樱桃小嘴轻轻的含住那通红发亮的蘑菇头，再用柔软滑腻的小香舌舌尖怯怯的舔着蘑菇头，舌头在儿子的蘑菇头下面的沟槽里滑动，不时又用香唇吸吮、用玉齿轻咬，接着张口将两手握住露出的大鸡巴含进口中，陈飘飘死命的吞，吞到不能再吞为止。
　　此刻龙胤玄感受到蟒头正实实在在地顶着娘亲的喉咙深处，自己娘亲慢慢的吐出一点，再吞一点，到最后她将牙齿卡在蟒头肉冠。陈飘飘用舌头将蟒头弄湿，让舌头在蟒头冠边缘游走，用舌头搓动蟒头的周围，用滑腻的舌尖舔弄着尿道口，这时龙胤玄的尿道口已有粘液了，陈飘飘再把整根大鸡巴吞进去，完全含住，接着她的头上上下下，湿润温暖的口腔吞吐套弄儿子的大鸡巴。
　　龙胤玄也配合着自己娘亲挺起了腰，只见陈飘飘柳眉深锁，小嘴的两腮涨得鼓鼓的，美眸几乎开始泛白，两手握住的大鸡巴还几乎被自己的儿子顶到喉咙去了，整根大鸡巴已经布满了她的香口中的香甜津液，更加的昂然勃发，令棒身被撑得更加粗长巨大。
　　陈飘飘竭尽全力的张开嘴，也只能含入大鸡巴的一小部分，吞吐之间每次都被蟒头顶住喉咙，她不得不用手握住露在外面的大半截棒身，配合着唇舌一起上下套弄，对这根曾插进过她身体很多洞里面的巨兽，陈飘飘已经熟悉到不能再熟悉了，就连最敏感的区域所在都了如指掌，就算闭着眼睛不看，就算思想已经走神，凭着潜意识都能将它侍侯得舒舒服服。陈飘飘忘情的张着樱唇，在蟒头上轻吻慢吸着，同时探出丁香小舌在其马眼上舔了舔，一手握着杵身，五根玉指如弹琴般的在上面按，挑，撩，撸，每一个举动都给龙胤玄带来潮水般的快感。龙胤玄的手抚摸自己娘亲的脸颊，陈飘飘不停地扭动身体，但是嘴巴始终都没有离开过自己儿子的大鸡巴。
　　“啊……好舒服……娘亲你……真不愧是十二年前闻名帝都的大美人……你的樱桃小嘴真美妙……啊……好舒服……好过瘾……”
　　龙胤玄的大鸡巴被自己娘亲品尝着，只觉得一阵柔软湿润热烫包围着蟒头部份，酸麻麻的快感扩散到全身四肢百骸，大鸡巴被舐吮套弄得坚硬如铁棒，血脉喷张，青筋暴露、面目狰狞，粗大无比，湿腻腻地吻舐了许久，龙胤玄被自己娘亲舐吮得蟒头酥麻，心花怒放，大鸡巴暴涨高翘得欲火更炽。
　　陈飘飘感觉自己儿子的巨兽越来越硬，双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大肉棒；左右手开始缓慢地套动大鸡巴，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻自己儿子龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位，用香舌帮自己儿子清除龟头伞冒里的污垢。几十口亲下来；龙胤玄感到无比的舒服畅快，而虐待自己母后的小口亦让他莫名兴奋，
　　“啊！……太舒服了！母后，没想到你这张小嘴这么棒，弄得儿臣太舒服了！”
　　龙胤玄邪恶地笑到。陈飘飘羞地满脸红云，心里羞涩地想到：“母后还不是被你逼的。母后可是为了应付今天的场面，只能不得以而为之了。”
　　“看来母后很享受我的巨兽呢。让儿臣好好安慰你”
　　龙胤玄一边说一边将巨兽不断抽送着。
　　呜！呜！呜！……此时陈飘飘正发出夹杂着吮吸巨兽的声音和痛苦的哼声。
　　龙胤玄看着十分过瘾，便双手捧着自己母后的脸蛋，一次又一次将巨大的肉棒插入自己母后的口中，发出“扑赤扑赤的抽插声”就向正在性交一样，十分悦耳动听。
　　陈飘被巨大的肉棒塞得喘不过气来，龙胤玄抽出肉棒；让陈飘飘改用舌头舔弄，陈飘飘无奈用一双玉手紧握住自己儿子的巨兽，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着巨大的龟头。就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起，陈飘飘不禁心中惊愕，刚才怎么一点感觉都没有？
　　硬直粗大又炽热的男性龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。陈飘飘把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　慢慢地陈飘飘的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在不住地上下晃动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着龙胤玄的性器和感官。
　　陈飘飘的香舌从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。
　　龙胤玄不知不觉把手伸入自己母后乌黑的发丛中。陈飘飘使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动。
　　陈飘飘双手加快了套动巨兽的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻巨兽，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住巨兽，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。陈飘飘似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在巨兽上留下了斑斑红印，龙胤玄感觉很爽，陈飘飘伸出香舌，用舌尖不停舔磨‘玉柱’顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。
　　龙胤玄被她缠得心痒难止，巨兽被自己母后挑得愈发高大，几乎要被他弄得一发而泄。
　　陈飘飘抓住时机启动蜜唇，又将巨兽一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个巨兽愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　她好不容易将巨兽吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！
　　一吞一吐，真是妙趣横生……
　　龙胤玄居高临下的看着娇艳母后那绝世无双的玉脸，以及如饥似渴的舔吻品尝自己巨兽的红唇和香舌，心里的自豪真是无法言语，甚至心中还隐约有一种夙愿的得尝的兴奋感，渐渐的，终于忍不住开始放声呻吟起来：“啊——太爽了，母后你真是太会伺候人了，能遇到你这样的母后，真是我这辈子最大的幸福啊！……嗷——对对……母后用你的舌尖舔弄肉冠的马眼，往里面插……很好……啊。啊啊……太爽了，太舒服了……母后你不要只舔这根肉棒，儿子的囊袋你也不要放过，快点把我的睾丸含在嘴里，轻轻的吸吮……对了，就是这个样子……你做的太好了。”
　　不知为何，陈飘飘听着自己儿子的赞美，心中居然有些许的满足和开心，开始加大舔吮的力度，变换着舌尖搔弄的技巧。
　　“啊……太爽了，太刺激了，要是能这样一辈子，儿子少活十年也愿意啊……啊，不行了儿子要射了……”
　　不知过了多久，龙胤玄突然感觉自己胯下的肉棒龟头开始变得麻痒起来，龙胤玄知道自己马上要射了，按住自己母后的小脑袋，将自己的肉棒狠狠的顶到她口腔的深处，快速抽插了几下之后，他低吼一声，身下的肉棒经过一阵强烈的痉挛之后，便像火山爆发一般的扑哧扑哧喷出的射出股股乳白色的生命精华，全部射入到了正在舔吻套弄的陈飘飘那张性感而又红润的小香口里。
　　由于龙胤玄肉棒射出的精液实在是太多了，陈飘飘的小香口一下子根本就不能容纳，于是便顺着她的唇角流出来，滴落在她雪白的酥胸上，看起来极度淫靡！
　　陈飘飘吞下自己儿子肉棒里射出来的股股乳白色生命精华，又用自己的小香舌细心的清理了一下肉棒上面残留下来乳白色的精华以后，这才从地上站了起来，“胤玄，娘亲都这般服侍你了，现在你可以走了吧？”。
　　龙胤玄闻言轻轻一笑，托起自己娘亲的下巴，“走？我的好娘亲，你摸摸儿子的鸡巴。你摸摸，你问问它愿不愿意走？”。
　　陈飘飘的手被自己的儿子抓住放在了那坚硬的鸡巴上，陈飘飘深切的感受到，儿子的鸡巴很硬很硬！
　　话说龙胤玄在泄了身之后依旧这般坚硬。
　　“感受到了吧？它在没草到娘亲之前可是不会走的哦。娘亲，那么和儿子一起继续吧。嘿嘿。”。
　　“啊？”，陈飘飘闻言失惊的张着小嘴，明白了自己儿子的意思。忙挣脱开来，将欲逃离出去。
　　“母后干嘛想逃？之前又不是没被儿子草过，现在就想这么走了吗？”。龙胤玄捉住了将要逃离的陈飘飘。
　　将陈飘飘抛到了床上，龙胤玄栖身压了上去。
　　“古语有言，女人下边有一个销魂洞，待到情浓难耐时，可将男人下边的玉根与之交接，方能登峰于极乐。”龙胤玄呼着火烫的气息道：“好娘亲，儿子此刻又舒服又难过，想来准是到了古语说的那情浓难耐时哩……”
　　龙胤玄咬着陈飘飘的耳垂，“那你说说，我现在是不是该将巨兽插进那个销魂洞？我的母后？”。
　　陈飘飘眸中水汪汪地，“你快放开我。我们不能这样”。陈飘飘的声音不似央求，更似娇呢。
　　龙胤玄反问道：“会什么不能这样？就因为你是我的娘亲，我是你的儿子？是这种关系那又怎样？”。
　　陈飘飘被自己儿子的热气薰入耳中，浑身便似被抽掉了骨头一般，瘫于他怀内，美眸流春，乜着他无力道：“真的不能这样”。
　　龙胤玄听见陈飘飘这么说，却毫不在意道：“我就要这样。”。
　　陈飘飘手足无措，红了脸低低声道：“只是……你，怎么就不听我的话呢。”
　　陈飘飘忽的身子一抖，盯着他咬唇道：“你……你的手碰到的……你手碰到哪里了？”。
　　龙胤玄假装无辜，“我也不知道，只知道那里都是一片片嫩嫩的肉儿哩。”
　　陈飘飘几乎想咬这人一口，无奈通体已被撩得淫情汲汲，又被压在身下，实在无力挣脱。
　　“母后，咱们开始XXOO吧。”。
　　说完龙胤玄不等自己的母后说话，以迅雷不及掩耳之势搂抱住她的性感妖娆的胴体，张开嘴巴一下子就含住了她那张性感而又红润的嘴唇，并用自己的粗糙舌头伸进自己母后的小香口中，不停的在自己母后紧闭的小贝齿上舔舐，同时一只淫手抓住她丰满滑腻的酥胸轻轻的抚摸着……
　　陈飘飘虽然现在在心底有些接受了被自己儿子要了身子的事实。但此刻她那如花似玉的小脸仍是变得羞红。陈飘飘对龙胤玄的索吻微微有些躲，但在龙胤玄的高明的挑逗手法之下，她只是象征性的挣扎了几下，便立刻的如一团乱泥似的瘫软在了龙胤玄的怀中。
　　身上传来的阵阵快感，使陈飘飘的呼吸开始急促起来，炙热起来，性感而有红润的嘴唇里开始发出陶醉舒服的娇吟声，雪白柔嫩的素手，紧紧的搂抱住龙胤玄的脖子，似乎根本就没有力气站立了。
　　龙胤玄在用舌头攻击了自己母后那紧闭的贝齿大约半分钟左右，她终于开始面红耳赤，娇喘吁吁起来，樱桃小口张开想要呼吸，却被龙胤玄大舌头趁虚而入，打开了，随后龙胤玄的舌头马上窜入到她的香口里，在舔弄了一会儿两旁粉红的肉壁之后，舌头在口腔的深处找到了那条粉红甜美娇小可爱的小舌头，随后立即缠绕起来，不停的亲吻，吮吸自己母后口中源源不断的津液，吞进肚子里，同时一只手不停的抚摸揉捏自己母后那丰满滑腻充满了甜甜奶香味的丰满乳房，另一只手则是搂着她那盈盈不堪一握的腰肢，细细的感受着她娇躯的纤弱柔软的诱人触感……
　　陈飘飘在经过最初的一阵羞涩之后便放开了拘束，对龙胤玄俯首帖耳起来，面对着自己儿子狂风暴雨般的爱抚和挑逗，身上传来的阵阵的触电般的快感使陈飘飘的呼吸更加的急促起来，更增加炙热，她感觉自己仿佛置身在万丈风浪之中，娇躯情不自禁的紧张、酥麻似的痉挛轻颤，一双柔嫩的素手下意识的紧紧的搂住龙胤玄的脖子，使两人的唇跟唇更紧密的贴在一起，同时她还主动伸出自己的粉红的香舌，热情的回应着自己儿子的大舌头，并不断的将口中香甜津液渡入自己儿子的口中。丝丝甘甜的津液顺着两人唇间的缝隙，流了出来，在两人的唇间拉了一条长长的透明的细丝，看起来极为淫靡……
　　陈飘飘现在心中只有一个想法，既然自己身子都被胤玄要了几次，而且被他要得是那般的舒爽，那么，此刻，就让我忘却是他母后的身份，尽情的享受他给我带来的欢愉吧！
　　让激情更加澎湃，让冲击来得猛烈。
　　陈飘飘心中骚骚的期待着。
　　龙胤玄和自己的母后接吻了好一会儿才松开了对方的嘴唇，看着娇艳欲滴，呵气如兰的母后，那娇美妩媚的样子顿时看得他心动不已，龙胤玄把嘴附在自己母后可爱的小耳朵边低声淫笑道：“好母后，刚才的感觉怎么样。”
　　陈飘飘修长白皙的脖颈被龙胤玄嘴里喷出的热气一吹，顿时感觉麻痒难忍，她连忙从龙胤玄的怀里抬起头向他看去，当见到自己的儿子一脸淫荡调侃之色的看着自己，陈飘飘的芳心顿时感到更加羞涩，羞红的小脸同时也红得不能再红了，妩媚娇嗔的白了一眼龙胤玄，然后她再次紧紧的抱住他的身体，把头埋在他温暖的怀里，雪白柔嫩的小粉拳不停的击打他的身体，发泄心中的羞意。
　　龙胤玄任由自己的母后的素手在他的身上击打，软绵绵的，感觉就像是再给自己按摩一般，龙胤玄淫笑的抱紧她那柔嫩的身躯，让她丰满柔软的酥胸更近的贴自己的的胸膛，低声说道：“娘亲小宝贝，你这般小女儿姿态让儿臣有些疑惑你到底是我的娘亲还是我的情人？”
　　“娘亲。不，不，情人。不，不。我也不知道，别问我，别问母后。”。
　　陈飘飘正娇喘嘘嘘的说着，突然感觉到身下有什么硬硬的热热的东西顶着自己的小腹，下意识的伸手摸去……
　　“啊！”
　　叫声从陈飘飘那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，羞红的小脸更加的通红起来，柔弱无骨的小粉拳不停的击打龙胤玄的身体。
　　“娘亲宝贝，干嘛这么激动，又不是没见过它。你身上很多的洞洞它可是去了哦。就刚刚你的那张小嘴舔她添得可细心了。要不你再尝尝？”。龙胤玄调笑道。
　　“才不要。”。
　　陈飘飘这一刻真的像是个小女子一般。
　　“不要？你不要我要。看儿臣怎么要你。”
　　说完林龙胤玄不等陈飘飘反应过来，淫荡一笑嘴唇再次吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时他腾出一只搂抱着自己母后那柔嫩的身躯的淫手，开始在她柔嫩的胴体上抚摸揉捏起来。
　　在龙胤玄淫手挑逗之下，陈飘飘的呼吸渐渐的急促起来，洁白如羊脂玉的小脸如同染上一层淡淡的胭脂一般，娇艳欲滴，由于小嘴被封，陈飘飘感觉呼吸困难，情不自禁的伸出两只雪白柔嫩的素手开始反自己儿子的霸道之吻，但是她软绵绵的力气怎么能推开龙胤玄呢。
　　渐渐的，陈飘飘被龙胤玄那温柔炙热的吻彻底融化了，心神完全沉寂在了那舒服，快乐的感觉中，娇躯上传来的阵阵刺激的快感使她的体温开始攀升，呼吸变得越来越炙热起来，下身娇艳的幽谷里面突然产生了麻麻的痒痒的感觉，还有乳白色的香甜汁液不断的从鲜红的幽谷深处向外面流出，渐渐的湿润了床单。
　　“我的好娘亲，你咋的这么湿呢？”。龙胤玄邪邪道。
　　“那还不是……还不是因为你。”。陈飘飘娇喘道。
　　身上传来的阵阵快感，使陈飘飘忍不住开始张开性感饱满的红唇，轻轻呻吟的起来，渐渐的陈飘飘的两条雪白柔嫩的素手，不知不觉的在龙胤玄的后背抚摸起来。
　　龙胤玄的手不知何时来到了自己母后那柔软纤细的腰肢和雪白性感的大腿上，轻轻的抚摸，揉捏起来。
　　当陈飘飘察觉到自己儿子那两只淫手放在自己那位置时，她马上就知道自己的儿子要做什么，羞红美艳的小脸上更加得红了起来，身上的阵阵快感使她手上抚摸的动作也渐渐的更加剧烈起来……
　　两人接吻了好一会儿之后他们才松开了对方的嘴唇，看着自己母后瘫软在自己怀中急促喘气，呵气如兰春情流露的样子，龙胤玄的脸上顿时笑得更加淫荡起来，望着母后那娇艳欲滴的小脸，龙胤玄邪恶的对她说道：“娘亲宝贝，你真的不准备帮我舔舔这个吗？”
　　龙胤玄指着自己的巨兽。
　　“嗯，我不会。”，陈飘飘小声道。
　　“你确定？”。龙胤玄再次问道。
　　陈飘飘点头。
　　龙胤玄点头，“那好吧，既然母后不愿意舔，那儿臣帮母后舔，儿臣会舔变母后的全身。”。
　　说完龙胤玄把炙热的眼神瞄向了压在自己胸前的那对极品美乳，下意识的用舌头舔了一下微微干燥的嘴唇了，龙胤玄抬起头一脸淫笑的看着脸色羞红的陈飘飘，慢慢的把手顺着她雪白的大腿滑向自己母后那神秘幽香的幽谷，龙胤玄将脑袋凑向自己母后的双乳，嗅了嗅，并用舌头添了几下，淫笑看着满脸羞红之色的陈飘飘，说道：“娘亲宝贝，你的乳房真香啊，仿佛奶酪一般。”
　　听见自己儿子淫声荡语，陈飘飘的脸上顿时变得更加的羞红起来，缓缓的睁开美眸向他看去，见他正一脸淫笑看望着自己，陈飘飘心中一阵羞恼，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上了双眼，不再看他。
　　艳丽绝美的小脸，妩媚嗔怪的眼神，看得龙胤玄顿时有点呆住了，好一会儿才回过神来，脸上的淫荡笑容笑得更加淫荡起来，龙胤玄的嘴唇来到了自己母后胸前那对雪白柔嫩的酥胸下，看着眼前这对饱满雪白的乳房，那鲜红的乳头，龙胤玄脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，随后张开嘴唇含住了酥胸上的那颗鲜红乳头，在嘴里用舌头不停的挑逗舔吻。
　　“哦，好儿子，母后的好儿子，你添得母后太痒了了，欧，太麻了了。”。
　　乳房上传来的阵阵快感使陈飘飘的呼吸更加的急促起来，同时淫荡的浪叫声也更加的响亮起来，在舌头不停的舔吻之下，鲜红的乳头开始不停的长大，坚硬起来，同时阵阵快感的刺激下，下面那口鲜红的嫩穴中不停的流出股股乳白色的汁水，也是越流越多。
　　在舔弄了一会儿雪白柔嫩的乳房和乳房上的鲜红乳头，龙胤玄的嘴唇开始向下移动，不停的亲吻她小腹上雪白柔嫩的肌肤，同时两只淫手不停的抚摸揉捏她身上的娇躯……
　　渐渐的龙胤玄的嘴唇来到了自己母后的双腿间，阵阵幽香传入到了他的鼻腔里，看着眼前这片漆黑的草原和那口鲜红的嫩穴，龙胤玄那张英俊小脸上的淫荡笑容顿时笑得更加淫荡起来，慢慢分开那两条紧紧闭在一起的大腿，那口鲜红的嫩穴清晰的出现在了他的视线中。
　　看着眼前这口不停张合喷射出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴，龙胤玄轻轻笑道：“娘亲宝贝，昨晚你舔了我的宝贝，今天换儿臣来舔你宝贝。”
　　龙胤玄张开嘴唇然后伸出舌头在湿漉漉的草原上舔吻起来，股股从里面喷射出来的乳白色汁水滴落在了他的脸上，胸膛上……
　　双腿间传来的阵阵快感，使陈飘飘感到更加的刺激舒服，那张性感而又红润的嘴唇发出的淫荡的浪叫声也更加的响亮起来，两只雪白柔嫩的素手不知什么时候已经放到了胸前那对雪白柔嫩的乳房上，不停的抚摸揉捏，脸上满是淫荡，渴望的表情。
　　龙胤玄的眼神有些恍惚，他实在想不到自己那端庄的母后此刻却被自己调教成了这么一副骚样。
　　但这个骚样，也正是龙胤玄所想看到的。
　　龙胤玄舔吻了一会儿自己母后身上那片漆黑的草原后，他的的嘴唇和舌头渐渐的来到了那个不停喷射出股股乳白色汁水的鲜红嫩穴旁边，在嫩穴里外面的红沟里舔吻起来。
　　在阵阵快感的刺激下，那口鲜红的嫩穴里更加急速的喷射出股股乳白色的汁水，滴落在了龙胤玄的嘴里，然后被他吞下肚子。
　　在舔弄了一会儿那口异常湿润的红色嫩穴以后，龙胤玄的舌头抵触在了嫩穴口上，随后慢慢的向里面挺进，同时两条淫手在林志玲那雪白柔嫩的大腿上抚摸，揉捏，挑逗着自己母后身上敏感的地方。
　　嫩穴里传来的快感使陈飘飘感到更加的刺激，手上抚摸的力度不知不觉的开始逐渐的增加，那对雪白柔嫩的乳房在她自己爱抚之下被捏成各种形状。
　　进入到那口异常湿润的鲜红嫩穴里，龙胤玄能感觉到自己母后嫩穴里的肉壁急剧的收缩，蠕动着不停的夹击着自己的舌头，好像不想让它这个异物进入到它们的领地，排斥它。
　　在经过漫长的争斗以后，龙胤玄的舌头终于完全的进入到了鲜红的嫩穴深处，随后不停的舔吻两旁的肉壁……
　　陈飘飘的脸泛起了红晕，她仍在抵抗，但脸上红晕却在不断扩大。陈飘飘的理智被渐渐高涨的性欲取代，甚至连力气正正在一点一滴的失去，逐渐爆发的情欲洪流，陈飘飘还在不断的强忍着，她的眼神开始涣散，但是从她紧紧的咬住下嘴唇，不让自己发出声音，她正努力的搏斗着；可惜在她身上的龙胤玄不给她喘息的机会。
　　“娘亲，你看你的腰扭成这样，那里都湿成这样子了，一定很想要吧？儿臣给你就是了。”。龙胤玄一边挑逗一边笑道。
　　“你……胡说，我没有……”，陈飘飘微喘着香气道。
　　就在陈飘飘辩解时，龙胤玄不待思索，挺起巨兽又对准自己娘亲柔嫩的小穴就要冲锋陷阵，大龟头用力分开嫩嫩的阴唇，突然来的肿胀让毫无准备的陈飘飘微皱起眉头，胡乱的扭动着纤腰。
　　陈飘飘的嫩穴可谓柔软至极，柔嫩的小穴不惊意的磨擦着巨大的龟头，让龙胤玄难忍难耐，双手扶着细腰抱起俏臀狠狠的将粗大的巨兽插入嫩穴深处。
　　被陈飘飘紧嫩蜜穴的包裹所带的舒爽感觉冲让龙胤玄动作不禁更快，缓缓抽出巨兽，龙胤玄兴奋的看着自己黑呼呼的巨兽从自己娘亲白嫩的肉体里退出来，鲜红的小穴随着肉棒的退出也向外翻，退到只剩龟头还在里边的时候，又挺起巨兽狠狠的插进嫩穴里去。
　　龙胤玄重复着这个动作，每次进入陈飘飘都情不自禁的大声尖叫，肿胀的痛处和内心的尴尬让她泪流满面，粉手紧紧抓住地面，被抽送了几十回合后，尖叫渐渐变为低沉的呻吟，嫩穴也因为春水孳孳的流淌变得润滑起来，龙胤玄索性开始加快速度大力抽送起来，次次抽送都达到蜜穴的最深处。
　　“啊……恩……啊……”陈飘飘的娇喘变的急促起来，时有巨大的龟头碰触到花芯时所引起的诱人呻吟。
　　龙胤玄抱起自己娘亲雪白的双腿左右架放在双肩上，挺着巨兽不断的插入自己娘亲的嫩穴，陈飘飘羞涩的承受龙胤玄巨兽猛烈的冲刺，不时有大腿撞击雪白圆臀发出的“啪，啪”声，陈飘飘胸前那诱人的嫩乳羞涩的在自己儿子强壮的胸膛前不断跳动着。陈飘飘半睁着迷离的双眼，张着小嘴，红着脸无力的扭动着娇躯，慢慢的配合了自己儿子硕大巨兽的抽送。
　　看着美丽动人的娘亲自己身下娇喘呻吟，圆润的乳房柔软的磨擦着自己的胸膛，不断的跳跃，翘臀和嫩穴在自己巨兽的抽送下淫秽不堪。龙胤玄更是猛力的冲刺着自己娘亲嫩的小穴。
　　突然龙胤玄慢慢抽出自己的巨兽，见自己的娘亲望著自己的宝贝，眉梢眼角尽足陶然春意，心中一酥，忽挪身过去，将那怒筋扎布的巨兽大刺刺地竖在她面前。
　　“好娘亲，儿子的大宝贝猛吧？还有更猛的在后头呢。”。龙胤玄将自己的母后翻过身来，托起她的翘臀，巨兽对着桃园再次刺了进去。
　　龙胤玄此感到下身一片火热，彷彿全身的血液都一齐涌向那里，这真是世上最销魂最难耐的滋味，这是自己娘亲的小穴才能带给自己的感觉，龙胤玄快速耸动着。
　　龙胤玄的庞然大物和陈飘飘的穴肉紧密的相互磨擦挤压着，释放着如巨浪般的快感，突然龙胤玄感觉到自己娘亲的蜜唇花瓣正在急剧收缩，娘亲的蜜唇花瓣正在紧紧的咬他的庞然大物根子，于是他轻轻一动，立即一阵说不出的酥、麻、酸、痒，沿着他的庞然大物从陈飘飘的美穴甬道里传了出来，这是龙胤玄从未有过的快感，从那里涌出的快感佈满了他全身的每个细胞，使他产生了更加强烈的性欲。
　　龙胤玄用大手紧紧搂着自己娘亲弱不禁风的柳腰，用灼热昂挺的庞然大物在她柔软花径中反覆抽戳着，陈飘飘白嫩的大腿本能的勾住了自己儿子的猿腰，紧贴着他，迎接着他饥渴无度的索求，龙胤玄的汗水不断的滴落在陈飘飘的细嫩肌肤上，往着丰盈的双乳间流去，和她的香汗彙集凝合，那情景格外刺激，这使龙胤玄眼中的欲火更加炙热，情不自禁的低下头去，脑袋绕过自己娘亲的颈间，舔吮着自己娘亲濡湿挺翘的乳尖。
　　龙胤玄能明显的感到自己娘亲汗湿的娇躯紧贴他消瘦的身体，颤抖着，扭动着，是那样的柔弱无助，不知不觉中，陈飘飘的美穴甬道已经渐渐越来越熟悉的适应了他硕大的庞然大物，陈飘飘的身体也发生着变化，两人的性交已慢慢的渐入佳境。
　　龙胤玄和自己娘亲的一进一出、一迎一送，都那么丝丝入扣，妙不可言，他们就像一对相濡多年的恩爱夫妻，对那庞然大物的粗壮和劲道之满意和热爱那是不用说了。龙胤玄抽送之间动作却意外的柔软收敛，让陈飘飘虽是舒服畅快，彷彿每个毛孔都在欢唱、每寸肌肤都在沉醉，却没有被他全力征服时，那般全盘崩溃的尽兴，让情浓欲热的陈飘飘就好像是正被钓饵撩弄着的鱼儿一般。
　　“儿子，快点，娘亲……要你……要你快点……猛点……”，陈飘飘忘情的叫道。
　　“要快？要猛点？”，龙胤玄嘴角微微上扬。
　　只见龙胤玄双手撑直，将身子高高抬起，膝盖也离了地，将庞然大物收至只插着自己娘亲的嫩穴一点点，在陈飘飘娇吟不依，差点要挺起乏力的纤腰，好主动贴上那炽热的当儿，才以臀部用力，重重地插了下来，不断地弹起重插，就以这动作周而复始地奔腾着。
　　龙胤玄在自己娘亲的身上忘情耸动，给这么猛的一插之下，陈飘飘“啊”的一声，毫无防备之下，一股比破了处女身时还要强烈的痛楚，犹如海潮一般地袭上身来，偏偏花心在这么强烈的狂风暴雨之下，竟涌起了强烈的快感，转瞬间便将那痛楚洗的干干净净，她的欲念犹如烈火上泼洒了油般，一口气冲上了顶点，目翻白眼、形容呆滞，再也无法作出任何反应。
　　于是龙胤玄钢铁般的庞然大物又在自己娘亲紧缩的美穴甬道里开始了又一轮急剧的抽插，他就像一只纵跃入水的青蛙一样，双脚有力的蹬着地面，两膝盖顶着自己娘亲的屁股，宽大的胯部完全陷进自己娘亲的双腿里，全身的重量都汇聚在庞然大物上。
　　随着龙胤玄腰肢上下左右的伸张摆动，随着他聚成肉疙瘩的屁股一上一下、一前一后、一推一拉的猛烈挺动，他的庞然大物也就跟着在自己娘亲的美穴甬道里进进出出、忽深忽浅的一下下的狂抽、一次次的猛插。
　　龙胤玄在自己娘亲的胴体上，尽情的、亢奋的、疯狂的、粗野的发泄着他旺盛涨满的性欲，一阵阵的酸、一阵阵的痒、一阵阵的麻、一阵阵的痛，从他和陈飘飘庞然大物美穴甬道的交接处，又开始向他们的全身放射着，放射着，就像一波接一波的海浪，一阵阵的快感一浪高过一浪……陈飘飘在呻吟，龙胤玄在喘息，陈飘飘在低声呼唤，他在闷声低吼。
　　疯狂的性交达到了令人窒息的高潮，龙胤玄将自己娘亲的双腿撑得更开，做更深的插入。庞然大物再次开始猛烈抽插，龙头不停地撞击在自己娘亲的子宫口上，使他感觉几乎要将自己娘亲的子宫插穿一般。
　　陈飘飘的眼睛半闭半合，眉头紧锁，牙关紧咬，强烈的快感使她不停的倒抽冷气，她微微张开嘴，下颌微微颤抖，从喉咙深处不停的发出淫荡的呻吟声，陈飘飘的欲火早已高燃，不一会儿她已熬过了那强烈的攻势带来的不适，全心全意地享用着那前所未有的欢快。
　　那快感当真强烈的前所未有，令陈飘飘浑然忘我，现在的她目光呆滞，樱桃小口微微开启，香甜的津液虽不似嫩穴里泄的那般疾，却也是不断倾出，表现出她全心全灵的臣服。
　　此刻的陈飘飘已彻底敞开了自己，再没半分保留地迎向那似可击入骨髓深处的冲刺，全神贯注在儿子的庞然大物的狂猛冲击，和他下身的大起大落，虽在这体位下，无法挺身迎合，她仍倾力拱起了腰，好让龙胤玄下下着实，一次又一次地勇猛开垦着她的肉体。
　　这动作深深地击入她芳心深处，一次次地疯狂占据着她的身心，每一次的满足都被下一次的更加痛快所整个打碎，那滋味之强烈狂野，令人不尝则已，一试之下便迷醉难返，只怕就算是真正的仙女下凡，给这样淫玩几下之后，也要承受不住的忘情迎送。
　　陈飘飘什么都忘记了，一切一切都抛到了九霄云外，她的身心已全然被自己儿子的力量所征服，只知软绵绵地被他痛宰着，宰得她魂飞天外、飘飘欲仙、爱液花蜜狂喷、阴精尽漏，将肉体完全献上，任自己的儿子痛快无比地奸淫享乐，陈飘飘爽的连眼都呆了，呻吟都无法出口，只能张口结舌，全心全意地去感受从穴里传来那强烈无匹到难以承受的快感，如海啸般一波又一波冲刷她的身心。
　　“啊……啊……啊……喔喔……”
　　陈飘飘全身僵直，她的臀部向上挺起来，主动的迎接自己儿子的抽插，由于陈飘飘的主动配合，龙胤玄的动作幅度也越来越大，速度越来越快，抽的越来越长，插的越来越深，似乎要把整个下体全部塞进自己娘亲的美穴甬道里，那种难以忍受的快感使他越来越疯狂。
　　身下那是他的亲生娘亲，而现今他却在她的胴体上发泄着他疯狂的性欲，这是多么的刺激啊。
　　陈飘飘此刻美的甚至无法反应、无力呻吟喘叫，只能呆然地承受自己儿子的冲击，好像整个人都被那快感舂得紧紧实实，娇躯里头再没剩下其他的空间，看得龙胤玄征服的快感油然而升，让他上腾下击的力道更加强悍了。
　　陈飘飘的美穴甬道内象熔炉似的越来越热，而龙胤玄又粗又长的庞然大物就像一根火椎一般，在陈飘飘的美穴甬道里穿插抽送，每一次都捣进了陈飘飘的阴心里，陈飘飘那美穴甬道壁上的嫩肉急剧的收缩，把他的庞然大物吮吸的更紧，随着他的抽插，陈飘飘的蜜唇花瓣就不停的翻进翻出。
　　陈飘飘忍耐不住的呻吟起来：“啊……啊……喔喔……恩恩……儿子啊……”
　　“娘亲，要叫相公……”
　　为了让自己的娘亲尽量的淫荡疯狂，龙胤玄悄声的劝她，他的庞然大物更加深入的拨弄自己娘亲的阴核，使她尽量的放浪形骸。
　　龙胤玄的庞然大物在陈飘飘嫩的阴户中，抽抽插插，旋转不停，逗得陈飘飘穴甬道壁的嫩肉不住收缩痉挛。
　　“啊……喔……好……嗯……”
　　陈飘飘大声呻吟起来，双眉紧蹙，二目微闭，嘴唇一阵哆嗦。
　　随着龙胤玄的抽插，陈飘飘的蜜唇花瓣也因为强烈的冲动和剧烈的磨弄更加充血肿胀，一股粘滑浓热的液体喷涌而出。
　　“喔……豪爽……我……爽……爽死了……啊……啊……啊……啊……”
　　陈飘飘因龙胤玄龙头强劲的撞击，显得更为兴奋，她口里叫着受不了，而臀部却拚命地抬高向上猛挺，渴望着龙胤玄的龙头更深入些、更刺激些，浑然忘我的美妙感受，激情而快感的波涛，让她浑身颤抖，儿子的庞然大物给了她阵阵的快感，迅速地将她的理性淹没了，陈飘飘子宫已经如山洪爆发似的，流出更多的春水蜜汁。
　　此时陈飘飘陶醉在亢奋的快感激情中，无论龙胤玄做出任何动作、花样，她都毫不犹豫的一一接受，因为在这美妙兴奋的浪潮中，陈飘飘几乎快要发狂了。
　　“喔……不行了……娘亲受不了了……啊……”
　　大叫声中，陈飘飘泄了出来。
　　虽已春风一度，陈飘飘却仍感无比挤涨，此刻被龙胤玄给推耸得东倒西歪，两手忙紧紧捉住身上人儿的腰部，娇美中带着点狼狈。
　　龙胤玄一边抽添一边亲吻，由下至上，嘴唇从幼滑的玉背出发，滑过香肩、雪颈和发梢，游荡到了粉嫩的耳廓上，舔舐得女孩丝丝发痒阵阵心慌，低语道：“娘亲，让儿子爱遍你每一寸地方。”倏地将舌一挑，顶入了她的耳心……
　　陈飘飘娇躯大震，蓦又发酥发悸，花底霎似敏感了许多，仿佛清清晰晰地感觉到了自己儿子的每一下抽插，禁不住娇娇哼吟起来。
　　陈飘飘很快又动。情起来，她不但已有点适应自己儿子的冲击，还仿佛上了瘾头，竟不时沉腰相就，偷偷让内里的嫩心去“吻”那偶尔深突的巨兽头颅。
　　龙胤玄动作柔缓，每一深入，便恰巧挑着那粒奇滑异脆的妙花心，先还不敢采得太深太密，但渐渐觉察到了自己娘亲的小动作，不由情怀荡漾，遂越送越勤越刺越深。
　　龙胤玄向外慢慢抽出大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到底时，陈飘飘的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像他这样的插法，相信没几个女人仍禁受得住。
　　陈飘飘快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……啊……啊……好难过……”
　　她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　见陈飘飘眉微蹙，疼的像是快流出泪来，连幽谷中都似抽紧了少许，将自己儿子的肉棒紧紧地吸住，龙胤玄虽是向来怜香惜玉，但也不知怎么着，看到了自己娘亲那苦不堪言的神情，看着她脸上那一种娇嫩柔弱，令人既想好好呵护，又忍不住想尽情侵犯的模样，再想想之前她的所作所为，反令龙胤玄胸中涌起了一股强烈至无可遏抑的冲动，他捉住自己娘亲的腰部，令她再无法逃离自己的抽送，幽谷反更向着他挺出，下身的肉棒则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将自己娘亲的点点爱液带落到地上。
　　陈飘飘承受着前所未有的冲击，龙胤玄的每一击力道虽有不同，但在正身受着肉棒抽送的陈飘飘感觉上，每一下带来的感官震动，却都强烈得可打进心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的陈飘飘虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻痺，只知自己正被自己的儿子恣意地翻动和操控着。
　　“哎……好……好棒……唔……求求你……哎……真的……好舒服……唔……好……好丢脸…娘亲……不会说……怎么会……怎么会这么……这么舒服的……哎……就……就是那里……弄……再弄重一点……啊……”
　　“怎么会丢脸呢？”
　　看自己娘亲已完全沉醉於快乐当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像青楼女子那般熟练和诱人，但惟其含羞带怯，才更像陈飘飘神魂颠倒间不能自制的喘息，“看……娘亲你浪成这样……玉乳这般鼓、乳头也硬起来了，叫的又这么好听……连下面都流了这么多水……这样爽才像个女人。要叫大声点、叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”
　　“是……是……哎……哎哟……你……唔……好……好儿子……好哥哥……你……你好厉害……每……每次都……都插到人家……插到娘亲心坎儿里了……”
　　也不知是陈飘飘本性如此淫荡，还是龙胤玄的诱导奏效，陈飘飘忍着那愈来愈削弱的微疼，纤腰缓缓旋动起来，她发觉这样可以让幽谷和儿子的肉棒接触更多、磨擦更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连肉麻至极的哥哥老公话儿都出了口。
　　“唔……好哥哥……好相公……好儿子………啊……你……你好棒……唔……你……干的娘舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊啊……”
　　“对啊……这么舒服的滋味……现在终于干到娘亲了……舒服以后就要乖乖听话”
　　一边喘息着，一边回应着自己娘亲的娇吟，龙胤玄额上已滴出了汗水，神情却是无比愉悦，在自己娘亲身上挺动得更加猛了，同时他的嘴也不闲着，一边说话一边品尝着自己娘亲欲火贲张时美乳的滋味，乳头被品的陈飘飘感觉更加舒畅，娇躯迎送更疾。
　　“哎……好……好哥哥……亲亲相公……好儿子…。就……就是那儿……再……再用力点……唔……你弄得好深……啊……弄死娘了……”
　　彷彿想要把这十二年来的压抑和难受，全都在今夜在自己儿子的冲击下抒发开来，陈飘飘吟声更媚，纤腰旋扭更疾。“娘都……都已经把清白身子……整个给你了……以后一定听你的话……”
　　“那好……为了使我的娘亲更乖，那就……那就更勇一点……”
　　龙胤玄明显受到自己娘亲的呻吟带来的强烈刺激，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。在她紧密湿滑的阴道里，大肉棒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！
　　房内顿时“啾啾”声大作。
　　这次陈飘飘可吃苦头了！坚挺的双乳已经被龙胤玄的双手结结实实地揉捏在掌心之中。此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从陈飘飘心底里升腾而起，鲜红的乳头被龙胤玄紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖。
　　龙胤玄不断加快着大肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，龙胤玄志得意满地放开丰满的乳房，双手握着自己娘亲的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　孰料陈飘飘的“胃口”极其有限，不一会儿，便感抵挡不住，腰儿连连闪扭，躲避男儿的深袭。
　　但淫人YU火已旺，这回可不答应了，一臂下移紧紧箍住蛮腰，不许美人四下逃窜。
　　陈飘飘只得苦苦领受，花阴内的酥痒之中竟又多了一丝酸意，慌得一头乌黑亮丽如丝如缎的湿发不住甩荡，也许情到深处，不觉有些肆无忌惮起来，叫声越来越娇越来越亮。
　　龙胤玄受其感染，抽耸愈疾愈烈，少顷却嫌无处着力不满起来，突把玉人整个抱起，推放于床头边缘之上，自个也随后爬起，重新一枪挑了，这回终能脚踏实地结结实实地狠顶怒刺，火热巨硕的巨兽频频突过幽谷，命中妙心。
　　陈飘飘要紧之处连遭重创，凝身趴伏在地上，突地失声嘤啼：“别……别老……老碰那儿呀……好……好酸的……啊……啊…………儿子…呜……娘…。唔………太难捱了……”
　　龙胤玄却仿若未闻，只垂首注目下边，开合擒纵间，那交接处的奇妙绮景在眼中霎失霎现，惹得他越发狂荡，双手把自己娘亲的两条美腿大大叉开，几推成了个“一”字，入目更是撩人万分。
　　陈飘飘四下乱抓，但在床边缘却又无法抓到什么，反手又勾不到自己的儿子，心下愈添难挨，突感内里的小妙物如前次般剧麻了起来，慌得呼道：“又……又要糟了！娘好……好象又要糟了！”
　　龙胤玄旁侧望去，从自己娘亲半边脸上瞧见一副憋尿之状，心中明白，忙柔声哄道：“莫怕，娘亲莫怕，是要丢了，男女相欢，最美妙的便是这一刻了。”反更下下刁狠，记记直捣痒筋花心，激烈之度竟是前所罕有。
　　陈飘飘煞是不耐，听了儿子的哄诱，更是把持不住，待给怒茎大采了几下，花心眼内倏地奇痒，娇啼一声，雪颈乍仰，YIN精已尽情甩出。
　　丝丝浓稠的白浆骤从巨根塞住的花缝里迸涌而出，沿着床沿流到地上。
　　龙胤玄闷哼一声，顿美得筋麻骨软，但他已泄过一回，因此尚能坚持，耐着满茎的酥麻温热，继续于花谷内奋力驰骋，巨兽头颅触及花心，只觉越发娇弹滑脆。
　　陈飘飘如寒似悸地丢了又丢，却感儿子仍无休无止地采个不停，心中大慌，哆嗦啼道：“娘……为娘不……不好了……停……停一下……歇息一下……啊……又……又要来了……快停……啊啊……”
　　花房内存余的每一丝缝隙都给黏稠的浆汁填满了。
　　龙胤玄听自己娘亲连连呼停，心中不忍，用了极大的努力，方才硬生生顿住，颤哼道：“我……我……”
　　陈飘飘通体酥软，骨头似都化掉，螓首一坠，趴在床上。
　　龙胤玄赶忙抱住，也不拔出，便将她翻转过来。
　　陈飘飘头晕目眩，迷糊中见龙胤玄满面苦色，娇弱无力道：“儿子……你难受是吗？”
　　龙胤玄不语，巨兽仍坚如磐石地撑顶着自己的娘亲。
　　陈飘飘已缓了口气，柔声道：“那你继续吧，娘行了。”努力抬起手臂，充满柔情蜜意地轻抚自己儿子的脸庞，媚得惊心动魄地望着他道：“再来啊，娘还要你。”
　　龙胤玄大喜，遂又抽耸起来，过不一会，就忍无可忍地变成了冲刺。
　　陈飘飘霎又美极。
　　龙胤玄突将自己娘亲的两条美腿朝上方大大压去，直至触到她自己的香肩，底下抽势如虹，雨点般密密地刺向幽深的嫩心。
　　陈飘飘方才丢过，花房之内无不敏感万分，心里忽生出一种再这么下去定会死掉的感觉来，樱唇触着自己儿子巨兽便是火辣辣一片，哼哼颤道：“那你快…快点…娘……娘又……又要……又要……”
　　龙胤玄已是千钧一发，盯着自己娘亲的绝丽俏容哆嗦道：“就来了……就射了……娘亲……儿子要……要射你里边了……”
　　陈飘飘给他淫言撩惹，芳心大醉，尽把娇姿媚态展献在他的眼中，娇娇嘤咛道：“好……快啊……快给娘亲……娘亲要……”喘着吟着，美目中突然充满了晶莹闪闪的泪水。
　　幸福的泪水。
　　拚命点头，责无旁贷地发起最后冲刺，带得花唇翻飞不住，数十抽过，倏地顿住，俯身紧紧地抵住了玉人，巨兽头颅在那奇滑异脆的妙物上展开一轮粗暴的研磨与颤击。
　　陈飘飘登时魂飞魄散，喉里发出声声迷离而慌乱的娇啼，粉臂死死抱住自己儿子的脑袋，似要将自己揉进他的身里，融为一体。
　　龙胤玄腰股不住加力，突地一下得势，力道角度皆达极致，竟揉得花心绽开，前端已戳着了花眼内的奇娇异嫩……
　　陈飘飘乍然悸啼，蛮腰惊心动魄地一拱，骤又丢了身子，喷涌之势更胜前次。
　　龙胤玄闷哼一声，巨兽霎时通根美透，在阵阵收缩的花径中剧跳了数下，滚烫的浓精终于怒射而出，箭般注入自己娘亲的嫩心里。
　　良久………………
　　龙胤玄静静看着已经累的昏睡过去的陈飘飘，嘴角扬起一道邪恶的笑意，摸着陈飘飘的一刻紫色的小葡萄，慢慢陷入了沉思之中。




　　第145章、母后有了孩子（一）

　　夜很静，饶是恢弘无比的龙燿王朝皇宫也显得格外宁静。
　　但在这个宁静的夜晚，龙胤玄却没有如他人那样陷入沉睡之中，此刻他正将自己的母后陈飘飘抱在怀里。龙胤玄两个手指夹着自己母后XIONG口处的那颗小葡萄，轻轻的搓着。
　　被龙胤玄抱在怀中的陈飘飘，也许是之前被龙胤玄折腾的太狠，折腾的太久，现在美目微闭，无力的蜷缩在自己儿子的怀中。鼻尖偶尔传出轻微的呢喃。
　　龙胤玄眼神下移，发现自己母后蜷缩的样子诱人极了。XUE白凝脂一样的肌肤，白腻粉脂的挺直玉颈下是她那匀称圆润亮泽的香肩，诱人半弧乳沟看去极为消魂。销魂的RU沟下是一双柔软玉滑、娇挺丰盈的美乳，颤巍巍的立在XIONG前。玉乳顶端，一对微微泛紫、娇羞稚嫩的“蓓蕾”含羞初绽。不过此时却被龙胤玄夹在了指间。
　　龙胤玄看着自己绝美的母后，微微有些失神。真不敢想象自己在前一刻居然和自己的母后共赴云雨。就在龙胤玄失神的时候，陈飘飘睁开了眼帘，一双美目斜眸凝睇地望来，漾着薄薄的水光，散发着丝丝缠绵的深情，羞花闭月的脸上布满了惹人遐思的红晕，樱红丰润小巧的嘴唇微微张启仿佛在呼唤亲吻爱恋一般，诱人心动。
　　看到自己母后半裸的娇躯，再看着母后那诱人之极的样子，龙胤玄本已偃旗息鼓的巨兽又坚挺到了极限，几乎马上就要喷发出来。
　　我的好母后！我发誓这辈子一定要牢牢将你抓住你，我要天天让你和我做AI！我要你在我胯下婉转承欢！我以后要将你带在我身边，你不是不能过自己的那一关吗？今天我就帮你！今天我就彻底让你放下心中的顾及，让你彻底甘心做我的女人。
　　龙胤玄越想越是兴奋，嘴唇微微抿住。
　　陈飘飘那晶莹剔透的雪肌玉肤闪烁着象牙般的光晕，线条柔美的XUE白胴体婉如一朵出水芙蓉、凝脂雪莲。绝色娇美的芳靥晕红如火，风情万千的美眸含羞微开，又黑又长的睫毛紧掩着那一双剪水秋瞳轻颤。那晶莹XUE白得近似透明的如织纤腰盈盈仅堪一握，柔美万分、XUE白平滑的娇软小腹下，一双均匀而修直的美腿完整的展露出来，从臀部、大腿、小腿到脚趾呈现出完美而赏心悦目的线条，大腿XIU长光润、浑圆洁白，玉滑细削的粉圆小腿下一对骨肉匀婷、柔肉无骨的浑圆足踝。望着这样一具活色生香、千娇百媚的诱人胴体，龙胤玄不由生出强烈的自豪感觉，自己的母后就这样躺在自己的怀中，他焉能不自豪？
　　龙胤玄色色的眼睛死死盯着那高耸入云的两座秀峰，口里不住的喘着粗气。同时龙胤玄的咸猪手欲伸向自己母后那神秘的双腿间。
　　陈飘飘从睁开眼时就一直在看着自己的儿子，她想从自己儿子的怀中挣脱起来，但浑身实在没劲，再者，她内心实在复杂极了，她也不知道自己是真的没有力气起来还是不愿起来。现在看见自己的儿子将手又伸向了自己双腿间，陈飘飘一惊，自己那里现在还在疼呢。虽然自己不是第一次，但自己儿子实在太生猛了，自己儿子的巨兽就如同一个永远都不会疲倦的铁棒一般，在自己的花穴里一直抽插了近五个小时。陈飘飘也不知道自己是怎么坚持下来了，要是换做别的女人，一定被活活折腾死吧。想起之前自己儿子那狂野的表现，陈飘飘一颗芳心仍颤动不已。
　　眼下陈飘飘看自己儿子的手又将摸到自己的羞人之处，先前自己儿子摸着自己双峰上的小葡萄时，她用了很大的毅力才忍住没将他的手拿下来，现在他又想摸自己那里。说什么也得阻止。
　　若是不阻止，他摸着摸着又忍不住了怎么办？他有精力折腾，自己现在却没有力气承受。
　　陈飘飘费力的从龙胤玄的怀里挣脱开来，身子向后面移了一点，和龙胤玄之间保持了一定的距离。
　　“胤玄，别…别…你还没折腾够吗？赶紧回你的屋子。”。陈飘飘神色有些不自在。说这些话的时候眼神有些躲闪。
　　龙胤玄似乎早知道自己的母后会有如此反应，笑意吟吟的看着自己的母后，淡笑道：“折腾？母后怎么能用折腾这个词呢？母后应该说是孩儿在为母后服务，母后在接受孩儿为你服务。母后这么急着让孩儿回去，难道是不喜欢孩儿的服务？那为何先前母后的声音叫的那么大？甚至………”。
　　没等龙胤玄说完，陈飘飘急忙用手捂住了龙胤玄的嘴，没让他将下面羞人的话语说出来。“胤玄………你………别逼母后好吗？母后心里现在很乱？你让母后一个人静静。”。
　　“不，儿臣今晚就要和母后一起。”，龙胤玄当然不会离去，他都在心底发誓要让自己的母后彻底放开心中的顾及，那自然要下猛药。龙胤玄用力将自己的母后娄向自己的怀中。
　　“胤玄…。你………别…”。陈飘飘又挣脱开来。
　　龙胤玄哪里肯放弃？被推开了再上前，又被推开，又再上前，死皮赖脸地终于把自己的母后搂在了怀里，还连拉带扯在陈飘飘的双峰和双腿间摸了好几下，嘴里一边说：“失误。失误。。”
　　龙胤玄一边把手伸进了自己母后的XIAONG前胡抹乱擦，指尖触到沉甸甸的大乳房时，他的手一紧，不是擦了，而是抓，紧紧地把一只肉球抓在手里。可惜，他的手也只能抓一大半，不能完全覆盖一只完整的RU房。
　　“胤玄…。你别…。”，陈飘飘喘着粗气，神色很慌乱。“母后求求你了。你快点走吧，母后真的想一个人静静。”。
　　陈飘飘一边挣扎一边央求着，脸上那弱弱的表情直欲让龙胤玄恨不得现在就将她压在身下大战几百回合。。




　　第146章、母后有了孩子（二）

　　“一个人独处是很可怕的，就让胤玄留下来陪陪母后吧。”，龙胤玄边说，手上的力道微微加重。
　　陈飘飘感觉自己XIONG口有些微微的阵痛，微微的蹙起了眉头。模样似嗔似怨。“你……你为何不听母后的话呢。”。
　　龙胤玄掰开自己母后遮在XIONG口处的手，陈飘飘XUE白的胸PU顿时露了出来，那诱人的光泽让龙胤玄微微眯起了眼，轻轻地低下头，将自己的脑袋凑了过去，含住了柔嫩的RU头。
　　“啊……胤玄，你……你……快松开你的舌头……啊……不要乱舔。”，陈飘飘感觉到自己的RU头被自己的儿子含住，有些不知所措陈飘飘不停捶打着自己儿子的肩膀，也许忌惮被香妃宫外面的守卫听见，她既不敢用力挣扎，也不敢大声叫喊。这正好给了龙胤玄可乘之机，龙胤玄干脆把自己母后的双手扣住，让其仰躺在床上，让自己母后的双RU直挺挺的曝露在自己面前，大口吃起了大RU房。
　　其实就算陈飘飘再怎么用力挣扎，再怎么大声叫喊，香妃宫外面的守卫也是不可能察觉到宫内的异动的，因为龙胤玄早已在此布下了结界。当然，这些陈飘飘是不知晓的。这就导致陈飘飘现在的挣扎看起来有点欲拒还羞的样子。
　　“母后，你就让我摸摸和舔舔就好。”，龙胤玄喘着粗气，边舔弄着自己母后的RU头边道。
　　“那……那，你要摸，就……就快点……”
　　陈飘飘喘息着。她又羞又急，眼见自己的儿子把手伸进了她的双腿间，她只好低声央求龙胤玄。
　　“母后，我想你。我又想要你了”
　　龙胤玄揉着陈飘飘的RU房，眼睛火辣辣地盯着自己母后的眼睛。龙胤玄从自己母后的眼睛里也看到了YU望，看到水雾一样的东西。
　　“不要，不要……现在不行……啊……”
　　陈飘飘小声惊呼，因为龙胤玄的手摸到了她的大腿根部，那里暖烘烘如一团烈火。
　　“为什么不行？之前行为什么现在不行”。龙胤玄继续挑逗着自己的母后。他搂着陈飘飘滚落到了床的令一侧。手指不小心压在了陈飘飘的YIN蒂上，龙胤玄趁势捏揉了一下。
　　“哎哟……胤玄……你的手……快停手。不然，母后生气了。”
　　陈飘飘胀红着脸，胸前那一片XUE白诱惑着龙胤玄的眼睛，那两点粉红吸引龙胤玄的灵魂，她的责骂龙胤玄又怎么能听进去？
　　虽然之前已经狠狠要了自己母后一次，但这阵子的思念加上爱念让龙胤玄的YU火一发不可收拾，另外还有一点，龙胤玄在心底可是打算要彻底粉碎自己母后的矜持。龙胤玄吻上自己母后小嘴的同时，伸进自己母后腿间的手也不断乱摸着。
　　“唔……嗯……嗯……”
　　陈飘飘虽然手忙脚乱地应付龙胤玄的进攻，但龙胤玄的舌头进入她的口腔后，她还是热情地卷住了它。龙胤玄一边吞噬自己母后的津液，一边尝试着用自己的双腿分开自己母后的双腿。
　　“你……不要闹了……不然母后真的要生气了”
　　陈飘飘推开了自己儿子的身体，想合拢被自己儿子分开的双腿，但她显然没有自己的儿子快，双腿已被自己的儿子双腿用力的分向了两边。
　　“胤玄……你……现在说了不能……你快放开母后”。陈飘飘有了些许的怒意。
　　龙胤玄望着自己母后YIN部毛绒绒的一片，他硬了，硬得厉害。
　　“哼，为何不能？儿臣说能就能，孩儿现在就是要要你！狠狠的要你！”
　　陈飘飘咬着嘴唇，面目含春地看着自己的儿子，一双纤手挡住了春光大泄的下体。
　　“先让儿臣喂饱你，让儿臣给你喝另外一种汤。”
　　龙胤玄坏笑着扑了上去。
　　陈飘飘狠狠地拧着自己儿子的耳朵，但龙胤玄忍着刺痛，腰腹一挺，粗大的巨兽夺门而入，撑开了紧窄的穴口，直抵蜜穴深处。
　　“噢……”
　　陈飘飘轻哼一声，柔软的身体在放松和绷紧中反复转换。被巨兽头颅摩擦了几下，她的谷内逐渐分泌黏液，分泌之快，匪夷所思。
　　龙胤玄轻轻动着，邪邪的看着自己的母后，嘴里温柔地问：“满意吗？”
　　陈飘飘红着脸瞪自己儿子一眼：“什么满意？我又没要求你。喔……快拔出来，一会你妹妹龙葵要过来。”
　　龙胤玄点吻着自己母后的嘴唇：“笨母后，进去了还能拔出来？妹妹要过来？”。紧了紧腰部，龙胤玄加大了抽插的幅度。
　　“嗯……嗯……她过来和我……聊聊你们之前……十二年的事……嗯……嗯……”
　　陈飘飘喘息着扭动她的髋部，越扭越厉害，也不知道挣扎还是迎合。龙胤玄的巨兽因为她突然的乱扭，差点就滑出了蜜穴。
　　“妹妹过来多好啊。让母后和妹妹一起服侍儿臣不好吗？”
　　龙胤玄坏笑着，下面紧紧贴紧自己母后的身体。
　　“喔……讨厌……胤玄……你怎么……能这么想……母后和你如此已实属……不该了……怎么能把你妹妹……卷进来……喔……快点。”
　　这次陈飘飘不是扭动了，是配合着自己孩儿的抽插而摇动她的臀部，很自然的摇动。她一边看着门口，一边小声地催促着：“快点，快点。”
　　“母后，有你这样催的吗？妹妹过来了也没啥好担心的”，龙胤玄有点好笑。
　　“谁让你乱来？母后真恨死你了。都说了现在不行……喔……你快点”，陈飘飘忍不住在我的肩膀上咬上一口。
　　“真那么恨？那么粗你还恨？”，龙胤玄坏笑。




　　第147章、母后有了孩子（三）

　　“我可不是恨它，而是恨你……嗯……嗯……”，陈飘飘突然绷紧了身体，双腿尽力张开，小脸贴着自己儿子的胸膛，压低声音急促地喘息起来。
　　“爱屋及乌好不好？”，龙胤玄感觉到了自己母后的身体变化。一句绵绵情话后，龙胤玄的耻骨不停碾磨自己母后的YIN部，这是他征服女人的小绝招。
　　“喔……喔……胤玄你快点。你妹妹待会真的要过来。”，陈飘飘虽然不舍这种让人欲罢不能感觉，但一想到自己的女儿即将要来，心里难免有些慌乱，口中便催促自己的儿子快点。她实在不想让自己的女儿看见她母后和她哥哥做着这般慌乱的事情。
　　龙胤玄轻轻吻了下自己母后的额头，“儿臣告诉母后一个秘密。其实妹妹也已经是我的女人了。所以母后不用担心待会妹妹的到来。”。
　　“啊？”，陈飘飘不可思议的看着自己的儿子。“葵儿也成了你的女人？怎么……怎么会这样？”。
　　陈飘飘此刻也不知道自己是何种心情。心底有一丝窃喜，又有些惆怅。似放下了些什么，又似多了些什么。
　　龙胤玄怪笑两声，抱起自己的母后，两人站在床上，龙胤玄熊腰一挺，粗大的巨兽粗野地挺进紧窄的小穴。也许是站着插入的原因，陈飘飘的身体一阵轻摆，巨兽又滑出小穴口。龙胤玄狠狠地瞪了一眼自己的母后，托起她的翘臀，巨兽沿着高高的YIN阜再次插进小穴中。陈飘飘嘤咛一声，搂住自己儿子的脖子，让巨兽继续挺进，直到完全占据自己母后的小肉穴。
　　陈飘飘被自己的儿子瞪了一眼，心里一颤，本想挣扎一番的她选择了顺从。陈飘飘深深呼吸，四肢舒展：“呜……大色虫、大淫虫，胀死了啦！胤玄，你怎么能祸害了母后又祸害了自己妹妹”。
　　龙胤玄耸动间邪笑一声，“儿臣本就是个大淫虫。母后有句话说错了，儿臣是祸害了妹妹之后再来祸害母后的。不知母后喜不喜欢这种祸害？”。
　　龙胤玄狠狠的动了几下，惹得陈飘飘一阵娇哼。
　　“哦，母后，动一下好吗？你难道忍心让儿臣一个动？”，龙胤玄下意识地调教自己的母后，ZUO爱的姿势总不能枯燥，龙胤玄多希望尽快把自己的母后调教成一个YIN荡公主，享受令人神往的鱼水之欢。
　　陈飘飘红着脸，将脑袋扭向一边，良久才嘴里小声问道：“动了才舒服吗？”。
　　听着自己母后弱弱的声音，龙胤玄猛点头：“对。只有母后动起来儿臣才会舒服。”
　　“嗯。那……好吧。母后动着试试”，陈飘飘果然受教，略为迟疑后，她一边在自己儿子耳边SHEN吟、一边扭动她的TUN部，龙胤玄的巨兽立即感受到令人心醉的爱抚。
　　“把棒棒拉一半出来，然后再放进去，这样儿臣就舒服死了。”，龙胤玄继续引诱着自己的母后，心里早已经乐开了花，因为他的母后正按照他说的去做。陈飘飘每完成一步，龙胤玄就兴奋地大叫：“心爱的母后，哥爱死你了。”
　　陈飘飘白了自己儿子一眼，“你到底是母后的儿子还是母后的哥哥？”。
　　龙胤玄嘿嘿一笑，“即是儿子，也是哥哥。现在哥哥命令母后按着之前的做。”。
　　“这……这样？”，陈飘飘轻提翘臀又缓缓落下，听见自己儿子呼吸急促，她瞪了自己儿子一眼。
　　“嗯。”，龙胤玄忍着笑，点头鼓励自己的母后。双手搀扶她的小蛮腰，助她一臂之力。
　　“胤玄……哥。”，摇动了几十下，陈飘飘一阵轻颤，竟然停了下来。龙胤玄邪魅的问道：“怎样？是不是觉得舒服？”
　　陈飘飘听见自己儿子的话，羞涩地点点头。“那我们一起动、一起舒服好不好？”
　　龙胤玄惊喜交加，暗道孺子可教。
　　“嗯……嗯……啊……哥，亲……亲我……好儿子，母后要你亲我”，陈飘飘骚骚的喊道。
　　龙胤玄含住自己母后的红唇，正确来说，是他被陈飘飘的红唇含住。陈飘飘鼻息汹涌，尽管动作还是生涩，但她已经知道怎么摇动自己的身体了。她的翘臀每次提起，虽然只能吐出一半巨兽，但每次落下，她都能完整地把自己儿子的巨兽全部吞噬。
　　哦，这是母后吗？这是以前那个欲拒还羞的母后吗？她的舌头为何如此放肆？她的身体为何如此火热？
　　“嗯，嗯……”
　　啊！是的，眼前这个小美人还是以前那个母后，她的声音没有任何改变，一样腻人的，哪怕在SHEN吟也还是腻人的。不管自己的巨兽怎么粗鲁、不管自己抽插的力度是多么可怕，母后依然发出那叹叹的销魂之音。只不过此刻她在自己的调教下开始放开了，开始变得YIN荡了。
　　龙胤玄心中一阵窃喜，这不正是自己想要的吗？
　　眨眼间，龙胤玄发现自己的母后已开始哆嗦，温暖黏滑的液体流出，意外的是，她还在摇动，这是一个可喜的现象。前一刻，她还不知如何摇动，她一直被动地让自己占据主动，可仅仅过了半天，她就已经懂得制造高潮，体会到ZUO爱的乐趣。
　　“啊……儿子……啊……哥……”
　　幽幽的呢喃有时候比大声叫喊更有穿透力，陈飘飘的低吟无疑穿透了龙胤玄的心房，龙胤玄的巨兽极度充血、膨胀，龙胤玄预感他的JING液将会喷射到自己母后的YIN道里。天啊，身下的佳人是自己的母后，自己可以这样做吗？自己可以在自己母后的身体里注射我的感情吗？
　　怕什么，自己又不是第一次在自己母后的体内注射自己的感情了。龙胤玄心一横。彻底抛开了心中的犹豫。
　　“胤玄……”，这个时候陈飘飘轻轻叫了一声龙胤玄。
　　“嗯？”。
　　“母后心底也藏着一个秘密，母后一直在犹豫要不要告诉你。今天母后决定告诉你。”，陈飘飘搂紧自己儿子的虎腰，盯着龙胤玄的眼睛，一字一顿道：“母后有了你的孩子。”。
　　各位大大这几张看的爽不爽捏？嘎嘎……太邪恶了。哇咔咔……




　　第148章、母后，我希望你生个女儿

　　有时人的一句话语却有着惊雷一般的效果。
　　龙胤玄此刻就如同被雷雷住了一般，有些傻傻的呆立在那儿。龙胤玄怀中的陈飘飘的这一句话，语言虽轻，语句虽短，但其所带来的冲击却是剧烈的。
　　龙胤玄抱紧自己的母后，似想将其就此揉进自己的体内，蛮横的力道让陈飘飘有些喘不过起来，陈飘飘只能发出“嗯‘的声音。
　　听到自己母后的声音，龙胤玄这才发现自己的母后小脸通红，明显是因气息不顺才这样的，龙胤玄连忙松开自己的母后，看着怀中这个脸色红红的绝色佳人，龙胤玄脸上露出了一丝笑容，不知是YIN荡的笑容还是开心的笑容。龙胤玄双手扶住自己母后两旁的肩臂，“对不起，母后，儿臣太开心了，太开心了。这是真的吗？你可不可以再将刚刚的话对儿臣讲一遍？”。
　　龙胤玄的笑容虽然看起来有点YIN荡，但他眸子里的那丝雀跃与喜悦却是清晰可见。陈飘飘看着自己儿子开心的样子，心里有些欣喜，也有些疑惑。欣喜的是儿子并没有被她怀孕而吓到，疑惑的是为何儿子再听到这个消息时不担心？
　　胤玄难道不担心这个孩子在出生之后的身份问题？这个孩子出生到底是该叫他父亲还是叫他哥哥？是该叫自己母亲还是奶奶？陈飘飘心里乱糟糟的，她感觉一切太乱了。
　　陈飘飘低着头小声道：“胤玄，你听得没错，母后有了你的孩子。”，说完这句话之后，陈飘飘似乎整个人都放松了，抬起绝美的俏颜，平视着自己儿子的眼睛。“胤玄，你难道一点都不担心吗？这个孩子出生之后她的身份将摆在何处？这世间的流言很可怕啊，再者，再者，你有没有想过，这个孩子出生之后是该管你叫哥哥还是叫父亲？母后又该如何向她说清我们的关系？”。
　　陈飘飘的脸上有了一丝凄婉。
　　龙胤玄洒然一笑，“流言？身份？母后不用考虑这么多，我会为母后，会为我的女人打造一个没有伦理纲常的世界。我的女人生活在里面将没有世俗观念所带来的烦恼，有的只是幸福。再说，别忘了杀戮和鲜血是最能让人住口的方式，谁敢对我的女人，对我的孩子说三道四，我灭了他就是。一人说道，我灭一人，万人说道，我灭一万。我会杀到他们不敢说道为止。”，龙胤玄低头向自己母后那绝美淡雅的小脸慢慢的接近，然后张开嘴巴含住了她那张甜美而又红润的嘴唇，伸出自己的舌头向陈飘飘的樱桃小嘴里攻去。
　　听着自己儿子霸道的言语，感觉到他的嘴唇含住自己的唇瓣，陈飘飘下意识的紧咬贝齿，把自己儿子的舌头挡在了外面，心中的羞意使她那羞红的小脸更加的通红……
　　见自己的母后把牙门紧紧的关上了，龙胤玄没有急着攻击，YIN笑了一下，然后用舌头不停的在她雪白的贝齿上挑逗，同时放在自己母后柔软香肩上的两只YIN手也开始行动了起来……
　　在龙胤玄高明的挑弄下，陈飘飘的呼吸渐渐的急促起来，那张绝美的小脸上渐渐浮现出一丝红晕，随后紧闭的牙门慢慢的被自己儿子的舌头给攻击开了。
　　龙胤玄的舌头进入自己母后的香口里，龙胤玄没有急着去寻找躲藏在里面的丁香小舌，而是在自己母后两边娇嫩的壁肉上来回的舔吻，挑逗，同时两只YIN手开始慢慢的揉搓着自己母后的双峰。
　　自己儿子的轻薄动作陈飘飘当然感觉到了，芳心中既害羞，又期待，陈飘飘现在一颗芳心可谓是甜滋滋的，感受着心爱儿子舌头在自己嘴里的舔吻，两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住自己儿子的脖子，使两人的嘴跟嘴更加的贴在一起………
　　在舔吻了一会儿自己的母后，龙胤玄的舌头开始在里面寻找那条粉红的小香舌，终于在口腔的深处找到了那条粉红的香舌，随即把它卷了起来，不停的舔吻，吸食着香舌上面的香甜津液，带动着自己母后的小香舌跟自己的舌头在她的口腔里来回的缠绕………。
　　渐渐的陈飘飘学会了一些基本的接吻动作，开始跟自己儿子来回的舔吻，同时那张甜美而又红润的嘴唇开始不停的发出急促的呼吸声，发出淡淡的清幽香气……
　　不知接吻了多久，两人的双唇才松了开来，看着自己母后那张绝美的小脸上红晕遍布，气喘嘘嘘的模样，龙胤玄那张俊美绝伦的脸上渐渐的浮现出了YIN荡的笑容，伸手轻轻的的抚摸自己母后那羞红的小脸，微笑着道：“母后，我希望你给我生个女儿。我要她管我叫爸爸。我还要教她如母后这般与我接吻，与我欢好。”
　　听见自己儿子轻佻的话，陈飘飘顿时感到更加的害羞，同时那张绝美的小脸上变得更加的通红起来，虽然没有说话，但却轻轻点了点头。
　　同时陈飘飘的心底也在想着：胤玄怎么能这么邪恶啊？但为何听到他这邪恶的话语自己也感到很兴奋？难道自己也是个很邪恶的人？
　　两人的呼吸渐渐的平静了下来，陈飘飘那张绝美的小脸上的红晕之色也渐渐的退去，抬头看着自己的儿子，刚要说话时，忽然迎上他YIN荡炙热的目光，脸上再次出现了红晕之色，低声娇羞道：“胤玄，母后一定帮你生个女儿，若这次不是女儿，那你就狠狠要母后，直到母后生出女儿为止。”
　　龙胤玄动了动之前还没从自己母后体内拔出的巨兽，坏笑道：“儿臣相信母后这次怀的就是女儿。我有预感。”。




　　第149章、母后。妹妹齐绽放（一）

　　陈飘飘白了自己儿子一眼，堪称风情万种，伸出一根纤纤素指点了一下自己儿子的额头。“傻小子，你以为你想母后生出个女孩就能生出女孩，这只有那虚无的上苍才能决定。但愿上苍这次能够给母后一个女孩。”。
　　龙胤玄嘿嘿坏笑，巨兽不断出没在自己娘亲的花穴之中，摸着自己娘亲光洁滑腻的背部。龙胤玄轻笑道：“母后你要相信儿臣射到你体内的精华是无所不能的。儿臣修炼<混沌独尊经>十数载，如今已臻至巅峰，儿臣所射出的精华早已不再是简单的YU望之液，儿臣的精华不但能保证儿臣拥有优秀的下一代，更是有着难以言喻的诸多功效。”。
　　陈飘飘一边忍受着自己儿子巨兽的冲击，一边听着儿子自吹自擂的话语，媚眼如丝的看着自己的儿子，“哦？有什么功效？”
　　龙胤玄用手指摩擦着自己母后的嘴唇，邪笑道：“它能美容。所以母后以后要多用小嘴儿服侍一下儿臣，这样儿臣的精华就能帮母后美容了。”。
　　陈飘飘对着龙胤玄的肩头轻轻的咬了一口，在龙胤玄吃痛的时候才松开，在龙胤玄疑惑的眼神中，陈飘飘轻啐道：“难道在胤玄的眼中母后不美吗？胤玄觉得母后需要美容？”。
　　龙胤玄有些无语了。这女人呐真是MIN感，自己刚刚的言语中哪里有说她不美的字眼？怎么偏偏她就想歪了？
　　龙胤玄虽然心里这么想，但他嘴里却已在为自己辩解了“母后的美是毋庸置疑的，儿臣所说的美容是指儿臣的精华会使母后更美。更何况美容是指对美的一种保养。”。
　　“那你的意思是母后不够美了？”，龙胤玄刚说完，陈飘飘便用素手将龙胤玄的巨兽从自己的花穴中拔了出来，陈飘飘将儿子的巨兽紧紧的捏在手里，陈飘飘发现自己儿子的巨兽上沾满了她花穴里的花液，握起来湿漉漉的，滑腻腻的。
　　巨兽被自己的娘亲握住，再看自己娘亲的神色似乎有些不高兴，龙胤玄郁闷极了。自己说错啥了？这话也能惹得娘亲不开心？
　　心里虽这么想，虽然巨兽被自己的娘亲从她的花穴里拔了出来，但是龙胤玄并没有感觉到任何的不舒服，相反，他觉得很舒服，因为他娘亲的小手很软，巨兽放在娘亲的小手里相比较于放在她的花穴里有种另类的舒适感。巨兽在娘亲的花穴里时，那是一种紧凑，被紧紧包裹的感觉。而巨兽放在娘亲的手里，是一种被掌控，被捏紧，有些忐忑，有些兴奋的感觉。
　　这种感觉龙胤玄很喜欢。
　　正当龙胤玄想着如何哄自己的娘亲时，却见陈飘飘微微一笑，弯下身，用拇指和食指夹着自己儿子的巨兽摇了摇，并撸了下，伸出香舌在巨兽前端的小眼上舔了下，之后再将儿子的巨兽纳入口中深深的吮XI了一下。再吐了出来。
　　龙胤玄本以为自己娘亲生气了，却不想她现在做出这般的动作，直到这个时候，龙胤玄知道娘亲并没有生气，她是在逗自己。
　　陈飘飘前后极度反差的表现本就给了龙胤玄一种刺激，再加上巨兽上传来的刺激，龙胤玄整个身子一僵，紧接着一颤，他怪怪的叫了一声。
　　听到儿子的怪叫，陈飘飘抬起头白了他一眼，刚刚舔了一下儿子巨兽小眼的香舌现在却在自己的嘴唇上撩了几下，模子诱人至极。陈飘飘用手拢了下自己的秀发，“你以为母后不知道你的那点小心思吗？什么美容估计是骗母后的吧？我看是你心里想着让母后用嘴儿服侍你的借口吧？”。
　　龙胤玄讪讪一笑，习惯性的摸了下鼻尖，“这个……这个……，儿臣承认我是有一些私心，但儿臣所说的都是真的。”。
　　“是吗？”，陈飘飘笑意吟吟的看着自己俊美的儿子，心里涌动着无限的爱意，“胤玄，母后很爱你，母后要让你知道，以后你要母后用嘴儿服侍你，你说声就是，母后会依你的。”。
　　陈飘飘深深明白她与儿子龙胤玄之间的感情已经超越ROU欲，违背了伦理，交媾对她来说，已经不存在羞耻，她现在愿意为自己的儿子做任何的事，她愿意与儿子一起尝试任何的新鲜动作。她只感到害怕，害怕自己与儿子之间没有结果，害怕她与自己的儿子不能长相厮守。
　　陈飘飘的这些想法龙胤玄是不可能知道的。但龙胤玄无需知道，因为他心底从来都不曾在乎过伦理纲常，他也从来都不是一个会丢下自己女人的人。所以陈飘飘内心的担忧其实龙胤玄已经为她打算好了。
　　可以说，陈飘飘作为龙胤玄的母亲是失败的，是不幸的。但她作为龙胤玄的女人却是幸福的，成功的。
　　“母后你真好。”，龙胤玄听着娘亲的这番话，内心全是感动。一个愿意做自己儿子女人的母亲已经不容易了。一个愿意用嘴儿为儿子服务的母亲更不容易。
　　龙胤玄摸着陈飘飘的秀发，“但母后，儿臣说的都是真的，儿臣的精华真的能美容，这个以后母后就会相信了。”，话语间，龙胤玄将巨兽弄进了自己娘亲的小嘴中，轻轻耸动着，“母后，儿子可是很期待你肚中的这个孩子。我相信她出生之后一定资质超群，容颜亦会倾城脱俗。”。
　　陈飘飘舌头灵活的舔动着，在做了几次深喉的动作之后，吐出巨兽问道：“你就这么肯定？”。
　　“因为儿臣的精华是进化过的，是最完美的。所以母后生出的女孩一定会很美，会美得脱俗。”。龙胤玄将自己娘亲的脑袋再次按向自己的巨兽。“母后，儿臣只要女儿哦”。
　　淡淡的话语却有着一种坚定。




　　第150章、母后妹妹齐绽放（二）

　　“母后，可以帮胤玄舔舔这里吗？儿臣现在就希望娘亲能再帮儿子舔舔这里”，龙胤玄扶着自己娘亲的小手抓住自己的男根，陈飘飘顿觉自己手中竟有一条硬硬沉沉的巨物，低头一瞧，是自己儿子那早已怒勃的大宝贝来，只见肥硕有若婴臂，茎身圆润光洁，前端一粒宝球红油油，巨如李子。
　　陈飘飘一见，心中惊叹道：“老天爷！竟然这么大，自己虽然已经尝过这个大家伙很多次了。但每次看到还是忍不住惊叹它的大，这么大的家伙哪个女子受得了”，陈飘飘终于明白自己为什么每次都会被儿子弄得死去活来，那全都是因为儿子的家伙太大了。令一方面，儿子在那方面的持久能力也是超强。想着想着，陈飘飘不禁在那红油油的圆球上轻轻一捏，竟软绵如剥了壳的荔枝果，再往下一捋，茎杆却是硬如铁石，且又烫又光，娇躯顿酥了半边，满怀在想，若被这宝贝弄进身子里去，不知是个什么滋味？
　　其实陈飘飘这么想只是一种期待而已，期待自己的儿子弄自己。她儿子的大宝贝插进她花穴里的滋味她已经尝过，现在想着是什么滋味只是一种遐想。
　　楞神间，龙胤玄已按下她的脑袋，并将硕大的巨兽塞进自己娘亲的嘴里。龙胤玄的巨根塞进自己娘亲嘴里后，感到阵阵温热濡湿。低头却见自己的娘亲一张小嘴涨得鼓鼓的，因为自己巨兽太大，娘亲要很努力的才能呼吸。看着脸蛋潮红的娘亲，龙胤玄大是兴奋。身下这可是自己的亲生母亲，如今，这张诱人的小嘴任自己这般玩弄。龙胤玄的巨兽不禁再硬了几分。他用力的扯住自己娘亲飘逸的头发前后晃动，使她能够持续吞吐自己的阳具。
　　娘亲的小嘴服侍得自己舒爽极了，龙胤玄忍不住开始SHEN吟出声。
　　由于陈飘飘一直只是被动地承受龙胤玄在她嘴里的肆虐，并没有去舔弄他的巨兽，龙胤玄微微掐了下自己娘亲硕大的RU房，邪笑道：“母后，你的舌头可是要动哦。你动起来胤玄才会爽。胤玄要的是娘亲的主动。XING只有两个人都主动才能得到最大的欢乐”。
　　陈飘飘听到儿子竟对她说出这些YIN秽的言词，虽然她已与自己的儿子有过几次欢好，但现在仍不禁羞红了脸。她羞涩地试着搅动舌头去舔弄满涨在口中的巨兽，丁香小舌就这样轻轻地扫过龙胤玄的龟头，舌尖正点在他冠沟里，连连塞入缝内，轻轻挑扫顶刺，不过片刻，竟也见那龟头上马眼中泌出一滴透明的珠于来，滚滚晃动，不由芳心酥坏，舔砥得更是细密温柔。霎时间龙胤玄全身一震！一股许久未曾感受到的KUAI感自背脊窜向后脑，使他低吼出声，差点就此爆浆！他怕再这样下去他很快就会破功；虽然他认为将JING液射入娘亲的檀香小口中、再逼其吞食也是一幅很诱人的画面，但他此刻只想保留精力，好让他能尽情开发绝美娘亲的香甜嫩穴。于是龙胤玄转而袭向自己娘亲那两只足以使所有男人为之疯狂的丰润高挺巨乳，他紧盯着那对大奶子，魔爪不停的使劲揉捏它们，欣赏那两团白肉在自己手中弹跳的样子。他更将嘴巴也凑上去，用力地吸吮那粉嫩娇艳如清透红莓的乳尖。
　　被自己亲生儿子如此挑弄的陈飘飘，看到自己的双乳被儿子如此狎玩，加上乳尖传来的阵阵骚动；MIN感的她竟不自觉的发出了娇吟声。龙胤玄发现娘亲竟已有了很强烈的反应！他更兴奋了，决定加快速度，好FA泄自己的兽YU。接着龙胤玄俯下身来分开自己娘亲的白滑双腿，当他看见娘亲的漂亮粉嫩时，他简直红了眼，恨不得立时将自己正肿胀不已、疼痛难当的巨兽挺进娘亲的如花小嫩穴里！龙胤玄动手去捋，分开茸茸秘草丛一看，只见里面殷红嫩粉，线条分明，浓艳淫糜，不禁看痴了。
　　虽然龙胤玄前几次都很仔细的看过自己娘亲那里了，但不知道为什么，每次他都想仔仔细细的将娘亲那里看个遍，他就是怎么看都觉得看不够，每次看娘亲那里都会有种新奇感，都会有种源自灵魂上的颤溧感。
　　陈飘飘被儿子拿住要害，又见他目不转睛的盯着，身子都软了，一阵春潮发出来，把那些娇嫩物都罩上了一层透明的薄露，愈显得娇嫩淫秽。
　　陈飘飘试图合上自己的双腿，吐出口中的巨兽，这才能开口说话，她娇羞道：“胤玄，你盯着母后那里看干什么？”。
　　龙胤玄邪邪一笑，“娘亲难道不知道你的小穴是多么的迷人吗？胤玄现在就恨不得狠狠的ROU蔺娘亲一番。母后，儿子不知道为什么就是喜欢看你这里”。
　　陈飘飘闻言脸羞得红扑扑的，她小声道：“胤玄喜欢看就看吧，母后让你看，母后敞开腿儿给你看。”，说完，陈飘飘真似印证她自己的话一般，她分开自己的双腿，这样她那神秘地带全曝露在自己儿子面前了。
　　龙胤玄转过身，再俯下身，这样一来，他和自己的娘亲摆成了一个及其撩人的姿势，龙胤玄的头在自己娘亲的双腿间，而陈飘飘的脑袋则埋在自己儿子双腿间。
　　“儿子今天要看个够。”，龙胤玄伸出右手，竟用两指去捉揉娘亲那蛤嘴里的殷红肉蒂，只因它会活泼泼的颤动，又比平常女子的都大上近倍，更是分外得趣，无比贪恋。
　　而陈飘飘则继续埋首在自己儿子腿间，小小的嘴儿努力含着自己儿子的巨兽，含进去之后YUN吸下再吐出来，就这样反复的，认真的吐纳着龙胤玄的巨兽。




　　第151章、母后妹妹齐绽放（H）

　　房中，陈飘飘柔情款款地将秀颊埋在儿子的胯间，捏着他的巨兽，张着樱桃小口，吐出香舌细意地舔着。时而浅尝，时而施展深喉绝技，密密吮吸。又以一手抚摩龙胤玄臀？部，一手抽榣其巨兽，说不尽的柔情蜜意。
　　龙胤玄巨兽粗且长，陈飘飘虽极力施展深喉绝技，亦只能吞纳其半，片刻之后，就感到脸肌僵硬酸麻，但为讨自己儿子欢心，仍勉力含吮拖延时间。
　　“哦……”，龙胤玄想不到娘亲会这样，发出舒服的呻？吟声。娘亲小嘴湿湿的。粉红的香舌软软的，很光滑。扫在龙胤玄巨兽上面，让龙胤玄无比畅快。
　　亦观龙胤玄，亦埋首在其娘亲胯间，手指细细拨弄着陈飘飘的花穴，时而轻，时而重，分寸拿捏着极好。
　　陈飘飘被儿子胤玄弄得舒服万分，一道道电流般的感觉从下体流荡到全身，那黏腻的YIN水直涌出来，流得蛤嘴内那些娇嫩有如涂了一层油，滑溜得叫龙胤玄捏拿不住。
　　龙胤玄将头埋在娘亲的大腿根部，对着那散发着熟女亮泽的两片小肉瓣伸出了滑舌，开始慢慢地吸吮舔弄。陈飘飘怎堪儿子胤玄如此的进犯，她吐出口中的巨兽，她尖叫出声，XUE白的身子向后仰躺，不断地颤抖。令得坚挺的RU房也跟着向上甩动，晃荡出阵阵令人眩目的乳波。龙胤玄的舌头灵活地舔洗过娘亲粉嫩的每一寸，他着迷地尽情品尝着自己娘亲散发阵阵幽香的美艳粉嫩，耳中听到娘亲不停的YIN声浪叫，使他更加情YU勃发。他吸住娘亲最敏感的那颗小豆，口齿含糊不清的问陈飘飘：“怎么样？娘亲舒服吗？胤玄舔的你爽不爽？”
　　陈飘飘经过儿子胤玄这一连串的挑弄，对她来说实在是过于刺激了。她脑中早已一片空白，听到龙胤玄这样问；她竟神智不清地回答：“嗯啊…爽…儿子你弄得娘亲好爽喔…啊…啊……”
　　这时龙胤玄惊喜地发现，娘亲的YIN部正汩汩地泌出爱液；甚至流经股缝，漫流到这床单上，使得娘亲的腿间一片湿濡。
　　龙胤玄用自己的手指在自己的娘亲粉嫩出撩起一丝淫液，放到娘亲眼前，“娘亲，你的小穴现在可是洪水泛滥哦。要不要儿子帮你疏导疏导？
　　“好儿子，你就别折磨娘亲了。娘亲好难受。”，陈飘飘双眼迷离道。
　　“吱”，就在二人动QING的时候，房门被人推开了。是来与准备于她母后聊天的龙葵。龙葵一进门就傻眼了。
　　天啊！请告诉我这不是真的？瞧瞧我看到了什么？哥哥什么时候回来了？怎么娘亲的脑袋在哥哥胯间？哥哥的脑袋怎么在娘亲胯间？还光秃秃的？难道…………
　　“葵儿？！你…你…来了……”，陈飘飘听见房门被打开的声音，惊得连忙从自己儿子腿间抬起脑袋，陈飘飘嘴角现在还挂着一丝唾液，那是舔弄她儿子巨兽时留下的，但此刻龙葵看来，却娘亲却有着别样的YD感。
　　龙葵有些傻眼，陈飘飘有些慌乱。相反只有龙胤玄最为镇定。因为他早知道妹妹要进来了。但他既不提醒亦不阻止。
　　为何要阻止？为何要提醒？在之前陈飘飘说龙葵要来香妃宫的时候，龙胤玄心里就打起了让妹妹和娘亲共同服侍他的鬼心思。
　　痴住的龙葵被陈飘飘的话语惊醒了，她很快就平复了心情，眼下的情境虽给她带来了冲击，但也不是不能接受，几个月前，她和小姨就和哥哥做过同样慌乱的事。
　　“啊？娘亲，哥哥，葵儿打扰你们了吗？葵儿这就离开。”，说完，龙葵打开房门准备离开。
　　“葵儿………”，陈飘飘有点急。
　　龙胤玄虽没出声阻止，但他整个人已经窜出去了，伸手搂住自己的妹妹。邪笑道：“妹妹何必离开？几个月前既然和小姨一起服侍过哥哥，那么现在就与娘亲一起再次服侍下哥哥吧？哥哥真的是有点想妹妹哦。”。
　　龙胤玄抱着妹妹龙葵，来到床前，将妹妹抛到床上，在他妹妹和娘亲诧异的眼神中，近乎野蛮粗鲁的撕去了妹妹龙葵整身的衣物。
　　瞬间，妹妹龙葵和她娘亲陈飘飘一样，全裸了。两具活色生香的LUO体摆在龙胤玄的面前，散发着诱人的光泽。
　　龙胤玄伸手将自己的妹妹龙葵揽到了怀里。
　　龙葵试着想要挣脱，但龙胤玄的力气大得惊人。所以龙葵根本无法挣脱。她无比白嫩娇小的娇驱和龙胤玄精瘦有力身躯就这样站着紧贴在一起，龙胤玄强有力的双臂使两人身体紧帖得没有一丝缝隙，龙葵白嫩的胸部被他的体毛磨蹭着，无比丰满的一双仙桃型乳房被他健壮的胸膛压的扁扁的，圆滑丰满的白臀被他的有力的右手放肆的抓摸着，并被向着龙胤玄肉棒方向狠压着。光滑白皙的玉背被他疯狂的左手来回抚摩着。
　　龙胤玄感到自己妹妹龙葵的娇躯又湿又滑，两人的身体磨擦起来真是舒服极了！大鸡巴变得更加坚硬如铁！龙葵明显感觉到自己哥哥那无比巨大的肉棒正强顶着自己的私处，而由于臀部被压使私处根本无法摆脱肉棒的纠缠。
　　怀抱这样动人的全裸玉体使龙胤玄体内欲火更盛，他把龙葵放倒在在床上。与自己娘亲陈飘飘的裸体并排在一起。
　　陈飘飘羞涩的看着自己儿子那火热的眼神不断的在自己和女儿的身子上扫来扫去，不禁使她体内又闪过一种莫名的冲动，冲动一晃既逝，心中有涌起对龙天的负罪感，陈飘飘看向龙胤玄，“不！不要！胤玄，今天你不能……不能……不能胡来……求……求你……不要！”陈飘飘的脸羞的通红，大声叫喊着。
　　是的，若是一人的话，陈飘飘内心还是可以接受，但现在看儿子的眼神，明显是想让自己和女儿一起服侍，一起和他做那坏事，这让陈飘飘有些放不开。
　　可龙胤玄就是要看自己娘亲这副娇羞模样，红通的脸蛋更增绣色，使得陈飘飘看起来更加动人。看着这美丽的娘亲被自己恣意完弄，龙胤玄不禁哈哈淫笑着：“叫阿，叫啊，女人不叫，男人不爱，好娘亲，你已经是我的人了，妹妹也是我的人了，何必再反抗，这次让我们一起真正爽一把！”
　　“不要……求求你……你……你……放……放开我……你不能让娘亲和你妹妹……和你妹妹一起…。一起………”，陈飘飘在龙胤玄怀中挣扎着，双手无力地捶打着，可这对龙胤玄来说就像挠痒一样。突然陈飘飘感觉到自己儿子的肉棒大龟头头正在自己大腿根部紧贴阴部狠命摩擦，弄的她感觉既舒服又难受，阴蒂被摩擦的一阵阵瘙痒，阴道内不禁再次分泌出淫水，一方面怕自己抵挡不住，一方面又怕自己的儿子会当着女儿的面再次奸淫了自己，只好压低声音轻声苦苦哀求着：“求你……胤玄………娘亲求你了………不要……你答应我……今晚……今晚别让着你妹妹的面……”。
　　“为什么不能？”，龙胤玄一边摸着自己娘亲的乳房，转过头，看着自己的妹妹，道：“妹妹介意和娘亲一起服侍哥哥吗？”。
　　龙葵先前的挣扎是中下意识的行为，现在整个人缓了过来，想起之前和小姨一起服侍哥哥的光景，龙葵笑着点点头。
　　龙胤玄哈哈一笑，“娘亲，你看到没？妹妹都同意了，你又有啥放不开的。”。
　　“别，娘亲求你了。我那里还没恢复……饶……饶了我吧”，陈飘飘还是放不开内心的顾及。
　　见到自己的娘亲还是不从，龙胤玄知道要娘亲点头同意那是不可能的了。看来得下点猛料。
　　龙胤玄低头吻向自己的娘亲，很快，龙胤玄的嘴唇覆在了陈飘飘的樱桃小嘴之上。
　　嘴唇被自己的儿子含住，陈飘飘只能发出“恩、恩”声，这更增强了龙胤玄的性欲。被自己的儿子这样强吻，再加上肉棒不住的摩擦，陈飘飘的下体不禁有些湿润。龙胤玄一方面继续用肉棒顶磨自己娘亲的阴部，换左手狠压她的丰臀，一方面很快的将舌头伸进自己娘亲芳唇里去挑弄她的舌头，陈飘飘的舌头拼命向外顶抵抗着，可哪里是自己儿子的对手，樱桃小嘴和玉舌很快他完全占据了。
　　另外龙胤玄的右手也握住了自己娘亲的乳房上下的戳弄，愉快无比的大把大把的抓捏着自己娘亲的乳房。在龙胤玄放肆的完弄下，陈飘飘只感到一阵晕眩与呼吸困难，但不可否认的是，在自己儿子诸多手段的挑逗下，陈飘飘的下体反应连连。
　　这时龙胤玄龟头上的感觉更强烈了，他的手顺着陈飘飘乳房往下抚摸，经过小腹来到了陈飘飘的神密幽谷，可陈飘飘不知从哪里来的力量竟抽出娇小的右手来阻挡自己儿子的右手。龙胤玄见状，索性顺势一把就抓摸自己娘亲的肉嫩阴部，陈飘飘的小手却只能无力的抓着自己儿子右臂做无谓的抵抗。这时龙胤玄的手指完全可以感觉到自己娘亲阴户的形状。一条溪谷，正不断涌出稠密的春水。
　　小溪尽头，正是陈飘飘性感的枢纽。龙胤玄索性直探阴核，并用两只手指轻轻捏住小豆，上下左右的掀动着。龙胤玄技巧的爱抚，将教陈飘飘刺激得死去活来，直接的刺激令陈飘飘感受到前所未有的快感，蜜汁不断地从她粉红色的小缝流出来。
　　龙胤玄得意的笑道：“娘亲，现在有没有想起来之前你被我干的多舒服，这次我会让你更舒服，我们已经做过多次了，你大不了再失身一次，怕，更何况，这次还有妹妹陪着你。怕什么，害羞什么。”
　　龙胤玄不给自己娘亲任何喘息的机会，他猛得把陈飘飘紧紧压在身下。
　　此刻绝艳美丽的陈飘飘已被自己的儿子完全制住动弹不得，只好美眸含羞紧闭，丽靥娇羞，桃腮晕红如火，“啊……啊……胤玄干嘛不要……快放……开我……我……”陈飘飘含糊中仍竭力企图挣扎。
　　龙胤玄认为时机已经成熟，再不迟疑，火速把胀成紫红的粗长大肉棒送进那微微分开的雪白玉腿间，那浑圆硕大的滚烫龟头在自己娘亲娇软滑嫩的肉穴上来回轻划着，粗壮的大肉棒龟头的马眼顶着她红嫩的肉芽揉磨着，并用大龟头拨开陈飘飘的花瓣，手扶着一柱擎天的大肉棒贴近陈飘飘的胯下，把陈飘飘那两条雪白浑圆的大腿用力分开。
　　“呃……你…哎呀……你…快停止…”被紧压着的陈飘飘伸出雪白的玉臂用力推着自己儿子的头，但全身发软，她再使劲也推不动欲火冲脑的龙胤玄，她的眼中印入龙胤玄俊逸的面容和贪婪的目光，印入了他头上爆起的青筋和密密的汗珠，陈飘飘知道，此时她无法阻止！
　　真的就这样沉沦了吗？真的就这样从了吗？突然松弛的身心使得陈飘飘产生了幻觉般的疑惑。
　　然而，沉沦应该是安静的，是祥和的，可自己的身体为什么还在散发着躁动呢？
　　不！这不仅是躁动，这种感觉丝丝震荡、层层叠起、欲拒还迎、难推难就！
　　这是一种激荡，是一种放纵，更是一种致命的强奸引诱！天哪！这到底是什么？
　　陈飘飘全力睁着眼睛，想要寻找答案。当她清晰地感受到胯下浓密的阴毛与那粗壮的鸡巴厮磨在一起时，她突然羞愧地发现，那种感觉，来自她的下体，来自她那被自己儿子猛插的私处。
　　“妹妹，别在那发呆。”，龙胤玄回头对龙葵使了个眼色，龙葵会意，在床上挪了挪身子，双手抱住自己哥哥的腰部，轻起樱桃小口，小香舌对着自己哥哥的屁股舔了起来。
　　这时，龙胤玄把他那已经胀成紫红色的大龟头触碰到陈飘飘胯下细嫩的花瓣，龟头的肉冠顺着那两片嫩红的花瓣缝隙上下的研磨，一滴晶莹浓稠的蜜汁由粉艳鲜红的肉缝中溢出，他的大龟头就在这时趁着又滑又腻的蜜汁淫液，撑开了陈飘飘的鲜嫩粉红的花瓣往里挺进，藉着湿滑的淫液将整根粗壮的大肉棒不经意间向前一挤，大龟头向小拳头一样地插入了自己娘亲的阴门。由于陈飘飘的肉洞比一般女子要紧密，龙胤玄这一插，只进入她小穴1寸多就立即被陈飘飘阴壁嫩肉夹得紧紧的。
　　火热烫人的肉唇紧紧箍夹住肉棒的大龟头部，大龟头的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。龙胤玄已经感受到肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉洞紧蜜的包夹住，肉洞中似乎还有一股莫名的吸力，收缩吸吮着他大龟头上的肉冠。感觉上他那肿胀的大龟头被一层柔嫩的肉圈紧密的包夹住。
　　当着女儿的面被自己的儿子这样的插弄，大概有生以来，陈飘飘内心深处的情欲之弦从未被人挑起过，艳绝天人的她那双醉人而神秘灵动的媚眼此时半瞇着，长而微挑睫毛上下轻颤，如维纳斯般的光润鼻端微见汗泽，鼻翼开合，弧线优美的柔唇微张轻喘，如芷兰般的幽香如春风般袭在龙胤玄的脸上。龙胤玄那颗本已悸动如鼓的心被自己娘亲的情欲之弦抽打得血脉贲张，胯下充血盈满，胀成紫红色的大龟头肉冠将自己娘亲那阴埠贲起处的浓密黑丛中充满蜜汁的粉嫩花瓣撑得油光水亮。
　　玉女幽径再次与自己儿子的大肉棒如此亲蜜的接触，强烈的刺激使陈飘飘在轻哼娇喘中，纤细的柳腰本能的轻微摆动，似迎还拒，嫩滑的花瓣在颤抖中收放，好似啜吮着自己儿子肉冠上的马眼，龙胤玄敏感的肉冠棱线被自己娘亲粉嫩的花瓣轻咬扣夹，加上他胯间的大腿紧压着自己娘亲胯下雪白如凝脂的大腿根部肌肤，滑腻圆润的熨贴，舒爽得令他汗毛孔齐张。
　　也许是龙胤玄感觉这样太过于温婉，大吼一声，他扳开自己娘亲的大腿，只听陈飘飘“啊”的一声，玉腿猛地被抬高扛在龙胤玄的肩膀上，然后龙胤玄双手按住自己娘亲的大腿用力向下一压，陈飘飘顿时感觉自己的屁股被强行弄得高高翘起，神秘的小穴一下子完全暴露在自己儿子眼前，那汨汨而流的溽湿小穴，红滟滟地闪着水光，彷佛沾满了油，手指轻轻一碰就会滑开似的。仔细一看，陈飘飘的阴部密密的长着层层柔毛，部份微微隆起，一条乳白水线自两片鲜嫩肉唇沿着白晰如玉的大腿腿肉流下，两片粉红淡褐的肉唇还不时或缩或张，吞吐着热气。
　　陈飘飘急喘喷出的醉人鼻息如催情的春风灌入了龙胤玄的鼻中，使他的脑门发胀，欲火如焚，看到自己娘亲修长光滑的美腿，龙胤玄忍不住把脸贴在自己娘亲的大腿上，一直舔到小腿肚，“啊……”痒痒的感觉让陈飘飘的美腿轻轻颤动。
　　龙胤玄一手握住了自己娘亲那娇嫩细致硕大仙桃型的乳房，指尖揉动着已经发硬的乳珠，这使得陈飘飘忍不住呻吟出声，龙胤玄再也忍不住，当他的手抚上陈飘飘的大腿时，陈飘飘全身轻颤，他的手顺着陈飘飘大腿内侧探到了胯下，触摸到已经被淫液蜜汁渗透的阴穴，那里已经春潮泛滥，由大腿根部尽头可以清楚的看见胯间嫩白细致的肌肤和沾满淫水的阴毛，更让龙胤玄的大肉棒再度充血，龙胤玄低头看向自己娘亲的阴户，那里阴毛细黑而卷曲，极之充满性诱惑。
　　这般美景龙胤玄怎能忍得住，便用他高挺的鼻子顶入了自己娘亲的私处，鼻尖明显的感觉触碰到自己娘亲股间的细白肌肤，龙胤玄转头向上舔去，舔到大腿根后，开始吸吮自己娘亲的秘处。陈飘飘遭受自己儿子的口交怎么忍受得了，“好儿子……放开娘亲……我……好难捱”，陈飘飘含糊的娇喘着。
　　龙胤玄不去理会自己娘亲的娇啼反而分开自己娘亲的雪白大腿，将头钻入自己娘亲的跨下，嘴唇不停的亲吻吸啜胯间细腻温热的肌肤。陈飘飘的喘息声急促，全身更是开始不住的颤抖着，龙胤玄脸靠近中心，仔细观察，呼吸喷到自己娘亲的花心上，在神圣的山丘上有一片黑色的耻毛，溪谷里的肉缝微微开启，里面是淡淡的粉红色，花瓣有一层露水，上面还看到花蕊露出头。龙胤玄用两根手指分开花瓣，看到里面的肉洞在蠕动。
　　“胤玄………喔……。好儿子………别看了…………好羞啊……。”
　　钻在自己娘亲胯间贪婪嗅闻的龙胤玄，听到自己娘亲压抑的低叫声，知道她已经欲拒还休，龙胤玄邪邪一笑，“我的好娘亲，这有啥好羞人的。不羞，不羞。”，龙胤玄用嘴拨开陈飘飘胯间浓黑的阴毛，张口含住了那早已湿润的花瓣。“呃……你…哎呀……喔……你…快停止…不要啊……”
　　被紧压着的陈飘飘伸出雪白的玉臂用力推着儿子的头，一时全身发软，陈飘飘再使劲也推不动她那欲火冲脑的儿子，而这时大腿却被他两手强行分开，他的嘴紧吻着她湿滑的花瓣。
　　龙胤玄伸手拨开了自己娘亲的花瓣，凑上嘴贪婪的吸啜着阴道内流出来的蜜汁，舌尖忍不住探入自己娘亲的幽洞，立时感受到柔软的舌头被一层细嫩的粘膜包住，他挑动着舌尖似灵蛇般往幽洞中猛钻，又不断疯狂尽量插入小穴深处，抽出再顶入，有如大肉棒般进舌耕，来来回回不知多少遍，鼻间全被自己娘亲成熟诱人的体香环绕，耳中听到自己娘亲婉啭销魂的呻吟声：“唔……你……不可以……这样……对娘亲……哦……唔……娘亲好难受哦……”
　　龙胤玄一边舔着，一边用手捧起自己娘亲那完美无瑕的玉足，仔细轻柔的抚摸了起来。
　　陈飘飘紧绷的心情，在自己儿子巧妙的抚弄下，竟逐渐的松弛了下来，随之而起的，却是丝丝缕缕，若有似无的春情荡意。儿子这般要命又高超的调情做爱技巧把她逗到春情大动，一股股热腻芳香的蜜汁由子宫内流了出来，顺着舌尖流入了龙胤玄的口中。
　　被花园的花蜜吸引，龙胤玄的嘴紧贴在花瓣上，“唔……不要……”陈飘飘的屁股跳动，双腿夹紧儿子的头。舌尖压在耻丘，龙胤玄贪婪的把舌头伸入肉缝里转动。每一根阴毛都充满自己娘亲的体香，花瓣的内侧也越来越湿润，舌尖碰到敏感的花蕊时，龙胤玄能明显的感受到自己娘亲的全身颤抖。龙胤玄小幅度的振动舌头，向小突出物做集中攻击，又抬起双腿，在屁股沟上舔，舔到可爱的菊花蕾时，怕痒似的缩紧。他再度回到肉缝，吸吮新鲜蜜汁，不停的舔肉缝，只舔得肉缝中淫水不断流出。
　　陈飘飘感到一阵阵的肉紧，浪声不断：“啊……嗯……好舒服……儿子你亲得娘亲……好痒……啊……呃！……不要……娘亲受不了了……求你……不要啊……啊………我要丢了！！”说着，一股热热的阴精从陈飘飘的子官深处涌出粉红的密缝，灌入了龙胤玄的口中。
　　这时的陈飘飘，已经变成无力的呻吟，全身软绵绵的瘫在床上，高亢的浪叫已经变成充满春意的喃喃自语。“胤玄你好下流…你好下流…呃……你弄得娘亲………弄得娘亲……。”，最后的呢喃小的让人听不清楚。
　　龙胤玄看到自己娘亲那张美绝艳绝的瓜子脸侧到一边，如扇的睫毛上下颤动，那令人做梦的媚眼紧闭着，挺直的鼻端喷着热气，柔腻优美的口中呢喃咒骂着，俏美的侧脸如维纳斯般的无瑕。他知道自己的娘亲还沉浸在刚刚那快感之中，但低头看了一眼自己那硬如铁棒般的巨兽，龙胤玄微微摇头。
　　察觉到妹妹在自己屁股不断舔弄的小香舌，龙胤玄反身将妹妹压在了身下，巨兽抵住自己妹妹的密处，喘着粗气道：“我的好妹妹，现在得麻烦你给哥哥去去火。”。
　　龙葵看着自己哥哥那通红的眼睛，知道他欲火高昂，妩媚道：“那哥哥用你的大家伙插妹妹吧。”。说完，龙葵还抬高自己的臀部，顶着自己哥哥的巨兽。
　　同时龙葵主动抬起了两条修长的玉腿，骨肉匀称的大腿磨擦着自己哥哥的赤裸的腰肌，双手紧紧搂住哥哥的背部，她的胯间已因大腿的抬起而大开，使龙胤玄清楚的看到自己妹妹胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着他龟头肉冠上的棱沟，龙胤玄兴奋的知道这是妹妹给他的暗示，让他侵入的暗示。
　　龙胤玄挺动下体，深吸一口气，用力一挺大鸡巴，“扑哧”一声，大龟头深入妹妹的幽径直达花蕊深处。
　　龙葵只觉一根又长又粗又热又硬的大鸡巴象火热的铁棒一样顶入自己子宫深处，一下子把阴道全部填满，一股强烈的酥酥、麻麻、痒痒、酸酸，夹杂着舒服与痛苦的快感象电击一样传遍全身，修长圆润毫无多余赘肉健美双腿，笔直的朝天竖了起来，五根白玉般纤长秀丽的脚趾也紧紧并拢蜷曲，就如僵了一般，阴道嫩肉死死夹住整根深入下体的大肉棒！
　　“呀……”龙葵扬起俏脸，皱着眉道：“哥哥的家伙好大啊。让龙葵缓缓。”。
　　过了一会儿，龙葵主动的摇晃了下腰部，龙胤玄知道，妹妹缓过来了。于是，龙胤玄开始前后动作了起来。
　　龙胤玄的腰一下接一下的挺动着，大肉棒在自己妹妹的阴户内狠狠的抽插着，硕大的龟头重重地撞击着娇嫩的花心，火热的插入感和下体传来的一阵阵痛痒难当的快感让龙葵再也忍耐不住，开始大声呻吟起来。
　　“啊……啊……”自己哥哥一次次的插入让龙葵感觉小穴内还是那样的允实，现在只想让哥哥的肉棒捣的更深一些。龙葵那清澈的大眼满是炙烈的欲火，只见她双霞通红，樱唇半张，发出媚人的娇吟，丰满的双乳更是不断摩擦着自己哥哥的胸膛。
　　龙葵感觉到自己极为敏感的阴道内的火热大鸡巴磨擦着自己的阴壁，大龟头一次次顶在自己的子官上，只觉从下传来的强烈快感，又酥又麻又痒，她不由自主的高声浪叫着，她的灵魂仿佛随着快感飘上了天堂。不自觉地便抬起了双腿死死夹住自己哥哥的粗腰，双手死死搂紧哥哥的背部，阴户不停地挺起迎合着自己哥哥的抽插。
　　“啊啊……啊……呃……呃……啊啊啊…………啊……呃……呃……啊啊啊……好舒服哦……啊……呃……呃……啊啊啊……哦……哦”龙胤玄连续抽插了一百多下，把自己的妹妹干得连续不断地高声浪叫，阴道内淫水狂涌，一阵阵痉挛抽搐，一张娇艳的秀脸左右疯狂扭摆着，简直舒服得死去活来！
　　只听龙胤玄边插边淫叫道：“好妹妹，怎么样，舒服吧！你尽情享受吧，哥哥会让你更舒服的”
　　“啊啊……啊啊……哥哥……你还要……怎么样……啊啊……好痒……好舒服哦……啊啊……呃……太舒服了……”
　　抽插近百下后，龙胤玄只感到一圈圈、一层层粉嫩的肉壁包围、吸吮、紧紧箍住了整根肉棒，尤其那大龟头被自己妹妹的子宫口似婴儿吸奶般死死的吸住，象要想把他的精液吸出来一样。但龙胤玄岂是这么容易出来的，他压在自己妹妹那柔若无骨的香喷喷胴体上、大口气的喘着、大龟头死死抵入子官花心，及时制止住从肉棒传遍全身的那种酥麻快感。
　　同时龙胤玄见到自己妹妹星眸半闭，红唇微张，性感的檀口不断喷出如兰般的香气，那种销魂蚀骨的神情真是勾魂摄魄。龙胤玄待胯下肉棒已适应了小穴的吸吮后，迅速吻住了妹妹的香唇。而龙葵也主动伸出香舌与自己的哥哥热吻在一起。龙胤玄一面疯狂吸吮妹妹口腔里的唾液玉津，更用舌头与她的香滑舌头纠缠扭卷。同时龙胤玄抵压住花芯的肉棒再次猛地狂力抽插起来，一下比一下重，一下比一下快，每一下都重重的击着花芯，“噗哧，噗哧，噗哧……”的水声，与“啪啪，啪啪，啪啪……”的两个肉体交媾声和龙葵的浪叫声奇妙地形成了一曲交响乐章。
　　“唔唔……太深了……！啊……轻……轻……些……嘛！呜呜……要泄……身……了……！不……行……啦……！”
　　龙葵销魂叫床声果然是世间一绝。她轻启檀口娇呻浪啼，粉臀猛烈摇摆起伏，凶悍绝伦的大肉棒进进出出地撞击着蜜穴，香喷喷的淫液被一波波的带出小穴，水花四溅，沾满了她大腿内侧、雪臀和她哥哥的肉棒，那根忙得不可开交的大肉棒变成水淋淋的肉柱，而且看似还威风八面哩。
　　龙胤玄湿吻着自己妹妹红唇，檀口内的唾液被他吸吮个够，妹妹胸前两个玉乳亦被他大把大把地搓揉、捏抚得不亦乐乎，两颗似花生米般大的乳头更让他细捏、撩拨，又用嘴狂吸、用舌头舔舐、打圈，更用牙齿轻咬或拉长，同时还不忘将巨大的肉棒猛烈狠狠冲刺撞击……
　　上中下三路合攻下，让龙葵分寸打乱，整个人欲仙欲死，一双雪白藕臂紧抓住自己哥哥的腰，两条修长玉腿张成M字型，浑圆的美臀挺得好高，又放下，再往上挺去……。小穴里的粉嫩肉壁正逐渐收缩紧箍着插进来的大肉棒……嘴上的亲吻更是从没有过的热烈。
　　龙胤玄知道自己妹妹性高潮要到了，于是，他把自己妹妹双腿架在肩上，耸动着屁股疯狂猛抽猛插，龙葵娇啼连连，浪叫不已，龙胤玄边插边欣赏着妹妹的娇态，这更加刺激了他的性欲。龙胤玄挺入抽出的动作不但未见放缓，反而比前更快更狠更沉重，每一下都击中花芯……
　　“啊……轻……些……！呜呜……太深了……！哦唔……唔唔……太……重……了……！不要……我不……要……！啊……爽死妹儿了……！”
　　“哥哥！好哥哥！人家快要……来了……你的肉棒了……太大了……啊……啊……来了……呜……好舒服！”龙胤玄感觉从自己妹妹那紧窄的小穴内传来一阵剧烈的收缩，随着一声悲吟，龙葵那因情欲而微微艳红的娇躯一阵痉挛，下体流出大量的花蜜，子宫口紧啜住插进来的大龟头，即时喷出一大股黏黏的、乳白色的炽熟阴精，完全浇到紫红色的大龟头上。
　　龙葵诱人的娇躯像八爪鱼般手脚紧箍着自己的哥哥，玉臀上下起伏疯狂猛摇过不停，大龟头与子宫口紧紧的互吸互吻得天衣无缝。她的宝穴适时喷出的那股温柔滑润的少女阴精液体，让大龟头浸淫其中得到调息。
　　龙胤玄抽得兴起，但此刻妹妹已经泄身了，龙胤玄看向自己的娘亲，见她正偷偷的看着自己。陈飘飘看儿子望向了她，连忙收回视线，但龙胤玄怎么可能没注意道她这个小动作。
　　从自己妹妹阴户内抽出自己仍旧高昂着的巨兽，龙胤玄如饿虎扑食一般扑向了自己的娘亲，将自己的娘亲抱住，不顾她的挣扎，将她弄成了狗爬状，双手抬起她的臀部，巨兽对住自己娘亲的阴户，狂野的插了进去。
　　“好娘亲，妹妹累了，该换你来满足下儿子了。”。龙胤玄一边耸动，一边说道。
　　粗大的肉棒前后运动着，陈飘飘柔软的肉壁缠在上面，随着肉棒的进出翻起或陷入。每一次抽插，陈飘飘都发出欢悦的娇吟，臀部也更加卖力地摇动着，主动地迎合着自己儿子的肉棒。此时的俩人，女的身材娇美修长，乳房高耸，小穴淫水孱孱，纵情合欢，男的身体精壮，肉棒硕大，劲力十足，技巧娴熟，两人交合起来真是配合的天衣无缝。龙胤玄双手托着自己娘亲的腰部，肉棒抽插的速度不断加快。
　　此时夜已渐深，屋内却是放浪形骸，春色荡漾。
　　火热而湿润的阴肉含着龟头蠕动，饱胀的充实感使陈飘飘下意识的淫浪地扭摆着腰肢，龙胤玄的肉棒深插进自己娘亲娇嫩的蜜洞，娇嫩的蜜唇被挤开分向两边，龟头紧密地顶压蜜洞的嫩肉，感受壁肉的翕动，龙胤玄搓着自己娘亲极为成熟丰满的豪乳，肉棒在柔嫩肥美的蜜洞里磨压软滑的嫩肉，陈飘飘被自己儿子抽的娇躯不断颤动，白嫩豪乳随着娇喘而微颤，圆白肉臀摆动摇挺。、
　　龙胤玄猛地将龟头戳进娇嫩的蜜洞深处，阴囊随着肉棒的大力抽插撞击着自己娘亲白嫩的屁股，发出“啪——啪”的声音，肉棒与阴壁里的嫩肉每磨擦一次，陈飘飘的娇躯就会抽搐一下，而每抽搐一下，蜜洞里也会紧夹一次，成熟丰满的肉体和火热而湿润的阴道带来的快感令陈飘飘无法抵挡，劈开白皙丰满的粉腿将阴阜凸起迎合肉棒插入，嘴里不停呻吟娇喘：
　　“轻点——轻点——受不了——哦——哦——娘亲快不行了——下面酸——好痒——噢——噢——你轻点”，龙胤玄挺着肉棒狠狠插进自己娘亲的阴道内，往外抽拔到只剩龟头在洞口处然后再用力地急速插入深入到花心，陈飘飘鲜红的阴唇随着肉棒抽插而淫荡地翻出翻进，娇躯颤抖、小腿乱伸、肥臀猛扭，但仍阻止不了自己儿子的肉棒在张合翕动的蜜洞里急抽猛插，干得她娇喘细细、媚眼如丝，淫水直流，顺着肥臀把床单弄湿。
　　龙胤玄把自己娘亲抱得紧紧，下体紧贴鼓胀的阴阜，肉棒插在暖紧的蜜洞里狠插猛抽、次次入肉，插得陈飘飘花心乱颤，阴唇微微发红发胀，柔嫩的蜜洞紧密地吸吮着龟头，美丽成熟的胴体在自己儿子跨下淫荡的扭动，抛弃矜持地淫浪哼叫着：“唉唷——好爽用力干我——干我——哦——干我——哦，娘亲快不行了——”
　　龙胤玄用足力气，龟头撞击着花心，陈飘飘叉开美腿，秀足蹬着床面，挺耸圆臀配合自己儿子的抽插，娇喘着伸直修长美腿，小穴内淫水急泄而出，龙胤玄的龟头被大量热流冲激在花心上猛揉，肉棒在蜜洞里火热地跳动，龟头涨得伸入自己娘亲的子宫里，“啊——不行了——啊——死了——啊舒服死了啊”成熟丰满的陈飘飘又一次达到极点高潮，雪白娇美的肉体香汗淋漓瘫软在床上。
　　一丝不挂的陈飘飘正在自己儿子身下婉转娇啼，承受着自己儿子暴风雨般的冲击。一张娇艳的粉脸通红，不停地摇着螓首，半张的樱唇里吐着火热的气息，不住地发出娇腻的呻吟，刺激着压她身上的龙胤玄做着更加猛烈的动作。“啊……不行了……我……”陈飘飘一边叫着，一双玉手还不停地在空中挥舞着。
　　龙胤玄的大手抓着自己娘亲那硕大的玉乳，用力揉捏着，让晶莹的玉乳在手中变着不同的形状。粗壮的腰部则猛烈地扭动，快速地挺动。那根粗长火烫的肉棒在自己娘亲粉嫩的玉门里飞快的进出，带出了大量的淫水，弄湿了身下的床单。
　　“把你的小穴夹紧……用力……”龙胤玄喘着粗气叫道。
　　陈飘飘听见儿子的话语后，下意识的将臀部高抬，迎合着他的抽插，随着肉棒的穿刺，向上猛烈地耸动香臀，让龟头能直冲子宫。粗长的肉棒记记都撞在她娇嫩的花心上，都快要把她的魂魄撞散了，她感到每次肉棒的插入，都好像是顶在自己的心上，让她美得说不话来了，只是不住的呻吟娇喘。
　　“唔……唔……”陈飘飘鼻子发出淫荡的哼声，美丽的眉头紧皱，脸上的表情介于痛苦与欢乐之间，左手拼命地揉搓自己高耸的乳房，右手抓紧床上上的床单。自己儿子又粗又长的肉棒，在她的秘洞里猛烈地进出。几乎无法喘息的快感和痛苦，一百多下后，又把她很快带到了另一个崭新的高潮，陈飘飘浑身猛地一颤，娇美的香臀拼命上挺，小穴紧紧地咬住肉棒。
　　“啊……娘亲要……升天了……”陈飘飘的双手突然紧紧抓住龙胤玄的屁股，香臀一阵大幅度的左右摆动，花心紧紧含住大龟头，一张一合的吸吮着，小穴的肉壁一阵阵的抽搐，突然一股腻滑的热流喷射在龟头口上，让龙胤玄感到舒服极了。
　　“啊……泄了……又泄了……”陈飘飘呻吟着，秀美的双腿无力的滑下来。泄身后的她无力地软爬在床上，全身如玉的肌肤泛着高潮的桃红，张着红艳艳的小嘴不住的娇喘。
　　龙胤玄让肉棒泡在自己娘亲那温暖紧窄的小穴里，感受着暖洋洋的包容感，不安分的手指逗弄着那玉乳上充血肿胀的乳头。
　　“娘亲，你还坚持会吧，等儿子好。”，龙胤玄低沉着嗓子。继而，继续猛插了起来。陈飘飘哪能承受，但也只能苦苦咬着牙承受着这般狂风暴雨一般的进攻。
　　龙胤玄又抽插了数百下，忽觉自己娘亲喘气凝重，玉体微颤，花瓣连同肉壁哆嗦着吸吮着他的肉棒，知道她又快要泄了，急忙挺起屁股，将龟头深深地埋入她的子宫。
　　“……啊……娘亲好舒服……再用力些……啊……嗯……插吧……娘亲今晚……任你怎么干都行……哦呃……”陈飘飘两条玉腿分到最大限度，阴部紧紧贴着自己儿子下身，生怕有一丝间隙。下体乌黑发亮的嫩草由于沾满了两人的体液，变得杂乱无序，紧密地贴在花瓣附近，充血发红的秘洞，由于长时间的蹂躏变得淫糜不堪，汁液四溅，而龙胤玄的肉棒还在无情地进攻着，直到陈飘飘彻底被征服……
　　“噢……我……儿子，娘亲要来了……”，陈飘飘小声娇哼，那骚媚劲实在无法形容，龙胤玄闻言当然竭尽全力给自己娘亲重重的一击。剧烈颤抖中，陈飘飘承受了儿子对她火一样的挚爱，虽然溃败千里，但她败得心悦臣服。喘息间，她比一个小女人还小女人，连看自己儿子的力气都没有了。




　　第152章、小姨，母后，妹妹，三女齐争骚（H）

　　龙胤玄将自己的娘亲和妹妹都弄得全身无力的昏睡了过去，他自己也抱着儿女昏沉沉的睡了过去。
　　不知过了多久，龙胤玄迳先醒来，望着怀中海棠春睡的一对美人儿，只感如梦似幻般不太真切。
　　两个美人一个是他的娘亲，一个是他的妹妹，二人皆是刚承雨露，此际愈发娇艳欲滴，他忍不住垂下头去，柔情蜜意地左亲亲右吻吻，心道：“今儿能让娘亲和妹妹与自己共赴云雨，此次回来真是不冤。”
　　不知怎么，龙胤玄又想起了自己的小姨，既然娘亲和妹妹都看到了，那抽个时间得过去看下小姨陈飘飘。这次回来虽是一时兴起，但龙胤玄心里有个打算，他准备将小姨，娘亲，妹妹几人带在身边。他现在体内的小世界已经相当于一个完美的世界了，相信自己的娘亲，小姨等人生活在里面一定会开心幸福的。龙胤玄在这刻决定，以后只要是自己的女人，他都会将她们带在身边，让她们生活在他的丹田小世界内。看了看窗外，龙胤玄自言自语道：“不知现在是什么时辰了？”
　　正在胡思乱想，忽听一个甜美的声音道：“坏蛋！”却是娘亲也醒了。
　　龙胤玄神色立马转换，笑嘻嘻望自己的娘亲，温柔唤道：“娘子。”
　　JI情已过，YU望已消，陈飘飘心智已复，想起适才的荒唐与疯狂，不禁俏脸生晕，咬唇道：“谁是你娘子，我是你娘亲。你可得意呢，竟把娘亲和妹妹两个都……都一块欺负了。”
　　龙胤玄忙道：“这怎么能叫欺负呢。胤玄是在向娘亲和妹妹表达我对你们的爱。”
　　陈飘飘轻啐一声，似笑非笑道：“还理所当然喽。”两人声音都很小，皆怕吵醒了龙葵。
　　看着自己娘亲娇俏的样子，龙胤玄又有些心猿意马，上前将自己娘亲揽到怀里，大手迅速覆上那对饱MAN，嘴里坏坏道：“当然理所当然，自己的娘亲和妹妹不留着自己弄，难道还让别人弄？……”。
　　陈飘飘春笋般的手儿软软地捂上了他的嘴，娇嗔道：“瞎说什么呢。瞧你又在这胡言乱语”。
　　“你儿子才不会瞎说，只会瞎摸。娘亲的这对RU房手感真好啊。滑腻腻的，白嫩嫩的。可让儿子一手有些难以掌控啊。”。龙胤玄放在陈飘飘胸口的手早就不老实的动了起来。
　　“你…。你………快拿开你的手，不然娘亲生气了。”，陈飘飘红着脸，嘟起了红唇，同时发现，自己儿子只是稍稍摸了这么两下，自己就很不争气的有了感觉。
　　“娘亲若不让儿子摸你的话，它可是会生气的，它一生气可是要插人的。娘亲难道又想被插吗？”，龙胤玄将自己复苏过来的巨兽放到了陈飘飘的手上。
　　“啊？”，陈飘飘想立马甩开儿子的巨兽，但龙胤玄却先她一步捉住了她的小手，不让她甩开，“怎么…怎么又硬了？刚刚不还是软了吗？”。
　　“娘，难道你不知道你生的儿子有着这世上最牛叉的JJ吗？短暂的休息它早已恢复了过来。”。龙胤玄下意识的将巨兽在陈飘飘手上动了动。
　　龙胤玄这一动却让早已对自己儿子无免疫力的陈飘飘浑身皆酥，软软地靠在了自己儿子怀里，细若蚊声的也还了一声：“儿子，别…。别在这逗娘了，娘难受。”。
　　“娘，只要让儿子插进去你就不难受了。”，龙胤玄诱惑道。同时将自己的巨兽抵在了谷口处。
　　“不能…。娘…今天都让你弄了好久了…。再也不能了…。”。
　　“娘都有了儿的孩子，不趁现在多弄弄，以后要隔好长的时间儿子才能尝到娘亲的味道。”，龙胤玄又点出了陈飘飘怀孕这件事。
　　“什么？母后，你有了哥哥的孩子？这怎么可能。”。龙葵不知何时醒了过来，在两人旁边眨巴着眼睛，显得很震惊。
　　“啊？葵儿，你什么时候醒了？”，陈飘飘见女儿听到了这个秘密，有些不知所措。
　　“刚醒的。”。
　　“是啊，娘亲有了我的孩子，那妹妹何时给哥哥生一个啊？”，龙胤玄调笑道。
　　龙葵闻言低下了头，“哥哥你真邪恶啊。”。
　　龙胤玄哈哈一笑，“妹妹和哥哥从小一起长大，应该明白，哥哥的邪恶不是一天两天了。倒是妹妹还没回答哥哥呢？你什么时候给哥哥生个孩子？”。
　　陈飘飘白了自己儿子一眼。“胤玄………你……。”。
　　“哥哥…。”，龙葵扭了下身子，“这哪能是妹妹能决定的。这还得看哥哥………”，龙葵越说声音越小。最后几个字眼要不是龙胤玄听觉好，几近会听不见。
　　“哈哈，这个嘛。待哥哥先让母后不难受了，再回过头来定让你怀上。”，龙胤玄大畅，当着妹妹的面，按住自己的娘亲，底下抵住嫩蚌，在后边发力一揉，肉茎无声无息地再次没入自己娘亲的娇嫩之内，但觉依然纠紧如箍，只爽得咧嘴吸气。
　　陈飘飘娇嘤一声，又觉辣痛如割，虽比前几次略为减轻，却也万分难挨。她有些慌乱，她没想到儿子会突然刺入，但因心中无比欢喜甜蜜，只咬住唇儿死命忍着。
　　龙胤玄觉察，忙顿住不动，柔声问道：“娘亲仍痛么？”
　　陈飘飘点点头又摇摇头，反软声问道：“胤玄的家伙…。那么大…。娘…。能…能不痛吗？你可快活？”
　　龙胤玄道：“羽化登仙不过如此。”
　　陈飘飘颤声道：“你快活，娘便快活。”那是一种奇妙的饱胀感觉，令她心慌魂荡。
　　龙胤玄犹在迟疑，听道娘亲涩声接道：“这般停着，才更难过哩。”心中一喜，当即缓缓抽耸起来，努力了十几个来回，GUI头才突到花宫尽头，前端终又触着那粒似肉非肉似骨非骨的花心子，只觉奇滑异脆妙不可言，美得周身骨头阵阵发酥。
　　陈飘飘感觉了儿子突得极深极尽，弄得什么东西又酸又麻，迷糊想道：“他竟弄到了我这么深的地方……”满满的爱恋中又多了一种极致的亲密感受，心中更是如痴似醉，快感顿然如泉涌现，反手缠搂住了自己儿子的手臂，玉股也往后紧紧贴靠，任由儿子尽情驰骋。
　　“哥哥真偏心，为啥先弄母后不先弄龙葵。偏心的大坏蛋。”，龙葵在一旁看着自己的哥哥托着自己母后的玉GU不断耸动着，故作出一幅生气的表情。
　　“妹妹别急，哥哥弄完母后就到你了。过来帮下。”。龙胤玄笑道。
　　龙葵当然知道哥哥的意思，走到哥哥的身后，双手搭在自己哥哥的PI股上，就着自己哥哥耸动的节奏推了起来。
　　当下龙胤玄冲击的力道和节奏明显加快了。
　　“喔…。胤玄………葵儿。你…。你们想弄死母后吗？”，陈飘飘自然也看到了龙葵在自己儿子背后推送着，嘴里忍不住娇呼了出来。
　　近些日子，陈雨丝觉得自己回帝都已经很久了，她觉得自己有必要回家里看一下，十二年没有回到家里了，也不知道父亲和母亲她们是否还好。思前想后，陈雨丝越来越按耐不住内心的冲动，她觉得去找姐姐商量一下，想邀上姐姐一起回趟家里。
　　陈雨丝很快就来到了香妃宫，香妃宫侍卫自然都认识香妃的妹妹。不，现在应该说是皇后娘娘的妹妹。侍卫并没有阻拦陈雨丝，所以陈雨丝很快就来到了她姐姐的寝宫门外。
　　陈雨丝刚抬起手想敲下房门，哪只房门却自己开了。她瞬间睁大了眼睛。她瞧见自己的姐姐全身裸着跪在床上，而侄儿胤玄正抱着姐姐的玉GU不断在姐姐的花穴内抽插着，而侄女龙葵居然在用双手就着自己侄儿的节奏推送着。虽然隔得很远，但陈雨丝仍能听到自己侄儿巨兽囊袋撞击在姐姐YU股上的声音。
　　这………这太不可思议了！
　　陈雨丝虽曾和侄女一起服侍过自己的侄儿，但她不曾想，也不敢想，不敢想自己居然有一天能看到自己的姐姐和侄儿做着那样慌乱的事。
　　处在惊讶之中的陈雨丝看着侄儿龙胤玄嘴角噙着一丝邪笑冲她道：“小姨，你也来了吗？胤玄已经帮你把门打开了。”。
　　陈雨丝摆了摆脑袋，转身想快速离开这里。但她发现一股强大的吸力将她的身子不断的拉扯向房内，慢慢的，慢慢的她被拉到了床上。
　　“妹妹…你………”，陈飘飘看见突然出现的妹妹，羞得将床上的被子遮住自己的脑袋。她实在害羞极了。
　　没有身临其境的人是无法理解当中之人的尴尬的。
　　“胤玄你………快放开我。”，陈雨丝开始挣扎了起来。
　　“过了今晚胤玄定会放开小姨，我心爱的小姨，又不是没和胤玄做过这样的事，为什么现在却放不开了呢。”。看着自己的小姨依然在挣扎，这激起了龙胤玄心中的征服欲，粗暴的撕扯掉了陈雨丝身上的衣服，很快房内到处是陈雨丝破碎的衣服。
　　“妹妹，你先松下。”，龙胤玄招呼自己的妹妹让开了个位置，龙胤玄拉过自己的小姨，将小姨陈雨丝放在了自己娘亲的身下，只不过身子到了过来，自己娘亲的的脑袋在陈雨丝的玉股上。龙胤玄将刚从自己娘亲的花穴内抽出的湿漉漉的巨兽，就那么插进了自己娘亲的小嘴内。
　　陈飘飘感觉自己的口腔一下就被填的满满得，而自己儿子现在还只是塞进了一个大龟头。发现儿子的动作这么粗鲁，陈飘飘委屈的泪水夺眶而出，只好用含泪的目光斜瞧着自己儿子，希望他能想起自己是他的母后而放过自己，可是龙胤玄现在心里有着一个邪恶的想法，这让直接无视掉了自己娘亲那委屈的眼神。
　　陈飘飘嘴里不断发出恩恩的声音，不断摆动头部想甩开自己儿子巨兽纠缠，可是龙胤玄的巨兽又大又粗又硬，撑得陈飘飘的小嘴象要裂开一样，一时怎么摆脱的了，而龙胤玄的双手又将自己母后的头发死死抓住，巨兽正顶住自己母后的头部不断深入，毫不留情。
　　陈飘飘感觉自己的小嘴已经被撑开张大到了极限，就快要裂开了一样，连呼吸都有困难，为了减少痛苦，只好用两手握住自己儿子的肉棒，张开她的膻口开始前后套弄，可她毕竟没有任何这方面经验，弄得很是粗糙；龙胤玄以为她在敷衍了事，便按住自己母后的后脑勺；腰部一挺，一口气将肉棒龟头塞到自己母后的嘴裡；并开始前后抽送姦淫着自己母后的嘴巴！
　　陈飘飘深知无法反抗，事情到了这种地步，为了让自己不至于难受，只好闭着，左右两手分别握住自己儿子巨兽的中部，嘴巴含住巨兽的大龟头，象吹萧一样不断吮吸着。
　　但就是这样再加上嘴里的龟头也才是勉强把自己儿子的巨兽握住，真是太大了！而火红的大龟头上刺激的腥骚味更是让陈飘飘头晕目旋。双手无奈地握住一个自己小手根本无法完全闭合握住的巨大肉棒；左右手开始缓慢地套动大鸡巴，并渐渐加快套动的速度。而小口则尽量张大温柔地含住大龟头，时而吮吸几口，时而吐出龟头，轻巧地亲吻自己儿子龟头马眼，龟头伞冒，还不断用香舌动人地舔着大龟头的个个部位，用香舌帮自己儿子清除龟头伞冒里的污垢。几十口亲下来；龙胤玄感到无比的舒服畅快，而虐待自己母后的小口亦让他莫名兴奋，
　　“啊！……太舒服了！母后，没想到你这张小嘴这么棒，弄得儿臣太舒服了！”
　　龙胤玄邪恶地笑到。陈飘飘羞地满脸红云，心里羞涩地想到：“母后还不是被你逼的。母后可是为了应付今天的场面，只能不得以而为之了。”
　　“看来母后很享受我的巨兽呢。让儿臣好好安慰你”
　　龙胤玄一边说一边将巨兽不断抽送着。
　　呜！呜！呜！……此时陈飘飘正发出夹杂着吮吸巨兽的声音和痛苦的哼声。
　　龙胤玄看着十分过瘾，便双手捧着自己母后的脸蛋，一次又一次将巨大的肉棒插入自己母后的口中，发出“扑赤扑赤的抽插声”就向正在性交一样，十分悦耳动听。
　　陈飘被巨大的肉棒塞得喘不过气来，龙胤玄抽出肉棒；让陈飘飘改用舌头舔弄，陈飘飘无奈用一双玉手紧握住自己儿子的巨兽，奋力张开香唇，闭上了眼，唇碰到阴茎的尖端，张开嘴含着巨大的龟头。就在此时，口腔中燃起一股莫名的波潮。慢慢地，她开始上下扭动着，莫名的波潮和快感，在体内响起，陈飘飘不禁心中惊愕，刚才怎么一点感觉都没有？
　　硬直粗大又炽热的男性龟头，摩擦着她的唇、上颚、脸颊、甚至顶到喉部，她不由得发出声音呻吟着。陈飘飘把一头秀发拨弄至耳际，重新更卖力用嘴含住大龟头上下不停地抽动着。
　　慢慢地陈飘飘的额头冒出了汗水，胸部起伏得更剧烈了，那一对丰满圆嫩的美乳在不住地上下晃动着，真是性感极了，而她那一付悠哉悠哉的口交时的美貌也在强烈刺激着龙胤玄的性器和感官。
　　陈飘飘的香舌从阴茎的左边侧面一直到尖端，重重地吸吮着，再从右侧面慢慢的滑下去，第二次又从右边到左侧再一次吻上去。然后舌头一边跟着搅动，而左手掌则轻柔的抚摸着阴囊。
　　龙胤玄不知不觉把手伸入自己母后乌黑的发丛中。陈飘飘使尽全力地用舌头在阴茎的龟头上摩擦，然后轻轻地用牙齿咬啮，最后整个唇覆盖了上去。拉着已灼热的阴茎为轴心，任意地上下抽动，她的唇则是上下地移动。
　　陈飘飘双手加快了套动巨兽的力度与频率，玉嘴更是无微不至地吮吸与亲吻巨兽，一双白嫩纤细的娇手，轻轻握住巨兽，一阵阵爱抚柔摸，令它愈加膨大，频频翘动。陈飘飘似乎珍爱万分地将一双樱唇递上，在巨兽上留下了斑斑红印，龙胤玄感觉很爽，陈飘飘伸出香舌，用舌尖不停舔磨‘玉柱’顶端的蘑菇头，似云龙攀柱一般，紧紧缠绕。
　　龙胤玄被她缠得心痒难止，巨兽被自己母后挑得愈发高大，几乎要被他弄得一发而泄。
　　陈飘飘抓住时机启动蜜唇，又将巨兽一口含进嘴里，上下左右边吮边晃，就觉那个巨兽愈来愈粗，愈来愈大，愈来愈硬，愈来愈烫，颤颤巍巍直往她口腔深处、嗓子里面猛顶，令她窒息，使她晕眩！
　　她好不容易将巨兽吐出，媚眼瞧一瞧它通体红涨，坚挺不服，不觉又气又急，只好将它又启口吞进，一阵缠绵，又将它吐出！
　　一吞一吐，真是妙趣横生……
　　龙胤玄居高临下的看着娇艳母后那绝世无双的玉脸，以及如饥似渴的舔吻品尝自己巨兽的红唇和香舌，心里的自豪真是无法言语，甚至心中还隐约有一种夙愿的得尝的兴奋感，渐渐的，终于忍不住开始放声呻吟起来：“啊——太爽了，母后你真是太会伺候人了，能遇到你这样的母后，真是我这辈子最大的幸福啊！……嗷——对对……母后用你的舌尖舔弄肉冠的马眼，往里面插……很好……啊。啊啊……太爽了，太舒服了……母后你不要只舔这根肉棒，我的囊袋你也不要放过，快点把我的睾丸含在嘴里，轻轻的吸吮……对了，就是这个样子……你做的太好了。”
　　不知为何，陈飘飘听着自己儿子的赞美，心中居然有些许的满足和开心，开始加大舔吮的力度，变换着舌尖搔弄的技巧。
　　“啊……太爽了，太刺激了，要是能这样一辈子，我少活十年也愿意啊……啊，不行了我要射了……”
　　不知过了多久，龙音讯啊突然感觉自己胯下的肉棒龟头开始变得麻痒起来，龙胤玄知道自己马上要射了，按住自己母后的小脑袋，将自己的肉棒狠狠的顶到她口腔的深处，快速抽插了几下之后，他低吼一声，身下的肉棒经过一阵强烈的痉挛之后，便像火山爆发一般的扑哧扑哧喷出的射出股股乳白色的生命精华，全部射入到了正在舔吻套弄的陈飘飘那张性感而又红润的小香口里。
　　由于龙胤玄肉棒射出的精液实在是太多了，陈飘飘的小香口一下子根本就不能容纳，于是便顺着她的唇角流出来，滴落在她雪白的酥胸上，看起来极度淫靡！
　　虽然射了出来，但巨兽依旧生龙活虎，龙胤玄将滴着精液的巨兽从自己娘亲嘴里拿了出来，插进了自己小姨的阴户里。因为之前龙胤玄将娘亲和小姨摆成了这样的一个怪异的姿势，使得陈飘飘的头部在陈雨丝的臀部上面，所以陈飘飘的嘴下面就是陈雨丝的阴户。
　　所以，湿漉漉的巨兽进入了陈雨丝的阴户内。
　　“哦……”突如其来的猛烈侵袭，使无比敏感的大美人儿无法抑制地发出一声呻吟，撑着床面的双臂瑟瑟发抖。那一下突如其来的大力插入，令她觉得自己的灵魂都差点被顶出来似的。
　　“啪、啪、啪”
　　龙胤玄开始追求自身的快感，肉棒开始强而有力的撞击，令小姨陈雨丝的身体就像是惊涛骇浪中的小船，来回耸动得厉害，一双完美的酥乳在身下剧烈的晃荡着。
　　龙胤玄一口气上千次的连串有力撞击挺进，很快便把自己的小姨带入亢奋状态，陈思雨几乎感觉到自己蜜道的嫩肉皱褶，都快要被可怕的肉棒磨平，花房深处的子宫口，已经被硕大的龟头进进出出，撞击得失去最初的弹性，无比火热激情的迎接着肉棒的侵袭，身旁不远处洁白的被单上有着她私处低下的液体。
　　身体上传来刺激使得娇媚的的陈雨丝不住的颤振哀鸣着，感受着身后强壮少年可怕的力量与似乎不知满足的冲击以及超人的性能力……
　　突然间，被干得浑身发酥的陈雨丝，，小嘴张得大大的，大口大口的喘息着，眼神越发的迷茫起来。迷茫的看着一旁对着自己坏笑的侄女。
　　龙葵看着自己小姨那不堪的样子，取笑道：“怎么？小姨莫不是被哥哥干傻了吧？咯咯…。”。
　　陈雨丝憋了她一眼，“你这妮子莫得意，待会有你受的。爱哦…胤玄，你轻点。”，身体上传来的刺激使得陈雨丝大叫了一声。
　　龙胤玄听着自己小姨和妹妹的对话，很是兴奋，抱住自己小姨肥美诱人的大屁股，肉棒又是噗嗤一声，狠狠的插了进去……
　　“哦——好深！你这坏蛋……你想插死小姨啊？”
　　陈雨丝感到自己的蜜穴一下子从空虚到无比的充实，心儿都快要酥了，尽管不想承认，心里却十分的明白，自己的身体，算是已经屈服在这个变态少年的淫威之下了……
　　龙胤玄大嘴一咧，“小姨的穴穴深着呢。怎么可能被胤玄插死。”。
　　说完，龙胤玄将巨兽拔出，对准私处，再次狠狠的猛插了进去。
　　龙胤玄他紧紧压住自己小姨，感受着自己小姨挺翘的臀部，再加上他这一动作是的他的乳头落入了自己娘亲的口中，这使他爽得说不出话来，只能含糊的发出呻吟声，并竭尽全力的将巨兽狠狠挺进小姨的热穴里、再用力抽出！
　　享受这一进一出之间所产生的快感。陈雨丝被龙胤玄的硕大巨兽干得欲仙欲死，但当龙胤玄抽插了一百多下后，陈雨丝感受到一种奇妙的快感；每当龙胤玄将巨兽插入自己小穴、再拔出去的时候，都会有种酥酥的、麻痒的感觉从阴道肌肉扩散开来，传至全身。而且这股麻痒的快感仿佛也传至她的乳头，使得她的乳头更加的硬挺高耸。
　　“啊啊…我…嗯啊…我是怎么了……？啊……好奇怪喔………嗯嗯！啊……”陈雨丝觉得自己的体内多了这么一根硕大在进进出出；好像全身的痒处都被搔到了，尤其是龙胤玄的巨兽顶到自己最深处时，伴随着那剧烈的旋转，更是舒爽难当，恨不得被多顶几下，好纾解自己的饥渴。随着龙胤玄抽插的越久，陈雨丝埋藏了内心深处淫浪的天性似乎因为被龙胤玄奸淫这件事，而整个激发出来了。陈雨丝开始肆无忌惮的娇声浪吟；甚至扭动起自己白皙圆润的屁股，去迎合龙胤玄在她体内的粗暴抽插。
　　“啊阿！胤玄…再里面一点…啊呀呀！顶到…顶到了啊！好…好好…嗯嗯…啊！再来…再来啊…胤玄…”龙胤玄听到自己的小姨已经被自己的巨兽搞得抛弃羞耻，开始尽情享受身为一个女人与男人性交时的快感了，非常得意，他想，小姨，被自己弄得发浪了。
　　这一次，充分的满足了他的征服欲。他决定逗逗自己的小姨，他突然将自己的男根从小姨的阴道中抽了出来，引起陈雨丝的一阵呻吟：“嗯啊…”
　　陈雨丝爽得忘乎所以，突然感觉巨兽下体一空，着急的迷糊哼道：“胤玄，你要怎样？你要小姨怎样？”
　　龙胤玄见她简直媚到骨子里去了，便道：“你把股儿抬高。用你的嘴儿去吸妹妹的乳房。”。
　　陈雨丝照着龙胤玄的指令，弯腰举股，将花阴仰天翘起，尽献龙胤玄眼底，同时扬起脑袋，将龙葵的的椒乳纳入嘴中，细细的吸着，娇喘道：“好胤玄，小姨按你说的做了，这样你可满意？”。
　　不等陈雨丝问完，龙胤玄便扶着阳具，捧起自己小姨的玉臀，对准那淫水漫流的洞口，一个用力，巨根便直挺挺的插进了那销魂穴。
　　这是个相当淫靡而又可笑的画面。亲小姨被自己的亲侄儿按在床上，摆出如此羞人的姿势。螓首深埋在被子里，小嘴微微张开，又像是在无声的呻吟、又像是承受不住冲击的喘息。
　　龙胤玄大感得意，亲娘亲，亲妹妹，亲小姨随自己这样玩弄，充分满足了他内心的征服欲。他双手死死的抓着小姨一对迷人的肉臀，手感无比的丰美。龙胤玄的直觉察觉到自己双手在揉捏小姨臀肉时，她的感觉似乎也同样是更强烈也更舒服。
　　这时，龙胤玄调皮的忽然抽离了深插在大美人蜜穴内的肉棒，没等感到空虚难耐的美人儿发出抗议之声时，又是紧接着一个最有力量的撞击，肉棒无比准确的深深插入进去……
　　“啊啊啊……臭胤玄！大坏蛋蛋……噢噢噢噢，好、好深，你插得太、太深啦……唔唔，要、要受不了，受不了啦……喔喔喔，又、又要来啦……”陈雨丝无比羞耻的低低吟叫着，嘴儿控制不住的大声呻吟着，感受着这股疯狂的力量，简直让她舒爽得快要发疯啦……
　　“嘿嘿，好小姨……你早点这么配合，哪里要受开始的折磨呀？嘿！把你的大屁股翘高点嘛，对对对，就是这样子……嘿嘿，我干死你！”龙胤玄疯狂的大叫着，猛烈的挺进着，肉棒的速度简直像是马达一般，又像是一根粗大的水泵，将大美人儿娇嫩蜜穴里的蜜汁全部的抽了出来。
　　陈雨丝本能的做好准备，期待着接下来的撞击，这种可怕的力量，让她止不住的屈服，无法与之抵抗。无比舒爽的快感，使得她不得不沉沦下去……
　　“舒……舒服……啊！”陈雨丝的心儿几乎悬在半空中，双腿猛然绷紧，笔直的岔开，汹涌的情潮快感湮没了所有的理智，放声的大叫起来，表达着自己心中的愉悦……而龙胤玄跪坐在她的双腿间，抓着丰美臀肉的大手将她迷人的白嫩臀缝分得很开很开，让硕大的肉棒进出狭小柔嫩蜜穴的景象更加显眼，就连那朵满是褶皱的小巧圆润的肉色肛菊，都无比淫靡的凸出起来，一张一合的样儿，分外迷人……
　　“啊啊啊啊……要、要来啦！又要来啦……混蛋！我、我不要啦，噢噢噢，呜呜呜呜，来了……”
　　侄儿粗大的巨兽再度把陈雨丝弄得哀哀求饶：“啊啊…胤玄…别又来了…我已经没力了…啊…啊…不要再插进来了…呀啊啊！嗯嗯…”
　　陈雨丝被这如野兽般的强烈攻势搞得几乎要虚脱了，几度要瘫平在床上，却又被龙胤玄硬拉起纤腰继续插着她的嫩穴。双手伸至小姨身前、一手一个，抓住了那对丰满的乳房。他看见自己小姨纤细的身子在自己的奸淫下婉转娇啼，嘤嘤求饶，雪白纤长的背脊不停颤抖着，细腰不自觉的轻摇扭摆；连带着白玉般的俏臀也跟着淫荡的摇晃，形成了一幅淫靡无比的画面。
　　他忽觉一阵强烈的射精感袭上背脊，他加快在小姨穴里的抽插速度，阴囊不断的与自己小姨的臀部相撞，发出了阵阵肉体相互拍击的啪啪声响。
　　龙胤玄低吼：“啊，我要射了，小姨，胤玄要把它们全都射给你了，好小姨，你可接好了！”此时龙胤玄的快感已达顶点；他抖动着腰部，感到精液正喷射而出，就这样，一股浓浆一口气全都射进了自己的小姨体内而陈雨丝被这波又浓又烫的精液一射，强烈的刺激感令她的阴道忍不住收缩抽慉了起来！娇喊道：“啊呀呀，小姨也要丢了。”花心上的嫩眼猛张了数下，一股万中无一的至纯至阴的花精也排了出来，两人时僵时酥，已至那水乳交融的化境。
　　却见这个时候，龙胤玄嘴角挂着招牌式的坏笑，之见他将巨兽猛地插进他娘亲的小嘴里，又猛地抽出来插进自己小姨的私处。
　　“胤玄你………”
　　“胤玄你……”
　　龙胤玄哈哈一笑，不顾娘亲和小姨的嗔怒，自己在那玩得不亦乐乎。
　　良久，感觉自己的巨兽硬得有些发疼，目光发亮的看向自己的妹妹，“妹妹，小姨说的不错，刚刚你在笑，现在该你了。”，龙胤玄拉过自己的妹妹，将她压在身下，巨兽插入自己妹妹嫩穴，再拔出一大半，但仍把大龟头留在里面。
　　龙葵发出“呃”的一声呻吟，感到心都被它带了出来！在她的娇呼娇喘中，一股爱液从被龟头撑开的狭窄、娇小的阴道口渗了出来。淫荡之极。
　　龙胤玄向外慢慢抽出大肉棒，当大龟头退到了穴口，又向内急速插进，一直插到最深处。每次插到底时，龙葵的娇躯都会抽搐一下，这样连续缓慢地插了几十下后，她就已经美目反白，浑身剧烈颤动。的确，像他这样的插法，相信没几个女人仍禁受得住。
　　龙葵快活的几乎要疯了，只见她拼命摇晃着螓首，满头的秀丽长发散落在床上。嘴里竟然开始发出娇哼媚音，“啊……啊……啊……好难过……”
　　她已经分不清到底是快乐还是难过了，脑中一片混乱。
　　龙胤玄他一手贴在自己妹妹背心，使她骄人的美乳挺得更高，另一手则顶住了她臀后，令她再无法逃离自己的抽送，幽谷反更向着他挺出，下身的肉棒则是时而温柔、时而勇猛地前后抽动着，将自己妹妹的点点爱液带落到床上。
　　龙葵承受着前所未有的冲击，龙胤玄的每一击力道虽有不同，但在正身受着肉棒抽送的龙葵感觉上，每一下带来的感官震动，却都强烈得可打进心窝深处，偏偏随着他时轻时重的动作，带来的感觉却是有时舒服酥麻、有时痛楚难言，真是笔墨难以形容，此时的龙葵虽已慢慢习惯了那难免的痛楚，但在快感的冲激之下，芳心几已陷入了麻痺，只知自己正被他恣意地翻动和操控着。
　　也不知是龙胤玄的功夫太好，还是龙葵被体内的春情荡漾所驱，对淫欲的挑逗已完全无法抗拒，虽是那般强烈的痛楚，但在身上的哥哥抽插了好一会儿之后，强烈的痛苦却和美妙的快感逐渐融合，形成了一种痛中有快、快中有痛的特别感受，龙葵只觉自己被他插的幽谷发胀发热，里头泉水如山洪暴发般狂涌着，不知何时开始她的双臂已搂紧了身上正动作着的哥哥，浑圆紧翘的隆臀顺着他的节奏上下挺动，迎合他的攻势，口中更不时发出娇媚的声音，鼓舞着他的侵犯。
　　“哎……好……好棒……唔……求求你……哎……真的……不痛了……一点都不痛……唔……好……好丢脸……人家……人家不会说……怎么会……怎么会这么……这么舒服的……哎……就……就是那里……弄……再弄重一点……啊……”
　　“怎么会丢脸呢？”
　　看妹妹已完全沉醉於快乐当中，什么都不管了，那情不自禁发出的娇媚言语，虽不像青楼女子那般熟练和诱人，但惟其含羞带怯，才更像妹妹神魂颠倒间不能自制的喘息，“看……妹妹你浪成这样……玉乳这般鼓、乳头也硬起来了，叫的又这么好听……连下面都流了这么多水……这样爽才像个女人。要叫大声点、叫得更爽更淫一点……这样会更舒服的……”
　　“是……是……哎……哎哟……你……唔……好……好哥哥……你……你好厉害……每……每次都……都插到人家……插到妹妹心坎儿里了……”
　　也不知是龙葵本性如此淫荡，还是龙胤玄的诱导奏效，龙葵忍着那愈来愈削弱的微疼，纤腰缓缓旋动起来，她发觉这样可以让幽谷和哥哥的肉棒接触更多、磨擦更多，滋味也更美妙，那酥爽令她的呻吟声更无法抑制了，连肉麻至极的哥哥老公话儿都出了口。
　　“唔……好哥哥……好相公……啊……你……你好棒……唔……你……干的妹妹舒……舒服死了……真……真是太美妙了……啊啊……”
　　“对啊……这么舒服的滋味……现在终于干到你了……舒服以后就要乖乖听话”
　　一边喘息着，一边回应着妹妹的娇吟，龙胤玄额上已滴出了汗水，神情却是无比愉悦，在妹妹身上挺动得更加猛了，同时他的嘴也不闲着，一边说话一边品尝着自己妹妹欲火贲张时美乳的滋味，乳头被品的龙葵感觉更加舒畅，娇躯迎送更疾。
　　“哎……好……好哥哥……亲亲相公……就……就是那儿……再……再用力点……唔……你弄得好深……啊……弄死妹妹了……”
　　彷彿想要把这段时间来的压抑和难受，全都在今夜在哥哥的冲击下抒发开来，龙葵吟声更媚，纤腰旋扭更疾。“哥哥，再用力点”
　　“那好……为了是我的妹妹更乖，那就……那就更用力一点……”
　　龙胤玄明显受到自己妹妹的呻吟带来的强烈刺激，终于开始扭动腰肢用全力大干起来。在她紧密湿滑的阴道里，大肉棒开始猛插猛捣，每一次抽出，都是抽到屄洞边缘方才推回，而每次插入则是不到子宫口不停。速度极快！力量极足！
　　房里里顿时“啾啾”声大作。
　　这次龙葵可吃苦头了！坚挺的双乳已经被龙胤玄的双手结结实实地揉捏在掌心之中。此时一阵夹杂羞辱的强烈性交快感从龙葵心底里升腾而起，鲜红的乳头被龙胤玄紧紧捏住，再也不能展示痛苦的颤抖。
　　龙胤玄不断加快着大肉棒抽插的速度，无比坚硬的粗大肉棍密不透风地摩擦着蜜热湿滑的阴肉，火热的龟头顶撞着花心的深处，龙胤玄志得意满地放开丰满的乳房，双手握着自己妹妹的纤腰，拼命耸动下体，开始了自由的搏击。睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。
　　“啊……啊……唔……好……痛……”
　　龙胤玄控制不了挺动的下身，每次肉棒抽出都带出大量的淫水以及里面鲜红的嫩肉，插入时则将粉红娇嫩的阴唇一起塞进秘洞。因为自己妹妹娇艳无比的阴道壁上的嫩肉好像有层次似的，一层层圈着他的大肉棒，每当他的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫颈处的嫩肉也紧紧的咬着他龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着他的龟头。
　　龙胤玄如登仙境般的，一面低头狂吻着自己妹妹雪白的玉乳，一面的在她玉体里狂抽尽情猛插，肉棒头子来来回回的塞肏着她那肉呼呼的少女美穴，每一次都将肉棒送肏到骚屄的最深处，重重的撞击着自己妹妹那子宫内壁。
　　“好相公……求你轻点……我受不了了……”
　　“啊！……”
　　龙葵的阴壁一阵阵肉紧，狠狠夹住龙胤玄的肉棒，呻吟着昂起了头，甩动飘逸的长发，发育极为成熟的少女身体还来不及陶醉在这侵犯的快感中。
　　“滋滋……滋滋……”的抽插声音响起，这种从未听过的声音听起来太淫荡了，龙葵知道是自己的淫液涌流的关系，内心羞愧难当。
　　睾丸不断击打在极富弹性的香臀上，发出“啪、啪”的声音。龙葵羞忿欲死，可是偏偏又舒服地要死，让她一身酸软无力无法挣动，只能眼睁睁看着自己的哥哥淫肏自己。
　　“唔……唔……”
　　龙胤玄的抽插越来越快，越来越重时，龙葵被那一波胜过一波的强烈的电击般的刺激弄得一阵狂喘娇啼，银牙轻咬，优美螓首僵直地向后扬起，美眸中闪烁着一股醉人而狂热的欲焰，一头乌黑亮丽的长发随着她的扭动而飘荡着，全身的雪肌玉肤渗出一层细细的香汗，她已经被这强烈的、经久不息的、最原始最销魂的刺激牵引着渐渐爬上男女淫乱交欢的极乐高潮。
　　“咕唧……啪啪……咕唧……”的操逼声，美玉女的啜泣声，隐约可以听见龙葵满足的呻吟声……两个人的喘息声，叫床声，身体的撞击声，交合处的抽动声结合出一首极为淫荡的交响乐。
　　而在一旁的陈雨丝和陈飘飘两人看着二人疯狂的样子，在暗暗思索自己在和龙胤玄交合的时候太过于保守？是不是应更浪点？
　　“哎……”
　　龙葵娇躯酸软，身子都快要弯成拱状了，背部离开了床面，丰满高耸的双乳更加显得又圆又大地挺立颤抖着，乳头发硬地竖起，她的魂魄都要飞到天外了，她不顾一切，双手象妓女一样紧紧抓住自己那汗津津的丰满双乳用力搓揉，浑身哆嗦得一阵阵痉挛抽搐，美丽的脸蛋已经舒服得变了形状“……喔……喔……我不行了……丢了……好舒服啊？……快……快抓我的奶子！”
　　龙葵尖叫着，就要到来的强烈性交高潮竟然让她不顾一切地大叫舒服！
　　她竟然拉过自己哥哥的双手让他的一双大手用力抓着自己的乳房，然后四肢象八爪鱼一样，死命地缠住自己的哥哥，脚趾收缩，腰肢和屁股拚命往上抬，阴道拼命地向上凑，爱液像崩塌了河堤一样，如潮涌出。龙胤玄知道她高潮来了。
　　果然一股烫热的阴精很快就随着她的叫床声从花心内猛烈的喷射出来，又浓又烫的阴精如高压水释放，如瀑布暴泻，从花心深处强有力地喷射向他的龟头，痛快淋漓地打在他巨大的龟头上，元阴竟然连续喷涌了7、8秒钟！
　　夜，在这YIN乱的一幕中慢慢过去了。黎明即将来临。




　　第153章、小姨，娘亲，妹妹，菊花正盛开（H）

　　夜是YIN乱的，清晨是宁静的。
　　龙燿王朝皇宫内，虽然高墙林立，但在香妃宫四周，种有各种名贵的花草，更有一些稀有的树木，这是龙耀王朝国主为了以前的香妃，也是现在的皇后，命人从全国各处运送来的。为的就是让他为陈飘飘打造的这座香妃宫更富有生气。所以，香妃宫虽处在高墙之内，却显得生气盎然。
　　远远望去，豪华的香妃宫坐落在一片花红书绿之间，有着几分山村农家的情致。
　　当一个男人对一个女人心怀愧疚的时候，他就会想法设法去弥补她。龙天一直觉得因为自己陈飘飘才会遭到刘诗诗的陷害，才会被刘诗诗关押了十二年，才会过了十二年暗无天日的生活，更因为他，他唯一的皇子才会在外流浪了十二年，所以龙天在陈飘飘回来之后，一直想着法子去取悦她，让她开心，想弥补这十二年来的空白。
　　看着香妃宫四周的这些珍贵奇异的花花草草，就知道龙天花了不少心思。
　　但今时今日的龙天却无法坦然面对陈飘飘了。十二年前他与陈飘飘时那般的相爱，但今日。他已不是十二年前的龙天了，因为他已不是一个真正意义上的男人，他无法向陈飘飘展现男人雄性的一面。更重要的是，他知道自己儿子和自己妻子之间的那点事，虽然心里默许，虽然知道这样陈飘飘会幸福。但作为一个男人，龙天心里还是有那么一丁点的不舒服。
　　但，以上的这些都不妨碍龙天每天清晨去香妃宫陪陈飘飘用早餐。龙天一天中觉得最开心的日子便是每天的清晨了。陪着自己的爱妃一起用膳，想着脑海中那些最美好的回忆，这让他感觉整个人一下都安定了下来。没有那些繁重国事的羁绊，他感觉很轻松。
　　所以，龙天每天清晨都去香妃宫。每天如是。
　　此时太阳刚刚升起，被鲜红的朝霞掩映着，阳光从云缝里照射下来，像无数条巨龙喷吐着金色的瀑布。阳光透过透过树木的枝叶洒落到地上。
　　龙天踩着这斑驳的阳光朝着香妃宫走去，他是一个人，他不喜欢一大群侍卫太监跟着自己。
　　龙天挥手拦下了那些欲上前示意的香妃宫侍卫，他径自走进了香妃宫。很快龙天便来到了陈飘飘的房门前。房门紧紧的关闭着。
　　爱妃的房门今天关着了？往日这个时候她不是早早等着自己？难道自己哪里惹得她不开心了？
　　龙天看着紧闭的房门有些疑惑。
　　轻轻摇了下脑袋，龙天欲上前推开房门看个究竟。他手刚碰到房门正准备发力时，一道熟悉的声音传了过来。
　　“老爹，你还是先别进来了，儿子喜欢在早上做点‘特别’的事。知道你是过来陪母后用膳的，你还是先去为我和母后，小姨，妹妹准备好早膳吧。儿子带着她们昨晚晨操救出来。”。龙天听到了自己儿子龙胤玄的声音从房内传了出来。
　　“胤玄……。”，龙天轻轻低喃。
　　胤玄不是去了原始山脉？怎么会在爱妃的房中？等等！他说的什么小姨，妹妹。难道他昨晚又和他小姨妹妹做了那事？
　　想到这里，龙天一张老脸瞬间变得通红。也不知道是气愤还是兴奋。也许他心中更多的是一种莫名的兴奋感吧。
　　胤玄这孩子也太…。太乱来的吧。与他娘亲那样也就算了，算在居然又搭上了他妹妹和小姨。这么说来他们四人昨晚岂不是？岂不是？
　　龙天心中猜想着这些，让他那已经萎缩成丁点的巨兽居然有了一丝SAO动。
　　明明知道儿子做的这些必定为世俗所不能容忍，但龙天就是无法狠下心来责备他。因为自己，儿子胤玄才会飘零在外十二年，源于此事的愧疚才让龙天与此纵容龙胤玄。
　　其实龙天在心底很佩服自己的儿子的。起码自己的儿子做了一些自己不该做的事。看看胤玄做的那些事，龙天光想想就兴奋不已。现在龙天的巨兽萎缩成丁点了，他就期望自己这个唯一的皇子替他‘照顾’他的女人，替他征服女人。
　　“那胤玄，父皇去为你们准备早膳了，你可得快点。”，龙天在门口沉吟了一会后对着房内讲道。
　　“我说老爹，这事是急的了的吗？别在这唠叨了，赶快去吧。儿子要办正事了。”，龙胤玄有些不耐。
　　龙天突然自嘲一笑，摇摇脑袋离开了。
　　陈飘飘房内。
　　“胤玄，你这孩子，早就说过你父皇要过来，娘亲本想让你早点离开，你偏偏………”，陈飘飘娇嗔道。
　　看着娘亲一副娇俏的模样，那言辞中娇羞妩媚的诱惑力让龙胤玄极其心动，把娘亲拦腰横抱起来，像抱新娘似的，将自己娘亲轻轻放在自己的腿上，在窗子透进来阳光的照射下，一具象牙般玲珑剔透、XUE白晶莹的娇软YU体，蒙着一层令人晕眩的光韵，犹如完美无瑕、圣洁高贵的维纳斯雕像。那比维纳斯线条更生动的女性胴体配上清丽如仙的绝色美貌，引人入胜，尤其此刻她那高贵典雅的秀靥上偏是春情盎然、含羞期盼的诱人娇态，只看得龙胤玄头晕目眩、口干舌燥。
　　龙胤玄俯下身，柔声道：“娘亲，怕什么，上次的时候父皇其实就已经知道，何不趁着今天把所有的事情都挑明了。”。
　　龙胤玄俯身在自己娘亲白皙光滑的额头、挺直高耸的鼻梁轻轻吻着，双手顺着有如完美艺术品般的胴体外侧摩挲着，像是要把这上帝雕塑的动人曲线透过双手的把玩，深深地印在脑海中。微颤的双手逐渐往高耸的山丘靠近，很快他的双手之上便出现了一对巍巍颤颤的白嫩RU球。
　　“哥哥，父皇真的知道我们的事吗？他不会怪罪我们吗？”，龙葵这时从龙胤玄的背后抱住了他，伸出香舌在龙胤玄背上TIAN着。
　　“不会，父皇的家伙不行了，在他的心里，恨不得我这个儿子多替他征服一点女人。我想，老爹也希望我帮她照顾宫内的那些女子吧。”。龙胤玄邪笑道。
　　陈雨丝起身张口咬住了龙胤玄的一颗RU头，贝齿微微用力，“你这坏家伙，有了小姨，有了你娘亲，有了你妹妹还不够吗？你还想找多少女人？”。
　　龙胤玄掐了一下小姨陈雨丝的椒RU，“小姨难道你不期望胤玄将天下美丽的女子都变为龙家的媳妇吗？再说，就小姨。娘亲和妹妹三人是满足不了胤玄的吧？昨晚不知道是谁一直在那求饶。”。
　　“不许说，不许再提昨晚的事。”，陈雨丝伸手捂住龙胤玄的嘴，明显不让他接着说下去。想想也是，昨晚在侄儿狂YE的索取下，自己，姐姐还有侄女三人最后居然齐齐拜下阵来，齐齐告饶。想想就让陈雨丝一阵羞恼。
　　胤玄这坏蛋太强了。
　　“小姨那里还火辣辣的疼呢。”，陈雨丝白了侄儿一眼。
　　“哥哥，我那里也疼。”，龙葵嘟起了红唇。
　　龙胤玄凑身分别吸了下自己小姨和妹妹的RU房，扬起嘴角，“虽然那里还在疼，但你们不是还有个地方吗？嘿嘿。清晨，菊花该绽放了。”。
　　三女怎么不明白龙胤玄的意思。齐齐轻啐一声。
　　龙胤玄可不管三女的态度，低吼一声，扑上前去将娘亲陈飘飘捉住，按在了床头，弄成了狗爬状。
　　尽管知道这一刻终将到来，陈飘飘依然娇羞地发出了“嘤咛”的一下呻吟出声来，潜意识的反应，娇躯蜷缩、急转向内，双手不由自主地捂住自己颤颤巍巍雪白饱满的胸脯，遮挡着自己儿子那虎狼掠食般的目光。
　　丰腴浑圆的翘挺臀瓣，与微微蜷曲的圆润玉腿，形成一道美妙动人的弧线，再完美的艺术品也无法表现这绝世美姿的生动，龙胤玄看得两眼直要冒出火来，食指大动，硬将这具羊脂白玉雕塑而成毫无瑕疵的美丽肉体再翻转成横陈仰卧，同时趁着自己娘亲双手捂胸，无暇兼顾时，将自己娘亲修长的美腿大大的分开。
　　陈飘飘羞人的私处亳无遮掩的暴露在自己儿子的眼前，心慌意乱的她只能紧并浑圆修长的双腿，聊胜于无的掩饰此一时刻的惊慌失措；顾得了上面、顾不了下面的窘境，她的口中发出了充满无限羞意的呻吟声来，双手掩面，紧闭秀眸，又惊又怕却又无可奈何。多年来，困扰她的禁忌关系，就在这一霎间彻底的灰飞烟灭。
　　看到平素温婉可爱的娘亲，终于不着片缕、全身赤裸，柔弱得像是一只温驯的小猫，横陈在自己面前，等待自己的临幸爱怜，龙胤玄心中涌起无限的骄傲，继续用带有侵略性的灼热眼光，仔细欣赏起自己娘亲玲珑有致的身材，但见柔嫩的肌肤依然吹弹得破，在柔和灯光下，白里透红似有光泽流动；高耸的乳‘房挺而不坠，勾勒出极为优美的动人曲线；两粒樱红的樱桃如新剥鸡头，又似鲜艳夺目的红宝石，一圈小小的鲜红乳晕在洁白如玉的乳’房衬托下更显得美丽夺目，平坦白嫩的小腹上镶着迷人、小巧的肚脐眼儿，小腹下面茂密乌黑的芳草，好似一座原始森林，将一条迷人心神的幽谷，覆盖得只隐隐现出微微凸起的柔软幽谷，修长匀称的玉腿白皙光洁，肌肤光滑细腻，全身上下仍然保养如此丰腴圆润无一处不美，真是上苍的希世杰作啊！
　　感觉到儿子贪婪灼热的目光，正肆无忌惮地在自己裸露的胴体无所不在的侵犯，陈飘飘玉面霞烧、全身发烫，心中又喜又羞，这大坏蛋明知自己害羞，偏要让她难过害羞个够，但是谁叫自己喜欢她呢？
　　龙胤玄温柔地靠上来，大手抚摸着自己娘亲那如丝绸般光滑细腻的雪肌玉肤上，他爱不释手地轻柔摩挲，陶醉那娇嫩柔滑的细腻质感中，沉浸在那美妙胴体中散发出来的淡淡的体香之中。
　　龙胤玄的大手轻轻爱抚着自己娘亲白皙柔嫩的玉腿，陈飘飘玉体轻颤，却勉强控制住自己羞怯地闭合着美目默默享受着儿子的按摩。
　　就在陈飘飘紧张得浑身都要沸腾时，龙胤玄的舌头却出人意料地越过了她湿热欲出的沟壑幽谷，来到了她平滑柔软的小腹上，在她迷人的肚脐上溜溜打转尔后一直舔向了她那对丰硕高耸的乳峰。
　　只见陈飘飘藕臂洁白晶莹，香肩柔腻圆滑，玉肌丰盈饱满，雪肤光润如玉，曲线修长优雅。最引人注目的，是挺立在胸前的一对雪白高耸的山峰，那巍巍颤颤的乳峰，盈盈可握，饱满胀实，坚挺高耸，显示出绝色美女和成熟美妇才有的成熟丰腴的魅力和韵味。
　　峰顶两粒红色微紫的两颗樱桃充血勃起好像两颗葡萄，顶边乳晕显出一圈粉红色，双峰间一道深似山谷的乳沟，不由心跳口渴！
　　“娘亲，能够拥有你，真是我莫大的幸福！”
　　在陈飘飘不停的颤抖中，龙胤玄的舌尖来到了她丰硕乳峰的下端，用鼻子和嘴唇轻微而快速地摩擦着雪白丰满的乳峰下沿，整个雪白饱满的乳房因而轻微地振颤起来。陈飘飘那圆实而挺拔的乳峰，从未有过地向上耸立着，乳晕的红色在不断扩张，而乳尖早已充血勃起坚硬异常，她的胸部就像一座蓄势待发的火山一样，随时都会因情欲而喷发。
　　龙胤玄再也按捺不住，再次含住了自己娘亲的一只雪乳，疯狂的舔拭吮吸着；手上则同时握住了另外的一团美玉雪峰，尽情的搓揉抚弄起来。陈飘飘原来紧闭的美目此时却在不由自主地煽动睫毛，白嫩的面颊上不知不觉就染上了两抹艳丽的桃红，显得格外的妩媚和娇艳；呼吸也立刻变得喘息急促起来，娇喘吁吁，嘤咛声声，丰满挺拔的双乳在心爱儿子不断的揉弄下，像害羞的少女一样披上了粉红的纱巾；两点殷红的樱桃，也因为强烈的刺激成熟挺立起来；肥美的幽谷沟壑里面，晶莹粘稠的爱液更是早已潺潺流淌出来。
　　“啊——……不……不要啊……好儿子……”
　　突然的震撼让陈飘飘再次忍不住喊出了声，她无从发泄这强烈的冲击，只能一手捂住嘴巴，不禁扭动圆润的玉体。这样欲擒故纵的挑逗，陈飘飘那隐藏在丰硕饱满乳峰深处的快感完全苏醒了，带着一丝激动，带着一丝愉悦，带着一丝贪婪，她的情欲已经强烈到了无人能控制的地步。陈飘飘感受着那麻痹充血后更加挺立的，她颤抖着将头左动右摇，发出了嘤咛呻吟。
　　而就在陈飘飘马上要陷入疯狂之中时，龙胤玄的舌头忽然离开她的乳房，以极快的速度出人意料地由她的小腹又滑向了她的下身，来到了她那玉腿之间的沟壑幽谷上。好像整个人被抛到空中一样，陈飘飘那双张开的丰满浑圆的大腿绷得紧紧的。
　　当龙胤玄的舌尖抵达芳草和花瓣时，陈飘飘的嘤咛声在瞬间停止了，取而代之的是浑身剧烈的抽搐。龙胤玄的舌尖挑逗撩拨着自己娘亲那娇美柔嫩的花瓣。
　　“啊……儿子……哥哥……不要啊……那里脏……”
　　陈飘飘没有想到儿子居然会心甘情愿地当着妹妹和女儿的面为她舔弄她自以为肮脏不堪的花瓣幽谷，芳心极度满足而感动，她不禁绷紧了下身，尽可能地主动分开玉腿，任凭儿子的舌头更加方便更加深入更加随心所欲更加为所欲为，热情地将腰高高抬离床面，好象想用双腿夹住对方的脑袋，生怕儿子的嘴唇离开她高贵的花瓣幽谷一般。
　　当龙胤玄双手把玩揉捏着自己娘亲丰腴滚圆的臀瓣，舌尖拨开娇美柔嫩的花瓣寻找到她花瓣上的那粒珍珠，并用舌头在珍珠周围划圆时，陈飘飘痉挛似的在床上蛇一样狂扭着娇躯，麻痹而甘美的快感从那一点迅速向她胴体的每一个角落扩散而去。
　　“啊……老公……好舒服啊……好麻啊……你弄得人家的心儿都酥了……”
　　在陈飘飘娇媚动情的呻吟声中，一股滚烫滑腻的晶莹液体从鲜红的幽谷甬道里面喷涌而出，飞溅在浓密的芳草上，她全身都猛烈地向上挺耸，胴体剧烈地发起抖来。龙胤玄感觉一股烫人的腻水从她中喷涌而出，立刻使自己的舌头灼灼地感到一阵滑溜，原来自己娘亲达到了一次美妙的高潮……
　　看见自己娘亲就这么达到了一次高潮，龙胤玄决定先让她歇息一阵。将娘亲平放在床上，将自己的小姨拉了过来。
　　在将自己小姨拉过来的一瞬间，龙胤玄一眼就瞧见小姨的私处早已泞泥不堪。他的手直接侵入自己小姨雪白玉腿间的鲜红柔嫩如蚌般微微张合着的花瓣幽谷，一只禄山之爪抚摸揉捏着她丰满浑圆的乳峰，一只色手滑下小姨修长雪白圆润如脂的玉腿之间挑逗撩拨着她娇艳玲珑的花瓣幽谷，而这一动作，使得陈雨丝两腿不由自主地夹紧，娇声嘤咛呢喃道：“不要啊……好难为情啊……”
　　龙胤玄的中指缓缓剥开紧紧闭合在一起的两片花瓣，插入了藏在萋萋芳草下的秘洞，甫一插入，一直想在龙胤玄面前保持端庄形象的陈雨丝整个崩溃，反应激烈的甩动皓首、扭动娇躯，情不自禁的呻吟声从樱口中传出：“啊……喔……老公……好胤玄……小姨的胤玄……”
　　被自己侄儿的手指强渡玉门，深入敏感的神圣私处，陈雨丝产生无法忍受的焦燥感，很想挣脱他的手指，但是从紧紧压在沟壑幽谷上的手掌传来的男性热力，已使她全身酥麻，力不从心。
　　龙胤玄肆无忌惮更使她尝到前所未有的刺激，虽然举止优雅的她不断强迫自己不能太够放肆淫荡，但随着侄儿的手指揉挖湿润中开放的美穴，一波波快感以下体为中心，扩散到全身，原本紧紧闭合的花瓣竟然渴求般的微微开启，露出里面鲜嫩粉红的小肉瓣，一股热浪从下体传导上来，体内压抑不了的欲潮，终于暴发开来，随着连声娇吟，阵阵春水从诱人的嫩穴激流而出，濡湿了沙发。
　　“这个冤家，真是要了人家的命了，没想到他这么会干女人”
　　那一阵阵酥麻难当的感觉使陈雨丝整个意识都腾空起来，飘飘然不知今夕何夕，过多的酥麻和激情令她再也无法承受，燎原的欲火将她的矜持与理智焚烧殆尽。
　　压抑已久的原始性欲已经被全面撩拨起来，口中娇喘吁吁，不时还伸出那灵动的香舌舔舐着微张的樱唇，嘤咛声声，如饥如渴，泛红的肌肤布满了晶莹剔透的汗珠，纤细的柳腰如蛇般款款摆动，不自觉地迎合着自己侄儿的抚弄，浑圆匀称的修长美腿不再紧闭。
　　源源不绝的肉欲快感，一次又一次冲击她的理智，终于下体也无意识的扭动挺耸，空虚感令她放弃了所有的矜持，媚眼如丝，娇声呻吟呢喃道：“冤家，你饶了小姨吧！求求你，别弄我了……”
　　陈雨丝给龙胤玄玩弄得本体酸软，全身胴体娇酥麻痒，一颗娇柔性感的少妇芳心娇羞无限，一张美艳无伦的绝色丽靥羞得通红。当那一波又一波从雪峰的红梅尖上传来的如电麻般的刺激流遍了全身，从上身传向下体，直透进下身深处，刺激得那敏感而稚嫩的羞涩“花宫”深处的“花蕊”阴核一阵阵痉挛，不由自主地娇吟声声：“唔……唔……痒啊……啊。啊啊……唔……唔……啊啊啊……啊……唔……嗯……啊啊……唔……唔唔……好痒啊……唔唔唔……嗯……哎……”
　　这时龙胤玄看到，自己小姨的阴唇已经充血肿胀而翻了开来，两片粉红色的嫩肉，也正在那里散发着淫荡的气息，诱惑着自己的神经。
　　而一个粉红色的突起，已经在那里骄傲的挺立着，那是小姨已经充血肿胀了起来的阴蒂，看到那迷人的样子，龙胤玄忍不住的伸手，在那阴蒂之上按压了一下，陈雨丝感觉到一阵如同触电一样的快感从两腿之间升了起来，全身颤抖了一下，嘴里也大声的啊的呻吟了一声。
　　看到小姨对自己的阴蒂如此的敏感，龙胤玄更加的兴奋了起来，两个手指不由的抓着自己小姨的阴蒂，在那里揉捏了起来，一阵阵的快感袭来，陈雨丝的叫声更大了起来，一个屁股更是近乎疯狂的挺动着，迎合着自己侄儿对自己的挑逗，那种几近疯狂的样子，让龙胤玄更是欲火焚身。
　　在这种情况之下，龙胤玄一边继续的挑逗着自己小姨的阴蒂，一边却低下了头来，再次舔上了自己小姨正淫水横流的小屄“啊，老公，要死了，我要死了，飞天了，雨丝，丝丝的小骚屄要飞天了，啊呀……太舒服了，老公，我受死你了，快点舔，你舔得丝丝太舒服了……啊，啊，来吧，老公，快点来吧……我，我舒服死了，要飞天了，天啊，老公，老公……你的，你的舌头太好好，太了了，舔得丝丝要飞，飞天了……”
　　一边浪叫着，陈雨丝一边猛的挺起了自己的屁股，使得自己迷人的肉缝更加的突出了出来，和龙胤玄的手指和舌头结合得更加的紧密了起来，那疯狂的骚劲儿，让龙胤玄几乎有些喘不过气来，在这种情况之下，龙胤玄更加疯狂的在陈雨丝的两腿之间舔动了起来，从陈雨丝的两腿之间流出来的淫水，已经将龙胤玄的脸打湿了。
　　同时，龙胤玄的双手也伸到了自己小姨的屁股之下，托着自己小姨的屁股，一边不停的揉捏着美臀，感受着上面弹性的感觉，一边用劲的自己小姨的小骚屄捧到了自己的嘴边，在那里不停的亲吻着，挑逗着自己小姨，而现在的陈雨丝，头发已经散乱了开来，那种淫荡的样子，让任何男人看到以后，都会不由的为之热血沸腾。
　　“啊，啊不行了，不行了……老公，太高兴了，太高兴了，我，多飞起来了，小骚屄，小骚屄要尿尿了，啊，啊……要尿尿了，受不了了，老公，你舔死我的小骚屄了……小骚屄受不了，受不了了，真的受不了了……老公你再舔一下，再舔一下，啊，啊，啊不行，不行，不行了。”
　　听着自己小姨的浪叫，龙胤玄的鸡巴硬的不能再硬了，他要狠狠的干自己的小姨。但这次不是干小姨的私处，而是小姨的后庭。倏地伸手扯住自己小姨的秀发，使陈雨丝美丽的螓首高高地向后仰起，娇美可爱的脸颊顿时充满了羞涩和兴奋，龙胤玄抚摸着自己小姨大白屁股上的粉嫩肌肤，享受着女性身体特有的馨香和光滑，陈雨丝不自然的扭动着屁股，忽然，那坚硬火热的鸡巴箭一样刺进了陈雨丝娇嫩的屁眼，正中白圆满月般臀部的中心。
　　“啊……老公，啊……快来吧……唔唔……好兴奋呀……啊……小姨好期待大鸡巴插进屁眼的感觉呀，啊……胤玄从没这么干过小姨”
　　陈雨丝一边向前爬，一边扭动着屁股，期待着自己侄儿的插入，可陈雨丝的双膝每挪出两下，龙胤玄就握着陈雨丝的双胯拖回来，陈雨丝的欲拒还迎，反而更刺激了龙胤玄的性欲。
　　如是者几次，风骚浪荡的陈雨丝无力地趴伏在床上，高高昂起粉嫩的圆臀，柔若无骨地享受着龙胤玄的又一波攻击，龙胤玄的大鸡巴扑哧扑哧地插进拔出，在自己小姨的肛门里寻求着至高的快感，美丽的小妇人微张着小嘴，满脸的娇媚，秀气的眉毛哀怨中透着一丝兴奋，已经呈现半昏迷状态了。
　　陈雨丝肉体的诚实反映更使龙胤玄的心底产生了极度的兴奋和期待感，一浪高过一浪的快感，冲击着陈雨丝的心扉，使得陈雨丝一下子不知身在何处，而屁眼处传来的那坚硬而粗大的感觉，让陈雨丝也更加的渴望着龙胤玄用坚硬而火热的大鸡巴刺穿自己的身体。
　　此时，陈雨丝浑圆肥美的臀部和丰满鼓涨的阴户完完全全呈现在龙胤玄的眼前。黝黑浓密的阴毛沿著阴户一直延伸到了幽门。龙胤玄已没法再欣赏眼前的美景，他双手抱着自己熊阿姨堪盈一握的小蛮腰，少妇那鼓胀突起的洞口中阳具像打桩机似的顶弄着。
　　陈雨丝只觉得肛门的嫩皮已经被插破了，大鸡巴火辣辣的，二者的摩擦连一丝缝隙都没有了。“求求你，重一点，我太舒服了……啊……啊……重一点，快……啊……爽……快……啦……呜……呜……求你再用劲一点吧……”
　　陈雨丝的呻吟声越来越大了，肥臀左右摇摆，像是要摆脱大鸡巴猛烈的抽插。但她的屁股扭得越厉害，换来的只是更加猛烈的攻击。
　　“啊……啊……啊……好爽呀……啊啊啊……呜，大鸡巴哥可……喔飞起来了……啊……”
　　龙胤玄再也无法控制自己勃发的激情，将陈雨丝丰满撩人的身子向后一拉，使得她整个儿娇躯都吊在自己的上身，双手托住自己小姨的大腿，粗大的大鸡巴打桩似的，一下下重重地挺到直肠最深处，直插得自己小姨的小屁眼又红又肿，已经涨到了最大限度。火辣辣的大阳具把小肉洞填得满满当当，没留一丝一毫空隙。
　　“嗯嗯嗯……嗯嗯嗯……”
　　陈雨丝发出了无意识的吟唱。龙胤玄清楚得感觉到自己小姨的直肠紧勒着鸡巴，火热的鸡巴每次抽动都紧密磨擦着肉壁，让自己小姨发出“唔唔……唔唔……”的呻吟声，但这对龙胤玄而言这是多么美妙的乐章啊，自己小姨的肛道真的好长好紧啊。
　　龙胤玄低头看着自已乌黑粗壮的鸡巴在自己熊阿姨的浑圆白嫩的屁股中间那娇小细嫩的肛门内进出着，而自己小姨却只能拼命享受，真的太爽啦，滋味实在是太美妙了！龙胤玄一次又一次地使劲抽送着自已的阴茎，让它在自己小姨的紧窒的肛门里频繁的出入。
　　陈雨丝默默承受着龙胤玄的狂风暴雨，终于开始大声地呻吟着：“啊啊……唉唉……啊啊……啊……我屁股爽死了啦……要飞天了……老公大鸡巴哥哥，啊啊……啊啊啊……求求你插死我吧……啊……”
　　“哈哈，小姨，你的小菊花受不了了吧，求我呀，求我，我就会在你的小菊花里射出来的”龙胤玄得意地命令道。同时他的鸡巴也越干越兴奋，猛烈的抽插，飞快的重复着同一个动作。
　　右手开始在自己小姨白晰的屁股上大力抽打起来，“啪！啪！啪！”，白嫩的屁股开始出现红色的掌印，听着这淫糜的声音，龙胤玄更加兴奋，尽情地享受着这难得的美人。
　　一侧的龙葵看着这一切傻眼了。
　　“啊……啊……”
　　陈雨丝欢快的哼着，不止是身体的，更多是心灵的渴望，她现在只想尽情的享受，享受这让自己欲仙欲死的快乐，“唔唔……啊啊啊……”
　　陈雨丝的呼吸断断续续，有豆大颗的汗珠从身上流下来。
　　“啊……唔……”
　　陈雨丝不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常爽，彷佛有火在烧肛门。“啊……”
　　陈雨丝终于忍受着快感的刺激，大声地呻吟：“求……你，求……你……干我，干我吧，干我的……我的身体，快些给我吧，啊……我受不了啦……”
　　龙胤玄用尽全力加紧干着，在享受着小姨无助的呻吟着：“啊啊……啊啊…啊……我受不了了，要飞起来了……啊……快……给我……射给我……”
　　可是龙胤玄的鸡巴还是继续奋勇地冲刺着，陈雨丝除了呻吟之外，毫无反抗之力，只能把头埋在双肘之间，昏死了一般任凭抽插。龙胤玄的鸡巴在陈雨丝又紧又窄又滚热的肛道内反复抽送，快意渐渐涌上来。龙胤玄一边加快抽插的速度，一边拍着陈雨丝的丰臀，吼道：“快，求我，求我射给你，快，快……”
　　龙胤玄动作越来越快，越来狂野，但不知怎么的，龙胤玄发觉身下的小姨没了回应。低头一看，却见自己的小姨累晕了过去。
　　这情形让龙胤玄洒然一笑，但他正在兴头上，但小姨已经累晕，龙胤玄再次将目光投向了自己的娘亲。
　　陈飘飘见儿子看向自己，心中顿感不妙，想窜到一边，但龙胤玄眼疾手快，一下将她搂住。
　　“胤玄……别……娘亲还没恢复过来……喔……喔……你……”。
　　原来龙胤玄根本不给她辩驳的机会，直接将鸡巴插进了自己娘亲的后庭内。
　　“噗吱……”
　　肉棒顶撞菊花纹。“啊……”
　　强烈的疼痛使陈飘飘不由得惨叫，上半身向上仰起，披肩的长发晃动不停，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。龙胤玄在腰上用力向前挺。
　　“噢……呜……”
　　从陈飘飘的嘴里冒出痛苦的呼声。肛门的抵抗激烈，但龙胤玄的龟头还是慢慢的插进去。“嘿呀！”
　　龙胤玄大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。“噢……”
　　陈飘飘痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。
　　陈飘飘这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里大呼小叫着：“痛呀……痛……痛呀……要裂开啦！要死啦……啊……别再进去啦！……求求你拔出来吧！……要死啦！痛呀……”
　　一边喊一边拼命扭屁股，想把巨兽扭出来。她那里知道，要是龙胤玄硬往里搞，确实很难进去，但她这么一扭，巨兽在大肠里左右一摆动，三分之一竟被她自己扭了进去。陈飘飘惨叫：啊！好痛～不行不行！你快拔出来……快拔……啊龙胤玄不理会自己母后推拒，再用力一挺，三分之二的大肉棒已经插入她的肛门，只见自己母后的菊花门已被自己粗大的肉棒完全撑开，露出里面粉红的嫩肉，把自己粗壮的肉棒扎得紧紧的，比之插穴紧了许多，龙胤玄舒服的全身泛起了鸡皮。
　　龙胤玄的肉棒继续向里面推进。陈飘飘咬紧牙根，汗湿的脸皱起眉头。肉棒终于进入到根部。
　　“终于全进去来。”龙胤玄满足的说。“自己母后最羞耻和污垢的地方，终于让我再次去了……”
　　这种兴奋感，和刚才插进自己母后的小嘴和私处的感觉不同。
　　“呜呜……呜呜……”
　　陈飘飘发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对龙胤玄而言是非常美妙的缩紧感。
　　龙胤玄非常激动。肉棒根部被括约肌夹紧，其深处则宽松多了。这并不是空洞，直肠黏膜适度的包紧肉棒。直肠黏腹的表面比较坚硬，和阴道黏膜的柔软感不同。抽插肉棒时，产生从眼睛冒出金星般的快感。
　　“呜……和阴户的味道不同。”她果然痛得受不了，牙关咬紧，双手紧紧抓住床上的枕头，一身香汗淋漓。
　　由于肛门内插入了自己儿子的大肉棒，撕裂般的痛楚，陈飘飘忍不住再次大声惨叫。
　　表情痛苦的大叫：胤玄，啊，母后求求你！快拔出来……求求你！……唔！
　　在自己母后惨叫声中，龙胤玄将自己母后翻过身来让她平躺在床上，埋头用嘴堵住了她的口，用灵活的舌尖挑逗着她的嫩舌，上下翻腾触动她口内的性感带，也因龙胤玄插在她肛门内的肉棒不再挺动，她渐渐软化在自己儿子激情的拥吻中。
　　陈飘飘的嫩舌与龙胤玄的舌尖开始相互纠缠，她口内涌出了大量的津液灌入龙胤玄口中，陈飘飘的香津如蜜汁甘露，龙胤玄一滴不剩的吞入腹中。热吻使陈飘飘快要窒息，她扭头喘气，脸颊紽红，深邃迷人的美眸中闪动着激情的泪光。
　　龙胤玄笑眯眯的注视着她，邪恶的说：“母后，插在你那里的感觉好奇妙呢。”
　　陈飘飘不语。心里暗想：你是感觉奇妙，但母后感觉快死了。
　　龙胤玄趴下身将手指捏住了自己母后的乳尖，用指尖画圈逗弄着乳尖上那两粒早已经变硬的嫩葡萄。
　　陈飘飘受不住挑逗，美眸中一片迷蒙，额头见汗，开始轻哼喘气。这时龙胤玄的手又伸入自己母后的胯下，指尖在她阴核上揉动着，在自己母后的哼叫声中，龙胤玄感觉到一股热流由她的包子美穴中流出来，顺着股沟流在自己的肉棒与她菊门紧密相连处。龙胤玄立即趁着她湿滑的淫液挺动肉棒在她的菊门内抽插。
　　陈飘飘又痛叫起来：“哎呀！唔！”
　　龙胤玄开始大力的挺动肉棒，在她菊门肉进出抽插着。这时粗壮的肉棒将她涌出来湿滑的淫液挤入她的菊门，菊门内有了淫液的润滑，抽插起来方便了许多，只闻“噗赤”声不绝于耳。
　　抽插带动龙胤玄的耻骨与陈飘飘贲起的美穴大力的撞击着，龙胤玄不时扭腰用耻骨在她的阴核肉芽上磨转，刺激得陈飘飘开始呻吟出声。
　　在陈票拍哦的呻吟中，她那似乎永不止息的淫液一股一股的涌出，流到菊门口，果然起了助滑作用，龙胤玄感觉肉棒插在一个火热的肉洞里，肉洞内肠壁的强烈蠕动收缩，那种快感，与插阴户美穴的滋味又自不同，似乎更紧凑些。
　　陈飘飘被插得左右甩着头，秀发飞扬中她大叫着：不要插了，不要插了，我受不了。
　　龙胤玄的大龟头肉冠在进出中不停的刮着自己母后菊门内大肠壁的嫩肉，或许是另类的快感，使得陈飘飘呻吟大叫。
　　时间一分一秒的过去了，最后的结果就是陈飘飘也累晕了过去，结果，龙葵的菊花也被自己的哥哥的鸡巴插了进去。
　　这个清晨，有三女的菊花彻底的绽放了。




　　第154章、梳妆就该这么来

　　陈飘飘费力睁开自己的美目，美目有些朦胧，她实在太累了。想想从昨晚到现在，儿子胤玄就一直在折腾。自己全身都快被他折腾散了，而反观他，一副生龙活虎的样子，似乎越折腾越有精神。伸出一只手，摸着自己儿子的脸，“胤玄，扶娘亲起来，娘亲打扮一下，你父皇还等着陪我们一起用早膳呢。”。
　　龙胤玄闻言，用一只手托着娘亲陈飘飘的背部，将慵懒无力的陈飘飘扶了起来，做完这些，他转过头去，看着同样无力躺在床上的小姨陈雨丝和妹妹龙葵，笑着问道：“小姨，要不要胤玄也扶你一把？”。
　　陈雨丝如何听不出龙胤玄话里的那丝戏谑，狠狠的瞪了龙胤玄，“瞧你得意的样子。你倒是爽了，可把小姨折腾惨了。枉小姨十二年辛辛苦苦把你拉扯大。”。
　　龙胤玄上前捉住小姨陈雨丝的小手，轻轻捏着她那柔弱无骨的素手，嘴里坏笑道：“小姨把胤玄养这么大，其中的辛苦胤玄当然知道，长大的胤玄只能用长大的巨兽来安慰小姨，来让小姨享受做女人的快乐。”，龙胤玄的手顺着他小姨陈雨丝的手臂慢慢下滑，来到了她那挺翘的TUN部，用一根食指轻轻摩擦着，“小姨不觉得胤玄折腾得越厉害你就越舒服吗？小姨不喜欢在床上勇猛的胤玄？”。
　　没等自己的小姨回答，龙胤玄反而用手托起了自己妹妹龙葵的下巴，在龙葵诱人的红唇上亲了一下，“妹妹你喜欢勇猛的哥哥吗？”。
　　龙葵虽然已经和哥哥龙胤玄有了好几次的肌肤之亲，但此刻听哥哥当着娘亲和小姨的面这般问她，她还是忍不住像一个初恋的小姑娘一般涨红了脸，羞答答的点点头，样子诱人极了。
　　龙胤玄哈哈一笑，“小姨，你看到没？妹妹就比你老实。刚刚小姨SAO媚的样子明明就说明小姨喜欢得不得了，现在却在这怪罪胤玄折腾得太过厉害。”，龙胤玄掐住了陈飘飘的小葡萄，凑在她的颈间，“小姨不老实哦。”。
　　侄儿的鼻息吐在颈间痒痒的，加上XIONG前的小葡萄被掐住，陈雨丝身子微微一颤，轻声娇哼道：“小姨只是看不得你这坏蛋那副得意的模样。”。
　　“好了，好了，妹妹，胤玄，你们别闹了，赶紧穿衣服收拾下，天哥还在等着我们一起吃早膳呢。”。陈飘飘在一旁好笑的看着自己的儿子和自己的妹妹拌嘴，心里感觉很温馨。但想到龙天在外面似乎等了将近有两个时辰了，便出言阻止了龙胤玄和陈雨丝。
　　龙胤玄神色动了动，心中似乎又有了什么坏主意，龙胤玄看了看房中的三女，嘴角露出一丝坏笑，“娘亲说的对，老爹估计在外面等了很久了，我们还是赶紧梳洗一下出去吧。但是我有个建议，大家一起梳洗难免拥挤，我们轮着来吧，小姨和妹妹先去梳妆，至于娘亲先在这陪陪儿子吧。嘿嘿，等小姨妹妹好了我们再去。”。
　　陈雨丝一看自己侄儿那样子就知道他又在打什么鬼主意，白了他一眼，便拉着侄女龙葵先去梳洗了。只留下龙胤玄和陈飘飘在床上。
　　“胤玄……你……你又想干嘛？”，陈飘飘看着儿子泛绿的目光，下意识的向后缩了缩。
　　“嘿嘿，我的好娘亲，小姨妹妹梳妆要一会儿，你和不陪儿子再做做运动，儿子可是爱煞了你的身子。”，龙胤玄也不知道为什么，只要一见到娘亲陈飘飘，他就控制不住他内心的YU望，他就是忍不住想要她。
　　美妙的事情发生了，龙胤玄不待陈飘飘挣扎便扑向了她，张口咬住了她的红唇，一只SESE之手乘机握住FENG满挺拔的肉峰。
　　“呜唔……”
　　这一次不是陈飘飘的鼻音，而是销魂的SHEN吟。
　　在房内另一处梳洗的陈雨丝和龙葵听到陈飘飘的这一声SHEN吟时，对望了一眼。
　　“哥哥真是个SE胚。”。
　　“胤玄真是个SE胚。”。
　　而与此同时正在对自己的娘亲使坏的龙胤玄当然不能听见他小姨和妹妹的谩骂。他正在把玩着娘亲陈飘飘的肉峰。
　　陈飘飘的RU房极美，是标准的水蜜桃形，与陈雨丝的RU房很相似。手感特别好，加上丰挺滑腻、BAO满结实，揉捏起来有胀胀的感觉。龙胤玄简直爱不释手，心中充斥着浓浓的满足感。
　　YU望之火在燃烧，龙胤玄变得越来越粗鲁，不但吻得粗鲁，也摸得粗鲁。这种粗鲁在陈飘飘的纵容下变得更加疯狂，龙胤玄疯狂地吮吸他娘亲的舌头，疯狂地揉捏BAO满的RU房。
　　在陈飘飘急促的娇啼声中，龙胤玄用手握住了粗大的巨兽。
　　“不要，胤玄。”
　　陈飘飘敏锐地察觉到儿子意图，她想推开龙胤玄，但被龙胤玄压得更紧。
　　“娘亲……唔……”
　　龙胤玄又一次把陈飘飘的樱唇封住，娘亲的回吻让龙胤玄SE心倍增。
　　顺着自己娘亲光滑的大腿内侧，慢慢移动着，当指尖触摸到那一片绒毛时，虽然看过几次，没过几次，龙胤玄还是激动得血脉贲张。
　　“胤玄，不要！你父皇等了很久了。”
　　陈飘飘再次挣脱自己儿子的嘴唇，她焦急的神态让龙胤玄觉得那是女人的矫揉造作。既然是矫揉造作，那就不需要理睬。低下头，龙胤玄含住挺拔的RU峰，大口YUN吸娇嫩的RU头，手上轻轻拨弄那一片茂盛的沼泽。沼泽中央是几片很娇嫩、很滑手的褐饭，沿着娇嫩的褶皱边缘，龙胤玄的手指抠进火热的小穴口。
　　“哎呀……不要！快放手！。”
　　陈飘飘不再懒洋洋，她沙哑的声音尖锐许多，但龙胤玄已经箭在弦上。
　　“娘亲，你已经很湿了。”
　　龙胤玄抽出手，用力地掰开自己娘亲的双腿。她那片茂盛的绒毛就像它的主人一样，懒洋洋地四散着。
　　“娘亲湿湿就湿了。你放开我我就干了。”陈飘飘在奋力挣扎，她发现儿子的ROU棒抵住她的三角禁地。她此刻是真的不想再做那云雨之事了，她想早点梳洗完，然后出去将龙天打发走。但显然儿子的霸道容不得她反抗。
　　“胤玄，你这坏蛋这么久还没插进去啊？太让小姨失望了。”，不知何时，陈雨丝出现了龙胤玄身后，有些幸灾乐祸的说道。
　　龙胤玄转过头去，红着眼道：“胤玄这就进去给你看看。小姨你别得瑟，看胤玄以后怎么用它招呼你。”。
　　“娘亲，我要进去了。”自己小姨的取笑让龙胤玄似乎有些急了，他用髋骨顶住自己娘亲的双腿，勇往直前、弓腰前挺，粗大的巨兽顶进火热的小穴里。
　　“啊……你怎么能这样对娘亲……啊……不要呀……”陈飘飘背靠着墙壁，不停摇头、不停哀求。
　　“娘亲，好紧！好舒服！”龙胤玄继续向深处挺进，一点点地挺进。蜜穴很紧，但他的巨兽勇猛无匹，直到整根巨兽完全淹没在茂盛的绒毛中。
　　“我说姐姐，你就别挣扎了，姐夫反正在外面等了那么久了，也不在乎多等这么一会，好好享受吧。”。陈雨丝笑着道。似乎很开心能这么欣赏自己侄儿弄自己的姐姐。
　　“是啊母后，父皇会在外面等我们，我和小姨会慢慢等你。哥哥加油，一定要服侍好娘亲哦。”，龙葵漱完口后也跑到这挥舞这拳头吆喝道。




　　第155章、小姨要吃坏家伙

　　龙胤玄听到妹妹龙葵娇憨的加油声，心中有些无语。这妮子，居然不梳妆跑这凑什么热闹。但现在巨兽插弄着娘亲，身后亲小姨和亲妹妹在那为自己呐喊。龙胤玄心中的兴奋感是无法用语言来形容的。他只能用更加KUANG野的冲击，用更加野蛮的撞击来宣泄自己内心的JI情。
　　“啊……啊……胤玄……娘亲………胀、胀死了。”，陈飘飘突然闪电般地搂住龙胤玄的脖子，那双XIU长的大腿向两边极尽地张开，TUN部微抬，竟似一副欢迎来做客的姿态。
　　龙胤玄心中得意万分，一边揉着娘亲挺拔的RU峰，一边调戏：“好娘亲，你现在还急着去陪老爹用早膳吗？”
　　陈飘飘知道儿子是在取笑她，贝齿咬着唇瓣，白了自己儿子一眼，“不了，让他等着吧。反正已经等了两个时辰了。也不差这一时。喔…。快………喔………”，陈飘飘一双手搂得更紧了，小嘴更是夸张的叫出声来。
　　原来是龙胤玄将自己娘亲的两只白腿夸张的分成了一字型，自己整个人近乎坐着一般将巨兽插进了自己娘亲的花穴内。这才惹得陈飘飘夸张的叫了出来。
　　而站在床左侧的龙葵，在她那个角度刚好可以清晰的看到自己哥哥和娘亲做的一切。龙葵清晰的看到自己哥哥的巨兽插进她娘亲的小穴内后，将穴内的嫩肉带出些许，粉色的小穴似乎被活生生的撑开了一般，非常具有视觉冲击感。
　　龙葵拍拍自己的小胸脯，哥哥太猛了！
　　龙胤玄这狂YE的动作丝毫没有让陈雨丝和龙葵觉得粗暴，相反让她们有一种莫名的快GAN。瞧瞧她们二人，陈雨丝胸口急促起伏，凸显她内心的不平静，这是若龙胤玄摸了自己小姨两腿之间的话，一定能发现自己小姨两腿间已经在泛滥了。而反观龙葵，一张小脸红扑扑的，一双宝石般的美目似乎想移开，但似乎又舍不得移开，仍目不转睛的看着自己的哥哥在那玩弄自己的娘亲。
　　“对，就让老爹等着。”，龙胤玄大笑，轻轻拔出巨兽又狠狠插回去。
　　“但儿……子……你也得快点……别……让你……老爹等太久……”，陈飘飘松开紧咬的绦唇，微微张开了嘴，粉红的小舌头清晰可见，看来这个绝色美人正在承受自己儿子巨兽的威力。
　　“我当然会快点，娘亲难道没看见儿臣插得很快！很狠吗？我的大巨兽正勤奋的插着娘亲小穴，用力地插……”，龙胤玄故意就着自己言语中的‘快’，‘狠’二字加重巨兽冲击的力道。
　　陈飘飘这被突然的两下弄得连连叫喊。
　　“小姨，妹妹，你们赶紧梳妆后来换娘亲。”，龙胤玄转头冲着正盯着自己的小姨和妹妹坏笑道。
　　“色胚。”，陈雨丝轻啐了声，但还是听话的拉着龙葵继续梳洗去了。
　　而这时，龙胤玄感觉到润滑，越来越润滑。YIN道润滑的时候，慢慢插送已经无法让女人满足。龙胤玄深知这一点，所以抽送的速度也在自己娘亲的凝视中加快，看着她小穴里翻出的娇嫩穴肉，龙胤玄的YU望达到颠峰。
　　“喔……喔……太舒服啦……真是娘亲的好儿子…………啊……啊……”
　　陈飘飘的SHEN吟越来越大声、越来越沙哑，有点像哮喘，但这种哮喘依附着无可匹敌的诱惑力。龙胤玄陶醉在这种靡靡的哮喘声中难以自拔，抽插的力量变得异常猛烈。他似乎对自己的娘亲一点都不怜惜，强悍的巨兽好像随时要捅穿自己娘亲紧窄的小穴，龙胤玄变得越来越粗鲁。
　　“娘亲，你就是儿子的宝。”，龙胤玄疯狂吻着自己娘亲的脖子、锁骨，疯狂揉搓着高耸的RU房。陈飘飘痴痴地看着龙胤玄，看着她疯狂占有她的身体而无动于衷。也许是畅快、也许是难受，她身体的扭动越来越明显。剧烈震荡中震动了RU房，荡出令人眼花缭乱的RU浪，也强烈吸引了龙胤玄的注意力。没有犹豫，龙胤玄再次含住娇嫩的乳峰。
　　“啊……儿子、儿子快……娘亲……呜……”，陈飘飘抱住龙胤玄的头，大声LANG叫。
　　龙胤玄抬头看了陈飘飘一眼，发现她目光迷离，还挺起诱人胸脯。继续抽插，次次都全根尽没，带出泥浆一样的黏液。
　　“啪、啪、啪……”
　　“宝贝，噢！宝贝……宝贝……”
　　陈飘飘身体的倾斜度越来越大。在龙胤玄的压制下，她几乎是半躺到床上，只有肩膀以上的地方挨着床了，迷人的TUN部越抬越高，龙胤玄的肉棒几乎是垂直地插入肉穴。
　　陈飘飘此时已是蜜汁横流，不管自己儿子的插入是如何频密，那些爱液还是源源不断地涌出。看来，女人果然是水做的。
　　“娘亲，快把你的RU房靠过来！喔，你的RU房又大又挺。”，龙胤玄用力地捏着自己娘亲的RU房，张开大嘴狠狠咬着红豆大小的RU头。同时龙胤玄的动作近乎疯狂了起来，在疯狂的耸动中。他的尾椎发麻，聚集在YIN囊的精气如离弦的箭，飞射而出，强烈的抖动中龙胤玄忘情地大吼一声。
　　这时陈雨丝也已梳洗完毕了，闻见龙胤玄的这声大吼，知道侄儿已经好了，连忙走了过来，媚笑道：“胤玄小坏蛋，小姨要吃你的坏家伙。”。
　　龙胤玄听自己的小姨这么说，从自己娘亲的花穴内抽出已经释FANG过的巨兽，站起身，冲着自己的小姨抖了抖巨兽。“小姨小DANG货，那过来吃吧。正好胤玄的可以让胤玄的巨兽舌裕一番。”。
　　陈雨丝婀娜多姿的走了过去，冲着自己的姐姐道：“姐姐去洗洗吧，妹妹来帮胤玄清理下。”，说完凑上自己的脑袋，张口将侄儿的巨兽含进了最终，开始用柔软的香舌细细的舔动了起来。




　　第156章、我要带着娘亲走

　　龙天显得有些不耐了。因为他在这等了将近两个时辰了。他大致猜到自己的儿子在里面在做些啥了。
　　这臭小子，自己在那倒是爽了，扔下自己的LAO子在这傻等。估计也就是他才敢让自己在这里等上两个时辰。龙天在心里暗暗骂道。
　　而在龙天面前的餐桌上，摆着几个精致的小菜和四份小米粥。虽然看起来比较简单，清淡。但却有着几分温馨。这也是龙天这阵子养成的习惯，他喜欢和陈飘飘在早上吃着简单朴素的早膳，这更能让他感觉到他与陈飘飘之间因那荒芜的十二年而产生的距离在无限拉近。
　　眼下，这些小菜和米粥看起来有些冷了。龙天看了看里面的屋子，发觉儿子龙胤玄和陈飘飘似乎还没有出来。眉头微蹙，开口吩咐屋内的侍女，“将这些粥菜拿去热热。”。
　　“奴婢遵旨。”，屋内一个看起来比较清纯的小侍女微微欠身上前，准备将桌上的粥菜拿下去热一下。但就在这个时候，一个听起来十分邪魅的声音传了过来，“老爹，不用麻烦了。就这样的温度吃刚刚好。”。
　　龙天听到这道话语，猛然抬起头，果然看到儿子胤玄那个臭小子从屋内走了出来。脸上噙着莫名的笑意，在他的身后，跟着三个绝色的佳人，正是陈飘飘，陈雨丝，龙葵三女。
　　龙天挥挥手，示意那个小侍女退下。那位清纯的小侍女见太子和皇后，公主等出现了，知道皇上和太子之间有事相商。便知趣的告退了。
　　“老爹，等急了了吧？”，龙胤玄大大咧咧的坐到了龙天身边，右手随意的搭上了龙天的肩头。
　　“臭小子，你也知道。居然让父皇等了这么久。”，龙天瞪了龙胤玄一眼。其实龙天打心底十分疼爱龙胤玄。因为他这个唯一的儿子在他面前从来都不会表现出一幅唯唯诺诺的样子，相反，一直都是大大咧咧的。大大咧咧的和自己说话，大大咧咧的打趣自己。这些都是龙天从未遇到过的，从未体验过的。龙天喜欢这种感觉，他不喜欢那些公主妃子对自己惟命是从，婀娜奉承的表现。
　　“哪能不久？男人岂能不持久？”，龙胤玄给了龙天一个男人才能懂的眼神。聪颖如他，他早已知晓这个便宜老爹默许了他和娘亲之间的关心。
　　龙天瞪了他一眼，伸手摸了下龙胤玄的头，看着他，沉默了很久。最后拍了拍龙胤玄的肩头，“你很好，真的很好。”。
　　龙胤玄一愣，最终看着龙天，微微一笑。
　　龙胤玄知道龙天这一句很好里有三分赞赏和七分无奈。龙胤玄知道，若是他老爹那家伙没有萎缩的话，他是不可能容忍自己和娘亲那般胡来的。但这世上的事有时候偏偏就是那般戏剧话。偏偏龙天那家伙萎缩了，偏偏他龙胤玄是从另个世界穿越而来的。所以，才有了他和娘亲陈飘飘，小姨陈雨丝，小姑龙紫曦，妹妹龙葵之间那些慌乱的事儿。
　　龙天微微叹了口气，对着陈飘飘和陈雨丝等招呼道：“过来吃早膳吧，再不吃饭菜就彻底凉了。”。
　　三女看向龙天的神色都有些不自然，从龙胤玄的口中她们知道龙天已经知道她们和龙胤玄之间的那些事。她们都有些担心龙天会不会因此而责备她们。几女不安的坐了下来，低着头在那品着面前的小米粥。
　　桌子上一直都没有人说话，气氛显得很沉默。
　　良久，龙胤玄开口了，“老爹，这次回来我会带着娘亲一起走。当然还有小姨，妹妹。”。
　　龙天一惊，“去哪？”。
　　陈飘飘和陈雨丝等女也看向了龙胤玄，她们也不知道龙胤玄居然想带着她们一起走。陈飘飘的眼神有些复杂，但陈雨丝和龙葵的眼里却有着一丝雀跃。
　　“当然是原始山脉了，这次我回来主要是因为领悟了一个神技，想试试它的威力。”，龙胤玄一边往自己嘴里夹着豆豆，一边说道。
　　“哦，带走吧。”，龙天淡淡道。既然他都默许了龙胤玄和陈飘飘间的关系，现在自然不会反对龙胤玄带走陈飘飘。只是他有点好奇自己儿子口中的神技是什么。“你口中所说的神技是什么？”。
　　“缩地成寸！”，龙胤玄嘴角噙着一丝笑意。“我从原始山脉回到帝都也才几步的事情而已。”。
　　龙天和陈飘飘几女闻言微微有些失神。从原始山脉道帝都也才几步的事情？原始山脉和龙耀帝都之间的距离需万里来衡量，现在在龙胤玄的口中被喻为几步的事情，这容不得她们不失神。
　　“胤玄，小姨原本是想邀姐姐一起回趟陈家的。想想也有十二年没回去了，也不知娘亲和爹爹他们身体可安好？”，陈雨丝突然开口道。
　　龙胤玄冲自己小姨一笑，“等我们从原始山脉回了，胤玄陪小姨和娘亲一起去陈家。话说胤玄和龙葵长这么大，都未曾见过姥姥和姥爷。”。龙胤玄自然知道小姨口中的陈家是哪里。
　　“那好吧。小姨依你便是。”。陈雨丝得到了龙胤玄的承诺，一颗芳心放了下来。
　　“哥哥，小姑是和你一起去了原始山脉吗？”，龙葵吐了吐香舌，俏皮的问道。
　　龙胤玄听见妹妹的问题，轻轻点头。他知道这妮子的潜台词，她是在问自己将小姑拿下了没有。
　　龙天听见自己女儿突然问自己儿子这样的问题，心里一动，突然有了一个很奇怪的想法。胤玄这小子不会将他小姑也，也那个了吧？想到这里，龙天不由自主的看向了龙胤玄。恰好这个时候，龙胤玄仿佛知道龙天心里所想一般，冲龙天眨了眨眼睛。
　　龙天心里一紧，果然！这小子。
　　陌陌回归了！前阵子请了几天假，再加上国庆的几天假，跑出去好好玩了下。现在回来更新了。嘎嘎。




　　第157章、娘亲的小屁屁

　　朝皇宫西侧演武场。空旷的场地什么人都没有，除了龙天以外。此刻的龙天，看起来有几分失落，他怔怔望着湛蓝的天空。
　　“都走了，都走吧，走了也好，免得自己心里难受。”，良久，龙天深深的吐了口气，嘴里的这些话像是对自己说，又像是对别人说。
　　就在刚刚，龙胤玄带着陈飘飘，陈雨丝还有龙葵离开了龙燿王朝，带着她们赶向原始山脉了。这让龙天整个人突然觉得有些空虚，毕竟他已经习惯了每天早上去陪着陈飘飘用早膳，习惯了每天傍晚去看看那个失散了十二年的女儿龙葵。但现在，这些已经让他习惯的人却突然离开了，换做任何人都会感觉到空，内心空荡荡的。
　　虽然心里变得很空，但龙天却感觉心里不再那么堵了。其实，在之前龙天虽然默许了儿子龙胤玄和自己女人，女儿之间慌乱的事情，但他在看见儿子胤玄的时候，心里还是会有些别扭了，会有几分薄怒。毕竟任何人，就算他再豁达，在面对自己妻子女儿和自己亲生儿子发生那样的关系时，都会无法保持淡定的。但现在好了，儿子带着他娘亲和妹妹离开了，他心里再也不会觉得别扭了。他心里感到了某种意义上的舒坦。
　　也许这就是古人所说的：眼不见为净。
　　而在千里之外，某处空间突然泛起了一道涟漪，涟漪如同在一个平静的池塘内突然泛起的水波一般。少顷，涟漪消失了，但在涟漪消失的那处，却出现了四道身影。一男三女，男的邪意俊美，女的绝丽倾城。
　　这四人正是刚刚离开龙耀王朝帝都的龙胤玄，陈雨丝，陈飘飘和龙葵。
　　“哇，哥哥，这太神奇了。这是哪里啊？我们这是到了哪里？”，龙葵打量着四周，发现自己来到了一处莫名的地方，四周除了巍峨的大山看不到任何一处人家，她睁大了眼睛，实在有些难以相信眼前这一切，毕竟前一刻她还在繁华喧闹的帝都，但这一刻却出现了这荒芜人烟的野外。她忍不住叫了出来。
　　龙胤玄溺爱的看了一眼自己的妹妹，“这里已经是在帝都千里之外了。”。
　　“千里之外……这也太快了。”，陈飘飘闻言惊愕的张开了樱桃小口。显然她也觉得非常吃惊。
　　“真的吗？哥哥，龙葵真的有些无法相信，你的这招‘缩地成寸’实在是太厉害了。不行啦。龙葵不管，龙葵要学，龙葵也要学这招‘缩地成寸’。”，龙葵一把搂住了了龙胤玄的脖子，有些规模的XIONG部压在了龙胤玄的脸上。这让龙胤玄几近无法呼吸了，因为他现在整个鼻子能闻到的，能吸到的就是自己妹妹BAO满XIONG部那里传来的阵阵RU香。
　　龙胤玄费了很大的劲才将自己的脑袋从自己妹妹XIONG部摆脱出来，深深的吸了一口气，捏了妹妹龙葵的琼鼻，笑着道：“妹妹，你想用你这BAO满的乳鸽憋死哥哥吗？虽然你那里挺香的。”，末了，龙胤玄还不要用手指在自己妹妹BAO满上的小葡萄上夹了两下。
　　“哥哥，你真坏。”，龙葵眼里顿时快要滴出水来了。
　　“胤玄，你这孩子。”，陈飘飘无奈的摇了摇头，龙胤玄刚刚的小动作，她从她站的角度刚好可以清晰的看到。
　　“哥哥，你教我好不好？”。龙葵使劲的摇着龙胤玄的脖子，同时她的XIONG部不断在龙胤玄的脸上不断摩擦着。也不知道这妮子是故意的还是无意的。
　　龙胤玄心里也在怀疑自己妹妹是故意这样，故意用她的XIONG部来摩擦自己的脸，但他才不管那么多，妹妹这样他挺喜欢。听着这妹妹的要求，龙胤玄苦笑的摇着头，“好妹妹，不是哥哥不教你，这个真教不了。”，接下来，龙胤玄耐着性子解释了一番。在龙胤玄的解释下，三女都明白了龙胤玄施展的‘缩地成寸’这个技能乃是他破入神阶时领悟到的。施展这一招必须要有神阶实力，令者，就算有神阶的实力，也不一定能施展出这一招。因为要施展出这一招必须要对空间圣力有着十分深刻的理解。龙胤玄之所以能施展出这一招，是因为他对空间圣力以及空间构造有着异于常人的领悟，别忘了他的丹田小世界已经算是一个十分稳固的小世界了。小世界的进化让龙胤玄在空间方面的造诣十分的高超。
　　听了自己哥哥的解释之后，龙葵耸拉着小脑袋，显得有些失望。因为她知道自己无法学习这神奇的一招了。
　　看见妹妹失落的样子，龙胤玄凑到她耳旁，坏坏的道：“好妹妹，别不开心了。晚上哥哥可以单独教你深喉的绝技哦。到时候你也以和小姨娘亲比比谁更害。”。
　　“哥哥你坏死了。龙葵不要理你了。”，龙葵听见龙胤玄的话之后，脸上失落的神色一扫而空，红着小脸走到了陈飘飘身侧。
　　“好了，胤玄你别再逗你妹妹了，我们还是先赶路吧。”，陈飘飘这时开口了。她虽然不知道自己的儿子和女儿在说些什么，但看着女儿脸上那朵朵红晕，她也知道自己的儿子没说什么好话。
　　龙胤玄扫了扫自己娘亲那挺翘的TUN部，脸上有了一丝坏笑，摊摊手，道：“好吧，儿臣听母后的便是，那……”。
　　“啊……”。
　　“啊……”。
　　陈飘飘和陈雨丝突然大叫了一声。
　　“那我们现在就赶路吧。”，却见龙胤玄此时闪到了陈飘飘和陈雨丝两人中间，左手搭在小姨陈雨丝的翘TUN上，右手搭在他娘亲陈飘飘的翘TUN上，同时这两只手还不老实的动着。
　　一道光晕罩住四人，虚空泛起一道涟漪，几人消失在其中。
　　“胤玄，你刚刚摸娘亲哪里了？”。
　　“不就是娘亲的小屁屁吗？胤玄又不是没摸过……”。
　　空中隐约留下了这几声话语。




　　第158章、蛇人族部落

　　清朗的天空之上，巨大的炎日高高的悬挂在天空之上，犹如一个不断释放着火焰的大火球一般，炽热的阳光被挥洒在金黄色的沙漠之中，将那些细小的沙粒，熏烤得犹如烧红的小铁粒一般。
　　沙漠之中，由于温度的炽热，一缕缕热气从黄沙之中渗透而出，最后将空间蒸发得有些扭曲与虚幻。
　　这里已经位于原始山脉的深处。令人没想到的是，在原始山脉之内，居然有着这样一片浩瀚的沙漠。
　　一望无尽的沙漠之中，四道人影忽然缓缓的出现，看其轻松脸色，显然并没有把这沙漠放在眼里。在常人眼中，若身处沙漠，那就如同身临万丈悬崖一般，一不小心便会有着生命危险。
　　这神色轻松的四人正是龙胤玄陈飘飘等人，之所以在这里出现，那是因为他快到了，快到蛇人部落了。他先前就从紫萱那了解到，蛇人部落就在这片沙漠的深处。
　　“哥哥，这蛇人族部落为什么处在沙漠的深处啊？难道他们不怕热吗？”。龙葵用手擦擦额头，这样的天气，突然出现在沙漠，让她有些小小的不适。
　　“沙漠的深处并不意味着那里就会很热，也许它们的生活条件会很好。”，龙胤玄笑着回答道。
　　果不其然，话音刚落，四人眼中便出现了一个绿洲，远远望去都能感受到那份郁郁葱葱的绿意。
　　“是绿洲。看来蛇人族部落就位于这片绿洲了。”，陈飘飘走上前来，远远望了一眼，轻声道。
　　“嗯，我们走。”。龙胤玄这次并没有带着众女施展‘缩地成寸’，只是招呼了一声三女，当先飞了出去。陈飘飘，陈雨丝，龙葵几人相继御空而起，跟了上去。陈飘飘，陈雨丝，龙葵三女，在龙胤玄的帮助下，通过双修，现在已经有着皇阶巅峰的实力。现在飞行对于她们来说只是一件微不足道的小事而已。
　　几人在空中飞掠了将近三分钟，一座庞大的部落要塞，缓缓的出现在了遥远的地平线之上。
　　要塞之中，十分肃静，不过传出的吆喝声，却是显露出了一些不平静的东西。
　　飞行得越加接近，龙胤玄甚至已经隐约能够听到从风声中传出来的一些蛇人的对声，当下心中微喜，暗自道：“看来这里果然就是蛇人部落了。小姑她们应该是在这里吧。”。
　　心中闪过一道念头，龙胤玄终于来到了要塞的上空，眼睛在这一眼几乎望不见尽头的超级大型部落之中粗略的扫了扫，心中略微有些震撼。
　　在那高达几十米的巨大城墙之上，密密麻麻的布满着无数箭塔，泛着淡紫的箭尖，透出箭塔，在阳光的照耀下，泛着一股森冷的光泽。
　　望着这犹如天罗地网般的森严防御，龙胤玄虽然觉得没有什么，但陈飘飘陈雨丝等人却忍不住的抹了一把冷汗，以这种防御强度，即使是一名王阶高手，若是一个不慎，恐怕也会在片刻时间中。被射成马蜂窝吧……
　　飞掠在高空。龙胤玄再度感受到下面这处要塞地庞大。若是要论起面积，即便是比起龙耀王朝帝都也不枉多让。龙胤玄想不到蛇人部落居然如此繁盛。
　　“蛇人族部落不愧是原始山脉中的极大势力啊。一座部落居然比得上龙耀王朝帝都了。”身体在上中高速飞掠，龙胤玄忍不住地有些感叹。
　　要塞前沿的碉楼上，几名身姿窈窕的蛇女正满脸冷厉的站立不动，尖锐的目光，不断在周围扫过，手中紧握的武器，似乎随时在准备着击杀胡乱闯进的任何人。
　　这些蛇女或许是因为沙漠环境的缘故，皮肤颇为黝黑，略微姣好的相貌，配合着那奇异的菱形瞳孔，看上去隐隐有股异样的魅惑，而且蛇人最让得人津津乐道的，便是她们那水蛇般诱人的腰肢，在人类的世界中，每每有着蛇人女奴隶在表演着那充满异域风情的舞蹈之时，周围围观的男性，若是定力不强的话，当场一柱擎天，满脸羞愧，也并不是太过罕见的事。
　　当然，现在的龙胤玄，自然是没有兴趣去欣赏几位美丽的蛇女那充满魅惑的水蛇腰肢，毕竟他身边的女子无一不是绝色佳人。相对蛇女的相貌，龙胤玄更关注她们的实力，他在第一眼瞟见这几名女蛇人之后，脸色微微有些错愕，借着灵魂感知力，他发现，这几位女蛇人，竟然有四位有着皇阶的实力，其余的几名，全部都是清一色的王阶…
　　“什么时候皇阶这么不值钱了？”，龙胤玄在心里暗暗嘀咕道，他没想到蛇人族用来放哨的蛇女之中居然有着四位皇阶。
　　其实龙胤玄没什么好错愕的，在他能通过双修帮助他的女人提升实力的时候，皇阶高手便开始变得不值钱了。
　　“哥哥，蛇人族部落好大啊，都比得上帝都了。”。龙葵看着这庞大的要塞，惊奇道。
　　龙胤玄看向自己的娘亲，小姨，虽然她们没有如龙葵般开口，但从她们惊异的眼神便可以知道她们内心的那份震撼。
　　“这毕竟是原始山脉中的一大超级势力啊。”，龙胤玄似乎在解释。
　　几女似乎有些明了，点点头。
　　“嗷…”
　　就在龙胤玄和几女在交谈的时候，一道似狼似狐地怪异吼声，忽然的响起。
　　听着吼声，龙胤玄仍然镇定自若，但陈飘飘三女脸色急变，抬起头来，却是发现，在头顶上空之处，竟然是盘旋着一头漆黑地古怪大鸟，显然，它应该是蛇人所布置在天空上的一种警戒。
　　“警报！警报！上空有人，飞矛手准备，上毒，准备投射！”听着呜呜响起地警报声，城墙之上顿时传出一道冷冽的大喝声。
　　听着这道命令声，略微有些慌乱的蛇人守卫部队，陡然安静了下来，快速的将佩戴在腰间的毒液涂上飞矛，然后满脸凶光的望着天空之上正狂猛飞掠而来的龙胤玄四人。
　　“被发现了，侦查还算不错…”，被几百道目光狠狠的注视着，龙胤玄仍然做着自己的评价。




　　第159章、如此强悍！

　　面对森然凌厉的箭塔和被涂上毒液的飞矛，龙胤玄还能如此淡然，那是因为他有着超强的实力。但陈飘飘，陈雨丝几女早已相顾失色，头皮略微有些发麻，当下顾不得那不断盘旋在脑袋之上的漆黑大鸟，，几女身形猛然化为几道曼妙的流光，朝着右侧暴射而去。
　　“对准敌人的位置，给我把他射下来！”城墙上，一名身姿婀娜的冷艳蛇女，美眸中充斥着怒火的望着天空上的龙胤玄，片刻之后，冷冷的轻喝道。
　　蛇女的命令声刚落，城墙之上，几百名全副武装的蛇人，顿时一声大喝，右脚朝后退了一步，身子半旋，然后骤然前倾，顿时，手中沾染着毒液的长矛，破空而出，尖利的破风之声，响彻了寂静的夜空。
　　“这些该死的人类，肯定是那雕族派来的。当我蛇人部落好欺负不成？前几日雕族族偷袭我们的女皇，最后重伤而去。没想今日他居然又敢派人来，这次竟然敢明目张胆强行破城而入！”森冷的望着天空上那被长矛攻击范围所笼罩的龙胤玄，冷艳蛇女咬着银牙怒声道。这名侍女乃是美杜莎女皇紫嫣的贴身侍卫绿莹。前几日，女皇紫嫣被雕族族长偷袭而身受重伤，虽然没有生命危险，但绿莹这几日一直在为此时苦苦自责，因为她觉得女皇受伤全都是因为她防护不周。此刻，见有人强闯部落，绿莹认定他们是雕族族长派来的，这如何不让得这位地位明显不低的蛇女暴怒。
　　“给我射爆他！”。绿莹再次冷喝。
　　目光冰寒的盯着天空，冷艳蛇女似乎是看见了那张临死前恐惧的脸庞，红唇挑起一抹血腥的弧度，等待着虚空上的鲜血盛宴，她能够清楚的感应到，高空上的那位人类，实力不低，。但实力高又如何，绿莹相信，在如此之多由王阶高手掷出的飞矛之下，再强的人也被射成马蜂窝。在这种铺天盖地的毒矛攻击之下，唯有一个下场，那便是当场被射杀成一块块的碎肉。
　　然而，在城墙之上几百人的注视之下，天空上飞行的人类，在毒矛即将射中身体之时，体内忽然涌出了五彩火焰，然后…正面对着铺天盖地的毒矛群暴冲而去，瞬间之后，火焰人影在下方蛇人目瞪口呆的注视之下，一路横冲直撞的闯出了那死亡毒矛群，身体没有丝毫的停留，闪电般的朝着要塞疾驰而来。
　　“该死的！”
　　愣愣的望着那道疾驰而来的身影，城墙之上的冷艳蛇女绿莹拳头猛的轰在身前的墙垛之上，顿时，一道道裂缝蔓延而出，将附近的蛇人士兵骇得战战兢兢的不敢发话。
　　绿莹没想到这人如此之强，由王阶高手掷出的漫天飞矛居然无法沾其身。但绿莹仍然有些不死心。
　　“再给我投！一定要给我把他射下来！”，绿莹恶狠狠道，看其凶悍的表情，似与龙胤玄有深仇大恨一般。冷艳蛇女望着虚空，冰冷的声音之中，杀意盎然。
　　而在身后的一种蛇人侍卫闻言纷纷再次将手中掷出，密集的飞矛如漫天飘落的雨点，带着冰冷的杀意击向龙胤玄。
　　“不拿出五彩真言烈火的真实威力你们是不会死心的。”，身形在虚空快速疾驰的龙胤玄喃喃自语。却见他周身再次涌出五彩火焰。只是这次五彩火焰不再是包裹他，而是涌向了那漫天的毒矛。
　　在五彩火焰碰到毒矛的那一刻，毒矛就纷纷化为灰烬，灰烬从空中飘然而落。
　　要塞之上，除了蛇女绿莹还能保持镇定之外，一众蛇人侍卫则早已失神。他们赖以抗敌的毒矛被人如此破解，这还如何与此人抗衡？
　　“哥哥好棒哦。”，龙葵这时闪到了龙胤玄身边，拍着小手，眼睛里全是小心心。
　　“哥哥当然棒。无论是在战场亦或者是在床上。”，龙胤玄环顾三女，笑道。
　　这话自然惹来了三女的一阵白眼。
　　“胤玄，别伤了他们。你也闹够了吧。快告知他们你的身份吧。免得引起误会。”，陈飘飘担忧道。
　　龙胤玄闻言点点头，“娘亲放心，儿子有分寸的。”。
　　龙胤玄转过身，笑意吟吟的看着站在要塞之上的绿莹，他当然看出了一众侍卫是以绿莹为首的。“我说美女，你别这么看着我。虽然我早已知道我是一个帅哥。但你这样瞪着眼睛看我，会给我一种被大灰狼盯上的感觉。”。
　　正恶狠狠盯着龙胤玄的绿莹闻言气极，龙胤玄突然冒出这句话，让龙胤玄之前在她心中树立的高手形象轰然倒塌。这哪里是一个高手，分明就像是一个臭流氓。“我PEI！鬼才看你。”。
　　“对，就是鬼在看我。”。龙胤玄笑道。站在他身侧的陈飘飘，陈雨丝听了他与绿莹的对话后，也纷纷掩嘴轻笑起来。
　　“你……”，绿莹这时也意识到自己刚刚那话的问题。这不是给机会眼前这人骂自己嘛。“没想到雕族族长这次居然派你这样的流氓小子来刺杀女皇。”。绿莹看着龙胤玄，目露讽刺道。
　　“雕族族长？”，龙胤玄一愣，末了脸上露出一丝笑意，“有意思。”。
　　“媚仇那家伙就是癞蛤蟆想吃天鹅肉，妄想娶女皇为妻，女皇不同意他便将媚液偷偷注入女皇体内，幸亏女皇机敏，在媚液发作之前将媚仇打成重伤。那老匹夫定是以为女皇还在疗伤，故派你来再次行刺女王。”，绿莹边说，边盯着龙胤玄，她眼里满是自信，似乎认定事情就如同她所说的这般。
　　啪。啪。啪。
　　龙胤玄笑着鼓起了掌。“我不得不说你分析着很有道理。但我还是得告诉你，你猜错了。你有见过行刺还带着三个比自己实力低的美女？”。
　　绿莹这时才将目光移到龙胤玄身边的三女身上，饶是她见惯了美艳无双的美杜莎女皇，在见到这三女时也忍不住有一种惊艳的感觉。眼前这三个女子有着不下于女皇的美。可以说她们是另外类型绝美。陈飘飘是温婉中带着魅惑，陈雨丝是高雅中带着怜意，龙葵是俏皮中带点可爱。三女各有各有的美。




　　第160章、众女齐聚

　　此处乃是蛇人族部落要塞内的议事厅。浅眼一望，几位风华绝代的女子端坐在那里，个个都紧皱着眉头。
　　“紫曦姐姐，你说相公他跑去做什么了？这都一天了，还不见他回来。”，南宫翎苦着一张精致的小脸，脸上有些小幽怨。
　　原来这几女正是从蛇人部落禁地一同归来的龙紫曦，媚雪，紫嫣等女，至于紫萱现在还在龙胤玄的丹田小世界内。昨天龙胤玄扔下那句话之后便不知所踪，现在过了一整天，她们仍不见龙胤玄归来，虽然知道龙胤玄实力很强，但作为他的女人，一整天不见，内心仍禁不住有一些小小的担忧，于是都不约而同的走出了房间，来到了议事厅。
　　“胤玄做事向来不按常理出牌。这次又不知他心血来潮想到了什么。”，龙紫曦皱着眉头回答道。
　　紫嫣从大厅正中走了过来，神色有些担忧，道：“你说相公会不会遇到了什么危险？”。
　　南宫翎闻言，小脸皱的更紧了。龙紫曦听紫嫣这么一说，沉吟了一会，摇了摇头，“应该不会，以胤玄的本事，能危及他安全的事已经很少了。该不会，该不会这家伙跑到什么地方去寻花问柳去了吧？”。
　　紫嫣，南宫翎明显一愣。心中都觉得有这种可能，以她们相公那邪意的性格，这事真还说不准。
　　四女中最沉默的莫过于媚雪了。这妮子此行回到原始山脉就是为了回到雕族，夺回她曾经的一切。她要狠狠的教训一下曾经嘲笑过她的，曾经追杀过她的人，包括她那位狠心的父亲媚仇。但她最大的依仗，最大的依赖便是龙胤玄。她永远都记得龙胤玄对她说过的那些话：既然你已是我的女人，那么你受的的委屈，你所经历的哭，我都帮你讨回公道。那什么劳什子媚雕一族，就灭了吧。
　　可以说，龙胤玄是媚雪内心最强大的支柱。但现在他却消失不见了。在快要接近雕族时他消失了。这不禁让媚雪有些患得患失起。她开始担心。在担心少爷当初的那句话为她讨回公道只是一句戏言，在担心龙胤玄当初的那些甜言蜜语只是一时的虚情假意。
　　不得不说，女人这种生物有时就是喜欢胡思乱想。但你不得不佩服她们的想象能力。
　　媚雪一个人在那沉默的思考着，越想心中越乱，心中越乱脸上的表情就越来越凄楚。整个人散发出一种哀婉的气息。
　　正在做着各种假设的龙紫曦，南宫翎，紫嫣此时也发现了媚雪的异常。龙紫曦赶紧走了过去，张开双臂将媚雪揽在怀中，拍拍她的背部。轻声道：“妹妹这是怎么了？”。
　　媚雪摇了摇头，反复的摇头，良久她还是吱声了，只不过声音有些哽咽，“紫曦姐姐，你说少爷是不是不愿陪雪儿回雕族了？”。媚雪抬起头，小脸看着龙紫曦，眼里那股怜意让人瞧了心都快碎了。
　　龙紫曦伸手轻轻拭去媚雪眼角处的泪滴，道：“怎么回呢？胤玄那么疼你肯定愿意陪你回雕族，胤玄这次来到原始山脉本就是为了带你回雕族，替你讨回公道。”。龙紫曦的声音透着一股暖意。
　　“那他怎么消失了呢？”，媚雪的思绪似乎陷入了一个死胡同。
　　“雪儿姐姐，你别瞎想了，相公他肯定是有事去办了。”，南宫翎这时一张小脸不再皱在一起了，也凑到跟前，出言安慰起媚雪来。
　　“是啊，雪儿妹妹，相公不是那种人，他做过的承诺肯定会办到的。”，紫嫣道。
　　“可……”，媚雪还想说什么。
　　“我的好雪儿，这样的怀疑本老公，你老公该怎么惩罚你。”，议事厅内四女耳边响起了龙胤玄那熟悉声音。龙紫曦，南宫翎，紫嫣的眼睛顿时一亮。就连泪眼婆娑的媚雪这里眼里也出现了一丝雀跃。
　　四女将目光投向门口，却见一丝光影冲了进来，光影瞬间冲到媚雪身侧。在媚雪的惊呼声中，龙胤玄的身形慢慢自光影中浮现，媚雪这是已被龙胤玄抱在了怀中，而在龙胤玄的身侧，还站着四个女子，正是陈飘飘，陈雨丝，龙葵，还有紫嫣的姐姐紫萱。刚刚在门口，龙胤玄懒得和那蛇女绿莹解释，直接从丹田小世界内叫出紫萱。紫萱和紫嫣长得一模一样，都是蛇人部落高高在上的美杜莎女王，虽然绿莹知道眼前这位不是部落内的那位女皇。但酷似的长相已经让她明白了一些事情。更重要的是，从紫萱身上散发出的那种源于灵魂的威压，那是一种上位者对下位者的威压。这种威压绿莹只在女皇紫嫣身上感受到过。所以在紫萱出现的时候，绿莹便相信了龙胤玄她们，将她们一行放进了要塞内。
　　当然，蛇女绿莹若是不识趣的话，龙胤玄压根就不介意一路强攻进去。
　　“皇嫂？龙葵？你们也来了？”，龙紫曦在看到陈飘飘和龙葵她们时显得很是吃惊。
　　皇嫂她们不是在帝都吗？怎么也来到了这里？难道是胤玄接过来的？这么说胤玄在这一天里回去了帝都？怎么可能？这才一天的时间。
　　一瞬间，龙紫曦心中涌现了诸多想法。同时她内心也有一丝尴尬，若是两天前看到陈飘飘她还能保持一丝镇定，但现在她和自己的侄儿胤玄有了那样的关系，现在看到自己的皇嫂，哪能不尴尬。
　　当然，并不是她一个人不自在，屋内的南宫翎，紫嫣，媚雪都有些不自在，这一刻几女都变得有些扭捏。通过龙紫曦的话语，她们都知道那头戴凤凰宝钗的女子是谁了，那可是她们夫君的娘亲，也就是她们的婆婆啊。
　　这下好了，儿媳妇遇见婆婆了。虽然她们是一群漂亮的儿媳妇。但内心还是有些忐忑。




　　第161章、儿媳与婆婆共侍（一）

　　此刻议事厅的气氛很是尴尬，众女都很沉默。当然在沉默的时候，媚雪，紫萱，紫嫣等女都在偷偷打量着她们名义上的婆婆，看了几眼之后都在心里惊叹不已，不愧是自己那帅气相公的娘亲，真是有什么样的儿子就有什么样的母亲，虽然她们个个都是美女，但还是不得不承认她们的婆婆要胜上她们一筹。因为，陈飘飘身上有着一股母仪天下的贵气，这是她们所不具备，还有，陈飘飘身上有着一股身为人母的母性光辉，这也是当前几女不具备的。当然，几女之所以在心底会认输，更大一部分是因为眼前这个女子乃是她们的婆婆。
　　在几女打量陈飘飘的时候，陈飘飘这位‘婆婆’自然也在打量这她的儿媳们，虽然她和自己的儿子之间的关系很乱，但姑且还是称这些秀丽绝伦的女子们为儿媳吧。陈飘飘目光环顾了一圈，不禁暗暗点头。自己的儿子眼光真的很不错，眼下这几个女孩若是放到任何地方相信都会掀起一阵风暴，因为她们是在太美了。陈飘飘现在都有点怀疑自己的儿子是不是用了什么见不得人的手段，不然他究竟是怎么将这些倾国倾城的女孩征服到手的？
　　当然陈飘飘这些小想法只是在心间一闪而过罢了。她还是挺相信她儿子的本领的。
　　这时最轻松惬意的莫过于龙胤玄，这货嘴挂着笑意，将媚雪整个人搂在怀里，一只咸猪手早已伸进了媚雪XIONG前的衣服内，看那个未知，估摸着他那双手早已攀上了那对足以让所有色狼疯狂不已的圣女峰。
　　“各位龙家的儿媳们，还不过来见过你们的婆婆。”，龙胤玄笑道，眼睛在说这话的时候，更是不怀好意的多看了他小姑龙紫曦还有小姨陈雨丝两眼。
　　众女你看看我，我看看你，最后最主动的不是美艳高贵的美杜莎两姐妹，反倒是南宫翎这个可人的妮子。只见这个清纯的小丫头欢快的走上前，带着一丝小雀跃，抱住陈飘飘的胳膊，有点自来熟，“翎儿见过婆婆。”。
　　陈飘飘一点不反感南宫翎一件面就做出如此亲昵的动作，相反很是欣赏这小丫头的洒脱，伸出一只手搭在南宫翎抱住她胳膊的那只手上，脸露笑意，“这丫头真是可人。”。
　　南宫翎闻言整个身子似乎顿时放松了下来，别看她大胆的在第一次见到陈飘飘时就做出了如此亲昵的动作，其实她的心一直高高的悬着在，她害怕陈飘飘会觉得她太过冒失，但眼下，显然自己的婆婆接受了自己。
　　看来自己经验是正确的，以前惹师傅生气了，只要使出这招，师傅都会化怒颜为笑颜。南宫翎在心里暗暗嘀咕着。
　　众女见南宫翎如此便得到了婆婆的肯定，都在心里暗暗骂自己刚刚要那样扭捏，这下倒好，便宜了那妮子。这时，众女终于放下了扭捏，都落落大方的上前行礼。除了被龙胤玄抱在怀里的媚雪。当然，龙紫曦也没去。
　　“我说小姑，你怎么不去向婆婆打下招呼。难道你不想做龙家的儿媳妇了？”，龙胤玄的脸上有着一丝古怪的笑意，抱着媚雪，眯着眼盯着龙紫曦。
　　龙紫曦气极，这厮真是哪壶不开提哪壶。龙紫曦突然见到自己的皇嫂，心中正尴尬着呢，正不知如何向皇嫂说清她和自己侄儿之间的关系。眼下就这样被龙胤玄点了出来，龙紫曦现在怎么看龙胤玄那挂着笑意的脸都觉他十分欠抽。
　　当然，这她只是想想，就算龙胤玄凑上脸给她抽她也舍不得。
　　任何谁也没发现，在龙胤玄说这话时，陈飘飘微微的叹了口气。
　　唉，这孩子，终究还是祸害了他小姑。陈飘飘在心中暗自叹息着。
　　众女都望向了龙紫曦，在场的几女都知道龙紫曦是自己相公的小姑，而现在碰到她们相公的娘亲，众女都明白龙紫曦内心的那份尴尬。
　　“皇嫂，我………我…………”，龙紫曦看着陈飘飘，嘴唇动了动，终究还是没说出什么。
　　“妹妹别说了，皇嫂我懂。我懂。”，陈飘飘摆摆手。
　　但陈飘飘这一动作在龙紫曦看来，以为是皇嫂因为她和侄儿之间的事生气了，连忙开口解释道：“皇嫂你别生气，这件事都是我的错，是我没控制住自己的情感，这是不怨胤玄，要怨就怨我。你骂我吧。都是我的错。但我真的控制不住我的情感。我爱胤玄。爱到骨子里了。我心里除了他再也装不下任何人，就算这辈子不能做他明面上的女人，我也愿在暗处陪着他，守护着，他需要我的时候我会出现，他不需要我的时候我会消失。你可以骂我无耻，可以骂我下贱，但我不能停止去爱他，我不能，我也做不到。”，强如龙紫曦，在一刻，那颗古井无波的心再也无法保持镇定，当着所有人的面，当着自己皇嫂的面，大胆而又深情的诉说她对龙胤玄的爱意。
　　在龙紫曦说这些话的时候，龙胤玄已经来到了她的身边，一只手抱着媚雪，伸出另一只手抱住自己的小姑，“小姑…。你……我………”，龙胤玄的声音有些哽咽。
　　他发现，他身边的每个女子，都以她们独特的方式爱着他，都爱他爱得那么深，默默付出，不求回报，不求结果，只为爱。
　　“小姑，这不是你的错，都是胤玄的错，是胤玄不该破坏小姑本来的生活。小姑你放心，这天可以塌，这地可以陷，但小姑却不可以离开，不可以消失，胤玄这辈子身边都要有小姑。虽然胤玄很花心，但胤玄会用一辈子却呵护小姑，去保护小姑，去爱小姑。”。龙胤玄边说，搂着媚雪和龙紫曦的臂膀愈发用力。




　　第162章、儿媳与婆婆共侍（二）

　　龙胤玄深情的话语让龙紫曦的眼里慢慢升起了水雾。十二年前那个让数位黑龙帝国高手落荒而逃的白衣女子，此刻却像是一个弱弱的的小女人，脸上的表情带点淡淡的悲戚，带点淡淡的幸福。
　　其实不光龙紫曦流露出出那种感动的神情，场中的几女都流露出了那样的神色，虽然龙胤玄似乎是在对着龙紫曦说这些话，但这何尝不是龙胤玄借着对龙紫曦说的机会，在向在场的所有女子诉说他的心声，表明自己的心声。
　　龙紫曦伸出一根手指压住侄儿胤玄的嘴唇，凝望着他深邃的瞳孔，道：“小姑是不会离开的，也不会消失。”。
　　“唉。”。陈飘飘突然叹了口气，走了过来，看着龙紫曦，“妹妹误解了，姐姐并没有怪你。其实……姐姐何尝不是和你一样深陷其中，不止我，连葵儿和雨丝也是。”。
　　龙紫曦这样聪颖的女子，虽然陈飘飘没有彻底将话说明白。但仅凭这三言两语，龙紫曦已经明白她所要表达的意思了。她惊异的张大着樱桃小口，“你……这……”。
　　抱着陈飘飘胳膊的南宫翎有些不解，疑惑的在陈飘飘和龙紫曦之间看来看去，而美杜莎姐妹似乎明白陈飘飘所说指的是什么，若有所思的点点头，神色有些难以置信。
　　陈飘飘看着龙紫曦吃惊的样子，笑而不语。
　　陈飘飘想的很明白。既然都已经发生，何不坦坦荡荡，何况在场的女子与自己的儿子都是那样的关系，没必要藏着掖着，早晚都是得挑明的，那何不就现在。
　　陈雨丝在姐姐向龙紫曦说这些的时候，眼里没有任何的不好的意思，龙胤玄可以说使她看着长大的，在龙胤玄成长的这十几年里，陈雨丝情根早已深种，做龙胤玄私下的QING人她愿意，现在有机会堂堂的和龙胤玄在一起，她自然乐意之极。
　　龙葵亦是如此。
　　“妹妹，既然发生了，那，就好好爱吧。你说呢？”，陈飘飘似乎放下了压在自己心头的石头，她在这次决定今后正视她与自己儿子之间的情感，不再自欺欺人。
　　龙紫曦点点头。
　　当自己的娘亲和小姑说这些话的时候，龙胤玄没有插嘴，他知道这时候插嘴会显得有些多余，很明显他的想法是正确的，短短的时间，娘亲和小姑达成了共识。
　　陈飘飘和龙紫曦短暂的交谈之后，心里最后的顾及消除了，她环顾众女，淡然道：“也许在一刻钟前，我是你们的婆婆，你们是我龙家的儿媳。但现在我想说，从今以后，我不再是是你们的婆婆，紫曦也不再是胤玄的小姑，雨丝不再是胤玄的小姨，葵儿不再是胤玄的妹妹。”，陈飘飘顿了顿。众女似乎都知道接下来陈飘飘要说什么，龙胤玄眼含笑意的看着自己的娘亲。果然，陈飘飘再度开口了，道：“我们都是胤玄的女人。”。
　　我们都是胤玄的女人！
　　简短的一句话，却有着魔力一般，众女全都如同石化了一般，虽然众女在心底大致猜出了自己婆婆的所要说的，但当陈飘飘真正说出来的时候，那震撼是空前的，就连后知后觉的南宫翎也震惊的松开了抱着陈飘飘胳膊的手，用小手我、死死捂住自己的嘴巴。
　　龙紫曦，陈雨丝，龙葵也很吃惊陈飘飘会当着众人的面这样直接将话挑明。龙紫曦在心底对自己的皇嫂有了一丝敬意，能当着自己儿媳的面承认自己与亲生儿子之间的慌乱关系，没有一定的气魄是无法做到的。
　　“姐姐，你……”，龙紫曦想说什么。
　　陈飘飘一笑，“反正大家都是胤玄的女人，虽然胤玄是我的儿子，但谁规定这天下我就不能爱上自己的儿子？谁规定小姑不能爱上自己的侄儿？谁规定小姨不能爱上自己的外甥？谁规定妹妹不能爱上自己的哥哥？”。
　　龙胤玄闻言双目一亮，娘亲摒除了心中的顾及之后，真的是像彻底变了个人一样，言语如自己一样剽悍。
　　看着众女谁也没开口，陈飘飘继续道：“我的意思大家都明白吧？那从现在起，大家都以姐妹相称，今后，在我们的这个大家庭里，没有伦理纲常，这点，希望大家明白。”。
　　众女纷纷点头，虽然自己婆婆说不再是她们的婆婆，但不管怎样，她都是自己相公的娘亲，毋庸置疑，在这个大家庭里，她是大妇，她所说的自然要听，更何况，听着陈飘飘的意见，众女心里有种打破世俗观念，打破禁。忌的快GAN。“胤玄，你有什么要说的吗？”，陈飘飘看向自己的儿子。
　　“有。”，龙胤玄摸了下鼻子，抱着媚雪走到紫萱，紫嫣那边，道：“来，娘子们，叫声婆婆。”。
　　众女不解，婆婆不是说不是婆婆了吗？但既然相公这么要求了，众女还是齐声叫了句：“儿媳见过婆婆。”。
　　龙胤玄满意的点点头，“叫句姐姐。”。
　　“儿媳见过姐姐。”，众女很配合龙胤玄使坏。
　　陈飘飘气极。




　　第163章、儿媳与婆婆共侍（H）

　　“臭小子，变着法子戏耍娘亲？”，陈飘飘凤眼横陈，但美女在任何时候都是美女，陈飘飘生气的表情都别有一番风韵，那若怒非怒，若怨非怨的样子让龙胤玄看的心里痒痒的。这让他一直放在媚雪SHENG女峰上的咸猪手动作幅度更大了，在旁边几女的眼里，媚雪的XIONG脯处就似有一只小动物在那爬动一般。
　　“有吗？胤玄只是顺着咱家飘飘的意思，让龙家的媳妇唤你一声姐姐。”，龙胤玄居然改口叫自己的娘亲飘飘了。
　　飘飘？众女听龙胤玄这么叫婆婆嘴角都露出了笑意。相公这坏家伙真是……
　　龙胤玄心里正美着呢，他可不管娘亲心里会怎么想，反正都打算安心做自己的女人了，那自己暂且先‘飘飘’的叫着。
　　“你……你这孩子。”，陈飘飘看着自己的儿子，只能无奈的摇摇头。“好了，胤玄你别贫了，娘亲有点乏了，想先去休息一下。”，陈飘飘接着道。
　　“嫣儿，你带你飘飘姐姐去休息。本相公现在该惩罚下某人了。居然敢怀疑本相公。”，龙胤玄吩咐完紫嫣之后，眼睛不怀好意的看向了媚雪。
　　媚雪知道龙胤玄这话是在怪罪自己先前内心对他的置疑，知道自己犯错了，一颗小脑袋使劲往龙胤玄怀里钻，这似乎有点掩耳盗铃的味道。再者，她似乎还没弄清楚一件事，那就是眼下她小脑袋正使劲钻的地方是龙胤玄的怀抱，使劲往一个即将惩罚她的人怀里躲，这叫自投罗网吗？
　　“姐妹们，我们先下去休息吧，留下相公在这慢慢惩罚某人哦。”，南宫翎这妮子唯恐天下不乱，拍着小手，俏皮道。接着便拉着陈飘飘走向议事厅左侧的那道门。其他众女相视一笑，投给媚雪一个自求多福的眼神，一个接着一个，抿着嘴也离开了议事厅。
　　眼见众姐妹都离开了，媚雪睁着宝石般的大眼睛，看着龙胤玄，弱弱道：“相公，雪儿知错了，你就别惩罚雪儿了好不好？”。
　　“那不行，谁让你怀疑相公的，收起你那无辜的眼神吧。相公是不会心软的。”。龙胤玄直接无视媚雪这句话。
　　媚雪死死的盯着龙胤玄，眼里有一丝央求，可这样过了很久，见龙胤玄似乎没有松口的意思，便认命似的呼了一口气，“可，可，雪儿一个人招架不住相公。”。
　　媚雪很清楚自己这个坏坏的相公口里所谓的惩罚是什么。他惩罚自己的女人只会用他的大家伙。
　　龙胤玄手指压了压媚雪右边RU锋上的小葡萄，笑道：“这个吗？这个雪儿就不用操心了，不是还有你飘飘姐姐吗？”。
　　媚雪身子一僵，“相公是想让雪儿和婆婆一起……一起……”。
　　龙胤玄眼露邪意，点点头。
　　下一刻，龙胤玄便抱着还没回过神来的媚雪闪向内屋，神识一扫，便发现了娘亲陈飘飘所在的房间，邪邪一笑，身形幻化，下一秒，龙胤玄便抱着媚雪出现在了陈飘飘的屋内。
　　而此时正准备休息的陈飘飘正脱着自己的上衣，露出里面迷人的小亵衣。
　　“胤玄？你怎么来了？怎么还带着雪儿一起。”，陈飘飘眼神有些躲闪。
　　龙胤玄将媚雪跑到床上，自己也跳了上去，快速的脱掉了自己的衣服，裸着全身站在床上，挺着自己的巨兽在陈飘飘的嘴上顶了一下，邪道：“儿子来干什么的难道娘亲你不明白？”。
　　陈飘飘俏脸一红，“色胚。”。说完，钻进了被窝里，用被子蒙住自己的脑袋，不去看那龙胤玄。
　　龙胤玄哈哈一笑，对着一旁红着小脸的媚雪道：“雪儿，看到没，你婆婆她害羞了，你说我们是不是应该做点什么让你婆婆把心中的羞意给丢了？”。
　　龙胤玄冲着媚雪眨眨眼，媚雪见状，哪能不明白自己相公的意思。看他那萎缩的笑容，就是想和自己在婆婆面前做那羞人的事儿。
　　龙胤玄绕道媚雪的身前，拿开她拦在胸前的手，解开背后的扣子，媚雪那晶莹剔透的娇嫩RU房，那半球型完美的形状、象牙雕刻般莹白的肤色，细巧浑圆的殷红小葡萄和微微颤抖的动人姿态让龙胤玄微微眯起了眼，低下头含住那颗妩媚的淡紫色葡萄。
　　“小雪雪的小葡萄紫的像你的头发一样呢。真是诱人。”。此时媚雪身子倚在墙上，任由龙胤玄在那舔弄着她的小葡萄。樱桃小口微微喘气，尖翘的XIONG部因为呼吸而上下剧烈起伏。几缕散乱的紫色头发飘在她的洁白的额前，媚雪双眼紧闭着，静静地呼吸着，修长漆黑的睫毛轻轻的颤动着，端庄妩媚的玉脸上，此时有着一丝紧张。纤细雪白仿佛白天鹅一般完美的玉颈偏向一边，露出白皙如玉的肌肤。
　　龙胤玄松开了嘴中的小葡萄，用手轻轻拂开覆在她额前和脸上的几缕发丝，仔细端祥了着媚雪的俏颜，伸出手在在她那在自己的TIAO逗下更加红润的绝美的脸蛋上轻轻摩挲着。
　　媚雪感受自己的主人只是摩擦着自己的脸蛋，缓缓的打开的眼帘，本来盈满灾难气息的眼此刻也如同右眼一般，萦绕着万千妩媚。
　　媚雕一族的公主，已然动情了。
　　龙胤玄示意媚雪伸直双腿，自己却抬起媚雪的双腿，轻轻的退下了媚雪一身青色的裙。
　　顿时，一双性感纤秀的美腿完全跃然眼前，玉腿柔和圆韵而优雅秀巧，大腿后侧纤柔诱惑，肌脂美韵腻人，衬托她美臀弧凸方腻，性感腻人，大腿外侧嫩肉腻积，纤秀柔嫩，同时双腿之间掩在白色亵裤下，若隐若现的一蓬乌黑也暴露在龙胤玄眼中，磁石般使他越陷越深，不能自拔。
　　龙胤玄俯下身体，去握住媚雪的两只洁白如玉的脚踝，举起她那雪白纤美的长腿，紧紧的抱入怀中，先是用手在那光滑如玉的小腿上，细细的抚摸了一番，体会了一下手中滑腻柔软的触感。
　　然后，龙胤玄把嘴巴放在那双洁白的脚踝上，轻轻舔舐亲吻，动作的力度不断的加大，到最后几乎完全是在用牙齿啃咬。
　　媚雪的肌肤的口感香滑细腻，娇嫩香甜，仿佛一块美味可口的糕点一般，令人更加的销魂，更加的刺激。
　　不多久，媚雪的小腿上面沾满了许多的口水，湿漉漉的，看起来非常的淫靡。
　　片刻之后，龙胤玄终于恋恋不舍的放过了那洁白娇嫩的脚踝，用手把那对修长白皙的美腿轻轻的分开，开始沿着小腿内侧向上舔去，口中和鼻腔的浓浓的热气不断地喷洒在媚雪的敏感的小腿肌肤上，令仰着身子的媚雪不由得感到又酥又痒，漆黑修长的睫毛不断的颤动，纤细的眉黛轻轻皱起来，喉间不停的发出清脆的细声呢喃：“相公，不……不要啊……啊……好羞人啊……好羞人。啊”
　　龙胤玄看着媚雪那张不断呻吟布满红晕的绝美脸蛋，邪魅的脸上不由的浮现出淫荡的笑容和一抹征服的欲望。更加快速的在媚雪雪白的小腿上舔舐的起来。
　　不一会儿，龙胤玄的嘴唇已经滑过了媚雪那洁白娇嫩的膝盖，嘴唇所过之处，留下了一路的沾着口水的斑斑湿痕。
　　龙胤玄邪魅一笑，颤抖着把双手放到媚雪柔滑的亵裤表面，仿佛对待一件奇珍异宝一般，轻轻的在上面爱抚和摸索，只感觉大腿和臀部充满了肉感，触手一片滑腻和柔软。
　　与此同时，仰倚窗边的媚雪，娇躯微微一颤，感受着龙胤玄溢散着灼热气息的大手在自己的冰清玉洁敏感的处子娇躯上来回抚摸，任意揉搓，火热的身体忠实的传来的一阵强似一阵的强烈快感。
　　看见媚雪情难自禁的妩媚模样儿，龙胤玄嘴角露出一个邪气十足的笑容，眼中淫意更盛，细细爱抚了一会儿她冰清玉洁的柔媚身体，双手顺着玲珑的曲线向下探去，手停在了亵裤的边沿之上。
　　龙胤玄手扯住亵裤，缓缓向下拉去。
　　娇羞的媚雪顿感身下一凉，接着便是身体窜起的更加燥热难耐的欲念，一直未曾睁开美眸的她，本能的感觉到自己的下体此刻什么都没有了，腰部以下大腿上已经未着寸屡了。
　　或许是出于本能，又或许是她还有一丝意识，她合拢了自己的美腿。
　　“相公，不……不要……啊……好羞人啊……”
　　“小雪雪不要害羞，让相公看看。”。龙胤玄淫荡一笑，直接把腿伸到媚雪的大腿中间，强迫她的两条美腿左右分抵开来，并让她那双修长的玉腿直接搭在他的腰上。双手各握着媚雪的一只柔嫩性感的雪白玉腿，慢慢俯身低头。
　　绝美！
　　美的晃眼！
　　映入眼帘的是一抹耀眼的色彩，红蓝黄绿橙，五彩交加，上面还粘着几滴散发着芬芳、晶莹剔透的露珠。在芳草的深处，一条鲜红的嫩穴静静地躺在那里，只是里面的春光，被两片洁净娇嫩的粉红阴唇遮挡住了，微微翕开的诱人之处，缓缓流出一抹晶莹的爱液。在阴唇的正上方，镶嵌着一颗娇小可爱的粉红珍珠，仿佛耀眼的宝石一般，闪烁着晶莹夺目的光芒。
　　媚雪底下的毛毛是五彩的！
　　很稀疏，很耀眼，很漂亮，很诱人。
　　“小雪雪的毛毛是有颜色的哦。”。伸出鲜红的大舌头，在媚雪丰润柔腻的大腿内侧娇嫩的肌肤上，用坚硬的舌尖轻轻的划弄。吻了又吻，添了又添。
　　不知不觉中，龙胤玄的舌头已经来到了那处五彩的芳草地的所在。龙胤玄能够感觉到媚雪那萋萋芳草上面，已经沾满了晶莹的桃源春水，一双漆黑幽深的双目灼灼的定在嫩穴的位置，仿佛能看穿内里乾坤。
　　龙胤玄直接把嘴巴凑了过去，轻轻地舔舐起来，牙齿还不时的，轻咬这那五彩的芳草。
　　浓郁的芳香刺激得龙胤玄心中的情欲不断地攀升。口鼻中呼出的滚烫热气，不断吹到粉红敏感的嫩穴和两片玫瑰花瓣一样鲜红欲滴的阴唇上，使得嫩穴和阴唇急速的颤动起来。
　　与此同时，媚雪小腹之下骤然升起一股难以忍受的奇痒，娇躯颤抖，却挣脱不得，不住昵声哀求，娇喘连连，芳草萋萋的桃源胜地开始喷涌出幽香的爱液，全都流到了大腿内侧，渐渐的，大腿上面的湿痕越来越多，一双大腿都成了湿漉漉的了，可见媚雪流的水水之多。
　　此时媚雪幽深漆黑的芳草和鲜红的嫩穴，几乎完全的袒露在了龙胤玄眼前。
　　龙胤玄看着这淫靡的画面，忍不住怦然心动，热血沸腾。双手搭载在媚雪的腰上，迅速解决掉自己身上的衣物，双眼直勾勾的看着那已经沾满了晶莹的桃源春水的萋萋芳草，胯下的巨兽瞬间挺立起来，变得坚硬无比，恢复到了剑砍不断，火烧不坏的境界。
　　龙胤玄伸出白皙修长的手指，摸向了媚雪的花瓣处，温柔细腻的探索抚弄着这上天造物的神奇。
　　鲜红娇嫩的花瓣在龙胤玄的温柔爱抚下，变得更加湿润，清亮透明汁液如同花蜜一样，从神圣花园深处缓缓渗出，清香怡人，沁人心脾。
　　美人儿忍不住檀口微分，呼吸急促，同时感觉自己心底仿佛点燃了一把火，灼烧着自己的灵魂，灼烧着自己的身体，玉体娇躯难耐，轻轻扭动蠕颤。
　　强压住心中的激动和兴奋，龙胤玄把嘴吧凑到嫩穴，伸出巨大鲜红的舌头，对着那两片微微张开的粉红嫩穴，用力的吻上去，同时粗糙的舌头还沿着嫩穴的边缘不断地扫荡，把残留的爱液全都卷进嘴里。
　　接下来，龙胤玄在那颗晶莹剔透的粉红珍珠上面慢慢地舔舐了几下之后，他终于开始把目标，转向媚雪那冰清玉洁的、鲜红的处子嫩穴。
　　他先是用舌头，轻轻地扒开那两片紧闭的花瓣，让嫩穴内部的鲜红玉璧，直接暴露在龙胤玄的眼前。龙胤玄直勾勾的看着里面湿漉漉的散发着幽幽香味的秘洞，只感觉热血沸腾起来。
　　突然龙胤玄将自己柔软的舌头，慢慢伸进了嫩穴内部。
　　嫩穴里面传来的阵阵痛楚跟快感使媚雪本来满是舒服和快感的脸上顿时出现了痛苦的表情，纤秀的眉毛也忍不住紧皱起来………
　　随着舌头不停的进入，龙胤玄的舌头终于在媚雪那层薄薄的处女膜上停了下来，用舌头舔弄了一下两边娇嫩的肉壁，随后舌头从鲜红嫩穴里慢慢的腿了出来，抬头看见媚雪那一脸痛苦和舒服的矛盾表情，知道她脸上为什么出现痛苦的表情。
　　然后龙胤玄从双腿间抬起头出来，一只淫手伸手抚摸她那张痛苦和舒服交叉出现的羞红脸蛋，另一只淫手紧紧的握住媚雪那雪白柔嫩的素手，轻轻的揉捏起来。
　　龙胤玄的头又俯在媚雪的雪白双腿之间，再次把软软舌头插进媚雪那鲜红的嫩穴里。
　　紧密娇嫩的粉红肉壁不断地压迫着龙胤玄的巨大的舌头，似要把这个邪恶的入侵者坚决赶出去似的。舌头粗糙的表面和娇嫩的肉壁之间一经摩擦，顿时便使媚雪剧烈地颤抖红起来，全身的肌肤像是染上了一层胭脂，红晕遍布。
　　粉红的娇嫩肉壁在舌头的刺激之下，仿佛被电一般，轻轻的抽搐起来，于是龙胤玄的舌头就受到了媚雪的嫩穴更加强大的抵御。
　　由于龙胤玄堵在穴口，嫩穴里面不断喷涌而出的甘甜的爱液，就全部被他吞进了肚子里，甘汁入口，感觉就仿佛是喝蜜一般，真是销魂之极。
　　渐渐地，龙胤玄不再只是吸吮着媚雪的爱液，更不时将两片鲜红的阴唇啣进嘴里，用舌尖舔弄着挑逗着，并用捲起的舌尖轻啄着媚雪的阴蒂此时的媚雪神色茫然，双眼迷离，檀口微分，却没有声音，腰肢随着龙胤玄口舌的活动而摇摆，一阵战栗的快感袭击了她的中抠神经，媚雪感觉她几乎不能控制自己的身体了，檀口微分，却无法发出任何声音，过了许久，媚雪这才失神叫喊起来：“啊……不要。不……我受不了了……啊，相公，我感觉什么东西要出来了”
　　随着一声凄婉的哀鸣，媚雪的娇躯猛地剧烈的一颤，突然痉挛连连，抽搐阵阵，终于在痛苦和舒服的两种极为矛盾的感觉下被龙胤玄的淫手和舌头弄的泄身了，一大股带着浓浓的芬芳的蜜液，从鲜红的嫩穴里面急速的喷涌流出，恰好被龙胤玄的舌头挡住了………。
　　龙胤玄这才把头慢慢从媚雪滑腻幽香的大腿间里抬了出来。他发现仰倚着的媚雪此时正紧闭着双眼，漆黑修长的睫毛轻轻颤动着，洁白如玉的额头上渗出了细密的香汗，脸上红晕遍布，还残留着高潮后的余韵嫣红，神态慵懒妩媚，娇艳欲滴的红润嘴唇微微张开，急促的喘着粗气，丰满高耸的胸部随着她的呼吸剧烈的起伏着。
　　看着媚雪那一脸疲惫慵懒全身脱力的样子，淫荡的笑容渐渐的出现在了龙胤玄的脸上，把媚雪柔软如棉的身子轻轻地抱入怀中，让她的头靠在自己的胸膛上。
　　龙胤玄看着近在咫尺的玉脸，邪邪一笑，突然颔首低头，霸道强势的对着媚雪娇艳欲滴性感丰满的红唇狠狠的吻上去，张嘴擒住她香艳柔软的唇瓣，灵动的舌头轻车熟路的伸了进去，在她香润温暖的娇嫩口腔中移动撩拨，恣意吮吸，吞津饮液。
　　鼻间萦绕的淡雅清香和嘴里芬芳甘甜的滋味，让龙胤玄心中的情欲越烧越旺，特别是一想到怀中的美人是妖族的公主，他心中的征服欲就更加的强烈，嘴角溢出一丝狂傲的微弧，含住媚雪嫣红妖艳的唇瓣，深深吸吮，重重舔砥，越吻越深，索取，掠夺，霸道，狂野，媚雪那丰满无力的娇躯瘫软在他温暖的怀抱中，哼哼咿咿，娇喘吁吁，檀口无意识的发出令人脸红心跳的“啧啧”声音。
　　不知道过了多长时间，等龙胤玄离开她那仿佛玫瑰花瓣一般娇艳欲滴的唇瓣时，媚雪的脸儿已经嫣红一片，媚眼含春，娇喘吁吁，人比花娇。
　　“啊……”
　　媚雪的情欲再次被挑起了起来，忍不住媚声娇软的呻吟，一双凝脂般柔软白皙的藕臂下意识的攀附缠绕着他结实的颈项。
　　看着怀中媚雪那饱满红润微微的张开唇瓣，口中呼出如兰花一般幽幽的香气，龙胤玄突然淫荡一笑，把自己白皙修长的食指伸进媚雪湿漉漉的处子嫩穴，在里面快速剧烈抽插了一番，几乎是转瞬之间，媚雪娇俏的胴体就开始剧烈颤抖，私密之处也连连的抽搐收缩，伴随着又一声兴奋的尖叫，柔嫩鲜红的肉壁急速开合，喷出了一道道晶莹诱人的乳白色香液。
　　“小雪雪，你的身体真是敏感，我才随意的玩弄了几下，你就流了这么多的汁水儿，……”
　　静静地欣赏了一会儿媚雪散发出浓浓欲香充满诱惑的绝美胴体，然后伸出修长白皙的手指，轻轻地抚摸了一下她艳丽的唇瓣，将沾满掌心的腻白汁液抹到她红润娇艳的唇上，最后干脆直接就把手指伸进了媚雪的口中。声音充满了淫邪的味道，说道：“我的大美人，快张开口，尝尝你自己嫩穴里面喷出的甘露！”
　　媚雪似乎立刻就感觉到嘴里一阵异样，下意识的把龙胤玄的手指含在了口中，像是婴儿吃奶一般轻轻地吮吸起来，不时的发出津津有味的啧啧声。
　　这一幕淫靡的画面顿时让龙胤玄看得怦然心动，热血沸腾。
　　龙胤玄将媚雪那晶莹玉润的耳垂轻柔的含在口中，细细的品尝了一番，然后他的嘴唇开始逐渐向头部以下，游弋而去。
　　媚雪的粉颈还遮掩在紫色柔顺的长发之中，龙胤玄轻轻的用手拨开上面散乱的头发，露出里面白皙的肌肤，她的肌肤却依然仿佛初生的婴儿一般，光滑而细腻，娇嫩而诱人。
　　龙胤玄看得不由得怦然心动，俯下脑袋，在上面疯狂的舔舐起来，任何一寸细微的地方都不放过，仿佛品尝美食一般啧啧有声。不一会儿就在媚雪脖颈上，印出了一串串淡淡的鲜艳的牙齿咬痕，和一块块湿漉漉的口水，一时之间，淫光靡靡，娇艳迷人，夺人魂魄。
　　随着龙胤玄的舔舐，敏感的脖颈传来的种种酸麻的感觉，让媚雪情不自禁的脸红如潮，红晕遍布，白洁的额头上不断有细密的香汗渗出，口中更是发出低低的娇吟声，柔软的娇躯在龙胤玄的怀中不由自主的轻轻扭动颤抖起来。
　　不知过了多久，龙胤玄将媚雪按在床上，两只手放在她那纤细盈盈不堪一握的腰肢上，纤长的手开始细细的抚摸，用力的揉搓。
　　媚雪的腰上柔软的触感极大的激发了龙胤玄的情欲，看了一眼媚雪那随着呼吸而缓缓起伏的饱满胸部，龙胤玄将双手在那两只饱满丰庾的双乳上轻轻地抚摸起来，只感觉触手一片柔软滑腻，仿佛是摸着一团棉花一般。
　　龙胤玄的一双淫手放在媚雪的那对雪白娇嫩丰满挺立的乳房上面，不停的抚摸，揉捏，撮弄。
　　渐渐的，龙胤玄的一只淫手开始向下移动，在媚雪那冰清玉洁的处子私密处不停的挑逗，顿时股股乳白色的汁水从躲藏在幽幽芳草里面的那口鲜红嫩穴里喷射了出来，很快就湿润龙胤玄的整只手掌。
　　媚雪开始兴奋起来了，兴奋的呻吟和浪叫顿时深深的刺激了正在低头舔吻的龙胤玄，手上抚摸的力量更加的用力，直接把淫手伸进到了她的双腿芳草间，湿润的感觉顿时从手上传到了龙胤玄的大脑里，使得他双眼猛的闪过一道可怕的红色亮光，淫手在双腿间的芳草上不停的抚摸，还不时的用手指在媚雪那口鲜红的嫩穴里轻轻掻刮。
　　嫩穴处里传来的快感，顿时使媚雪忍不住开始淫荡地浪叫起来，声音越来越响亮，两只雪白柔嫩的素手不知道什么时候已经放在了胸前那对傲挺的雪白乳房上，不停的揉捏，抚摸，刺激着自己的身体……
　　媚雪放浪的叫声听在龙胤玄的耳里顿时感觉刺激不已，体内熊熊燃烧的欲火之火顿时烧的更加旺盛起来，在欲望之火的刺激下下，龙胤玄身下那根巨兽已经暴得不能再暴了……
　　此时，媚雪已经陷入到了无边的欲望之中，雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸胸前那对雪白柔嫩的双乳，另一只手放在大腿之间，两根柔嫩的手指不知道什么时候已经伸到她自己下面那口鲜红的嫩穴上，在里面不停的快速抽插，股股乳白色的汁水被她的手指从里面带了出来，身上传来的阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇，淫荡的浪叫声越发的响亮起来……
　　“啊……啊……啊。啊……”
　　高贵而又成熟的容貌，白皙而又柔嫩的肌肤，淫荡而又醉人的浪叫声，看得听得龙胤玄那张英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛，胯下的巨兽被刺激得暴得不能再暴了。
　　抱住媚雪的那纤细柔软的腰肢，在她滑腻柔软的香肩上不断的舔啃起来，同时一对淫手将媚雪按在床上，让其高高抬起臀部。
　　龙胤玄他慢慢的俯在媚雪身上，双手从后面抓着媚雪的两个饱满的乳房，温柔的亲吻了一下媚雪的耳畔，挺着那根爆的不能再爆的巨兽，缓缓的在媚雪鲜红的嫩穴外面摩擦了几下，随后对准嫩穴身体猛的向前一顶，坚挺的巨兽顿时刺入了媚雪的穴内，进入到了里面。
　　“啊——————”
　　在龙胤玄巨兽进入的一瞬间，娇媚叫声同时也从媚雪那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　龙胤玄的淫手开始不停的在媚雪那具雪白柔嫩的身躯上来回的抚摸揉捏，挑逗着她身上敏感的地方，同时他还伸出舌头不断地舔舐媚雪耳垂和雪颈，以此来刺激着她的身体的快感……
　　在龙胤玄不停的挑逗之下，舒服的叫声从媚雪那张性感而又红润的嘴唇里发出来，同时她那丰满柔软的臀部，也开始慢慢的随着龙胤玄的动作前后摆动起来。
　　轻轻的抚摸了一下媚雪耳边的由于兴奋而被汗水浸湿的紫色长发，龙胤玄放在那口鲜红嫩穴中的那条坚硬的巨兽，开始轻轻的抽动起来。
　　随着他身体微微的抽动，在嫩穴里面进进出出，从鲜红嫩穴的深处不停流出来的乳白色汁水，在巨兽不停的进出之下被带了出来。
　　在龙胤玄不停的抽动之下，身下传来的阵阵快感使媚雪的呼吸渐渐的急促起来，雪白柔嫩的脸蛋更加的通红起来，同时醉人心弦的呻吟声也不停的从那张性感而又红润的嘴唇里发出，通红的脸蛋上，此时不再是痛楚之色，而是舒服加丝丝的触电般的麻痒快感。
　　在快速抽动了一会儿之后，龙胤玄脸上渐渐的浮现出了兴奋和淫邪的笑容，下身不停轻轻抽动的同时，龙胤玄的两只魔手则放在媚雪的胸前，不停的抚摸揉捏那对雪白柔嫩的山峰………
　　胸前和身下传来的阵阵快感使媚雪的呼吸更加的急促起来，同时呻吟声换成了浪叫声，不断的从那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　听见媚雪那张性感而又红润嘴唇里不断发出的淫荡浪叫声，龙胤玄脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，在阵阵浪叫声的刺激下，龙胤玄的巨兽的抽插速度开始逐渐的加快，放在鲜红嫩穴里的巨兽次次深深的插入到了鲜红嫩穴深处的花蕊上，刺激的媚雪的鲜红嫩穴一阵阵的痉挛抽搐，随后股股乳白色汁水和丝丝鲜红的处子之血被带了出来，同时放在雪白山峰上的两只淫手则不停的揉捏两座雪白柔嫩的山峰，在魔手的揉捏之下，在他的手中不停的变化着各种形状……
　　而龙胤玄和媚雪这番毫无遮掩的做爱，那些声响，那些娇喘，甚至是龙胤玄撞击的声音，听见陈飘飘的耳里就似那最猛的春药一般。此刻的陈飘飘，双腿之间就似一条泛滥的河流。
　　“喔……”，不知过了多久，伴着媚雪一声娇呼，躲在被子中的陈飘飘知道，媚雪达到了高潮。可依照自己儿子的本领，他是不可能这么快就得到释放的，那时是不是意味着接下来就是自己？
　　果然，还没等陈飘飘来得及反应，身上的被子就被自己的儿子掀开了，自己胸前的那对饱满也落入了自己儿子的手中。
　　“胤玄，你……”。
　　“你什么啊？我的好娘亲，看看你，多湿啊。看来你这里也需要儿子帮你插插啊。刚好儿子也正需要娘亲的小骚穴。”，龙胤玄挑逗着自己的娘亲。同时他身体上也没停住，巨兽早已顶在了陈飘飘的私处，顿了顿，猛地一下，巨兽一插到底。
　　陈飘飘诱人的红唇这时因受不了下身的酥麻微微张开呻吟娇喘，龙胤玄看得热血沸腾，嘴覆毫不犹豫地盖在她柔嫩的唇瓣上，在龙胤玄舌间突破她那两片柔腻的芬芳之时，一股香津玉液立即灌入了龙胤玄的口中，她柔滑的舌尖却迎接龙胤玄那灵舌的搜寻。
　　她的头部开始摇摆，如丝的浓黑长发搔得龙胤玄脸颊麻痒难当，龙胤玄忍不住用手扶住她的头深吻探寻，终于找到她的柔滑嫩舌，深深吸啜之时，她那对醉人的媚眼突然张开看着龙胤玄，水光盈盈中闪动着让人摸不透的晶莹，这是喜极而泣的泪水！
　　在深深的蜜吻中，龙胤玄感觉到自己娘亲情不自禁地抬起了一条腿，骨肉匀称的小腿磨擦着自己的赤裸的腿肌，她的胯间已因小腿的抬起而大开，使龙胤玄清楚的看到她胯下粉红色的花瓣肉套肉似紧箍着自己龟头肉冠上的棱沟。龙胤玄兴奋的以为她暗示自己大胆突破直入花蕊，于是龙胤玄不再迟疑扳开她的大腿，只听她“啊”的一声，玉腿猛地被抬高，顿时一下猛插。
　　龙胤玄这一插，直接顶到她体内深处，千娇百媚火热烫人的肉唇立即紧紧箍夹住肉棒根部，它的每一寸都被娇软嫩滑的阴唇和火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹紧箍在那依然幽暗深遽的娇小肉穴内。
　　陈飘飘使劲抓住床单，贝齿轻咬，娇靥晕红，桃腮羞红似火，在那根粗大肉棒逐渐深入雪白无瑕美丽玉体的过程中，一阵令人头晕目眩的强烈快感刺激涌生，清雅丽人急促地娇喘呻吟，娇啼婉转，似乎抗拒又接受那挺入她美穴幽径被淫液弄得又湿又滑腻的大肉棒。
　　“啊……啊……”娇呼间陈飘飘扭动娇躯挣扎，龙胤玄控制不了挺动的下身，因为自己娘亲阴道壁上的嫩肉好象有层次似的，一层层圈着自己的大肉棒，每当自己的大肉棒抽出再进入时，阴道壁的嫩肉就会自动收缩蠕动，子宫腔也紧紧的咬着自己的龟头肉冠的颈沟，像是在吸吮着自己的龟头。
　　陈飘飘微动了一会儿，因抖动着胴体性器官相互磨擦，带来阵阵快感与花办内蜜汁不断涌现，她放弃了挣扎，静静的躺床上，龙胤玄则压在她身上，陈飘飘下身是与自己儿子赤裸相贴，龙胤玄的大肉棒已经整根插入她的阴道，大龟头顶在她的阴核花心上，紧密的一点缝隙都没有，龙胤玄但觉身下的艳丽尤物肌肤如凝脂，柔嫩而富于弹性。
　　陈飘飘两腿之间的方寸之地森林既柔且密，隐隐透着红光，含着肉棒的粉红嫩穴若有若无地吸吐张阖，异香扑鼻，涟涟涌出的蜜汁更是沾满了毛发，润湿了她雪白肌肤，显得光泽滑润。感觉得出她与自己紧贴在一起的大腿肌肉绷得很紧，反而带动阴道的紧缩，子宫颈将自己儿子的龟头紧紧的咬住，使龙胤玄舒爽的不得了。
　　龙胤玄将大龟头在自己娘亲花心用力顶一下，陈飘飘一声淫叫“啊……”龙胤玄又开始轻轻挺动大肉棒。却见自己娘亲皱起眉头说：“你用力插一点……好儿子……”
　　龙胤玄色迷迷的吻了自己娘亲的红唇一下：“我一定让你舒服……”
　　说完，不由下身一进一出的直接顶到了自己娘亲娇嫩的子宫。
　　无限的快感排山倒海而来，陈飘飘整个人几乎舒服的晕了过去，龙胤玄轻舔她那樱桃般的乳头，下体肉棒紧抵花心旋转磨擦，一阵酥麻的感觉直涌她的脑门，本能不由自主地扭动着香嫩光滑玉洁、曲线玲珑香艳的雪白胴体。
　　美妙难言地收缩、蠕动着幽深的阴壁，一波波的娱悦浪潮，将她逐渐地推上快感的颠峰，快活得无以复加，爱液泉涌而出，她狂乱地娇啼狂喘，一张鲜红柔美气息香甜的小嘴急促地呼吸着，阴道一阵阵收缩，吸吮着自己儿子的大肉棒，等待已久的花心传来一阵强列的快感，甜美的声音再度响起：“好……好……老公……唔……唔……好……啊……喔……喔……”再尝绝顶销魂滋味的陈飘飘，在锥心蚀骨的快感下，娇嫩诱人的下体传来的快感，迅速的蔓延全身，一波波快乐的浪潮，却飞快淹没了她。
　　而享受着自己娘亲丰满香滑玲珑胴体的龙胤玄握着自己娘亲又饱满又挺又滑溜溜的两个玉乳，不停的搓揉，同时低头舔唆那花生米般，颤巍巍的粉红色乳珠。陈飘飘只觉全身上下，无一处不是舒服透顶，她大口的喘气，软软的任凭自己儿子在身上驰骋。
　　激烈地交媾使陈飘飘变得更为诱人娇艳，拼命扭动娇美雪白蜜臀迎接着大肉棒的轻薄。那剧烈的动作，几乎使得整张床都开始摇晃了起来。
　　龙胤玄慢慢俯下脸去，鼻腔里粗重的喘息声清晰可闻。龙胤玄爱怜地含住了自己娘亲花瓣般的香唇，用力允吸着，香甜的津液滋滋流进了口内。她那条丁香美舌被龙胤玄灵巧的舌尖蛇一般地缠绕住了，相互纠缠着在嘴里不停地翻腾。
　　“啊……啊……啊……我好充实……唔……好舒服……啊……好大……喔……”的呻吟声从陈飘飘鼻中喷出来，喷在龙胤玄的颈项间，又酥又痒，好不消魂。
　　陈飘飘的手搂住自己儿子的腰，轻轻的挺动湿润的花瓣迎合自己儿子的抽插，虽然动作生疏，可是她主动的反应，激起了龙胤玄的亢奋情绪，龙胤玄兴奋的开始加速挺动大肉棒，她的淫液又一股一股的涌了出来，没想到她的淫液比一般美女多，弄得龙胤玄下半身都湿淋淋的，湿滑的大肉棒增加了阴道的润滑度。龙胤玄开始大力的抽插，每次都用龟头撞击她的花心，一时只听到“噗哧！”“噗哧！”“噗哧！”声响过不断。强烈的抽插，使她的呻吟也越来越大声，激情的抱住龙胤玄，龙胤玄的腿与她那两条腿雪白浑圆光滑柔腻的腿贴在一起，那种温暖密实，使龙胤玄在她子宫深处的龟头胀的更大，龟头肉冠进出时不停的刮着她阴道柔嫩的肉壁，使她全身酥麻，终于将她将那双线条优美性惑撩人的修长美腿抬起来缠上了龙胤玄的腰部，粉臂亦紧紧缠绕在龙胤玄身上，全身一阵痉挛般的抽搐……下身阴道内的嫩滑肉壁更是紧紧缠夹住火热滚烫的粗大肉棒一阵难言的收缩、紧夹，陈飘飘的双手已紧紧攀住自己儿子的后背，粉嫩娇红的小穴流出大片的爱液。
　　陈飘飘在自己儿子连番的攻势下达到了一次高潮！
　　龙胤玄也喘着气充满自信的说：“娘亲，我一定让你高潮不断……”于是龙胤玄的手扶紧了她性感的臀部，让自己大肉棒根部的耻骨在每一次都抽插中都实实在在的撞击着她的阴户耻骨。在龙胤玄的奸淫蹂躏中，她情难自禁地蠕动，娇喘响应着，一双娇滑秀长的玉腿时而轻举、时而平放，盘在龙胤玄腰后，随着肉棒的每一下插入抽出而迎合地紧夹轻抬。
　　陈飘飘艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，樱唇微张，娇啼婉转、呻吟狂喘着，一双柔软雪白的如藕玉臂紧紧抱住自己儿子宽阔的双肩，如葱般秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进肌肉里，奋力承受自己儿子的雨露滋润。
　　那大肉棒在蜜穴进进出出，滚滚热气自下身中传来，扩及全身，在她雪白耀眼的美艳胴体上抹了层层红霞，身子不由自主地颤动，胸前高挺坚实的乳房，波涛般的起伏跳动，幻出了柔美汹涌的乳波，身上沁出香汗点点如雨，混杂在中人欲醉、撩人心魂的爱液微熏，如泣如诉的娇吟叫床声中。追寻情欲高峰的男女，啪啪一连串急促的肉击声喘息声呻吟声，两人身子幌动的更加厉害，香汗飞溅，异香弥漫，充斥了整个空间。
　　不知过了多久，她只觉那根完全充实胀满着紧窄秘洞的巨大肉棒，越插竟然越深入阴道肉壁内，一阵狂猛耸动之后，她发觉下身越来越湿润、濡滑，随着越来越狂野深入抽插，肉棒狂野地分开柔柔紧闭娇嫩无比的阴唇，硕大浑圆的滚烫龟头粗暴地挤进娇小紧窄的阴道口，分开阴道膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小阴道内，竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩花心，龟头顶端的马眼刚好抵触在上面。
　　一阵令人魂飞魄散的揉动，她经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。陈飘飘头部拼命往后仰，娇艳的脸庞布满了兴奋的红潮，媚眼如丝，鼻息急促而轻盈，口中娇喘连连，呢喃自语：“唔……轻一点……啊啊啊……戮得……太……深……喔喔……啊……太强……了……呜呜……轻……些嘛……”
　　声音又甜又腻，娇滴滴的在龙胤玄耳边不停回响，只听得龙胤玄那颗乱跳的心脏都要从腔子里蹦出来了。
　　“喔……啊……”
　　陈飘飘红润撩人湿漉漉的小嘴“呜呜”地呻吟着，性惑娇艳的樱唇高高的撅起来，似乎充满了性欲的挑逗和诱惑。她柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨更是一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐，下身阴道膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深插入的粗大肉棒上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。
　　龙胤玄的大肉棒正展开最狂野地冲刺、抽插着一阵阵痉挛收缩的阴道，龟头次次随着猛烈插入的大肉棒的惯性冲入了紧小的子宫口，不一会儿，陈飘飘那羞红如火的丽靥瞬时变得苍白如雪，娇啼狂喘的诱人小嘴发出一声声令人血脉贲张、如痴如醉的急促哀婉的娇啼。
　　“哎……唔……嗯……唔……喔唔……嗯嗯……”随着一声凄艳哀婉的销魂娇啼，陈飘飘窄小的子宫口紧紧箍夹住滚烫硕大的浑圆龟头，芳心立是一片晕眩，思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于又一次爬上了男欢女爱的极乐巅峰。
　　龙胤玄同样也感受到与她有相同的强烈刺激，忍不住伸手抱住她的撩人雪白丰臀，感觉自己娘亲紧密的阴道像小嘴一样吸住自己的大肉棒，如此的密合，使龙胤玄大力挺动大肉棒抽插她紧密湿滑的阴道时，会带动她的下半身随着自己的腰杆上下摆动。
　　龙胤玄的嘴立即离开自己娘亲的乳头盖上了她的娇艳柔唇，她张大嘴，柔软的唇紧贴着龙胤玄的嘴唇咬着，俩人的舌尖在纠缠在一起，津液交流，两人都贪婪的吞咽着对方口中的蜜汁，这时她突然将湿透的小浪穴急速的挺了十来下，然后紧紧的顶住自己儿子的耻骨不动，她口中叫着：“不要动，不要动，就这样……我全身都麻了……”陈飘飘缠在龙胤玄腰间的美腿像抽筋般不停的抖着，龙胤玄的龟头这时与自己娘亲的阴核花心紧紧的抵在一起，一粒胀硬的小肉球不停的揉动着龙胤玄的龟头马眼，陈飘飘的阴道一阵紧密的收缩，子宫颈咬住龙胤玄龟头肉冠的颈沟，一股又浓又烫的阴精由那粒坚硬肿胀的小肉球中喷出，浇在龙胤玄的龟头上。
　　龙胤玄那粗大的肉棒已在自己娘亲粉嫩的阴道内抽插了无数下，大肉棒在阴道肉壁的强烈摩擦下一阵阵酥麻，再加上自己娘亲在交媾合体的连连高潮中，本就天生娇小紧窄的阴道内的嫩肉紧紧夹住粗壮的肉棒一阵收缩、痉挛……湿滑淫嫩的膣内粘膜死死地缠绕在壮硕的肉棒棒身上一阵收缩、紧握……龙胤玄的精关已失控，不得不发了。
　　龙胤玄用尽全身力气似地将巨大肉棒往自己娘亲火热紧窄、玄奥幽深和阴道最深处狂猛地一插……
　　“啊……啊……”
　　陈飘飘一声娇啼，银牙紧咬，黛眉轻皱，两滴晶莹的珠泪从紧闭的媚眸中夺眶而出——这是一种喜悦和满足的泪水，是一个女人到达了男女合体交欢的极乐之巅、甜美至极的泪水。
　　这时，龙胤玄的龟头深深顶入她紧狭的阴道深处，巨大的龟头紧紧顶在自己娘亲的娇嫩子宫口，将一股浓浓滚滚的精液直射入自己娘亲的子宫深处……
　　而且在这火热的喷射中，龙胤玄硕大滚烫的龟头顶在那娇嫩可爱的羞赧“花蕊”上一阵死命地揉动挤压，终于将硕大无比的龟头顶入了自己娘亲。
　　两个忘形抵死缠绵交合着的肉体一阵疯狂般的颤动，一股又一股浓浓、滚烫的精液淋淋漓漓地射入自己娘亲玄奥的子宫内。
　　而极度狂乱中的陈飘飘只感觉宫口紧紧箍住一个巨大的龟头，那火热硬大的龟头在痉挛似地喷射着一股股滚烫的精液，烫得子宫内壁一阵酥麻，并将痉挛也传递给她的子宫玉壁，再由子宫玉壁的一阵极度抽搐、收缩颤动迅速传遍她整个优美玲珑的胴体。她感觉到子宫深处的小腹下在极度的痉挛中也电颤般地娇射出一股温热的狂流，不知那是什么东西，只觉玉体芳心如沐甘露，舒畅甜美至极。
　　时间不知道过去了多久，龙胤玄就这样无休止的征讨着，陈飘飘在自己儿子性爱的刺激下，来了好多次高潮，感觉有点累了，龙胤玄这才放过了她……
　　看着昏睡过去的娘亲和媚雪，龙胤玄分别亲了下她们的额头，既然将目光投向窗外，目光蓦的有点冷。
　　雕族？媚仇？明天便是你们还债的时候了。




　　第164章、前往雕族

　　清晨，朝霞洒辉，将叶片上、花朵上的露珠照射的晶莹剔透，像是一颗颗珍珠在滚动，清新的空气迎风送爽。
　　龙胤玄早早的便醒了过来，轻巧跃下床，穿好自己的衣服，走到床边，深深呼了一口清新的空气。清晨新鲜的空气让他整个人都为之一振。
　　话说昨晚龙胤玄在打坐的时候发现了一个很奇特的现象，他发现现在他从女子体内吸取的元阴之力不再能让他的内力实现增强，这些元阴之力化成了一股股庞大的生命之气融入了他的身体各处龙胤玄清晰的感觉到，他与往昔有些不同，自身的生命精元似乎强盛了不少。内视之下，无虽法看清身体内那丝丝流动的生命之能，但是隐约间却可感知到。龙胤玄一阵欣喜，虽然内力没有增长，但是眼下自身生命精元确实变得强盛了，好处是巨大的。
　　都说猫有九条命，那是因为它的生命之能相对于它的身体来说足够强盛，所以许多时候即便肉体遭创，它最终也能够活下来。龙胤玄不指望变成不死的九命猫，但是如果再次负伤的话，伤体被充沛的生命元气滋润，复原的速度定然会快上许多。
　　元阴之力化为生命之气，这个现象以前从未发生，准确的说是他迈入神阶之后才有的。
　　难道是因为功法的缘故吗？龙胤玄所修习的功法《混沌独尊经》乃是他前世在一个奇特的五彩空间内得到的，功法所能达到的最高境界便是神阶。在未达到这一高度的时候，龙胤玄以为神阶便是人类修炼的极限了，但现在到了这一领域之后，他发现，似乎，神阶并不是极限，似乎神阶只是一个新的开始。
　　此刻，一抹朝阳的光晕投落到龙胤玄的脸上，微微皱眉，龙胤玄抬头看了眼刚刚升起的朝阳，继续陷入沉思。
　　自己似乎到了一个瓶颈了。自己明明感觉可以继续向上修炼，但为何功法只记载到了神阶？难道《混沌独尊经》并不完善？是个残本？
　　龙胤玄蹙眉在那站了很久。
　　良久，他握紧了拳头，龙胤玄相信自己的直觉，他觉得《混沌独尊经》肯定还有后续功法，但眼下他却不知道到哪里去找那后续的功法，既然没有后续功法，那自己就创造功法，也许自己能走出一条与众不同的修炼之路。
　　想到这，龙胤玄皱起的眉头舒展开了，他是果敢的人，既然决心创出后续功法，那么便不再犹豫。但自己创造功法这件事是需要机缘的，并不是说创造就能创造的，龙胤玄决定先帮媚雪解决掉雕族的事之后，闭关修行一阵子。
　　另外一方面，龙胤玄由自己功法不完善这一现象联想到了一些事情，他心中有了一些疑惑。他在怀疑，飘渺大陆上并不是表面上看起来的那么简单，在大陆之上真的没有神阶之上的高手吗？龙胤玄可不这么认为，虽然他不知道为什么有这样的怀疑，但他相信自己的直觉。
　　龙胤玄耳朵动了动，他听到身后有穿衣时传出的声音，回头一看，娘亲和媚雪这时也醒了过来，龙胤玄笑着走了过去，“就起来了？怎么不多睡一会儿？”。
　　“醒了过来，那便起来了。胤玄，那个……那个要不你先出去等会？”，陈飘飘用被子遮着自己LUO露的身子，红着脸道。
　　龙胤玄见娘亲害羞的样子，哑然一笑，“娘亲的身子我早就看光了，娘亲到现在还有啥不好意思的。”。
　　“你……你……你还是先出去等会吧。”，虽然知道自己的身子已被儿子看过，但陈飘飘还是无法当着儿子的面穿衣。有些事情，她还需要时间来慢慢适应。
　　“好吧。”，龙胤玄无奈点点头，转过头看向媚雪，“相公在外面等你，今天可是相公带你回雕族的好日子。”。
　　媚雪闻言一愣，继而欣喜的点点头，终于要回族内了吗？娘亲她可安好？说完这些之后，龙胤玄转身向屋子外面走去。“这阳光真灿烂啊。”。
　　媚雪突然听到走出屋子的相公突然冒出了这么一句话。
　　阳光灿烂，待会鲜血也会很灿烂！这是龙胤玄内心的真实想法。
　　一个时辰之后。
　　山峦起伏，茂密的丛林中，两道身影敏捷的穿梭前进，正是承诺带媚雪回到雕族的龙胤玄和媚雪。此行就是他二人，本来紫嫣紫萱还有龙紫曦她们也是要一同前来，但龙胤玄觉得人多并不是好事，因为人越少，顾及也就越小。所以，此行便只有龙胤玄和媚雪两人。
　　龙胤玄和媚雪两人在山中快速急行了半个时辰了，眼下二人翻过一座矮山后，前方出现一座山谷，到了这里野兽的踪迹明显少了许多，四周渐渐变得静悄悄起来。
　　龙胤玄开始留意周围的环境，毕竟野兽都不愿靠近这片区域，说明肯定是有危险的。果然，在山谷前，他发现了一些巡逻的侍卫。
　　此时媚雪的话也应证了龙胤玄心中的猜测，“相公，我的家便在这个山谷内。”。
　　龙胤玄闻言点点头，“我们直接杀进去！”。
　　媚雪张大了小嘴，直接杀进去？相公也太……太霸气了吧？！
　　看着媚雪夸张的表情，龙胤玄伸手点了一下她的鼻头，“怎么？不相信？既然是来替你讨回公道的，那自然要霸气点，必须霸气！”。
　　听着这些话，媚雪顿时心中涌现一阵感动。




　　第165章、雕族格杀令

　　山谷青碧翠绿，郁郁葱葱，在远处就看到耸立着不少参天古木，谷口不算很开阔，不过十几米宽而已，两旁的谷壁有些陡峭，其上也生长着许多巨木，让这里显得生机盎然。
　　此处正是六大妖族之一的雕族所在地，此谷名为永昌谷，雕族先辈期望雕族一脉能永生永世的在此繁荣昌辉下去。而在这谷口处，有着四个身穿黑色盔甲的侍卫在来回巡视，手中紧握着长枪，看那样子，似乎一有风吹草动就会立刻将手中长枪刺出。
　　“真的要杀进去吗？”，媚雪有些担忧道，虽然她很相信龙胤玄的实力，但作为雕族族长的女儿，她比任何人都清楚雕族的实力。在她离开的时候，她父亲媚仇一只脚就已经神阶，现在他的实力估计会更强。而整个雕族除了她父亲媚仇，还有三十六个帝阶中期的族人。
　　但媚雪内心有着更多的疑虑，她有种隐隐的担忧，她觉得雕族的实力不止表面上看起来的那样，她觉得雕族肯定还有一些隐藏的实力，毕竟雕族作为六大妖族之一，在原始山脉中屹立千年，底蕴岂会是表面看起来的那么简单，没有人会将自己所有的底牌全部暴露在世人面前。
　　看着媚雪担忧的样子，龙胤玄轻笑摇头，拉起媚雪柔弱无骨的小手，“跟着相公，相信相公。”。
　　龙胤玄就这样拉着媚雪朝着谷口走去。
　　虽然龙胤玄和媚雪走路的声响很小，但驻守在谷口处的侍卫也不是弱者，第一时间便发现了两人。
　　谷口的是个侍卫下意识握紧手中玄铁长枪，快速向谷口中央靠拢，四把长枪带着森然的冷芒指向龙胤玄。
　　“什么人？此处乃雕族所在地，来者报上名来！”，四人中的一为略微清瘦的侍卫开口喝道。
　　“怎么？媚动，才短短几个月你便不认识我了？”，这时媚雪和龙胤玄也走到了谷口处，媚雪明显认识开口的这位侍卫，轻蹙眉头，声音略微有点冷。
　　“公主？！”，除了媚雪口中的媚动外，其他三位侍卫在看见媚雪之后，失声的叫了出来。
　　“住口！我雕族的公主除了谷内的媚蝉公主外，再也没有第二位！”，媚动皱眉喝住了另外三名侍卫。他在看到媚雪的时候，除了眼神稍稍波动了一下以外，并没有如其他三人那般失态。
　　“可……”
　　“可什么可？难道我的话你们不明白？族长所下的族令你们难道忘记了？”。在另外三名侍卫还想开口的时候，媚动便开口打断了他们。
　　另外三名侍卫听见媚动这一声轻喝，身子一震，瞬间便想起了几个月前族长所下的族令。
　　革除异种，维护血统纯正。
　　这便是雕族族长在几个月前所下的那道族令。很明显，在他的眼中，他并没有将媚雪当成他的女儿，而是吧媚雪当成了异种，一个使他们皇族一脉血脉不纯正的异种。
　　可以说，媚仇是一个狠心的主。自己的女儿因奇异的外貌遭受族人的讥笑他不仅没有喝止，反而下达了格杀令。俗话说虎毒不食子，但明显，媚仇比虎更毒的主，准确的说，是一个极端自我，极端残忍的主。若再联想到他暗算美杜莎女王紫嫣的那件事，那么还得在他身上安上个无耻，狡诈的词。
　　“你这个雕族的异种，今日居然敢回到雕族，难道你以为那格杀令是儿戏吗？”，媚动声音带着一丝嘲讽，并没有将媚雪这个雕族曾今的公主放在眼里。甚至，在说出这些话之后，他全身透漏出一股杀意。
　　他居然想就此杀掉媚雪！
　　“格杀令。格杀令……”，媚雪听见这个词语后有些失神，嘴中不断重复着这些字眼。
　　媚雪身侧的龙胤玄一直未曾开口，静静立在那里，打量着谷内，在谷口向里望去，非常的祥和与平静，鸟儿婉转啼鸣，鲜花姹紫嫣红，芳香随风而动，更有一条泉水汇聚成的小溪，在草木间蜿蜒流淌，如玉带一般清亮透彻。此地，没有任何恶兽出没，算的上一片安宁的净土。
　　没想到雕族所在地环境还挺优美的。龙胤玄暗暗想到。
　　然而，就是面对这样的一处祥和之地，龙胤玄却感觉到了莫大的危险仿佛即将降临，他很久没有这样的感觉了。
　　难道这谷内有力量可以威胁到他？
　　龙胤玄这时感觉到了媚动身上传出的那股杀意，“哼！”，龙胤玄轻哼了一声，但就只是简单的一哼，就让媚动嘴角露出了一丝血迹。
　　别小看龙胤玄这一声轻哼，他轻哼的时候带上了一丝内径，如今以他神阶的修为，这一丝内劲也不是媚动这个区区皇阶的小脚色能承受的。
　　“居然敢对本少的女人露出杀意！”，龙胤玄看着媚动，冷声道。
　　媚动抹了下嘴角的血迹，龙胤玄这一声轻哼已经让他受了不轻的伤，也因为这，他知道眼前这个青年并不是他所能应付的，“你是谁？我雕族的事外人最好不要插手，不然纵然是条龙，来了我雕族你也得给我盘着。”。
　　媚动身侧的另外三名侍卫，看着龙胤玄一声轻哼便让媚动嘴露血迹，眼中出现了一抹骇然，握着长枪的手紧了紧，显得有些不安。
　　“你白痴吗？我都说了媚雪是我的女人，我女人的事我能不管？倒是你，以这样的态度和本少说话，你已经没有活下去的必要了，让本少告诉你，本少是龙，到了哪里都是龙，到了雕族亦是如此！”。




　　第166章、轰成碎屑

　　话音刚落，龙胤玄一步踏出，略显开阔的谷口场地，仿佛都是在这一霎颤抖了起来，一种令人感到窒息般的压迫，如同风暴一般，猛然自龙胤玄体内席卷而出。
　　“砰”，无形的气场带起谷口的尘土，尘土漫天，更有些许的石砾撞击在了一起。
　　察觉到这股窒息般的压迫，媚动眼瞳也是猛然一缩，身形暴退，同时间体内的元力，也是被他毫无保留的催动起来。
　　“雕游苍穹！”。
　　雄浑无匹的元力，猛然自媚动体内暴涌出来，旋即竟直接是在其头顶上空，凝聚成一面足有百丈大小的巨型黑雕！黑雕双瞳如墨一般漆黑，浮在媚动的头顶，如真实的活物一般森然的盯着龙胤玄。
　　龙胤玄看着黑雕悬在媚动头顶，自有着一股惊人的压迫气息散发开来，看得出来，这个时候，媚动也是将手段尽数施展了出来，这般元力波动，足以抗衡帝阶初期的强者！
　　“看来你没有认识到与我之间的差距啊。”。龙胤玄负手而立，任由媚动蓄势。
　　“杀！”
　　低沉的吼声，自媚动嘴中传出，旋即那巨大的黑雕顿时呼啸而下，带着一股极为强猛的破坏力道，在另外三名侍卫紧张目光下，狠狠的对着龙胤玄当头怒轰而下。
　　咻咻！
　　面对着媚动倾尽全力的一击，龙胤玄的身形，突然间变得飘渺起来，身形如同一缕青烟踏空而出，而随着他步伐每一步的踏出，一道残影，都将会在其身后出现。
　　而媚动操控的黑雕看着空中出现的那道道虚影，根本无法分清哪道是真身，哪道是虚影，彻底失去了攻击目标。
　　突然，一阵疾风声在媚动耳边响起，在媚动惊骇的目光同时间，一道身影在他面前缓缓浮现，正是龙胤玄，龙胤玄缓缓伸出右拳，一轮璀璨烈日，也是自他拳端浮现而出，顿时，一股纯粹的力量风暴，立刻在龙胤玄周身成形。
　　“要怪就怪你这张嘴巴太臭了！不然本少懒得对你出手。”，看着媚动惊悚的眼神，龙胤玄目光气冷无比。
　　“轰！”
　　拳风呼啸，一拳轰出，直接是在另外三名侍卫目光的注视下，结结实实的轰在了媚动胸膛之上！
　　令人动容的元气风暴，此刻以一种恐怖的速度，直接在场中弥漫开来。
　　“倒下吧！”
　　漫天风暴席卷，一道冰冷的喝声，陡然响彻！
　　“嘭！”
　　喝声一落，只见得媚动胸膛上出现了一个拳头般大小的肉洞，顷刻间在这个伤口的周围蔓延开一道道裂缝，最后，媚动的身子直接是在媚雪和另外三名侍卫惊骇目光的注视下，如同一个被摔坏的瓷器一般，彻彻底底的寸寸爆炸开来！
　　望着那鲜血淋漓的可怕场面，满场寂静。
　　居然一拳将人打成碎屑！这是魔鬼还是人类？
　　这一霎，浓郁的震撼之色和惊悚之色，一丝丝的攀爬上另外三名侍卫的脸庞，他们望着那散落在谷口场地上的碎屑，那显然是媚动身体被轰碎所留下的，心中的惊骇，无疑是在此刻暴涌到了极致。谁都未曾想到这种结局，虽然先前他们有想过媚动统领会不是眼前这位莫名青年的对手，但在他们看来，媚动统领至少能和这位青年战上几十回合才会败下阵来。
　　但眼前的这一幕，彻底的震住了他们，吓坏了他们，三人双腿都在瑟瑟发抖。媚雪公主找来的究竟是一个何等凶神恶煞的人啊？一个皇阶巅峰的大活人居然被其简简单单的一拳打成了碎屑。
　　同时三人内心深处的一个信念也有些松动了。守在谷口的几名侍卫心里已经猜测到了媚雪此次回到雕族的目的，多半是想讨回公道。在媚动被轰成碎屑之前，谁都认为龙胤玄和媚雪来到雕族时有来无回，有死无生，但现在，事情还真是有些难以预料啊。
　　场中剩下的三名侍卫看着冷傲的龙胤玄，下意识的吞了吞口水，向后退了几步，有了媚动的前车之鉴，他们可是不敢招惹眼前这个恶煞级的存在。
　　“你……你想怎么样？”，三人中一个长得比较黑的侍卫状着胆子问道。
　　“滚进去告诉媚仇，就说向他讨债的人来了。”，龙胤玄冷声道，情绪并没有太大的波动，神阶的他，现在杀一个皇阶巅峰，的确不能让他产生太大的情绪波动。
　　三名侍卫闻言，如临大赦一般回头冲向了谷内。
　　看着消失的三个侍卫，龙胤玄转身走向媚雪，发现媚雪看向自己目光一如既往的温和，“没觉得相公残忍吧？”。
　　媚雪抓起龙胤玄的右手，正是这只手一拳将媚动轰成了碎屑，摸着龙胤玄掌心的纹路，轻声道：“怎么回呢。相公都是为了雪儿，雪儿感激都来不及呢。再说，这雕族内该杀的人太多了！”。
　　媚雪最后一句充斥着森然的杀意。
　　龙胤玄心头一紧，看来这妮子在族中所受的委屈不少啊。不然话里不会有着如此明显的杀意。
　　龙胤玄抬起头，望向谷内方向，在他的感知中，几股强大的气息在不断靠近谷口。“来了吗？”。握紧媚雪的手，捏了捏，道：“今日相公就帮你杀光那些该杀之人。”。
　　“是谁敢在我雕族撒野？敢将媚动统领击杀？”，人未至，声先至，一道阴测测的话语在龙胤玄和媚雪耳边响起。
　　少顷，七道身影缓缓出现在了龙胤玄和媚雪的视线之中，是七位老者。七人分别身着其中不同颜色的长袍，分别为赤橙黄绿青蓝紫七色。
　　“七鹰尊者！”，媚雪在看到这七位老者的时候就惊呼的叫了出来。
　　而在七位老者看到媚雪的时候，其中身着黄色长袍的老者冷喝道：“异种，你居然还敢回到雕族！也好，今日便彻底革除你这个异种，维护我皇族血脉的纯正！”。




　　第167章、七鹰尊者

　　听见黄袍老者的话语之后，媚雪猛然抬起头，一头紫发无风紫气，诡异的左眼中灾难之气弥漫。盯着黄袍老者，媚雪一字一顿道：“媚千，你有资格说这话？”。
　　七人之中的黄袍老者名为媚千，而媚千便是媚雪口中七鹰尊者的老大。
　　媚千眉头一扬，嘴露冷笑，“我没资格？我乃雕族长老，而你却是雕族的异种，你说我有没有这资格？今日我七人定当清楚你这个异类！”。
　　龙胤玄眯起了眼，看向了媚雪，眼前的佳人此刻小脸一片苍白，龙胤玄知道媚雪并不是因为害怕，龙胤玄知道，媚雪脸色之所以苍白是因为媚千的话，她是被气的。
　　“父亲……”，媚雪再次开口了，刚吐出两字又停了下来，深深呼了一口气，“媚仇真的下达了格杀令？！”。
　　虽然媚雪之前听媚动提过雕族格杀令，此刻再次听到媚千提到，但在她的内心深处，她仍然对她那无情的父亲抱有一丝希望，心中还残存着一丝侥幸，所以她不甘心的问出了这么一句话。
　　“怎么？你不相信？哈哈，那么我现在就告诉你，族长在三月之前下达了格杀令。言称谁能杀掉你这个异种，便能进入火云界。”。说道这里，媚千的眼神变得有些炙热，不光是他，在他身后的六位老者，眼神同样炙热无比。七人在看向媚雪的时候，眼中的炙热瞬间化为了冰冷的杀意。
　　“火云界？呵呵。”，媚雪有些失神，“看来媚仇是真的想杀掉自己的女儿啊。”，这一刻，媚雪心中残存的那份侥幸彻底的烟消云散，眼中充满决绝之意，“自今日，我媚雪不再是雕族的一员，与雕族不再有任何关系，有的只有仇，只有恨。”。
　　火云界，雕族内最神秘的域界，话说火云界乃是雕族先辈创造的传承之地。雕族每代的高手在即将陨落的时候都会进入火云界，而这些高手的毕生的修为和精气都会融于这一域界。久而久之，这火云界成了雕族的传承圣地。而能进入火云界的必是雕族中的天才，当然，这些进入火云界的天才，在出来之后无不修为暴涨。
　　媚雪在知道媚仇用进入火云界的名额作为杀掉她的奖赏时，也知道媚仇是下定决心要除掉她了。媚雪不明白，就算自己是异类，但自己不是他的亲生女儿吗？父亲，你为何狠心至此？
　　“仇？恨？在我眼中你已经算是死人。死人有再多的仇与恨也是枉然。”，媚千挥挥手，七人将媚雪围在了场中，至于龙胤玄，七人直接无视了。
　　对于七人的这般动作，龙胤玄哑然一笑，伸手摸了摸鼻头。
　　“我说老头，在我的面前开口闭口就想杀了我的女人不好吧？”，龙胤玄踱步走到了媚雪身前，挡在了媚雪和媚千之间，看着媚千，龙胤玄眼里有着一抹戏谑之色。
　　“小子，你是谁？赶紧给我滚开！”，场中身着绿袍的老者开口喝道，眼里全是轻蔑。
　　“我嘛？雪儿的男人。作为他的男人，你说我能滚开吗？”，龙胤玄反问道。
　　“黄毛小子一个，也敢管我雕族之事。”，媚千口中不住的冷笑，看着媚雪，道：“找男人也得找个靠谱的，像这种中看不中用的货色，拉着他来雕族不是白白送死吗？”。
　　媚千如此话语。顿时让媚雪动怒。媚千不管怎么说她都无所谓，但媚千如此侮辱龙胤玄，当即就让她俏脸如冰。媚雪欲出手教训下媚千时，龙胤玄拦住了她。
　　“这样的货色若是雪儿出手岂不弄脏了自己的手？还是让相公来吧。相公还是第一次被别人说成中看不中用。”，龙胤玄话语虽平淡，但熟知他个性的媚雪知道，相公动了杀机。
　　话语落毕。龙胤玄主动出手。划出一道道残影。瞬间出现在媚千近前。掌刀斜斩而下。而媚千拔出腰间灵剑，右手持着灵剑，斜挑了上来。想洞穿那双如玉般的手掌。
　　“喀”
　　龙胤玄掌刀飘忽无比。击在灵剑之上。猛力一按。碎裂的声响顿时发出。金色灵剑通体龟裂。崩碎了开来。
　　媚千心中一惊，他没想到他口中的黄毛小子一出手便毁去了他手中的灵剑。迅如闪电，仰头向后倒去。脊背贴着地面如灵蛇一般迅疾。倒飞而去。
　　但是龙胤玄的速度更快。一步迈出。就追了上去。猛力踏下。强大的能量波动让这片大的都摇颤了起来。气浪翻滚。
　　媚千感觉到了死亡的威胁。周身绽放出成百上千道金光。竟然一下子沉入了地下，隐去了身影。
　　龙胤玄表情冷漠，弥漫着五彩光芒的右手向着地上按去。没有巨大的能量暴动。没有可怕的声响。也没有刺目的光芒。众人只感觉大地猛的抖动了一下。一股血浪冲出了的表。
　　七鹰尊者中的另外六人看见那抹血色，心中涌起一抹骇然，口中惊呼道：“大哥！”，快速冲了过去。撕裂开土地。发现躲入地下的媚千已经化成一堆肉酱。
　　“你杀了我大哥！”，另外六人目露凶光，如恶狼一般盯着龙胤玄，他们实在没有料到帝阶巅峰的大哥一照面就被眼前的小子杀掉了。
　　“怎么？只允许他想着杀人，就不允许我杀掉他？像这样的角色，杀了便杀了。”，龙胤玄嘴唇扬起一道好看的弧度，但在六人的眼中却显得有些森然。
　　“兄弟们！这小子居然杀了大哥，一定让他去给大哥陪葬！”，绿袍老者怒吼道，此人乃是七鹰尊者中的老二媚石，眼下大哥死了，他变成了六人中的老大。
　　另外五人听了媚石的话，均恶狠狠的盯着龙胤玄，他们兄弟七人虽然为人凶残狠辣，但兄弟七人感情极好，眼下大哥被人杀了，这六人自然会拼了命手刃仇人为大哥报仇。
　　“你很好。今天你便和这异种一起下地狱吧。不过在下地狱之前，我一定要让你们生不如死！”，媚石的话中有着滔天的恨意。




　　第168章、汇气阵！

　　听着媚石森寒的话语，龙胤玄只是淡淡的看了剩下的六人一眼，旋即缓步走出，而伴随着他步伐踏出，五彩火焰，猛然自其身后席卷开来，远远看去，犹如战神降世。
　　“你们，一起上吧，不然，就没机会了……”
　　漫天五彩火焰涌动，龙胤玄那俊美的脸庞上，缓缓的挑起一抹冰寒笑容，然而那说出的话语，却是有着掩饰不住的凶霸之气弥漫。话音刚落，龙胤玄又补了句，“就算你们六人一起上，也只是稍稍延缓了下你们下地狱的时间而已。”。
　　感受到龙胤玄身上散发出的磅礴真气，媚石双眼稍稍一眯，但听到龙胤玄轻蔑的话语之后，媚石六人面色很是难看的望着眼前的龙胤玄，眼中有着怒火涌动，以他们的身份，在这原始山脉内也算是名声不弱，这些年来，可从没有人敢这么的藐视于他们。
　　“哪来的黄口小儿！你的口气，未免也太大了，就不怕把自己给撑死了？”媚石阴沉着脸，道。
　　“想要撑死本少？你们这些货色，倒是高看了自己。”龙胤玄讥诮的摇了摇头，笑道。
　　“嘿，好，那我今日倒是要看看，你这小儿今天有什么本事以一敌六！”
　　媚石面色阴寒，当即也是一声冷笑，通过龙胤玄外散的气势，他能够感觉到龙胤玄的强横，再想到之前这青年一掌将自己的大哥震成肉屑，所以媚石也没逞强的要做什么单打独斗，既然眼前这小子自己说了这狂言，那他也乐得成全。
　　话音落下，媚石也是对着身旁五人投去冰寒目光，而后皆是微微点头，下一霎，磅礴真气同时席卷开来，六道极端凶悍的真气匹练呼啸而出，刁钻而狠辣的轰向了远处的龙胤玄。
　　龙胤玄脚踏虚空，望着六人攻势，俊美脸庞上，微微撇了撇嘴，旋即袖袍挥动，五彩火焰弥漫开来，直接是在其周身化为一圈火罩。
　　砰砰！
　　真气匹练迅猛而来，最后轰击在那火罩之上，但却仅仅只是响起几道闷声，然后便是如同遇见烈火的残雪一般，消散而去。
　　“就这点能耐？”龙胤玄笑眯眯的望着眼神阴沉的媚石六人，道。
　　媚石六人见到联手攻势竟然都无法撼动龙胤玄分毫，面色也是忍不住的有些变化，心中有些感到难以置信，他们六人联手，就算是帝阶巅峰的强者也不可能如此轻易的化解，眼前这俊美青年，究竟是什么来路，竟然如此之强……
　　媚石下意识的看了一眼媚雪，心中暗暗思量媚雪从何处找来一位如此可怕的青年。但想想这位青年杀害了自己的大哥，又想想火云界，还是狠下心来继续攻向龙胤玄。
　　“好强的实力……”媚石身后另外五位老者望着这一幕，眼神也是有些凝重，其中的一位身着橙色道袍的老者沉声道，龙胤玄展现出来的实力，就算是一些帝阶巅峰的强者，或许都是略有不及。
　　难道这青年迈入了传说之中的神阶？想想这个猜测都有些可怕。但一想到族长都没迈入神阶，再看看这青年的年纪，随即打消了心中的念头。
　　至于龙胤玄身后的媚雪，对于龙胤玄展现出来的惊人战力，倒并不是感到特别的惊讶。她深知自家相公的实力，神阶境界可不是能简单的能用数量弥补的。
　　随手拦下媚石的攻势，龙胤玄淡淡道：“若是只有这些程度，那便滚吧……”
　　显然，龙胤玄似是对于媚石六人的联手威力相当的不满，修长手掌之上，跳动着五彩真言烈火的火焰。
　　“小子，你在找死！”
　　媚石六人显然是被龙胤玄这种漫不经心的态度气得有些不轻，如今他们这番打斗所造成的动静肯定引起了族人的注意，待会若是让人知道他们七鹰尊者老大被杀，且六人联手却连人身形都是无法撼动，他们这老脸还往哪里搁？
　　“布阵！”
　　蕴含着怒火的声音，低沉的自媚石嘴中传出，旋即其余五人立即脚踏玄奥步伐，澎湃真气汇聚成光柱，暴射而出，直接是形成一道光阵，将五人笼罩在其中。
　　“轰轰！”
　　磅礴浩瀚的真气波动，疯狂的自那光阵之中散发出来，由六名帝阶中期的强者凝聚而成的阵法，威力显然是相当的恐怖，那种波动，让得雕族深处的不少人都是有些色变，瞬间，雕族深处道道目光积聚到谷口之处。
　　光阵笼罩，一股股磅礴真气光柱呼啸而出，但却并没有散逸出去，反而是以一种惊人的速度，对着媚石所处的位置汇聚而去。
　　而随着这些真气汇聚，那媚石的气息，直接是在此刻成倍暴涨，而反之，其余五人的气息，则是迅速的萎靡，看这模样，显然是另外五人，将自身元力，短暂的输送给了媚石。
　　“相公，这是七鹰尊者的汇气阵……能够短时间的将他人体内真气嫁接到自身，虽说事后那承担真气的人会受到创伤，但在那短暂的时间中，他的实力，也会达到一种惊人地步。”媚雪望着这一幕，眼神微凝，在身后出言提醒龙胤玄道。
　　“六人真气相融，这可是需要极高的默契，这些老家伙，倒也的确是有些本事……”龙胤玄点了点头，道。“不过本少也不是这样就能被你们击败，就算你们这些老家伙是用了这最后的底牌，想要胜我，恐怕依然不容易……”
　　滔天般的元力，如同大海般荡漾在媚石周身，感受着体内那极端澎湃的力量，他那苍老的脸庞上，也是划起阴寒之色，目光锁定着远处的龙胤玄，一声冷笑，手印陡然变幻，冷喝声，响彻而起。
　　“裂天爪！”
　　嘭！
　　磅礴真气，在此刻如同洪水般呼啸而出，迅速的在天空上化为一枚数百丈庞大的光印，光印之上，有着涟漪散发出来，连那大地，仿佛都是在此刻微微的颤动着。
　　咻！
　　光印成形，没有丝毫的停顿，在媚雪震动目光中，带起璀璨光尾呼啸而出，犹如一枚流星，轰向龙胤玄。




　　第169章、媚仇现！

　　“这才有点看头……不过，也仅此而已了。”龙胤玄望着那呼啸而来的庞大光爪，这才一笑，旋即修长双手缓缓紧握，五彩火焰席卷开来，然后在媚雪惊艳的目光中，在其身后，化为一对将近千丈庞大的五彩的火焰鹰翼。
　　到了龙胤玄这等境界，以已身体内的真气凝聚成形并不是难事。
　　火焰鹰翼微微扇动，天地间便是狂风大作，空间都是在此刻扭曲起来。
　　“我到要看看是你的鹰爪厉害还是本少的鹰翼厉害！”，龙胤玄随意挥动了一下左手。
　　“唰！”
　　火焰鹰翼凝聚而成，旋即陡然扇出，那一霎，仿佛是撕裂了空间，直接是在那媚石等人目光的注视下，狠狠的扇在那庞大的光爪之上。
　　轰！
　　巨声夹杂着极端狂暴的波动，在此刻疯狂的自天空上扩散开来，而靠战圈的媚石六人，更是直接被余波震飞而去，显得极为的狼狈。
　　咔嚓！
　　而在波动扩散间，媚雪看到到，那庞大的光爪之上，突然有着裂缝浮现出来，最后咔嚓声响彻而起，那凝聚了六名帝阶中期强者的全力一击，竟是在此刻轰然爆裂而开。
　　哼！
　　光爪爆裂，那媚石六人喉咙间也是有着闷哼声传出，旋即脸庞浮现一抹苍白，眼中也终于是有着惊惧之色闪过……
　　“所谓的七鹰尊者，就这么不堪一击嘛？”，龙胤玄淡淡的望着面色剧变的媚石等人，眼中寒光掠过，身体微震，那庞大无比的火焰鹰翼再度撕裂空间，一闪下便是出现在他们上空，然后狠狠的扇了下去。
　　砰砰！
　　可怕的五彩火焰携带着狂暴的力量，快若闪电般的轰至那躲避不及的媚石六人身体之上，低沉闷声响起，六人顿时狼狈的倒飞而出，沿途也是不断的有着鲜血喷出来，气息迅速的萎靡，显然是受到了不轻的创伤。
　　完败。
　　媚雪望着这一幕，倒吸了一口凉气，虽然知道自家相公厉害，但当她看到六名帝阶中期大成强者联手，竟然依旧如此轻易的在自家相公手中尽数完败。她仍忍不住惊叹一番。
　　“你不要得意，得罪了我雕族，在这原始山脉之中，必定不会有你安生的地方，我六人不是你的对手，但我雕族之中强者如云，你迟早会后悔！”媚石抹去嘴角的血迹，厉声喝道。
　　“恬噪。”
　　龙胤玄眼神微寒，眼中杀意掠过，火焰鹰翼，犹如一道锋利的火焰翼刃，再度撕裂空间，蕴含着极端凌厉的劲风，劈向媚石六人，看这模样，他竟是想要下杀手将他们尽数斩杀。
　　“你！”
　　媚石六人也是察觉到龙胤玄陡然间凌厉的攻势，其中的杀气也是被他们察觉，当即脸庞都是有些骇然，显然是没想到这位无名小子竟然敢真的对他们下杀手。这个时候他们想起了他们刚刚才死去的大哥，突然意识到眼前的小子可不是什么善良角色，当下脸色一变。
　　“快退！”
　　有些惊慌的声音，从媚石嘴中传出，但旋即他们便是面色惨白的发现，周遭空间，竟都是在此刻被封锁，他们唯有抬头，眼睁睁的看着那闪电般的落下的火焰鹰翼。
　　龙胤玄身后的媚雪冷然的望着这一幕，下一霎，其瞳孔突然陡然紧缩了一下，因为她见到，在那媚石等人前方的空间，突然扭曲起来，而后，一只修长而白皙的手掌，自其中伸出，屈指一弹，一股无形波动散发出来，竟然直接是生生的将她相公那火焰鹰翼震退而去。
　　“谁？”
　　鹰翼被震退，龙胤玄俊美脸庞上，也终于是浮现了一抹凝重之色，双目紧紧的望着媚石等人前方扭曲的空间，沉声喝道。
　　“呵呵……什么时候，我雕族之内，成了别人撒野的地方了？……年轻人你未免也太不将我雕族放在眼中了吧……
　　一道淡笑声，缓缓的从那扭曲空间之中传出，然后所有人便是见到，一道身影，缓缓的自那扭曲空间之中踏出，而在他出现的那一霎，天地，仿佛都是陡然间黯淡了下来，一种无形的波动散发出来，竟是令得人有跪伏下来的冲动。
　　“那是……”
　　“是族长！”
　　“族长闭关出来了！”。
　　扭曲的空间恢复了平静，一道人影，则是缓步自其中走出，而后踏空而立，在他的身体上，并没有任何的元力波动，但那种隐隐间散发出来的一种威压，却是仿佛连空气都能够凝固。
　　那道人影，身着紫金袍服，一头银发，双目之中，弥漫着沧桑，但其皮肤却是犹如婴儿般白皙，令人感到略微有些诡异。
　　媚雪在见到这道身影的时候，整个人下意识的抖了一下，一张俏颜也紧绷了起来，眼神凝重而迷茫的将天空上那道人影给盯着。
　　“父亲……”
　　媚石六人见到这道身影真正显现的时候，眼中的那抹惊喜是无法掩饰的，随即，眼神转向龙胤玄，阴狠的道：“小子，族长来了，任你有天大的本事，今天也得死在这！”。
　　龙胤玄眼神一冷，气势锁定媚石，冷冷道：“迄今为止，本少想杀的人没有杀不了的！”。
　　“年轻人，想在我眼皮底下杀人也不是件容易的事。”，空中那道身影淡淡道。
　　在龙胤玄身边，媚雪眼神死死的盯着远处的那道人影，身体上的汗毛都是如同针刺般的倒竖起来，从那道身影身上，她感受到了一种无法形容的危险感觉……
　　父亲，不！媚仇的气息怎么变得这么强了？我当初离开的时候他远没有眼下这般给人如此危险的感觉。
　　“媚仇？没想到连你这老妖现在就跑了出来……”龙胤玄俊美脸庞上的笑容，也是在此刻消散殆尽，他盯着那道身着紫金袍服的银发人影，缓缓的道。从场中几人的话语和媚雪的神色，龙胤玄很容易就猜到了这道身影的身份。
　　雕族族长，媚仇！




　　第170章、战媚仇！

　　没错，眼前这位略显沧桑的中年人的确是雕族族长，媚雪的父亲，媚仇！
　　龙胤玄在没见到媚仇之前，的确对这个人产生了很好的兴趣。因为他想知道一个队自己亲生女儿如此决绝，又能对美杜莎女王使出那般下三滥手段的人会是怎样的。而当现在媚仇真正出现在龙胤玄面前时，龙胤玄发现，媚仇并不是像想像中那般一副阴险狠辣的样子，相反，他看起来略有几分气势。
　　当然就龙胤玄看来，肯定不是什么霸王之气，而是王八之气。
　　“族长，我等无能，无法击毙这小子。甚至，甚至，大哥也死在他的手中。”，那媚石等人，在见到媚仇现身之后，急忙在天空上跪伏而下，略显惶恐的道。但当他们说完这些看向龙胤玄时，眼里又有着一丝怨毒。
　　“呵呵，你们也的确不是对手。”媚仇淡笑着摆了摆手，他的视线盯着龙胤玄，道：“你应该知道我雕族在这原始山脉内的威势吧？所以我倒是很好奇，你为何还有着胆子，在我雕族之内，杀我雕族的人？”
　　“杀便杀了，有什么不敢的？你也只敢龟缩在这原始山脉罢了，若是出了这里，看你雕族还能摆什么威风。”龙胤玄冷笑道。
　　“呵呵，你这话倒的确不假，即便是我，也不会轻易的前往你们人类的疆域，不过……这里，可是原始山脉啊。原始山脉可是我们妖族疆域”，媚仇似是轻笑了一声，他目光盯着龙胤玄，眼中似是有着一道令得天地温度骤降的淡淡寒芒掠过：“既然你出现在了我雕族之内，那也就别走了……”
　　龙胤玄眼神冰寒，身体微动，便是有着滔天的五彩火焰弥漫开来。
　　话说，从媚仇出现道现在，他一直都未曾看过媚雪一眼，似乎是选择无视掉媚雪一般，这让龙胤玄身后的媚雪身子在不断的颤抖。
　　虽然媚雪很恨媚仇，但媚仇这种直接无视她的态度，依然让她心里十分不舒服。
　　“走？我为什么要走？本少今天来你雕族就是为了媚雪，在没有消除她心中的恨之前，我是不会走的。”。龙胤玄道。
　　直到这个时候，媚仇才将视线投向了媚雪，“你就是这异种找的帮手？异种就是异种，居然找人对付我们雕族，真是丢人。”。
　　语气轻描淡写，但听在媚雪耳里却犹如石破天惊。亲耳听见自己的父亲说出异种二字，那种感觉就犹如万箭穿心一般。
　　表面的不在乎，口里的不在乎，其实还是有一些在乎。
　　媚雪紧咬着惨白的双唇，盯着媚仇，一字一顿道：“为什么？”。
　　仅仅三个字，没有过多的话语，媚雪知道媚仇会懂。
　　龙胤玄亦懂，他知道媚雪是想知道为何媚仇要如此狠心对她，自古血浓于水，虎毒不食子。眼下，媚仇超出了这个范畴。
　　“因为你这个异种会使高贵的媚雕蒙羞。”，媚仇皱着眉，淡淡道。
　　媚雪右手成拳，暮然捏紧，继而松开。龙胤玄见到媚雪的样子，心中一痛，上前拍了拍她的小脸，柔声道：“交给我。”。
　　转过身，龙胤玄没去看媚仇，低声道：“了结这些事，就从杀掉你身后的这六人开始吧。”。
　　“我能够感觉到，你的实力很强。不过你的实力还不足以你在雕族内撒野。”媚仇笑道，笑容满是自信。
　　的确，雕族传承千年，面对龙胤玄一人，他的确不用担心。
　　然而面对着龙胤玄这话，龙胤玄却是出奇的没有辩驳，他同样很清楚，以雕族数千年的底蕴，媚仇的确有说这话的资本。
　　但，这些都不能令他退缩。
　　因为他不是那种知难就退的人！
　　更因为那身后的那位佳人！他不替她出头，这世间会有何人替她平复她内心的怨，她内心的恨！
　　“媚千是死在你手中吧？”媚仇的视线，看向的龙胤玄，微笑着道。
　　龙胤玄眼神凝了凝，目光直视着媚仇，后者那平淡的目光，锐利得仿佛能够洞穿灵魂。
　　“现在还想着杀掉他的六位兄弟，真是个心狠的小家伙啊……”媚仇笑了笑，只是那笑容却并没有丝毫的温度。“你的杀心太重了，此次就让我好生压制一下你的杀气，”
　　龙胤玄眼神微沉，道：“在你面前本少哪敢说自己心狠，与能狠心杀害自己女儿的人比，我这不算什么。”。
　　媚仇一怔，旋即眼神一冷，他看着林动，冷声道：“小子，你是在找死！。”
　　声音落下，媚仇袖袍一挥，媚雪周身的空间便是突然扭曲起来，一股无法抗拒的可怕力量从空间中渗透出来，令得她的身体竟是动弹不得丝毫。
　　媚仇一交手并没有选择攻向龙胤玄，而是想在第一时间擒住媚雪。
　　轰！
　　磅礴的五彩火焰，自天空之上蔓延而来，最后狠狠的轰在这片扭曲的空间，而后将其震碎而去。
　　“想动雪儿，本少可不同意！”，龙胤玄俊美的脸庞，此时隐隐的有些扭曲，他森森的盯着媚仇，道。
　　现在，龙胤玄在心底十分反感媚仇。
　　“我说过……雕族不是你撒野的地方，既然你带着这个异种回来了，那么便留下来吧。”，媚仇淡淡一笑，五指探出，便是有着五道光柱自其指尖暴掠而出，光柱呼啸，然后化为一道囚牢，将龙胤玄困于其中，隐隐间，有着一种极端奇异的波动，若隐若现的散发出来，那种波动，仿佛轮回的味道，令人无法抗拒。
　　“轰轰！”
　　滔天的五彩火焰疯狂的席卷着，一下下的撞击在那光柱囚牢之上，然而后者却依旧是纹丝不动，那番模样，犹如这天地间最为神秘的轮回一般，无可撼动。
　　“吼！”
　　龙胤玄面色扭曲的发动着一波波攻势，而他的双眼，也是在此刻愈发的赤红，下一刻，一道尖利的啸声，猛然自那滔天五彩火焰之中传荡开来。
　　“轰！”
　　长啸响起，龙胤玄的身体之上，滔天五彩光芒席卷而开，短短十数息的时间，五彩光芒便是笼罩了天地，龙胤玄身着混沌套装出现在了天空之上。




　　第171章、生死轮回指！

　　轰！
　　滔天的五彩光华从龙胤玄略显消瘦身躯之上散发出来，他身上的混沌套装，隐隐的，有着金光涌动。
　　“不错的护甲……呵呵，看来你还不是普通的人类啊……难怪媚千会死在你的手中，也罢，今日，你便为陪葬吧。”媚仇望着五彩光芒缭绕的龙胤玄，那温和而冰冷的双目中，也是掠过一抹惊讶之色，旋即温声笑道。
　　吼！
　　幻化出混沌套装之后，龙胤玄的实力显然也是暴涨到了一个极为强大的程度，巨掌重重的拍在那光柱囚牢之上，五彩火焰席卷开来，终是将那囚牢生生的拍碎而去。
　　“砰！”
　　囚牢蹦碎，龙胤玄虚立在空中，五彩火焰缭绕在其身体之上去，犹如一尊降世妖神。
　　“轰！”
　　将混沌神剑召唤而出，紧紧握在手中，龙胤玄仰天一声咆哮，那冷光流动的漆黑双目之中，戾气升腾，身形猛地的一窜，五彩火焰凝聚在混沌神剑的尖端，龙胤玄对着媚仇所在的方向猛然挥动神剑，但见一道数千丈庞大的火焰风暴向着媚仇卷去。
　　轰轰！
　　天地温度，在此刻疯狂的提升着，所有人都是震撼的望着眼前的这种对抗，这种级别的交手，即便是在原始山脉，也是极端的罕见。
　　“好多年未曾与人类中的高手交手了，今日，便陪你玩玩吧……”媚仇望着那席卷天地般的火焰风暴，如同婴儿般白皙的脸庞上，也是缓缓的掀起一抹温和笑容，旋即他双手摊开，然后众人便是感觉到，天地间的元力，仿佛是在此刻彻底的暴动起来。
　　一场真正的惊天大战，即将爆发！
　　轰！
　　五彩的火焰风暴，犹如连接着天与地，疯狂旋转间，空间都是变得扭曲不堪起来，天地间的温度，也是在此刻变得极为燥热。
　　这般风暴，若是落到人类疆域的城中，谁都不会怀疑，整座城市，都将会在顷刻间毁灭……
　　“嘭！”
　　龙胤玄手中彩光流动的混沌神剑，在此刻猛然一斩，天地狂风大作，那蕴含着毁灭力量的火焰风暴顿时对着远处天空上的那道紫金身影呼啸而去。
　　哗啦啦！
　　风暴掠来，周遭空间也是裂开一道道黑色的裂纹，一种令人头皮发麻的波动，散发开来。
　　“呵呵。”
　　然而，面对着这等让得无数人感到恐惧的火焰风暴，那媚仇却是一声轻笑，旋即摇了摇头，手掌轻握，顿时天地间的灵力直接是以一种惊人的速度汇聚而来，在其手中，最后化为一根数百丈庞大的水晶巨指。
　　站在不远处的媚雪和七鹰尊者中的另外六人，可以清晰的看到，巨指之上，缠绕着可怕的能量波动，这种能量，并非是单纯的灵力，其中蕴含着浓浓的生机，而在生机之下，又是有着杀伤力极端惊人的死气涌动。
　　两种截然不同的可怕能量，在此刻却是完美融合，融合间，隐隐的有着一丝如同轮回般的波动散发出来。
　　这丝轮回味道虽然极淡，但却有种掌控天地万物的感觉……
　　“生死融合……触及轮回……这是什么力量？好诡异啊……”，龙胤玄看着媚仇的这一式，眼神变得十分凝重，收起了先前的漫不经心。
　　媚石六人面色隐隐的带着许些震惊的望着那出现在媚仇手中的水晶巨指，眼中有着浓浓的恐惧。他们可以感受到那生死相融后的巨大威力，他们可以想象，若是族长将这一指点向他们六人，他们六人必定灰飞烟灭。
　　媚雪的手掌也是在此刻紧握着，心中有着浓浓的不安，事情发展到这一步，已经是完全脱离了她的意料，在她的想象中，其父亲的实力远远都不可能和自己相公相比，在回雕族之前，她觉得自己相公会很容易的打败媚仇。但现在看来，她那个绝情父亲的实力，有些诡异，诡异得太过的强大，虽说她对龙胤玄很有信心，但现在在内心，她有些忧虑。
　　“轰！”
　　水晶巨指，在媚仇袖袍挥动下，犹如一座擎天巨峰般呼啸而出，然后直接是在那媚石等人震动的目光中，狠狠的轰在了那席卷的五彩火焰风暴之上。
　　嘭嘭嘭！
　　撞击的霎那，整个天地仿佛都是剧烈的颤抖了起来，整个谷口疯狂的抖动，犹如地震来临，即便天空上的战圈距地面已是有着相当遥远的距离，但一些谷口两侧的石壁，却是在这里直接被那透过空间传来的余波震成了湮粉，这一幕看得媚石等人毛骨悚然，急忙向远方掠去。
　　而观望媚仇和龙胤玄战斗的媚雪，小手下意识的握得更紧了。
　　遥遥的天空之上，五彩的火焰疯狂的席卷开来，巨大的火焰风暴，在那水晶巨指的按落下，竟是逐渐的崩溃开来，化为漫天花雨，铺天盖地的落下来。
　　“我说过……你并不是我的对手，雕族不是你撒野的地方，你很强，我承认你是我见过的最最天才的天才，小小年纪就迈入了别人梦寐以求的神阶。但，神阶并不是无敌的。至少这一刻你不是我的对手。”一指破去龙胤玄那般凶悍攻势，媚仇淡淡一笑，双手负于身后，他的身形，与他身后的山脉比起来，犹如蝼蚁，但那自其体内散发而出的气息，却是令得他如同擎天巨人，此刻他的气势，更是撼天动地。
　　撇了眼龙胤玄，媚仇手掌再次轻握，“生死轮回指，再凝！”。
　　“这不是你的实力。不是你真正的实力。你不过是借助某种宝物的力量罢了。堪堪迈入神阶中期而已，你还真以为你就是神阶中期强者了？”滔天的五彩火焰，席卷在龙胤玄周身，他的喝声，也是如同雷鸣一般，轰隆隆的在这天地间响彻而起。




　　第172章、生死之界

　　“轰轰！”
　　伴随着龙胤玄喝声落下，天空上弥漫的五彩火焰突然凝聚，竟是化为一颗颗巨大的火焰陨石，然后铺天盖地的对着媚仇爆轰而去。
　　媚仇抬头，淡淡的望着那划过天际而来的火焰陨石，旋即袖袍一挥，其前方的空间，顿时被其撕裂开来，一道数千丈庞大的黑暗空间裂缝，便是闪现出来。
　　咻咻！
　　诸多的火焰陨石，直接是尽数的砸进那空间裂缝，然后有着轰隆隆的爆炸声音从中传出，炽热的火浪，犹如恶魔咆哮，弥漫开来。
　　天空上这种级别的对碰，看得底下媚石等人目瞪口呆，媚仇举手投足间撕裂空间的能力，让人浑身发颤，这便是天地间一流强者的实力么？这是族长的力量吗？那站在族长对面的青年也强的十分可怕啊。
　　“生死之界！”
　　媚仇脚踏虚空，手掌一招，突然有着一股由生死之力融合而成的浩瀚能量席卷天际，然后直接是化为了一道万丈庞大的光罩，将龙胤玄彩光流动身形，尽数笼罩。
　　嘭嘭嘭！
　　滔天般的五彩能量，重重的轰击在那呈现黑白二色的能量罩上，但却仅仅只能引来阵阵巨响，完全是无法将其攻破。
　　显然，两人的交锋之中，那媚仇取得了完全的上风。
　　这一幕让媚雪震惊了，她没想到一直在她心目中无敌的相公现在居然被她那狠心的父亲这样困住了。当然，这一幕让媚石等人振奋了，因为他们看到他们的族长胜了，他们仿佛看到不久之后龙胤玄在他们面前求饶的画面。这让媚石的脸上浮现了一抹阴险的笑容。
　　“你说的对，这不是我真正的实力，但，谁规定外力不是自身实力的一部分？外力借用的恰当，那么它便是我的力量。现在，你便先在这里面安静一下吧……”媚仇一声淡笑，旋即转头，温和的目光，看向了远处的媚雪。
　　“人类疆域倒是每隔一些时间便是会出现一两个年轻妖孽，千年前的恨天如此，如今又出了一个……呵呵，不过你比起恨天前辈你更狠，竟然直接敢闯入我原始山脉，更是敢在我雕族行凶。真不知道该说你是过于的有勇气呢，还是过于的愚蠢了……”媚仇在虚空一步步的向着媚雪迈去，口中说着一些让媚雪不明白的话语。
　　恨天是谁？父亲为何将相公和恨天联系在了一起？想必恨天是千年前的一位人杰吧。
　　媚雪眼神有些阴沉，目光看了一眼那被困在黑白光幕之中的龙胤玄，拳头紧紧的握着。
　　“随我回族内吧，放心，只要你乖乖按照为父说的去做，我是不会要了他的命，顶多废了他的修为，只是可惜了，这么一位天才居然毁在了我的手中。”媚仇笑道，只是在这笑容之中，怎么有着几分阴森之感。
　　“媚仇，你未免太过分了一些！”媚雪终于是忍不住心中的怒火，开口喝道。
　　“呵呵？过分么？为父做什么还轮不到你来管”，媚仇不置可否的一笑，旋即也不理会媚雪，手掌凭空探出，然后龙胤玄周身的空间便是逐渐的扭曲起来。
　　“你！”
　　媚雪见状，面色顿时剧变，旋即猛的一咬牙，瞬间出手，磅礴元力，轰向了媚仇。
　　然而，对于媚雪攻击，那媚仇却是理都不理，随意的屈指一弹，前方空间便是被撕裂开一道裂纹，直接是将媚雪的攻击吞了进去，然后袖袍挥动，一股无法形容的劲风席卷而出，落至媚雪身体之上。
　　噗嗤！
　　在那等劲风下，媚雪身体之上的防御几乎是瞬间崩溃，皆是一口鲜血喷出，身形狼狈的倒飞而出。
　　帝阶巅峰的媚雪，在媚雪之前，却是如同婴儿般孱弱！
　　“连这个小子都奈何不了为父，就凭你？你觉得你伤的了我？我再说一遍，随我回去，按照我所说的去做，我兴许还会留这小子一条命。”。媚仇的声音变得有些冷。
　　“为什么这么对我？我只想知道为什么。”，媚雪抹去嘴角的血迹，看着媚仇道。
　　“今天，没人救得了他。，除了你。乖乖听为父的话，这一切你都将明白的。”，媚仇笑眯眯的望着那被困在扭曲空间之中的龙胤玄，而后手掌再度握下，那扭曲空间，顿时迅速崩塌，磅礴之力，仿佛是要将龙胤玄挤压成肉泥。
　　“媚仇，你不是人！”，望着被空间挤压的龙胤玄，媚雪双眼之中，也是有着血丝纷纷的攀爬出来，她身体剧烈的颤抖着，一张俏丽的脸庞狰狞而扭曲。
　　突然，媚雪身形一晃，在空中向龙胤玄挪去。媚石六人见状，欲出手阻拦，但却见媚仇微微摇头，于是停住了脚步。
　　“砰砰砰！”
　　来到龙胤玄身旁的媚雪，挥动着拳头，灵力疯狂的运转着，一拳拳狠狠的落在那扭曲的空间之上，试图将其轰破。
　　“蝼蚁之力……”媚仇望着这一幕，不由得怜悯的摇了摇头，微笑道。
　　“砰砰！”
　　媚雪的拳头疯狂的轰出，那原本秀美的粉拳，都是在那种压缩而来的空间下，开始渗透出一丝丝的血迹。
　　然而，对于那种痛苦，媚雪仿佛犹若未闻，血红着眼，一拳拳的轰出。
　　剧痛，令得媚雪的双耳都是逐渐的耳鸣起来，鲜血从其额头上落下来，滴入眼中，染红了眼前的世界。
　　“嗡嗡！”
　　而就在媚雪眼前世界逐渐血红时，隐隐间，仿佛有着奇异的嗡鸣声，在她耳边响起。




　　第173章、你体内有些东西

　　这嗡嗡的响声不是错觉，是真实存在的，这点媚雪很确定。
　　媚雪抬起了头，睁大了她那泛红的双目，映入眼帘的是自家相公那略带邪魅的笑。
　　她看见龙胤玄在对她笑。
　　媚雪面前的那个困住龙胤玄的生死之界，在此刻微微抖动着，而后，一丝奇异的能量，自其中悄悄的渗透了出来……
　　“傻妮子，剩下的交给我来，相公是这么容易被打败的吗？”，龙胤玄看向媚雪的目光有些许的怜意，刚刚虽然龙胤玄被生死之界困得无法动弹，但媚雪的那番表现，他的灵识感应到了。
　　话音刚落。“嘭！”的一声在媚雪耳边骤然响起。
　　砰！
　　龙胤玄又是一拳狠狠的轰在扭曲成实质般的空间之上，一道光华，从其拳上一闪而过。
　　咔嚓！
　　清脆的声音，突然间在天空上响彻起来，媚石六人的瞳孔都是在此刻陡然紧缩，目光骇然的望着那片扭曲的空间，此时那里，一道道裂纹，正在从龙胤玄拳头之下，飞快的蔓延开来。
　　那媚仇的封锁，竟然被龙胤玄打破了！
　　媚石六人面色惊骇，如同见鬼一般，那自从出现后，便是一脸温和笑容的媚仇，眼神也是在此刻缓缓的阴沉下来……
　　咔嚓咔嚓！
　　扭曲得犹如实质般空间上，裂纹以一种惊人的速度蔓延开来，整片空间，犹如是被砸碎的玻璃。
　　所有人都是目瞪口呆的望着这一幕，甚至连那媚仇，素来温和不起波澜的眼神都是在此刻起了变化。
　　媚仇是什么人？原始山脉中顶尖级别的强者，雕族的族长，甚至放眼整个飘渺大陆，那也同样算得上是声名赫赫，在他眼中，即便是龙胤玄这样刚刚迈入神阶的青年，也只是犹如蝼蚁般的存在，因为他有着他的秘密，这个秘密让他坚信他所实质化的空间，即便是一名神阶初期的强者，都无法将其动垩摇分毫。
　　媚仇甚至坚信，就算是龙胤玄自爆了身垩体，恐怕都不可能令得扭曲空间有丝毫的颤垩动！
　　然而，眼前的这一幕，却直接是打破了他的认定，整个谷口处，鸦雀无声，所有人都是瞪大着眼睛，呆滞的望着天空上的那道削瘦身影砰！
　　布满裂纹的实质化空间，最终彻底的爆垩炸开来，龙胤玄眼睛赤红，任由鲜血从其拳头之上不断的滴落下来，双眼之中，弥漫着滔天凶戾的死死盯着远处的媚仇。
　　可以说，龙胤玄从未如此的恨过一个人。但，这一刻，他心中怒意滔天！他只要想到之前媚雪含泪喷血轰击生死之界的画面，他心中有种想将媚仇生生撕裂的念头！
　　“有意思看来你的身体内，有着什么东西啊”，媚仇毕竟不是寻常人物，很快的便是回过神来，锐利的目光，缓缓的扫视在龙胤玄身垩体上，那番模样？犹如要洞穿其灵魂一般。
　　“你身体内不也是有些定西嘛？”，龙胤玄反问了一句，不再去看媚仇，龙胤玄向前迈了一步，伸手拭去媚雪嘴边残留的血迹，柔声道：“我会让他知道伤害我的女人要付出的代价不是他所能承受的。”。
　　此时的龙胤玄，虽然从那生死之界内生生的闯了出来，但也浑身淌血，龙胤玄转过头，眼神骤然变得冰冷，下一霎，他右手成印，手印陡然变幻，旋即猛然对着地面按下。
　　轰！
　　随着龙胤玄手掌按下，下方地面？顿时出现了一道巨大掌印，而后一道奇异波动疯狂的散发出来，然后所有人都是见到，这片谷口四周百丈范围的大地，开始以一种惊人的速度变得荒芜起来。
　　咚咚！
　　大地颤垩抖着，荒芜的范围，疯狂的蔓延开来？短短十数息的时间，便是将永昌谷附近一百五十丈笼罩而进。
　　然而，龙胤玄望着这一幕，喉咙间却是传出一道低吼之声，一丝丝血迹从其皮肤之下渗透出来，这种程度，远远不够！
　　一滴滴鲜血从龙胤玄身体上掉落下来，最后落进地面上侵蚀进去，然后众人便是见到，那荒芜的面积，竟然是在此刻，再度暴垩涨！
　　方圆百里之内，天地万物仿佛是失去了生机，一股股犹如洪水般磅礴的能量，疯狂的自地面之下涌动？最后在龙胤玄下方，猛然破地而出，化为一道百丈庞大的能量光柱，直冲云霄，将龙胤玄的身垩体，尽数包裹。
　　“这是什么？”
　　媚仇望着这一幕，脸庞微微动了一下，他双目微眯的望着那在光柱之中的身影，眼中突然有着一道淡淡寒芒掠过，眼前的人，让他感到了丝丝不安。
　　“小子，别逼我用出那一招！”，媚仇眼神凝重的望着被能量光柱尽数包裹的龙胤玄，用一种低不可闻的语气喃喃自语道。
　　“轰！”
　　磅礴的能量光柱之中，那道人影似是猛的一拳轰出，然后众人便是见到，那磅礴光柱，猛然折射而出，直接是携带着雄浑波动，闪电般的攻向了媚仇。
　　“你伤雪儿一分，我抽取你雕族百里之地的生机，借此疗我之伤，攻你之身！”，龙胤玄清冷的声音一字一顿的传了过来。
　　媚仇眼神凝重的望着这一幕，旋即修垩长手掌，一掌抓出，然后众人便是见到，那凝聚了方圆百里所有生机之力的磅礴光柱，竟是陡然凝固，那番模样，仿佛是被一只无形大手，狠狠的阻了下来一般。
　　“碎！”
　　温和的轻声，缓缓的从媚仇嘴中传出，那磅礴光柱顿时爆垩炸开来，璀璨的光芒在天空上绽放，犹如一轮耀日。
　　“噗嗤！”
　　光柱被一掌拍碎，但媚仇的身形也是如遭重击，倒射而出，一口鲜血喷垩出来，显得格外的狼狈。
　　显然，龙胤玄借助百里之地的生机施展的这一招，让媚仇受了不轻的伤。
　　“小子，想必你体内暗藏着一个接近完美的小世界吧？不然以你的身体无法承受百里之地的生机，更无法凭着自身之力轰开我的生死之界！”。




　　第174章、雕族圣剑！

　　听着媚仇看似疑惑的话语，龙胤玄目光一凝，他没想到媚仇居然看出来了这一点。龙胤玄体内的丹田小世界自从吞噬掉了堕落魔女美杜莎的小世界之后，已臻至完美，再加上定天神树扎根小世界中央，更使得他的小世界充斥着浓郁的灵气和生机，刚刚龙胤玄的那一招，就是借助他体内的小世界沟通他体外的大世界，用小世界本源之力吸纳永昌谷谷口百里内的生机，用这股浩瀚的生机使出那凌厉的一招。但龙胤玄体内孕育小世界一事，除了他的女人以及刘氏家族的几个女人外，外人并不知晓。这也是为何龙胤玄见媚仇指出这一点会感到惊异的原因。
　　“蕴含一个小世界？这……”，而媚石等六兄弟听到族长的话之后，则感到十分的惊骇。在他们的认知里，一个的体内怎么能蕴育一个小世界呢？这在他们看来，有些匪夷所思。
　　反观媚雪，倒显得十分淡然，对于这一点，她早就知晓。眼下，她只是目光复杂的看着媚仇，谁也不知道她心里在想些什么。
　　“怎么样？这股生机也让你很难受吧？虽然你接下了我这一击，但想必你体内那个死物应该受了重创吧？”，龙胤玄目光闪烁，说着一些只有他和媚仇两人才会懂的话语。
　　父亲体内有死物？那是什么？难道这就是父亲会如此狠辣无情的原因？
　　龙胤玄的话语让媚雪脑中灵光一闪，似抓住了什么。但现在却又无法全部弄明白，只能无奈的摆头。
　　虚空之上的媚仇，听见龙胤玄的话之后，终于收起了自他出现之后便一直挂在脸上的笑容。一脸平静，平静得可怕。
　　龙胤玄可不管媚仇神色的变化，低着头，右手拨弄着手中的混沌神剑，清冷的话语传遍了场中。“我说过，会当着你面，杀掉这六人，我，说到做到！”。
　　“轰隆隆！”
　　大地，在此刻突然颤抖起来，媚石六人，都是带着一丝愕然情绪的将目光望向空中的龙胤玄。龙胤玄的话让他们感到了一丝不安。尽管族长就站在他们的面前，但只要一想到之前龙胤玄和族长之间的战斗，他们心中的安全感便会少一分。更甚者，他们的脸庞，逐渐的苍白起来。
　　在场中几人惊骇的目光中，龙胤玄红着双目，握着混沌神剑，浑身弥漫着野兽一般的气息，在虚空之上踏步走向媚石几人。
　　“尔敢！”，媚仇眯着眼，口中轻喝道。
　　而媚石六兄弟，在这一刻，都是有种大难临头的感觉。面色惊骇的望着那踏着地动山摇步伐而来的龙胤玄，即便他们实力过人，但此刻，也是头皮麻。
　　“想当着我的面杀人？！哼哼！”，媚仇看着气势冲天的龙胤玄，怒极反笑。身形闪动，在下一刻他出现的时候，与媚石六人只有数米之远，而在这个时候，却见他的手中出现了一把巨大的石剑。石剑长达十米，通体青玄，剑身画有奇异的纹路。
　　“雕族圣剑！”，在巨大石剑出现在媚仇手中的瞬间，媚雪失声的叫了出来，显然，这石剑有着惊人的来历。
　　“借尔等之力激活我族圣剑！尔等还不使出汇气阵！”，媚石六人的耳边，想起了媚仇威严的声音。媚石六人闻言，直接是出现在了那巨大石剑周围，而后成汇气阵阵位盘坐而下，一股股强大元力，迅涌动而出，源源不断的灌注进入石剑之中。
　　在六人人灌注时，媚仇自身也是鼓荡起体内灵力，雄浑的灵力波动，如同一条璀璨的河流一般，攀绕在石剑周围，霎是动人。
　　“轰轰！”
　　在媚仇、媚石几人向那把巨大石剑灌输灵力的时候，反观龙胤玄，也是带着惊天暴戾气息，接近了媚仇、媚石几人，仰天一声怒吼，然后便是在几人震惊的目光，搬起谷口附近的一座小山，狠狠的对着媚石他们甩了过去。
　　小山呼啸而来，巨大的阴影让得正在向巨剑输送灵力的媚石六兄弟面色惨白，脚跟都是在打着哆嗦。
　　望着那当头压来的小山，那媚仇面色也是一寒，猛然一指点出，那足足有着数十丈庞大的石剑顿时颤抖起来，极端凌厉的剑芒，在剑身上汇聚，最后暴慑而出，与那小山狠狠相撞。
　　“砰！”
　　惊天巨响在天空上响起，那巨大的小山，直接是当场崩裂成无数碎石，然后稀里哗啦的从天而降，犹如一场石雨。
　　“这就是凝聚了众人之力的雕族圣剑嘛？。”见到圣剑这等凌厉攻击，龙胤玄也是有些吃惊，不过旋即脸庞上的笑容更甚，这场好戏，可正是要双方都强，那才能够如他所愿。
　　因为对手如果太弱的话，这样会很无趣。龙胤玄要的就是媚仇很强，这样当着他的面杀掉媚石六人才能给他沉重的打击。
　　“吼！”
　　小山被毁后，龙胤玄仰天出一道不知是愤怒还是兴奋的长啸之声，左手紧握成拳，而后猛然一拳轰出，顿时，一股五彩的能量波动，便是带着无比狂暴与暴戾的波动狠狠的对着媚仇轰了过去。
　　“小子找死！”
　　见到龙胤玄一次接一次的攻击，那媚仇也是勃然大怒，手中印决变动，旋即那巨大的石剑，竟是猛然拔地而起，撕裂长空，而后与那五彩能量波动狠狠相撞！
　　“轰！”
　　爆开来的可怕能量波动，直接是将方圆百丈之内的大地震裂开来，甚至连隔着一些距离的雕族深处的那些族人，都是感受到了那种强大的冲击波。
　　“圣剑剑阵，斩天地！”
　　媚仇面色阴厉，暴喝声在天空浩荡响起，那由一股澎湃灵力所汇聚而成的灵力河流，顿时呼啸而出，尽数灌入天空那巨大的石剑之中。
　　“嗡！”
　　随着如此庞大的灵力灌注，那原本灰暗的石剑之上，竟是爆出了一股股强烈的光泽，这些光泽，仿佛是由无数道剑芒所凝，凌厉到了一个相当可怕的地步，仿佛人眼看去，连眼睛都会被刺伤一般。
　　“咻！”
　　光芒暴涌，石剑暴掠而出，带起一股惊天动地的凌厉波动，狠狠的对着龙胤玄怒劈而下，那股凌厉剑罡，尚还为落，地面上，已是出现了一条数十丈庞大的深深剑痕……




　　第175章、当面杀人！

　　面对着这几乎凝聚了整个媚仇以及媚石等所有强者力量的一击，就算是如今已迈入神阶的龙胤玄，也是不敢小觑，当下五彩光芒如同潮水般的从体内涌出，竟是在其头顶上空，形成了一片犹如彩色光甲般状的东西。
　　“铛！”
　　石剑重重的劈砍在那光甲之上，清脆之声，响动天地，犹如是在大地上制造出了一场风暴般，席卷开来。
　　铛铛！
　　骄傲异常的龙胤玄，拥有着超强的实力，他自然是不可能被压着打，在将媚仇这一击抵御而下后，他的身体，居然膨胀了起来，而后挥动着巨大的拳头，一拳拳直接与那石剑硬憾在一起，一时间，整片天地，都是在不断的爆出一股股惊天动地灵力风暴……
　　媚雪眼带震撼的望着这般惊天动地的交手，许久后，方才深深的吸了一口气，这便是神阶之间的战斗？如此声势，比起帝阶巅峰，不知道强上了多少倍。没想到一只脚迈入神阶的父亲借助雕族圣剑居然可以与相公如此酣战！
　　“不知道究竟是手执圣剑的族长强横，还是这青年更强……”
　　望着那般交锋，媚石等人的眼瞳，也是有着兴奋之色闪动，旋即他突然转过头，望向周围，隐约间，能够见到不少的人影，正在飞快的对着这边赶过来，显然，这边的动静，实在是太大，将雕族深处的族人，都是吸引了过来。
　　“嘿，这番动静将族中之人惊动了，等族人全部汇集于此，这小子将插翅难飞！居然还想杀我兄弟六人，等捉住你之后，老夫定将你大卸八块！”
　　见到这一幕，媚石嘴角的笑容，愈扩大。
　　轰轰！
　　狂暴的灵力波动，疯狂的席卷开来，风沙走石，那般场景，当真是无比的骇人。
　　如此恐怖的动静，若是想不引人注意的话，显然是不可能的事，所以，当这里开打后没多久，便是有着无数人影自四面八方赶来，然而，当这些赶来的雕族之人在见到龙胤玄挥舞着巨大的拳头，拼命的攻击着媚仇手中的圣剑时，一片倒吸冷气的声音，几乎毫无停顿的在这片天空响了起来。
　　“这青年是谁？！居然可以凭自身拳头与我族圣剑抗衡！”
　　惊骇欲绝的尖锐惊叫，此起彼伏的响彻着，每一道目光凝聚在龙胤玄那庞大的身体上时，眼神都是瞬间呆滞，显然是无法想象，一个人的躯体怎么能变得如此庞大，一个人的拳头怎么可能变得如此之大，一个人的拳头怎么可能直接与雕族圣剑对轰！
　　“这青年究竟是谁？族长对付他居然召唤出了圣剑。”
　　“是啊，我族圣剑都快将近百年没用来对敌了……”。
　　“看，那不是媚雪公主吗？”。
　　“什么公主，你说话当心点，族长已经颁布了格杀令，那不是公主，而是我族的异种。”。
　　“……”
　　一道道窃窃私语声迅的传开，雕族乃是这片区域之中当之无愧的龙头老大，作为六大妖族之一的雕族，每个雕族之人都为他们是雕族的子民而骄傲着。他们坚信，在这原始山脉中，无人敢上雕族之内挑衅。
　　但，现在这种观念受到了冲击！
　　媚雪站在谷口处，俏脸一片平静，哪怕是听到雕族的一些人提到她是异种时，她的情绪的也没出现半点的波动。似乎她已经习惯了，也许是麻木了。目光四处看了看，现被这边动静引来的人倒是极为不少，但却并没有什么人有着上前相助的迹象，想必是在等待媚仇的吩咐。
　　“相公，一定要替雪儿赢了他……”媚雪视线转向那激斗之处，喃喃的道。
　　“轰！”
　　在那无数道目光的注视下，龙胤玄又是重如山岳的一拳狠狠的轰在石剑之上，可怕的力量，直接是将空气压缩出一个数十丈大小的空气炮，反而狠狠的落在那谷内深处，顿时间，山峰颤抖，众多建筑物直接是被炸的爆裂而开。
　　“小子，尔敢！”
　　见到这一幕，那媚仇顿时怒吼出声，手印再度变幻，转动着巨大的石剑，带起撕裂天地般的凌厉剑芒，对着龙胤玄一阵劈砍。
　　这种劈砍，并没有任何的套路可言，有的只是一种极端强悍的灵力，在那种攻击下，任何的精妙招式，仿佛都是变得极为的苍白。
　　“铛铛！”
　　石剑一阵狠劈，聚集了七人之力的石剑威力显然也是极强，这番连劈下，竟是将龙胤玄都是劈得退后了数步。
　　龙胤玄稳住了身形，甩了甩自己硕大的拳头，现在他的躯体之所以能幻化得如此之大，这是他对自己丹田小世界的一种妙用。将丹田小世界的本源之力加持己身，使得己身拥有变化之力，正是这种变化之力，使得龙胤玄能将躯体幻化得如此之大，更因此能仅凭拳头与媚仇手中的圣剑相抗衡！
　　“我说过，要杀他六人！你阻止不了。”，龙胤玄对着媚仇微微一笑，屈身，暴起，身形在虚空中成之字形急窜。就在媚仇欲挥剑阻拦的时候，他突然发现他失去了龙胤玄的身形。
　　媚仇脸色一变，急忙转身，想赶往媚石几人身边，但已经是晚了！因为他发现龙胤玄已经出现了媚石兄弟六人面前。
　　“神阶与帝阶相比，便是对空间的领悟。望了告诉你，本少在迈入神阶时，领悟了一招‘缩地成寸’”。
　　龙胤玄的话语在媚仇耳边响起，与此同时，龙胤玄挥动手中的长剑，将七鹰尊者剩下的六人中的三人拦腰斩断，左手成拳，那硕大的拳头将其中两人瞬间打爆，这时，七鹰只剩下了一人，那便是媚石。
　　媚石被龙胤玄用左手捏住脖子，身子被微微提起，他的脸上更是出现一种难言的恐惧。
　　此刻媚石脑中那些要如何折磨龙胤玄的想法全部烟消云散，他现在只想活命，他将求助的目光投向了媚仇。
　　“族长，救我！”，由于脖子被捏住，媚石声音有些嘶哑。
　　“小子，放开他，放开他我答应你让你离开此地。”。媚仇阴沉着脸，被人当面杀掉族人，这让作为一族之长的他很是难堪。




　　第176章、三十六天罡！

　　听到媚仇的话，龙胤玄突然笑了，笑得很是灿烂。
　　“那你真是慈悲了，居然会放我离开。但，我为什么要放开他？我说过，要……杀……了……他！”，龙胤玄一字一顿道。
　　伴随着龙胤玄的话语，龙胤玄捏住媚石脖子的右手越来越用力，媚石的脸色因为窒息而变得越来越苍白。
　　而在场中所有雕族族人的眼中，龙胤玄此刻那魁梧的躯体和媚石的躯体形成了鲜明的反差，媚石就如同被龙胤玄抓在手中的小鸡一般。他们看到，媚石的眼神里满是惊恐，彷徨，越来越暗淡……直到……
　　咔嚓。
　　媚石的脖子断了。被龙胤玄捏断了。他的脑袋无力的歪向了一边。
　　媚仇见龙胤玄不但没有听取自己的话语，反而将媚石杀死，早已如同发了狂的野兽一般，手执着雕族圣剑，身子不断在虚空腾挪，驰向了龙胤玄。
　　“小子，给你活路你不走。好！好！好！你这是自掘坟墓！”。
　　媚仇的声音里全是森然之意，这让在场的所有人都不禁的缩了缩脖子。熟知媚仇的雕族子民都知道，族长彻底的怒了。
　　“我的活路从来都不需要别人给！”。龙胤玄嗤笑道。
　　龙胤玄话语刚落，媚仇已临近其身，转动着巨大的石剑，带起撕裂天地般的凌厉剑芒，对着龙胤玄一阵劈砍。
　　如之前一样，这种劈砍，并没有任何的套路可言，有的只是一种极端强悍的灵力，在那种攻击下，任何的精妙招式，仿佛都是变得极为的苍白。
　　“铛铛！”
　　龙胤玄甩了甩自己硕大的拳头，依旧借助丹田小世界的本源之力加持己身，单凭拳头与媚仇相抗。
　　“媚石几人被这小子杀掉，我的灵力不足以支撑这圣剑了！”，别看媚仇手持圣剑将龙胤玄劈得连连后退，然而，如此强悍的攻击，对于灵力的需求，却是一个极为恐怖的数量，少了媚石六兄弟汇气阵的支撑，因此，没劈多少次，媚仇便发觉圣剑先前吸取的灵气即将耗费殆尽。
　　心思活络见，媚仇眼神微沉，看了看四周的族人，沉声道：“三十六天罡何在？天罡阵！”。
　　听到他的喝声，四周围观的雕族族人中，有不少的人影飞出，细数之下，刚好三十六位。正符合媚仇口中的三十六天罡。这三十六出现在虚空之后，分列在三十六个不同的方位。手中结着不知名的隐晦手印，伴随着他们的动作，一股股浩瀚的气息从他们身上扩散开来，最后，这一股股气息汇集到三十六人的正中央上空，形成了一个六菱形的气团。气团刚一出现，一股惊人的气浪便将四周的人群生生向后震退了三米之远。
　　若有人仔细观察的话，定能发现此刻媚雪的脸上出现了一抹焦急的神色。这是她继龙胤玄被媚仇的生死之界困住之后再次出现这样的神情。难道龙胤玄又将面临生死危机？
　　媚雪之所担心是因为她深知这三十六天罡的厉害之处，三十六天罡，三十六个帝阶中期接近帝阶巅峰的高手。若说三十六个帝阶高手还不算可怕的话，那么三十六个掌握合击之术且心意相通的帝阶高手就十分恐怖了！
　　雕族的三十六天罡便是这样的三十六个人。天罡阵的存在能让这三十六人如同一人一般，三十六人体内的真气能在一瞬之间凝聚到任何一人体内。量变达成质变，三十六合一，能让他们的每一击都有着堪比神阶初期巅峰的威力。
　　不用担心他们三十六合一之时会有人的躯体因承受不住这么多的真气而爆裂，这三十六人从小便被雕族秘密培养，他们的躯体早就在各种天地灵粹和丹药造就下成了魔体。这样他们能随意的使出合击之术。
　　但眼下，媚仇还不愿让这三十六人去直接与龙胤玄交手，因为媚仇有着他的骄傲，他要自己亲手将龙胤玄打败。而他之所以唤出三十六天罡的原因是因为他要借力！
　　这个力乃是灵力！
　　只见空中那由三十六天罡凝聚而出的菱形气团，骤然欲凝聚成为一条璀璨的灵力河流！
　　“哗哗！”
　　三十六合一的灵气河流本就十分惊人！更在此时，媚仇也将自身的灵气输入了这条河流之中，随着如此大量的灵力灌注，那灵力河流体积立刻膨胀起来，隐隐间，甚至有着哗啦啦的水声从中传出。
　　“哗啦啦……”
　　在那众多震惊的目光中，一条由灵力凝聚而成的巨大灵力河流，自场地中缓缓升起，天地间的灵力，都是在此刻剧烈的波动起来。
　　“去！”
　　那浮立虚空的三十六天罡，竭力的操控着那巨大的灵力河流，然后呼啸而过，与那媚仇手中的雕族圣剑交融。
　　澎湃的灵力在石剑之上凝聚，到得最后，璀璨得令人心悸的光泽缓缓的自石剑上蔓延而开，短短瞬间，一柄通体玄清的巨大石剑，便是变得绚丽起来，而在那绚丽之下，也是隐藏着极为恐怖的凌厉。
　　绚丽的剑芒，如同万道霞光般自巨剑上散出，每一道剑芒，都足以轻易的击杀一名皇阶巅峰的强者，那般恐怖之力，看得周围不少雕族之人都面色骇然，他们很多人都是第一次看到族中圣剑被催动到如此程度。望着那气势惊人的圣剑，不少人在骇然之后眼中隐隐露出了兴奋之色。
　　这是他们雕族的圣剑！
　　独一无二的圣剑！
　　龙胤玄面色冷然的望着媚仇手中的圣剑，心里也暗暗惊叹。看来雕族能够屹立在此数千年，果然是有着它的一些独到之处。
　　“大古剑阵，雕族圣剑！”




　　第177章、多出的头颅

　　永昌谷口，厉喝之声，陡然从媚仇嘴中传出，手印变幻间，那散着霞光的巨剑，顿时呼啸而出，快若闪电般的龙胤玄龙猿爆掠而去，所过之处，地面上直接是出现了一条近百丈宽的狠狠沟壑！
　　天地震荡，对于这媚仇施展出最为强悍的攻击，就算是强如龙胤玄，那黑色的瞳孔中，都是闪过警惕之色，旋即龙胤玄再次幻化出了混沌神剑，双手紧握混沌神剑，龙胤玄右手食指和拇指迅速的击点在混沌神剑上，混沌神剑发出震耳欲聋的哐当之声，伴随着龙胤玄的动作，可以清晰的看到有一股五彩的流光通过龙胤玄的右手传到混沌神剑上，不知名流光的注入，使得混沌神剑发出阵阵嘶鸣之声，那声音之中似乎有着一丝喜悦的味道。同时，混沌神剑也是在此刻散出一股股奇特的紫光。
　　“咻！”
　　霞光万道的巨剑，度快若奔雷，不少人都是只能看见眼中霞光闪过，再次凝神时，那巨剑，已是抵达龙胤玄上方。
　　“嘶！”
　　混沌神剑发出阵阵龙吟之声，而后，其剑尖紫光愈凝聚，最后，一道十数丈庞大的紫光，砰的一声，便是自剑尖上喷射而出，与天空上那巨剑，狠狠相撞！
　　“轰！”
　　无法形容那一刻的巨响，无数人的双耳，仿佛都是在此刻失聪，大地颤抖着，一道道巨大的裂缝，自地面上飞快的蔓延而开。
　　“我到要看看是你雕族圣剑厉害还是本少的神剑厉害，破！”
　　龙胤玄脸庞上青筋耸动，旋即猛然暴喝出声，彩光陡然暴涌，手中的混沌神剑在继紫光之后竟是生生的震退了媚仇手中的雕族圣剑，狠狠的砍在了媚仇身体之上。
　　“铛！”
　　刺眼的火花暴射开来，面对着这等强悍攻击，媚仇的身体竟然都是被压得弯了下来，一条狰狞的伤痕，出现在了其肩膀之上。
　　“小子！你居然伤了我？！”
　　身体上的剧痛，也是彻底的引了媚仇的暴戾，双眼之中，赤红疯狂涌动，然后他竟是伸出自己的掌爪，一把抓住面前的混沌剑，然后拳头疯狂的轰了上去。
　　“砰砰砰！”
　　地面上，一个数十丈的巨坑，直接是被生生的轰了出，龙胤玄也被媚仇突如其来的暴力攻击强行轰退。
　　“那青年手中的是什么剑？居然可以与我雕族圣剑抗衡？”。
　　“族长居然受伤了！！”。
　　“族长的身体好强悍！那一剑之下居然只是受了这么一点轻伤。”。
　　“…………”
　　听着场中的议论之声，龙胤玄眯起了眼，媚仇的强大有点出乎他的意料。自己刚刚那一件可以使用了混沌套装的套装技能‘归一’，所谓归一就是将混沌套装其他几件的能量全部嫁接到其中一件之上。刚刚龙胤玄就是将混沌套装其他几件的能量嫁接到了混沌神剑之上，借此才轰退了雕族圣剑，但是没想到，自己那一剑砍在媚仇的身上居然只是带出了那么一道伤痕而已。龙胤玄现在越来越觉得媚仇的身体十分诡异了，他体内究竟是什么。
　　媚仇脸色阴沉，眼神狠辣的看着龙胤玄，右手食指轻轻在自己肩膀之上的那道伤口处滑动，指尖沾起一丝血迹，慢慢放入自己的口中，脸上露出一丝诡异的笑容，“小子，你让我流血了。我见不得我自己的血，因为我会发狂。”。
　　所有人都不明白媚仇这句话的意思，而就在这个时候，所有人看到，媚仇的脖子上，赫然出现了一个鼓包，这鼓包急速生长，如肉瘤一般，最终这肉瘤裂开，从其内赫然出现了一个头颅。
　　此刻的媚仇，看起来极为恐怖，拥有两个头颅，那新生的头颅看起来是一个少年，但其神色却是狰狞，在此头出现的刹那，媚仇右手虚空一抓，立刻在他手中出现了两个巨大的海螺号角。
　　双手各拿一个，分别放在口中，顿时一阵呜呜的声音惊天而起，在这声音下，他的身前一片扭曲，一声声凄厉的嘶吼传出间，那片扭曲直接碎裂，数之不尽的大量冤魂，赫然从那虚空的碎裂中猛的冲出，远远一看，如一条满是冤魂的黑色长虹，直奔龙胤玄而去。
　　“那少年是媚尘！”。
　　“是啊，那不是我族的天才媚尘吗？”。
　　“媚尘天纵奇才，在十六岁之龄便迈入帝阶巅峰，但在十年前无故消失，怎么…怎么他的头颅出现在了族长的肩上？”。
　　“这是怎么回事？”。
　　………………
　　很显然，媚仇肩上这个多出的头颅很多人都认识。当然所有的人都在疑惑，疑惑媚仇的这一术法，疑惑雕族天才少年的头颅怎么出现在了他的肩头？
　　龙胤玄看着媚仇这诡异的一招，龙胤玄急忙纵身而起，在冲入天空的瞬间，龙胤玄身形开始急速转动，天空之上出现了一个黑色的旋涡，随着他旋转的越来越快，旋涡向着四周剧烈的扩散，转眼之下，便从之前的数百里范围，直接扩散到了千里！！
　　方圆千里的天空，云海化作了巨大的漩涡，正轰隆隆的转动，这一切都是刹那间发生，当龙胤玄的身体在天空之上，再次握住了拳头的一瞬。
　　让所有目睹之人难以忘记的一幕，惊天而现！！
　　那方圆千里的云海，以时光逆转般的姿态，从四面八方直奔龙胤玄的右手拳头而来，瞬息间在龙胤玄完成了握拳的动作后，凝聚在他的拳头内，如在他的手心里，握着的就是方才那天空的风云之漩！
　　千里碧空，再无丝毫风云。
　　龙胤玄在迈入神阶之后，第一次尝试用空间之力去引动这天地之力。这一次，他引动的便是风之力！欲借风之力！
　　龙胤玄双眼寒光毕露，他握拳的右手向着下方的黑色长虹，打出了一拳！
　　这一拳打出，看起来似没有太多的力气，但这一拳的轰出，却是掀起了一股无法形容的风，从龙胤玄的这一拳里，轰然的爆发出来！
　　此风发出尖锐的呼啸与呜咽，如鬼哭狼嚎一般，让人听之后难免心惊！如在寂静的黎明掀起了惊天之雷，如在安静的海面爆发了风暴，如在平地里有了一声天地巨响！




　　第178章、那一个个天才

　　一条风龙，在龙胤玄这一拳轰出下，于冲向那媚仇的过程中，幻化出来，这条风龙足有数百丈之长，狰狞无比，身躯大半透明，拿起呜咽的声音就是它的咆哮，那呼啸的尖锐就是它的嘶吼！
　　轰鸣之声回荡八方，风龙崩溃，但那媚仇的怨气长虹，也溃散了大半，只是还剩下不少，在冲散了风龙后，直奔龙胤玄而去。
　　但即便是看起来如此，但实际上，在那风龙崩溃之时，这媚仇的面色也瞬间苍白了一下，只不过很快就恢复过来，外人难以看到。
　　媚仇他此刻内心已然极为震动，要知道此刻他施展的这一招虽然还不是最完全的一招，但，这一招是他最大的底牌。他此刻冒着暴漏他隐秘的危险施展出来，就是想一举击溃龙胤玄。但他的这一招却被龙胤玄的风龙挡住了攻势，尽管那风龙被自己击溃了，但那风龙依旧让这自己体内气血一顿，有了逆流外散之势，足以看出此术之强，绝非寻常。
　　龙胤玄喷出一口鲜血，身子连续倒退数步，手中混沌神剑轰然幻化成为一个混沌神钟，在钟鸣回荡间，龙胤玄双手掐诀，一指此钟，顿时这大钟之上光芒闪动，光芒闪动见出现了一个硕大的龙头，那龙头的虚影，蓦然在天空幻化，那龙头双目一闪，向着那冤魂长河猛的一吸。
　　这一吸中，顿时那冲向龙胤玄的怨魂长虹，竟改变了方向，被混沌神剑幻化的神钟召唤的龙头，大量的吞噬起来。
　　“原本看在媚雪的面子上，准备留你一命，但既然你如此不知好歹，那么就让老夫送你黄泉一行！”媚仇神色很是阴沉。
　　在那媚仇话语说出的刹那，他的脖子上，赫然出现了五个肉瘤，这五个肉瘤在出现后，同时碎裂开来，从其内钻出了五个不同的头颅！
　　如此一来，这媚仇看去，若妖物一般，但随着那五个头颅的出现，一股惊天的气息，从他的身上蓦然的显露出来。
　　如今在他的身上，一共七颗头颅，全是十六岁左右的少年，一个个神色凄厉，向着龙胤玄发出狰狞的嘶吼，使得这媚仇看去，如他最开始召唤出的那煞魂一般。
　　但不管媚仇看起来如何的面目可憎，此刻媚仇气息的强大是毋庸置疑的，那种强大是与龙胤玄一样的强大。甚至媚仇现在看来比龙胤玄更加强大。
　　媚仇肩头另外五个头颅出来的那一瞬间，在场的所有雕族之人全部震惊了！
　　“那是…。那是…。请告诉我这不是真的……”。
　　“那个头颅不是消失的媚云吗？”。
　　“那个不是媚喜？”。
　　“………………。”
　　所有人在那议论纷纷，龙胤玄也听到了这些言论，从众人的口中龙胤玄得知，媚仇肩上的这些头颅都是这些年来雕族无故消失的那些天才。但不知道什么原因，这些天才的头颅出现在了媚仇的身上。更让人不安的是，他们的头颅是以这种诡异的方式出现在媚仇的肩上。
　　难道这之间有着惊人的秘密？这样的心思在所有人的心中涌起。
　　“暗黑绝术，封天之痕！”媚仇此刻身体上有无数鼓包扭曲起伏，使得他看起来极为恐怖的同时，他的右手抬起，一指龙胤玄。
　　这一指之下，看不到丝毫神通的波动，只能听闻媚仇肩头的其他六个头颅，齐齐的嘶吼了一声，在那嘶吼里，仿佛有某种咒语蕴含在内！
　　“族典上的万古封尘！！”，媚仇刚喊出这一句，媚雪就失声的叫了出来。媚仇使出的这一招使她想起了小时候的一件事。她记得那个时候她才十岁，她一次偶然的机会进入了父亲的练功室。在那里她翻看到了族典，当她翻看后面时，她发现族典多出了一页，那一页上面的内容明显与其他几页不同。那一页只记载了一式邪恶的术法。媚雪仍记得当时她看到了的几个血色大字：亚斯兰族万古封尘！
　　而眼下媚仇施展出来的这一招明显就是万古封尘！媚雪怎么也没有想到父亲媚仇居然练习了那一招。
　　同样的，龙胤玄见到媚仇这一招也是神色蓦然大变，他双手迅速抬起，在自己身上连续拍出数下，每一次落下其庞大的身躯都会出现大量的光晕，更是在其四周，有无数一圈圈风力旋涡出来，似在抵抗着什么，与此同时，他更是迈出大步，杀向媚仇而来。
　　“封！！”媚仇冷笑，低吼中他的三个头颅，瞬息枯萎缩小，消失无影的刹那，龙胤玄那里，他的身体外，顿时出现了一片光幕，这光幕闪烁，形成了一个巨大的封印。
　　这是极为霸道的神通，容不得丝毫的反抗与挣扎，做完这些，这媚仇身上的那六个头颅，全部消失无影，他盯着龙胤玄，眼露杀机与那看向蝼蚁的目光，迈步走去。
　　“被老夫的万古封尘封住，我看你如何反抗？那么……我会让你慢慢的死亡……不过能死在老夫这一招之下，你应该自豪了”
　　龙胤玄神色平静，看着一步步走来的媚仇，这一战，他完全失败，被媚仇这一招万古封尘封印，用那种无法思议的神通生生的封印。
　　龙胤玄轻叹一声。
　　“修为强，便可以弱肉强食……”
　　“为了变强，你就残杀族中天才？……”
　　“为了练这一招，你便性情大变，便不认自己亲生女儿？更甚者你还打算利用它达到一种不可告人的秘密……”
　　“其实这样你活的不累吗？背弃了族人，背弃了女儿，不累吗？你的心，不累吗？……”龙胤玄望着那走来的媚仇。
　　“你懂什么？只要我变强，只要我在，族人会有，女儿一样会有…”那媚仇一步步走来，阴沉的开口间，距离龙胤玄已然不到几十丈，冷哼中大袖一甩，右手抬起向着龙胤玄，隔空猛的一把抓去！
　　“闹剧，结束了！”
　　“是结束了”龙胤玄目光低垂，看向了自己的丹田处。




　　第179章、媚仇的隐秘

　　在结束了三字出现的一瞬，那媚仇隔空抓来的大手，已然临近龙胤玄不到三丈，可就在这时，突然地，在龙胤玄的身前虚空扭曲，从其内伸出了一根手指，这手指出现的极为突兀，一指点在了那媚仇的手心内。
　　一指之下，那媚仇发出了一声凄厉的惨叫，他的整条右臂轰然间血肉崩溃，身躯急速倒卷，一脸骇然与难以置信。
　　与此同时，在龙胤玄身上，有一声嚣张的吼声蓦然传出，这吼声的出现，就连媚雪都是一怔，紧接着，所有人便看到，从龙胤玄的丹田处，散发出滔天的红光，猛的幻化出一条巨大的哈巴狗，这哈巴狗咆哮，其身躯之大，在现身后狗头一卷，就赫然将龙胤玄背起……
　　“奶奶的，就这么一个破封印你小子还要麻烦本狗。”。一声略带抱怨的狗叫声从万古封尘的封印内传了出来。
　　“噗嗤！”
　　还没等众人反应过来，他们便发现，施加在龙胤玄身上的封印被这条哈巴狗生生用狗爪撕开了，紧接着，这条狗便背着龙胤玄从里面走了出来。这条狗走出的那一瞬间，身躯逐渐缩小，最后仿佛成了一个刚出生的小狗一般，娇小可爱无比。
　　这条狗就是龙胤玄一直放在自己丹田小世界内的那条穿越的哈巴狗，话说此狗现在在龙胤玄的丹田小世界和龙晴儿几女打得火热，没想到今天被龙胤玄叫了出来，龙胤玄告诉它，有一个封印需要它帮忙解除。于是这条哈巴狗便不舍的从龙胤玄的丹田小世界内出来了。之前龙胤玄之所以能在结界内对媚仇施展出那么凌厉的一指，那是因为哈巴狗用自己的妖元力将龙胤玄的那一指包裹住了，这样龙胤玄的那一指才能毫无阻拦的穿越了封印。
　　哈巴狗一出场，一双狗目便嚣张的打量着四周的雕族族人。“这个，太弱了。这个，也太弱了。这个，还是太弱了。”，哈巴狗一边打量着一边评价着，最后它似乎有些怒了，“我说小子，就这些三脚猫的角色你便把本狗喊了出来。不行，本狗回去了。不陪你玩了，耶？美女？！”，不断抱怨的哈巴狗突然停住了，因为它看到了紫发白衣的媚雪。
　　“哇，美女，这是我的。”，哈巴狗一扫之前郁闷的样子，整张狗脸顿时精彩了起来，作势欲扑。
　　“死狗，滚一边去，那是本少的女人，你说你一条母狗咋就这么好色？”。龙胤玄从哈巴狗背上跳了下来，一脚踢在了哈巴狗的PI股之上。
　　哈巴狗在地打了个滚之后迅敏的站了起来，狠狠的瞪了龙胤玄一眼，“但凡是美女怎么都是你小子的女人？”，哈巴狗瞪了眼四周惊奇打量着它的雕族族人，恶狠狠道：“看什么看！没看过这样风华绝代的狗吗？”。
　　众多雕族之人顿时无语了。哪来的这么一条极品的狗？不仅嚣张，而且好色。更奇特的是它还能那么轻易的破除掉族长那霸道的万古封尘？
　　别怪这些雕族族人奇怪，就连媚雪也没想到自家相公丹田小世界内有这么一条可爱的小狗狗。对，媚雪给哈巴狗安的形容词就是可爱。在媚雪的认知里，飘渺大陆从来都没有这样的狗狗，眼前的狗狗不但娇小，浑身雪白，那张狗脸如同婴儿一般生动，这绝对是一个新品种。媚雪心里现在就有种想过去将这条小狗搂在怀里的冲动。
　　当然，在媚仇的眼里，这条哈巴狗和可爱一词自然是沾不上边。那万古封尘的霸道和厉害之处他最清楚不过，但那么厉害的禁术封印却被眼前这条哈巴狗破除了。这不能不让媚仇正视起这条哈巴狗来。万古封尘这一招是他十二年前翻看族典时突然发现族典最后的一页乃是两页粘合在一起，他好不容易将那两页分开后，他惊喜的发现，那多出的一页居然是一种他从未见过的禁术。亚斯兰族的禁术。虽然他不知道亚斯兰族是什么种族，但通过那一页的描写，他知道这一招禁术前所未有的强大。虽然练习这禁术的方法有些过于残忍，但他还是义无返顾的选择去修行这一禁术。于是他在这十二年里接连杀害了族中的六名天才。甚至，他为了通过这一禁术沟通那神秘的亚斯兰族，他甚至选择了去残害自己的亲生女儿。其实他明白自己的女儿根本就不是什么异种，恰恰相反，自己的女儿是雕族族典上记载的七彩神雕，七彩神雕，紫发、彩羽，左眼灾难，右眼妩媚。这一切的描述都符合他女儿的面貌。而他们雕族的第一代先祖就是七彩神雕，媚仇知道自己女儿的血液中蕴含了先祖之力，这股奇特的力量如果能用于血祭的话，媚仇坚信他一定能打开冥冥之中的幽暗之门，沟通那冥冥之中的邪灵维度，与那神秘的亚斯兰族取得联系。他相信，只要他与亚斯兰族取得了联系，他一定能变得更强。就像他之前所说的，如果他变得更强，那女儿、族人什么的都是可以放弃的，都是可以再有的。
　　媚仇眼神凝重的看着不远处那副人畜无害的哈巴狗，与此同时，他那短碎的右臂处涌现出一股漆黑的浓雾，浓雾出现之后，媚仇的右臂以一种清晰可见的速度生长了出来。前一刻被龙胤玄一指点碎的右臂在这一刻又重新长了出来。
　　“小子，你找了一个好宠物，居然能穿过老夫的封印。”，媚仇朝着龙胤玄露齿一笑，只是那笑容在他肩头几个头颅的映衬下显得有些阴森。
　　“去你的，你个老匹夫，你什么眼神，像我这样英武不凡，神异无双的狗狗会是他的宠物？我看你给他做宠物才差不多！”。哈巴狗一听媚仇的话顿时不乐意了。
　　“孽畜！”，哈巴狗的话顿时让媚仇动怒了，本就血红的眼睛再度浓郁了数分，身垩体之上黑光暴涌，肩膀上的六颗头颅闪现出来，然后速度暴垩涨，闪现在哈巴狗的上空，黑光凝聚，黑色光龙缠绕着媚仇手臂，而后一拳轰出。




　　第180章、属于这条狗的时刻

　　媚仇打出的光拳快速的击向哈巴狗，但令人奇怪的是，面对媚仇的这一击，哈巴狗并没有躲闪，而是静静的站在那里。
　　这一幕让所有的雕族之人都大笑了起来。
　　“这死狗一定被吓傻了。连躲都不会躲了。”。
　　“是啊，你看它发呆的样子好傻啊？”。
　　“…………”
　　就在众人议论纷纷的时候，光拳也来到了哈巴狗的面前，却见哈巴狗张开了嘴巴，猛然将媚仇打出的光拳吞进了腹中。就在所有人都觉得不可思议的时候，哈巴狗再次张开了嘴巴，一个黑色的光拳反击向了媚仇，只是这个光拳光芒更加璀璨，气势更加汹涌。
　　“看我黑狗光拳！嘿嘿，老头，这叫以其人之道还治其人之身！”。哈巴狗嚣张的声音响彻在天际。
　　“凝！”
　　媚仇冷笑，手掌隔空握下，那蕴含着哈巴狗全力一击的黑狗光拳，便是在距媚仇尚还有丈许距离时，徒然凝固。
　　“轰轰！”
　　哈巴狗双目赤红，前爪之上，突然再度有着一抹光华闪过，而后那凝固的周身，竟是再度被其生生冲破，一抓便是狠狠的对着媚仇脑袋轰了过去。
　　“嗯？”
　　束缚再度被破，媚仇眼神终于是微沉了一下，屈指一弹，直接是弹在了哈巴狗那黑狗光拳之上。
　　嘭！
　　黑色光龙，几乎是在接触的瞬间崩溃，一股可怕的力量，直接是侵进哈巴狗的前爪，骨骼断裂般的声音，顿时响彻起来后者的身体，再度狼狈倒飞而出。
　　“妈呀，疼死本狗了。你个死老头。你来真的？丫的，本狗要怒了！”，显然媚仇这一击让哈巴狗感到十分的疼痛。之前表情还比较散漫的哈巴狗此刻脸上有了几分怒意。
　　媚仇双眼盯着哈巴狗，“你这个不知道哪里冒出来的孽畜，既然你和这小子是一路的，那么便陪他下地狱吧。”。媚仇右手一握，那哈巴狗所处的空间，便是猛然渗透出惊人寒气，无数道百丈庞大的蓝色冰刺，竟直接是从虚无空间之中洞穿而出，然后快若闪电般的对着哈巴狗暴刺而去。与此同时，媚仇肩膀处的六个头颅也离体飞了出去，直直飞向哈巴狗，半途中，六个头颅都张开的血色的嘴巴，看那样子，似乎想将哈巴狗给活活咬死。
　　“嗡！”
　　黑白相间的浩瀚能量，飞快的自哈巴狗体内涌出，化为黑白光罩，将其护在其中。
　　砰砰砰！
　　最先到达的冰刺重重的轰击在那光罩之上，虽说也是令得光罩不断的颤抖起来，但却始终无法将其攻破，显然，即便是媚仇全力一击，但毕竟还未迈入神阶，虽说凭借着短暂时候的爆发，能够发挥出极为惊人的实力，但显然也并不可能真正的击败哈巴狗，毕竟后者，就算是只狗，那也是是踏入了神阶初期的狗……
　　“就你这个糟老头还想让本狗下地狱？等你到了我这个阶段再说吧……”哈巴狗淡漠的望着这一幕，笑了笑，而后又在心中喃喃道：“若你真有那机会的话……”
　　“轰！”
　　心中之声落下，哈巴狗眼神深处，陡然涌上一抹寒芒，旋即其狗掌一握，那融合黑白两色能量形成的磅礴能量，陡然呼啸而出，竟是在天空之上，化为了一方足有千丈庞大的黑白之印，一股无法形容的可怕波动，疯狂的自其上散发而出。
　　“封印！让你也尝尝本狗的封印”
　　哈巴狗双爪挥动，那庞大的黑白之印猛的呼啸而出，然后狠狠的对着媚仇镇压而去，黑白之印落下处，仿佛连空间都是有着崩溃的迹象。
　　媚仇抬头，双眸望着那镇压而来的黑白之印，其周身空间顿时有着无数冰屑雪花凭空浮现，隐隐间，仿佛是有着一道虚幻无形的六首怪物的身影，自其身后虚无中，若隐若现的浮现。
　　那道身影，无人能够看清其样子，但在它出现的时候，天地犹如进入了严冬寒季，铺天盖地的雪花降落着，令得下方的谷口，很快的被覆盖上了厚厚白雪。
　　六首怪物的身影，似是抬起它那巨型的手臂手，然后便是这般轻轻的抵在了那黑白之印上。
　　咔嚓咔嚓！
　　接触之处，冰霜以一种惊人的速度蔓延出来，那黑白之印仅仅只是霎那间，便是被冰霜所覆盖，其中浩瀚的生死之力，也是被那种寒气，侵蚀得尽数消散而去……
　　嘭！
　　黑白之印，最终是彻底的崩溃开去，不过在其蹦碎时，媚仇身后虚无中的那道身影，也是同样的消散与无形……
　　伴随着那道怪物身影的消散，媚仇周身弥漫的寒气也是变得淡化了许多，显然，前一刻的他动用了某种未知的力量，但那种力量也超出了他的符合，眼下看他的样子，像是受了不轻的反噬。
　　就在媚仇挡住了哈巴狗封印的时候，空中的那六个头颅也是来到了哈巴狗的身上，六张血色的嘴巴之差毫厘的距离便可咬在哈巴狗的身上。
　　“从来只有本狗咬人，还没能咬本狗的！话说，你见过被咬的狗吗？”，哈巴狗望着这一幕，淡淡一笑，旋即屈爪一弹，六道由妖元力凝聚而成的光束，直接是撕裂空间，暴射向它跟前的六个头颅。
　　轰！轰！轰！轰！轰！轰！
　　六道声响在空中轰然响起，那六个头颅被光束击中之后骤然粉碎。
　　“你以为我费尽千辛万苦吞噬他几人就只是为了多出六个头颅？你错了…。”，还没等哈巴狗露出招牌式的狗笑，媚仇的声音便传进了它的耳朵。
　　也就在这个时候，那六个已经粉碎的头颅在粉碎之后，那些碎屑并没有消散，而是在空中诡异的流动着，最后形成了一道身影，就是之前浮现在媚仇身后的那道身影，那个八首的怪物。
　　“让你尝尝真正的万古封尘，最究极的万古封尘！”，媚仇此刻身体上有无数鼓包扭曲起伏，使得他看起来极为恐怖的同时，他的右手抬起，一指哈巴狗。
　　这一指之下，看不到丝毫神通的波动，只能听闻那空中六首怪物，齐齐的嘶吼了一声，在那嘶吼里，仿佛有某种咒语蕴含在内！




　　第181章、如同纸一般！

　　媚仇一指之后，一道带着毁灭气息的光束直奔哈巴狗而去。光束所过之处，空间不断堙灭。
　　哈巴狗双瞳望着那暴掠而来的光束，突然微微闪了一下，然后龙胤玄便是见到，她周身弥漫的妖元力，突然被它强制性的收回了体内。
　　“伪娘，快闪！”龙胤玄眼瞳缩了一下，一种不祥的感觉涌上心头，当即急喝道。
　　前方的哈巴狗似是听见了他的喝声，微微偏头，看了一眼龙胤玄，旋即，那本十分可爱的狗脸颊上，突然有着一抹微笑浮现出来。
　　是的，是一抹微笑。哈巴狗笑了。
　　“砰！”
　　就在哈巴狗笑容浮现的霎那，那道光束，已是狠狠的轰至它的躯体之上，鲜血，在此刻溅射开来，那道娇小的身影，犹如溅血的花朵，弥漫着凄艳。
　　龙胤玄呆呆的望着那倒飞而出哈巴狗，眼眶欲裂，血红的双目，犹如是要渗出鲜血一般，下一刻，他身形急忙掠出，在半空中将哈巴狗接住，那股磅礴力道渗透进他的身体，当即便是有着骨骼断裂的声音响起，但他却是一声不吭，双手托住哈巴狗，身子颤抖着却丝毫不松开。
　　“你在干什么？！”
　　龙胤玄低头，望着浑身血迹斑斑的哈巴狗，愤怒的吼道，先前哈巴狗显然是能够避开那道攻击的，但最后它却是放弃了……
　　“本狗是只骄傲的狗，看那老头臭屁的样子本狗就不爽，我就是想试试他这一击的威力……哎哦，莫说，真的疼死本狗了，那六首虚影是啥鬼东西？”
　　哈巴狗望着龙胤玄那愤怒的脸庞，苍白的狗脸上，露出一抹牵强的笑容。但同时心里有着一股小小的暖流流过。
　　哈巴狗和龙胤玄这一人一狗，他们之间的关系有些微妙。同是穿越过来的，但刚认识的时候却相互敌视，相互针对，慢慢的，敌对减少了，反而多了一些惺惺相惜，这一人一狗更是自和堕落魔女那一战之后，两者之间的关系更多的是像是一对朋友。
　　龙胤玄呆住，脸庞上的愤怒犹如是在此刻凝固了一般，他望着怀中那冲着他笑的哈巴狗，身体忍不住的微微颤抖着。脸上的愤怒之色虽然消失了，但他身体的表现却是透露出了他的内心。
　　表面不怒，内心更加愤怒！
　　尽管这一击是哈巴狗是故意去承受，但是仍然不能抹去是媚仇让它受伤的事实！
　　望哈巴狗体内输送一丝真气之后，龙胤玄缓缓站直的身子，冷冷的看着媚仇，“不管你是否沟通了亚斯兰族，不管你那万古封尘是否逆天，现在，游戏结束了，彻底结束了…”。
　　“小子，本狗自己找回场子。”。就在龙胤玄准备结束这一切的时候，哈巴狗拦住了它，哈巴狗跃到地面，抖了抖身子，似乎又恢复了生龙活虎的样子。
　　龙胤玄看着哈巴狗的样子，这才想起自己第一次看到哈巴狗时，那时自己为了威胁它曾用混沌神剑砍过它，却发现它身子如铜墙铁壁一般刀枪不入。看来自己是关心则乱啊。不过说起来，刚刚换做是谁看到它一副血迹斑斑的样子都会以为它危在旦夕。
　　“好吧，你自己去吧。”。龙胤玄点点，看到哈巴狗似乎没事，龙胤玄心中的怒火平息了一些。
　　“孽畜！没想你命这么硬。居然还没死？！那么我再给你一击！万古封尘，封！”，媚仇看到哈巴狗那生龙活虎的样子似是怒了，一指再次点出，身后的六首怪影齐天嘶鸣，一道道涟漪在虚空中荡漾，最后形成一道封印笼罩向哈巴狗。
　　反观哈巴狗，被这道封印封印住之后，似乎无法动弹，似乎被禁锢在了原地。
　　媚仇看到这一幕，嘴角露出一丝冷笑，一拳轰向被自己封印禁锢住的哈巴狗，“先解决掉你，再解决掉那小子！”。
　　在临近的一瞬，媚仇的右手握拳，仰天一声低吼中，他全身金光流转，凝聚在其右手之上，更是在这一刻，媚仇的身后那六首虚影也是随着媚仇一起仰天长吼。
　　这虚影同样抬起了右手，握拳之下，竟似与媚仇一起，一拳轰向哈巴狗。
　　轰隆隆巨响形成的冲击，直接将这大地崩溃，将这天空撕裂，那遮盖了大半个天空的云彩一震之下，四分五裂的碎灭开来。
　　“若说本狗最不怕的东西是什么，那便是封印。再厉害的封印对于本狗来说都如同那白纸一般，一捅就破！”。哈巴狗轻蔑的看了一眼媚仇，抬起右爪随意一抓，那被媚仇给予厚望的封印就那么被哈巴狗一抓撕裂开来，哈巴狗迈步从中走了出来，同时，哈巴狗的身子骤然变成百丈大小，如一座小山一般屹立在虚空，对着媚仇，哈巴狗遥空一拳轰了过去。
　　这一幕让媚仇的眼角跳了两跳，但他这一拳还是轰了过去，借助身后虚影之力，他有信心能将哈巴狗一拳灭杀。
　　轰！
　　爆破声在空中响起，媚仇和哈巴狗所在的空间不断堙灭，空间不断爆破，如同灭世来临了一般。
　　一拳之后，哈巴狗身子倒退，嘴角溢出鲜血，但它的双眼却是越加坚定，寒光更浓，媚仇那里，面色苍白中，一口鲜血喷出，其身倒退数十丈，这才稳住了身子，死死的盯着哈巴狗。
　　天空的撕裂，出现了大片大片的裂缝，更有不少位置依然碎开，外面一片漆黑的混沌，不知通往何处，随着其碎灭，媚仇身上散发出死气越加浓郁，显然，媚仇似乎借助空间撕裂的机会在沟通未知的界面。
　　大地的崩溃，此刻看去尽是粉碎，露出了一个巨大坑洼。
　　轰轰巨响在这天地回荡，显然这里因哈巴狗与媚仇这巅峰的一战，似无法承受，出现了要毁灭的迹象，一旦这里毁灭，那么从此之后，原始山脉中将不存在永昌谷。
　　媚仇双目一闪，杀机毕露，他本以为万古封尘一出，这片大陆任何人都将在封印中被自己杀死，但没想自己在今日接连使出两次都宣告失败。




　　第182章、风神三式！

　　但此刻不是多想之时，媚仇身子退出几步，其右手抬起间虚空一抓，立刻在他的手中出现了一把巨大的扇子，这扇子看起来由无数羽毛组成，其上光芒四溢，一看就非凡物！
　　“雕族一代老祖宝扇，天地人三荒之法，天荒！”媚仇阴柔之声传出的同时，他拿着手中宝扇，向着哈巴狗那里猛的一扇。
　　这一扇之下，这残破的天空传出了震耳欲聋的声响，却见这天空寸寸崩溃，整个天幕都化作了漆黑，仿佛被这扇子一扇之下，层层倒卷，使得天幕被掀起，那崩溃的碎片夹杂着天空之力，此刻随着扇子的卷动，赫然掀起中，直奔哈巴狗而去。
　　一股强烈的危机，骤然间浮现在哈巴狗心神，这扇子竟能崩溃天空，使得天空掀起碎裂成力，这股力量的强大，让哈巴狗有种强烈的感觉，即便是自己精钢铁骨般的妖体，也难以承受！
　　无法闪躲，无法避开，只能迎战！
　　哈巴狗双眼闪动，在那天空轰鸣碎裂而来的瞬间，它右爪抬起，向着那来临的天空猛的一抓，这一抓之下，以哈巴狗为中心，一股旋风轰然卷动而起，这股旋风之强，瞬间就连接天地，形成了一道让人触目惊心的飓风！
　　“就以为只有你会法术？！本狗也会，开天！”
　　哈巴狗在这一刻，它第一次使用了术法。这术法乃是它百年前在一座无名山脉中的风神洞府里获得。这术法乃是风神的传承。只是以前它都不愿意用，因为它觉得这世上压根就不会有什么神，它觉得那风神八成是个神棍，它觉得他不靠谱，所以它也觉得所谓风神的传承八成也不靠谱。
　　在这开天二字传出的同时，这股飓风向着四周轰轰横扫而去，与那来临的天荒之术，轰然的碰触到了一起。
　　远远一看，这一幕极为惊人，是那天空倒卷，是那飓风仰天，是那天空与风的碰触，是那宝扇与开天之术的一次轰击。
　　“覆地！”哈巴狗在那飓风内，双爪猛的伸开，一上一下，立刻这飓风外，赫然再次出现了两道飓风，那重新出现的风，回旋间，有寒冷弥漫，有炙热回旋，交错之下，以哈巴狗为中心，方圆数百里内，都赫然成为了风的世界，以这样的方法，去对抗那轰来的天空！
　　难以去形容这天空如今的一幕，这一幕画面里，天空坍塌，卷动如浪，但却被那数百里的飓风碰触后，形成了让天空崩溃，让这飓风碎末的强大力量。
　　这股力量，使得这天空在崩溃时，成为了虚无，使得这片天际下的山峦一座接着一座的粉碎…………
　　“地荒！！”媚仇低吼，其手中宝扇再次向着哈巴狗一扇而去，他没想到哈巴狗不但意志难以被摧毁，万古封尘更无法将其封印，就连这至宝之扇蕴含的术法天荒，也都不能让其灭亡。
　　此刻他满心杀机中，展开了这宝扇的地荒之术！这是此扇他能展开的最强之术，至于那人荒之法，以媚仇的修为，他无法展开，若强行运用，还没等杀人，便会被反噬重伤。
　　随着扇子被媚仇的舞动，立刻这本已经粉碎的大地，那些粉碎的泥土此刻齐齐震动间，向着半空中的哈巴狗，轰然而去。
　　这大地的泥土无尽，此刻来临时，爆发出了可以压灭一切的气势，更是如具备了狂风吹动，直奔哈巴狗身体外，此刻随着天空碎裂下，不断缩小的飓风而来。
　　开天与覆地二术，可以勉强对抗那天荒，但却无法在此刻这消散时，去对抗更为强大的地荒之术。
　　那来自四面八方无尽的泥土，呼啸间缭绕在了哈巴狗的四周，看它们的样子，似要以哈巴狗为中心凝聚在一起，将它化作泥土的一部分！
　　这地荒之术，展开的是大地之力，厚重的感觉，还有那掀起他们的大地之风，是哈巴狗无法去操控的。
　　眼看飓风将要散去，要看这无尽泥土回旋间在那无法操控的风中遮盖了四周的一切，哈巴狗沉默中，闭上了眼。
　　在双目闭合的一瞬，它的脑海里浮现出了当年获得它在那座无名山脉中的风神洞府中获得风神三式时，那出现的风神身影，说出的话语。
　　“这世界存在了风，任何一个位置，都有风存在……如果你能让你在的地方，让那里因你的出现，而没有风在，那么……你就可以真正的感悟到，第三式……葬风！用出了第三式，你才勉强算是我的弟子。”
　　哈巴狗的双目猛的睁开，在它双眼开阖的一瞬，它眼前的大地泥土一斤彻底的遮盖他的四周，距离它的身体，不足十丈。
　　“葬风，我之前不懂如何把风埋葬，这一刻，我懂了……这需要我的意志，融入风中，不是单纯的融入，也不是融为一体，而是要……凌驾在它之上！”
　　哈巴狗喃喃，在这危急之时，它忽然明白了，它的脸上露出微笑，在那四周的泥土距离它只有五丈的一瞬，它伸开了两只前爪。
　　“葬风，不是让这风死去，而是我……离开了风，风所在的地方，不是没有我，而是我所在的位置，没有风。”哈巴狗喃喃，此刻它身体外的泥土已然不到两丈，两丈的距离，瞬间就被那泥土覆盖而过。
　　哈巴狗一动不动的站在那里，任由泥土覆盖而来，将其全身笼罩后，层层弥漫，使得在外界看去，哈巴狗的身体外，赫然形成了一座泥土高山！
　　此山直插漆黑的天幕，成为了这要崩溃的世界里，唯一的一座山峰！
　　媚仇看着那山峰，可他非但没有丝毫喜悦，反而双目瞳孔收缩，露出震惊之意的同时，其身猛的后退。
　　就在他后退的一瞬，那此地唯一的山峰上，突然自行的打开了一道缝隙，泥土洒落中，从那缝隙内，哈巴狗一步步走出。
　　它所过之处，没有风在，无论此风是因大地而起，亦或者是因媚仇宝扇而动，此刻全部都在它身体外，彻底消失。




　　第183章、神兽麒麟？

　　因无风，那泥土山峰在哈巴狗的身前无法凝聚，随着它的走出，随着它向前迈出的一步，随着媚仇疾驰后退，哈巴狗的身体蓦然消失，出现之时，它赫然站在了媚仇的身边，几乎就是它身子出现的刹那，媚仇的疾驰的后退猛的一顿。
　　不是他不想继续后退，而是他的呼吸一下子凝固，他的四周在这一刹那，再没有了丝毫风的存在，没有风的同时，他有种全身上下好似没有了力道，整个人竟一个跟头，似无法站稳。
　　哈巴狗的一拳，以闪电般的速度，在接近了媚仇的瞬间，一爪轰在了他的胸口，这一爪落下，媚仇喷出鲜血，其胸口坍塌，倒卷中哈巴狗迈步直接追上，一把抓住媚仇右手，将其手中那让它心惊的宝扇，直接的抢了过来。
　　“此扇，归本狗了！”哈巴狗冷声开口时，这扇子快速的被它收起，一拳轰在媚仇身上。
　　这一拳，让媚仇的胸口被轰出了一个大洞，他怒睁双眼，死死的盯着哈巴狗，但他竟还没有死！
　　媚仇嘴角溢着鲜血，可取身躯却是诡异的快速回复，仿佛在他的体内，存在了无数的生机。
　　哈巴狗沉默中，不断地临近，一拳，媚仇的头颅爆开，但立刻就重新生长出来！
　　一拳，媚仇的身躯崩溃，可依旧如此！
　　媚仇此刻内心却是极为焦急，他在哈巴狗的身边，因没有风，他只能被动的被一拳拳落在身上，只能任由宝扇被哈巴狗生生抢走，虽然他修炼了族典最后一页的禁术，，通过这一邪恶的禁术，这些年他将那些被他杀害的族中天才全部吞噬掉，他们的生命力全部转化为了媚仇的生命力，他们的魂也被禁锢。正因为媚仇体内生命力旺盛，所以才能无惧哈巴狗这一拳又一拳的轰杀。但短时间也就罢了，他的生命力并非无止尽，他并非真的……无法死亡。
　　眼看哈巴狗的拳头，再次来临，媚仇双目赤红，他猛的咬破舌尖，试图喷出鲜血，但这鲜血根本就无法喷出，而是在流出时，竟倒卷直奔其喉咙而去。
　　使得哈巴狗那一拳，再次轰在了他的身上，将其全身四分五裂后，于再次重新凝聚下，又一次临近。
　　媚仇怒睁双眼，他不甘心，他还有很多神通没有使用，他还有法宝没有拿出，但此刻却是以一次被动，竟被哈巴狗连续轰击，让他没有丝毫时间去反抗，他需要时间，那么只是数息，只要他能离开哈巴狗这诡异的无风世界。
　　他的内心在呐喊，哈巴狗的拳头却是再一次临近，将其身躯崩溃后，在他重新恢复时，蓦然来临。
　　“这是什么招式？族长被压着打了！”
　　“太邪意了！”
　　“族长的招式也太邪恶了，为什么族中的少年的头颅会出现在他的身上？难道是他杀害了他们？”。
　　“这………这还是我们的族长吗？”。
　　众人引论纷纷的时候，龙胤玄也饶有兴趣的看着哈巴狗，他没想到哈巴狗居然还有这么一手，想想上次要不是自己的捆仙索，想必自己也不能制服这条死狗吧！
　　眼看哈巴狗这一拳轰然而来，媚仇双目血丝弥漫，内心疯狂之下，在哈巴狗这一拳来临的刹那，他不惜一下吸走大量生机，以将他吞噬掉族人转化而来的生命全部消耗为代价，其身体从内向外，轰然间展开了一次自爆！
　　这自爆的威力，将会惊天动地，此刻刚一展开，就形成了一股毁灭的力量，若是哈巴狗这一拳继续落下，那么他将面临媚仇自爆的强大冲击。
　　这股冲击，可以让哈巴狗受伤，也会让他不得不放弃这个好不容易得到的机会，而媚仇那里，因其神通的诡异，他尽管消耗掉了那些吞噬来的生命力，但他还可以恢复，且只要有这么一个机会，他就可以展开更多的神通。且在媚仇的内心还有个想法，只要今天这关过去了，他依然是雕族族长，他依然可以悄悄杀害吞噬族中的那些天才，他的生命仍将无限！
　　他对哈巴狗的恨，此刻更为深刻，甚至超过了对龙胤玄的恨，他断定哈巴狗必定会选择后退，这是对方……唯一的选择！
　　媚仇的嘴角露出狞笑，可就在他这笑容刚刚浮现，在其身体的自爆轰然爆开的刹那，其笑容蓦然凝固，更是睁大了眼。
　　他亲眼看到，哈巴狗那里不知怎么，竟这一瞬，成为了一个龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞的不知名怪兽，在它头的中央生有独角，此兽一出现，全身散发出一股让他骇然的气息与威压！
　　在这关键的一刻，哈巴狗选择了变身！
　　“神兽麒麟！”，在媚仇的眼里，此刻的哈巴狗像是个怪兽，但在龙胤玄的眼里却不是这样，作为一个穿越者，前一世龙胤玄可是听了不少洪荒神话传说，对上古神兽耳熟能详，眼下看哈巴狗的样子，明明就是那神兽麒麟！
　　“麒麟？什么东东？”，空中的哈巴狗有些疑惑的看着龙胤玄，它不明白为什么龙胤玄突然说它是神兽麒麟，在它的印象中，这只是它最究极的战斗形态！
　　不光是哈巴狗，所有人都疑惑的看向了龙胤玄。但龙胤玄只是沉默不语。
　　“临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！神敕明敕，天清地清，神君清君，不污不浊，鬼魅降伏，阴阳和合，急急如律令！”哈巴狗现在没有时间去问龙胤玄为何称它为麒麟，化身麒麟的它，只有三十息的战斗时间！三十息一过，它会恢复到原先的形态，哈巴狗右爪抬起向着一挥，这一挥之下，媚仇他要崩溃爆开的身体，此刻如时光倒退，他混乱要碎灭的修为，重新平稳，他脸上的狞笑，更是在凝固时再次回到了往昔。
　　九字真言！乃是神兽麒麟的天赋神通！可封可攻！
　　媚仇没想到他付出了很大的代价，就这样，被哈巴狗挥手阻断，与此同时，哈巴狗的拳头，轰的一声落在了媚仇的身上，将其全身崩溃后，再次一挥手，时光逆转，媚仇整个人陷入到了一次无始无终的轮回之内。




　　第184章、遁入火云界

　　绝望，在媚仇的内心滋生，他内心疯狂的嘶吼，他不甘心，他不甘心！！！
　　他可以清晰的感受到，自己的生命力正在大量的消逝，自己用不了太久，将再无生命力来恢复自己的伤势，到了那个时候，等待他的，将是死亡。
　　但他是媚仇，绝非寻常之人，如今在这绝境里，在这不断循环的轮回中，他的体内有一块骨头，在哈巴狗一拳轰来之前，先行的碎灭开来。
　　在这骨头碎裂的刹那，天空上，出现了让哈巴狗拳头顿住的一幕！
　　天幕因为崩溃，此刻已然被黑暗取代，那黑暗无尽，不知蔓延什么地方，也不知到底有多大，它的存在，如同一张森森大口，要吞噬一切。
　　此刻这谷口处，就在它的吞噬之内，或许很快，或许随时，这里都将沦为黑暗……
　　如今，在这上方的黑暗内，突然的出现了一片扭曲，有一道巨大的裂口在这黑暗内出现，透过裂缝，众人看到了一片血红的空间。
　　血色，无人，无云，有的只是一片深沉沉的空当和无边无际的寂寥。
　　“火云界！那是我族传承圣地火云界！”。
　　“天呐，真的是火云界！”
　　天幕上的那裂缝，使得这裂缝看起来如同一个通道，使人可以踏入其内！
　　这是媚仇的手段，他打开这通道，是想在此刻遁入火云界……
　　但他必须有片刻的喘息时间才能遁入其内。
　　但，他有他的办法。此刻他再也不要坚持他高手的骄傲了。你哈巴狗和龙胤玄不是强吗？那就来直面我雕族所有的高手吧。
　　“三十六天罡，七十二地煞列阵对敌！”，此刻媚仇虽然十分狼狈，但还是用尽全力喊出了这句话。
　　而哈巴狗依旧沉默，它才不管什么火云界，它才不在乎什么三十六天罡和什么七十二地煞，它在乎的只有媚仇的命。三十息快过去了，它要在这之前将媚仇解决掉。一拳轰在了媚仇的身上，将其全身再次崩溃后，它再次上前一步，它欲在媚仇重组之前，彻底将其粉碎。
　　若是哈巴狗这一击再次落到媚仇身上，那么毫无疑问，媚仇将必死无疑。
　　在哈巴狗迈步而去的刹那，它的身体恢复成为了本来的样子，双眼杀机一动，身子刹那消失，一拳直接轰出。
　　媚雪闭上了眼，她不想看到媚仇的死。虽然，她极度厌恶，极度怨恨这个父亲。她不再去考虑媚仇的坏，不再去考虑其他，而是在记忆里，看着过去，看着在儿时父亲对他的好，对他的疼爱。
　　她很累，很疲惫，这些年来，她一次次的自问，自己哪里错了，为什么父亲为如此对他。亦或者父亲为什么变了？变得不再像儿时那般疼她。
　　期盼了很长时间，期盼返回雕族结束这一切，一切让她痛苦的根源，如今这一切即将结束，但她为何心里空落落的？
　　算了，一切都过去了，一切都将结束了。她无法去改变。她也不想改变。
　　也许在父亲修炼那个禁术那天开始，他就已不再是他了吧？
　　媚雪在沉浸于记忆中，沉浸在自己的思绪中。可是很久都没有听到父亲死去的叫声。她下意识的睁开眼，这一眼……再也无法闭合。
　　她看到，媚仇的四周，紫光缭绕，成为一个保护光罩，向着四周横扫之下，所过之处，所有的一切，全部都在一震之下，纷纷碎灭开来。
　　包括哈巴狗欲取媚仇性命的哈巴狗。此刻哈巴狗的双爪虽然没被粉碎，但是看那鲜血淋漓的样子，显然受了点伤。
　　“这……这……”媚雪愣在那里，她有些无法相信自己的双眼，她的脑中一片空白。片刻之后，她的内心涌现了一抹惊喜，也许，也许她不愿意自己的父亲死去，虽然她不觉得自己有这样的思绪。
　　此刻在媚仇的的周围，分列着一百零八个大汉，个个粗犷无比，个个气息雄厚无比，就简简单单站在那里，一种无形的势便扩散开来。
　　这一百零八个大汉便是媚仇口中的三十六天罡和七十二地煞，两者加起来便是雕族最顶尖的力量。
　　先前就是这一百零八人结阵当下了哈巴狗的那一击，这也是媚仇有信心争取一丝喘息机会的原因。
　　眼下这个锲机出现了，媚仇自然不会放过。
　　“拦住这一人一狗！”，媚仇阴沉着脸吩咐道，说完这句话之后，他转身一步跃进了那条裂缝之中，身子一闪，转眼便消失不见。
　　“嗷呜，这老匹夫跑了。貌似躲进了那火云界内。”。哈巴狗见到了媚仇的举动便嚷了起来。
　　远处的龙胤玄清楚的察觉到，在这裂缝的深处，有一条通道，龙胤玄的神识看到媚仇的身影，在这通道内一闪而过，直奔着血色世界的深处而去。
　　“在这里等我。”龙胤玄杀媚仇之心从未减少，此刻目光一闪，他立刻向前迈出一步，来到了裂缝之前，欲踏步追进去。
　　“天罡地煞伏魔阵……伏魔！”却见裂缝不远处的一百零八个大汉齐齐结印低吼，双手在头顶猛的散开，向着天空一挥，这一挥之下，上方的虚空立刻在那崩溃下，大片的消散之时，赫然出现了一片虚影。
　　那虚影，是一片星空，那星空里，星光闪闪，有无数的星辰存在，细数之下，恰好一百零八颗，此刻那些星辰移动，在星光闪耀中，那些星辰组成了一只巨大的手臂，如伸出了星空般，向着龙胤玄骤然来临。
　　“族长让我等拦住你，所以你不能进去。”。一黑脸大汉低喝道。
　　“那就要看看你们有没有这个本事了。”，龙胤玄平静开口，其身在半空，右手抬起间，他的整个身子略有弯曲，看上去却如同一个弯月。龙胤玄的身体散发出了强烈的幽光，这幽光闪现间，龙胤玄整个人赫然化作了一轮弯月，那月光洒落四周，所过之处，一片萧杀！
　　几乎在这神通展开的同时，在那星辰组成的手臂之前，立刻出现了一轮月亮的虚影，这虚影将巨大手臂笼罩在内。




　　第185章、媚仇之亡

　　在那虚影里里，随着月光闪动，也同样的组成了一只手臂，这两只手臂在出现之后，轰然碰触到了一起，天崩地裂之势，在这一刹那骤然爆发开来。
　　星空撕裂，上方虚空全部坍塌，一百零八个大汉喷出鲜血，其身倒退数步，正要再次列阵阻拦龙胤玄时，龙胤玄已经冲进了裂缝通道，向着火云界的方向追去。
　　“伪娘，拦住他们！我去将媚仇擒住。”，龙胤玄身影消失在裂缝的刹那，向着哈巴狗丢下了这么一句话。
　　哈巴狗闻言，眼珠一转，纵身拦在了欲追出的一百零八个大汉面前，龇了龇牙，“想过去，先过了本狗这关再说。”。
　　话说另一方面，逃进了裂缝内的媚仇，他的左手开始了腐朽，他的左腿更是颤抖中，大量的枯萎，他的身躯，此刻已然出现了腐烂的迹象。他的头发脱落，他的脸上出现了大量的黑斑，那些黑斑一一腐烂，散发出难闻的气息。
　　这是因为之前媚仇在哈巴狗的攻击下透支了大量的生命力。在这一刻，他的身体开始出现了衰老。急剧的老化。
　　“若果你没追进这火云界便算了，既然追了进来，老夫定会为你准备一份大礼。”，媚仇双目黯淡，抬头看向龙胤玄追来的方向时，他嘴角露出了疯狂的微笑，那是一个人死亡前，因怨气，因不甘，因种种的一切事情，化作了微笑，亦或者说那不是笑，而是一种哭与笑外，不知名字的表情。
　　“以身引魔，永坠邪道，身躯化魔，意念魔化！”媚仇喃喃，这段话语，是他当年在修炼那族典上最后一页禁术时，在碰触的一瞬间，于其脑海里浮现的话语。
　　本来这一招他可以在外面施展，但他知道这招太过于邪恶，若是在外面施展，他也许会在族人面前失去威信。之前他幻化出那六个头颅时，族人就已经对他产生了怀疑。
　　龙胤玄速度极快，更是展开瞬移，刹那间就出现在了裂缝深处，循着媚仇的痕迹，钻入到那通道内，死死追击。
　　“这里……就是那雕族的传承圣地……媚仇逃向这里，也许在这里他有什么依仗！”龙胤玄身子在那红色的通道内疾驰，他看似从容，但实际上内心极为警惕，神识扩散开来，游走间，在他的神识内立刻出现了媚仇的身影。
　　这是一片红色的结界，结界内的这通道，实际上就是一道裂缝而。
　　这红色结界颇厚，就使得这通道裂缝很是漫长，在那结界下，大地一片赤红，如被鲜血染遍，在神识看到这片耀眼赤红之时，龙胤玄知悉了，这看似红色的结界实际上透明，它完全是将下方的这鲜血的世界渗透映照出来而已。
　　在那结界下的血色世界里，大地上有一只足有数十丈长的巨大手臂，从地面伸出向天，那五指成爪，似这大地内埋葬了一个不屈之灵，要伸出手，去抓碎这片天。
　　这赫然是一只左手！！
　　其掌心纹络清晰，皮肤虽说粗糙，但看起来却是极为真实，更是从这手臂上，散发出一股强大的，让龙胤玄神识略一碰触而来的瞬间，就立刻崩溃的气息。
　　在那左手掌心内，坐着一人，此人……正是媚仇！
　　这里，正是媚仇打算引魔的地方！若非是不到万不得已，他不会把龙胤玄引来，若不是万不得已，他更不会引魔，因为他也不知道自己用了这一招之后会变成什么样子，但先前被龙胤玄和哈巴狗压着打，足以让人发疯，让他再也不愿去尝试这样的压抑感，故而，他要在这里，去与龙胤玄进行一场，最后的生死之战！
　　那里，其神识在看到了媚仇后崩溃，让他脚步一顿，面色隐隐苍白了一下后恢复过来，他神色阴沉，看了一眼前方的裂缝通道，半晌后双目一闪，直奔前方而去。
　　媚仇此刻盘膝坐在那神秘的左手掌心内，他目中闪动杀机，双手按在身边，与这手掌碰触，他仰着头，看着上方被映照赤红的结界，嘴角露出冷笑。
　　片刻后，他眼中寒光一闪，双手猛地抬起，向着天空一挥，这一挥之下，他所在的这神秘左手，轰然震动起来，竟有一抹这左手虚幻之影，从这左手内幻化出来，在一片模糊中，随着媚仇的那一挥，在轰鸣下，那神秘左手虚影直奔上方赤色的结界处，以极快速度，呼啸而出的身影上。
　　远远一看，这一幕颇为惊人，那赫然是从大地如伸出巨大的手掌，以无法形容的速度，一把抓在了结界下冲入的身影处，狠狠地一捏，轰隆隆的巨响惊天动地。
　　结界震动，咔咔碎裂之后，有裂缝蔓延，直至出现了大量的碎片，这些碎片洒落大地，一时之间碎冰弥漫上方，遮盖了目光，折射红芒，让人看去有种刺目无法看清之感。
　　媚仇双目瞳孔一缩，这一击，他准备多时，但他并不认为可以轻易将龙胤玄阻杀，若龙胤玄这么容易就被杀戮，那么也绝不会活到至今。
　　在媚仇这里看来，龙胤玄可谓是自己的生平大敌，自己在龙胤玄手中，可言大败！
　　此刻尽管天空上看起来，媚仇的神通如毁灭了龙胤玄顺着通道踏入而来的身影，但媚仇没有丝毫放松，他双目收缩，双手在身前快速变化印决，蓦然间向着天空一挥，这一挥之下，天空那些碎片全部崩溃爆开，倒卷直奔上方而去。
　　几乎就是在这上方碎片倒卷的刹那，一股强烈的危机蓦然在媚仇心神浮现，与此同时，一道身影在天空上，以极致的速度，若一道破空而来的流星，呼啸间轰轰直奔媚仇。
　　这身影的速度太快，如生生挤入到了媚仇的目中，转眼之下，那身影就临近媚仇不到几十丈，这身影正是龙胤玄！
　　龙胤玄速度之快，电光火石间双目杀机一闪，右手抬起时，一指点向媚仇，这一指蕴含了龙胤玄的意志，若其整个人都融入到了这一指内，若石破天惊般，刹那临近。
　　危机关头，若是换了其他人，或许在这一指与那极致的速度下，根本就无法避开，但媚仇通过那招禁术获得了一些那神秘亚斯兰族的传承，有其自傲之处，他毫不犹豫，猛地张开大口，面对龙胤玄没有丝毫闪躲，而是发出了一声惊天动地的嘶吼。
　　这嘶吼不是寻常之声，那是一种以他的身体为载体，仿佛从万古岁月前传来的嘶吼！
　　这是，来自邪灵维度的嘶吼！
　　在这吼声传出的刹那，龙胤玄双目猛地一缩，他的双耳立刻轰鸣，更有鲜血流下，他四周的虚空更是肉眼可见的寸寸碎裂，形成了一片坍塌毁灭，一股无法形容的强大力量冲击着龙胤玄，让龙胤玄那极致前行的身体，蓦然一顿。
　　他全身轰轰，一种血肉骨髓被撕扯碎裂之感，在他的身体上不断地传出，龙胤玄嘴角溢出鲜血，身子倒卷间，被这一吼之下倒退数百丈。
　　这一吼尽管威力惊人，但对媚仇来说显然也并非可以随意施展，他的身躯随着这一吼，肉眼可见的枯萎下来，仿佛全身血肉精华都为了发出这一吼而吸走，他身下的神秘手臂，则是隐隐一震，似有看不见的气息散出钻入到媚仇身体内，游走之后，滋养其身。
　　“小子，这里就是你葬身之地！！”媚仇神色狰狞，盯着半空中数百丈外的龙胤玄，他的容颜从枯萎中快速的恢复，但在这恢复中，他的外表看起来极为狰狞。
　　几乎就是震退龙胤玄的同时，媚仇那里神色狰狞，双手抬起迅速掐诀之后，咬破舌尖喷出一大口鲜血，这鲜血完全洒落在了其身下手掌内，赫然间顺着那手掌的掌纹，如涓涓细流般扩散，使得这手掌本黯淡的掌纹，此刻看起来逐渐清晰起来。
　　“吾以吾身献魔，引邪灵降！”媚仇蓦然开口间，他双手迅速抬起，向着上方猛地按去。却见媚仇下方的神秘手掌内一股股看不见的气息，以更快的速度不断的钻进媚仇的身体，似乎在支持他在进行这一仪式。
　　话说媚仇身下的这个神秘手臂乃是雕族祖祖辈辈坐化的高手全身的精气所化，这也是千百年来的积累才形成了这么一个巨大的手臂。而雕族后辈的那些天才来火云界接受传承便是坐在这条手臂上吸收这些精气。至于能吸收多少，则要看各自的天赋了。另外，这条手臂中还蕴含了一些高手的意识，只是这些意识已经没有了思想，只是一些关于一些武技和功法的记忆。
　　但现在，雕族的传承圣物却被媚仇以这种强盗般的方式吸取，用来进行献祭。献祭引魔。
　　在龙胤玄被媚仇这一吼，身体倒卷不断退后的瞬间，他的耳边传来了媚仇杀机的声音。但他的神色却是没有丝毫慌乱，而是寒光一动，尽管身子后退，但他的右手却是蓦然抬起，开始结起了手印。
　　也就是在这个时候，媚仇献祭引魔的仪式也到了最关键的时候，媚仇头发飘舞，闭着眼，口中喃喃有词，但那词语复杂，让人听不清晰。慢慢的，媚仇脸上出现了一道黑色符文，是一个恶灵的图案，遍布了他整个脸部，显得十分森然，邪恶。甚至，他的身上取而代之的是一层黑色的鳞片。
　　若仔细观看的话，媚仇现在的样子和当初黑龙帝国国主任逍遥的样子一模一样，只是现在媚仇身上的气息要比当初任逍遥的气息强上不少。
　　龙胤玄瞳孔收缩，一股强烈的危机骤然浮现心神，虽然早知道媚仇逃到此处必有所依仗，但没想他会变成这么一副人不人鬼不鬼的样子。
　　“嘎嘎，本邪灵使再次来到了这个世上，好浓郁的生灵气息啊，真是令人陶醉。看看这次这爬虫召唤我来此对付的是谁？”。媚仇化作的恶灵手里拿着一根黑色的骨刺，在那自言自语。
　　突然，这恶灵突然冲向了龙胤玄。原来这家伙在使诈，故意不看龙胤玄，然后趁其不备发起致命一击。
　　黑色的骨刺，黑色的液体，让人毛骨悚然的感觉，还有那呼啸而来的速度……以及这些骨刺所过的虚空，竟被染黑！
　　更有一股封印弥漫，甚至龙胤玄感受这些骨刺如锁定了自己的气机，会永无止境般死死追击之感，他有种强烈的预感，若是被这骨刺哪怕是一根，钻入到了身体内，那么后果将会极为严重。
　　这不是寻常的骨刺，这是邪灵维度内每个邪灵体内积攒了万古岁月，凝聚其怨气、疯狂，等等一切融合在一起，在这万古岁月里，滋生出来的骨刺！！
　　骨刺飞来，四周的寒气瞬间数倍强烈起来，更有一股超出了以往的煞气，卷动苍穹八方！
　　拿着骨刺，邪灵使神色疯狂，他带着仇恨盯着龙胤玄，他此刻脑子里唯一的念头，就是要手刃龙胤玄，这也许是先前媚仇残留下的执念。虽然现在是这个邪灵主导这个躯体，但媚仇的执念还是影响了他。
　　龙胤玄双目收缩，这骨刺给了极大的危机感。
　　骨刺之后，虚无似被割裂开，腐蚀的一片漆黑，更有阴寒煞气扑面，似蕴含了无尽的怨与疯狂。
　　此刻的龙胤玄没有丝毫迟疑，几乎就是那骨刺呼啸而来的瞬间，他左手向着大地一按，右手蓦然抬起，手心向天，手背向地，他的身前出现了一百个分身。
　　混沌大分身！每个分身有着其百分之八十的战力！
　　第一个分身双目一闪，右手握拳，向着前方一拳轰出，形成了一股冲击，这冲击在他前方蓦然爆开，与那来临的骨刺碰触后，使得这轰鸣更为剧烈，使得这虚无一下子坍塌开来。
　　但这次接触，龙胤玄的第一个分身粉碎，但那骨刺的攻势也稍稍的缓慢了一些，尽管这丝变换肉眼无法察觉。
　　龙胤玄的第二个再次右手握拳，第二次挥去，这一次挥出后再次与骨刺相碰触，虚无再次崩塌，骨刺的攻势再次减缓。
　　一次次的接触，一次次的减缓。
　　直到最后，骨刺彻底的停了下来。
　　而就在这个时候，龙胤玄这里右手抬起，一拳轰向邪灵使，他速度之快，在写邪灵使还没来得及再次操控骨刺时落在了邪灵使的胸口。
　　一声轰鸣回旋，邪灵使睁大了眼，喷出鲜血，其身本应是向后倒卷，可他的抓着的那骨刺，却是带动其身向着龙胤玄斩下
　　那黑黝黝的骨刺，却是在尖锐的呼啸中，向着龙胤玄一刀斩来。
　　没有丝毫闪躲的可能，眼看那骨刀已然在龙胤玄头顶不到两丈，寒意让他全身冰冷的刹那。他猛的抬头，身体外浮现了及其炙热的五彩火焰，火焰与那骨刺蓦然碰到了一起。
　　一声惊天轰鸣回荡，一声凄厉的嘶吼回旋，却见之前让龙胤玄拼掉了一百具分身才阻挡住的骨刺，却被五彩真炎烈火寸寸焚烧融化。
　　“是你！该死的！怎么又碰到了你！”，却见这个时候，附身在媚仇身上的邪灵使发出一声惊惧的怒吼。在怒叫的同时，他不断闪烁着身形，似乎很是惧怕龙胤玄施展出来的五彩真炎烈火。
　　“是你！”，邪灵使这一声怒吼也让龙胤玄想起了它是谁，这个邪灵使正是当初龙胤玄刚到原始山脉时，那个欲占据他躯体的灵识。“见不得光的东西，居然还敢出现在本少面前，今天既然再次见到了，你就别走了。”，龙胤玄这个时候也知道自己的五彩这炎烈火似乎很是克制这个邪灵。一股更加强悍的火焰被他召唤出来，右手一指，火焰形成一条火龙，直直笼罩向媚仇，红龙将媚仇整个躯体缠绕住，开始焚烧了起来。
　　“该死的，你小子怎么有这种火焰！该死的。小子，等我亚斯兰族来临之日，我一定要亲手杀了你。该死了！这具躯体不能呆了。小子，你等着！”。神秘的邪灵使丢下一句狠话之后，便从媚仇的躯体内彻底消失了。
　　而媚仇的躯体在邪灵使灵识消失之后，在五彩真炎烈火的焚烧之下彻底化为灰烬。
　　一代枭雄媚仇，还没来得及醒来，便被烧为了灰烬！




　　第186-188章、

　　夜已经很深了。天上的月很圆了。整个雕族显得静悄悄的。
　　龙胤玄立于一颗岑天古树的枝头，静静的打量着整个雕族族人的居住地，内心一片空明。龙胤玄不知道自己杀掉媚仇究竟是错还是对。其实媚仇从某种意义上来说，已经不是媚仇了，自他修炼了雕族族典最后一页的禁术之后，媚仇整个人的灵魂已经暗暗受到了那个邪灵使的控制。这点从他杀害自己族中的天才少年就可以看得出来，另外从他居然想用自己女儿的血进行血祭也可以看出来。
　　这些龙胤玄可以看出来，但龙胤玄不知道媚雪可不可看的出来，不知道她能不能想的明白。龙胤玄到现在还忘不了他在对媚雪说媚仇已经死了的时候，媚雪脸上那复杂的表情。那表情似乎掺杂了释然，痛快，心伤等等情绪。
　　龙胤玄当时也不知道怎么去安慰媚雪，所以便让和她的娘亲陈倩呆在了一起。龙胤玄想，也许媚雪和岳母在一起之后会忘掉这些不开心的。再者，媚雪和她的娘亲的确有很长的时间没见面了。
　　其实媚仇死了也有好处，就是雕族之内再也没有那个格杀令。媚雪再也不是什么异类。媚雪现在是雕族的希望，因为在她的身上有着雕族一代先祖的血脉之力。只要给她足够的时间去激活这血脉之力，媚雪一定会成为雕族一代先祖那样的存在，她一定会成为雕族的保护神。
　　可以说，在媚仇死了之后，在龙胤玄和雕族内一些明白事理的长老的支持下，媚雪现在可谓是雕族的主宰者。
　　龙胤玄跳下了古树，慢慢向着媚雪的闺房走去。
　　也不知这妮子现在的心情怎么样了？嘿嘿，不管这么多了，也已经深了，这妮子该陪她相公入睡了。
　　房门是关着的。龙胤玄用一丝真气将房门悄悄的打开了，然后灵敏的窜了进去。整个过程没发出一丝声响。
　　黑暗中，龙胤玄嘿嘿一笑，直接跳上床，钻进被窝，一手环住佳人的蜂腰，男人的另一只手也自觉的抓住了怀中佳人的奶子，他的揉抚很轻，像是在摆弄俩件无价的艺术品，生怕稍稍用力就会把它们碰坏似的。
　　说是揉抚，其实更像是捧在手中，龙胤玄的头也探了过去，把脸压在嫩白的双乳上，口鼻全部钻进了那道深深的肉沟里，被香软的奶子夹在中间。他的舌头伸了出来，在女人的雪肌上舔舐，由于尽量的伸长，少量口水也不受控制的淌了出来，顺着乳沟下流，被胸罩的中部拦截住，积攒了下来。
　　与此同时，本着直捣黄龙的原则，龙胤玄根本不给怀中佳人叫唤的机会，直接褪下他和怀中佳人的裤子，巨兽对准桃园，狠狠的刺了进去。
　　“嗯…嗯…嗯…”陈倩秀目紧闭，齿咬下唇，再次仰起了头，从喉中发出了自己从未听到过的声音，就算是在手淫的时候，她都能忍住不出声儿，可背后人的手掌、唇舌对于女人来说是充满无比魔力的，让她无法保持淑女的矜持。光是乳房被爱抚就让自己如此的“失态”，她想都不敢想接下来会怎么样。
　　当然还没等她来的及想的时候，这突然将她搂在怀中的人，居然…。居然将他的大家伙大刺刺的刺进了自己私处。
　　陈倩和自己的女儿媚雪有将近一年的时间没见了，娘两之间似乎有说不完的话，这不，女儿媚雪非得拉着她陪她一起睡，娘两一直聊到现在，之前媚雪因为肚子有点不舒服，所以出去一下，只留下陈倩一个人在房中。没想到龙胤玄这个时候来了，更没想到的是，龙胤玄居然将自己的岳母当成了娇妻。
　　陈倩的三声嗯的声音让龙胤玄觉得有些不对。这好像不是雪儿的声音？那这是谁？不会是………
　　龙胤玄整个人呆住了。他想到了一种可能。
　　“是胤玄吗？你……。”，陈倩这个时候率先开口，她的声音在颤动，女婿的大家伙实在太大了，将她那里涨的满满的。
　　“岳母，怎么是你？你怎么在雪儿的床上？”，龙胤玄轻轻的动了下身子，其实他这下还真不是故意的。但他这一动，他那插在陈倩花穴里面的巨兽也是跟着动了一下，陈倩那堪这般，哆嗦的叫了一声，花穴深处也流出了一丝分泌物。
　　“哎哦。胤玄，你可以，你可以先把你那东西拔出来吗？”，陈倩哆嗦道。媚仇自从修炼那禁术之后便没碰过她了，现在又碰上了龙胤玄的家伙奇大无比，只要龙胤玄身子稍稍动下，陈倩便感觉自己花穴被塞得满满的。
　　虽说龙胤玄在知道自己鸡巴插错人的时候有点尴尬。但过了一会他就不了，这年头得脸皮厚才能玩到女人，反正自己女人的娘亲又不是外人，好了别人还不如好了自己。龙胤玄决定不放过这样的良机，这样的机会可不多，错过了今天也许他就不能爬上自己岳母的床了、“岳母，你要小婿把什么东西拔出来啊？雪儿哪里去了？”，龙胤玄故意转移话题。同时故意将他的大家伙耸了两耸。
　　并且龙胤玄把双手从肩膀处插入了自己岳母的衣服里，向两边一糊撸，它们就顺着她撑着床面的藕臂滑了下去，龙胤玄开始在她的香肩上舔吻，用嘴唇叼住她的琵琶骨，缓缓的磨擦。
　　“啊…”陈倩身上一阵发冷，微微张开了小嘴儿，向外吐出香喷喷的热气，背后的胸罩扣儿被轻巧的打开了，罩杯也被推到了乳峰上。
　　面前的双乳失去了支撑，稍稍的颤动了一阵，并没有丝毫的下垂，还是骄傲的向上挺立着，只是向两边略微的分开了一点点，使乳沟的宽度有所增加。
　　“胤玄，你在干什么。你快松开我，一会雪儿就回来了。”，陈倩下面被龙胤玄的大家伙插着，上面又被龙胤玄摸着，整个人有些动情了，但一想到自己的女儿马上要回来了，便喘着气道。
　　“岳母，对不起，对不起，小婿一时没管住自己的手。那个岳母，小婿可以摸下吗？我摸一下马上就离开。”龙胤玄在真正的享受这对儿玉乳之前，没忘了征求主人的同意，他还是怕自己太积极了，会吓坏这个娇艳的岳母。
　　他得步步为营，慢慢的实施他的计划。
　　“可…可以…你……你摸下赶紧走，你先把你的大家伙拔出来。”其实陈倩根本就不知道男人问的是什么，她也不在乎，反正她只想将龙胤玄早点大发走。
　　龙胤玄点头，他先就着岳母的话，将自己的家伙从岳母的私处里拔了出来。龙胤玄的手掌从两侧握住了弹性十足的乳房，两只大拇指翘了起来，绕着女人嫩红色的乳首缓缓的旋转，指甲轻轻的剐着粉色的乳晕。他一直在观察着美女的表情，时刻准备着停止自己的“淫行”，好在那桃红的面颊上没有一丝的不悦。
　　陈倩在龙胤玄的大家伙抽离的时候，赶紧将自己的内裤提了上来，身子也侧了过去。陈倩也不知道自己心里是怎么想的，按理说，身后的这个男人是自己女儿的男人，她不能允许他在自己身上胡来。但不知为何，她并不反感他的行为。相反，他的任何行为都使她感到肉体上的喜悦、心灵上的温暖。
　　难道自己是个淫荡的女人？算了，反正他摸完了就叫他赶紧走。
　　“嗯呵呵…嗯呵呵…”陈倩支撑身体的胳膊不停的打着晃儿，同时心里各种乱七八糟的想着。
　　龙胤玄用舌头代替了右手的拇指，舌尖儿挑动着早已翘立的奶头儿，手指像挤奶一样向中间收紧再放松再收紧，左手大幅的揉转。当男人把她的乳尖加乳晕一起含进了口中时，陈倩再也支持不住了，身子重重的倒在了床上。龙胤玄也被拉得压在她身上，但含着乳首的嘴巴可没有一刻的放松，还是“啾啾”有声的吸吮着。
　　陈倩有生以来第一次被一个男人细致的把玩儿酥胸，她是真的好舒服，难耐却舒服。女人两个圆滚的奶子都被吻得湿湿的，龙胤玄的舌头已经在乳房的下缘上亲舐了，他还在继续的向下，美人的肌肤就如同婴儿般的滑嫩，舔一下儿就会满口留香。男人的双手抚摸过了她无毛的腋下、滑溜溜的臂膀，至今为止，还是完全停留在她的上半身。
　　“嗯…嗯…啊！”娇喘着的美女突然惊叫了一声，她觉出了男人正在舔自己的小腹，而且还在不断下移，猛的想起了白天女儿说过的话，陈倩记得女儿和她说，自己这个女婿会舔女孩子那里。当时陈倩觉得有些不可思议，她不太相信一个大男人会舔女人那些地方。陈倩她不怕女婿亲小穴，虽然那里已经湿润了，但那是女人的本能反应，她也知道不会造成女婿的不快，但是肛门呢，要是女婿真的去吻，会不会有异味呢？她不敢肯定。
　　虽然每次洗澡时，陈倩都会认真清洗自己那里，她每次借着浴液的润滑，把修长如青葱般的纤纤中指插入了自己的后庭中，认真的清理过，竟管如此，事到临头，她还是有所退缩。
　　话说这个时候，陈倩似乎忘记了现在尴尬的情形，她似乎忘了叫龙胤玄离开。既然她忘记了，龙胤玄当然不会傻得去提这件事。
　　龙胤玄不知道她在想什么，但听到了岳母声调的转变，赶忙停止了动作，抬起身子，“岳母，怎么了？不舒服吗？”
　　“不…不…”陈倩紧紧的抱住了男人的脖子，吻住他的双唇，一是真的想和他接吻，二是这样就可以确保他不再向下移动。龙胤玄可不清楚他岳母的这种想法，只是她要吻自己，那是不可能反对的。可过了几分钟，男人还是觉出了一些异样，自己可以亲她的嘴、脸、耳，但每当自己想要再向下，她就会把双臂勒住，不让自己动换。
　　龙胤玄估计岳母是太害羞了，干脆就抱住她的身体，一直和她亲吻，左手轻抚她的腰侧，慢慢的摸到了内裤上，在大腿上半部的外侧摩挲，内裤渐渐的撩起，男人的手掌也就触到了内裤宽花边儿上面温热的娇肤嫩肉，再向下就是光滑的美腿了。他只抚摸女人的大腿外侧，因为内侧是比较敏感的，他暂时还不想过度的刺激她。
　　由于姿势的关系，龙胤玄最多能够到女人右腿圆润的膝头，可既然不让用嘴，他起码要用手将挚爱的身体的摸遍。他把手插进了陈倩的大腿下面，因为美人的配合，没怎么用力就把它抬了起来，使她的美脚蹬在了床上，这一来，她整条修长的玉腿就尽在男人的掌握之中了。
　　笔直的迎面骨、弹性和柔软具备的小腿肚儿、圆圆的脚踝、光滑的脚面，龙胤玄一处也没落下。
　　两个人的嘴唇从来也没分开过，不是互相磨擦就是互相吸吮，陈倩真不敢相信自己会如此迷恋这种被龙胤玄沉重的身体压得喘不过气来的感觉，自己以前可是一被媚仇碰就会恶心的。她感觉自己女婿他捏住了自己的小脚，温柔的捏弄着，还一根一根的捋着自己的脚趾，陈倩更确信女儿的话了，也把男人抱得更紧了。
　　龙胤玄感受着够了美人拼命蜷起的脚趾夹住自己指头的力量，用手掌紧紧的贴住她的小腿后侧，顺着柔和的曲线向上滑动，经过腿弯、大腿，停留在了浑圆的臀峰上。他的五指用力的缩紧，攥住了柔软中带着韧劲儿的屁股，他揉捏的面积很大，所以虽然用上了力气，却不会把娇滴滴的美人儿弄疼。
　　陈倩穿的是一条低腰的宝石蓝小内裤，男人玩弄臀部的手指已经从下插进了它的边缘中，向中间一推，就把内裤的右半部别进了股沟中，另她的右臀瓣完全暴露。自己的屁股被爱人细致的搓揉，使陈倩的呼吸更加急促，香气不断的喷在男人的口鼻中，比任何的春药都更能催人情欲。
　　龙胤玄的手离开了女人软如绵絮的嫩肉，陈倩柔软的奶子被龙胤玄坚实的胸肌死死的压住，硬挺的乳头儿上传来被磨蹭的快感，她迷乱的抬起双腿，箍住自己女婿的腰身。
　　陈倩又用脚在自己女婿的屁股上的磨擦。那种被女人脚丫搓蹭的感觉是异常的舒适、撩人，但龙胤玄却越发觉得不对劲儿了，在他心里，陈倩是会抗拒的，可现在她的表现却太主动了。龙胤玄强迫自己离开了女人甜美的香唇嫩舌，“岳母，你…你怎么了？”
　　陈倩的双颊潮红，颤动的长睫毛上挂着点点“露珠”，双眸就如同两潭秋水，充满了情意，她伸出两根修长的玉指，压在男人那双带给自己无限爱意的嘴唇，轻轻的抚摸，“胤玄，快让我成为你的女人吧，我…我……那里好痒”。
　　陈倩这一刻就像是一个欲女一般。
　　“我知道我这样很不知廉耻，可我……”。
　　岳母说出了软绵绵的“献身宣言”，龙胤玄只觉血往上撞，一口将美人的手指纳入口中，狠狠的吸吮、舔舐，左掌隔着光滑的内裤按住了她的阴户，大拇指正好压在勃起的阴蒂上，另外四指全挤入了她的双臀之间，从阴唇开始，经过会阴，搓到后庭，再从后庭开始，拉回到阴唇，拇指也不忘力量适中的揉动，小内裤的裆部上很快就出现了淡淡的湿迹。
　　“不，你这叫做敢爱敢恨。我要把你变成我的女人，我要我的岳母做我的女人，我要你和你的女儿都成为我的女人。”，龙胤玄喘着粗气道。
　　陈倩以前自慰的时候从来都不敢用力，还总是草草的揉搓几下儿就停止，在这个贤妻良母的概念中，手淫是件很羞耻的事情，因此她也根本就没有过真正的高潮。但现在她的下体是在自己女婿爱抚，而且还是很有技巧的爱抚，手指上又有舌头的湿润滑腻感，娇嫩的乳头儿也在被大力的磨擦，这种舒爽可真是从未体会过的。
　　陈倩的两腿一会儿合上，紧紧的夹住龙胤玄的手，一会儿大大的分开，拉抻自己的阴门，难耐的快感不仅停留在身体的表层，好似是通过柔嫩的肌肤渗入了五脏六腑，尤其是阴道尽头的子宫，麻酥酥的感觉越聚越强，紧接着就有一团火烧了起来，把原本如霜胜雪的美人烧成了诱人的桃红色。
　　龙胤玄拨开了内裤，中指的大半个指节小心的插进了火热的小穴，轻轻旋转，以求能稍稍扩大紧窄的肉腔，大拇指仍旧压在硬硬的阴蒂上，不断的振动、揉搓。他已经不光是吸吮白玉雕成的手指，而是伸着舌头在他岳母的手心、手背、手腕上舔得津津有味。
　　陈倩光着的脚蹬在床沿儿上，另一条腿钩住了男人的大腿，脑袋和肩膀撑住床面，背臀全都悬了空儿，臀肉绷紧，原本浑圆的屁股蛋儿两侧出现了两个凹陷，她自己知道，就连肛门都在拼命的缩紧，“胤玄…好女婿…啊…不好…不好了…呀…要…要尿出来了…啊…啊…”
　　龙胤玄还没反应过来，女人的身体已经变得极度的僵硬，几秒钟后又重重的落回了床上，陈倩的高潮就这样到来了，她的手臂无力的松开了男人的脖子。龙胤玄一恢复自由，立刻一出溜，跪在了地上，脑袋进入了他岳母的双腿间，内裤下有一部分整齐乌黑的耻毛露出，粉嫩的肉唇像是在喘息的小嘴儿，一下儿合起，一下儿又微微的张开，每次“吐气”时还会带出一些亮晶晶的“口水”。
　　“美…”龙胤玄暗赞一声，马上就想去把那琼浆玉液引入口中，却发现岳母的身子还在不停的发抖，双腿上的嫩肉仍在痉挛。他抬起头，只见陈倩紧闭着双眼，清澈的津液顺着嘴角儿缓缓的流出，身体像是在打百子一样的抽搐。这下儿龙胤玄可有点儿担心了，她不会是本身有什么疾病，一受刺激就发作了吧？
　　“岳母，你怎么了？”龙胤玄慌忙坐上床，把性感的女体抱进怀里。
　　“好女婿…”陈倩微微张开了杏眼，里面罩了一层水雾，显得迷迷茫茫的，身子也恢复了平静，两条长腿蜷了起来，扭过腰，侧身靠到他的胸膛上，把螓首向后稍仰，枕在他的肩头，声音娇软无力，“好…好舒服，像飞起来了一样…”
　　“呼…”龙胤玄长长出了一口气，想来陈倩是那种高潮余韵维持的既长又强的女人。
　　“胤玄，它好硬…好烫…”陈倩边用舌头在自己女婿的脸颊上舔着，边媚媚的轻语着。
　　龙胤玄这才意识到自己直挺的老二正好被丈母娘放在自己大腿上的屁股压住了，只要她稍稍一动，雪白柔软的嫩肉就会在阴茎上搓蹭，虽然不可能有抽插紧凑的小穴那么爽快，但也舒服的很。一切都是这么自然，龙胤玄接下来想到的就是要插入了。
　　女人宽宽的骨盆被龙胤玄的两手扶住了，身子轻轻松松的就被摆正了，变成背对着他坐在他的腿上，紧接着两个腿弯也被捏住了，向两边抬起分开，这样虽挡住了陈倩的视线，但她却能清晰的感觉到男人跨间的巨物镶入了自己的屁股沟中，顶端还有一个冒着热气的“鹅卵石”在自己的阴唇上磨擦。
　　“哈…哈…哈…”陈倩的喘息又急促了起来，两条玉臂伸起，摽住了女婿的脖子，浑身的肌肉都绷紧了，心脏已经提到了嗓子眼儿，要被自己的女婿操了，她紧张的心情可想而知。“好岳母，让女婿草草你的穴穴…”龙胤玄邪恶而又温柔的声音在耳边响起，然后就有一条湿腻的舌头钻进了她的耳朵里，“好岳母，别怕，放松一点儿…”
　　“啊…”陈倩的屁股“啪”的一声撞上了龙胤玄的小腹，身体里像是杵进了一杆铁枪，将紧合的蓬门叩开，将狭窄的肉腔极度扩撑，将细嫩无比的轿肌撕裂开来，虽然刚被龙胤玄插进去过，但这种突然的插入还是险些让她晕了过去，长长的指甲几乎都要刺进龙胤玄的脖子里了。
　　有那么几秒钟，陈倩心中升起了一丝怨气，她怪龙胤玄竟然如此的不疼惜自己，但这种想法真的只是几秒钟。其实龙胤玄又怎么可能不疼惜她呢，只是他以为陈倩都是人妻了，想必那里应该能承受自己如此的倾入，但熟知陈倩因很久未经人事，那里一时还真不太适应。
　　刚才龙胤玄用龟头找准了美人阴道口儿的所在，试探性的向里顶了几下儿，虽然已经很湿润了，但不用力就一点儿也进不去，只能一狠心、一咬牙，放开了她的腿，掐住她的小蛮腰，拼命的向后一拉，同时自己的屁股向着斜上方猛挺，“噗哧”一声就把自己岳母的小嫩穴撑开了。
　　一旦阳具没入了大半根，龙胤玄的左臂立刻抱住了自己岳母的身子，左手攥住碗状的右乳，捏揪俏丽的奶头儿，右手探入了她颤动的双腿间，拇指按着顶出包皮外的阴蒂，食、中二指压住阴唇，把它们尽力向外翻，然后就不动了，只是用脸将美人乌黑的长发拨开，不断在白净的后脖梗上舔吻。
　　仅管龙胤玄在用一切方法为她减轻不适，可背入式还是让娇弱的陈倩流出了眼泪，硬梆梆的身子靠在女婿的胸口，一手插入了他的头发里，扭过螓首，“呜呜…好女婿…疼…老公…”“婚礼”已经在进行之中了，称呼自然而然就变了过来。
　　眼见岳母挂着泪珠的脸颊由于疼痛都已变得苍白了，却还带着一丝笑容，显然是没有丝毫的后悔，双臂紧紧的抱住她，“放松点，你有多久没做过了？…”
　　“七年了……”。
　　“我会让你享受道做女人的快了。”
　　不知是龙胤玄语的情话起了作用，还是女人的阴道适应了一直在自然勃动的大肉棒，陈倩的身体竟然在慢慢的软化，出现了轻微的扭动，脸色也恢复成了娇艳的淡红色，娇柔的舌头开始回应着爱人的亲吻，“老公…好女婿…爱我…”
　　撕裂般的刺痛已经减轻到了可以忍耐的程度，陈倩是真的很向往女儿白天所说的那种被龙胤玄疼爱时“想都想不到的舒服”。龙胤玄虽然也感到了岳母身体上的变化，但却不敢冒进，怕再“伤”到她，所以并没有启动下身的“活塞”，只是用双手在她两个高耸的乳峰和平坦的小腹上抚揉。
　　问题是陈倩的子宫正在被软中带硬的龟头磨蹭，已经产生了麻痒的快感，还在不断的加强，再加上男人在她嫩乳上的温柔把玩儿，那就更是难耐了，她本能的想要塞在体内的那根“大棒子”活动一下儿，可这又怎么好意思说出口呢，只好垫起了两个脚尖儿，是整个身体悬空儿，用自己的屁股小幅度套动阴茎，只盼女婿不会发觉自己这“淫荡”的行为…
　　虽然陈倩动作的幅度很小，龙胤玄又是在专心揉搓她那对儿娇好的乳房、吸吮她甜美的舌头，但她的行为还是无异于掩耳盗铃。龙胤玄已经从最初的“受宠若惊”中恢复了过来，他现在的注意力全集中在女人的身体上，一心只想使这个多年的岳母饱尝肉体欢愉，美人任何一个微小的转变都瞒不过他。
　　刚才一直在担心岳母，现在好了，她的痛感过去了，龙胤玄也就放心了，这下儿轮到他觉得疼了。陈倩的小穴是惊人的有弹性，阴道壁以超出想像的力量向中间挤压、收缩，将侵入的肉棒死命的箍紧，夹的男人直咧嘴，就算她在小幅的套动，但却不足以缓解那种几近能够榨汁儿的压力所造成的痛楚。
　　“倩…好岳母，再…激烈一点儿，好吗？你的美穴太…实在是太紧了，夹的我好疼…”龙胤玄吐出了美人的舌头，咬着她的柔软的耳垂儿小声央求着。
　　“啊！”陈倩知道女婿发觉了自己的“淫行荡为”，真是羞赧欲死，连耳根儿都烧红了，她想逃开，可乳房被男人攥在手中，根本无法挣脱，哪怕是没被抓着，她酥软的身体也难以聚集足够的力量，更何况又能逃到哪儿去呢。
　　“好倩倩，好岳母真的疼，只有你才能救我…”龙胤玄的声音中充满了鼓励的意味，陈倩开始照着他的话做了，屁股抬起的高度增加了，频率也在不知不觉中快了起来，虽说还不是很强烈，却已使龙胤玄从疼痛转为了舒爽。
　　陈倩的小穴虽然紧凑，但阴道壁也是出奇的柔软、细腻，还会像波浪一样不规则的起伏，一旦动起来，被这种娇嫩的体腔磨擦的快感足以使任何床上老手儿失魂落魄。龙胤玄就是立刻就产生了射精的冲动，但还是咬牙忍住了，他知道就算自己现在出精，也会马上恢复，可忍耐时的感觉可比泻出的一刻要美妙的多。
　　陈倩放开了女婿的头颈，双手撑在他特意盘起的双腿的膝盖上，自己的两条秀腿向前伸的笔直，美丽的脚面也绷了起来，身体微微的前倾，这一切无意识的行为只有一个目的，让插在自己身体里的巨物进出的更加容易，让自己得到更强的性享受。女婿摆好了姿势，剩下的就由女人的本能支配了，就像女儿说的，事到临头就知道该怎么做了。
　　“啊…啊…老公…嗯…”美人毫不吝惜的用娇喘表达着自己从爱人那里所获得的喜悦，但是现在的体位是很消耗体力的，陈倩刚刚套动了二十来下儿，雪白的背肌上已出现了一层细细的汗珠儿，“老公…好女婿…我…啊…好累…没力气了…嗯…嗯…”
　　龙胤玄当然不会让心爱的岳母着急了，他也把腿伸直了，钻入陈倩的双腿间，小腿钩住她的迎面骨，向后带到能够着的地方，伸手握住她的膝盖一拉，胸口一撞她的后背，女人的长发一阵飞舞，当青丝落定时，她已然变成了趴跪的姿势，虽然现在的大部分主动权还是在陈倩的手中，但不会再像刚才那样费力了。
　　“啊…啊…啊…好舒服…舒服…老公…女婿”陈倩以不算快的速度向后拱着香臀，她要清晰的体会爱人的大肉棒是如何蹭过自己腔壁的每一寸，体会他圆硬的龟头儿对自己子宫的每一下儿撞击，体会自己体内绽放出的每一朵欢乐的火花。
　　“倩倩…好妻子…好岳母”龙胤玄也不着急，好不容易能草自己的岳母，自然是要慢慢的品味，他要细细的感受美人那娇柔的膣肉对自己阴茎的磨擦，感受她新鲜的子宫对自己龟头儿的吸吮，感受自己对她无限的爱意。
　　龙胤玄低头，立刻就被眼前的景象吸引住了，小内裤勒在两瓣如同灌了水的气球般的屁股间，娇艳的阴唇随着粘有淡红色体液的大鸡巴的移动而翻进翻出。他捏住了那对儿圆滚的屁股，向两边一拉，女人俏丽屁眼儿的边缘就映入了眼帘，他忍不住劈开一根手指，在整齐紧密的皱褶儿上摸了一下儿。
　　“啊…不可以…好女婿……啊…老公…不许摸…摸那里…”倒不是有什么不舒服，只是太羞人了，陈倩只用一条胳膊支撑身体，另一只手伸到后面，想把女婿的手打开。龙胤玄赶忙将手移到了女人的纤纤细腰上，饱满的臀瓣上马上泛起两片可爱的嫩红色，他不想让女人有任何的不快。
　　龙胤玄开始主动的将女人的下体拉向自己，次次都要在小腹上撞出声音。刚才陈倩是量力而为，有一段阴茎一直没有进入过她的身体，现在却是直至睾丸，将她的子宫顶得乱抖乱颤，快感更加强烈，几分钟后，她本能的感到自己又要“尿”出来了，不禁加快了屁股收拱的速度，还加上了左右的摇摆，“老公…不行…啊…不行了…好女婿…啊…”
　　阴道的收缩不论是力量还是频率都有明显的加强，龙胤玄是不可能无感的，“噗哧、噗哧”的淫声越来越急，这是男人努力讨好儿的最好证明。陈倩的手臂已经撑不住了，在一点儿一点儿的弯曲，眼前一阵黑一阵亮，她忘情的大叫了一声，“老公！”身体开始剧烈的颤抖，小穴中的体液猛的急剧增多。
　　女人的身子有向前瘫软的迹象，以现在的姿势，肉棒是一定会脱出阴道的，龙胤玄决不准许这样的事情发生，他一秒钟也不想离开岳母的仙人洞。他抱住了陈倩的柳腰，向后一倒，两个叠在一起的人就躺在了床上，他的双手捏住了高耸的乳峰，两腿架了起来，开始向上耸动臀部，“宝贝儿…我会让你更美的…”
　　陈倩根本就还在刚刚高潮的余韵中呢，身体一直在不断的抽搐，可女婿已经开始再次肏干她了，那份儿舒爽就别提了，“啊…啊…啊…”她的哼声悠扬动听，两眼无神的盯着床顶，口水不受控制的从嘴角儿溢出，顺着脸颊向下流，一直流进了男人等在她下颌骨边的嘴里。
　　龙胤玄将自己岳母的身子稍稍的歪过一些，使她的螓首落在了自己的头边，一口吻住了她的柔唇，猛吸着她的香舌，同时伸手掐住了她突起的阴蒂，臀部狂耸狠顶，速度快得惊人，“倩倩…岳母，要…要我射在外面吗？”他不愿意再忍了，三次高潮对于七年未经人事的岳母应该说是很合适的了。
　　“不…不…里面…啊…里面…嗯嗯…嗯嗯…”陈倩苦闷的皱着眉头，摇晃着螓首，小手儿攥紧了床单儿，蹬着床面的玉脚又绷直了。突然，龙胤玄抬起的屁股没有再落下，而是悬在了空中，女人的身体开始剧烈的乱颤，男人像静止的拱桥一般停住不动了，连声音都没有了，良久，两人才又双双重重的跌回床上…
　　整间屋子一下儿陷入了黑暗和寂静之中，陈倩抱得自己女婿更紧了，把眼睛顶在他坚实的胸膛上。龙胤玄立刻就觉出胸口一湿，“怎么了？”
　　“我…我怕黑。”
　　“有我在，你什么都不用怕，我会保护你的。”龙胤玄将脸压在他岳母的头顶，感受着她芳香四溢的柔发。
　　陈倩在爱人的怀里躲了半个小时，两个人都不想睡，只想尽情的感受对方的温情。但龙胤玄心中还有另一个可爱的姑娘，可又不知道应不应该在这个时候提起她。
　　“胤玄，雪儿…你去找找雪儿吧，她刚出去到现在还没回来。”做娘的，就算在最幸福的时候，也不会忘记自己的女儿。况且陈倩这个时候觉得有些不对劲，按理说女儿出去上个厕所也要不了半个小时啊，莫非……
　　话说媚雪早就回来了，只是她一直躲在门外，因为她回来的时候恰好看见自己的相公正掰着她娘亲的双腿，她看到她相公巨大的鸡巴不停地在她娘亲的花穴不断进出着，她更是能听到她娘亲幸福的，高亢的呻吟声。
　　她不想打断她们，反正一个是自己的娘，一个是自己的相公。自己娘的那里给谁草不是草啊，那还不如给相公草。反正好的是自家人。
　　外面虽然有点凉，但媚雪却一点都不冷，相反，听着屋内的声音，真是难受死了，期间她不由自主的解开了自己的睡衣，里面没带乳罩，胸前两团鼓鼓的软肉微微颤动了几下儿，四根手指捏住了一对儿怯生生的奶尖儿，她完全没注意到房门已经被推开了一条缝儿，正有一双色眼眨都不眨的注视着自己。
　　媚雪的左手又不由自主的探向了腿间，看来身体里的这团火不灭，是不可能平静的了。忽然，女孩儿觉得有一双热热的大手伸向了自己，揉捏着自己的一双脚丫儿，她吓了一跳，睁眼一看，一个赤身裸体的男人正站在她的面前，那个让她日思夜想的亲密爱人，“相公…！”
　　“小宝贝儿，这么能忍啊？我一直以为你早就会进来闹洞房呢。”龙胤玄抓住了媚雪的脚踝，一脸柔情的把她往自己身前拉。媚雪一下儿跪了起来，抱住了男人的腰身，把脸紧紧的贴在他的胸膛上，“相公…相公…”见不到他的时候还能控制得住自己，但现在他就在面前，也顾不得娘亲的“新婚”了。
　　龙胤玄用左臂搂着女孩儿，右手抬起了她的下把，低头吻着她薄厚适中的香唇，右手慢慢的移到了她的胸脯上，托了托球形的乳房，“它们在发胀吗？要不要我帮你揉一揉？”
　　“呀！”媚雪羞叫了一声，“你…你怎么知…”
　　“哈哈哈。”龙胤玄弯下腰，一把抄住了女孩儿的腿弯，把她抱了起来，转身就往屋内走。
　　“去…去哪儿啊？”
　　“去见我的岳母老婆。”
　　“什么？”媚雪一时没明白龙胤玄在说什么。
　　“你是我老婆，你娘不就是我岳母，对不对啊？”
　　“你…老公，父亲…”两个人说着悄悄话儿，就来到了卧室内，陈倩就躺在床上，嫩白的双肩露在被子外，脸上尽是幸福的笑容。娘俩的眼神在空中相交了，两张雪面都是一红，陈倩用被子蒙住了头，而媚雪则把脸颊拼命的往男人的脖颈间埋，发出“嗯…嗯…”的娇声。
　　龙胤玄心里那叫一个美啊，他把媚雪平放在床上，女孩儿立刻转向与她娘亲相反的方向，身子也蜷了起来，双手捂着口鼻，她完全不知道该怎么办。龙胤玄把盖住陈倩螓首的被子拉开了，一低头，就开始激烈的亲吻她，他们所发出的“嗯嗯啊啊”的声音，使旁边儿的媚雪更是不知所措了。
　　忽然听到陈倩娇滴滴的说了一句：“老公…好女婿……去…去疼我的好女儿啊…”
　　媚雪再怎么想龙胤玄也不会好意思当着娘亲的面儿和他亲热，她翻身而起，想要逃走。龙胤玄可不会放她走的，一个“饿虎扑食”，就把这只小玉兔儿压在了身下，又吻又舔，又摸又揉，几十秒钟就把她弄得娇喘连连了，再也没意志，也没力气挣出“魔掌”。
　　陈倩早就又躲进了被窝儿里，虽然黑暗能使人的听觉更灵敏，但被子是有厚度的，她只能隐隐约约的听到外面的动静，人体在蠕动擦蹭的声音，床面的摇动，女儿在女婿把玩儿下逐渐加重的喘息，男人不清不楚的轻言密语。
　　突然间，床体起了间歇性的震颤，女儿的声音也猛的高亢了起来，“啊…啊…不…不要了…娘亲…救…啊…啊…啊…救我…娘亲…”
　　陈倩的身子开始发热，她不知道女婿在用怎么的手段，能把女儿“整治”的如此呼天抢地，他们可是“老相好儿”了，是不是有什么特殊的玩儿法呢，好奇死了。
　　陈倩想看又不敢看，可女儿的叫声越来越响，听上去都有点儿喘不过气儿的劲头儿了，而且她还在不断的呼叫自己，向自己求救。
　　“不会真的有什么问题吧？”虽然明知龙胤玄是不会伤害女儿的，可做娘亲的，还是不由得有些担心。陈倩战战兢兢的把被子向下翻了一点儿，露出了双眸，一下儿就被眼前的画面惊呆了…
　　媚雪现在是面朝陈倩，被龙胤玄从侧背后抱着，两颗丰满柔软的乳房在男人胳膊不停的挤压下变换着形状。龙胤玄的舌头在女孩儿的耳孔里搅动着，另一只手插在她的睡裤里，正在她的阴部抠揉。由于睡裤是松紧的，又被龙胤玄的手臂撑开了，陈倩能模模糊糊看到女儿黑黑的耻毛，还有奶白色的小内裤。
　　这些都不是让陈倩吃惊的原因，真正令她惊讶的是女儿的反应，女儿的身体在胡乱的抖动着，内裤中插着的那只手每蠕动一下儿，她就会如同触电般的向上一蹿，她的一只脚蹬着床面，另一只蹬着男人的腿，想要借力使自己逃脱，可龙胤玄将她死死的卡住，使她只能在原地一下儿一下儿挺着身子，就像是出了水的鱼。
　　媚雪的粉脸通红，大张着小嘴儿，紧闭着双眸，眼角儿挂着泪珠，长长的睫毛微颤，两条秀眉深锁，一只玉手拉着男人的手腕儿，另一只拼命的攥着床单儿，“不…哈…哈…哈…娘…哈…娘…哈…哈…救…”她的胸脯急速的起伏，已经喘不过气来了。
　　陈倩看着女儿极度痛苦的样子，分明没有一点儿快乐可言，再也忍不住了，从被窝儿里钻了出来，她不知道自己在快要高潮时的表情和女儿现在的表情是一模一样。她举起小拳头，捶打着男人的臂膀，“放开她，老公，好女婿，你快放开她啊。”她想救女儿，可又舍不得真的用力打爱人，结果就成了给他放松肌肉。
　　龙胤玄心里这叫一个乐，龙胤玄按在阴蒂上和插入阴道中的手指活动的更快了。媚雪的两腿猛的一蹬，双眼一下儿睁得大大的，呆呆的望着娘亲，雪白的喉咙间发出“咳咳”的声响，她本来仰起的头颅慢慢的落回了床上。
　　龙胤玄在女孩儿的脸上吻了一下儿，坐起身来，仰起脖子，把从小内裤中抽出的手举过头顶，竟然有亮晶晶的液体顺着他的指头缓缓的滴落进嘴里，他还“叭叽叭叽”的发出爽口的声响。
　　“你…你…她…她…”陈倩已经看傻了，两只胳膊停在身前，粉拳举在空中，都忘记往下放了。
　　男人拉住了她的手臂，陈倩一侧身就倒进了爱人的怀里，“她…高潮…了吗？”
　　“当然了，你以为我会伤着她吗？”龙胤玄点了一下儿自己岳母的鼻头儿，“小傻瓜。”陈倩看着女儿舒展开了的脸颊，红晕中透着娇艳，果然是已从痛苦转为了柔和，嘴角边还出现了甜甜的笑意，她这才算是完全放下心来。
　　龙胤玄放开岳母，轻轻把身边女孩儿的睡裤往下拉，在内裤和阴户之间拖出了一条闪亮的银丝，他转头看着陈倩，“你瞧瞧，她要是不舒服，怎么会变得这么湿露露…”他的话还没说完，陈曦就“嘤咛”一声的坐了起来，一下儿把他扑倒在床上，小拳头儿如同雨点儿般落到他的胸口，“你坏死了，怎么能当着我的面…”
　　龙胤玄笑着让跨骑在自己腰上的岳母捶打了十几下儿，接着就按住了她的后脑，和她吻了起来。龙胤玄的老二早就直了，他的另一只手将肉棒的位置调整好了，双手扶住“女儿”的跨骨，猛的向下一压，把整根阴茎全顶进了她的小穴里。
　　“啊…”媚雪的身子像安了弹簧一样的迸了起来，双手压着男人的小腹，她知道娘亲在一旁看着自己，她能感到那种惊讶的目光，她都快羞死了，但她等这一刻好长时间了，实在是顾不得别的了，“老公…啊…老公…我好想你…啊…啊…”女孩儿的细腰开始扭转，屁股开始起落。
　　陈倩不光是吃惊，更是面红耳赤，她从女儿身上看到了自己的影子，想来刚才自己和爱人做爱时，脸上也一定是带着既痛苦又娇媚的表情吧。她现在处于一种非常尴尬的境地，总不能就这么在这儿一动不动的看着两个人交媾啊，不如先找个地方躲躲，等他们完了事儿再回来。
　　陈倩就跪坐在男人的头边，龙胤玄早已把她的动作尽收眼底，一伸手就抱住了她一条刚刚直起的大腿，向着自己一抻，女人的双腿不仅劈开了，还被拉着跨到了他的脸上。陈倩都没来得及“欲拒还迎”，男人已经一手捏住了她的臀瓣，一手攥住了她的奶子，舌头也在她微肿的娇嫩阴唇上舔了起来。
　　“老公…”陈倩的双手插进了爱人的头发里，不是向外推，而是向自己的阴户按，男人的舌头很灵活，也很温柔，吻的她好舒服。媚雪在龙胤玄身上起伏了一阵子，已经是腰酸腿软了，“可恶”的爱人又开始向上挺屁股，“啊！”她一个没坐稳，身子向前一冲，本能的抱住了娘亲的小蛮腰。
　　陈倩被女儿一撞，身子也是前倾，双手撑住了床面，“呀…”她的腰身向下猛沉，只觉一条柔软的小舌头正在自己的背上舔舐。陈曦的行为是无意识的，她快要到高潮了，只知道自己亲吻的是一片光滑无比、香嫩温热的肌肤。三个人活动的越来越快，昏暗的卧室中回荡着令人心驰神摇的娇喘欢吟…
　　“你要叫我女婿，因为我在草你女儿雪儿。”
　　“你要叫我父亲，因为我在操你娘亲倩倩”。
　　“好女婿，快干我……”。
　　“好父亲……快干我……”。
　　“……”
　　阳光从窗帘儿的缝隙间钻了进来，照射在床上，“嗯…”媚雪的身体动了起来，睡得太好了，眼皮还有点儿沉，就算醒了也不想睁开，向右转了个身，心爱的男人就应该躺在那个位置，她摸到了一个肩膀，虽然比预料中的要远，但也没怎么多想，大脑还基本上处于半休眠的状态呢。
　　女孩儿缓缓的挪了过去，翻身压住那个人吻上了，立刻就有一条滑腻的舌头迎合自己，看来对方也已经醒了。媚雪突然觉出有点儿不对劲儿，怎么自己的乳房是压在两团同样柔软的嫩肉上，吸入口中的唇舌也比爱人的要细腻的多，“啊！”她惊慌的张开了眼睛，只见身下是同样一脸惊讶的陈倩，两人一时间都呆住了。
　　“怎么了！？怎么了！？出什么事儿了？”龙胤玄听到了女孩儿的叫声，从外面冲了进来。
　　“相公…”
　　“老公…”两个美女全都翻身而起，跪蹭到床边，冲着情郎张开了双臂。
　　龙胤玄看着一齐喊自己老公的母女花，赶紧过去把这对母女花俩一左一右的揽进臂弯里。
　　“胤玄，你去哪儿了？”陈倩伸长了脖子，在他脸上又舔又吻，“还以为你不要我们了呢。”
　　“怎么可能啊，我在给你们做早餐呢。”
　　“老公，”媚雪把脸贴在了龙胤玄的一块胸肌上，“以后这…这种事情，由我…我们女人来做就好了嘛。”她的表情娇羞无限，真的如同刚刚新婚的小妻子…

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！