
书名：独家占有
作者：丁墨

文案 

某天，华遥收到份意外的礼物——一截雪白阴森恐怖的人骨。
送礼的机器人解释：“这是指挥官的断骨。三年前他在天狼星战役中负伤，换了金属腿骨。”
华遥跑去问某人：“为什么把你的骨头送给我？”
某人平静而威严的注视她：“那是我身体的一部分。”声音低哑下来：“都属于你。”
华遥默默泪流——尼玛好想拒收啊！
一句话介绍：强势、阴郁、忠犬的外星指挥官，与温柔却彪悍的地球小妹的爱情传奇。

☆、1.当时年少

　　夜里十一点整，我脱了鞋，站上天台的边沿。
　　
　　从这个角度向下望，大厦笔直而暗黑的玻璃外墙，像倾斜的万丈深渊，再往前一步，就是粉身碎骨。
　　
　　感觉到小腿在发抖，我伸手扶住旁边的广告铁架——毕竟不是真的想死。
　　我只不过抱着侥幸的心理，想要逃过某个人的掌控。
　　
　　那件事发生的时候，我只有十八岁。
　　
　　我清楚的记得，那晚没有月亮，天特别暗。我刚给一个初二的孩子做完家教，沿着路灯幽静的小巷往家里走。没走几步，就听到身后响起急促的脚步声。
　　我疑心是歹徒，鼓起勇气正要转身，忽然感觉到一股奇异的热流从后背窜至全身。我失去了意识。
　　
　　醒来的时候眼前很暗，只有一种朦胧的光，在周围的空间里浮动。隐约可以辨认出，这是间很大的屋子，我躺在唯一的床上。墙上没有窗，摸着很硬，冰凉而细致的质地，像是某种柔韧柔软的金属。
　　
　　这时，前方墙壁忽然开了一扇门，门的形状很奇怪，是六边形的，像是镶在墙壁里。外面的灯光透进来，一个高大的男人侧身站在门口。
　　因为隔得远，我看不清他的样子，但能听到声音。
　　
　　“卫队长。”他说，“她还好吗？”嗓音意外的温和悦耳。
　　另一个声音答道：“指挥官，她很好，还是处~女。祝您渡过愉快的初~夜。”
　　
　　我听清了他们的对话，脑子里一片空白。我感到很不安，也很茫然。
　　
　　那个男人低头跨进了屋子，门在他身后徐徐关上。我看到他肩头银光一闪而过，像是军人的肩章。他的手还戴着雪白的手套，那颜色在灯下格外醒目。
　　我想看得更清楚，可是已经没有光了。
　　
　　他朝我走来，脚步声在黑暗里沉稳而清晰。最后停在床边，黑黢黢的身影一动不动。
　　在他无声的凝视里，我的掌心沁出汗水，心脏仿佛都被人慢慢揪紧了——封闭阴暗的空间、装扮成军人的高大男人。现在我担心的不是贞~操了，而是还有命活着出去吗？
　　
　　我第一反应是想问他是什么人，但很快打消了这个愚蠢的念头。
　　“你能不能放了我？我可以把所有存款都给你。而且我没有看到你们的相貌，可以放心……”尽管努力控制了，我的声音还是抖得厉害，尾音甚至莫名其妙的扬起，听起来就像被划破的唱片走了音。
　　
　　“只要你。”低而稳的声音，简洁有力。
　　我的心重重一沉——完了。
　　
　　一只冰冷的手，摸上了我的脸，柔软的丝质手套轻轻摩挲着。我的皮肤变得空前的敏感，他轻微的触碰，都令我□紧绷。但我根本不敢动，任凭他摸着我的脸颊、眉毛、眼睛、鼻子，最后停在嘴唇上。他的大拇指沿着我的嘴轻轻滑动，奇痒无比。
　　“你很冷静。”好听却阴森的声音再次响起，他似乎有一点好奇。
　　
　　其实我被他摸得心惊胆战，整个人就像吊在钢丝上，颤巍巍的发抖。
　　但他听起来心情似乎不错，我鼓起勇气颤声说：“只要你放了我，我……什么都愿意做。”
　　他沉默了一会儿，忽然说：“对不起。”
　　
　　我不明白他为什么说对不起。但已经无暇深思了，因为他脱下白色手套放在床边，然后抓住了我的肩膀。一股柔和却不容拒绝的力量袭来，我倒在床上。
　　
　　怎么办？我昏昏沉沉的想，抗拒还是屈从？
　　他看起来这样高大，外面还有帮手，我根本不可能逃脱，反抗毫无意义。
　　只有配合，才能少受点苦。这个认知像火焰灼烧着我的脑子，那么清晰而残酷。
　　
　　转眼间，他的身体覆了上来，很沉，但没有预想的沉，不会令我喘不过气来。他身上的布料柔韧而冰凉，呼吸却很温热，两种陌生的气息交织在一起，让我浑身不自在。
　　
　　他的每一个动作都很干脆、目的明确。先是将我的双手往上一折，固定在头顶，然后捏住下巴，他的唇就落了下来。
　　
　　我完全不知道该怎么应对他的吻。
　　我只在十六岁时，跟暗恋的班长接过一次吻。后来他就转学了，初恋无疾而终。
　　可这个男人的吻，跟男孩完全不同。他嘴里有种清新的气息，像一种没有味道的水果，隐隐透着甘甜。他吻得很平和，也很温柔。冰冷的鼻尖从我脸颊擦过，没有预想的扎人胡渣，也没有迫不及待的饥渴。他先舔了舔我的嘴唇，然后伸进去找到了舌头。我连舌头都是僵硬的，任由他□。
　　
　　很痒，陌生的痒，像是有丝丝的电流从舌尖传到身体里，有点不太舒服。
　　过了一会儿，他就放过了舌头，却几乎将我整个牙床、口腔都舔了一遍。这种亲吻有点恶心，但我身体里的电流感好像更强了。
　　
　　这时他松开了我，分开我的腿，跪坐在中间。
　　
　　意识到将要发生的事，我的胸口就像压了块棱角锋利的石头，堵得好痛。
　　周围很安静，可我仿佛听到无数个声音在脑袋里疯狂嘶喊，压得压不住，就快要将我的脑子撕裂。
　　理智瞬间被抛到九霄云外，我一下子从床上弹起来，在他沉默的视线里，手脚并用拼命往床下爬。可一只脚刚刚下地，另一只脚踝骤然一紧，就像被坚硬的钢圈锁住了。
　　
　　“松手！”我明明在吼，可声音听起来颤抖得厉害。
　　回答我的是极为有力的一拽，我立刻被拖回他身下，手腕被紧扣，双腿被压制，完全动弹不得。
　　
　　他的脸就在离我很近的上方，朦胧阴黑，看不清晰。
　　“听话。”他哑着嗓子说，“给我。”
　　
　　他的声音跟之前有些不同了，似乎带了某种难耐的急切。而我十八年来，从没像现在这一刻如此绝望。
　　根本，不可能逃掉的。
　　我难过得想哭。
　　
　　感觉到大腿一凉，他掀开了我的裙子，我的身体越来越僵硬。
　　他将我翻了个身，捏住了我的膝盖往前一推，我变成上身趴着，双腿跪着的屈辱姿势。
　　他从背后覆了上来。
　　
　　短暂的摩擦后，无法言喻的剧痛传来，我全身一缩。可那痛还没过去，又是一波尖锐至极的疼痛袭来。
　　“痛……轻点……”我忍不住低喊，虽然明知是徒劳。
　　没想到他真的停了下来。
　　滚烫依旧抵住入口，但没了动静。
　　
　　我松了口气，但没轻松多久，立刻又一僵——因为他的手指，代替了之前的凶器，开始揉捏抚摸。
　　
　　陌生的酥~麻感在他指下蔓延，奇异的湿意开始弥漫。我又羞愧又难受，但过了一会儿，身体的感觉却好了很多。而他似乎也察觉到变化，又开始不顾我的挣扎，一点点摩擦，再次轻轻往里挤。
　　
　　第一次结束得很仓促潦草，我缩在床上，一点都不想动。他在床边坐了一会儿，就又靠了过来。
　　
　　他正面压着我，头埋在我的长发里。他胸口的肌肉很硬，紧扣着我的腰的手，有薄而硬的茧。这一次时间很长，我一开始还是痛，后来却不痛了，只是那种感觉比痛更让人难受。
　　
　　当我第一次在他身下痉挛时，觉得很羞耻，也以为这样就算结束。但他似乎完全没有满足的迹象，将我翻来覆去的进入。一波又一波强烈的感觉袭遍全身，我一直迷迷糊糊，身体就像通着电，始终沉浸在某种战栗的狂潮里。
　　
　　如果我知道再次清醒时会看到什么，我宁愿闭着眼假装昏迷，也不想面对这匪夷所思的噩梦。
　　
　　当我睁开眼，发现正趴在什么毛茸茸的庞然大物上。黑黢黢的一团，几乎占据了大半张床。我吓了一跳，定了定神，确认自己不是在做梦。
　　
　　那个男人不见了，此刻躺在我身下的，是一头巨大的野兽。两只沉重的爪子搭在我腰上，我甚至能感觉到它指间硬而韧的肌肉，还有锋利的指甲带来的轻微的刺痛感。而我正跨坐在它腰上，背靠着它两条粗壮的后肢。
　　
　　周围很暗，它的眼睛却很亮。那是一双金黄的、圆形的兽眸，定定的望着我。
　　我完全吓懵了，眼前的兽，明明不是老虎，也不是狮子。我甚至从来没见过这种动物，它到底是什么？为什么会在这里？
　　我想喊，但是完全发不出任何声音。这时，它的嗓子里发出一声近乎哀鸣的嘶叫，然后有什么粗大无比的东西，抵住了我的臀。
　　
　　明白过来它想干什么，我真的受不了了！那个男人根本是变~态，竟然让我跟一只野兽……
　　我拼命推它，可它的爪子牢牢抓住我的腰，往下一放，已经挤进去一个头！
　　
　　“啊！痛！”我喊道。我在干什么？对一只野兽说话？
　　可它的动作忽然停住。难道它能听懂我的话？
　　
　　只是，明明痛的是我，难受的却似乎是它。它又发出一声嘶哑而压抑的哀鸣，庞大的身体开始剧烈而难耐的颤抖，抓住我腰的爪子力气逐渐加大。那原本明亮的兽眸，此时写满悲愤和疯狂，是那样无助和绝望。仿佛似乎下一秒，它就会按耐不住，强行将我贯穿撕裂。
　　不，那样我真的会死。
　　我不想死。
　　
　　神差鬼使的，我颤抖的伸手，摸上了那张狰狞而恐怖的兽脸。我不知道为什么自己会摸它的脸，也许是因为它看起来很难受，让我觉得安抚它，就是救自己。
　　手掌传来它滚烫的温度，我停住不动。它却似乎吃了一惊，侧了侧脸，舌头轻轻在我掌心舔了舔。它的舌头也很烫，我的手却很凉。是不是它喜欢这样的触碰？
　　我沿着它的脸，一点点的摸。它很快不再发抖了，原本昏沉的眸重新澄亮起来，定定的看着我，像人类一样在打量我。
　　
　　跟它就这么僵持了一会儿，我鼓起勇气，伏低身躯，慢慢贴近它的胸膛。
　　“别这样好吗？”我轻轻的、一下下拍着它坚硬得像是覆了一层铁皮的胸口，“我真的很痛。”不知道为什么，我感觉它能听懂我说的话。
　　
　　它没有一点动静。我试探性的抬起身子，慢慢让它退出来。
　　它还是没有动，我松了口气。
　　
　　“谢谢。”我说。忽然，下巴被它的爪子顶了起来，然后我看到金黄兽眸闪过，嘴就被热气填满。
　　我吓坏了，生怕它直接咬死我，完全不敢动，任由它粗大的舌头在嘴里搅动。它先是舔了我的嘴唇，又舔舌头，然后是牙床和整个口腔，它嘴里的气味并不难闻，反而有些干净清新的气息。我觉得哪里有些不对劲，但是这个吻实在恐怖而恶心，我已无暇深思。
　　
　　终于，它放开了我，只是兽眸依旧盯着我。
　　
　　然后，我就听到骨骼脆裂的声音。我看到眼前的巨兽身体一点点缩小，变得修长，变得匀称。它蜷缩着身体，它一直在呜咽。
　　我呆呆的看着，连之前强烈的屈辱、愤怒和恐惧，都被暂时丢到一旁，心里只有震惊。
　　
　　最后，他完全恢复了人形，修韧结实的身躯与我之前的记忆完全一致。只有深邃的眼眸，隐隐有金黄色的光泽，就像两盏柔和的灯，映照在黑暗里。
　　我全身僵硬，他却伸手抱住我，让我枕在他的胳膊上。
　　
　　他忽然说话了。
　　“我来自斯坦星球。四年后的今天，华遥，我来接你。”与在床上的强势不同，他的嗓音很温和低柔，带着明显的放松，就像安静的水流淌过耳际。
　　
　　斯坦星球？那是什么？他是什么？
　　为什么他知道我的名字？
　　
　　他继续说：“地球的磁场环境不合适，飞船每次只能停一天。那天你什么都不必做，等我来接你。”
　　
　　“为什么是我？”我问。
　　我相信他是外星人，可为什么是我？
　　
　　他还是不理我，站起来，拿过床边的衣服，一件件穿戴整齐，最后戴上了手套。我一直跪坐在床上，呆呆的看着他。
　　
　　这时，他忽然伸手抓住我的脸，细密的吻轻轻落在我的唇上。我一动不动的承受着。过了一会儿他停下来，金黄的眼睛似乎正盯着我。
　　“很抱歉对你做了这些事。”他凑到我耳边低声说，“以后……我尽力弥补。”
　　
　　我不知道要怎么应对，这一切实在太荒谬。一个会变身为兽的男人□了我，然后说要弥补。
　　
　　他松开我，走到之前的入口，不知做了什么，门又打开了，光透了进来。这回，我有足够的时间看清外面的走道。那绝不是一条普通的走道，因为银色的金属铺满了墙面、地板和天花板。一个跟正常人同样高的机器人静静站在门边，削瘦的金属面颊、赤红的晶体双眼，穿着灰色的军装，朝他行了个军礼——机器人的手也是银白色的。
　　
　　“卫队长，送她回家。”他对机器人说。
　　“是。”那个机器人答道。我看着它刀削斧凿般的面容，感觉呼吸都要停滞。
　　
　　男人在跨出门口前，停住了脚步。
　　“会有士兵留下保护你。此外，我要求你的忠贞。可以办到吗？”他没有回头，还是看不到脸，我依然不知道他长得什么模样。但这次我看清了，他穿着浅灰色的军装，戴白色手套，肩膀很宽，腰身窄瘦，身体匀称，双腿笔直修长。
　　
　　我只想快点离开这里，胡乱点头。他没有转身，却好像看到了，沉默的迈着大步离开。门在他身后关上，室内重新恢复了黑暗。
　　     


☆、2.角色扮演

　　当我再次醒来时，已经是在家里的床上，手机显示是次日中午。
　　
　　阳光从窗户照进来，安静的浮尘在视线中飞舞。我看着熟悉而温馨的房间，只觉得一切就像一场光怪陆离的梦。
　　
　　掀开被子坐起来，昨晚湿漉漉的不适感没有了，那里也不再肿痛，只是被狠狠塞满的肿胀感，仿佛还没褪尽。胸口和大腿根的痕迹最多，青的红的密密麻麻。我看着这些吻痕，觉得眼前根本是另一个女人的身体，那么饱满、荒糜、陌生。
　　
　　我足足发了四小时的呆，又洗了两小时的澡。穿好衣服下楼，在最近的药店买了紧急药物服下。
　　
　　接下来几天，我没出门也没上学，每天吃方便面，或者什么也不吃。大部分时间我在发呆，然后就是睡觉。父母在我五岁时就去世了，三个月前我刚离开外婆来这里读大学，住的是父母留下的房子。我不能去问外婆：一个十八岁的女孩被强/暴后该怎么办？而且强迫我的，是拥有飞船和机器人的外星人。
　　
　　我变得有点精神衰弱，总觉得被窥探，吃饭时、睡觉时、洗澡时……每当我猛的转身，背后空空如也，而我惊魂未定。
　　
　　我知道这样不对，也知道生活一定要继续。可我就是不太想面对任何人，面对生活。
　　
　　事情的转机发生在五天后。
　　
　　我至今还记得，那是夜里八点多，月光从阳台洒进来，树叶在风中沙沙响动。我蜷在房间的角落发呆，突然响起清脆的电话铃声。
　　是外婆。
　　
　　“遥遥，你还好吗？”她慈祥的声音如在耳际，“这个星期，你怎么没有给外婆打电话……” 
　　我瞬间哽咽。
　　
　　“对不起，我忘了。”我说得很慢很用力，这样才不会被她听出端倪。我还想笑，但喉咙里堵得厉害，实在笑不出来。
　　外婆的耳朵早就不太好了，或许她根本听不清我说什么，但她依然非常非常温柔的问：“孩子，是不是……遇到什么委屈了？”
　　我原本觉得自己已经麻木了。可她的话却像一只温柔的手，轻轻揉着我的心窝。我突然感到非常委屈，一下子哭了出来。我努力咬牙想忍回去——怎么能当着外婆哭，让她担心？可泪水止不住，憋了这么多天的酸楚，全哭了出来。
　　
　　“外婆，没事。”我抽泣着说，“我只是想你，很想你，想回家。”
　　
　　那晚，我们俩隔着千山万水，对着电话哭了很久。外婆边哭边说，她在敬老院过得很好，每天都很开心，让我要坚强，好好生活。而我握紧听筒，一遍遍在心里说，不能再颓唐堕落，不能再困在那个噩梦般的夜里。
　　不能，让唯一的亲人失望。我已经成年了，现在应该是我照顾外婆，而不是让她为我操心。
　　
　　在这个清冷的秋夜，我的心奇异的平静下来，那些污浊晦涩的情绪，仿佛都被外婆温柔的嗓音抹去。我觉得自己不再难过了，一点也不了。
　　
　　第二天我起了个大早，收拾得干净爽利去上课。之后大学四年，我过得顺风顺水，毕业后也被心仪的公司录用。若说那段经历对我带来的影响，一是我似乎落下轻微的神经衰弱的毛病，总觉得有人在背后看我；二是我没有交男朋友。
　　而那个男人说留下保护我的士兵，从未出现过。
　　
　　上周末我休假回了老家，陪了外婆好几天，并把所有钱偷偷留给她；我去拜访每一位亲戚，请求他们好好照顾她。
　　然后我孤身一人回到了这个城市。
　　
　　这天终于到了，我有些紧张，但一点也不害怕。因为我早下定决心，不管将来发生什么，我都会尽力让自己活得更好。
　　
　　今天是周六，我在热闹的中关村晃了一整天。我猜想白天他不会出现——因为他来过地球，却没惊动官方，说明不想被发现。
　　但当夜幕缓缓降临，人流变得稀少，我清楚意识到情况会变得糟糕。他可以在任何一个黑暗的角落，将我掳走且不惊动任何人。
　　所以我决定站到楼顶上。这样每个人都能看到我——除非他决定暴露行踪，否则不能让我凭空消失。
　　当然，万一他做出攻击行为，我跟地面的遥远距离，也能尽量避免误伤无辜。
　　
　　我又低头看了看表，23点40分。
　　最后的、决定命运的20分钟啊。也许他掳掠成性，现在正在火星上跟某个女怪兽做活塞运动，早把我忘了呢！这么想着，我又轻松起来。
　　
　　地面上已经聚集了很多围观的人。身后十多米远的地方，站着两个大厦保安，他们足足劝了我20分钟。我觉得很抱歉，反复向他们保证不会跳，但他们还是很焦虑。
　　这时，一个保安接了电话，然后略显高兴的说：“警察马上就到了！小姐，你千万别冲动！”
　　我没太在意，继续紧张的等待时间的缓缓流逝。
　　
　　过了一会儿，楼道里响起匆忙的脚步声，两个高大的警察探身上了天台。前面稍矮那个朝我的方向看了看，对保安说：“你们先下去，这里交给我们。”他的声音有点耳熟，但我想不起在哪里听过了。
　　保安求之不得，立刻走了。
　　
　　这个警察关上了通向天台的小门，然后矗在门口不动。我想他大概是怕闲杂人等上来。
　　高个警察上前两步，盯着我没说话。
　　
　　“警官，对不起给你们添麻烦了。”我对他说，“请不要过来。”
　　月光像清淡的雾气，洒在幽暗的天台上。比起保安的惊慌焦急，这个警察显得沉稳许多。他安安静静站在哪里，双手都插/进裤兜，很随意放松的姿势，身影却显得十分料峭挺拔。宽大的帽檐压得很低，我站在高处，完全看不见他的脸。我感觉他应该很年轻，但看起来是两个警察中更有分量那个。
　　
　　这时，守门那个警察忽然开口了：“小姐，请不要跳下去。如果你真的跳了，我会失去工作。” 
　　我知道他说的是实话，也许我应该安抚一下他。于是我柔声说：“放心，我不会自杀的。你们看我也不像要自杀的样子对不对？我还带了宵夜……”我指了指脚边的面包，这样更有说服力。
　　“再呆一会儿，过十二点我就下来。但请你们马上离开，因为我看到你们就紧张，说不定腿软就掉下去了。”我这么说，是因为这里不安全，我不想两个无辜的警察牵连进来。
　　
　　没想到刚说完，高个警察忽然毫无征兆的朝我走来。
　　我立刻阻止：“别过来！再过来我可真跳了！”
　　
　　他完全不理我，一直走到天台边缘，跟我隔得很近。
　　我索性双手抱着身旁铁栏杆不理他，他总不能把我强拽下去。我觉得有点心酸，自己在用这种危险的方法抵抗外星人的掳掠，可没人会信、会懂。
　　
　　“指挥官，时间不多了。”守在天台入口的警察忽然说。
　　我不为所动。
　　
　　过了几秒种，我忽然反应过来——
　　指挥官？时间不多了？
　　
　　渗人的寒意爬上后背，我抬起有些僵硬的脖子看过去，远处那个警察正好也抬头。我看不清他的脸，却看到眼窝的位置，并非漆黑一片。而是两块圆形的、纯红剔透的晶体，在夜色中发出恐怖而耀眼的光泽。如果是平时，我会以为有人带着闪光眼镜在恶作剧。可是现在……
　　我忽然想起在哪里听过他的声音了。
　　
　　“她很好……她还是处/女……愉快的初/夜……”
　　那根本不是人类的瞳仁，他是机器人卫队长。
　　他伪装成了人类。
　　
　　那我身旁的警察难道是……
　　我的脚踝忽然一紧，已经被人抓住了。
　　我觉得全身像灌了铅一样沉重，艰难的低头，果然看到戴着雪白手套的修长的手，紧扣我的脚踝。帽檐遮住了他的脸，似曾相识的低沉嗓音，像阴森夜色里流水淌过：
　　“是我。你的未婚夫。”
　　
　　一听到他的声音，我全身都起了鸡皮疙瘩，完全没想到他会以未婚夫自居。
　　脚踝上传来他掌心的温热柔软，让我浑身不自在，一心只想摆脱他。于是我条件反射抬腿，朝他狠狠踢去。
　　大概没想到我会攻击，他结结实实吃了一脚，头一偏，抬手覆住了脸；另一只手却依旧抓紧我的脚踝。
　　看到他捂着脸不说话，我有点后怕。可越害怕越想抗拒，正要抬腿再补一脚，一股似曾相识的热流从他掌心传来，瞬间窜遍全身，我又失去了知觉。
　　**
　　当我再次睁眼，发现自己在一个陌生的房间里。
　　床头有盏柔和的灯，房间一览无遗。墙壁、地板是同一种暗灰色的金属，看起来硬且韧。除了双人床，还有沙发、桌子和衣柜，甚至还有一个大浴缸。质地都很精致，但看起来没什么异样。
　　
　　我坐起来，忽然觉得有点不对劲。
　　低头一看，发现自己穿着条淡粉色的绸缎裙子。白色的扣子一直扣到脖子上，上半身绷得很紧，腰收得很高，裙子上绣着复杂花纹，我从没见过这种图案。蕾丝下摆齐膝盖，两条缎带垂在身后，我摸了摸，腰上还打了个蝴蝶结。
　　这样少女的裙子，感觉非常不好——我被打扮得像个礼物，又像个宠物。
　　
　　屋里很安静，我心烦意乱的走到窗前，想要看看自己被关在哪里。透过暗红色的窗帘，外头暗暗的应该已经是晚上了。
　　我拉开窗帘，然后……惊呆了！
　　
　　墨色的夜空像柔软的厚丝绒包裹着视野，璀璨星光遍布其上。我看到浑圆的红色火球在窗外燃烧，我看到远处两颗无比耀眼的星星、快速的缠绕旋转。我看到一个又一个发出五彩光晕的星系不断远去，我看到一切无边无际无穷无尽。
　　
　　我不在地球上，我在太空中。
　　 


☆、3.一骨定情

　　令我意外的是，房间唯一的门可以打开。外面是一条暗灰色、覆满金属的狭长走道，看来他们并不打算把我囚禁在房间里。
　　也许他们是觉得没必要，这里是太空，我根本无处可去。
　　
　　深呼吸几次后，我觉得已经做好了充分的心理准备，走出了房间。
　　走道里静悄悄的，两侧都是紧闭的舱门，一个人影也没有。我走了一阵，终于看到个开着门的房间。到门口一看，我有些吃惊。
　　里面非常宽敞，天花板和墙壁漆黑透亮。一串串白色的数据和字符，像永不停歇的水瀑，在墙壁之间流动。
　　很神奇。我想这里一定是控制中心之类的地方。
　　
　　我朝窗边看去，立刻紧张起来——一个穿着浅灰色军装的修长人影，背对着我站在那里。
　　也许是听到动静，他转身看着我。
　　我松了口气——是机器人卫队长。
　　
　　前两次我看到他时，都隔得很远。今天才看清楚，他有一张银白色的金属脸庞，澄澈的红色眼睛深嵌其中，圆鼓鼓的得像两盏小灯笼。没有鼻子和耳朵，嘴巴是条细长的缝。当他眨眼时，会有一层薄薄的金属眼睑覆盖住眼球。
　　这让我想起奇幻电影里的大眼精灵，有点渗人。但不知道为什么，我并不怕他。甚至直觉他是个温和的……机器人？
　　
　　“华小姐，欢迎来到‘天使号’。我是指挥官的卫队长——莫普。”他优雅的向我鞠躬，窄瘦修长的身躯像弯折的树枝，“指挥官遇到紧急事项，需要离开一两天。”
　　那个男人不在飞船上？我忽然觉得轻松了很多。
　　
　　莫普往边上走了几步，那里有根半人高的柱子，顶部是平整的斜面，覆着一层蓝色液晶。他说：“请把手放上来。”
　　
　　既来之则安之，反正已经在飞船上了。
　　我把手到柱子顶部，掌心触觉微暖光滑。过了几秒种，忽然有缓缓的热流袭来。我的脑子一阵空白，但这个时间很短，我立刻清醒了。
　　
　　“数据柱里储存着斯坦星球的基本信息。”他说，“已经扫描进您的大脑。”
　　他说的是另一种语言，但我听懂了，那是斯坦语。更多的信息开始充斥我的脑海，这感觉很新奇，也令人不安。
　　
　　我知道了他们的来历。
　　斯坦星是银河系的高等文明星球之一，最早由人类创建。只是随着数千年多种族通婚，星球已经没有一个纯种人类。
　　由于人类基因是公认的、遗传性最稳定的高等文明基因（兽族基因太容易病变、机械基因的进化率又很低，诸如此类），政府部门会代替少数权贵，从外星球秘密挑选基因优秀的纯种女孩，从小严格培养，成年后带回斯坦星结婚。这已经成为惯例。
　　也有个别人，会自行寻找中意的地球女子，带回斯坦。
　　
　　但我感到困惑：按照斯坦法律，跨星系交/配或联姻，双方必须“自愿”。那个男人却强迫了我。
　　这不合理。
　　身为斯坦星十大指挥官之一，他根本没必要跨越数千光年去强迫一个普通女人。
　　
　　仔细回想，他当时说过对不起，说要弥补。如果他对我只是单纯的发泄，没必要说那些话。当年的事一定另有隐情，让他不得不那么做。
　　
　　不过那跟我没有关系。
　　我只想回家。
　　
　　我甚至一点都不想见到他。他对我来说就是个陌生男人，可也是他，曾经窥见了我青涩的私密，也看到我颤抖的癫狂。想到这个，我就浑身不自在，因为我们的身体，曾经那样疯狂的亲密过。
　　
　　“指挥官带我回斯坦，是想弥补吗？”我说，“请转告他，这件事旁人不会知道，他可以去找更好的女人。你们可以放心的送我回家。”
　　我想，他带我回斯坦，也许是要掩饰当年的过错，怕受到法律的惩罚。
　　
　　莫普恭敬的说：“您误会了，跟弥补没有关系。您应该已经知道，指挥官拥有部分兽族基因。兽族对于伴侣高度忠贞，你们已经有过亲密关系，他这一生，只会要您一个女人。”
　　我大吃一惊，完全没想到会这样。如果莫普说的是真的，他岂不是不会放过我？
　　
　　莫普似乎并没有察觉到我的情绪，继续用播音员般柔和低沉的声音说：“接下来，请允许我带领你参观‘天使号’。这艘飞船是指挥官准备的结婚礼物。”
　　
　　“……结婚？”
　　**
　　接下来的一个小时，我心不在焉的跟着莫普参观飞船。
　　我当然不愿意结婚。可能有什么办法呢？
　　
　　莫普先带我去了能源仓——一个神秘的雾气笼罩的反应堆，因为有辐射，我们只能隔着舱门看一眼。
　　后来又去了机库——一个面积很大的仓库，有两条极长的跑道。不过现在里面空荡荡的，莫普说，指挥官今后会让我根据喜好购置飞机。听到这个，我有点心痒，因为那似乎是很有趣的事情。
　　但也只是心痒而已。
　　
　　也许是看到我对飞机感兴趣，莫普带我去了医务室。原来跟医务室一门之隔，还有个小机库，里面停着两架货真价实的飞机。
　　它们的体积看起来跟直升机差不多，银白色表面、小巧的椭圆形机身、流线型轮廓，像两颗漂亮光滑的巨蛋。
　　
　　“那是紧急逃生战机，目前性能最好的单人机，也是指挥官送给您的礼物之一。”他说，“最简单的全自动驾驶系统，命令语言可以选择汉语，您也能开。等到了斯坦星，也许指挥官会跟您一起驾驶战机，去看美丽的星云。”
　　我当即愣住了。
　　全自动驾驶系统？汉语？我也能开？
　　
　　“我能试试吗？”我微笑着问莫普。
　　莫普摇头：“不行。没有指挥官的命令，您不能离开飞船。”
　　
　　离开飞船？
　　本来我脑海里的念头还模模糊糊，听他这么一说，立刻变得清晰——也许……这个战机能帮助我逃走。
　　他又说：“时间不早了。我送您回休息舱。睡一觉，也许指挥官就回来了。”
　　我们走出医务室，他关上舱门，输入密码。门右侧有块小的键盘，上面居然是罗马数字，我听到他摁了八下，因为视线被他的身体挡住，我只看到最后两位是2和5。然后门“噔”的一声轻响，锁住了。
　　**
　　我回到房间，独自躺在床上。
　　现在摆在我面前有两条路：一是老实等指挥官回来，先虚与委蛇，今后再找机会逃走；二是……现在就逃走。
　　至于安心嫁给他？我从来没想过。
　　我绝不会跟一个强~暴过我的男人，过一辈子。
　　
　　我只稍微想了一会儿，就有了决定。因为一想到他回来后可能会对我做的事，我就一刻也不想呆在这里。至于对他“虚与委蛇”，我想我更做不到。
　　现在逃走的机会是很渺茫，但也许到了斯坦星，机会会更飘渺。尝试一下，我不会有什么损失，反正已经这样了。
　　至于逃走了要去哪里？如果我真的能驾驶外星战机出现在地球，恐怕他也不能顺利将我带走了。
　　
　　我必须先搞定莫普，溜到医务室，然后开飞机逃走。不过莫普看起来十分高大有力。刚刚进门时，我随口问他是什么型号，他说他是“人工智能核动力全武装机器人”。那是什么东西？
　　我不过血肉之躯的女人，有可能制服一个武装机器人吗？
　　
　　我慢慢的在房间里来回踱步，忽然视线被墙上挂着的一个东西吸引。之前我并没注意到它。
　　
　　那是一段……骨头？看起来大概30厘米长，约莫虎口粗细，宽厚而均匀，在灯下显得雪白森然。我把它从挂钩上取下来，入手冰凉，沉甸甸的，是真的骨头，大概是某种动物。我拿它敲了敲桌面，声音清脆，看起来非常坚硬，完全可以当棒槌用了。
　　如果这艘飞船是送给我的，这段骨头又有什么特殊意义？
　　
　　我按下床头的通讯键——莫普说要找他时，随时摁下这个键。
　　“华小姐，有什么能为您效劳？”他的声音传来。
　　我摸着那根骨头：“我在房间里发现一根骨头，那是什么？”
　　“小姐，那是指挥官的断骨。希望您喜欢。”
　　我突然觉得手中的骨头有点硌手。
　　
　　莫普继续解释：“三年前，指挥官率领舰队消灭天狼星雇佣兵军团，本人也在战斗中负伤，换了金属腿骨。这段骨头被留下作为战斗纪念。”
　　我有些意外：“为什么放在房间里？”
　　“我想，那表示送给您。”
　　
　　我关掉通讯键，重新端详这份“礼物”。送自己的腿骨给我？多么古怪的行为。
　　
　　我把它扔到床头不管了，继续想脱身的法子。几个小时后，我决定采用最简单的方法——装病。
　　
　　“莫普……”我按下通讯键，“我突然头晕恶心，很难受……”
　　“我马上过来！”
　　
　　莫普很快赶了过来，站在床头，拿起我一只手腕，两根银白色的手指搭了上来。
　　我吃了一惊，机器人怎么还会把脉啊？
　　
　　他沉思了一会儿，松开我的手。
　　“华小姐，你在装病。”他眨了眨眼，“你想去医务室，然后坐上战机逃走对吗？你不该欺骗我。”
　　
　　我自问之前表现得一直很平静，没想到他能看穿，不由得脸上一热。
　　虽然他是个机器人，但对我一直恭敬温和，很大程度上缓解了我登上飞船之后的焦虑。现在面对他的指责，我居然有些难堪。不过转念一想，是他们强迫我在先，也就释然了。
　　
　　于是我平静的直视着他：“你误会了，我的确很不舒服。”
　　他却不为所动，纯红眼眸定定看着我：“华小姐，我体内装备医疗诊断程序。刚才我已经对您全身扫描，的确没有事。”
　　他转身走向门口：“很抱歉，为了让指挥官回来时，第一眼就能看到您。从现在开始，我不能让您离开房间。也请你不要再做徒劳的事。”
　　
　　他一步步走远，我感觉到太阳穴突突的跳。我很清楚，只要他走出这个房间，再打开门时，就是那个男人出现了。他……是那样的强势，他很可能又会对我做那些事，翻来覆去无休无止，就像那晚一样。
　　我要阻止他，我要离开这里。我要去医务室，坐上战机，然后逃走！这些念头像火一样在脑海里灼烧着，根本无法抑制。
　　
　　我伸手一摸，抓到了那根坚硬的骨头。可这个骨头能打倒莫普吗？能敲碎他的金属脑袋吗？
　　我拿起骨头跳下床，朝他跑过去。
　　
　　在我脚刚下地时，他已经听到声音，停步转身。这时我已经跑到他面前，举起了骨头。
　　“你想干什么？”他倒退一步，举起金属手臂挡在面前。
　　我猛的敲下去！
　　朝我自己的头。
　　
　　“咚！”我听到脑袋深处发出一声闷响，耳膜仿佛都震了一下。我其实没用多大力气，可整个额头依然剧痛无比，眼前一片金星。
　　
　　我努力睁大眼，眼前阵阵发黑，湿漉漉的热流淌到了眼睛里。透过模糊的视线，我看到莫普伸手指着我的头：“你在流血！”
　　
　　我忍着痛对他说：“把枪给我，否则我自杀。”
　　“请不要死！”他听话的从腰间拔出配枪，递给我。
　　我心里一阵激动——看来我的想法没错，我唯一的资本就是自己。他既然奉命护送，肯定不敢让我出事。
　　
　　我接过枪一看，有手柄，但是没有扳机。怎么用？
　　莫普举着双手挡在面前说：“华小姐，请冷静，你不可能逃走……”
　　“如果不可能，你刚才就不会想关起我，对不对？”我明明占了上风，声音却还在发抖，“现在你双手背在后头，跟我去医疗室。”
　　
　　莫普站着不动，我把枪口对准了他的后脑。
　　“兹——”正在这时，房间的通讯器里，传来一声轻微的杂音。
　　莫普一下子站得笔直，我看他精神抖擞的样子，忽然觉得不妙。
　　
　　一道低沉平静的声音从通讯器中传来：“莫普，她还好吗？”
　　
　　听到这个声音，我觉得头更痛了。强忍着不适，我凑近莫普耳边，用很低的声音说：“告诉他一切很好，然后挂断。否则我会开枪的。”
　　莫普看都没看我，用无比恭敬的语气说：“指挥官，她不好。她在流血。”
　　我一口气差点没喘上来，可要我就这么开枪杀了他，又下不了手。而且……这个外星枪到底要怎么用？
　　
　　“发生了什么事？”他的语气听起来似乎冷了几分。
　　“不许说！”我朝莫普比口型，枪口又朝他脑袋用力抵了抵。
　　
　　可莫普的声音更洪亮了：“她用您的腿骨，敲破了自己的头，拿走了我的枪，想要挟持我坐战机逃走。此刻，她正用枪对着我的头部。我想她随时可能消灭我。”
　　
　　我的头阵阵发晕，血水模糊了视线，我知道妇人之仁，几乎令我断送唯一逃跑的机会。我再也不犹豫了，拿着那根骨头，用尽全身力气，狠狠朝莫普的脑袋敲去。
　　
　　“嚓嚓——”我听到金属撞击的声音，然后看到莫普眼睛一闭，“砰”一声扑倒在地。原本浑圆的后脑，被砸扁了一块。而我手里的骨头，咔嚓一声断成了两截。
　　那个男人的骨头真的很硬。
　　对不起。我无声的对地上的莫普说。
　　
　　然后我捂着额头，屏住呼吸看向通讯器。我紧张的想，如果他再次跟莫普对话，要怎么瞒过去？
　　然而我万万没想到，在短暂的沉默后，竟然传来低沉含笑的声音：
　　“干得不错。”
　　
　　我呆呆的看着那一小块方方正正的金属通讯器。
　　他是在跟我说话？他猜到我刚才干了什么？
　　
　　我努力深呼吸，强迫自己冷静。
　　我决定不说话，因为他刚才很可能只是在试探。
　　
　　然而我很快知道自己猜错了，他根本没必要试探。
　　
　　因为他说：“呆在原地，我五分钟后登舰。”


☆、4.他的掌心

　　我站在医务室的门口，大口大口喘气。
　　
　　我把莫普扔在房间不管，带着枪狂奔而来。时间已经过去了1分钟，或者2分钟——在他登舰之前，这是我最后的机会。
　　
　　紧闭的舱门右侧，巴掌大块液晶键盘闪着盈盈的蓝光。我深呼吸让自己平静。
　　之前莫普锁门时，密码最后两位是2和5。再联想到这艘飞船是送给我的礼物，我想我猜出了密码。
　　
　　快速键入八位数字——我的生日年月日。
　　门“噔”的一声轻响，我心头一喜——猜对了！
　　
　　我抓住门把手，正要用力转动，忽听见“哗——”一声闷响，像是从很远的地方传来，又像是脚下的地板在震动。
　　我后背泛起一层冷汗。
　　因为周围霎时暗了下来。
　　
　　我回头，看到整条走道阴黑难辨，目力所及的所有地方，都是黑黢黢的一片。唯有狭窄的窗外，黯淡的星光洒进来，带来几丝少得可怜的光亮。
　　停电了。
　　
　　我这才反应过来，立刻用力拧门把手，果不其然，拧不动了。
　　
　　我呆呆站着，心情简直可以用悲愤形容。只是一门之遥，断绝了我逃脱的指望。
　　毫无疑问，一定是他用了什么方法，切断了飞船的电力供应。他早算准了我会干什么，并且迅速封杀，不给我留任何机会。
　　
　　我只站了几秒钟，就转身走了。头上的伤越来越疼，我能感觉到鲜血一滴滴沿着面颊痒痒的滑落。有的滑进脖子里，黏糊糊的难受；有的直接落下，撞击地面发出轻微的破碎声。
　　
　　我浑浑噩噩往前走，不知道要往哪里去。我知道一定会被他找到，可我就是不甘，就是不想像个傻子、像头丧家之犬一样，站在原地等待他的驾临。
　　后来头实在太晕了，我随便找了间开着的舱门，走了进去。
　　
　　房间里伸手不见五指，我走了几步，撞到什么坚硬的东西上。伸手摸了摸，依稀辨认出是个大铁架。我扶着它缓缓向前走了一阵，沿着冰冷的墙壁缓缓滑坐下来，心情茫然而难过。
　　
　　周围是那样黑暗而安静，我的头很疼很晕，之前在房间又一直没睡，现在眼皮都睁不开了。我把脸靠在冷硬的墙壁上，心想就睡几分钟。谁知眼睛一闭，就没了知觉。
　　
　　“哗——”又是一声沉闷的响声，我身子一震，猛的惊醒。
　　我睁开眼，视野一片明亮。
　　
　　电力供应恢复了。
　　这意味着……他登舰了。
　　
　　周围还是很安静，我握紧枪，满手的汗。
　　触目所及，竟然是连续十多个同样高大的金属架，每个上面都放满银色的金属箱子，足足堆到天花板上。这里应该是飞船的储物间。
　　
　　我就坐在进门右侧金属架和墙壁中间，狭长走道的尽头。脚边地面有几滴湿红的血迹没干，这说明我只昏过去一小会儿。
　　
　　我不知道接下来该怎么办，屈服令人耻辱、再抵抗又很愚蠢，我骑虎难下。
　　
　　就在这时，门口传来脚步声。清晰、沉稳，一步步靠近。
　　我屏住呼吸，极缓慢的把自己挪到金属架后，悄无声息的站起来，只露出一双眼睛看着门口。
　　
　　从我的角度，首先看到的黑色光亮的长靴踏进来，然后是两条笔直的长腿和窄瘦的腰身。一个挺拔的男人，手插在裤兜里，在门口站定。
　　
　　我紧张极了，用力擦了擦眼眶上的血，让自己看得更清楚。
　　是他吗？
　　
　　男人戴着顶扁平的深灰色军帽、穿浅灰色军装。他的肤色在灯下显得有些苍白，眼眸深邃、鼻梁挺拔，嘴唇薄红，看起来非常俊美、干净、细致。
　　五官中最出众的，是那双线条柔和的眼睛。乌黑的眼珠像是蒙上了一层氤氲的雾气，显得非常清冷。
　　
　　是他吗？
　　应该不是他。我松了口气。
　　
　　虽然我一直没见过那个男人的真容，但我记得他的眼睛是金黄色的，眼前的男人却是黑发黑眸。而且这人长相清秀，实在不像我接触过的那个男人——他是那样强势、沉稳，在我的想象中，他应该有麦色的皮肤、凌厉的五官，冷漠迫人的气质。而不是像眼前的男人，英秀俊美，甚至苍白得有些阴冷。
　　我想他一定是跟随指挥官的军官。
　　
　　他原本双目直视前方，像是察觉到我的偷窥，忽然转头。我立刻缩回架子后，屏住呼吸。
　　过了一会儿，就听到他朝我的方向走来。
　　
　　脚步声越来越近，我的心提到了嗓子眼，拼命忍耐着等待着，直到看到架子旁露出了他银色的肩章——我用最快的速度冲出去，枪口对准了他。
　　
　　我一点也不喜欢这种感觉——用杀人武器对着另一个人，可我没有其他办法。
　　
　　他站在离我四五步远的地方，手还插在裤兜里，静静看着我，似乎并不惊讶我的出现。比起他，我显得紧张很多，呼吸非常急促，握枪的手也有些发抖。
　　
　　“别动，别出声。”我小声说。
　　
　　他果然没动，也没出声，只沉默的注视着我。
　　
　　我稍微松了口气。隔近了，我将他看得更清楚。帽檐压得很低，短短的黑色发梢紧贴着鬓角和耳朵。他的脸不长也不方，轮廓均匀柔润，下巴的线条却很硬朗。五官的确俊美，但并不显得女气，只让人觉得清俊、利落。
　　
　　“指挥官登舰了吗？”我问他。
　　
　　这回他点了点头。虽然是意料中的答案，我还是心头一沉。
　　
　　“对不起，我不想伤害你。按我说的做，就会没事。”我尽量控制自己的声音，让它听起来平静而稳定，“你把手放在脑后，转身，我们去医务室。”
　　
　　可他身子没动，目光停在我额头上，竟然从口袋里掏出块雪白的手帕，递给我。
　　我这才想起自己的头还破着，现在的模样可能相当狼狈凄惨。难怪他递手帕给我——没想到这个陌生男人还挺温柔的。
　　
　　“谢谢……不用。”我条件反射的说，立刻又想，都什么时候了，我还跟人道谢。
　　谁知道他忽然上前一步，就把手帕摁在了我的额头上。
　　
　　柔软而冰凉的布料摁在伤处，有点痛，但是触感很舒服。我腾出一只手接过手帕自己摁住，然后侧头避开他的触碰，说：“这样就行了，你不要再乱动。”
　　
　　他忽然笑了。
　　
　　那原本毫无感情的眸光，变得若有所思。薄薄的唇角，露出浅浅的笑。而冷漠得近乎苍白的清秀容颜，仿佛也因为这一点点笑容，生出鲜活璀璨的颜色。
　　
　　我怔住了。
　　
　　因为顺着他的双眼，我看到了他右侧额头，那里有一块淡淡的淤青。而他垂在身侧的手上，带着雪白的手套。现在手套上沾着一丝我的血迹，红白相称，有些刺目。
　　
　　我只觉得胸口一堵。怎么可能？他的眼睛，不是金黄色的吗？可是手套、还有脸颊被我踢伤的淤青……
　　
　　“还跑吗？”
　　清清冷冷的语气，嗓音清润干净，就像细细的水流淌过耳际。
　　
　　可这熟悉的声音，于我无疑是晴天霹雳。
　　真的是他。
　　
　　看着他清冷的容颜，我脑子里浮现的第一个画面，竟然是我俩疯狂纠缠的身躯。耳边仿佛又听到那一晚，他沉闷的低哼，我急促的喘息。
　　
　　我觉得一阵恶心，下意识就要举枪瞄准他的脑袋。我不是想杀他，我也杀不了他，可此刻似乎只有这个动作，才有安全感，才能保护我不受他侵犯。
　　
　　然而我发现了一件更恐怖的事。
　　
　　我动不了。
　　我的手僵在半空，动不了。
　　
　　不是麻了，也不是脱力了，我的手臂像是被什么无形的东西缠住，我拼命挣扎，却只能剧烈颤动，不能挪动半分。
　　
　　我被这诡异的事实惊呆了，慌张抬眸看着他，却见他的目光平静温和，全无异样。
　　
　　“怎么会这样？”我颤声问。
　　他没答，只是上前一步。
　　
　　“啊！”我一声尖叫。因为更可怕的事情发生了，我竟然全身自动倒退，一下子撞在墙面上，就像被人往后推了一把。我的身体和四肢都还有清楚的知觉，但是被什么紧扣在墙面上，完全动不了。
　　可是他根本没有伸手！他只是看着我，眸色清冷。
　　
　　但直觉告诉我，就是他干的。
　　
　　“你做了什么？”我问他。
　　他微微一笑，在我面前站定。
　　
　　他先取走了枪，然后拿走了我手里的帕子，竟然开始一点点沾染我额头的鲜血。因为隔得很近，他的气息喷在我额头上，软软的，又痒痒的，我全身都起了鸡皮疙瘩。
　　
　　他到底怎么做到的？太可怕了。难道是某种隐形武器？
　　
　　想到这里，我脑子一个激灵，忽然冒出某个名词：“精神力”。
　　
　　在莫普为我导入的资料信息里，有精神力这个词，但没有详细资料。似乎在斯坦星，又极稀少的人，能够驾驭精神力量——他们的脑电波能与星球磁场达成罕见的共振，之后形成无形的粒子流，不动手就能完成某些动作。
　　
　　难道他就是其中之一？
　　
　　这时，他的手忽然停在我额头不动了。我不知道他想干什么，一抬头，却看到他盯着我，清冷而阴郁的眼眸，非常的……专注？
　　
　　我的心跳忽然加快，然后就看到他俯下了头。
　　他重重吻住了我。
　　
　　遥远而熟悉的微凉气息，充斥着我的口腔，冰冷有力的舌头坚决的撬开我的唇。与斯文的容貌相反，他的舔舐和吮吸相当强势凶猛，缠着我的舌头不放。我拼命摇头想要避开，可他将我的头紧压在墙上，根本不能动弹半分。我又不敢咬他，怕激怒他，一切来得更快。
　　
　　他越吻越深，越吻越用力，我都有些窒息了，身体莫名发热。紧接着他整个身体都压上来，我被他紧扣在怀里，全身都贴在一起。很快，我就感觉到那灼热硬物抵着腰，不由得全身一僵。
　　
　　然而他只是压着我，没有进一步的动作。
　　
　　过了很久，他才松开我，脸依旧停在很近的地方，原本平静的眸色，此时暗沉一片。就算我的经验少得可怜，也看得出他眼中汹涌的情/欲。
　　
　　“安分做我的女人，别再惹麻烦。”他盯着我，嗓音低哑，语气倨傲。
　　
　　我还微喘着，也许是因为刚才缺氧，脑子也昏沉沉的。羞耻、恐惧、厌恶、无助……诸多情绪袭上心头，压得我喘不过起来。
　　
　　但听到他的话，我再难受，也不能保持沉默。虽然他很可能不会听我说什么。
　　
　　我看着他的眼睛：“我知道，当时你对我做的事，是出于无奈，你是有苦衷的。而你现在要娶我，是出于兽族的忠贞习惯。”
　　
　　他眸中闪过一丝讶异，但没有说话。
　　
　　我继续说：“你有没有想过，忠贞要以爱情为前提才有意义。你不需要对一具肉体忠贞，你完全可以去另找一个更适合你的女人，你们真心相爱，才是真正的忠贞。现在这样勉强，你我都不会……啊！”
　　
　　我惊呼一声，因为他忽然将我打横抱起，脸色冷漠的往外走。
　　
　　我吃不准他在想什么，心里惴惴的。脸贴着冰凉的军装布料，我甚至听到了沉稳有力的心跳声。这种感觉令人相当不适。
　　
　　他始终沉默直视前方，到门口的时候，才垂眸看我一眼，淡淡的说：“我拒绝换人。”


☆、5.打包带走

　　走道里的灯柔和而明亮，像洁白细薄的纱帐在头顶无声浮动。
　　
　　他的脸就在很近的上方，英俊、白皙、冷漠。他的手非常有力，也很稳，苍白修长的手指扣在我的膝盖上，令我连大腿根都是痒的。
　　
　　我的脑子里一片空白。
　　
　　他一直走到机库，我这才看到原本空荡荡的跑道上，停着架银灰色的飞机，体积比直升机略大，机身宽敞，双翼短而厚。机舱的门已经打开，他抱着我踏上去，把我放在紧靠舱壁、没有靠背的椅子上，替我扣好安全带。
　　
　　我看了看周围，立刻吃了一惊——莫普就躺在后方的地上，双眼依然是闭着的。
　　“他还好吗？”我低声问。
　　“需要修理。”非常平静的声音。
　　我就不再说话了。
　　
　　“指挥官，是否可以返回母舰？”前方驾驶舱传来洪亮的声音，一个军装男人坐在那里，侧脸俊朗，是人类。
　　“可以。”身边的男人答道，“走专属通道。”
　　“是。”
　　
　　舱门缓缓放下，“咯噔”一声合拢，然后机身就开始轻微的震动。我抬头看着前方，透过厚厚的玻璃罩，笔直狭窄的黑色跑道延伸得非常远，但能看见尽头——它像一块悬空的木板，秃秃的伸入幽黑太空。
　　我抓紧椅子的扶手，手心沁出了一点汗。
　　
　　“害怕？”耳边忽然响起他低沉的声音。
　　“没有……啊！”
　　我完全没想到自己会失控尖叫，简直就像动物被殴打时发出的尖细凄厉的声音。因为飞机以不可思议的速度突然加速，我就像坐过山车一样，被惯性重重甩向身后舱壁，眼前的一切变成银白色的光影转瞬即逝。再定睛一看，面前已是黑幕一样无边无际的太空，我们冲了出来。
　　
　　我不由自主深呼吸，心脏狂跳不已，脸也有点发热，，下意识看他一眼，却注意到他的手臂不知何时抬了起来。
　　他的手垫在了我的后背。
　　难怪刚才我撞到舱壁却是软的，一点也不痛。
　　我没说话，偏转目光继续看前方，他的手一直停着没动，令我不得不僵直身体，避免与他的触碰。
　　
　　飞机开得很稳，机舱里静悄悄的。无数星球如同深黑水面上波光点点，在机身两侧安静掩映。我看着这令人窒息的美景，只觉得茫然。
　　忽然，前方视野里，出现一艘椭圆形黑色飞船的轮廓，跟“天使号”看起来相差无几。只不过天使号是粉红色的——多么渗人而违和的颜色。
　　
　　那飞船越来越近，然后是第二艘、第三艘……我至少看到了十艘同样的飞船。还有一些跟我们乘坐的飞机差不多的小飞机，密密麻麻点缀在那些飞船旁边，看起来就像大象脚下的蚁群。
　　这是……一支舰队？
　　他的舰队？
　　我再次抓紧了椅子扶手。
　　
　　我们就像一滴水落入大海，驶入了舰队阵营中。隔近了我才发觉，他们都是静止的，只有我们在航行——他们在等待指挥官。
　　
　　这一次我们没有进入机库甲板，而是飞船中部的一个地方，那里伸出一块椭圆形的黑色金属罩，当我们缓缓靠近时，舱门恰好对接上。
　　
　　他说的“专属通道”，看来就是这个。不过我有点疑惑，他有这么多人马，之前怎么只派一个莫普看守我？
　　也许他没想到我敢逃，也许他认为我不值得动用兵力看守。不过现在我被他带回老巢，不可能再逃走了。
　　
　　舱门打开，他解开自己的安全带，然后解开我的。我冷冷的说：“我自己能走……”
　　已经被他抱了起来。
　　
　　面前是一条阴暗狭窄的走道，没有开灯，也没有人。当我们走进去时，身后的舱门立刻关上了。
　　他抱着我在一片黑漆漆中往前走，过了一会儿，拐了个弯，他停下脚步，原本搂着我肩膀的手忽然松开。我感觉到身子一轻，吓了一跳，条件反射抓紧他的军装。
　　他的手几乎是立刻回到我肩膀上，有力的抱紧。
　　
　　这时“噔”一声轻响，柔和的光线出现在视野里，我抬头，原来是一个宽敞的房间——我明白过来，刚才他只是腾出一只手开门。
　　这多少令我有些尴尬。
　　
　　他一直走到沙发旁才放下我，然后自己站着，低头伸手整理衣领——刚才被我扯歪了。
　　从我的角度往上看，他的侧脸显得秀气而干净，眉目疏朗分明。黑色的睫毛微垂着，眼珠澄澈清亮，看起来不像之前那样戾气凌人。
　　我只看了他一眼，就低头盯着地面。
　　
　　没想到他忽然转身，不发一言走了出去。
　　我紧张的等了一会儿，也没听到动静，似乎已经走远了。我松了口气，四处看了看，房间的布置很简单——一张干净雪白的大床，黑色皮沙发，方方正正的办公桌，灰色金属衣柜，还有个洗手间。这里跟飞船内壁一样，都铺满薄薄的暗灰色金属，色调冷硬、简洁。
　　
　　我窝在沙发里发呆，过了一会儿，忽然听到门外走道传来轻盈敏捷的脚步声。我有些疑惑——是谁？
　　肯定不是他，他的脚步声沉稳清晰，不是这种声音……我忽然反应过来，什么时候我连他的脚步声都能分辨了？
　　也许是印象太深。
　　
　　一个熟悉的窄瘦修长的身影出现在门口，橙红的圆眼睛闪闪发亮。
　　“莫普？你没事了？”我没想到他这么快就“修”好了，心里有点愧疚。
　　
　　“不，小姐。”他裂开嘴笑了，“我是莫林，莫普的兄弟，指挥官的管家兼家庭医生，他让我来给您医治伤口。”
　　我一愣，他已经大踏步走进来，手里还提着个金属箱子。他在我面前站定，冲我歪着脑袋，显得很好奇——其实他不会有明显表情和目光，但是他夸张的肢体语言，清晰的表达出情绪。
　　
　　“听说您放倒了莫普？”他把箱子放在地上，忽然单膝下跪，朝我伸出右手，头仰得很高，“一个战斗力接近0的纯种人类女人，放倒了武装机器人卫队长莫普？还砸断了指挥官的腿骨？老天！幸运女神赐给指挥官一个多么强大的未婚妻！小姐，我是否有幸与您握手？”
　　
　　虽然长得一模一样，比起莫普的严谨沉稳，他显得……异样的热情。
　　我迟疑的朝他伸手。
　　他的金属指尖刚与我相触，忽然“啊”了一声，闪电般缩回手，身体还抖了一下，好像很怕的样子。
　　
　　“差点忘了！如果被那个占有欲超强的家伙知道，我握过你的手，搞不好下个月我就被发配前线了。”他学人类一样大口喘着气，打开身旁的箱子，“还是先医治伤口吧，小姐，请躺下，让我看看额头。”
　　
　　因为莫普的原因，我对机器人的印象不坏，而且他还是在给我疗伤。
　　我听话的躺下，他细长的五指十分轻灵的在我额头活动起来。我忍不住问：“你说……占有欲超强的‘家伙’？”
　　
　　他把手指放在嘴边：“嘘！千万不要告诉指挥官我在他背后说坏话。”
　　
　　他继续忙碌着，嘴里喋喋不休：“……只是因为不想别的男人踏上专属您的飞船，就只留下老实的莫普护送您。结果差点让您走失。无比英明的指挥官，也会犯这种低级错误啊……”
　　我完全没想到……是这样的原因，下意识接口：“他怎么不派女兵？”话一出口又觉得后悔，为什么我要参与讨论“派谁看守我”的问题？
　　
　　莫林歪着头看着我：“噢，他一心一意要向未婚妻表达忠贞，怎么会让别的女人靠近？舰队的女兵本来就不多，四年前就全被无情的调走了。”
　　我顿时无话可说。
　　
　　过了一会儿，他合上金属箱，嘱咐了我诸多事项，然后去了趟浴室，离开时对我说：“热水已经放好了，您应该放松一下。指挥官在处理军务，可能会很晚回来。”
　　
　　我也觉得浑身黏糊糊不舒服，可根本没有换洗衣服。我走到衣柜前，打开一看，孤零零挂着几套跟主人一样刻板清冷的军装。我又打开另一个衣柜，这下呆住了。
　　裙子，满满的塞的全是裙子。红的、绿的、黄的、蓝的、白的；丝的、棉的、绸的、亚麻的……统统是紧身高腰、蕾丝裙边、背后蝴蝶结，跟我身上的一模一样。
　　他……很喜欢这个款式？
　　
　　不知道为什么，这样单调的重复，让我心里有点发毛。
　　但应该是我敏感了。他是军人，自己衣柜了除了军装什么都没有。很可能他是贪图方便，一个款式直接买了几十条。
　　我找出条棉质柔软的白色裙子，当成睡衣。
　　
　　我快速洗了个澡，确实如莫林所说，舒服了很多。又吃了莫林留下的药，很快感觉昏昏欲睡。
　　可我很怕睡着的时候被侵犯，努力强撑着。过了半个小时，他还是没回来。我坚持不住了，爬上床睡觉——瓮中之鳖，睡哪里都没差，无谓委屈自己。
　　
　　因为始终提心吊胆，我睡得迷迷糊糊，依稀又听到那沉稳的脚步声，仿佛就在耳际。
　　我立刻惊醒了，睁开眼，刚好看到他关上门走进来。
　　
　　他双手插在裤兜里，人站得笔直，挺拔的军装仿佛也沾染上窗外黑色宇宙的清冷气息。因为肤色很白皙，乌黑的眉眼格外醒目。
　　他看我一眼，走到沙发旁，摘下手套搭在扶手上，就走进浴室，关上了门。
　　
　　我坐了起来。既然他已经看到我醒了，我无论如何也不能躺在床上，好像在等他临幸。
　　淅淅沥沥的水声隐约传来，我看到自己微红的十指紧抓薄薄的被子。我想这一切终于无可避免，我有点难过，可好像也没有之前那么难过了。我害怕即将发生的事，可又想一切早点发生早点结束。
　　
　　我陷入徒劳的焦躁和纠结，这时水声忽然停了，过了几秒种，浴室的门打开了。
　　
　　我不由得抬头，首先看到一双修长笔直的腿迈了出来，结实光~裸的身躯沾着水珠，仿佛雕塑般在灯光中闪闪发亮。宽阔挺拔的肩膀、窄瘦紧绷的腰腹、修长的四肢，还有一小片杂乱的黑色丛林，全都在这一刹那，浮光掠影般映入我的视线。
　　我完全没想到，他会什么也不穿就出来，几乎是立刻移开目光，胸口就像堵了块棉花一样气息不通畅。
　　
　　“在等我？”低沉的声音传来，他往我的方向走了两步。
　　
　　我怎么能让他产生这样的误会？立刻回头对他说：“没有，当然没有。”
　　
　　我的目光牢牢盯在他脸上，可男人身上的某个部位实在太醒目。不仅颜色深黝，与他略显苍白的肤色明显不同；形态也显得笨拙粗陋。
　　即使我完全不想看，也无法不注意到，它正对着我的方向，以肉眼可见的速度膨胀紧绷，一点点翘了起来。


☆、6.我会忍耐

　　他只在浴室门边矗立了一会儿，就顶着那个东西，朝我走来。
　　我后悔极了，刚才还不如装睡，至少不用直面他的赤/裸。我垂下头，视线中很快出现他的双腿。笔直、干净，小腿肌肉鼓鼓的看起来很硬，毛发浓密。脚掌很大，但纤长均匀。
　　
　　我全身都僵了。
　　“睡里面。”他轻轻的说。
　　我立刻往里挪，躺下来，想转向里面，又觉得把后背留给他很恐怖，只得直挺挺的看着灰暗的天花板。
　　床微微一沉，他掀开被子躺了下来，肩膀和胳膊上的皮肤，跟我轻轻挨在一起，我顿觉那些地方丝丝痒了起来。
　　
　　他没说话，我瞪着天花板。忽然他翻了个身，面朝向我。我不用侧头，都能感觉他灼灼的注视和温热的气息。
　　然后……有什么柔软却紧绷的东西，抵在我的大腿上。我的脸热得像要烧起来，一想起那个晚上的痛苦和癫狂，就觉得心里堵得慌。
　　腰间一沉，他的手搭了上来。
　　
　　“结婚之前，我会忍耐。”他忽然说，低哑却清晰。
　　我愣了一会儿才反应过来他什么意思，心里陡然一松，就像搁在砧板上的鱼突然又被扔进水里，那种死而复生的感觉简直无法言喻。他刚才脱成这样，我还以为难逃一劫，没想到他什么也不打算做。
　　据我所知，斯坦星人根本不介意婚前性/行为。那他为什么？
　　管他的，不结婚最好。
　　
　　“那你‘决定’什么时候结婚？”我问。
　　所谓结婚，不就是他单方面决定的吗？我巴不得这个日子永远不要到来——他一定听得出我语气中的讽刺和抗拒。
　　
　　“穆弦。”他回答。
　　
　　“什么？”我没明白。
　　“穆弦，我的名字。”他用的是中文，大概是音译。
　　
　　穆弦……
　　我下意识在心中重复，只觉得这个名字跟他人一样……难以形容。
　　
　　他没有立刻告诉我婚期，而静静的盯着我。也许是隔得太近，他看起来没有白天那么冷漠强势，湿漉漉的黑色短发贴着额头和鬓角，清秀乌黑的眉目意外的显得安静乖巧。
　　
　　然而他接下来的话，立刻证明这些只是我的错觉。
　　“婚姻对我的价值是满足欲望、繁衍后代。只要对象健康、忠诚，是谁没有分别，”他的语气平静而冷淡，“你已经是我的女人，就不允许再改变。结婚之后，我不关心其他事，只要求你身心的忠诚。具体婚期，需要我父亲确认。”
　　
　　我的感觉，就像被人扇了一个耳光再吐一口口水——明明是他强迫我，却又如此倨傲而直接的说，不过是满足欲望繁衍后代的工具。
　　我脱口而出：“既然是谁没分别，当时为什么找我？为什么不找个心甘情愿的女人？何必这样？”
　　
　　令我意外的是，他竟像被我问住了，沉默片刻，目光从我脸上移开，硬邦邦的答道：“你不需要知道。”
　　
　　这之后，我们都没有再说话。他很快睡着了，沉稳悠长的呼吸声就响在耳畔。这令我很不自在，想要翻身，腰却被他扣得很紧。难耐的忍了半个晚上，才迷迷糊糊睡去。
　　
　　我做了一连串光怪陆离的梦：我梦到当日他变身的怪兽朝我扑来，我一脚踢在它脸上，它忽然又变成了一只白色的小狗，沉甸甸趴在我肚皮上，反复舔我的手和脖子，黏糊糊的很难受。
　　后来小狗不见了，我又看到了外婆，冲过去抱着她大哭，我对她说外婆我其实被人逼得好难，我不知道生活要怎么继续。可我一直不敢跟你说。
　　外婆摸着我的头，说了很多话，可我一句也听不清。她又轻轻的一下下拍着我的背，这感觉实在太温暖，就像寒夜里温甜的米酒入腹，令我只想沉溺不醒。
　　
　　这一觉前半段辗转反侧，后半段却是黑甜深沉。等我睁开眼，首先感觉眼睛有点干涸的疼痛，我知道那是哭肿了。
　　再定睛一看，我登时浑身像沾满了刺球，又僵又痒。
　　
　　我的头没在枕头上，不知何时枕在他胳膊上。面前是一片暗白的胸膛，而他……他胸前的红点之一，竟然就在我鼻尖前方！我甚至能看清中央挺立的圆形小颗粒，还有周围轻微舒展的褶皱。它们点缀在平整匀称的光滑胸肌上，简直……太违和了。
　　
　　我下意识往后退，却发现自己的手正搭在他削瘦的腰上，大腿跟他交叠着，甚至能感觉到他腿上柔软的毛发。在我抬起的大腿内侧，什么坚硬滚烫的东西，紧贴着微微颤动。
　　
　　我连忙把手脚都从他身上放下来，往后一退，立刻撞到了墙。我这才发现他都把我挤到了墙角，身后大半张床空荡荡的。
　　“早。”头顶忽然响起软软的懒懒的声音。
　　我抬头，撞上他平静清亮的黑眸，看起来醒了有一会儿了。
　　我没回答，而是缩成一团靠在墙上。
　　
　　他掀开被子下床，我又无法避免的看到他白皙结实的全躯，立刻针扎般闭眼，转身朝里躺着。
　　身后传来窸窸窣窣的响动，洗手间的门开了又关，我一直没回头，直到他的脚步声远去。我才松了口气坐起来。
　　
　　我去洗了个澡，换了条干净裙子，可皮肤上始终残留他的触觉，挥之不去。
　　封闭的房间有点压抑，我来到外面走道，站在狭窄的窗前。太空依旧深邃，星光仍然耀眼，宇宙纯净安静得仿若初生。这是绝大多数地球人穷其一生也不能看到的美景。
　　如果没有穆弦，这该是一段多么美好新奇的旅程。
　　
　　我很清楚无法再改变什么。
　　那该如何面对今后的人生？
　　
　　被他束缚占有的人生？
　　
　　不。强念而清晰的念头涌上心头：我的人生是我的。他不过把我当成一个叫“妻子”的工具！难道我就不能把他当成叫“丈夫”的器材？
　　
　　二十二年来，我对人谦恭有礼，真心尊重每一个人。可此刻，这种从未有过的高傲而冷漠的报复心态，却令我感到从未有过快意。
　　
　　他对我默认过，当日强迫我是出于无奈，现在要娶我，则是忠诚于兽族基因。他做所有的事，出发点并不是为了伤害我。他怎么会故意伤害我呢？我除了“性”和“繁殖”外，没有任何意义，他怎么会跟一个工具见识？怎么会考虑一个工具的感受和想法？
　　对，我也应该这样。我应该连“恨”都不屑于给他。我干嘛要把精力放在他身上，像这段日子一样，整天只是厌恶他抵抗他，沉浸在消极情绪里？
　　他对我来说，同样什么也不是。
　　
　　就算一辈子要做他的女人，就算永远无法离开斯坦星，我也要过肆意洒脱的人生。我应该关心自己——在这个陌生星球上，除了华遥，谁还会关心华遥？
　　
　　我深呼吸，让自己平复。然后沉默的看着璀璨太空。
　　在我很小的时候，就曾经憧憬过将来的爱人。他应当温文尔雅、宽容正直。他应当尊重我的一切意愿，是情人更是朋友。我们应该有灵魂和情感的深刻共鸣，我们的感情是日久生情的细水长流。
　　
　　……算了，不想了。
　　人生美好的东西很多，我只是失去了某些而已。
　　
　　“华小姐。”爽朗的声音在走道尽头响起，将我从沉思中拉回来。
　　我转头一看，怔住——两个机器人站在那里，是莫普和莫林。莫普没什么表情，莫林嘴咧得大大的在笑，所以很容易分辨。
　　我们一同进屋坐下，我忍不住多看莫普几眼。只见他的头颅光滑无比，完全看不出昨天被我敲扁了一块。
　　我一直认为他不过奉命行事，正想对他道歉，莫林一拍手掌，用兴奋而谄媚的语气说：“小姐，我们今天来，是向你汇报指挥官的财产状况。”
　　
　　“……财产？”
　　“当然。他可是巴不得将一切都献给您，这份报告在去地球接您之前就准备好了。”莫林说。
　　
　　他从口袋中拿出块巴掌大小的黑色薄片，看起来像芯片。而后他手指在上面摁了摁，我面前空气中陡然闪出一米见方的悬浮画面。我吓了一跳，往沙发里一缩，他已经站起来，用播音员般的好听声音开始解说了。
　　
　　“指挥官的财产结构很简单，一笔钱、一颗小行星，还有他收藏的五百七十四架古董战机。”莫林指着屏幕。
　　报告做得很形象，左侧是一些金币在闪光——当然是虚拟画面。上头标注了一个斯坦文字中的数字，我默默在脑海里计算了一下，有点心惊——折合下来，大概相当于地球百亿美元的价值。
　　
　　“指挥官对理财没有兴趣，这笔钱一直放在帝国银行。”莫林耸耸肩，“所以，会有小报批评指挥官是战斗天才、理财白痴。”
　　我不由得想，当然是白痴。职业习惯让我忍不住在心里盘算，这笔钱随便做点低风险投资，收益都超过定期存款。莫林笑嘻嘻的说：“指挥官才不是白痴，他找一个懂金融的妻子就可以了。”
　　我保持沉默。
　　
　　画面中间浮现一颗三维星球，正在缓缓运转。星球大部分是蓝色，有少许绿色，看起来鲜嫩浑圆。莫林语气骄傲的说：“索夫坦小行星，距离斯坦星球二百光年，是指挥官的母亲留下的遗产。”
　　
　　原来他的母亲已经过世。能够拥有一颗星球，想来是个很尊贵的女人。
　　莫林用手点了点那颗行星，眼前的画面立刻变了。蔚蓝的海水像光滑的绸缎在阳光下浮动，一望无际的平原像绿色丝绒铺满大地。
　　我们就像乘坐直升机，从低空俯瞰索夫坦星球。忽然有一群小动物从画面中慢吞吞的经过，看起来像狗，通体雪白，四肢短小，肉呼呼的。可又不是狗，长满长毛的脑袋上，蓝色大眼睛呆呆傻傻，比莫普的眼睛还要可爱。
　　“那是鬓绒幼犬，索夫坦的珍稀生物。”莫林解释，“一种非常温驯的动物。”
　　
　　我们又粗略看了些画面：蓝色的迷雾般的森林、五彩的河流、乳白色的群山、橙黄色会闪闪发光的高大植物……就算我本来对他的事全无兴趣，看到这种奇景，还是被深深吸引。
　　
　　至于古董战机，我看了一眼，没什么兴趣。莫林关闭了画面，把黑色芯片交给我，告诉我怎么用，并表示今后还是由他打理财产，但我可以全权支配这些东西。我接过芯片，心想就当放电影给自己看了。
　　
　　他们俩起身告辞，我看向一直沉默的莫普，真诚的说：“莫普，昨天，对不起。”
　　莫林立刻歪着头看着我，我想那表示他非常惊讶。莫普的反应则平静得多，转头直视着我：“我接受您的道歉。”
　　
　　他公式化的话语，让我有点不自在，但也不打算说别的。
　　他却继续说：“华小姐，我不明白，您为什么要逃跑？指挥官这样的结婚对象，年轻、英俊、富有，忠诚，我实在想不出，你有什么理由拒绝他？”
　　
　　我还没说话，莫林立刻双手抱头，原地剧烈摇晃：“是啊是啊！我也想不通。再没有比指挥官更好的男人了。”
　　“……是吗？”我冷笑。
　　
　　莫林非常疯狂的用力点头：“当然！斯坦的十位舰队指挥官中，只有他对所有种族一视同仁，从无歧视和虐待，甚至以“狡猾多疑”着称的讨厌的橙人族，只要对他忠诚，都能得到重用。他还是个军事天才，带兵剿灭的叛逆种族比谁都多。而且他身体健壮、拥有半兽基因，性能力必然跟战斗力一样强悍惊人。您还有什么不满意呢？”
　　
　　两兄弟一唱一和，一个严肃质疑，一个唱做俱佳。我看着他们同样懵懂的红眸，没有再说话。
　　
　　机器人不懂，难道他年轻、英俊、富有、忠诚，我就应该感恩戴德的爱上他吗？我靠自己，也能在地球过上富足、自由、惬意的生活，为什么要依附于他？
　　
　　“我饿了？有吃的吗？”我换了个话题。
　　“马上送到。”莫林立刻转身出去，莫普看了我一眼，深深鞠躬，也走了。
　　
　　后来我吃了饭，坐在沙发里看莫林留下的资料，我看到一个漆黑的岩洞，那里的地下水发出幽蓝的光泽，七彩小鱼在其中游淌，一片浅滩上，许多圆形的晶莹石子，静静绽放五光十色的光芒。
　　我正看得全神贯注，忽然感觉身后有点不对劲，转头一看，穆弦静静站在沙发后头，双手插在裤兜里，还是那冷冰冰的样子，不知道已经站了多久。
　　
　　“想去？”他的声音听不出喜怒。
　　“可以吗？”我转头继续看画面，用讽刺的语气反问。
　　“那是你的事。”
　　我有点意外——这个意思是，可以去？想起他昨晚的话：他不关心其他事，只要我身心忠贞。看来他并不打算干涉我的私人行为。
　　这样更好。我忽然觉得轻松不少。
　　
　　脚步声响起，他走到一侧衣柜旁，拿出两套军装。我忍不住用余光瞟他，却看到他目不斜视走进洗手间，拿了他的毛巾牙刷出来。
　　“抵达斯坦星前，我不在这里过夜。”淡淡的声音从我身后传来。
　　
　　惊喜涌上心头，但我不想表露出来，很平淡的“哦”了一声，他就走了出去。
　　我松了口气。虽然不知道他为什么这样，但实在求之不得。转念一想，又觉得自己有点沉不住气——明明已经决定不被他左右情绪，但每次当他出现，还是会神经紧绷心跳急促。
　　
　　接下来十天，他真的再没出现过。每天只有莫林来给我送饭，有时候会送些“影碟”给我看——姑且这么称呼那种三维立体悬浮视频吧。我开始几天还有些心神不宁，后来就习惯了。
　　
　　这天，莫林告诉我，两天后再做一次超光速跳跃，就能抵达斯坦星了。这无疑让我有些怅然。
　　今天他没带午饭来，而是一本正经告诉我，穆弦邀我共进午餐。我觉得有些意外——因为我看过这艘舰队的介绍资料，现在是满员状态，估计到处都是男人。穆弦居然肯让我外出，看来他并不像莫林说的那么占有欲夸张。
　　
　　“华小姐，你能不能劝指挥官回这里睡？”出发前，莫林问我。
　　我没想到他会说这个，干脆的答道：“不能。”
　　
　　莫林忽然朝地上吐了口口水，我着实吃了一惊！虽然他吐出的口水，其实是一种淡蓝色的液体。然后他双手叉腰，做出非常幽怨的姿态：“噢，老天，不要这么绝情！我问他为什么睡在作战指挥室，他说他高估了自己的控制力。华小姐，您让他失控了吗？”
　　
　　高估了……自己的控制力？
　　我似乎有点明白这句话的意思，但还是装傻说：“睡在别的房间没什么大不了。”
　　
　　莫林很用力的摇头：“大得了大得了！这几天他一直坐在椅子上睡觉。多么可怜的指挥官！”
　　我不信：“飞船上连多余的床都没有？”
　　
　　莫林双手捂住脸，红眼睛一眨一眨：“难道你不知道他有洁癖？又喜欢裸睡，他觉得外面的床脏得要死。华小姐，你是个仁慈的女人，不该这么虐待自己的未婚夫。”
　　
　　“共进午餐的时候，记得要劝他啊！”莫林往外走，“您开口，他一定非常高兴。”
　　
　　我没说话，难怪那天他二话不说脱个精光，原来喜欢裸睡。
　　那我更不想让他回来了。



☆、7.所谓洁癖

　　“这是最近的路。老天，你的脸好红！”
　　
　　莫林站在离我两步远的前方，瞪大眼睛看着我。我原来还没觉得尴尬，被他大嗓门一吼，就真有点难堪了。
　　
　　这是一条宽敞的通道，柔和的橘黄色灯光像雾气弥漫，为颜色冷硬的舱壁平添几分温馨。从我们离开卧室开始，路上一直碰到三三两两的军人。
　　
　　大部分是年轻男人，有的穿军装，有的穿背心，大多肌肉结实、皮肤黝黑，我几乎能闻到他们身上的汗味。还有一些竹竿似的纤长机器人，金属脚掌“咯哒、咯哒”踩在柔软的地面上，轻盈的跑步经过。
　　
　　甚至还碰到了一头兽人，身高至少超过两米，头顶在天花板上，庞大身躯像一堵墙。露在军装外的胳膊肌肉黝黑、毛发旺盛。脖子上方是肌肉纠结的兽首，十分狰狞恐怖。
　　
　　人类男人经过时，几乎都会看我一眼。那个兽人更是直接停下脚步，瞪大眼睛盯着我，一直目送我们离开。我知道，并不是自己多么美貌出众，他们只是奇怪舰上出现女人，才会多看几眼。
　　
　　我们继续往前走，莫林突然又回头瞟我一眼：“该死，你为什么穿这么短的裙子？”然后目光掠过我露在外面的胳膊和小腿。他不说还好，这一说，前面两个男人全朝我小腿瞟去。
　　
　　莫林实在太聒噪，我觉得必须制止了。
　　
　　“莫林。”我喊他。
　　
　　“是？”他立刻站直，眨眨眼睛。
　　
　　“闭嘴。”
　　
　　他张大了嘴，但没再说话了。
　　
　　我们没走多久，到了一间紧闭的舱门前，莫林输入密码拧开门锁，站在门口不动：“祝您和指挥官度过一个愉快的中午。记得劝他！”
　　
　　我无语的走进去，莫林悄无声息的带上了门。
　　
　　这里更像一个宽敞的大厅，与天使号的控制中心类似，墙面全是电脑屏幕，银色数据在墙壁间永不停歇的流动。
　　
　　没有人。
　　
　　我站了一会儿，才看到一侧墙上还开了道门，远远可以看到一道暗灰色背影坐在沙发里。
　　
　　是他。
　　
　　我不由自主深呼吸几下，缓步走过去。我以为以他的警觉，很快会察觉动静。没想到都走到门边了，他还是一动不动，似乎十分专注。
　　
　　他面前的空气里，浮动着淡蓝色的光影。我知道类似于莫林给我的“影碟”。只不过刚才隔得远，角度也偏，看不清他在看什么。
　　
　　现在隔近了，我便抬头认真看了看。这一看，我呆住了。
　　
　　是……我？
　　
　　画面是静止的，茵茵绿草地上，女孩穿着黑色学士服，用手压着四方帽，笑得格外灿烂。
　　
　　那是我的大学毕业照。
　　
　　光线一闪，是我穿着米色套头毛衣，头发乱糟糟的，赤着脚，抱着膝盖坐在阳台的角落，眼睛通红，脸上还挂着泪珠——那是被他强迫之后，我躲在老房子里颓废。
　　
　　然后是上课时，我低头做笔记；我去公司面试，黑色正装、长发披肩，脸很红很紧张；我到敬老院看望外婆，抱着她的腰，把头靠在她怀里……
　　
　　就在这时，他忽然转头，看见了我，眸中闪过诧异。
　　
　　我也诧异的看着他。
　　
　　他把手中的芯片一丢，画面骤然消失。他从沙发后站起来，双手插在裤兜里，神色冷冷的：“有事？”
　　
　　“……莫林说你要跟我吃午饭。”我心里暗骂莫林，看穆弦的反应就知道，他根本没叫我过来。
　　
　　“我吃过了。”他淡淡的说。
　　
　　“那我回去了。”我转身欲走。
　　
　　“坐下。”他的声音再次响起。
　　
　　他这么说，我只好到沙发坐下。
　　
　　他走到办公桌旁，按下通讯键：“送一份午餐过来。”然后他不说话了，只静静站着那里盯着我。
　　
　　这气氛着实有点尴尬，我就问：“你怎么会有我的照片？”
　　
　　“纳米机器人。”他语气平静。
　　
　　“什么？”
　　
　　“我留下的机器人。”
　　
　　我忽然明白过来。
　　
　　在我脑海中有纳米机器人的大概印象，是一种超微型机器人，人类肉眼根本看不到。原来当初他说留下士兵保护我，留下的是它们？这些照片，也是他们拍的？
　　
　　难怪这几年我总觉得有人在窥探我，还以为是神经过敏。
　　
　　可我立刻想起，洗澡时也有被窥探的感觉。不由得有些僵硬的侧头，瞄一眼他沉静的侧脸。
　　
　　他……为什么一个人在这里看我的照片？肯定还有我没穿衣服的照片。
　　
　　我的脸陡然热起来。连忙暗暗告诫自己要冷静，要不为所动，可脸还是热得发烫。
　　
　　“已经撤离了。”他盯着我。
　　
　　我明白过来，松了口气。难怪最近都没有那种被窥探的感觉，想必是到了他身边，不再需要了。
　　
　　这时门外响起陌生的声音：“指挥官，我来送午餐。”
　　
　　他站起来走过去。过了一会儿，银灰色军装包裹的结实手臂端着个餐盘，放在我面前桌子上。
　　
　　我讪讪的拿起勺，没想到他紧挨着我坐下。感觉到军装裤腿似有似无擦到我的小腿，我立刻全身紧绷，眼观鼻鼻观心。
　　
　　这顿饭吃得味如嚼蜡。吃完后，我喝了口水，酝酿了一下情绪，转头看着他。他也看着我，目光清冷平静。
　　
　　这样实在有点怪，我们坐得这么近，扭着脖子互相望着。我不由得咳嗽一声，低头盯着餐盘说：“你的要求，我可以做到。”
　　
　　他没说话，但我能感觉到他灼灼的注视。
　　
　　我继续说：“你执意要娶我，那就结婚吧。我知道除了夫妻义务，你不关心其他事，我也是。希望今后我们互不干涉，你顺心，我也如意。不过你说结婚了才碰我，这个我同意，希望你遵守承诺。”
　　
　　我停下来，等他的反应。我不确定他会不会恼怒，但我不在乎。
　　
　　可我万万没想到，他忽然露出微笑，然后握住我的手……送到唇边，盯着我的眼睛，开始亲吻。
　　
　　酥麻湿腻的感觉从指尖传来，我浑身都起了鸡皮疙瘩。再仔细一看，哪里是在吻？他把我的手指，一根根含在嘴里，用舌头重重的舔。
　　
　　像动物。
　　
　　他本来就是半兽。
　　
　　我强忍着手上的不适感，冷冷的想——这种反应，表示他不但不生气，反而很高兴？
　　
　　是因为我同意结婚吗？我后面说的话，他根本不在意？
　　
　　果然啊……他只在乎身体和繁殖而已。
　　
　　过了一会儿，我半个手掌都湿润了，恶心死了。可他不停，若有所思的盯着我，开始吸吮大拇指，痒得不行。
　　
　　“等等……”我忽然想起一件事，“我还有个要求。”
　　
　　“说。”他舔着我手背上浅浅的漩涡。
　　
　　“我挂念外婆。”
　　
　　“派兵接过来。”他头都没抬一下。
　　
　　我摇头：“不行。她年纪大了，叶落归根，我也不想让她知道其他事。我想每年探望她。”
　　
　　他这才抬眸看我一眼，乌黑的眼睛锐利逼人。我以为他会拒绝，谁知他只哑着嗓子答：“好。”
　　
　　而后，他又开始专心舔我的手，我原本强自忍耐，忽的想起跟他睡的那个晚上，梦中也有似曾相识的感觉，我梦到一只狗在舔。所以……是他？
　　
　　我忍不住问：“你不是有洁癖吗？”
　　
　　“嗯。”他低低应了声，舌头不停，理所当然。
　　
　　我无语了。
　　
　　这时两只手已经被他舔完一遍。他又伸手摁住我的后脑，整个身体都倾斜过来，将我圈在怀里，迫使我抬头看着他。
　　
　　他专注目光沿着我的脸颊缓缓下滑，我几乎可以肯定，他在选择从哪里下口。
　　
　　这种被当成骨头一样啃咬的感觉，实在让我全身皮肤都在痒，我觉得不能再任凭他这么下去，万一他把持不住就坏了。正踌躇开口，忽然听到桌上的通讯器“滴”响了一声。
　　
　　“指挥官，来自帝都的电话，是相里晟指挥官，在加密频道，声频已就绪。”莫普的声音随即在通讯器里响起。
　　
　　穆弦立刻松开我，站了起来。
　　
　　我松了口气。
　　
　　他走到桌旁，沉声说：“接进来。”
　　
　　“是。”
　　
　　我逮住机会站起来说：“我先回去了。”
　　
　　他抬眸看我一眼，也许是刚才我们靠得太近，他的黑色短发看起来有点凌乱，军装领子也有点歪，白皙的脸颊……似乎有些红晕？
　　
　　“坐下，我送你回去。”他顿了顿，“通话期间，保持沉默。”
　　
　　我只好又坐下。
　　
　　他按下通讯器上一个键，那头响起了声音。
　　
　　“苏尔曼指挥官，很高兴听到你即将抵达的消息。”那人说。
　　
　　“谢谢，相里晟指挥官。”穆弦答道。
　　
　　我听到“苏尔曼指挥官”这称呼，略有些惊讶，但很快明白——斯坦星人的名字都很长，莫林的全名念起来就有一长串。苏尔曼和穆弦，应该都是他名字的一部分。
　　
　　话说回来，我都要跟他结婚了，还不知道他的全名是什么。不过无所谓。
　　
　　相里晟又说：“上次您提出的条件，殿下已经慎重考虑过。”
　　
　　我有些好奇——殿下？
　　
　　穆弦抬起脸，清黑的眼眸一片沉静：“愿闻其详。”
　　
　　“只要你按照约定起事。除掉诺尔后，殿下会支持你，成为三大舰队的总指挥官。”相里晟接着说。
　　
　　我吃了一惊。
　　
　　起事？虽然不清楚内情，但听起来，似乎是穆弦投靠了“殿下”，除掉“诺尔”就能加官进爵？
　　
　　穆弦的嗓音和脸上的笑意同样柔和：“感谢肯亚殿下的信任。也感谢你，相里晟指挥官。”
　　
　　我听得分明，肯亚殿下？他就是穆弦投靠的人？
　　
　　相里晟也笑着说：“你太客气了。这次事成，你就是帝国最年轻的上将，也是我的上级，以后还请多多指教。以前大家忙于军务，交往太少。其实说起来，我也是帝都军事学院毕业。”
　　
　　穆弦微微一笑：“你至今是学院两百米手枪射击记录的保持者。”
　　
　　相里晟似乎很高兴，哈哈大笑：“过奖了。听说你上一次升任少将，就是在指挥系校友周年聚会上授勋。这次事成，不如由我私下向殿下建议，在今年的聚会上，请肯亚殿下为您授勋？一定能成为学院的一段佳话。”
　　
　　我顿时了然——这个相里晟明显想巴结穆弦，趁机打校友牌呢。只听穆弦含笑道：“那就多谢了。”
　　
　　两人又寒暄了一阵，就中断了通话。
　　
　　穆弦沉默的站了一小会，才转头看着我，面色如常。
　　
　　我的心情难以形容。
　　
　　看来我把他想得太简单了，以为他只是位高权重的军人，强势，但也简单。没想到他正经做事的时候，这么老练城府。
　　
　　这么……阴狠血腥。
　　
　　此刻的穆弦，跟刚才抓着我的手执拗亲吻、甚至面染红晕的男人，完全判若两人。
　　
　　他到底，是个怎样的人？
　　
　　“我送你回去。”他淡淡的说，笔直的朝我走来，忽然脱下军装递给我，身上只剩浅灰色衬衣。
　　
　　“不用。”我有些莫名的烦躁。
　　
　　但他已经把军装披在我肩头。
　　
　　我不想让他再触碰，妥协了，穿上两只袖子。衣服下摆摩擦着光裸的膝盖，痒痒的，竟跟他的手指抚摸的感觉相差无几。我有点不自在，但装作若无其事。
　　
　　另外让我惊讶的是——他的军装居然这么大，穿在我身上像个袍子，袖子长了一截。
　　
　　他矗立不动，目光从我的脸移到胸口，淡淡吐出两个字：“扣子。”
　　
　　我只好把扣子也扣上。
　　
　　可他的眉毛还是微蹙着，忽然伸手，将军装最上面的一颗扣子扣紧。
　　
　　那扣子都到脖子上了，有点紧，不太舒服。可他显然满意了，乌黑修长的眉头舒展，嘴角甚至泛起浅淡笑意，双手插在裤兜，转身朝门口走去。
　　

☆、8.离别的吻

　　同样一段路，有穆弦在身边，变得完全不同。
　　
　　往来军人看到他，全都立定行礼：“长官！”当然，没人把目光投到我身上，连偷瞄都没有。
　　让我意外的是，穆弦会朝每个士兵点头，无一遗漏，甚至偶尔还会微笑。并不像我印象中那样冷漠高傲。
　　我越发觉得看不透他。
　　
　　终于到了舱门，他停步不前，我说：“我进去了。”
　　他没答，从口袋里掏出……一把匕首？递到我面前。
　　
　　我迟疑的接过，匕首很短，只比我中指长一点，外面套着黑色皮革刀鞘。我把匕首抽出来，愣住了——略显尖细的刀身，雪色锋利，不是金属，质地似曾相识。
　　“不许再毁坏。”
　　
　　我明白了。这是他的骨头，当日断成两截，没想到他做成了匕首。
　　“为什么送骨头给我？”我早就想问。
　　
　　他似乎愣了一下，才答道：“这是我身体的一部分。”
　　我疑惑的看着他，没太明白。
　　“都属于你。”
　　
　　我默默的将匕首随手放在进门的架子上，脱掉军装还给他。他接过搭在手臂上，目光扫一眼那匕首，重新看着我。
　　“随身携带。”他淡淡道。
　　
　　我默了片刻，又把匕首拿起来。裙摆上有个很窄小的口袋，我把匕首放进去——咦，刚好放下。
　　虽说有件防身武器很好，可想到今后每天带着他的骨头进出，感觉好诡异。
　　
　　“我会离开几天。”他淡淡的说，“莫普和莫林留下保护你。”
　　
　　我想起刚刚在指挥室的电话，他要去兵变杀人了？我看着他平静湛黑的眼眸，心情莫名有些复杂。
　　“把握大吗？”我问。
　　
　　他一愣，脸上忽然浮现浅浅的笑容。要知道他本来就长得十分英秀，只是平时一脸冷冰冰。这一笑，就像清风吹散了雾霾，眉梢眼角清楚分明，柔和动人。
　　
　　他抬手抓住了我的下巴，指腹有力，我顿时不能动了，眼睁睁看他俯下头。我以为他会吻我，谁知道温热微痒的气息落在我的额头上。
　　
　　我的脸贴着他的脖子，同时感觉到他的唇贴着我的额心，舌头轻轻舔了一下。我登时全身僵硬——我不要满脸口水！
　　没想到这次他浅尝即止，松开我说：“我承诺十天内回来接你。”
　　
　　他的语气跟平时不同，十分柔和。我不知说什么好，索性沉默。他又静静看了我一会儿，就转身阔步走了。走道里灯没开，窗外星光像是浮动的水波，掩映着高大挺拔的背影，消失在拐角处。
　　
　　我原地站了一会儿，擦干额头一点口水，心想他是误会了。我问他把握大不大，只是想知道会不会被牵连，而他显然理解成我对他的关心，所以才会笑，才会承诺归期。
　　他为什么要我的关心？我不太舒服的想，不是除了夫妻义务，什么都不在意吗？
　　
　　因为已经决定接受这种生活，我的心情轻松了不少。我又看了会儿索夫坦星球的资料，决定下个月就去那里旅行——穆弦不是说了随我吗？
　　后来有些无聊，我就拿起匕首玩，想试试它到底有多硬，以刀锋朝舱壁划过去。
　　
　　“嗤——”轻巧滑过，如切豆腐。
　　我看着面前金属墙壁上一道尺许长、寸许深的裂缝，有点哭笑不得。他送这么把利器，也不怕我使坏？不过想到他可怕的精神力，就算送一门迫击炮给我，估计也不用担心被逆袭。
　　
　　我跳下床，按下通讯键，叫莫林赶紧过来。过了几分钟，莫林出现了，看到裂缝瞠目结舌：“老天！你的破坏力真是惊人。”我拿出匕首跟他解释，他更愤怒了：“你又拿指挥官的骨头搞破坏？”
　　
　　我尴尬的笑。
　　
　　他找来工具，我协助他一起把墙补了。只不过还是留下裂痕，他说完全修补，需要登陆后找专业技师。现在这个房间穆弦不允许别的男人进来。
　　“要不先挂幅画在这里？”我提议。
　　“好主意。”莫林鼓掌，“指挥官那里有很多你的照片，我等会儿去打印一张。”
　　我：“……算了，其实这样也挺好的，残缺美。”
　　
　　忙完这些，莫林对我说：“对了，舰队明天就登陆斯坦，指挥官有任务，您需要先在空间港停留，我和莫普会留下保护您。”
　　我见他提起这事，趁机问他：“肯亚殿下是谁？”
　　
　　莫林抬起颤抖的手指着我，相当震惊：“你为什么问起别的男人？”
　　“快说！”
　　
　　他不情不愿的答道：“肯亚殿下就是二王子啊！他也统领三支舰队，还负责斯坦星球的防卫。我不喜欢他。”
　　
　　我一听，这个肯亚殿下实力相当强啊，看来穆弦找了个大靠山。
　　“诺尔又是谁？穆弦跟他关系怎么样？”
　　诺尔——昨天在电话里，穆弦和肯亚联手要除掉的人。
　　
　　莫林显然是知道内情的，因为他双手捂住嘴，瞪大眼睛，足足看了我半分钟，才用很心虚的语气答道：“你都知道了？还有，指挥官跟你说他叫穆弦？”
　　“嗯。”
　　
　　莫林眨了眨眼，重重叹了口气：“穆弦，是母亲给他起的名字，他喜欢这个名字。至于诺尔殿下，是皇帝的私生子哦，统领第二、第五、第七舰队的联合指挥官。他们的关系如何，不在我的讨论权限范围内。”
　　
　　我们在第七舰队，所以穆弦要杀自己的上级？
　　我的心情有点沉重。
　　**
　　大概三个小时后，穆弦带领舰队跳跃离开，不知去了哪里。我被转移到一艘“足够干净”的小型飞船上，莫林、莫普带着十多个士兵，驾驶两艘同样的飞船保护我。
　　
　　“帝都空间港管理很严格，留在外太空会遇到帝国巡逻队。”莫普解释说，“我们以指挥官麾下救援船名义登记入港，没人会注意。基于人道主义原则，也不会有人为难救援船。”
　　
　　我很同意。穆弦是去干非常危险的事，要是留下重兵保护我，反而引人注目。现在大隐隐于市，更加稳妥。
　　
　　十六个小时后，我们的三艘飞船做最后一次空间跳跃，抵达斯坦星大气层外。
　　
　　在太空中做超光速跳跃是一种很玄妙的感觉。你会有刹那的失重感，感觉周围空间以不可思议的速度压缩，你以为会被压成肉酱，可在短暂的大脑空白后，那种窒息感消失了，周围一切如常，唯有胸口会有轻微的恶心呕吐感。
　　就像猝死了一回。
　　
　　我站在走道里，忍受着胸腹的恶心感，紧抓住金属扶手。飞船正以疯狂的速度下沉，乘风破浪般冲破灰暗涌动的云层。
　　我的身体随着船体剧烈震颤。这感觉非常晕眩刺激，很爽。
　　
　　终于，混沌消失，视野豁然开朗。面前的空气变得干净清透，我看到了澄蓝的大海、暗黄的大陆轮廓，有点激动。
　　
　　我们越降越慢，临近地面时，几乎是以漂浮的速度移动。只见蜿蜒的海岸线之后，银灰色的建筑高耸入云，形状密集严整，一直延伸到视野不可见的尽头。其间夹杂绿色树林、起伏丘陵，整个城市显得严谨而富有生机。
　　距离地面很远的高空中，悬浮着数艘庞大的飞船，那是星球的守备部队。
　　
　　我们的飞船停靠在一个广阔的空间港。这里一眼望去，除了灯塔和仓库，全是平整光滑的停机坪，另外还有三十几架飞机停靠。
　　
　　接下来两天风平浪静，我每天足不下机，顶多站在卧室的阳台上透透气（登陆后，舱顶可以打开。）空间港有不少女兵出入，有时候也会看到年轻漂亮的女人来迎接家属，所以我的出现一点也不突兀。
　　这种平静一直维持到第二天夜里。
　　
　　斯坦星的自转周期是三十二个小时，夜晚很长。我原本在房间看碟，莫林忽然敲门走进来。
　　他叹着气说：“小姐，有通缉犯逃入了空间港，港口守备队奉命搜查。应该很快会上我们的飞船。不过不用担心，我们不会让任何雄性靠近这个房间。”
　　
　　我并不担心，反而有点想笑：“上次看到的鬓绒幼犬算不算雄性？我很想养一只。”
　　
　　莫林很为难的摇头：“如果是雄犬，必须阉割。如果是雌犬，指挥官会排斥……”
　　
　　“砰！”一声突兀的闷响，轻微，却清晰的钻入耳际。
　　
　　莫林欢快的声音戛然而止，嘴张成O型。
　　
　　“那是什么声音？”我疑惑的问。
　　
　　“礼炮？”莫林迟疑。
　　
　　“你们要干什么——啊！”有人在不远处惊呼。
　　房间里的通讯器同时响了，莫普焦急的声音传来：“莫林，是军队，快带小姐……”他的声音消失在一阵电流滋滋声中。
　　
　　莫普倒抽一口凉气，我也大吃一惊——军队？冲我来的？
　　可我们在这里的消息不是很隐蔽吗？
　　
　　“莫普、莫普！”莫林拼命摁通讯键，但是那头始终沉默。他呆呆的抬头看着我，事情发生得太突然，我俩面面相觑。
　　
　　紧接着，我们听到密集凌乱的脚步声，就像鼓点沉重迅速的落下，从前方舱门处传来。
　　有人强行登舰！
　　
　　我们又听到数声沉闷的枪声，还有激光枪射击发出的滋滋声。而打斗声和呼救声一直没有停歇——一场激烈的战斗正在船上发生！
　　
　　“我出去看看！”莫林自告奋勇，冲到门口，轻轻将门打开一条缝，小心翼翼探头出去。
　　
　　“砰！”几乎是同一瞬间，我听到一声闷响，就在门框上响起。
　　“莫林！”我惊呼冲过去，莫林已经十分敏捷的将头缩回来，“嘭”一声关上房门，大口大口喘气。
　　
　　我松了口气。
　　可是，逃脱看起来很难了。
　　
　　枪声渐渐消歇，我俩站在房中束手无策。莫林一直在不停绕圈，越来越焦躁。他喊道：“怎么办？通讯被破坏，现在又联系不上指挥官！噢，我是个家政型机器人，怎么保护小姐您呢！我怎么跟指挥官交代！噢！小姐……你为什么这么冷静？你一点都不害怕？”
　　
　　我一愣。
　　我是挺紧张的，因为不知道会发生什么，但害怕好像也不至于。于是我安慰他：“要是你某一天，忽然被外星半兽抓去强~暴了一个晚上，以后你遇到什么事，都不会觉得可怕了。”
　　
　　莫林登时用手抱着头，瞪眼咧嘴，做出十分痛苦的表情：“那太可怕了！我不要被半兽强~暴！咦，可是我不会被强啊，我没有……等等！你说的外星半兽不会是指挥官吧？”
　　
　　我没回答，因为我想到一个可能。
　　我迟疑的说：“外面的人，会不会是诺尔王子派来的？”
　　
　　我越想越觉得有这个可能，除了皇室，谁能调动港口的正规军队呢？一定是穆弦的计划暴露了，诺尔不知从什么地方得到消息，想抓我威胁穆弦！
　　
　　一想到我很可能会被绑成粽子送到穆弦面前，再想到他阴郁倨傲的目光，我的郁闷简直难以形容。
　　
　　莫林听到我的猜测，眼睛瞪得无比的大，嘴也张得很大，好像不知道如何是好。
　　
　　这时，门外走道终于响起沉重的脚步声，迅速的由远及近。
　　我和莫林紧紧靠在一起，抓住彼此的手，他还在低声念叨：“指挥官，原谅我，她现在需要我……”
　　
　　“砰！”门被强行撞开，一队全副武装的士兵矗立在门口。一个俊朗的年轻军官大踏步走进来，神色倨傲、目光警惕。
　　
　　我心里咯噔一下——穆弦留下的都是精锐，看来终究寡不敌众。
　　
　　莫林很有勇气的挡在我面前，冷冷的说：“这是私人房间，你们太无礼了！”
　　
　　那军官根本不看莫林，沉着脸对我说：“小姐，跟我们走吧。”
　　
　　我深吸一口气，果然啊，是冲我来的。看来所谓通缉犯根本只是借口，他们一上了飞船，就展开了武装强攻。
　　为今之计，只能走一步看一步了。
　　
　　士兵们个个高大沉肃，全盯着我。我只穿一条单薄的裙子，没来由觉得很抵触他们的目光。正想到柜子里拿一件军装穿上，又觉得不妥，随即作罢。
　　
　　踏出舱门，外头有点冷。我握紧裙摆，却意外的触到口袋中小小的匕首。掌心传来属于穆弦的冷硬质感，我脑子里不由自主想起他走那天，沉默的低头亲吻，还有大雪初霁般的笑容。
　　


☆、9.他的名字

　　停机坪里阴暗一片，一盏灯也没有开。荷枪实弹的士兵影影绰绰，将莫普和其他士兵围在正中。看到他们还活着，我松了口气。
　　身后的莫林拼命挣扎呼救，却被武装士兵们摁在地上。莫普等人听到动静，也开始大声的喊“小姐小姐。”我的眼眶瞬间湿了，双脚仿佛也走不动。士兵见状一把将我推上旁边的轿车。
　　
　　轿车在公路上悬浮奔驰，连绵不断的建筑浮光掠影般闪过。空间港很快就看不到了，我压下泪意，问身旁沉默的军官：“他们不会有事吧？”
　　
　　军官看我一眼，硬邦邦的答道：“不知道。”
　　
　　我沉默片刻说：“他们要是出事，我也不活了。”这话当然夸张，但我说的非常冷漠。
　　
　　军官很诧异的看着我，默了一会儿，低声答道：“我只收到将他们俘虏的命令。”
　　
　　我一愣，明白过来，松了口气。
　　
　　大概两个小时后，我们到了帝都，一座银色金属铸成的漂亮城市。
　　
　　已经是深夜，这里依旧灯火通明，道路像暗灰色绸带，在空中和地面交错延伸。形态各异的建筑在星光中映出湛湛银泽，整个城市笼罩在一片朦胧的辉光里，一时分不清天空还是地面，辨不出真实还是幻影，美得令人窒息。
　　
　　我有些难过的想，没想到第一次到帝都，是在三更半夜、以肉票的身份。
　　这都怪他，害我落到如此荒谬的境地。
　　
　　城市的东面是一片绿色山林，古朴的白色豪宅在山腰若隐若现，沿山而上都是荷枪实弹的士兵。看到这个架势，我更加肯定心中猜测——这里的主人非富即贵，一定是诺尔王子。
　　
　　下了车，我被带到二楼一个宽敞奢华的房间，等了很久，也没有人来。折腾了大半个晚上(斯坦星一晚上可是16个小时)，将近一天一夜没睡，我困得不行，迷迷糊糊歪在沙发上，一不留神瞌睡了。
　　
　　某个瞬间，我突然惊醒。
　　首先看到的，是头顶白如薄雾的灯光，而后是深棕色的柔顺短发。
　　陌生而英俊的脸近在咫尺，湖水一样湛蓝的眼眸，若有所思的盯着我。
　　
　　我呆了呆。
　　是个男人，他单膝蹲在沙发旁。
　　他在看我，不知看了多久。
　　
　　我立刻爬坐起来，身子向后靠，拉开与他的距离。他微微一笑，漂亮的五官在灯下显得明朗生动。
　　
　　“别紧张。”低沉嗓音如流水潺潺，“我只是想看看，他的女人长得什么模样。”
　　
　　他站起来，走到我对面的沙发坐下。他穿一身白色军装，左胸前满满挂满银闪闪的勋章，整个人显得挺拔颀长。
　　
　　被一个陌生男人这么近的窥探，我有点惊魂未定。联想到他的人在飞机上暴风疾雨般的武装袭击，我更觉这人笑里藏刀，有点可怕。
　　
　　他靠在沙发上，手臂搭着靠背，修长双腿交叠着，显得极为闲适。几乎是慢条斯理的说：“有点意思。这种情况居然还能睡着。不怕被杀吗？”声音懒懒的，略带轻~佻。
　　
　　“你抓我来，应该不是为了杀我吧？”我答道。真要杀，现在我早就身首异处了。
　　我答得很镇定，心里却七上八下，想完了完了，他显然是诺尔王子。肯定是穆弦的阴谋暴露，我被连坐了。
　　
　　他一愣，骤然笑了，英俊的眉目刹那肆意舒展，薄薄的唇角深深弯起，露出雪白的牙齿。
　　“也许吧。”
　　
　　看到他被逗笑，我有点意外，心头略松，想：最好继续保持这个气氛，他一高兴，也许我的境况能好一点。
　　有了这个想法，我生出几分希望，心想要尽量顺着他，哪怕讨好他。
　　毕竟穆弦已经靠不住了，我得自保。
　　
　　“你的芳名？”他盯着我。
　　我老实答道：“华遥。”
　　
　　“二十五年不近女色，你是唯一一个。”他的眸色清亮锐利，“一定很重视吧。不知道他会为你付出什么代价？”
　　
　　来了，到正题了。他抓我来就是要挟穆弦，现在是想试探我的价值吗？
　　
　　可我注定要让他失望了，穆弦只当我是繁殖工具。脑海中不由得浮现出他那天冰冷的话语：“只要对象忠诚健康，是谁没有分别……”
　　他处心积虑发动兵变，难道会为了我投降吗？绝无可能。
　　
　　现在向这位殿下证明我的价值，无疑是非常愚蠢的事。我不想被送到穆弦面前，然后被无情的抛弃，到时候他肯定恼羞成怒，把我杀掉。还不如现在就让他知道，抓错人了。我根本无关紧要，最好放了我。
　　
　　“贞~操。”迎着他明亮的目光，我犹豫答道。
　　
　　他的眉毛挑的高高的，语气非常惊讶：“你说什么？”
　　我再次重复：“你能获得他的贞操。基于兽族的忠贞，他也许会为我守节。但也只有这个。”
　　这真是我能想出的、他可能为我付出的代价。
　　
　　面前的男人足足沉默了有一分钟，忽然爆发出洪亮的笑声，白色军装下的胸膛明显起伏，眉梢眼角都是明亮的笑意。
　　看他再次被逗笑，我心情又轻松了一点。
　　
　　笑罢，他颇为玩味的盯着我，手指一下下敲着沙发扶手：“那你呢？他死了，会不会伤心欲绝？如果放了你，会找我报仇吗？”
　　
　　我心头一惊，有些奇怪。
　　他为什么要问这个？这个问题有什么意义？
　　我废材一个，战斗力接近于0，他根本不怕我来报仇吧？
　　
　　“如果你放了我，我更担心的是……回地球的路费。”这是大实话，我旁敲侧击跟莫普他们打听过，经过地球的宇宙飞船，费用很高。
　　
　　他又愣住了，微抿的嘴角骤然弯起，再次笑出声。
　　
　　“你跟他在一起时，也是这么有趣吗？”他的声音似乎也柔和愉悦起来，“他是不是爱上你的风趣可爱？”
　　
　　我摇头：“我跟他还没什么感情，更谈不上爱了。”为什么他好像对我们的恋情很感兴趣？
　　
　　他瞥我一眼，露出讥讽的微笑：“哦？你不爱他？他可是帝国最年轻的指挥官，连……皇帝陛下，都夸他是个无与伦比的人。”
　　他的语气……似乎冷冷的，有些嫉妒和愤慨。
　　
　　我心念一动。
　　他嫉妒穆弦？
　　
　　对，这样就解释得通了。穆弦才华出众，或者声望超过他这个上级，所以他们关系一直不好，穆弦忍受不了压迫，才会兵变。
　　
　　他这个人看起来自负傲慢，抓到穆弦的女人，肯定非常得意，也会好奇穆弦这个强悍的对手，会娶什么样的女人。所以才会问我那些莫名其妙的问题，什么爱不爱、风趣可爱什么的。
　　
　　而当他听到我跟穆弦没什么感情，觉得穆弦在爱情上是失败的，所以才感到愉悦，才会接二连三的笑。如果我刚才表现得很爱穆弦，说不定现在已经人头落地。
　　
　　他根本就是对穆弦，怀着深深的嫉妒和恨意吧？
　　
　　嫉妒让人发狂，我的生死或许就在他一念间，还是继续跟穆弦撇清关系吧……
　　
　　“诺尔殿下，我的确不爱穆……苏尔曼……”对，外人都叫他“苏尔曼”。
　　
　　他的眼睛忽然睁得很大，很惊讶的样子，打断我的话：“你叫我什么？”
　　
　　“诺尔……殿下？”我迟疑。
　　
　　他的表情变得更奇怪了，似乎有点想笑，似乎又觉得难以置信的样子：“你叫我诺尔？那你认为我们一直在讨论的是谁？”
　　
　　“苏尔曼。”我答道。
　　
　　他蔚蓝的双眸紧盯着我，仿佛不想放过我任何一点表情反应，我茫然的看着他，哪里不对吗？
　　
　　我俩对视了足足有一分钟，他忽然又笑了，那真是非常愉悦的笑，整个人都显得神采飞扬。虽然我想讨好他，但还是被他的反应弄懵了，有点提心吊胆。
　　
　　终于，他再次看着我，用叹息的语气道。
　　“我还真有点嫉妒他了。有个这样傻得可爱的女人。”
　　
　　他站起来，缓缓走向我。高大的身躯在我面前站定，居然欠了欠身，脸上露出玩味的笑：“聊了这么久，还没自我介绍。华小姐，我是肯亚，跟你交谈非常愉快。”
　　
　　我彻底愣住了。
　　肯亚？
　　怎么会是他？他不是自己人吗？
　　
　　我很快顿悟。
　　“你跟苏尔曼闹翻了？”所以绑架我做人质？
　　
　　他又笑了：“对，我跟他闹翻了，知道为什么吗？”
　　我摇头。
　　
　　他敛了笑，淡淡说：“几天前，相里晟跟他通过电话……
　　
　　我顿时想起那天在书房听到的通话内容。似乎没什么异样啊！
　　
　　他的眸中却浮现冰冷的愤怒：“相里晟向他献完殷勤，就来建议我在指挥系的周年聚会庆典上给苏尔曼授勋。
　　可是一个月前，学院导师德普上校病逝。我跟苏尔曼说，今年不举办周年聚会庆典，缅怀导师。只不过校志上的庆典消息，还没来得及更新。
　　换句话说，如果是真的苏尔曼，怎么会答应这个对导师不敬的建议？”
　　
　　我心头一震。
　　他的意思是，难道穆弦不是真正的苏尔曼？
　　回想起来，我是听到那通电话，理所当然认为苏尔曼是穆弦名字的一部分。穆弦从未说过他叫苏尔曼。甚至莫林也只叫他指挥官，从没叫过苏尔曼。
　　
　　我只觉得后背冷汗淋漓。该死，我只想对婚姻抱着冷漠的态度，所以连他的名字都没有搞清楚。
　　可如果第七舰队指挥官苏尔曼另有其人，那穆弦到底是什么人？他为什么要假装成苏尔曼，对付肯亚？
　　
　　肯亚冷笑着说：“有这点不对劲，顺藤摸瓜，还查不出那个人是谁吗？”
　　
　　我全身的血仿佛都冲到脑子里，那个人是、难道是……
　　
　　他缓缓的说出那个名字：“我的亲弟弟，诺尔。当然，他也有个低贱的兽族名字，叫穆弦。对不对，我可爱的弟妹？”
　　
　　我只觉得脑子里阵阵发烫。
　　他的话如此匪夷所思，可是又言之凿凿。
　　是这样，原来是这样。我完全搞错了。
　　
　　肯亚见我完全呆住，冷笑道：“我跟苏尔曼曾约定兵变前不再碰面，免得泄露风声。如果没有这个电话，我根本无从发现他的计划。现在看来，真的苏尔曼只怕已经被杀。
　　至于你，是意外惊喜——他整支舰队跳跃离开，只有三只救援船入港，船上又有女人……”
　　
　　我完全明白了，他已经知道穆弦的身份，可穆弦还蒙在鼓里，依旧把我藏在苏尔曼名下救援船上，以为是最安全的地方，却成了最危险的地方。
　　
　　可现在我要怎么办？
　　我心如鼓擂的抬头，对上肯亚冷漠逼人的目光。
　　
　　他似乎看穿我的惊惧，蓝色眼睛暗沉一片，语气却格外低柔，低柔的叫我胆战心惊。。
　　“放心，你这么可爱，我暂时不舍得杀你。既然诺尔将计就计，我也来个将计就计。后天就是兵变的日子，让他心爱的女人，亲眼看到他战死，一定非常有趣，对不对？”


☆、10.取舍之道

　　肯亚身姿挺拔的站在灯光下，就像刚从电影里走出的男人，衣冠楚楚、英俊生动。
　　
　　可我从他眼中，看到森然的杀意。
　　
　　死亡和杀戮对我而言，从来都是遥远而虚幻的事。报纸上刊登谁谁谁杀了人，抑或是莫林说穆弦曾经消灭过多少敌人，虽然令我心生寒意，但不会有真切的感受。
　　
　　直至此刻，我第一次在一个男人眼里，看到杀意。那目光如此阴暗，就像亡命之徒嗜血的舌头，轻舔你的面颊，令你不寒而栗。
　　
　　我突然就想起了穆弦。
　　
　　不知道他在穷途末路，兵败身死的一刻，会是什么心情？
　　
　　我想象不出来。
　　
　　离开那天他说：“我承诺十天内回来接你。”
　　
　　当时我感到不屑。可如今，这句话竟成了他的临终遗言，成了永远无法兑现的承诺。我忽然会觉得当时的他，其实懵懂而赤忱，有点可怜。
　　
　　但愿他能活下来。
　　
　　我之前对他抱着厌恶漠视的态度，但从没想过要他死。还有莫林莫普，我喜欢他们，在我心中，他们比穆弦重要。
　　
　　“在想什么？担心诺尔？”低沉含笑的声音骤然响起，我心头一惊。
　　
　　肯亚上前两步，在离我不到半米远的地方站得笔直，修长双腿分开半尺距离，双手背在身后，低头看着我。像个真正踌躇满志的指挥官，器宇轩昂、沉稳威严。
　　
　　“没有。”我答道，“成王败寇，理所当然。”
　　
　　他眉头微扬，笑意更深。
　　
　　我趁机说：“殿下，我飞船上还有机器人和士兵。他们没有参与兵变。你能放了他们吗？”
　　
　　他一怔，陡然笑了：“为什么关心无关紧要的人？”
　　
　　“因为他们在用生命保护我。”我直视着他的眼睛。
　　
　　他静静看着我，忽然伸手，把我垂在身侧的右手握住。他的手很大也很有力，我不敢抗拒，眼睁睁看着他将我的手送到唇边，低头在手背印上一吻。
　　
　　“华遥。”英俊的脸微微抬起，明亮的眼中有戏谑的笑意，“如果我也保护你，是不是能获得你的关心？”
　　
　　我浑身一僵，他的话有点危险的暧昧。但我很清楚，他当然不是对我有好感，而是在挑~逗打着“穆弦”标签的女人罢了。
　　
　　他却骤然松开我，低声失笑：“居然吓得脸都白了。我让你这么抗拒？”
　　
　　我一听，下意识想解释补救，可他已经朝门口走去，略带笑意的声音传来：“这回你可以放心睡，不会有人打扰。”
　　
　　大门在他身后徐徐关上，宽敞的房间重新恢复平静。我只觉得全身疲惫，双腿一软，坐回沙发上。
　　
　　可我哪里还睡得着？
　　
　　我的感觉，就像是个无足轻重的小人物，被人强行推到了见证历史的风口浪尖。我可以遇见即将到来的惨烈屠杀，却只能麻木的袖手旁观，等待命运和强者的裁决。
　　
　　**
　　
　　肯亚离开了几分钟，就有仆人把我带到楼上的房间。隔着窗户向外看，天色已经大亮，阳光将茫茫山林镀上柔和的金光，四野一片寂静，天空湛蓝无云。我不由得想，如果穆弦死了，肯亚会放我回地球吗？
　　
　　我再次被肯亚召见，是在隔日的早晨。
　　
　　经过一天一夜的休息，我的心情已经彻底平复。之前对穆弦的那点同情，也变得云淡风轻。我只是想着，打起全副精神应付肯亚，尽量保住自己和莫林兄弟的性命。
　　
　　然而当我随士兵踏入银光湛湛的作战指挥中心，还是不由自主紧张起来。
　　
　　这是间非常宽敞的大厅，雪白的金属铺满墙壁和天花板，人站在里面，会被辉煌的四壁弄得晕眩，不由自主肃然起敬。二十多名军官坐在办公桌前，每人面前一幅或者几幅淡蓝色悬浮图像。
　　
　　肯亚治军一定很严，因为当我这个不速之客，踩着圆跟鞋咯噔咯噔走入时，竟然没有一个人转头看我。
　　
　　我跟着士兵横穿过大厅，走入侧面一扇门。这个房间不大，两名高大的黑色金属机器人矗立在门里。肯亚坐在暗褐色的书案后，听到声响抬头，对我露出笑容。
　　
　　“过来。”
　　
　　我走到书案旁，他却朝我伸手。我硬着头皮把手交给他，他将我拉过去。
　　
　　我这才看到，在他宽大的沙发椅旁，还放着把小一点的椅子，他要我坐在他身边？
　　
　　“不想看诺尔战败的过程吗？”他好整以暇看着我。
　　
　　我只好坐下去。
　　
　　他抬起左手，轻轻滑动面前的悬浮屏幕，上面显示出暗黑的太空，银色星系静静闪耀。这时他忽然把右臂搭上我的椅背，转头看着我。
　　
　　“要不要考虑做我的情人？由我来保护你，比诺尔更可靠。”
　　
　　后面一句几乎是凑到我耳边脉脉低喃，我却听得全身汗毛竖起。
　　
　　“……再说吧。”我勉力憋出一句。
　　
　　就算我想讨好他，也决不能答应。一旦答应，这个男人将马上把我划为所有物。我疯了才想做他的女人。
　　
　　他静静盯着我片刻，手臂从靠背离开，淡淡笑了。
　　
　　“还没看到诺尔死，所以不死心吗？”
　　
　　我心想不是这样的，只是对你避而远之。可虽然这样想着，我却有种被人说中心事的窘意，因为我的确希望穆弦不要死。无关乎爱情，那也是人命。
　　
　　“来，看点能让你死心的东西。”他的手开始在屏幕上划动。
　　
　　我的心微微一沉，只见画面正中出现一颗土黄色的星体，徐徐自转。远处的星系银光闪耀，构成静谧的背景。
　　
　　“这是磷石行星。一颗矿藏丰富的新行星。”他说，“按照原计划，今天上午九点整，诺尔会抵达这里考察军用矿产蕴藏量。本来，我打算跟苏尔曼舰队，在这里夹击诺尔舰队。不过他已经获得苏尔曼舰队的指挥权，想必到时候被前后夹击的舰队，变成了我。”
　　
　　我听得心头一凛——我其实一直以为他们的权位之争，无外乎刺杀暗杀，没想到已经上升到舰队和舰队间的战争。
　　
　　“可是……”我迟疑答道，“这些舰队，不都是帝国的军队吗？”
　　
　　我难以赞同他的行为——为了登上王位，要用核弹消灭整支舰队？太自私了？如果我是斯坦的子民，一定不希望被这样的王者统领。
　　
　　但转念一想，中国历史上皇权争夺，不都是如此吗？
　　
　　我心里顿时有点堵堵的，既不认同这种做法，但又不得不承认这是现实。
　　
　　肯亚当然听懂了我的意思，眸色微沉。
　　
　　“我不喜欢女人质疑我的决定。”他盯着我。
　　
　　他说这话时，还真的一点笑意都没有，面容冷冷的。
　　
　　我心头一惊——是我大意了，刚才的话明显会触怒他，怎么能说出口呢？大概是他一直对我很温和，我不知不觉就忘了，眼前的男人可是深深恨着跟穆弦有关的一切，一不高兴就会杀了我。
　　
　　“对不起。”我只得说，“作为王者，也许你做得没错。”
　　
　　“我不接受语言道歉。”他的嗓音很低沉，低沉得像蛊惑，“换一个方式。”
　　
　　我当然听懂了他的暧昧暗示，可就算是一个主动的吻，我都觉得难以忍受。
　　
　　“那……我写封道歉信？”我看着他，尽量维持真诚的眼神。
　　
　　他一怔，骤然失笑。他当然明白我在装傻，但是好在他笑了，我松了口气。谁知他忽然抬手，勾起食指，在我鼻尖轻轻一刮。
　　
　　我简直从鼻梁僵到下巴，整张脸都木了，条件反射往后一退。
　　
　　没想到他也愣住了，就好像连他自己也没想到，会如此亲昵的刮我的鼻头。但他很快恢复如常，淡笑道：“我会给你补救的机会。”
　　
　　我听他语气松动，不敢再多话。
　　
　　这时，桌上通讯器响了。肯亚摁下通讯键，里面响起个有点耳熟的声音：“殿下，战舰已经就位。”我立刻想起来，这是那个跟穆弦通话的相里晟指挥官。
　　
　　肯亚沉声答道：“很好。”
　　
　　另一个声音响起：“殿下，核弹已经就位。”
　　
　　我听到核弹，一个激灵，肯亚嘴角微弯，答道：“很好。”
　　
　　他关掉通讯器，再次滑动屏幕。画面停在一片灰暗中，模糊可见大小石块的轮廓，浮动在阴黑的太空里。
　　
　　“这是离磷石行星不远的行星带。”他淡道，“很适合伏击的位置。我放了两百颗核弹。”
　　
　　“你打算怎么做？”我有些紧张的问。
　　
　　他笑了：“诺尔的两支舰队，10分钟后会抵达。我会马上跳跃离开，他没有防备，跳跃引擎再次启动还需要时间。”
　　
　　“然后……你就将早已经埋伏好的核弹发射？”我接过他的话。
　　
　　他眉目舒展的笑了：“很聪明。不过不是我，是你。让诺尔的女人，亲手发射核弹杀了他，一定非常有趣。既然想向我道歉，就用这个方式吧。”
　　
　　我心头一震，转过头去。
　　
　　“……我不想做这样的事。”
　　
　　他淡淡看我一眼：“再加上莫普、莫林的命。”
　　
　　我猛然抬头看着他，他望着我，眼里的笑意很冷。
　　
　　“……一言为定。”
　　
　　他似乎有点意外：“你的果断超出我的想象。”
　　
　　我闷闷的答道：“被逼的。”这话多少有点负气，他却一点也不生气，反而又笑了。
　　
　　肯亚没有再跟我说话，而是开始翻阅屏幕，仔细核查每一项数据，询问外头的军官们一些细节。他们的问答非常简短，气氛也显得紧张。
　　
　　十分钟很快过去了。
　　
　　肯亚再次将胳膊搭在我的椅子靠背上，我坐直了，盯着屏幕。
　　
　　深黑的太空原本平静无波，土黄色行星依旧沉默运转。突然，数道银色光芒一闪而逝，大大小小数只战舰飞船，仿佛从黑暗中凭空冒出，占据了屏幕右侧一大片视野。
　　
　　“这是‘苏尔曼’的舰队。”肯亚沉声说。
　　
　　我在心里说：现在指挥的人是穆弦。
　　
　　这时，屏幕上方又出现了另一群战舰，肯亚说：“这是我的舰队。当然，也是诱饵。诺尔是个警惕的人，如果我的舰队没出现，他的其他主力，现在不会跳跃过来。”
　　
　　这时通讯器响了。
　　
　　“殿下，苏尔曼请求通话。在加密频道。”是相里晟的声音，很沉稳，但略带讥讽。
　　
　　我心头一震——是穆弦！他还不知道肯亚已经设下陷阱！
　　
　　“接进来。”
　　
　　肯亚神色如常，我却心跳如擂。
　　
　　一个大胆的念头涌进我的脑海：如果我在这时出声，穆弦和整支舰队，是不是就能逃过一劫？可是肯亚一定会杀了我。
　　
　　我有必要为了这些陌生人牺牲自己吗？而且肯亚难道想不到这一点吗？那他为什么还让我坐在这里听这通电话？是料定了我怕死不敢开口吗？
　　
　　不。我不想死。强烈的念头涌上心头，我不能出声。可眼睁睁看着成百上千人去死，我的心里就像压了一块巨石，喘不过起来。
　　
　　正在我内心激烈而沉重的挣扎时，通讯器里已经响起低沉的男声。
　　
　　“很高兴与你通话，肯亚殿下。”
　　
　　完全陌生的声音、陌生的语气。可直觉告诉我，那就是穆弦，跟上次在飞船上一样，他一定通过什么手段，改变了声音。
　　
　　就在这时，一只温热有力的手，突然重重覆上了我的嘴，力道大得瞬间将我压在椅背上，动弹不得。我的呼吸变得短促而紧张，侧眸望去，却只见肯亚神色如常的盯着通讯器，一只手臂却抬起，极为强硬的将我按住。
　　
　　“苏尔曼，都安排好了吗？”肯亚问。
　　
　　那头的穆弦答道：“是的。一旦诺尔的舰队跳跃抵达，我会立刻攻击，击毁他们的跳跃引擎。那个时候，殿下您再出兵。”
　　
　　我心头一震，其实穆弦他，是想击毁肯亚的跳跃引擎吧。
　　
　　“好。”肯亚嘴角浮现讥讽的笑意，“好好干，苏尔曼。预祝一切顺利，我的上将。”
　　
　　通讯重点，肯亚沉默片刻，这才手。我只觉得脸颊隐隐生疼，下意识大口喘气。就在这时，屏幕中部银光闪过，密密麻麻的舰队赫然出现。那是诺尔的舰队！
　　
　　我的心跳仿佛也随着他们的出现再次加速。而当我看到舰队中部的大型飞船旁，一艘粉红色圆形战舰，像一点红心点缀在舰队中，格外突兀和醒目，我的心情简直难以形容。
　　
　　那是穆弦送我的天使号。
　　
　　“殿下，核弹已进入发射通道，超光速跳跃引擎预热完毕。”一名军官跑到门口汇报。
　　
　　肯亚点点头，伸手在桌面一按。原本平整的木质桌面嗖一声向后滑去，一块巨大的银色面板缓缓升上来。上面无数按钮、手筏，闪动着蓝色的光芒。
　　
　　他转头看向我。我浑身都僵了，全部血液仿佛都在沸腾，灼热得就快把我融化。
　　
　　看我坐着不动，他拉着我站起来，将我的手放在右侧凸起的一个蓝色手柄上。我只觉得五指发凉，脑子里一片茫然。我下意识向往回抽，可他摁紧我的手，我完全无法动弹。
　　
　　他的掌心开始用力，压得我的手背隐隐作痛。我看着他跟我五指相缠，交叠压着手柄。蓝色的手柄发出耀眼的银光，一点点被摁下去。
　　
　　终于，手柄完全没入桌面，顶到了尽头，不再动弹。肯亚冷笑一声，松开我的手。
　　
　　我骇然抬头，跟他一起看着屏幕上，属于他的舰队化作一片银光，跳跃离开。
　　
　　与此同时，屏幕左下角，数道淡淡的白光碎如流星，交织成密集的网络，缓缓覆盖整个画面。那是足以摧毁任何飞行物的核弹雨，悄无声息的朝正中沉寂不动的诺尔舰队袭来！


☆、11.触目惊心

　　周围很安静，我的耳畔只有自己的呼吸声，仿佛带着浊重的湿气，起伏震荡着。
　　
　　无声的屏幕上，核弹如同无数白色细长的触手，朝穆弦舰队抓去。弹雨的前端，已经抵达了战舰外围。一场摧毁性的屠杀即将上演。
　　
　　“嘭——”
　　我全身一抖。
　　
　　却原来不是爆炸声，是身旁的肯亚发出近乎赞叹的声音，隐含笑意和期待。
　　
　　就在这时，无数朵银色光芒突兀的凭空闪现，瞬间占据整个屏幕，密密麻麻连成一片，太空仿佛被这银光吞噬，处处银光模糊，什么也看不清了。
　　核弹……爆炸了？
　　
　　然而几乎是下一秒，我立刻知道想错了。
　　因为所有的光芒又突然消逝，就像被身后的太空吸进无边的深黑里，不留一点残余。仿佛刚才那一幕，不过是我的错觉。
　　银光过后，我看呆了——穆弦舰队所在的地方，变得空荡荡一片。没了，什么也没了，一艘战舰也没有，甚至连点飞机残骸都没有。
　　远途而来的核弹雨，依旧无知无觉的袭来，最后徒劳的划过天际，只留下密集的白色弹痕。
　　
　　只有一个解释——穆弦居然在千钧一发之际跳跃逃走了？
　　
　　“啪——”身旁传来沉重响声，肯亚一拍桌子，站了起来。我一转头，就看到他腰背挺得笔直，侧脸紧绷着，眼神阴沉，嘴用力抿着，像一头发怒的狮子。
　　
　　我不由得往椅子里缩了缩，尽量减少自己的存在感。
　　
　　好在他根本没有注意我，大踏步走了出去，连门都没关。厚厚的银色金属门原地轻轻晃动着，门口的交谈声，隐隐传来。
　　
　　“殿下，诺尔舰队已经跳跃离开这一片星域。相信已经逃得很远，恐怕很难找到他。”
　　“他不会逃。一定藏在某个地方，准备对我们发动突然袭击。命令舰队高度戒备。同时继续搜索十光年内的大型舰队。”
　　
　　此起彼伏的声音响起，军官们汇报各种参数、坐标、搜寻结果。偶尔听到肯亚下达简短的命令。他们说的很专业，我听了一会儿就走了神，盯着屏幕上黑黢黢的太空，心想穆弦还是有两下子，一定是他再次洞悉了肯亚的计划。
　　那他知道我在这里吗？会来救我吗？
　　
　　我发觉竟然是盼望他来的。
　　虽然我并不想回到他身边，但他总比肯亚强一点。而且我也希望莫普莫林能够脱身。
　　
　　大概过了半个小时，肯亚才重新回到屋里。他的面色已经恢复如常，刚坐下，又有人敲门。是一名年轻的军官，表情疑惑而沉重。
　　“殿下，我们刚刚与星球地面防卫队，失去了联系。”
　　
　　“为什么？”肯亚陷入沉思。
　　
　　“一开始怀疑是通讯线路出现了故障。”军官顿了顿道，“可我们尝试联络宪兵队、帝都守备队……才发现所有地面部队，都失去了联络。”
　　
　　肯亚猛然转身看着军官，神色震怒，更胜之前穆弦逃走时。
　　“你说什么？”
　　
　　“我们在地面的全部兵力，很可能被人控制了。”
　　
　　肯亚足足沉默了一分钟，才淡道：“你先出去。”
　　
　　军官刚走出去，桌上通讯器又响了。
　　“殿下，刚刚财政部长夫人、帝都守备官夫人、军事指挥学院院长的女儿，以及三名内务大臣的家人，都打来电话。他们说……这些大臣，在刚刚过去的一小时里，被身份不明的军队闯入家中或者办公室绑架了！他们的家人情绪很激动，不断打电话来，请求您出兵营救。”
　　
　　我心头一震——绑架？
　　肯亚似乎也愣住了，但很快答道：“知道了。”
　　
　　肯亚大踏步走回桌前，手指在屏幕上快速滑动，很快，出现了帝都庞大的地图。他盯着看了一会儿，伸手在桌面的那块银色面板上，快速点击、调整。
　　画面上很快出现了一些红色标注，他对通讯器说：“命令亲卫队，按照我的命令布防。同时联络帝都东一千光里的陆军部队，让他们全速前进，一定要在五个小时内赶到帝都。”
　　
　　安排好一切，他静静坐着，我大气也不敢出。忽然，他转头看着我，眼中有一种令人不寒而栗的冷意。
　　
　　“调虎离山啊！真是好计策，让我的舰队远离斯坦，来不及回来。他的大部分兵力，却早就埋伏在帝都。控制了地面、还绑架了我的大臣。下一步，是不是要血洗帝都了？”
　　
　　我心头一震，原来是这样？
　　穆弦一开始就不打算在太空作战，所以才逃过一劫？不战而屈人之兵？绑架了肯亚在政界的支持者，效果不亚于消灭一支军队吧？
　　
　　这时，通讯器又响了，是相里晟的声音。
　　“殿下，诺尔殿下在加密频道。他似乎想跟您谈判。”
　　
　　我呼吸一滞——谈判？穆弦现在占据主动局面，没理由提出谈判。看来真的是为了我？
　　我有点感动，看向肯亚。他静静盯着通讯器，眸色很深。他一定会答应，毕竟许多大臣还在肯亚手里。
　　
　　没想到他抬起头，淡笑答道：“告诉他，我拒绝谈判。”
　　我大吃一惊。那头的相里晟也“啊”了一声，可肯亚已经挂了电话。
　　
　　“你们出去。没我的命令，谁也不许进来。”肯亚忽然说，房间里的黑色金属机器人点点头，走出去带上了门。
　　
　　屋内转眼只剩下我们两个，我忽然升起不祥的预感。他没有看我，在控制面板上摁了一下，一只小小的……摄像头？升了起来。
　　
　　他想干什么？
　　
　　“看来你对他真的很重要。绑架那么多人，只为了换回你。”肯亚忽然站了起来，高大的身躯缓缓朝我伏低，“他一定以为，我不敢动你。”
　　我身子一僵。他这话什么意思？
　　
　　肯亚抓住我的胳膊，将我提起来。我不由得往后退了一步。
　　
　　“不过我刚刚想，就算他放了那些大臣，说起来，还是我输了。整个帝都，都会知道我一败涂地。”他缓步向前，我看着他阴沉难辨的脸色，一直倒退，退到墙角，无路可退，后背抵着冰冷的墙。
　　
　　“可我忽然想起一件事。我还有反败为胜的机会。”他一只手臂撑在我身侧的墙上，将我整个人圈在怀里。
　　
　　“什么事？”我的感觉越来越不妙。
　　
　　“既然他把你看得这么重。如果看到你被别的男人染指，会比杀了他还难受。”他慢慢道，“那样的话，他很可能失控。”
　　
　　“失……控？”我颤声说，“不、不会的。你别……”
　　
　　他打断我：“你还不知道吧？四年前他失控过一次，那时候的他就像一只疯狗，见人就咬。如果让他看到……”他的声音低了几分，“你在我身下呻~吟。说不一定他又会再次毁了自己，我不费一兵一卒，就能打败他。”
　　
　　我心头巨震——四年前？他失控过？
　　他来地球，也是四年前？
　　
　　然而不等我细想，肯亚已经撩起了我的裙子。我全身发麻，拼命扭动挣扎：“放开我！”
　　
　　他低头看着我，“不是想回地球吗？做这一次，我送你回去。”
　　
　　我全身一僵，没说话。
　　
　　“我就知道你会同意。你这么机灵。”他忽然低声笑了。 
　　在我脑海里有清晰的念头前，右腿已经抬起，狠狠朝他的膝盖踢去！
　　
　　他完全没有防备，被我踢了个正着，眉头一蹙，身子往后一缩。我趁机往旁边一滑，转身就朝门口跑去。
　　我知道这样很蠢，外面都是他的人，他甚至都没有上前追我，是笃定我跑不掉吧？可我真的受够了，第一次是被穆弦强迫，难道为了回地球，我又要被另一个男人强迫吗？
　　
　　跑到门口的时候，我想起口袋里还有把匕首，对了，我可以用自杀要挟他！
　　
　　想到这里，我精神一振，手刚伸进口袋，忽然感觉到一股巨大的力道，抓住了我的肩头。我目瞪口呆看着自己双脚莫名离地，看到自己往后迅速倒退。
　　
　　“啊！”我尖叫一声，后背重新撞回墙上。我看到肯亚就站在我面前，阴沉着脸，手背在身后。
　　
　　这是……精神力？对，他跟穆弦是兄弟！
　　
　　我的身躯和四肢紧贴墙面，拼命用力想要挣脱，气喘吁吁，但无形束缚像是钢筋禁锢，我的身体纹丝不动。
　　
　　暗蓝的眼眸深深看着我，他叹息一声，上前一步，低头吻上来。
　　
　　陌生的温热气息覆上嘴唇，我觉得恶心极了，紧咬牙关，不让他的唇舌进来。而他似乎也不太在意，闭着眼，只吸吮着我的嘴唇。
　　“对不起，我承认这样很卑鄙。”他含糊叹息，“这是我第一次强迫女人。放松点，一切交给我。我保证给你一次愉快的经历。绝对，比诺尔给你的更好。”
　　
　　我感觉到他的手在身上游走，那感觉就像毒蛇在爬行，痛苦极了。他的身躯紧贴上来，我甚至能感受到那灼热坚硬的事物，隔着他的军装，轻轻摩擦着我的大腿。我知道他很快就会把它放出来。
　　
　　我讨厌那种东西，痛恨那种东西。该死，我恨穆弦，也恨肯亚。他们把女人当成什么？
　　
　　我愤怒的握住了口袋里的匕首，慢慢拿了出来。我要阻止他，我绝不能忍受再一次的，再一次的……
　　
　　等等！
　　
　　我握紧了匕首——为什么，我能动了？是他解除了精神力吗？他放松了警惕？
　　
　　他还低头吻着我的脖子，似乎全未察觉。
　　“你的身体很美。让我迫不及待。”
　　
　　“好吧……”我哑着嗓子说，“你温柔一点……”
　　
　　他低笑着“嗯”了一声，双手捧住我的脸，再次吻上来。我把心一横，张开嘴，接纳了他。他吻得很激烈，轻咬着纠缠着我的舌尖，我只觉得莫名的刺激从舌头传来，让我全身战栗。我模仿着他的动作，也咬着他，他的气息更沉重了，含糊低喃：“要开始了。”
　　
　　我更用力的吻他。
　　
　　他一只手扣着我的后脑，嘴依旧狠狠吻着我，一只手往下滑，我听到窸窸窣窣的声音，我知道他在解军裤的扣子。
　　
　　就是这个时候了！
　　
　　我的手颤抖着，悄无声息的，缓缓往上移动，来到他的后背。他似乎仍未察觉，因为他依旧吻得很用力。
　　
　　可我要刺哪里？才能击倒他？心脏？不，那样会杀了他。我杀了一个王子，还想活吗？最好能把他弄晕？对，刺他的脊椎，中枢神经。那样他会不会变成傻子？天，都什么时候了，我还在犹豫？
　　
　　我用尽全身力气，将手中骨刃，重重朝他背心刺去！
　　
　　肯亚的身躯，陡然一僵。
　　
　　我一下松开骨刃，右手抑不住的颤抖。我呆呆看着他，脑子里一片空白。他也睁开了眼，唇舌移开，一脸不可思议看着我。
　　
　　然后他缓缓低头，看着自己胸口。
　　
　　我也颤巍巍的低头，吓得魂飞魄散——那骨刃、那骨刃穿透了他的胸口，露出了短短一点白色的尖刺。
　　
　　我立刻往边上一躲，站得离他远远的，气喘吁吁。
　　
　　他站着不动，头转过来看着我：“为什么精神力对你没用？”他的声音有点哑。
　　
　　“我、我不知道……”我怕极了，受了这么重的伤，他居然还没倒下。他会扑过来杀了我吗？我到处看，最后一把从桌上抓起……通讯器，对准他。如果他过来，我就再砸他！
　　
　　但是他一动不动。我看到他的脸色有点发白，胸口雪白的军装，渗出点血渍，开始慢慢晕染开。
　　
　　“原来他放了一部分精神力在你身上。”他低声道，“这样损耗，他可真舍得……”话没说完，他双眼一闭，嘭然倒地。
　　
　　我呆呆看着他胸口一团血迹不断扩大。只觉得转瞬之间，恍如隔世。
　　
　　穆弦放了一部分精神力在我身上？难怪刚才我很快又能动了。他什么时候放的？
　　我忽然想起飞船上遇到他那天，他用精神力绑住了我吻我，难道就是那个时候放的？
　　
　　我足足愣了有几分钟，强迫自己鼓起勇气，将手指接近他的鼻端，可我根本感觉不出，他是否还有气息。我又想去摸他的脉搏，可完全不敢。
　　
　　我想他肯定是死了。
　　
　　我茫然环顾房间四周，生出深深的悔意，痛骂自己冲动。刚才应该配合他的，就能安全离开回到地球；可现在，我杀了一个王子，外头还有他的无数人马，只要有人进来汇报，就会发现他出事。
　　
　　怎么办？我死定了。



☆、12.我的华遥

　　我站在距离尸体最远的角落，背靠冰凉的墙壁，陷入了深深的恐慌。
　　
　　周围很静，我的脑子里却激烈得如同万马奔腾。排山倒海般的愧疚几乎要将我吞没，因为我杀了个活生生的人，毁掉了一条生命。
　　
　　然后，我又觉得难以置信，甚至愤怒。他怎么能死呢？他是王子，还有精神力，怎么戳一下就死了呢？这么不中用！这都怪穆弦，给了我杀伤力这么强的武器。
　　
　　可转念间，我又觉得这么想太过分了。愧疚感重新燃起，我甚至想，就让他们进来抓我吧。否则一辈子不安心。
　　
　　但这个坦荡勇敢的念头几乎一闪而逝——我没那么善良伟大。我不想死，谁舍得死？
　　
　　我的心情慢慢平复下来。
　　
　　右手染上了一点肯亚的血，还在无意识的发抖。我给了自己两个响亮的耳光，火辣辣的疼痛，让我清醒了不少，开始思考。
　　
　　外头都是肯亚的人，想从这里出去是不可能的。
　　
　　那只能外头的人进来了。
　　
　　穆弦一定不知道我的下落。否则他能武装强攻整个帝都，难道还攻不下这里？
　　
　　如果我有办法把自己的位置通知他就好了。
　　
　　想到这里，我下意识看向通讯器。那个是四四方方的薄金属盒子，个头比电话大点，密密麻麻全是按键。可肯亚都联络不上穆弦，我更加没办法。
　　
　　通讯器旁有个精致的打火机，一盒细长的烟。我想到放火示警，但立刻觉得这念头很蠢——在封闭的金属房间里，我只能烧死自己。
　　
　　桌上还有个圆柱型金属水杯，沉甸甸的像板砖。我觉得这个也许有用——一会儿有人闯进来，我就砸晕自己，他们搞不清楚状况，不会马上杀了我。
　　
　　书籍、芯片、屏幕、控制面板……
　　
　　我的目光停在控制面板上。
　　
　　那是块淡蓝的、五厘米左右厚度的半透明面板，凌驾在桌面上方。刚刚肯亚就是在这个系统发布命令。白色细框将面板分成几块区域，标注着“引擎控制、舰队部署、地面扫描”……每个分区里布满按键，按键上标注的都是符号和数字，我完全看不懂。
　　
　　突然，我注意到右下角有个区域。
　　导弹控制区。
　　
　　里面整齐排列四十个按键，按键上都是文字，我能看懂。
　　
　　第一个按键上写的是“5系统型空地激光导弹”。我迟疑的按下去，面前屏幕骤然一亮，显示对话框让我确认导弹类型。
　　我确认了。
　　难道用这个面板可以发射导弹？我隐隐感觉到一点模糊的希望。
　　
　　右侧跳出个更小的对话框，写着“确认攻击地点坐标”。这时，左侧的帝都平面图上，忽然出现了横竖标尺。我的手触到平面图上，立刻明白——当手指接触某一点，相应坐标就会出现在右侧，不需要手动输入坐标数据，我只需确认就行了。
　　
　　我选了个帝都北面山林，点了确认。这时右侧出现提示，让我插入“启动钥匙”，就可以发射导弹了。
　　
　　哪来的钥匙？
　　
　　我看了眼桌面，没有。不由得看向地上的肯亚，会不会在他身上？
　　
　　他还保持之前的姿势，仰卧在地面一动不动。
　　
　　我鼓起勇气走到他身边。
　　
　　隔近了看，原本麦色皮肤苍白得触目惊心。深邃双眼紧闭着，嘴唇没有一点血色，隐隐泛着乌黑，胸口血迹已经晕染成碗口大小，
　　
　　我深深呼吸，双手合十，朝他拜了拜：“对不起，我不是有心杀你。”
　　
　　然后颤抖摸向他的裤袋。一不小心碰到他的手背，冷冰冰的，我就像触电般弹开。又酝酿了一会儿勇气，才提起他的手轻轻搁到一旁，伸进口袋里。
　　
　　右侧的裤兜空荡荡的，我只得又转到左边，居然真的摸到一把钥匙。我松了口气。
　　
　　控制面板右下角有个钥匙孔，钥匙□去转动了三圈才停住。
　　
　　这时屏幕又出现提示：“发射最终确认，导弹将在十帧后自动发射，倒数10、9、8……”帧是斯坦星的计时方式，大概相当于一秒半。
　　
　　我连忙摁了取消，然后拔出钥匙，气喘吁吁。
　　
　　很好，我可以用这个，轰炸斯坦星任何地方。
　　我心里陡然多了些底气。
　　
　　然后呢？
　　
　　我的第一个想法是轰炸我现在的位置，如果一会儿有人闯进来，我就可以威胁他们放我走。
　　
　　但立刻又觉得行不通——我不能一辈子站在面板前不走。而且他们可以派狙击手躲在角落狙死我，这个方法没用。
　　
　　不！不炸这个建筑，我在周边扔炸弹，这样或许能把穆弦引来！我越想越觉得可行，精神一振。
　　
　　我开始紧张的设置参数，并且选择了看起来没有杀伤力的闪光弹——当钥匙插入孔中那一刻，我的心跳快得都要从胸口跳出来。
　　
　　导弹发射了！一颗、二颗、三颗、四颗……我紧张的看着屏幕，过了一会儿，在卫星云图上，果然看到我所在这座山东西南北四个方向，燃起极小的亮点。四颗炸弹构成垂直相交的两条直线，交点就是我所在位置。
　　
　　这已经是我能想到最好办法，但愿穆弦能注意到。
　　
　　可我又觉得不妥，会不会太醒目了？于是我又选了帝都周边几个人烟稀少的地方，随便投了几颗。
　　
　　往帝都东面投弹时，我意外的发现东侧一百光里，有一支部队正驾驶高速战车，沿军用悬浮通道快速逼近。我顿时想起，之前肯亚下过令，让一支部队驰援帝都。看来就是他们。
　　
　　慢着……
　　既然是肯亚的援兵。
　　一不做二不休，我又开始设置导弹。这次选择的是名字看起来很牛的“重型火焰弹”。
　　
　　当然，给我一百个胆子，也不敢朝军队投弹。
　　
　　我把炸弹投在他们行军前方的磁悬浮铁路上。
　　
　　很快，部队不动了。
　　
　　这时我已经不紧张害怕了，反而觉得刺激极了。我阻挡了一支外星人部队啊！莫林总说我战斗力接近于0，如果他知道我今天做的事，表情一定更加夸张，唧唧歪歪说：噢老天，我又要重新审视你的破坏力了！
　　
　　我正有点沾沾自喜，桌上通讯器突然响了。我吓得全身一抖，相里晟的声音响起：“殿下，我们刚刚注意到，您启动了导弹系统，大部分投放在无人区，其中一颗炸毁了援军的铁路。请问这有什么特殊用意吗？”
　　
　　我去！
　　我恨不得抓起通讯器砸自己的头——光想着帮穆弦了，暴露了自己！
　　
　　“殿下，请回答？出了什么事殿下？”相里晟急道，“您再不说话，我们只能冲进来了。卫兵，去开门。”
　　
　　我完全不知道如何是好，只听通讯器中另一个声音说道：“刚刚殿下交代过让我们不要打扰——门从里面反锁了。”
　　
　　“立刻去拿备用钥匙。”
　　
　　“是！”
　　
　　完了完了！
　　
　　我从椅子上跳下来，想把桌子推过去堵住门，尼玛根本纹丝不动。我想拔出骨刃防身，但要从死人身体里拔出凶器，难度实在太大。
　　
　　最后，我只好举着桌上那个金属水杯，对准自己的头。
　　
　　我很害怕，又哭笑不得。我要第二次自残吗？上次的疤还没好呢！算了，一回生二回熟，好死不如赖活。等他们冲进来的时候，我就下手。
　　
　　这时，门外响起急促的脚步声。我紧张的盯着前方，心想暗号那么明显，穆弦要是注意不到，他就是猪；但转念又觉得很悲观，帝都说不定乱成一团，谁会注意到几颗闪光弹？
　　
　　就在我七上八下之时，地面忽然一震。
　　
　　我疑惑的盯着脚下的暗灰色地板。
　　
　　我曾经历过轻微地震，刚刚的感觉差不多，就像被地底的野兽顶了一下，整个房间都随之摇晃，但立刻恢复平静。
　　
　　难道地震了？
　　
　　不是地震。因为通讯器中传来一个沉稳、机械化的声音：“全体注意、全体注意。指挥中心遭遇空袭，指挥中心遭遇空袭。最高警戒已经启动，预计地面建筑在两分钟后损毁，请全体转移、全体转移。”
　　
　　空袭？
　　强烈的惊喜涌上心头，穆弦来了！？这么快？！
　　
　　我从没像此刻这样，盼望过穆弦出现在面前。我知道现在我所在的指挥室，处于建筑的地下，所以地面建筑损毁，不会对这里造成危害。
　　
　　然而郁闷的是，我已经看到门把手在转头，有人在外头开门。
　　来不及了。 
　　
　　“噔”一声轻响，门被推开一条缝。
　　我的心提到嗓子眼。
　　
　　“轰——”
　　就在这时，一声天崩地裂般的巨响，从四面八方传来。我只觉得脑子里“嗡”的一声，就像被人用重锤狠狠撞击了一下，然后我看到天花板、墙壁、门，还有我手里的金属水杯，都开始剧烈晃动。刚刚打开的房门，被一股大力狠狠甩开，我看到门外黑压压站满了军人，个个端着枪瞄准着我。但我同样看到他们脸上惊讶的表情，不少人抬头看着上方。
　　
　　然后我眼前一黑，失去了知觉。
　　
　　**
　　
　　不知过了多久，我听到有人在耳边低声喊：“华遥、华遥……”
　　
　　那声音很低沉，有点耳熟，我甚至能感觉到他温热的气息喷进耳洞里。我觉得脑袋昏沉沉的很难受，一点也不想睁眼。我想我是在哪里呢？我不是在穆弦的飞船上吗？
　　
　　不，不对，我被肯亚绑架了。然后我杀了他……
　　
　　我脑子里一个激灵，全身开始冒汗。我一下子睁开眼。
　　
　　首先看到的，是一只枪，枪口正抵着我的心口。一只被雪白军装包裹的手臂，握紧了那只枪。
　　
　　我脑子里最后一点混沌，也被这一幕吓得烟消云散。
　　
　　“醒了？”虚弱而冰冷的声音，就在我耳畔。
　　我全身一僵——肯亚？！他果然没死！
　　
　　莫名的轻松感和清晰的恐惧感同时涌上心头，我什么话也说不出来。此刻，我才看清，原来我坐在地上，更确切的说，是毫无空隙的坐在肯亚的怀里。他宽阔的胸膛紧贴我的后背，我坐在他双腿间。他的左手紧紧箍住我的腰，几乎把全身重量都靠在我身上。而他的右手从后面环上来，用枪瞄准了我的胸口。
　　
　　我完全动弹不得。
　　
　　“下手够狠啊……”他低喘着说，声音相当嘶哑。
　　
　　“对不起……我刚才只想打晕你。”
　　
　　他冷哼一声，问：“外面的人都死了？”
　　
　　“我不知道……突然震了一下，我就晕了。”我老实答道。
　　
　　“看来他是怕你受伤，用了动能脉冲弹。”他顿了顿，语气更冷，“他来了。”
　　
　　我惊讶抬头，可外头静悄悄的，什么也听不见，地上黑压压躺了一片人。这时肯亚忽然把下巴搁在我肩窝上，我浑身一麻，听到他说：“想活命，一会儿好好配合我。”
　　
　　我当然点头。他就没再说话，粗重呼吸喷在我耳朵上，看来他伤得很重。但之前我偷袭得手，只因为他以为精神力束缚住我，完全没防备。现在他虽然伤重，可枪口正对着我，我是一点也不敢胡来了。
　　
　　就在这时，外头终于响起隐隐的脚步声。
　　
　　我的心跳越来越快。
　　
　　那脚步声越来越密，越来越急。我听得越来越清楚。然后我就看到暗灰色军装从半掩的门口闪过。
　　
　　“嘭——”门一下子被人从外面推开。两队持枪士兵窝着腰，身姿敏捷的闪进来，看到我和肯亚，都是一愣，随即从两个方向包抄，将我们团团围住。其中一人举起手腕，低声说：“发现目标，中心指挥室侧厅。”
　　
　　“呵……”肯亚在耳畔发出略带讥讽的笑声，我越发忐忑。
　　
　　只过了一小会儿，急促而清晰的脚步声响起，一个高大的人影快步冲了进来。
　　
　　“指挥官！”所有士兵恭敬喊道，他一转头看到了我们，脚步立刻一顿，沉默站定。
　　
　　我怔然看着他，脑子里空空的。
　　
　　暗灰色军装一如既往笔挺颀长，清冷英俊的容颜就像刚刚从画里走出来，整个人就像有无形的暗色光芒笼罩着，是那么生动醒目。
　　
　　白皙的脸庞上，薄唇紧紧抿着。乌黑澄澈的眼眸在看到我的时候，像是骤然一紧，目光锐利得令我心头一惊。
　　
　　我从没见过他这样的眼神。那一片从来都沉寂的幽黑里，像是有强烈的暗潮在涌动。而我也从没像此刻这样，仅凭他的目光，就能感受到他的情绪。喜悦、歉疚、愤怒、痛楚，都交织在那一双漂亮的眼睛里。
　　
　　他的目光缓缓下移，停在我胸口的手枪上，那眼神立刻变得又冷又狠。虽然我看不到肯亚的表情，但我知道他一定也用同样冷漠的眼神，看着穆弦。
　　
　　在短暂的沉默凝视后，穆弦开口了，嗓音一如既往的低沉柔和，柔和得有些阴森渗人。
　　
　　“都出去。”
　　
　　士兵们迟疑了：“可是指挥官。”
　　
　　“出去。”
　　
　　士兵们只好收枪离开。我听到肯亚低低笑了一声。
　　
　　屋内只剩下我们三个。
　　
　　穆弦的脸色已经明显恢复平静，他直视着我们，漆黑的眸中一片冰冷。
　　
　　“放了我的华遥。”


☆、13.差之毫厘
                   
　　穆弦站在灯光下，身体笔直像棵傲慢的乔木，灯光在白皙脸颊染上清淡光泽，更显得眉目乌黑漂亮。可他的眼神却冷得像覆层了冰，嘴唇更是严肃的抿着。当他说“放了我的华遥”时，目光很冷酷，也很执拗。
　　
　　执拗的望着我。
　　
　　我被他直勾勾的眼神盯得不太自在，感觉怪怪的。
　　
　　也许我是有点尴尬。毕竟此刻，我还被他的哥哥肯亚紧紧抱在怀里。不过他的话让我有些意外。对于一个冰冷沉默的指挥官来说，似乎太过肉麻直白了。而且什么叫做“他的”？听着就不舒服。
　　
　　“一艘‘狙击手3型’战机，无追踪装置，满核动力，3分钟内准备好。等我跟舰队汇合，就会放了她。”肯亚的声音在我耳边响起，“我亲爱的弟弟，不要有任何花样。”
　　
　　穆弦沉默片刻，举起胳膊，对准通讯器，低声重复他的要求。
　　
　　我的心情还算平静，因为这样的交易在意料之中。我甚至比之前更放松了一些，因为穆弦应该不会让我再有什么事。
　　
　　穆弦通知了下属准备飞机，再次抬头看着我。肯亚也没有再说话，毕竟他很虚弱。一时间我们三人都沉默下来。
　　
　　我被穆弦灼灼目光盯得有点心慌，就没再看他，盯着地面。过了一会儿，我忍不住抬头，却看到他正盯着我的腿。
　　
　　我循着他的目光看过去，顿觉脸颊发热——起先没太注意，原本齐膝的裙摆，有一侧被撩到大腿根，大半条腿都在外头。偏偏肯亚的军裤紧贴着我的腿，他还搂着我的腰，半趴在我身上，看起来就像是把我整个裹在怀里，肢体交缠。
　　
　　我心里咯噔一下——完了，穆弦肯定很生气。我倒不是怕他生气，只是不想因为这种事跟他纠缠。
　　
　　这么想着，我越看他的脸越阴沉，真有点怕他像肯亚说的失控。虽然不清楚具体情形，但是肯亚的描述令我印象深刻。
　　
　　见人就咬的疯狗。
　　
　　我正胡思乱想，他忽然开口打破了沉寂。
　　
　　“导弹是你投放的？”低沉的声音，听不出喜怒。
　　
　　我一怔，还没回答，肯亚突然出声：“你投了导弹？炸了哪里？”
　　
　　他语气不善，我当然不会实话，含糊答道：“我不小心投了几颗闪光弹，哪里都没炸。”
　　
　　肯亚冷笑一声，没有再追问，大概是觉得大局已定，再问也是徒劳，还不如节省气力。我松了口气，一抬眸与穆弦视线对上。没想到他正若有所思的看着我，嘴角甚至露出淡淡笑容。
　　
　　想到他是被信号引来，我还替他解决了一支强劲的敌军，不由得略有些得意。刚想笑，立刻反应过来，抿嘴忍住。
　　
　　跟他会心的相视一笑？不可能。
　　
　　我面无表情的转头看着另一侧。
　　
　　这时门口忽然响起脚步声，一个声音在门口响起：“指挥官，战机已经按要求准备好。”
　　
　　穆弦面沉如水：“所有人撤离到一光里外。”又看向肯亚：“如果她有半点损伤，我会毫不犹豫的处死你的朋友们。”
　　
　　肯亚却笑：“不必担心这个。我对她一直温柔。对吗，华遥？”
　　
　　我当然只能点头，穆弦脸绷得紧紧的，沉默片刻，忽然伸手脱下了军装外套。
　　
　　“别耍花样。”肯亚冷冷道。
　　
　　穆弦却将军装搭在椅背上：“她冷，让她穿上。”
　　
　　我不由得伸手摸了摸胳膊。军人们都穿着军装外套，我只穿条薄裙子。只是因为一直处于紧张情绪中，没有在意。现在被他一说，才发觉胳膊冰凉，脚也像是被寒气浸入，有点发麻。可他怎么知道的？
　　
　　肯亚冷笑说：“好。但你必须回答我一个问题——为什么在磷石行星，你会提前有准备跳跃离开？你从哪里知道了我的计划？”
　　
　　我看向穆弦——这个问题，我也很好奇。
　　
　　穆弦的神色淡淡的：“当时我并不知道你的具体计划。事后才发觉你布置了核弹。”
　　
　　“不知道？难道你死里逃生，全凭运气？”肯亚语气讥讽。我也觉得奇怪。
　　
　　穆弦的神色很平静：“一开始，我就不打算与你的舰队作战。”
　　
　　“为什么？”
　　
　　“他们都是帝国的军人。”穆弦淡道，“我对他们的命没兴趣。”
　　
　　我心头一震，尽管穆弦语气冷漠，可意思却很明白。没想到他看起来毫无人情味，居然会跟我有同样的想法。
　　
　　“哈！就为了这个原因？你认为我会信吗？”肯亚的声音有些不屑，又好像有些自嘲。大概也想起了我说过类似的话。
　　
　　“的确还有一个原因，令我放弃空间作战。”穆弦盯着我，目光坚定。
　　
　　我的心忽然好像被什么轻轻撞了下，漏跳一拍。这感觉很别扭，我转过头别看他。
　　
　　果然，他缓缓说出答案：“……华遥在地面。”
　　
　　**
　　
　　我被肯亚搂着，高一脚低一脚往前走。
　　
　　他的手臂搭在我肩上，沉重的身躯压过来。我们走得很慢。出了小屋，来到指挥大厅，这里空荡荡的，大概所有人都被俘虏了，唯有一面面悬浮屏幕还在闪动。
　　
　　刚才穆弦回答完问题，就退了出去。肯亚很守信，扶着椅子用枪比着我，穿上穆弦的外套。厚实的布料仿佛还有男人身体的余温，的确又暖和又有安全感。
　　
　　穿过大厅，我们搭乘电梯到了地面。时间还是下午，湛蓝天空微风习习，高大茂密的树木环绕四周。我们站在凌乱灰黑的废墟里，就像站在死寂的荒原中——整个地面建筑已经被炮弹摧毁。
　　
　　废墟边沿，停着架暗灰色战机，一个人也没有。但我想穆弦和他的军队一定在某个可以观察、跟踪的地方。
　　
　　我们上了飞机，肯亚在主驾驶位坐下，长长吐了口气。
　　
　　我按照他的命令关上舱门，就站在后舱不动。
　　
　　“过来。”他命令道，“你来驾驶飞机。”他的声音有点喘，那根骨刃还插在后背。军装上的暗红血迹原本已经干涸，现在又变得湿漉漉的，大概是刚才走动牵动了伤口。
　　
　　“我不会。”我走上前。
　　
　　“坐下……我教你。”他淡淡说。
　　
　　我只好在副驾驶位坐下。他整个身体斜靠在宽大的椅背上，深棕色短发被汗水打湿，紧贴着饱满的额头。脸色比之前更加苍白，两道浓墨般的眉毛，紧紧拧在一起。蔚蓝的双眼看起来还是那么深邃漂亮，但目光疲惫而黯淡。
　　
　　我觉得他有点可怜，如果他能平安逃出去也好。
　　
　　他先让我给他穿上宇航服。我只好扶他坐起来，轻抬起他的手臂往衣袖里套。这个过程难免牵动伤口，他却一声不吭。直到我拉上前面的拉链，手碰到了骨刃，他才吃痛闷哼一声，身子无力的一歪，靠在我肩膀上。
　　
　　冰凉的脸颊紧贴我的脖子，虚弱的气息喷在我的下巴上。这个比穆弦还要高大的男人，居然像孩子一样无力。我小心翼翼扶着他，重新靠回椅背，又替他穿好宇航服的裤子。忙完这些，我已经是满头大汗。
　　
　　“对不起。”他忽然低声说，带着些许自嘲，“我差点强迫你，现在你却……照顾我。”
　　
　　我拿起另一套宇航服，边穿边答：“你伤得这么重，我的确过意不去。但我照顾你，不是因为想帮你，而是你的枪还对着我。”
　　
　　他淡淡笑而不答。
　　
　　随后，肯亚就教我启动引擎、调整方向、加速升空。当我按他所说踩下推进板，感觉到机身猛烈一震，摇摇晃晃离开地面，我居然不合时宜的兴奋了。
　　
　　但我很快就高兴不起来了。
　　
　　“歪了歪了！”我喊道，明明我笔直加速，飞机却像喝醉了酒，东倒西歪的朝前方一棵高大树木斜冲过去。眼看机头就要撞上繁茂的树冠，我紧张得心都要跳出来——我们好歹是一个王子加一个准王妃，没死在之前的腥风血雨风云变幻里，反而一头撞死在一棵树上，那可真是千古笑柄了！
　　
　　“松开预备动力阀！”他嘶哑的吼道。我这才反应过来，松开左手——刚才太紧张了，随便抓了个东西就握在手里。
　　
　　飞机陡然原地拔高，我被突如其来的力量重重抛向椅背，眼睁睁看着机头堪堪贴着粗密的树冠掠过，然后以令人窒息的速度笔直向上、一飞冲天！
　　
　　“哈哈！我成功了！殿下，我们升空了！”我高兴的喊道，转头看向肯亚。他似乎比之前更疲惫，微阖眼眸，嘴角浮现淡淡的笑意。
　　
　　我顿时一愣——我冲他高兴个啥劲儿呢？立刻敛了笑，提心吊胆的驾驶飞机。不过当我看到飞机乘风破浪般穿过重重大气层，还是全身热血沸腾。
　　
　　**
　　
　　飞机平稳的悬浮在太空中。
　　
　　因为就在近地轨道，可以清楚看到斯坦星球的大致轮廓。原来它看起来是这样美，在黑丝绒般的宇宙背景里徐徐转动，蔚蓝而静谧，闪闪发光。
　　
　　但当我注视斯坦的时候，也看到无数密密麻麻的小黑点，正变得朝我们接近，越来越清晰。
　　
　　“那是诺尔。”肯亚哑着嗓子说，“现在设置超光速跳跃引擎。战机可以自动导航，只需要设置跳跃坐标。”他报出了一串数字坐标。
　　
　　“去哪里？”我忍不住问。
　　
　　“隶属于我的空间站。”他答道，声音很低。
　　
　　我按他说的设置好，转头问他：“是不是按下跳跃手柄就可以了？”
　　
　　他没回答。
　　
　　戴着飞行面罩的头颅，耷拉在胸口，一动不动。面罩后的双眼紧闭着。
　　
　　我呆住了，脑子里一片空白。
　　
　　他死了？
　　
　　不，他没死。我心头骤然一松——因为还有丝丝缕缕的热气，喷在玻璃面罩上，凝结成淡淡的雾气，那显示他还有气儿。
　　
　　他晕倒了，甚至原本持枪对准我的手臂，也无力的搭在扶手上。
　　
　　我屏住呼吸，小心的把枪从他手中取出来。他还是没动。
　　
　　我彻底放心了，他是真晕了。
　　
　　我低头看着飞行控制面板。正中的雷达显示，有数目庞大的飞行物，在距离我们不远的后方，安静的跟随着。那是穆弦。
　　
　　现在我可以马上掉头飞回去，把肯亚交给他，我也会安全。一切就会结束。
　　
　　要回去吗？
　　
　　我看着已经设置好的超光速跳跃引擎。一个大胆的念头就像炽烈的火苗，点燃我的大脑，我整个人都激动起来，简直迫不及待。
　　
　　我飞快的删除了刚刚肯亚说的坐标数据，而是用斯坦语在飞行系统里搜索太阳系第三行星——地球。
　　
　　大概半分钟后，屏幕上出现一串坐标。
　　
　　我颤抖的按下确认。很快，屏幕上出现提示，大意是说经过编程计算，整个飞行需要耗时三十二天，经过六次跳跃，并且计算好在中途空间站添加燃料的时间和地点。
　　
　　还等什么？我都无法想象，当我驾驶一艘外星战机，出现在地球大气层里，会是什么样的情景。我的飞机上甚至还有一位外星王子。
　　
　　地球人将得悉外星文明的存在，科学界和政治界势必引发激烈的动荡，我是唯一的见证。到那个时候，谁还能强迫我离开地球？
　　
　　我双手摁住跳跃手柄，用力往下一摁！
　　
　　短暂的平静后，屏幕上出现斯坦星数字倒数：10、9、8……3、2、1！
　　
　　刺目的光芒陡然大作，我一下子闭上眼，什么也看不见。与此同时，“嘭”一声巨响，机身猛烈一震，我感觉到一股强大的漩涡般的力量，将我和飞机一起狠狠甩了出去!
　　
　　我想这是跳跃的必经过程，咬牙忍着晕眩恶心感。可周围一直咔嚓轰隆响个不停，我感觉到身体快速翻来覆去，就像被人提着头发当成玩偶疯狂摇晃着。
　　
　　过了一会儿，颠簸感终于消失，周围恢复宁静，我立刻睁开眼，想要看清到底跳跃到了哪里。
　　
　　然后我惊呆了。
　　
　　我坐在太空中。
　　
　　是的，我还坐在椅子上，但是除了屁~股下的椅子，什么也没有了。我看到刚刚那艘飞机的机头，在距离我不远的地方浮动着；一块黑色机翼在我脚下十几米外快速旋转着；我的周围浮动着大大小小的金属块，我甚至还看到了自己刚刚摁下的跳跃手柄。我很快看到了肯亚，他就直条条漂浮在前方，不过他的椅子不知去了哪里。
　　
　　我目瞪口呆，全身发软——尽管我知道人在失重状态不会往下掉。可四面八方都是深不见底的宇宙，我的感觉就好像随时会被那黑暗吞没！
　　
　　难道是我操作错误，跳跃时损毁了飞机？
　　
　　不，不是。
　　
　　因为此时我看到，静谧而美丽的斯坦星，就在视线前方，不知疲惫的缓缓转动着。
　　
　　我们还在原地！刚才的震动根本不是跳跃，是有人发射导弹击中了飞机！
　　
　　就在这时，我感觉到耀眼的光亮，出现在右上方。我呆呆抬头，看到一艘暗灰色的飞机，正缓缓朝我开过来。机舱的门是开着的，一个黑影忽然从里面跳了出来。
　　
　　我只觉得心头一抖。
　　
　　那个人好像能在太空中灵巧的控制方向，缓缓朝我漂浮过来。隔得近了，我看清他也穿着宇航服，面罩后的容颜英俊而清冷。
　　
　　我呆呆看着他飘到面前，静静看着我，目光深沉难辨。
　　
　　沉默了几秒钟，他忽然伸手解开椅子上的安全带，我失去倚靠心惊胆战，条件反射想抓住他的手臂，他却抢先一步箍住我的腰，力道大得惊人。我被紧紧抱着，脸贴着他的胸膛，完全动弹不得。
　　




☆、14.饿虎扑食

　　我的肩膀和腰被勒得很难受，他的力气居然还在加大，我就快喘不过气来，拼命推他的胸膛。
　　他这才松开了些，我松了口气，有点惊魂未定。
　　
　　不过有他这么稳稳抱着，我不再那么惊恐，只是心跳依旧很快。下意识抬起头看他，却忽然怔住了。 
　　
　　越过他的肩头，天幕像是无穷的深潭，纯净悠远。星光如同失落的珠玉，璀璨密缀。它们共同交织成一幅辉煌而静谧的画卷，将我们温柔包裹。我能感觉到穆弦正抱着我缓缓漂浮转动，可我的视线里，永远有新的星光闪现，它们就像从天空徐徐坠落进我的眼睛里，美得不可思议。
　　
　　我以前从没想过，有生之年能沐浴在星河里，这才是真正的“刹那即永恒”。
　　
　　腰间忽然一紧，我把目光移回来，就看到穆弦静静望着我。隔着一层玻璃，他的俊脸仿佛也染上宇宙清冷优美的气息，越发显得眉目清楚、英秀逼人。
　　
　　我忽然意识到，竟然觉得这个男人跟宇宙一样美。这令我很不舒服。我当然一点也不想见到他，之前在他和肯亚间选择，不过是两害相权取其轻。
　　
　　索性低头盯着他胸口，却感觉到他伸手在我的头盔侧面摁了一下。然后我就听到了他的声音，大概是他打开了通讯频道。
　　“不怕了？”
　　
　　他不问还好，这一问，我眼角余光就瞥见他双腿下方，深不见底的漆黑宇宙。 我有点胆寒，但硬梆梆答道：“这没什么。”
　　
　　他没说话。
　　
　　我又想起他居然用导弹袭击飞机，心情更是忿忿不平。
　　
　　虽然我也隐隐觉得，以他的手段，必然是做了什么手脚，确保飞机解体时，我们能毫发无伤。但之前的感觉实在太惊悚了，而且差点能回地球，也被他破坏，我实在没心情说话应付他。
　　
　　就在这时，他箍在我腰间的力道，陡然一松。
　　
　　我完全没想到他会在这时放开我，整个人都呆住了。身体忽然变得空落落的，我甚至看到他原本与我紧挨着的双腿，正往另一个方向慢慢飘远。
　　
　　一阵冷汗袭上后背，我的大脑还没做任何有意义的思考，双臂已经拼命抓向他的肩膀，双腿也用尽全力去够他。
　　
　　好在他几乎是立刻又抱紧了我，感觉到有力的手重新将我摁向他怀里，我松了口气，略作调整到感觉舒服的姿势，立刻愤怒抬头看着他：“你想干什么？”
　　
　　他却在笑，眉梢眼角轻轻弯起，瞳仁幽黑闪亮如星光。
　　
　　我突然感觉不对劲，为什么我的视线变高了，能看到他的头顶了？
　　我们的姿势变了！
　　
　　我的双手紧搂他的脖子，双腿……张开缠着他的腰！而他一只手搂着我的腰，一只手……稳稳托着我的臀。也不知道是不是错觉，隔着厚厚的宇航服，我似乎感觉到他在捏那里，力道不急不缓，就像在……尝试手感？
　　
　　麻麻痒痒的感觉，从他落手的地方飞快窜遍全身。我立刻推他，可他根本是把我紧箍在怀里，我的抗拒完全是徒劳。
　　
　　他刚才是故意松开我的？
　　
　　“遥。”他忽然喊我的名字。
　　“你比想象中更适合我，这非常好。”
　　
　　听到他的肯定，我有些意外，但随即明白——是因为我用炸弹向他暗示位置，还炸了援军、重伤肯亚，所以他觉得我不再是生殖工具？甚至还能帮他，所以很适合他
　　
　　我也笑了。
　　
　　“是吗？你跟我想象的也不同。毕竟你说过我只要尽夫妻义务，没想到还有做肉票的任务。”
　　
　　他原本在笑，闻言明显一楞，笑意全收。
　　这反应让我感觉解气，想再接再厉说点挖苦的话，却想不出更犀利的措辞。
　　
　　谁知这时他又笑了，依旧是令我被迫眼前一亮的英俊笑容。
　　
　　“生气了？”
　　低柔的嗓音，略带亲昵的揶揄。仿佛一切都在他的掌控和预料中，我的人，我的情绪。
　　
　　我只觉得胸口好像堵了什么，冷冷的答道：“我生气又能改变什么？”随即梗着脖子抬头看天不看他，只是不管看哪个方向，都能感觉到他两道锐利专注的目光，停在我脸上。
　　
　　周围的飞机残骸不知何时已经清理干净，刚刚穆弦乘坐的飞机，就在他背后数十米远的地方，机舱门大开，慢慢朝我们接近。
　　“抓紧我。”
　　
　　我只得将他搂紧，他抱着我缓缓往舱门移动，一侧身滚入舱内，舱门立刻合上。他很快撞上了舱壁，我们停了下来。他躺在地上，我趴在他怀里。隔着两层玻璃面罩，他的目光若有所思。
　　
　　我立刻松开他脖子，撑着地面要挣脱他的怀抱。好在他松手了，我立刻爬到离他最远的地方坐着，扭头不看他。
　　
　　但他几乎是立刻起身走到我身旁。
　　
　　我抱着双膝看着地面，肩头一沉，他的手臂搭上来，胸口也贴着我的后背，无声的再次将我搂进怀里。又执起我放在膝盖上的右手，握在掌心。
　　
　　我没理他。我的心情很沮丧。因为经过这次失败的逃亡，今后哪里还能有机会？
　　
　　“谢天谢地！小姐你没事！我还真怕导弹误伤你！”一道喜悦的声音在前舱响起。我一听这声音，惊喜抬头：“莫林！”
　　
　　前方两个驾驶位上的人都转头看过来，不正是莫普和莫林！莫林的嘴咧得很大，歪着头在笑；莫普则沉静许多，但嘴也咧开了一条细缝。
　　
　　“小姐，不要听这个军事白痴的话。”莫普用彬彬有礼的语气说，“一切都在指挥官的精确计算和掌控中，你不可能被误伤。”
　　
　　虽是意料之中，听到莫普言明，我还是有点惊讶，到底是怎么做到的？
　　
　　“哈哈！”莫林的大嗓门又响起，“莫普说得对！小姐，我知道女性在爱情里容易患得患失胡思乱想，但指挥官是绝不会舍得您受伤的。他早让人取下了飞机上的两根螺柱，再用导弹令飞机解体……”
　　
　　莫普立刻打断他：“不懂就闭嘴。小姐，指挥官预料到肯亚会启动超光速跳跃，所以提前取下了飞机上某些元件。正常航行不会有问题，一旦进行高能量跳跃，飞机的结构就会变得不稳定。再由指挥官亲自发射脉冲弹精确击中超光速引擎，飞机必然做离散型解体。过程尽在掌控，结局亦如您所见的完美。”
　　
　　“这就是森森的爱啊！”莫林感叹着下了结论。
　　
　　原来是这样。我不理他俩对穆弦的歌功颂德，笑着说：“你们俩什么时候被救出来的？没吃苦吧？”
　　
　　“我很好，小姐，多亏了你向指挥官发出导弹信号，我们才被救出。”莫普答道。
　　
　　莫林却双手抱着金属头颅拼命的摇：“小姐我一点都不好，我怕死了。而且很担心你。”
　　
　　我被他逗笑了，正要再说两句，莫普又出声：“指挥官、小姐，机舱内氧气值已经恢复正常，你们可以摘下头盔喘口气了。莫林，检查一下能源值。”
　　
　　“哦”。莫林嘟囔一声，两人都转过头去，看着控制面板。
　　
　　我是第一次穿宇航服，还没反应过来应该怎么解除，就听见“哐当”轻响，穆弦已经脱下头盔扔在地上。随即他的手伸到我脖子下方，只听“嗤”一声，我领口一松，脖子上骤然一轻，头盔已经被摘了下来。
　　
　　我长长呼了口气，这感觉轻松多了。正要继续跟莫林莫普说话，忽然一股大力推向肩头。我猝不及防，一下子倒在地面，视线一黑，男人的热气喷在我脸上，穆弦已经劈头盖脸吻下来。
　　
　　沉重的身躯正面压着我，令我动弹不得。冰冷的唇重重堵住我的，非常用力的吸吮着。某种熟悉的清新气息，丝丝点点无所不在的钻入我的口腔。我咬紧牙关，瞪大眼。他笔直的鼻梁压着我的，有点疼。那双深澈的眼睛离我很近，温柔笑意早已褪去，只余深沉难辨的暗潮。
　　
　　我被他突如其来的激烈举动弄懵了。
　　
　　他之前一直表现得平静而耐心，我哪想到刚摘下头盔，他就会扑上来这么凶狠强势的亲我。他的呼吸甚至很急促浊重，分明已经忍了很久很辛苦，却硬是没露出半点端倪。
　　
　　我脑子里闪过个念头——他一定很擅长控制自己。只是一旦爆发，也比常人猛烈。
　　
　　我有点害怕，明知徒劳，还是拼命想推他。可双手被他扣得死紧。
　　
　　他一遍遍舔着我的嘴唇和牙齿，固执的想往里钻。我心想算了，长痛不如短痛，现在不让他亲反而更刺激他。于是松开牙关。他当然立刻察觉到我的变化，立刻长驱直入，舌头开始非常激烈的在我嘴里搅动。我还没反应过来，舌头已经被他用力吸住，重重的吮。这感觉实在恶心，我“呜呜呜”低鸣着想要抽身，可他就像要把我的舌头吃下去，半点不松口，滑腻腻的缠着我，鼻腔里还逸出低低一声叹息，似乎舒服得不行。
　　
　　我只能心情麻木的等待他吃饱喝足。可也许是我们的身躯靠得太近，他又吻得太动情，过了一会儿，我竟然感觉到双腿间泛起黏湿的潮意。我知道那是身体有了反应，这令我郁闷极了。
　　
　　突然，他的舌头停住了。我看到他眼中闪过讶异，脸色似乎也变得不太好看。我以为他吻得不舒服要停下了，还没来得及高兴，他却又闭上眼，含住我的嘴唇，重重吸了起来。我微微有点痛，但他坚持这样“吃”了很久。我都感觉到唇有点肿了，他才放弃外围，再次攻入口腔。
　　
　　“指挥官，我们就快抵达……啊！”莫林的声音就像被人生生堵住，消失在嗓子里。
　　
　　“别回头！”莫普低声呵斥他。
　　
　　一定是他们回头看到穆弦压在我身上，才吓得不敢说话。这让我面上火辣辣的尴尬极了，含糊抗议：“停……”我没能把剩下的话说完，因为他根本不管不顾吸吮的力气反而更大，我就快喘不过气来。
　　
　　我只好认命，以为他顶多吻个几分钟就会停下。谁知过了好一阵，他还没有半点停下的迹象。轻咬含吮一遍我的嘴唇，然后跟我的舌头纠缠，先在我嘴里搅动，再把我的舌头吸进自己嘴里，反复的舔；最后再舔一遍我的口腔，令我痒的不行。如此周而复始，不知道多少遍了。我嘴里已经全是他的气息，整张嘴都麻掉仿佛不是自己的了。双腿间更是悄无声息湿漉漉一片，我都能感觉到内裤湿了一小片。这令我恼怒极了，但也不敢乱动，万一他察觉到，还不知道会做什么。
　　
　　“哇！还没停……”莫林很小声的说，语气相当兴奋，但机舱就这么大，我听得很清楚，难堪极了。
　　
　　“那当然……指挥官是精力旺盛身体健康的年轻雄性，憋得很辛苦。”莫普的声音依旧沉稳严肃。
　　
　　“他们会不会就在这里做啊……”莫林惴惴不安的说，“我会害羞的。”
　　
　　“闭嘴！”伏在我身上的穆弦终于移开了嘴唇，低声喝道。前面两人立刻没了声响，我还没来得及松口气，他哑着嗓子说：“我们继续。”又一脸专注的低头亲了下来。
　　
　　我实在受不了了，张嘴含住他的舌头。大概这是我第一次主动，他动作一顿，伸手捧住了我的脸。我狠狠一口咬下去。
　　
　　牙齿咬在滑腻柔软的肉上，感觉到某种细微的撕裂，血腥味迅速在口腔弥漫开。他眼神一震，我清楚看到某种冷酷的意味在他眸中一闪而过。
　　
　　我想他当然会生气，然后推开我。谁知他只停顿了一秒钟，就用更大的力气吻我。
　　
　　我彻底无语了。总不能真的把他的舌头咬断，我下不了口。算了，伸头缩头都是一刀，随他去。我闭着眼继续麻木的忍受这个漫长的吻。
　　
　　也许是有点缺氧，我渐渐感觉脑子里昏沉沉的。他又始终压着我，我只能一直闭眼，否则就要看着他放大的脸。慢慢的，我感觉身子有些发软，好像其他部位的感觉都变得模糊，唯有被他深深吸吮占据的唇舌，变得异常敏感清晰。这感觉很不妙，可脑袋晕晕的，根本无法控制。我感觉到一波又一波细密的战栗感从舌尖传来，全身感觉仿佛都被他的舔舐撩拨主导，痒痒的酸酸的。我可耻的发现这感觉居然很舒服。
　　
　　迷迷糊糊不知过了多久，我听见“噔”一声轻响，睁眼一看，飞机明显已经停稳了。舱外有几声零落的脚步声。
　　
　　我们回到了地面？我竟然一点也没感觉到？
　　
　　我清醒过来，忽然觉得不对劲——我嘴里是什么？天啦，我一定是晕头了，所以现在才含着他的舌头在吸吮！
　　
　　我立刻用舌头抵住他，把他往外推。
　　
　　他定定的看了我几秒钟，终于离开我的唇，手臂撑在我脑袋旁，目不转睛看着我，隐隐有些笑意。他还舔了舔嘴唇，似乎有点意犹未尽。
　　
　　“守在外面。”他说。
　　
　　“是。”莫林莫普恭敬的声音传来。
　　
　　我昏头转向挣扎着要起身，肩膀一沉又被他压在地上。
　　
　　他的胸膛明显起伏着，黑色短发轻垂在额际，白皙的脸颊晕红一片，就像染上两小团胭脂。可漆黑的眼眸中，却是与英秀容貌截然不同的暗沉。那里面写满涌动的情~欲，安静而激烈，就像随时会冲破束缚，将我吞没。
　　
　　“遥。”他的声音略有些喘，“我喜欢你刚才的主动。我想跟你分享更多愉悦，只跟你。”
　　
　　我胆战心惊。
　　“你说过结婚前不碰我。”我随即往下一瞟，心头一震——隔着厚厚的宇航服，也无法忽视那里已经是鼓囊囊的一包。


☆、15.一触即发

　　“如果你同意提前，我可以马上开始。”
　　
　　他说完这句话，就开始亲我的脖子。热乎乎的舌头像把小刷子，带着轻微的滋滋水声，来回刷过每一寸皮肤。
　　
　　我只觉得闪电般的战栗感如同一条水蛇，陡然从耳根蹿到脑子里，“嗖”的又掉头向下，猛的撞进我有些发胀的某处，带来汩汩的湿意，不等我回神，又窜至脊背和双腿，整个身体仿佛都麻痹了。
　　
　　我急急喘了口气，几乎是吼出来：“我不同意提前！你可以结束了。”
　　
　　他的舌头停住了，抬起头。我这才注意到，他的嘴巴明显红肿，大概是吻得太久太用力，上嘴唇还有点破皮。他的眼神很朦胧，漆黑瞳仁就像覆上了一层氤氲水汽，我脑子里蹦出一个词“意乱情迷”。
　　
　　“我说……”话到嘴边，我还是斟酌了用词，“我现在不想要。”
　　
　　他的眼神终于清明了些，定定看着我：“好。”
　　
　　他的声音依然很哑，一直压在我肚子上的某物依旧硬梆梆，但我松了口气，因为知道他不会食言。
　　**
　　
　　果然，他手撑着地面，翻身坐到一旁。我也坐起来，这才发觉身上的宇航服、军装，还有裙子，三层衣物都被他半褪到胸口上方，小半片肌肤都露在外头。
　　
　　我连忙扣好裙子和军装，他把自己的宇航服脱下，里头只穿暗灰色军装衬衣和长裤，稍微整理了衣领。我以为该下飞船了，谁知他又抬手，搂住了我的肩膀，头也靠上来，脸颊轻轻蹭着我的长发。
　　
　　“肯亚吻过你？”低柔的嗓音忽然响起，听不出半点怒意。
　　
　　但我现在已经有点了解他了，这样平静的声音，不代表他不生气。我有点讨厌他这种质问，答道：“嗯。他是吻过我。你怎么知道？”
　　
　　搭在我肩上的手忽然收紧。
　　“闻到的。”他缓缓答道。
　　
　　我顿时明白——难怪他刚开始亲我时，脸色变了，原来是闻到了肯亚的气味。
　　
　　“几次？”他忽然又问。
　　
　　“什么？”我没太明白。
　　
　　他沉默片刻，将我腰一抱，身子转向他。漆黑锐利的眼眸盯着我，慢慢问：“他吻了你几次？”声音变得严厉。
　　
　　他不追问还好，一追问我就想起差点被肯亚强迫。那过程简直不堪回首。如果不是我急中生智，现在只怕跟一滩烂泥似的躺在另一个男人身下。这一切都是拜他所赐。可现在，他还压着火追问肯亚吻了我几次？在他的观念里，占有欲望远远超过我的感受，我的屈辱吧？
　　
　　我心里的火蹭蹭的往上冒。
　　
　　“你问的是哪里？”我盯着他说。
　　
　　他一愣，眼神沉下来。
　　
　　“你问几次，是指嘴？脖子？还是手？”我慢慢的问。
　　
　　他整个人瞬间定住。
　　从脸到身躯，从眼神到呼吸，仿佛都停滞了。
　　
　　“我累了，我要回去休息。”我推开他站起来，他还是坐在原地不动。我知道自己的话是伤敌一千自损八百。但看着他的反应，还是很爽。
　　
　　我整理了一下裙摆，握住舱门把手。
　　**
　　
　　他忽然扬声喊道：“莫普，立刻把肯亚指挥室里所有资料送过来。”顿了顿说，“包括监控记录。
　　
　　“是。”莫普的声音隔得很远。
　　
　　我心头一凛——那他会看到肯亚强迫不遂？想起肯亚的话，还真怕他失控伤害我，赶紧离开这个封闭空间才是上策。于是我用力转动门把手。
　　
　　舱门纹丝不动。
　　
　　我还没察觉出异样，以为是自己力气不够，正要再用力一次，忽然呆住了。
　　
　　我动不了。手、脚、全身都被无形的束缚绑住了。
　　他又用了精神力！
　　
　　温热身躯悄无声息的贴上我的后背，腰间一紧，他搂住了我，下巴轻压着我的头发。那双手在暗灰色衬衣下更显得白皙修长，正在一颗颗解我身上军装的扣子。
　　
　　“你要干什么？”我话音刚落，军装已经被脱掉扔在地上。然后他又开始解裙子的扣子。当光滑的布料从身体滑落，他的手覆盖上□的肩~头，我脑海里一片空白。
　　
　　“你不守信用……啊！”
　　
　　身体忽然腾空，被他打横抱起，放在地上。身下触感柔软——他把军装铺在了地上，高大的身躯覆上来。
　　
　　即将发生的事显而易见，我立刻想起四年前那个晚上，全身一片冰冷。我痛苦的闭上眼。即使早知这件事会发生，可我依旧感觉到屈辱。
　　
　　忽然间，一缕温热的气息喷在脖子上，然后有什么，似有似无的擦过我的皮肤。不是他的嘴，可也不是他有力的手指。有点痒，但力道很轻，几乎感觉不到。
　　
　　过了一会儿，他的气息，还有那轻擦过皮肤的东西，沿着脖子缓缓向下，来到胸口、腰侧。我听到他深深吸气的声音，实在有点奇怪，睁开眼一看，顿时僵住——
　　
　　他在……嗅我？
　　
　　把我脱得只剩下内衣，却只用鼻子，一寸寸嗅着。刚刚擦过我皮肤的，正是他挺拔微凉的鼻尖。
　　
　　我忽然明白过来。
　　“你想闻一遍，肯亚都碰过哪里？”
　　
　　“嗯。”
　　
　　我松了口气，原来他并不打算违背诺言。
　　“那你别用精神力绑着我。”
　　
　　他没作声，但是我试了一下，发觉能动了。
　　
　　既然他只是想闻一闻，我没有再抗拒，也不敢再说话刺激他。只是看着这么个大男人趴在我身上闻，感觉真是又怪又痒。
　　
　　眼看他嗅完乳~沟又嗅小腹，笔直就要向下，我连忙说：“下面不用闻，肯亚没碰过！”
　　
　　他动作一顿，抬头看着我。
　　
　　我愣住了。
　　
　　因为他的眼神昏暗幽黑。白皙的脸颊更是红得像火，连耳根都是红的。
　　
　　坏了，他本来就忍着兽~欲，现在这么闻一遍，就算无心也变成有心了。
　　
　　见他僵着不动，我连忙坐起来，结果胸口又撞上他的鼻子，他默默伸手摸了摸鼻尖，不知在想什么。我赶紧从旁边拿起皱巴巴的军装，披在肩头。好在他一直没阻止我的动作。
　　
　　我低头扣扣子，刚扣了两颗，忽然听到一阵窸窸窣窣的声响。眼角余光一瞟——他单手在解裤子拉链！
　　我顿时全身一颤，手上动作更快。可第三颗扣子还没扣好，就瞄见那个硕大无比的东西已经弹跳出来。一只白皙的手握住了它，我脸上一热——难道他要当着我的面打手枪？太恶心了！
　　
　　我想错了！
　　因为下一秒，他那只脏兮兮的手就伸过来，抓住了我的手腕，力道大得惊人。
　　
　　我目瞪口呆，连斥责都忘了，也来不及做任何抵抗，眼睁睁看着我的手被摁在上面。
　　
　　触手硬实滚烫，微微还有些颤抖。他却全身一抖，骤然发出一声低而长的呻～吟。
　　
　　我拼命缩手，可他的手就像是铁钳，强迫我五指分开握紧。我当然明白他要我干什么，心理又难过又纠结。按他要求的做，实在超过我的承受力。可如果不做，万一他忍不住真刀实枪怎么办？
　　
　　正犹豫着，他忽然身子一沉，将我扑倒在地！握着我的手也同时甩开，将那挺翘的事物抵在我的肚皮上。
　　
　　我胆战心惊，不顾一切喊道：“我愿意用手！用手！”
　　
　　眼前一黑，他的脸俯下来，嘴唇重重撞上我的，狠狠吻了上来。这个吻比之前任何一次都要凶狠，我的舌头都被他吸得隐隐作痛！
　　
　　忽然，我感觉到那玩意猛的抽搐了一下，然后有什么濡湿的东西，一股股接连不断喷在我的肚子上。
　　
　　我惊呆了。
　　他的啃咬也同时停止，嘴从我脸上移开，头埋进我的肩窝长发里，急急的喘息着。
　　
　　我呆呆的看着机舱顶部，甚至还能感觉那东西轻轻在我皮肤上抖动，留下一滴滴黏稠的痕迹。大概过了几秒钟，他把身体撑起来，低头往下看。我也循着他的目光看过去。
　　
　　黑色丛林中的怪兽，依旧茁壮庞大。只不过比起之前的红紫梆硬，似乎疲软了不少。而在他双腿下方，我的肚子上、大腿根、内裤上，乳白色的液体，喷得到处都是，一塌糊涂。
　　
　　就算我们有过一夜，可他都是射在里面。并且当时没有灯。我从来没看过这种情况，刹那全身僵直，脑子里一片空白。
　　
　　他静默片刻，从裤兜里拿出块雪白的手帕，开始轻轻擦拭。我看着那些属于他的星星点点，突然就悲从中来，鼻子狠狠一酸，眼泪掉了下来。
　　
　　他游移在我身体上的手猛的一顿。
　　
　　然后我身子一轻，被抱了起来。我根本不想理他，脑子里反复出现刚才那匪夷所思的画面，顿时满心委屈，眼泪大滴大滴往下掉。我甚至哭出了声，呜呜呜抽泣着。
　　
　　他的怀抱渐渐收紧，我听到柔和的嗓音在耳边说：“对不起，遥，对不起。”
　　
　　我一愣——他在道歉？
　　
　　“我会杀了肯亚。差点就失去你……这种事再也不会发生。”
　　
　　他的语气难以形容的温柔，我忽生强烈的颓丧无力感，趴在他怀里，不哭、不动、也不说话。他却在地上坐下，将我放在他大腿上，脸紧贴着我，吻着我的泪痕。
　　“不哭了？”
　　
　　这么亲昵的姿势，我很不自在，想要别过头，却被他捏住下巴，动弹不得。
　　
　　“遥，我看到了肯亚的伤口，也看到你为了我的胜利冒险投弹。”他注视着我，气息还有些喘，“你是这样忠贞，身为丈夫，我会加倍回报。”
　　
　　忠贞？
　　他以为我反抗肯亚是为了他？
　　是因为我炸了肯亚的援军，所以他才误会？
　　
　　难怪他之前的心情似乎很好；难怪他会提出“提前”的建议；难怪他吻了我那么久，都是因为以为我喜欢他了？
　　可他不是不在意这个吗？
　　
　　不管他到底怎么想，这误会偏差太大了。我要是能逃掉，现在怎么会在这里？
　　
　　可我看着他灼热的眼神，再想到他刚才痛苦而压抑的……一射，解释的话不知怎的有点说不出口。
　　
　　“另外。”他盯着我说，“这次是意外。毕竟……四年了。”
　　
　　我有点尴尬，当然明白他说的是什么，当年他除了第一次，之后一整晚都是精力旺盛。他想说压抑太久，所以这次直接这样了。
　　“你不必跟我解释这些……”
　　
　　这时，外面忽然响起莫林的声音，打断了我的话。
　　
　　“咳咳……殿下，很抱歉打搅您和小姐的兴致。皇帝陛下急召。”这是我第一次听到他喊穆弦“殿下”。
　　
　　穆弦神色一凛，抱着我站起来。


☆、16.不爱江山

　　低沉暮色笼罩着银色的帝都，公路像黑色绸缎在空中延展。我坐在军用列车里，看着两旁景物飞逝而过。
　　
　　列车偶尔减速缓行，我看清下方街道，一个行人也没有。只有荷枪实弹的士兵，三步一哨五步一岗戒备森严。
　　
　　肯亚说得没错，穆弦已经控制了帝都。在我看不见的地方，或许已经流了不少鲜血。
　　
　　白天，他血洗帝都，令整个斯坦风云变色；刚才，他难以自控的在我身上……激烈释放；而此时此刻，他军装笔挺的坐在我身旁，专注的查看军情、签发命令，灯光下的侧脸英秀而沉静。
　　
　　想到要跟这样一个男人过一辈子，我的感觉是那么不真实。
　　
　　只不过大哭之后，我彻底恢复冷静。既然逃跑失败，再不甘也是枉然。现在能做的就是面对现实，适应和接受这个“丈夫”。
　　
　　直到下一次逃亡机会出现——如果还有的话。
　　
　　半个小时后，列车停下。穆弦站起来，莫林立刻把白手套和军帽拿给他。他淡淡看一眼，不接，却垂眸看着我。
　　
　　莫林咧开嘴笑了，冲我眨眨眼，我只好站起来。
　　
　　面前的双手白皙修长、骨节分明，掌心呈现淡淡的粉红色，显得十分匀称好看。但当我为他戴上白手套后，那双手立刻变得冰冷而严肃。 
　　
　　我又把帽子扣在他头顶，这才发觉他的头其实也挺大，至少比我大蛮多。
　　
　　“小姐，这里。”莫林指了指，原来帽檐下有几缕黑发翘了起来。那个位置靠近后脑，我只好踮起脚去碰。谁知身体刚挨到他，腰就被抱住。他一低头，吻住了我。
　　
　　嘴唇再次被他狠狠肆虐了一回，片刻后，他才松开。我被吻得呼吸喘急，他的气息却很平稳，只是沉黑的眼眸里多了几分淡淡笑意。
　　
　　“噗——”
　　我不用回头，都知道是莫林在笑，还是故意发出那种好像拼命憋、却没憋住的笑。我觉得有点狼狈——虽然明知这是夫妻间该做的事，没什么大不了。可还是有种事态脱离控制的焦躁感。
　　
　　在士兵的簇拥下，我们走出车站，穿过一个广场，就来到皇宫大门前。我曾经想象过皇宫的样子，它一定辉煌、美丽并且极富科技色彩。但当我看到眼前的建筑后，才知道自己只猜中了一半。
　　
　　高大的金属门后，是连绵起伏的建筑群。它们竟然是用巨大的白色石块搭建而成。没有金属，没有钢筋混凝土，只有干净、原始的石头。
　　
　　深黑的夜幕里、璀璨的灯火中，雪白而优美的宫殿，像一位丰腴典雅的美人，风情万种的横卧在我们面前。我想一定是无数能工巧匠的雕琢，才修筑出这样童话般的建筑。
　　
　　“这是上古时代的建筑。”站在我身后的莫林解释。
　　
　　我不禁佩服斯坦星人。他们的科技那么发达，皇帝却住在原始建筑里。可见他们很尊重精神文明。
　　
　　这时，门口有位衣着华贵的中年男人走过来，脸上堆着笑：“诺尔殿下，陛下已经等待您和华小姐很久了。”
　　
　　穆弦点点头，阔步往里走。那男人一看急了：“等等，殿下，您这些士兵，恐怕不方便进入皇宫……”
　　
　　他的话没有说完，因为穆弦已经示意两名士兵上前，把他拖到一旁。
　　
　　我心头一惊——还真是霸道啊。他想干什么？
　　
　　穿过幽静的林荫道，一路碰到的皇宫警卫，都被制服，扔到角落里。所过之处风卷残云般干干净净。
　　
　　过了一会儿，有士兵汇报，先头部队已经控制整个皇宫。穆弦的表情始终淡淡的，仿佛一切都在他的计划中。
　　
　　我却惊疑不定，忍不住拉住莫林，小声问：“他想干什么？难道要逼宫？”
　　
　　莫林迷惑的看着我，随即转身拉住莫普，原封不动的重复：“他想干什么？难道要逼宫？”我哭笑不得，敢情他完全没想过这个问题。
　　
　　莫普不耐烦的答道：“你乱猜什么？虽然皇帝召见，但现在帝都形势不明，为防肯亚殿下的人马反扑，当然要控制皇宫。”
　　
　　莫林点点头，我却皱眉——真的只是为了防患于未然吗？
　　
　　终于，我们停在皇宫深处一座灯火通明的建筑前。它被一方深碧色的湖水围绕，湖边树影婆娑，建筑的倒影在波光中微微荡漾，景色静谧幽深。
　　
　　建筑周围，至少有上百名警卫持枪警戒。
　　
　　这回，穆弦并没有下令制服他们，而是让所有士兵留在原地，甚至连莫普莫林都站在台阶下，只牵着我的手，走向宫殿的门。
　　
　　我有些紧张和期待——要见皇帝了。
　　
　　门口站着两名警卫，其中一人手里牵着头庞大的……猎犬？
　　
　　那人沉肃道：“抱歉诺尔殿下，这是程序。”
　　
　　穆弦点点头，松开我的手，解下腰间佩枪和匕首，走到门框下。一道淡蓝的光芒从他头顶扫描而下，然后士兵牵着猎犬靠近。
　　
　　谁知那猎犬的鼻子刚碰到他的军靴，就呜咽一声，惊恐慌乱的缩到墙角里。
　　穆弦脸上浮现淡淡的笑容，另一名士兵似乎感到尴尬：“它害怕殿下，我以为这么多次了，它会有改善……行了，殿下，您可以进去了。”
　　
　　我心神一凛——穆弦到底是哪种半兽？这样强壮的猎犬看到他都怕成这样。不过想起当年那头巨大的野兽，的确很恐怖。
　　
　　穆弦在门内站定等我，我走到门框下接受扫描，这时士兵牵着狗靠近。我看到穆弦神色很平静，有些奇怪——他怎么能忍受别的雄性靠近我。忽然间灵光一闪——这条一定是雌狗！
　　
　　那狗嗅了鞋子，又往上嗅小腿。我有点痒，但还是忍着。谁知它忽然低吠一声，掉头冲到墙角，拼命缩成一团，仿佛跟之前一样害怕。
　　
　　我觉得奇怪极了，两名士兵也瞪大眼好像很困惑。穆弦却很平静的朝我伸手，似乎早料到会如此。
　　
　　我快步走到他身边，忍不住问：“为什么那只狗也怕我？”
　　
　　他侧眸看我一眼:“你身上有我的气味。”顿了顿说，“很重的气味。”
　　
　　“哦。”我没太在意，又往前走了几步，突然明白他的意思，难堪极了——我只换了条裙子就跟他来了皇宫，连澡都没洗。被他这么一说，我只觉得那些地方又变得黏糊糊的，浑身不自在。
　　
　　只不过……他为什么要强调气味“很重”？他有洁癖，难道是嫌我脏？过分，他怎么不嫌自己？
　　
　　我有点不爽的跟着他走进一扇门。
　　
　　视野豁然开朗，这是间灯火幽静、装饰华美的大厅。数名仆从沉默垂手站在厅中，最前方有张金色大床，一个人躺在上头。
　　
　　我跟着他一步步走近，心跳加快——毕竟这是我第一次见到活生生的“皇帝”。可他躺在床上，是因为身体不太好吗？难怪儿子们会争得你死我活。
　　
　　床旁的侍从都退了下去，灯光很暗，但是我还能看清，那是一位穿着精致的白色长袍、形容枯槁的中年男人。他的短发是深棕色的，跟肯亚一样。眼睛却是黑色的，只是看起来非常疲惫。他的面容很消瘦，但是隐约可见年轻时的俊朗轮廓。
　　
　　他的目光缓缓扫过我们，在我身上停了停，随即又回到穆弦身上。
　　
　　“诺尔，饶了你哥哥，还有那些大臣。”与满脸病容截然相反，他的声音沉稳有力。
　　
　　穆弦沉默一会儿才答道：“其他人可以放，肯亚不行。”
　　
　　父子俩如此开门见山，我也被他们之间焦灼的气氛，带得紧张起来。
　　
　　皇帝静静盯着穆弦：“是因为他先对你下手？可他已经受了重伤，这个惩罚还不够吗？”
　　
　　穆弦没吭声，眼睛盯着地面。过了一会儿，才抬头看着前方，神色极冷。
　　“不是因为这个。”
　　
　　皇帝一怔，随即看向我，问：“他碰了你的女人？”
　　
　　穆弦表情非常阴郁的沉默着。
　　
　　我呆住了。
　　
　　皇帝沉默了一会儿，忽然看着我说：“华小姐，你能原谅诺尔的哥哥吗？”
　　
　　我心想这皇帝果然厉害，知道挑我下手。
　　我斟酌答道：“他并没有对我造成难以挽回的伤害，我愿意原谅他。”
　　
　　皇帝露出笑容，穆弦看我一眼。
　　
　　“不过……”我看着皇帝继续说，“我希望能有个保证，让他不再找穆弦和我的麻烦。”
　　要是就这么算了，下次他还绑架我怎么办？
　　
　　他俩都有些意外的看着我。皇帝是一副深思的表情，穆弦眼中却隐隐闪过笑意。
　　
　　我心里咯噔一下，想坏了坏了，他肯定以为我又在维护他！但我总不能对皇帝说，让肯亚不再找我一个人麻烦吧？所以说的时候才把他捎上啊！
　　
　　但也没办法解释，我们三人都沉默下来。
　　
　　终于，皇帝长叹道：“诺尔，我把肯亚囚禁在距离斯坦三千光年的小行星上，终身不允许回帝都。这样你同意吗？”
　　
　　他身为皇帝，却用这样的语气跟儿子说话。我想大概是因为整个帝都、皇宫，都被儿子控制了吧！
　　
　　穆弦终于点了点头：“好。”
　　
　　皇帝露出一丝苦笑：“说吧，你要什么？你已经在跟肯亚的交手中获胜，而我的身体也不再适合管理这个国家。只要你开口，任何东西，我都能给你。”
　　
　　我心头一震——他的意思是要把王位传给穆弦？
　　
　　穆弦要是当了皇帝，我岂不是成皇后了？这……太诡异了。我一点都不觉得喜悦，只觉得匪夷所思，这种事情我想都没想过。
　　
　　不过穆弦做了这么多事，就是为了王位吧。现在他终于如愿以偿了。
　　
　　我心里冒出些许尘埃落定的感慨。
　　
　　然而我没料到，这一次，穆弦沉默了很久。
　　
　　他的脸上既没有高兴的表情，也没有兴奋，他的眼睛盯着前方，却似乎在看很远的地方。他整个人显得有些失神，又有些漠然。我从没在他脸上看到过这样迷离的表情。
　　
　　终于，他开口了。
　　“我要荒芜之地。”
　　
　　我和皇帝同时愣住了。
　　
　　荒芜之地，在我脑海里有印象。那是距离斯坦星五十光年的一片小行星带。是斯坦最重要的一个太空要塞所在地，也是片非常贫瘠的地带，主要是兽族居住。穆弦竟然不要王位，要那里？
　　
　　“为什么？”皇帝盯着他，“你可以留在帝都。”
　　
　　穆弦看他一眼，表情有点讥讽：“我跟母亲一样，都不喜欢帝都。”
　　
　　皇帝沉默片刻，缓缓道：“在帝都，你可以为国家做更多事。”
　　
　　穆弦冷漠答道:“你还有别的儿子，不需要我来继承。”
　　
　　我一愣——对了，肯亚是二王子，穆弦是老三，他们还有个大哥。
　　
　　听莫林说，是个非常仁慈和善的人，还是帝都大学的高材生，现在也在协助皇帝处理政事。只是比起两个手握军权的弟弟，这个大哥显得低调很多。
　　
　　我心念一动——穆弦放弃王位，肯亚又被囚禁，剩下的继承人，岂不是只有那位大哥了？
　　
　　可皇帝的神色忽然变得很奇怪，似乎非常惊讶，但又有点了然。
　　他盯着穆弦，问：“难道你做这些事，都是要帮助你大哥扫除障碍、登上王位？”
　　
　　穆弦沉默不答。
　　
　　我却震惊了——一不会吧？
　　
　　原来是这样？他从一开始就不想要王位？
　　
　　他竟然是这样大公无私的人？      


☆、17.当年真相

　　“难道你做这些事，都是要帮助你大哥扫除障碍、登上王位？”
　　
　　我惊讶的转头看着穆弦。他嘴角一弯，露出浅浅的笑，英俊生动的五官犹如明月清风般干净爽朗。
　　
　　“如果没有其他事，我们先走了。”他答非所问，牵起我的手。我的大脑还处于当机状态，他的手冰凉有力，令我一下子回神。
　　
　　皇帝盯着他，忽然笑了，黯淡黑眸染上愉悦的光亮，枯槁而不失凌厉的轮廓仿佛因这笑容变得饱满。
　　
　　“好吧。不过我还有话对华遥说，你先出去。”
　　
　　我一愣，感觉到穆弦的手陡然收紧，他蹙眉问：“说什么？”
　　
　　皇帝的神色淡淡的：“她既然是皇室的儿媳，有些话，应该由长辈交代给她。这是对她的尊重。你母亲……已经去了，当然只能由父亲来做。”
　　
　　我有点紧张，穆弦却被说动了，侧头看着我，低声说：“我在外面。”松开了我的手。
　　
　　穆弦走了出去，皇帝沉默注视我片刻，忽然笑了。
　　“他是个面冷心热的男人，对吗？”
　　
　　对着一位病重的长辈，不管他是什么身份，我都不忍心冷漠对待。何况看到他疲惫而睿智的目光，我会想起许久未见的外婆。她也是这样苍老而聪慧。
　　
　　“我对他还不太了解，也许是的。”我答道，“我没想到他不要王位。我不是遗憾，我只是意外。”
　　
　　他含笑注视着我：“看来穆弦找了个很善良的姑娘。我在你的眼睛里，看到了对我的怜悯。”
　　
　　“怜悯”这个词，对一个帝王来说太不合适。我有点不好意思，正要解释两句，他却话锋一转说：“他强迫了你，你却用这样的目光看着他的父亲。他的运气实在太好了。”
　　
　　“谢谢您这么说。”我说，“我不会因为旁人对我做了什么，改变做人的态度和原则。”
　　
　　他凝视我片刻，目光中有了戏谑笑意：“看来你还在生他的气。”
　　
　　我没出声，根本不是生气的概念。
　　
　　皇帝敛了笑，轻轻招手：“来，坐到床边。我有话对你说。”
　　我知道正题来了，依言坐在宽大的床沿上。隔近了看，他的容貌更显憔悴，我不由得心头一软。
　　
　　“诺尔十岁的时候，我才知道他的存在。”皇帝说，“他的母亲是个严肃要强的军人，认为男人从小该历经磨练，把他扔到军队里。她的军务又很忙，他长期处在无人照料的状态，跟个野孩子没有差别。你知道，在尊重强者的军队里，他这样的小孩子，会吃很多苦。”
　　
　　我有点意外——虽然知道他是私生子，但没想到他会这么惨。
　　
　　皇帝又说：“找到他的时候，他的性格跟他母亲一样，冷酷、严肃、固执、自制力非常高。甚至比母亲还要阴郁。所以我们一直忽略了他身上的危险性。你知道四年前，他为什么那样对你吗？”
　　
　　我摇了摇头。
　　
　　“诺尔的母亲，是一名兽人，兽族基因高达百分之九十。也就是说诺尔从她那里继承了45%的兽族基因。”皇帝沉声道，“他拥有我大部分的人族基因，也继承了我的一小部分机械基因。”
　　
　　我有些吃惊——机械基因？难怪他的骨头那么硬。人、兽族、机械基因混杂，有点无法想象。
　　
　　皇帝继续道：“虽然机械基因和兽族基因融合后，会相互促进，强化战斗力。但是这两种基因本质又是矛盾的，会加强他的基因不稳定性。
　　多年来，诺尔一直是帝国最优秀的军人，是我和他母亲的骄傲。他从未表现出兽性和兽态，直到四年前，他的母亲病逝。当时他没有表现出任何异样，只向军部告了长假，开始宇宙旅行。我以为他只是需要散心。”
　　
　　我心里咯噔一下——我就是那时候遇到他的。
　　
　　“大概是在与你相遇的前几天，他孤身一人，攻击了一支由十艘军舰构成的星际巡逻队。撞毁了许多架战机，咬伤很多人，自己也奄奄一息。”他不急不缓的说，“那个时候，他是兽化状态——他失控了。”
　　
　　我再次听到了“失控”这个词。
　　第一次是肯亚说的，穆弦像条疯狗见人就咬，那时我只觉得震惊，并且难以想象；这次听皇帝也这么说，我才知道肯亚没有夸张。
　　
　　一直以来，穆弦在我面前都是人形。久而久之，我有点难以把他和野兽联系在一起。我甚至以为，只有在比较过激的做~爱时，他会控制不住变成野兽。这也是我迟迟不想跟他亲近的一个原因。
　　没想到他当年失控到这个地步。
　　
　　我的脑海中不由自主浮现出那晚的野兽，想象它冲上全是人的飞船疯狂的撕咬，想象它浑身鲜血淋漓——
　　
　　“不要害怕。”皇帝锐利的双眼紧盯着我，“经过上次的兽化，他已经可以很好的控制兽族基因，绝不会伤害到你。”
　　
　　虽然他这么说，我还是有些惴惴不安。
　　
　　他继续说：“事件发生后，他的飞船抵达地球近地轨道。当时他的情况很不稳定，很可能攻击地球。他的飞船装备的武器，足以毁掉你们整个星球，造成无法挽回的后果。而他面临的，也将是残酷的人道毁灭。
　　当时只有莫普跟着他，没有任何办法，只好向我提议，寻找一名地球女人。对于兽族来说，食欲、性/欲是最原始也最有效的安抚手段。尤其对他这种成年的处~男，应当更有效。
　　出于私心，我批准了，并且作为命令下达给诺尔。然后莫普就为他找来你。你们一起度过的夜晚，是他最痛苦的时刻，他正在以意志与兽族基因抵抗，随时可能崩溃。但是，你成功的安抚了他。华遥，你救了他的命，间接也救了很多人，保护了你的星球。”
　　
　　我彻底愣住了。
　　我从没想过，当年的原因，竟然这样严重。这令我深受震撼，又觉得匪夷所思。
　　
　　如果说四年前，我对穆弦怀着一种冷酷的厌恶；那么被他掳到斯坦后，我拼命将这种厌恶转化为漠视。
　　可现在，他的父亲却告诉我，当时他是失控的，他是无奈的，他只是遵从父亲的命令。我失去了贞~操，却救了他，保护了自己的家园？
　　而我竟然是个倒霉的牺牲品？！
　　他的解释一点不让我轻松，反而令我觉得胸口堵得厉害。
　　
　　皇帝盯着我说：“我知道这对你不公平，但他不仅是我的儿子，也是帝国最优秀的军事统领。失去他，我和帝国都承受不起。那个命令是我签发的，我恳请你的原谅。”
　　
　　我不知道要怎么回答他。
　　我只感到深深的悲哀和无力。
　　
　　像是察觉到我的情绪，皇帝静静看我片刻，说：“我希望你给穆弦一点时间。”
　　
　　“时间？”
　　
　　“当年他刚从地球回来，就去了基因研究部建立婚姻档案，那时候我就知道，他将来要娶一个叫华遥的女人。他想娶你，一方面是出于忠贞，但我相信，也有别的原因。譬如想弥补你——毕竟他从没跟女人相处过，更别提伤害过女人；又譬如，那个夜晚，他已经爱上了你？”
　　
　　我几乎是立刻摇头：“不可能！”
　　
　　他反问：“为什么不可能？”
　　
　　我又答不出来。这时他释然的笑了，用一种疲惫而温暖的语气说：“去吧，孩子。诺尔是个跟你同样善良的人，你不会后悔嫁给他。我要说的都说完了，回他身边吧。”
　　
　　**
　　我沿着来时的路，穿过狭长幽暗的走道，远远便望见了两扇半圆形的白色大门。一个高大的暗灰色身影，静静矗立在门外。
　　大概是听到我的脚步声，他转身了。
　　
　　已经是深夜，他就那样安静的站在那里，仿佛要与清冷静谧的湖光夜色溶于一体。帽檐下的脸呈现素净的暗白色，幽黑的目光牢牢锁定我。
　　
　　可我现在一点也不想见到他，只想一个人好好静一静。
　　
　　“说了什么？”他淡淡的问。
　　
　　“对不起，那是我的隐私。”我连应付他的心情都没有了。
　　
　　他深深看我一眼，忽然将我的手一抓，语气冷冷的：“你完全属于我，包括你的隐私。”
　　
　　“既然是属于你的，那你自己去搞清楚好了。”我缓缓说。
　　
　　他一怔，定定的盯着我，我转过头避开他的目光。过了几秒种，他松开了我的手，低喝一声：“莫普，把宫廷侍卫长带过来。”
　　
　　莫普原本跟莫林站在台阶下，闻言立刻小跑进了皇帝的住所里。我看穆弦面无表情的等着，就自己走下台阶，到了莫林跟前。
　　
　　“咦？”他眨眨眼，“你的心情不太好。马上要跟指挥官回家了，为什么心情不好？”
　　“……家？”
　　
　　“荒芜之地，难道你不知道，指挥官就是在那里出生的？”
　　
　　我一怔，原来如此，兽族聚居地，穆弦的家。
　　我站了一会儿，不经意间看向辉煌的宫廷门口，穆弦面色沉静的矗立着，另一个宫廷警卫打扮的男人，正凑到他耳边，小声说着什么。
　　那警卫有点眼熟，我很快想起，刚刚在皇帝的寝宫，这人也在里面。毫无疑问，他正在向穆弦汇报我们对话的内容。
　　
　　警卫大概说完了退到一旁。穆弦抬头看着我的方向。隔得这么远，我都能感觉到，他锐利的目光正凝视着我。
　　我面无表情的转头看着另一侧。
　　      



☆、18.蜗牛的壳

                   
　　当我再次睁眼，首先看到的是一片宽阔而白皙的胸膛，以及男人安静温和的睡颜。
　　
　　我被他搂在怀里，跟他四肢交缠，周身都与他光滑温热的皮肤紧贴。这样亲昵暧昧的姿势，令我全身迅速发烫。我小心翼翼将他的手臂从腰上拿开，又把自己的大腿从他双腿间取出来。他睡得很沉，纹丝不动。我松了口气，起身下床。
　　
　　再次站在天使号的窗前，看着暗黑宇宙，我只觉恍如隔世。
　　
　　昨晚从皇宫离开后，穆弦还有军务，莫林莫普护送我回了天使号。我辗转了半宿才睡着，他应该在那之后才回来，并没有惊动我。
　　
　　昨晚我躺在床上，回想起皇帝说过的话，只觉得这些年来好不容易自我治愈的伤口，像是又被人掀开，层层剖析审视。那感觉非常不好。
　　
　　不过睡了一夜之后，我已经平复了很多。
　　
　　我早就决定适应妻子的角色，当年真相到底如何，又能改变什么呢？再往好的方面想，他当时状态不稳，还可能攻击地球。如果地球被他毁了，我早就不存在了。还谈什么贞~操和人生？我是救了他、救了许多地球人和斯坦人，但也是在救自己。
　　
　　而且我也知道了，我并不是他为了泄欲抓来的女人。至少他的本意，并不想伤害我。
　　
　　这已经比我原本预想的情况更好。再沉溺于消极情绪有何意义？好好过属于我自己的人生，才是明智决定。
　　
　　可虽然这么想着，我的心情还是恹恹的，也不想跟他呆在一个屋子里。我换了身衣服，离开了房间。
　　
　　窗外的美景非常壮观。以璀璨的银河为背景，无数艘战舰像是忠诚的钢铁卫士，沉默航行在天使号周围。庞大舰队徐徐经过一个个看似静止的星系，孤独的驶向宇宙深处。
　　
　　我恍恍惚惚的想，希望这样的航行永远没有尽头。如果我能沉睡在这磅礴美景里，变成跟恒星一样的存在，多好？
　　
　　不过我的沉思很快被打断。因为我闻到了一股饭菜香味，顿觉饥肠辘辘。循着香味往前走，不多时，到了间敞开着门的大厅前，门口挂着中文牌子“弦&遥的爱心餐厅”。下面还有一行很小的字，我凑过去一看，写着“还有普和林”。
　　
　　我有点想笑，这必然出自莫林的手笔。抬眸一看，莫林戴着白色高帽、围着长围裙，背对着我站在角落的柜台里忙碌着。而莫普在餐桌前坐得笔直，拿着块悬浮晶体在翻阅。
　　
　　我走进去，莫普立刻站起来，向我行了个标准军礼。莫林则将手中的锅铲用力一挥，聒噪的喊道：“哎约我的准王妃，怎么一个人来了？指挥官呢？”
　　
　　“他还在睡。”
　　
　　莫普点头：“指挥官之前已经几天几夜没有合眼了。”
　　
　　“可不是！”莫林单手端着个白色精致的餐盘走过来，另一只手抚着胸口，“既要控制帝都，又要寻找小姐，只为了他深爱的女人，心甘情愿的付出着。好在有惊无险，我们都平安归来。”
　　
　　我听着他深情喟叹的强调，忽然间福至心灵，问他：“你是不是看了琼瑶？”
　　
　　“那是什么？”莫普插嘴。
　　
　　莫林极为尴尬的伸手捂着脸：“小姐，机器人也是有爱好的。”
　　
　　我忍不住笑了，低头一看：一荤一素两盘精致小菜、一碗生滚鱼片粥，卖相清爽可口。
　　
　　“谢谢。”我拿起筷子，“你们吃什么？”
　　
　　“刚充过电。”莫普礼貌的点头，莫林则趴在桌子上，瞪大眼睛看着我：“好吃吗？我按照菜谱做的。”
　　
　　我正要回答，他俩却同时站起来，望着我背后：“早，指挥官。”
　　
　　我只觉得后背一僵，放下碗，转头看着他。
　　
　　笔挺的军装整齐严谨，雪白脸庞清冷沉静，没有半点刚睡醒的恍然迷蒙。
　　
　　“早。”他的目光停在我身上。
　　
　　“……早。”
　　
　　餐桌是圆形的，莫普拉开我右手边的椅子，他走过来坐下，扫一眼我面前的盘子，看向莫林：“她就吃这么点？”
　　
　　莫林委屈的答道：“她早上一向就吃这么多。”
　　
　　“够了。”我说。
　　
　　他看我一眼，忽然拿起我的筷子，一样菜夹了一点吃了，又拿起我的小勺，喝了一小口粥。然后点点头，看着我：“味道不错。”
　　
　　他做着一切仿佛理所当然，我看着被他用过的筷子和勺，有点发懵。莫普莫林更是一脸震惊。
　　
　　“指挥官……”莫林还是没忍住，小心翼翼的问，“你的洁癖好了？”
　　
　　穆弦神色淡淡的，眸中却染上笑意：“她很干净，包括唾液。”
　　
　　我不知道他干净的论断从哪里来，但我盯着面前的饭菜，着实为了难。再要新的碗筷，莫林肯定不干；继续用吧，上面有他的口水。
　　
　　但我没有纠结太久。都被他吻得死去活来了，嘴里到现在还有他的味道，用他用过的筷子又算什么？无谓矫情。
　　
　　我低头继续吃，莫林端了个新的餐盘过来，放在穆弦跟前。我并不关心他吃什么，可眼角余光瞥见里面的东西，还是有些吃惊。
　　
　　除了跟我一样的粥菜，还有一大块方方正正的……生牛肉？虽然表面煎成暗红色，但中间大部分都是鲜红的，隐隐可见湿漉漉的血丝。
　　
　　他用雪白银亮的刀切下一小块牛肉，缓缓送进嘴里。他的动作非常优雅，面色平静。他吃东西没有声音，淡红的薄唇微抿着，脸颊微鼓，轻轻起伏。
　　
　　可我脑海里却无法控制的浮现出，他口腔里雪白整齐的牙齿，有力撕咬着血淋淋的肉块。然后我又想起他曾经用这样的唇齿，咬伤了许多人；最后又想起他充满掠夺性的深吻……
　　
　　“为什么一直看我？”低柔的声音冷不丁在耳边响起，我赫然回神，才发现自己已经盯着他的嘴看了很久。
　　
　　我一时无语，站在我身旁的莫林却噗嗤笑了。
　　
　　“哎约我的指挥官！情人的脉脉注视应该享受，而不是质疑啊！”
　　
　　我和穆弦都没答话。莫林讪讪的，莫普扯了扯他的胳膊，两人说要去检查能源舱，快步走了。
　　
　　他们一走，我就有点坐不下去，嘴里也味如嚼蜡。放下筷子刚要起身，却听到他冷冰冰的声音：“坐下。”
　　
　　我低头看着桌面，坐着不动。
　　
　　“我不会伤害自己的妻子。”低沉而平和的声音。
　　
　　我惊讶抬头，他正直视着我，苍白森然的脸上，一双眼黑如深潭，又冷如冰霜，锐利得像要看到我心里去。
　　
　　“听到我会兽化失控，害怕了？”他的语气低柔温和，没有半点生气的征兆。但我已经熟悉他的阴冷，有点心惊。
　　
　　“……还好。”
　　
　　下巴骤然一紧，被他的手指捏住。力道柔和却坚定，迫使我抬头看着他。
　　
　　他盯着我：“经历过上次的兽变，我的基因已经很稳定。你是我的女人，是我将来孩子的母亲，我只会保护你、满足你，不会背叛你、伤害你。”
　　
　　他说这话时，容颜清清秀秀，嗓音柔润悦耳。我知道他是认真的，也是强势坚定的。不知道为什么，我心头涌起一阵深深的无力感。
　　
　　“我没有害怕你。”我说，“我只是太震惊了。”
　　
　　“是吗？”他忽然起身，朝我俯下脸。我措不及防，被他吻个正着。我呆呆僵着不动，他舔着我的嘴唇，轻声说：“回应我。”
　　
　　他说这话时，已经搂着我的腰提了起来。我有些麻木的伸出舌头，他一口含住。
　　
　　舌尖被他咬得痒痒的，我却尝到一种涩涩的味道，一直涩到心里。片刻后，他将头埋在我肩窝里。
　　
　　“结婚之后，能够每天与你交~合。”他轻轻柔声说，“我的基因会更稳定。”
　　
　　我身子一僵，他却松开我，盯着我说：“跟我回房间。”
　　
　　我任凭他牵着往回走。
　　
　　他刚才的神色有点意犹未尽。我猜想等待我的，将是一场激烈的拥吻，亦或是脱光衣服的亲密抚摸。那令我心里很堵，但只能漠然接受。
　　
　　走进房间时，他没有开灯，暗沉沉一片，一如我的心情。他在沙发前松开我的手，自己走向办公桌前。我缓缓坐下，心头茫然而冰冷。
　　
　　一片淡蓝色的光亮，骤然在他身后的空气中浮现，我惊讶抬头，看到那些光影逐渐形成清晰的画面。那是间宽敞明亮、布置温馨的房间。墙上挂着清雅的油画，地面是暖色的木板，桌上摆满鲜花和水果。
　　
　　穆弦沉默走到我身旁坐下，拉过我的手，将一个小小的金属薄片放在我掌心。我看不出这有什么用，也不明白他想干什么，他的侧脸沉静肃然，看不出任何端倪。
　　
　　很快，画面中出现穿着白大褂的中年女人。我惊讶的发现，她的图像是三维立体的，我甚至能看到她一根根细细的眉毛。如果不是她周身都有一种银色光亮笼罩，我几乎都会以为房间里多了个女人。
　　
　　“诺尔殿下、王妃。”她恭敬的说，“已经准备好了。”
　　
　　穆弦淡淡点头。
　　
　　画面镜头一偏，离开那女人。我看到一个老人神色安详的坐在窗前轮椅上，嘴角还带着温和的微笑。
　　
　　我只觉得脑子里“轰”的一声，全身血液仿佛都随之一滞。我简直无法相信自己看到的，可那就是外婆，宛若真人般坐在离我不到三米远的地方。
　　




☆、19.爱屋及乌

　　“阿姨，你看看，谁来看你了。”那个中年女人走到外婆身旁，轻轻拍了拍她的肩膀。
　　
　　“外婆！”我一下子挣脱穆弦的手，快步冲过去，到了离她半米远的地方，猛然刹住脚步。我不知道自己在她眼里，是不是也是一团真实的幻影，我不知道当我碰到她的手，是不是根本感觉不到她的存在。
　　
　　外婆缓缓将目光从窗外移回来，看到我，明显一愣，满是褶皱的慈爱脸庞浮现无比惊喜的神色。她颤抖的朝我伸手，泪水弥漫了她的眼眶：“遥遥！我的遥遥！”
　　
　　我站在原地，只觉得浑身发抖，哽咽答道：“外婆。对不起，我最近工作太忙了，没时间去看你。你还好吗？”我拼命扯出笑容，语调越到后头却越走音。
　　
　　“傻孩子，外婆收到你的信了。当然应该工作为重。”她擦着眼泪笑了，“你这孩子，干嘛花钱把外婆送进这种疗养院？还请专人护理？浪费钱！”
　　
　　我一愣，立刻明白都是穆弦安排的。虽然我跟他提过外婆，但完全没想到他会做这种事，一时怔然。
　　
　　“傻站着什么，快过来啊。”外婆急忙双手滚动轮椅，朝我的方向上前一段。我痛苦的望着她，缓缓往后退了一步，小声说，“外婆我……”
　　
　　“过去。”清清冷冷的嗓音，在我背后响起。
　　
　　我后背一僵，回头看着他。他不知何时已经站了起来，双手插在裤兜，光影下的脸明暗难辨。
　　
　　“别怕，过去。”他低声重复。
　　
　　听到他的鼓励，我不知哪里来的勇气，缓步上前。我已经到了外婆跟前，心跳骤然加速。我抬起手，轻触她放在膝盖上的手背。
　　
　　冰凉、柔软，略带粗糙的质感传来，我全身的热血仿佛都随之点燃——我能感觉到她，我居然能感觉到她！怎么会这样！
　　
　　可我已经无暇深思了。我一下子扑到她怀里，紧紧抱住了她。
　　
　　“遥遥……”头顶响起外婆无奈而心疼的声音，“瘦了好多啊。”我靠在她温热的胸口，眼泪还在掉，嘴里笑着说：“我在减肥啊。”
　　
　　过了一会儿，外婆松开我，我也止住了泪，我们俩看着彼此，什么也不说，就是笑。外婆问起我的工作情况，我脑子转得飞快，告诉她我又升职了，领导有点讨厌，但是还算欣赏我。我编的有板有眼，她听得频频点头。我问她在这里过得好不好，她赞口不绝，又怪我花钱多，人家都以为她是有钱太太。我含糊说最近发了很多奖金，让她别担心钱。
　　
　　这时旁边的中年女人给外婆送来午餐，我拿起一勺勺喂给她吃了。她吃得很高兴，中年女人说她吃得比平时多了半碗。
　　
　　“不过你工作那么忙，不用经常来看我。”外婆说。我不知道下次什么时候能看到她，只能点头。
　　
　　这时外婆低头笑望着我，小声问：“遥遥，交男朋友没有？”
　　
　　我被她问得一滞，低声道：“工作太忙了。”
　　
　　外婆噗嗤笑了，看着我身后：“那陪你来的小伙子是谁啊？刚刚外婆没看到，你也不介绍一下。真不礼貌。”
　　
　　我浑身一僵，转头看一眼穆弦。他还是老样子，面容隐在阴影里。
　　
　　“他是我的朋友。”我说。
　　
　　“我是她的未婚夫。”低柔温和的嗓音，静静的在背后响起。
　　
　　我以为他根本不会跟外婆交谈，谁知他突然告诉外婆这么震撼的事？果然，外婆非常惊讶：“未婚夫？你们……订婚了？”
　　
　　我只好答道：“嗯。”
　　
　　外婆眯着眼打量他：“小伙子，过来让外婆看看。”
　　
　　我顿觉不妙，连忙站起来，还没来得及转身，就听到他的脚步声。肩膀一沉，已经被他搂住。
　　
　　“穆弦，我的名字。”清冷平静的嗓音。
　　
　　外婆笑眯眯看着我们，沉凝片刻，只连声说：“好、好、好。”我不知道她为什么说好，她却忽然又流泪了。
　　
　　“怎么了？”我连忙蹲下来抓住她的手，她笑着擦掉眼泪：“你有了未婚夫，外婆很高兴。你选的男孩，一定是非常棒的，外婆很放心。”
　　
　　我没办法回答，她却牵起我的一只手，随即向穆弦伸手，柔声说：“你俩要相亲相爱。小穆，以后要好好照顾遥遥。”我猜想她是想抓住穆弦的手，跟我的放在一起，想要伸手拦住，穆弦却已经一侧身，避开了她。
　　
　　“抱歉。”穆弦的声音平静无波，眉头微蹙，“我不习惯被别的女人触碰，即使是她的长辈。”
　　
　　外婆一愣，有点没太明白。我连忙打岔：“外婆，他跟你开玩笑呢，他会照顾我的。”
　　
　　外婆还没说话，穆弦忽然又接口：“我会照顾她，视同自己的生命。”
　　
　　我心头一震，刚想告诉外婆他还是开玩笑，却见外婆又愣住了，神色凝重的望着穆弦。
　　
　　“好，很好。”外婆的目光变得温柔而明亮，“遥遥从小就没有父母，性格也比别的女孩子倔强。但她是个很温柔体贴的孩子，小伙子，你们要好好过日子，我就安心了。”
　　
　　***
　　过了一会儿，外婆感到很疲惫，就躺回床上睡着了。我趴在床头，看着她安详含笑的睡颜一点点消失，最后在我面前幻化成迷离的光影。我伸手想要触碰，却摸到了虚空。然后所有光亮骤然消失，我面前只剩下阴暗安静的房间。
　　
　　我鼻子一酸，方才在外婆面前未能尽情宣泄的泪水，仿佛决堤的无声的潮，汹涌而下。我跪在地上，双手捧着自己的脸，咸湿的泪水顺着指缝滴落在地上。
　　
　　我脑子里晕沉沉的，心里又欢喜又难过，什么也顾不了，只想大哭一场。谁知腰间忽然一紧，已经被人从地上抱起来。
　　
　　再次落入他的怀抱，我只觉得疲惫无力，不想抗拒，也不想应对。他低头看着我，一双黑眸在阴暗里有幽幽的光芒。那光芒骤然接近，呼吸已经喷在我面颊上。
　　
　　他把我放在床上，人跪在我腿中间，双手紧扣住我的，令我动弹不得。然后他低头，没有吻我的唇，而是用温热有力的舌头，一下下舔去我脸上的泪水。很快，我感觉不到泪珠挂在脸上那微微的痒，只能感觉脸上一片湿热的口水。随即他把舌头移到我的眼睛上，舔了起来。
　　
　　我的眼睛本来就哭得有点肿，被他这么一舔，更觉又黏又热，睁不开眼。原本满满的泪意也被他舔得烟消云散。
　　
　　“别舔了……”我哑着嗓子说。
　　
　　他“嗯”了一声，离开眼睛，却用力封住了我的唇。我跟他脸贴着脸，呼吸跟身体一样，紧密的纠缠着。这感觉压得我喘不过气来。
　　
　　他用力吸着我的舌，大哭之后被他这样拥吻，我脑子里一塌糊涂仿佛缺氧得厉害。我把心一横，抵住他的舌头，张开嘴重重咬下去，仿佛这样才能宣泄心里郁闷难抒的情绪。
　　
　　谁知他早有防备，舌头猛的一缩，我咬了个空，牙关甚至撞得酸痛。他却在黑暗里低笑一声，说：“再攻击我，我就没有义务遵守承诺。”
　　
　　我当然明白他说的是什么，不敢再咬了。他很快又亲上来，身体不动，舌头歇斯底里的与我纠缠。我被他吻得头晕脑胀，只觉得心里的情绪越来越压抑，就像要在胸中爆炸。我听到自己闷哼一声，张嘴含住他的舌头，重重吸着舔着，就像一只跟他一样的野兽。
　　
　　过了很久，我们才结束这个吻，彼此气喘吁吁。他把我抱在怀里，手轻轻在我脸上抚摸。而我盯着眼前沉沉阴黑，心头一片茫然。
　　
　　“我什么时候可以再见到外婆？”我问他。刚刚主动吻他，隐隐也怀着这个心思。
　　
　　他低柔的嗓音就在我耳边：“那是你的事。”
　　
　　我完全愣住了，这个意思是……
　　
　　“随时都可以？”
　　
　　“设备就留在房间里。”他淡淡道，“让莫林教你怎么用。记得拿着刚才的传感芯片，那样你跟她才能感觉到彼此。”
　　
　　强烈的惊喜涌上心头，我颤声说：“谢谢。”
　　
　　他没回答，只轻轻舔着我的耳朵，我全身发麻，但忍着没动。过了一会儿，他似乎觉得满足了，才低声说：“我们的的婚礼定在三个月后，要不要请外婆来观礼？”
　　
　　我心头一震——还有三个月？我对于这个消息已经不会感到害怕了，它甚至比我预计的要晚一些。
　　“不用。她身体不好。”我说。
　　
　　“今年我太忙。”他忽然说，“明年你生了第一个孩子，我安排时间，去一趟地球。”
　　
　　我呆呆看着他。虽然知道肯定会为他生孩子，但我从没想过会这么快，而他的意思是，只要生了孩子，他就可以陪我回地球？
　　
　　“好。”我答道。
　　
　　他沉默了一会儿，也没亲我。我不知道他在想什么，也不出声。过了一阵，他忽然低声在我耳边道：“你的孕期是10个月，我们随时可以开始。”
　　
　　我一愣，陡然明白他的意图。
　　
　　他骨子里毫无疑问是个大男子主义，一个倨傲的军人。他曾经说过结婚前不碰我，就一定不会碰。但刚刚的亲吻很可能让他忍得难受，所以旁敲侧击想用生孩子说动我。
　　
　　我的心情虽然还有些沉重，但知道能够随时见外婆后，着实轻松了不少。我觉得他有那么一点好笑，但不想让他看出来，只淡淡答道：“暂时不想生。”

☆、20.玩火自焚

　　又厮磨一阵后，穆弦起身下床，一个人走到黑黢黢的镜子前整理衣着。我窝在床上不动，只盼他赶紧走。
　　临出门的时候他转头看着我：“今天很愉快。”
　　
　　他的语气是温和的、意有所指的，又带着那么一点点喜悦的。我的脸顿时有些发热。
　　当然知道他说的是什么——因为过程中我也主动的、凶狠的吻了他。
　　
　　到现在我都不清楚，自己为什么会那样。或许是见到外婆情绪失控，难免对他有点依赖；又或许是心里情绪压抑太久，需要找到宣泄。当时我只觉得很疯狂很解气，现在恨不得把自己舌头剁了。
　　
　　他带上门走远了，我立刻打开了灯，坐到桌前。镜中的女人长发凌乱、眼神迷离。裙子被解开了两颗扣子，露出雪白的肩膀。眼睛和嘴唇都有些肿，一点也不像我自己。最狼狈的是，脖子和脸上的皮肤感觉黏糊糊的，不知道被他舔了多少遍。
　　到浴室洗了澡，换了身衣服，我叫来莫普，教我使用全息通讯设备。我再次见到了外婆，只不过开启单向通讯模式，她看不到我。地球的窗外夜色墨蓝，她坐在沙发上看电视。原来那边已经是晚上了
　　我竟然和穆弦在卧室里呆了这么久，居然一点没感觉到。
　　
　　我趴在沙发扶手上，默默的看着她。
　　她看了会儿电视，就忍不住对护士说起我。那护士非常有耐心，坐在她身边倾听，时不时的发问。看来穆弦的人，的确把外婆照顾得很好。
　　
　　谁知过了一会儿，外婆对护士说：“我看今天那小伙子不错。虽然人楞了点，脑袋看起来不如遥遥灵光，不过感觉正直又可靠，而且还穿着军装，军人好啊。”
　　护士答得斩钉截铁：“当然好。另外您误会了，殿……他的智商据说很高。”
　　外婆想了想又说：“是吗？那就好，可能是书多了人有点闷？对了，我白天没看清，小穆是几杠几星啊？这么年轻，军衔还不高吧？”
　　护士忍着笑说：“阿姨，他的军衔一定让您满意。”
　　
　　我在这边也笑了。
　　我知道自己一直没找男朋友，让外婆挂心。现在她明显很放心、很高兴。我继续听她跟护士聊天，心里暖洋洋的。连带“穆弦”这个名字从她嘴里说出来，都不那么讨厌了。
　　
　　后来外婆睡下了，我心满意足的中断通讯，到餐厅吃了午饭，穆弦一直没出现，我就回房睡下了。
　　
　　再次醒来的时候，我惊讶的发觉窗外的星系和战舰都是静止的。走到窗前一看，吃了一惊。
　　我从没见过这么漂亮的星系。
　　一轮银白色的光晕中，缀满五颜六色的星体。仿佛阳光的照耀下的半透明水波，在宇宙中荡漾出璀璨光泽，定格在最美的一瞬间，成为银河中的一抹永恒。
　　我连呼吸都停滞了。
　　
　　正在这时，桌上的通讯器响了。
　　“小姐，这是银河系U3区最漂亮的一片太空，你喜欢吗？”莫林的声音。
　　
　　“不错。”我笑道。
　　
　　他咯咯笑了：“我就知道你会喜欢。指挥官可是专程为了你，命令全体舰队逗留半小时呢，还让我记得叫醒你。欣赏够了就来餐厅吧，我给你准备了饭菜。”
　　专程为我停留？他会这么细心体贴？我不信，估计又是莫林在撮合。
　　
　　再次见到莫林，我发现他盯着我笑得非常贼。连一旁的莫普，都显得心情很好，手指一下下敲着桌面，嘴里居然在哼歌。
　　“发生什么事了？”我疑惑的问。
　　莫林早等着我问呢，举起两只手，十根纤白的金属手指摇啊摇：“十天啊小姐，十天！”
　　
　　“什么十天？”
　　
　　“你知道婚期定在三个月后的15号吧？”他的眼睛眯成一条缝，“指挥官几个小时前打电话给我，婚后十天，不要给他安排任何工作和活动；婚后三个月的晚上，不要安排任何工作。”
　　
　　我一愣，随即反应过来：“整整十天？！”
　　“整整十天。”莫林美滋滋的。
　　
　　我当然明白那十天他想干什么，只觉得欲哭无泪。又默默按斯坦历换算了一下，三个月后十五号，我的例假刚过去七天！也就是说一天都躲不掉。
　　
　　“十五号是怎么确定的？”我有点不甘心。
　　
　　“你不知道吗？”莫林诧异的看着我，“我们斯坦可没有迷信凶吉那一套。婚礼定在你受孕几率最大的那段时间啊。”
　　……原来如此。
　　
　　我沉默片刻，发现自己也没有太愤怒，大概已经麻木了。
　　
　　我吃完后，莫林开始收拾碗筷，莫普则拿出一叠黑色芯片翻看。我本来没太在意，因为都是些舰队图像、弹药库存什么的。
　　直到他打开一张芯片，画面中浮现的一个机舱。舱外星空闪烁，舱内坐着两个驾驶员。我大吃一惊——因为那正是我和肯亚。
　　“这是什么？”
　　
　　莫普看我一眼：“这是你跟肯亚殿下乘坐战机的机载录像。指挥官吩咐要将那天所有东西给他看。
　　我当然明白他的意思——穆弦占有欲那么强，当时就向莫普吩咐过，要把所有资料看一遍。
　　穆弦知道肯亚吻过我，却不知道那次超光速跳跃并非肯亚执行，而是我执行的，目的地是地球。他甚至还误以为，我反抗肯亚是因为对他忠贞。而他会产生这样的误会，大概是因为兵变之前，我向他说过会尽夫妻义务，会身心忠贞。
　　
　　“借我看看行不行？”我朝他伸手，“我也想回顾一下那天的事。”
　　他迟疑片刻，把芯片交给我。我松了口气，但还是不放心，假装很随口的问：“穆弦看过吗？”
　　
　　“噢，这是副本交给我归档。原件三个小时前送去了指挥官的办公室。不过文件比较多，他可能还没看。”莫普说，“有什么问题吗？”
　　
　　我心头一沉。
　　
　　这时莫林忽然举起手腕：“指挥官，有什么指示？好的，我明白了。”
　　
　　他结束通话，高高兴兴捧个餐盘走过来：“小姐，指挥官一直在指挥中心工作。说请你亲自去给他送晚餐。”
　　
　　“是你的主意，还是他的命令？”我半信半疑。
　　“哎约看你说的！有什么分别！我跟他主仆同心！”莫林捂着嘴嘿嘿笑，“记得告诉指挥官，你很喜欢这一片星云。”
　　
　　我犹豫片刻，接过了餐盘。
　　该来的也躲不过，没什么好怕的。而且万一他没看过芯片，或许还有机会拿回来。我不想讨穆弦欢心，但是激怒他，吃亏的还是我自己。
　　
　　我沿着狭长阴暗的通道往前走。这艘飞船果然贯彻了穆弦的命令——没有其他雄性或者雌性出现，整艘飞船安静得如同空中古堡，只有我的脚步声轻轻回响。
　　透过六边形的窗，我能看到飞船圆弧形的粉红色轮廓，还能看到轻纱般的银白色星系，在不远处翩翩起伏，宛如纯洁而离奇的梦境。
　　我的心情也变得异常平静，来到指挥中心门前，轻敲房门。
　　
　　“进来。”低柔平稳的声音。
　　
　　我推开舱门走进去，便看到穆弦背对着我矗立。窗外是一片迷离的白，他仿佛已经看入了迷。
　　
　　“莫林说，你让我送晚餐过来。”我把餐盘放在桌上。
　　
　　他转身看着我，清秀的容颜在窗外的光晕衬托下，更显得净白柔和。乌黑的眉眼更是微微弯起，嘴角噙着似有似无的笑。
　　“谢谢。”他把插在裤兜里的双手拿出来，轻巧的摘掉手套，似乎很随意的扔在一旁桌子上，“过来。”
　　
　　我看着他斯文而安静的容颜，有点吃不准他是否已经看过碟片。应该没看过吧？否则现在他应该是把我压在桌上愤怒的吻着。
　　我放下心来，缓步朝他走去，目光迅速扫过桌面。右上角果然堆着不少芯片。可我怎么弄到手呢？
　　
　　我走到他跟前，他侧头看向窗外，声音相当温和：“喜欢吗？”
　　我循着他的目光看向那片星系，有点意外。看来真的是他下令在这里停留，只为让我观赏宇宙美景。
　　我心里有点不是滋味。
　　虽然皇帝跟我说起当年事时，我很愤慨——为什么倒霉的人偏偏是我呢？但过了这几天，我也隐隐明白，穆弦当时其实没有选择；甚至如果换成我是他，于公于私，恐怕都会做相同选择。
　　现在他这个样子，让我感觉有些酸涩，又有点不忍。因为我心里很清楚，他会是个合格甚至优秀的丈夫。
　　过去已经无力改变，也许我应该稍微对他好一点，让彼此都好过些。
　　
　　我静默片刻，点头：“喜欢。”顿了顿又加了句：“谢谢你，穆弦。”我的声音居然有点抖，因为我似乎从来没对他道过谢。
　　
　　他却没出声。我回头见他正盯着我。
　　“怎么了？”我对他露出微笑，尽管这笑容还有点僵硬。
　　
　　他明显一怔，抬起手，冰冷的指尖在我脸颊缓缓滑动，动作很慢。那感觉就像一只冰凉的蜗牛，轻轻爬过你的皮肤。
　　
　　“像你。”他低声说。
　　“什么像我？”
　　
　　“这个星系。”他的声音就像从嗓子深处逸出来，轻柔、低沉，就像在耐心的哄着我。
　　我有点不太适应他这样温柔，他的比喻更是奇怪。
　　“人怎么会像一个星系？”
　　
　　他的大拇指停在我的嘴唇上，脸微微抬起，眼睛像是笼上一层暮霭，看不清端倪。
　　“很白，很干净。”他缓缓说，“……很优美。”
　　
　　这是……赞美吗？为什么我觉得毛骨悚然？
　　
　　正分神间，他的脸已经慢慢俯下来。我对自己默默念叨适应适应，闭上眼等待。谁知这时桌上的通讯器响了。他松开我，走到桌前。
　　
　　“我先走了。”他的气场有点怪，我不太想继续呆在这里。而且刚才我对他的态度松动了，他或许还没察觉，但我莫名的觉得尴尬，所以想快点走。
　　他并没有回答，我以为是默许了，刚往门口走了几步，听到通讯器里响起陌生的声音。
　　
　　“指挥官阁下，我是舰队安全官日海。”那个声音说，“属于华小姐的机器人舰卫队已经组建完成，抵达荒芜之地后，开始全天候值勤；此外，我已经暂停了小姐在舰队的最高级别通行授权；并且将地球设置为所有战机的禁飞地。您看还有其他吩咐吗？”
　　
　　我浑身一僵，心底倒生一股寒气。又听见穆弦答道：“先做这些。”
　　
　　通讯中断了。我不用回头，都能感觉到背后两道锐利的目光。毫无疑问，他看过碟片了！并且心情很不好。所以才会吩咐下属做那些事；所以刚才的表情才会那么阴柔莫测。
　　我早该猜到的！心在怎么办？
　　
　　身后脚步声渐近，我在短暂的慌乱后，平静下来。知道就知道吧，我松开舱门把手，转身看着他。
　　
　　他的容颜依旧清秀如雪，只是目光比之前更加阴郁了几分。他的脸上甚至还挂着笑，但那笑看起来比窗外的星晕还要飘渺模糊。
　　“不走了？”
　　
　　虽然决定坦然面对他的怒火，但看到他如此森然的表情，我还是有点心惊胆战。但我不想开口求他，更不会做徒劳的解释。我直视着他：“你会让我走吗？”
　　
　　他轻轻摇了摇头，整个人显得阴冷恍惚。他的眼中仿佛笼上一层氤氲雾气，声音轻得像从很远的地方传来：“华遥，我们彼此承诺过身心的忠贞。那是我唯一的要求。你同意的时候，我很高兴。我的女人，承诺属于我。”
　　
　　他的语气是那样认真，令我心头震动——他竟然把我的承诺看得这样重？可他的样子也有点吓人，我有点慌了，沉默不语。
　　
　　他忽然抱住我的腰，然后将整个脸埋在我肩窝，柔软的黑发轻贴我的脸颊，喉咙里发出极为隐忍的叹息。
　　我全身僵硬，还没来得及说什么，他猛然将我打横抱起，走向床边。
　　
　　我的后背刚贴上床，“嘶”一声布帛撕裂的声音，心口一凉，裙子竟然已经被他撕成两片，丢到一旁。
　　强烈的恐惧和愤怒涌上心头，重重堵在我的嗓子里，呼吸都变得艰难。
　　
　　他扣着我的双手、压住双腿，沉默的盯着我几近全~裸的身躯，眸中竟然闪过一丝痛楚，但很快恢复幽暗。
　　
　　“你是我的。心里只有我，身体里只有我。”他哑着嗓子说，“我要进去，必须进去。”


☆、21.你来我往

　　他跪在我双腿间，脸色冰冷的脱掉了军装，又一颗颗解开衬衣扣子，暗白精瘦的胸膛挡住我所有视线。
　　
　　然后他俯身，光滑身躯与我紧贴着，嘴唇疯狂的在我肩头胸口肆虐。“崩”一声，内衣带子被他扯断，丢在地上，两团弹跳出来。他似乎愣住了，低头静静看着，原本激烈的情绪仿佛突然得到安抚，他一口含住，轻轻吮吸，手抚上另一侧，揉了起来。
　　
　　我全身的血液仿佛都汇集到那两点，清晰而极致的酥~痒从他唇齿间传来。他怎么能这样！四年前我们虽然做了一个晚上，但只是做而已，他从没碰过这里，而且当时没有开灯。可现在他居然亲那里！
　　
　　“停下！”我吼道，伸手推他的头。他闷哼一声，嘴唇和手同时离开，直起身子，三两下就把自己脱得精光。
　　
　　红紫的狰狞硬物就在我身体上方，杂乱的毛发与他白皙清秀的容颜形成鲜明对比，是那样触目惊心。我下意识并拢双腿，他长臂一按，就抓住了我的大腿根。他的力气很大，我的腿被迫屈起分开。
　　
　　我全身一抖——因为他轻易扯掉了我的内裤，低头看着那里，神色幽暗。我以为他会强行进入——他就是这么说的，我闭上眼，心如死水准备迎接那撕裂的痛楚。谁知下方一阵湿热，什么软软的东西钻了进来。
　　
　　这感觉实在太诡异了，我睁开一看，吓得魂飞魄散——他竟然埋头在那里，用嘴在亲。黑色的头发挨着我冰冷的大腿，前额压在我小腹下方的毛发上，我甚至清晰的感觉到他嘴里呼出的热气。
　　
　　无法抑制的快~感从他舌头刷过的地方传来，我整个肚子都麻了，大喊“滚开！”伸手就推他的脑袋！谁知刚抓住他的头发，手臂就僵住了。
　　精神力！无耻的精神力！
　　
　　眼前的一幕是如此荒糜。他趴在我大腿间，我双手抱着他的脑袋，光溜溜的身体徒劳的扭动着。而这更加剧与他的唇舌摩擦，他舔得更快了。
　　
　　猛然间，一股尖锐的仿佛要将我贯~穿的战栗感传来，我听到自己喉咙里发出嘶哑的呻~吟，脑子里一片晕眩的空白。与此同时，我隐隐感觉到有什么一股股从身体里流出来。
　　
　　我浑浑噩噩往下一看，他的脸已经离开了那里，但依旧隔得很近，挺拔的鼻尖甚至挨着那里的嫩肉。他呆呆的看着，忽然一缕透明的水溅在他的鼻梁上。他伸手一摸，送进嘴里，脸色都变了，“嗷”的发出一声野兽般的嚎叫，猛的一口含住我，重重的吸吮起来。
　　
　　那里本来就还在敏感战栗，被他一亲，我只觉得仿佛有千万只手同时在身上挠。而刚刚水渍溅在他脸上那一幕，更在脑海里反复回放，令我羞愧得无地自容。我觉得一阵阵锐疼从脑子里传来，我觉得全身冷得发痛。我觉得自己的灵魂好像从这具身体里抽离了，冷漠的看着这痛苦的一切；可我又是如此真切的感受着他的每一下抚摸和舔~弄。
　　
　　“禽~兽！”我嘶哑的吼了出来，“穆弦，我恨你！你这个畜~生！”
　　
　　他的脊背陡然一僵，嘴里的动作也停下来。他抬头看着我，眼神依旧昏暗，嘴上一片水光。
　　“你说什么？”
　　
　　我根本管不了了。我冷笑道：“做吧做吧，不就是交~配吗？快点。你也不用娶我，真的，以后你随时想做我都配合。但别逼我嫁给你，我怎么会嫁给你呢？嫁给一个强~奸犯？”
　　
　　他整个人仿佛一下子清醒过来，表情森然：“住口。你在侮辱……”
　　
　　“未婚夫？拥有者？还是主人？”我狠狠打断他，声音颤得厉害。因为这是我有生以来第一次，如此尖锐、狠毒、粗俗的说话：“你对我来说，就是个……就是个狗屁！”
　　
　　他脸上浮现薄怒，目光彻底冷下来，缓缓重复：
　　“狗……屁？”
　　
　　“对！狗屁！”我吼道，“告诉你穆弦，我一点不后悔曾经逃跑，下一次有机会，我还会逃！什么我对你承诺过忠贞！当时我有办法拒绝吗？你还承诺过会满足我呢，我要回地球你怎么不满足？你不也没守承诺！”
　　
　　他的眉头猛然蹙起，抓住我的双手倒扣在头顶。我愤怒的瞪着，他也冷冷的凝视着我。片刻后，他长长吐了口气，一字一句的答道：“我只要你。除此之外，你要什么，我都满足。”
　　
　　我被他的话语再次刺痛了。
　　
　　“是啊，你要忠贞你要结婚。可我要的是自由！为什么我的需要理所当然排在你的需要之后？就因为你是王子，我只是个平民吗？如果我们是同样的身份地位，你还能这样对我吗？强迫我、关着我、需要的时候就占有我？”我不想流泪，那样太懦弱，可拼命忍也没忍住，大滴大滴掉下来。
　　
　　他的神色变得更阴郁了，却没说话，抬手想要碰我的脸。
　　
　　我侧头避开，哽咽着说：“我是来自低等文明，我比你穷，我的战斗力接近0。但我不比你低贱，不比你软弱。婚姻的前提不是权利和义务，是尊重和平等。你可以继续强迫我，但我永远也不会死心塌地，永远也不会对你忠贞！”
　　
　　他神色一震，深深望着我。我不说话，可是眼泪还是往下掉。过了一会儿，忽然他松开我，翻身下床。我看着别处，但眼角余光还是瞥见那光裸的身躯，他正赤足走向浴室。
　　
　　淅沥的水声响起，更显得舱内静悄悄的。我感觉身体能动了，扯过被子覆在身上，躺着等待他的裁决。
　　
　　过了一会，他走了出来，直接到了桌前，按下通讯键。
　　
　　“送一套她的衣服过来。”他的嗓音低沉平静，听不出任何端倪。
　　“遵命。”莫林的声音中有笑意。
　　
　　挂了电话，他拿起衬衣和军裤穿上，然后静静站在那里，灼灼的目光似乎在看我。我也不说话，更加不看他。
　　
　　门铃响起，他大步走过去。
　　“指挥官，这是衣物。”莫林笑呵呵的声音传来，“还需要其他……”
　　“滚。”冷冷清清的声音。
　　莫林的声音嘎然而至，脚步声飞快远离。
　　
　　柔软的衣物放在我手背上，我不看他，坐起来很快穿好。他一直沉默着，我下了床，穿好鞋，梗着脖子走向舱门。
　　
　　就在我走到门口时，身后忽然响起急促的脚步声。我浑身一僵，他已经闪电般到了我身后，温热的气息紧贴上来，腰被他紧紧抱住。
　　
　　我紧绷着身体不说话，他也沉默着，头埋下来，嘴唇隔着裙子的布料，含住了我的肩膀。
　　
　　锐利的痛骤然传来，我惊呼一声，骇然转头，他的脸近在咫尺，雪白的牙齿已经咬进肉里。我闪过个可怕的念头——难道我惹怒了他，他要咬死我？
　　
　　我拼命推他，但他的手像铁钳似的纹丝不动。然而更奇异的事情发生了，我分明看到他一点点咬得更深，牙齿根都没入肉里，鲜血渗了出来。可疼痛感骤然消失了，我感觉不到痛了！
　　
　　我没再挣扎，目瞪口呆看着他。过了一会儿，他松开了我，我看到他牙齿上全是鲜血，嘴角也有血痕。而我的肩上，破碎的布料也染上血渍，有一缕鲜血流到我的手臂上。
　　
　　但我居然一点也不痛，而且血几乎是立刻止住了，只是肩头赫然血肉模糊。
　　
　　“你干了什么？”我哑着嗓子问。
　　
　　他的脸色有些发白，眉目却乌黑无比，更衬得唇角鲜血触目惊心。他抬手轻轻擦拭掉那抹血痕，低声说：“对不起。”
　　
　　我心里一片酸涩，也不追问了，打开门快步冲了出去。
　　
　　刚跑了一小段，远远就看到莫林站在那里，伸着脑袋张望。我现在不想跟任何人说话，掉头想走另一条路。谁知他看到我，快步迎了上来。
　　
　　“小姐你们……”他突然张大嘴，盯着我的肩膀，“这是……”
　　
　　我看着肩头鲜红狰狞的伤口，低声说：“他咬的。你帮我处理一下吧。”伤在这里，我自己也够不到。
　　
　　他飞快的从口袋里拿出方洁白的手帕，焦急的问：“痛吗？”
　　
　　我摇头。他原本正要把手帕递给我，忽然又缩回去，松了口气说：“原来如此。小姐别担心，指挥官的精神力凝聚在伤口周围，很快就能愈合，不需要其他处理，连疤痕都不会留下。”
　　
　　我沉默片刻，问：“为什么？他为什么要这样做？”
　　
　　莫林小心翼翼的问：“小姐，我刚听说，你之前想要逃走？所以整支舰队加强了防御。”
　　
　　我不做声。他小声说：“难怪今天指挥官这么生气。小姐，两个人有矛盾可以说出来，不要离开他，他会受不了的。不然怎么会咬你一口？当然，他根本不舍得伤害你。咬你应该只是要在你的血液里留下他的气味，这样不管你去到哪里，他都能找到你。你别怪他啊……”
　　
　　我浑身一震——原来是这样。
　　所以从今以后，就算没有机器人的监视，没有通行限制，我也不可能离开他了？
　　
　　我回到卧室，起初心情很麻木。可当我洗澡时，看着自己被热水浇得发红的身躯，猛的就想起自己在他的唇舌下释放的那一幕，想起他惊讶失神的凝视，想着他嘶吼着含住我的样子。我只觉得整张脸再次陡然烧了起来，无比痛恨自己——我怎么会那样呢！好像一点控制力都没有！难道我的身体非常yin~荡？！
　　
　　这念头灼痛了我，我拼命在水下搓着自己的身体，可那一幕，就是我喷在他脸上那一幕，总是不受控的浮现在脑海里。太羞耻了，我真是恨不得一头撞死在墙上。
　　
　　洗完澡，我觉得很疲惫，昏昏沉沉睡着了。睡得非常不好，梦境光怪陆离，反复看到他的牙齿，他的手，还有他的骨头。我砸在地上拼命的踩，可怎么也踩不断。就在我慌里慌张的时候，突然被人一把抱起，有个低柔清冷的声音在耳边说：“你弄湿了我的鼻梁。必须嫁给我补偿。”我焦急的大喊：“没有我没有！”
　　
　　骤然睁开眼，才发觉是在做梦。
　　
　　我一下坐起来，额头冷汗淋漓。看了看床头的钟，发现已经睡了七个多小时。想起刚刚的梦境，只觉得荒诞而难堪。
　　
　　屋里冷清安静，他似乎没有回来过，但这并不让我轻松。
　　
　　昨天对他那番痛快淋漓的斥责，让我头一次在他面前，有扳回一城的胜利感。
　　可过了一夜，我平静下来，又有点忐忑，话说得那么狠，他不可能不发火。为什么什么都不说就放我回来？昨晚他也没回来睡，到底打算怎么处置我？
　　我有点懊恼——也许不该逞一时意气，既然结局无法改变，为什么不识趣点，让自己的日子好过点？
　　
　　我恹恹去了餐厅，想到很可能见到他，越发心神不宁，只好在餐厅门外停下，默默告诉自己必须镇定——我本来就是义正言辞那一方。
　　这么想着，我稍微轻松了些。走进餐厅，飞快扫视一周，却只见到莫林在炒菜。
　　
　　“早。”我跟他打招呼。
　　他看到我，把锅铲一摔，“噔噔噔”快步跑过来，一副欲哭无泪的表情：“小姐，怎么会这样！怎么会这样！”
　　
　　我被他弄得有点紧张，连忙问：“怎么了？”
　　
　　“你离开后，指挥官一个人呆在房间，一直没出来。两个小时前，他突然拿着行李离开了‘天使号’，去别的舰上。”他哽咽着说。“他还说让我们照顾好你，他肯定不打算回‘天使号’了。”
　　
　　我心头一震，默了片刻，答道：“我饿了，今天吃什么？”
　　
　　莫林嘴张得很大，似乎相当震惊。但看着我的表情没有半点松动，就呜呜呜抽泣着去端饭菜了。

☆、22.我的公主

　　穆弦不在飞船上，那种无所不在的压迫感就消失了。
　　
　　旅途漫漫，我无事可做，拿出一些影碟，可总是看不进去，脑子里都是昨天的事。
　　
　　大学时听宿舍女生开过玩笑，我大概知道，昨天自己是怎么了。当时那崩溃般的快~感仿佛还残余着，想想都觉得难堪。
　　
　　我还想起骂“禽~兽”、“畜~生”时，他震惊的表情。 当时没太在意，现在才想起，他有半兽基因，还因为这点被哥哥嘲笑……
　　算了，不想了。我趴在沙发上，专心看影碟。硬撑着看了半个小时，只觉得头晕脑胀，翻回目录一看——《论智能社会与多种族繁衍的冲突和机遇》，难怪看不懂。
　　
　　平平静静过了一天。到晚上的时候，我想跟外婆通话，刚打开设备，又关掉了——在外婆面前要打起全副精神，装作若无其事，今天不知道为什么，我感觉没心情。
　　
　　肚子有点痛，到厕所一看，那个来了。我早早躺上床，迷迷糊糊睡到半夜，忽然听到些响动。我惊醒了，睁眼一看，舱门正被人缓缓推开。
　　
　　我紧张得后背冒汗。上次被肯亚劫持还心有余悸，难道有人潜入飞船想对我下手？
　　
　　没有灯，一个高大的身影走了进来。熟悉的身形令我一怔。
　　穆弦为什么半夜突然回来了？
　　我下意识闭上眼，不想让他察觉自己醒着。
　　
　　轻不可闻的脚步声接近，他似乎在床边站了一会儿，就传来窸窸窣窣的声音。我把眼睛睁开一条缝，看到了站在幽暗中的两条光~裸长腿——毫无疑问他把自己脱了个精光。身旁的床微微一沉，他躺了下来。
　　
　　也许是夜色太幽暗太安静了，他的出现，并没有令我很紧张。我能清晰听到他的呼吸声，还有我耳后略显急促的脉搏声。
　　
　　这时他的身形一动，我以为是要像平时那样抱我，他却掀开被子，坐了起来。我眯着眼看过去，他的侧脸在黑暗里模糊一片，似乎正看着我双腿的方向。
　　
　　忽然，他把盖在我肚子上的被子，轻轻掀起来，头俯了下去。我全身一僵——难道他又要亲那里？
　　
　　谁知他把鼻子贴在我的内~裤上，用力嗅了嗅。
　　
　　我突然明白过来，脸上陡然一热——他鼻子那么灵，一定是闻到了血的味道。
　　
　　他不会连血也要舔吧！我头皮发麻。
　　
　　好在这时他已经替我盖好了被子，重新躺了下来。
　　
　　我闭紧双眼，过了一会儿，忽然感觉到唇上一热，他柔软饱满的唇几乎是一碰即走。我全身都紧绷起来，又过了几秒种，他又亲了一下；然后又是一下。
　　
　　如此重复了十来次，他终于没了动静，他的呼吸声平稳悠长，似乎睡着了。
　　
　　我的心头忽然一软，有点难过，也有些不知所措。他现在在想什么？为什么偷偷溜回来，睡在我身边，似乎很隐忍很压抑的吻我，却浅尝即止，什么也不做？
　　
　　这一觉竟然睡得格外沉稳，醒的时候神清气爽。伸手打开床头灯，我才猛的反应过来，可床的另一边空荡荡的，他不知何时已经走了。
　　
　　我去了餐厅，在门口就闻到糖醋鱼和口蘑汤的香味。莫林正在端菜。我飞快扫视一周，没有其他人。
　　
　　“我很喜欢这两道菜。”我笑着坐下来。莫林替我铺好餐巾，长长“呼”了一声说：“今天你的心情总算好了？”
　　
　　我疑惑道：“我有心情不好吗？”
　　
　　他“切”了一声说：“你昨天一直是冰块脸好不好！”又垂头丧气说：“你跟我们在一起过得开开心心的，可怜指挥官，每天要跟一堆臭男人呆在一起……”
　　
　　我一愣，看来他不知道穆弦回来过。
　　
　　**
　　一天很快过去，到了晚上，我平静一天的心情，有些焦躁起来。那个的量也加大了，肚子有点疼，早早上床，睡得很沉。
　　
　　半夜的时候，我忽然醒了，死活睡不着。
　　他今天会来吗？会跟我谈判吗？
　　
　　果然，在我非常精神的等了半小时后，门被推开了。我闭着眼听他脱衣服、上床、躺下。突然，，肚子上却一热——他的手掌覆了上去。
　　
　　我僵住，这是要干什么？
　　
　　他保持着这个姿势不动，过了很久，他的呼吸已经很平稳，明显睡着了。
　　而我隐隐作痛的肚子舒服了很多。
　　
　　我睁开眼，在昏暗中依稀看到清秀的轮廓。他双眸微阖、嘴角轻抿，睡得很沉。看起来是那样英俊而安静。
　　
　　他竟然知道这样缓解我的疼痛。昨天他还没这样，难道专门去查询了？
　　
　　我从没想过，这世界上会有一个男人用手给我暖肚子。更没想过，这个人会是他。他为什么要这么体贴我？在被我那样狠的骂了一顿之后？
　　
　　总不可能是他愧疚了吧……我心里有点不是滋味。可这样的感觉，真的很舒服。我突然想起他曾经的承诺。
　　
　　他说他会保护我。
　　这是保护的一种吗？
　　***
　　三天后，舰队抵达了荒芜之地。
　　
　　按照莫普的解释，本来一次超光速跳跃可以瞬间抵达，但因为没有急事，所以舰队以亚光速航行了五天，顺带休整。
　　
　　莫林的抱怨则更直接：这本该是一段甜蜜的四人世界。
　　
　　他说这话的时候，我正站在“天使号”的环形廊道里，看着星空。他的话让我想起昨晚，穆弦半夜依然来了。想到这里，我只觉得肚子痒痒的，很不自在。但又暖暖的，仿佛他大掌的余温还在。
　　
　　“所有船只注意，五分钟后登陆昆诺行星空间港，请按照船只编号，次序入港。”广播里响起低沉的男中音，那是主舰指挥中心发出的命令。
　　
　　我眺目远望，在这片星系的尽头，一颗红巨星正散发出耀眼的光芒。数颗大小不一的行星，静静悬浮，沐浴在红巨星的光辉之下。
　　这就是荒芜之地。
　　那些行星中，有一颗体积最大的蔚蓝星球——昆诺行星。那是荒芜之地最繁华的地区，也是我们的地面驻扎地。
　　当飞船航行进入小行星带，我才发觉有几颗根本不是行星，而是体积庞大的太空飞船。荒芜之地是帝国重要的军事要塞，这些飞船应该就是当地驻军。
　　
　　终于，飞船进入大气层，大陆轮廓逐渐浮现。碧蓝的海水如铺开的绸缎，包裹着中间郁郁葱葱的陆地——昆诺行星只有一块大陆。
　　飞船越降越低，我透过望远镜，看到黑色的建筑、白色的停机坪，继而看到闹哄哄的杂乱集市、成群成群的兽人扛着枪抽着烟在街头走过。这里跟严谨、优美的帝都完全是两个世界。
　　
　　抵达空间港时，粉红色的天使号在十艘护航舰的簇拥下，与庞大的舰队分开，驶向陆地深处。莫林说是要直接把我送到家里。
　　我听到“家”这个词，有点意外。
　　当我亲眼看到绿色小山坡上，悬浮在半空中的银灰色建筑时，更是吃了一惊。
　　
　　天空很蓝，云朵纯白。阳光嫩黄，山坡翠绿。那幢屋子就这么悬在如画的风景里。它的形状非常奇特。白色屋顶是多边形的，层层叠叠，极富张力；褐色落地窗和雪白墙体错落镶嵌，却不显得杂乱，反而生出和谐的美感。整幢房子看起来充满先锋艺术色彩，但又显得清雅素净。
　　
　　“很漂亮。”我赞叹道，“为什么房子可以悬浮在半空？”
　　“磁场。”莫普答道。莫林则咂巴咂巴嘴说：“这可是指挥官专程请帝都的建筑师设计的，为你设计的哦！”
　　
　　我的房间在二楼。比起飞船上的简朴冷硬，这里显得相当温馨舒适。只不过房间正中目测超过四米长四米宽的白色大床，着实碍眼。
　　
　　昆诺行星一个昼夜是8小时，也就是说白天4小时，夜晚4小时。当地人的习惯是休息2天工作2天。所以当我看了三个日落后上床睡觉，时间概念已经完全错乱了。
　　
　　透过玻璃天花板，夜空暗蓝清透，十来颗硕大的行星悬挂在上头，看起来就像破了几个洞，露出狰狞粗犷的内在。
　　我躺在超级大床上，明明很舒适，就是睡不着。
　　
　　穆弦会来吧？我想好了，既然他不开口，今天我要主动跟他谈一谈。那天大家都在气头上，既然要过一辈子，愉快相处对彼此都好。
　　
　　这一等居然就是一昼夜。
　　
　　直到莫林敲门提醒我吃早餐的时候，也没见半个人影。我疲惫的打开门，莫林看到我吓了一跳：“小姐，你昨晚做什么了？这么大两个黑眼圈！”
　　
　　我也顾不了太多了，径直问：“穆弦昨晚没回来？”
　　
　　莫林一愣，绽放出惊喜笑容：“他、他就住在军部。要叫他回来吗？”
　　
　　我一怔，摇头，莫林一脸失望，整个身体贴在墙上，用头猛烈的撞击墙壁。我哭笑不得把他拉下了楼。
　　
　　走到餐厅门口的时候，我俩都呆住了。
　　
　　因为穆弦正坐在洒满阳光的桌前，低头吃早餐。他还是老样子，军装笔挺，面容清秀，眉目干净。就像刚从山水画里走出来的英俊青年。仿佛从没离开过。
　　
　　他抬头看到我们时，神色没什么变化，只淡淡说：“早。”
　　
　　“早……”我有些恍惚的答道。莫林则是连声高喊“早早早”，谁都能听得出他声音里的喜悦。他把我推到桌前，拉开椅子，然后哼着歌去端早饭了。
　　
　　我低头看着桌面，他的一只手就放在面前，深灰色军装里套着浅灰色衬衣，他的手修长而白皙，握着银色的小刀。白色手套整整齐齐折好，放在一旁。
　　
　　“没睡好？”低柔温和的嗓音，令我瞬间回神。
　　“还不错。”我立刻答道。
　　
　　这时莫林端来早餐，我一抬头，瞥见穆弦的唇角浮现淡淡的笑意。
　　“噗……”莫林听到了我们的对话，用他自以为“耳语”的音量凑过来说，“那么大两个黑眼圈哦……”
　　
　　我脸上一热，难道他会笑，必然也看到了黑眼圈。我索性闭嘴，专心吃东西。
　　
　　这时他已经吃完了，将盘子一推。我顿时有点犹豫，要怎么开口表达我和平的意图？
　　
　　没想到他先开口了。
　　“华遥，有个事想请你帮忙。”
　　
　　我惊讶的看着他，他还有事要我帮忙？可他脸色平静，目光温和，显然是认真的。
　　“什么事？”
　　
　　他从口袋里拿出块芯片放在桌面上：“之前我的资金全存放在帝都第三银行。十天前我得到消息，那家银行破产了。我的资金亏损了百分之四十……”
　　
　　“四十？”我大吃一惊，要知道他的资金总额大概相当于地球上的百亿美元，百分之四十也就是四十亿？我隐隐猜到他要我干什么了，打开芯片的图像，果然都是些数字报表。
　　
　　“我的舰队中没有擅长金融投资的人才。”他说，“你可否代我管理这笔钱？”
　　
　　我快速浏览那些报表，亏损额当真惨不忍睹，看来他真是遇到难题了。我迟疑道：“你为什么不去帝都找一位专业人士打理？”
　　
　　他依旧淡淡笑着：“肯亚在帝都金融界影响力很大。”
　　
　　我顿时明白了，但还是说：“抱歉，我只在金融公司干了几个月，都是做些辅助工作。你这笔资金金额太大……”
　　
　　“我的确找不到其他人了。”他微微蹙眉，似乎有些为难。
　　
　　我半信半疑：“可如果我投资失误，亏损了……”
　　
　　“全亏了也没关系。”他轻声说，“那本来也是你的。”
　　
　　我顿时说不出话来。他也沉默着，很耐心的样子。
　　
　　我心想要是真的结婚了，这些钱要是再这么亏损下去，确实也可惜。万一再遇到什么高风险事件，把穆弦弄破产都有可能，那我也会遭殃。我虽然是个菜鸟，但基本的东西是懂的，投资些低风险低收益的资产，总不会亏吧。
　　
　　而且我每天呆在屋子里，真的很无聊。找点事做也好。更何况，他现在主动找我。我不想关系又闹僵，平白添堵。
　　
　　“那我试一试。”我低声答道。
　　
　　“谢谢。”他站起来，“我明天再来，你跟我说说具体想怎么做。”
　　
　　“……好。”
　　
　　他走到水池边洗手消毒，回到桌前戴好手套。我一直埋头吃东西，但他每一点动静都清晰钻进我耳朵里。
　　
　　我以为他要走了，他却站在桌前不动。
　　
　　“华遥。”他眸色深沉的望着我，我的心突突的加速了。
　　
　　“有一件事，你说得不对。我必须澄清。” 
　　
　　我怔怔望着他。
　　高大修长的身躯站得笔直，英秀干净的五官非常醒目。明亮的目光停在我脸上，表情沉静而严肃。
　　我的心一下子提起来，那天的事，他终于要做出最后裁决了吗？
　　
　　“不仅是妻子。”他的声音缓慢而清晰，“现在，你是我的公主。”
　　
　　我愣住了，公主？那是什么意思？
　　
　　在我惊讶的注视中，他缓缓移开目光看着别处，净白的脸颊似乎浮现些许晕红，语气也变得淡淡的：“回去再睡会儿。”
　　
　　我下意识点点头，他已经迈开长腿，走出了门口。
　　
　　一直自己装作隐形的莫林从旁边冲出来，兴奋而惊讶的问：“小姐，你是公主？哪个种族的？难道你是爱新觉罗氏？”
　　
　　我摇摇头，也是一头雾水。他说有一件事我说的不对，意思是其他的我都说对了？他也承认以前对我不公平？
　　我突然感觉到一丝喜悦和辛酸。我真的没想到，他会这么说。
　　
　　可公主到底是什么意思？
　　
　　直到上楼的时候，我的脑海里突然蹦出那天我对他说的话：“……就因为你是王子，我只是个平民吗？如果我们是同样的身份地位，你还能这样对我吗……”
　　
　　而刚刚他说，我是他的公主？



☆、23.步步为营

　　“按照上述策略，预计年化收益率在4%~7%。”我放下资料，看向沙发上的穆弦。
　　
　　他的目光淡淡从我身上移开，看向悬浮画面上的数字报表说：“好。”顿了顿又说：“很好。”
　　
　　“谢谢。”
　　
　　他的目光就像流转的水波，重新回到我身上。沉默对视片刻，我低头收拾桌上的资料：“那我先回房了。”
　　
　　“华遥。”他站起来，走到我面前，“我今天要巡视荒芜之地。你是否愿意出去走走？可以去机器人工厂和海伦尔要塞。那里能看到宇宙年华柱。”
　　
　　我一怔。
　　机器人工厂、宇宙年华柱，一听就是很有意思的事情。
　　不过，他这是邀请？
　　
　　那天他提出由我管理资金，第二天一大早就如约而至，听我说明投资情况。他的态度看起来公事公办，我自然也认真对待。
　　
　　只是他表现得一点不像“金融白痴”，突然冒出的尖锐问题，居然把我问住了。我说要回去查资料。他却说“我就在这里等你答复”。
　　
　　我只好当场查资料，他则打开军事指挥系统处理自己的工作，结果我解答了第一个问题，他又冒出第二个。
　　
　　最后，我们在书房里耗了整整一上午，并且还有问题遗留到第二天。
　　
　　一来二去，今天已经是第四天了。他没有再提问，却邀请我外出观赏美景。
　　
　　“……好。”我抬头微笑。
　　他看着我没说话，笑意就像清浅的湖水，在他白皙的面颊上荡漾开来。
　　
　　我的心头破天荒泛起一丝愉悦。
　　如果他把我看做公主，看做平等的妻子，我也愿意跟他和平共处。
　　**
　　阳光像碎金倾洒，点缀着碧绿的草地。我面前挺着艘黑色飞机，体型厚重、线条流畅，像一头钢铁苍鹰。
　　
　　我微微一怔，回头瞟一眼，果然看到二楼某个房间的窗前，有两个金属脑袋在阳光下闪闪发亮。见我回头，他们几乎是立刻缩了回去。
　　
　　“不带莫普莫林去吗？”我问。
　　
　　穆弦抬眸看一眼房子，淡淡说：“他们有别的任务。”
　　
　　他们的任务不就是照顾我吗？不等我深想，他已经上了飞机。我扫一眼空荡荡的的机舱——堂堂三军指挥官，外出巡视一个人也不带？只有我们俩？
　　
　　战机在天空高速飞行，地上万物细如蝼蚁。他一只手握着操纵杆，另一只手放在控制面板上，时不时做些调整，显得很熟练，飞机相当平稳，即使起飞降落时，都只有极小的震动。
　　
　　我不由得想起以前公司老同事的话，说一个男人开车的风格，反映出他的性格。有的喜欢不断变换车道、加速减速都很突兀，令人晕头转向，这种男人性格急躁有余、沉稳不足；有的小心翼翼、车速缓慢，与世无争，一辈子都不“夹丝儿”一次，这种男人谨慎有余、平淡乏味。
　　
　　还有一种人，开车平稳快捷，游刃有余。这种男人一般稳重、自信、体贴，实为良配。
　　
　　不知道开飞机的男人，是不是相同的道理？
　　
　　我忍不住看他一眼，暗灰色帽檐下，黑色短发染上些许阳光，清秀柔润的侧脸更显得白皙干净，乌黑修长的眉像是刚刚用笔描上去的，线条柔和细腻——他的长相太秀气，跟性格真的挺不搭。
　　
　　“到了。”他侧眸看向我，我飞快扭头看着下方。
　　
　　地面上密密麻麻的都是正方体金属建筑，在阳光下反射出耀眼的光。正中央是一片洁白的广场，零零散散站了不少人。
　　
　　飞机降得更低，我看清地面上原来都是机器人。大部分两米左右；还有三四米高的；最大的两个足足有五层楼高，非常醒目。 
　　
　　我们一下飞机，就有几名机器人军官迎上来：“指挥官，欢迎您。”
　　
　　穆弦淡淡点头，看我一眼：“这是我的未婚妻、华遥。”
　　
　　机器人军官非常严肃的朝我行礼，全无莫林耍宝秀逗的风韵。我不由得感慨，这才是真正的冷血机器军人！
　　
　　周围的机器人看到我们，只安静了一小会儿，又开始各干各的。有的站着在聊天；有的在修理自己的……半截胳膊；大部分人围在广场的一个角落——那两个最高的巨型机器人，正挥着重重的拳头，激烈厮打在一起。沉重的身体居然格外灵活，每一拳、每一腿，快如闪电重若千钧。
　　
　　穆弦跟机器人军官低声交谈了几句，忽然转头看着我：“过去看看。”
　　
　　“那是变形金刚？”我有点激动。
　　他笑了：“机甲。”
　　
　　我一愣，更激动了——机甲是要靠人操纵的，里面有人？
　　他把我的腰一搂，就往那边走去。
　　
　　一路上机器人看到我们纷纷退开让路。在我们走到人群最里面时，整个广场上的机器人忽然一静，包括正在打斗的两个大机甲，也突然原地立正。
　　
　　“殿下！”他们齐声喊道，声音大得像要把天掀过来。我猝不及防，耳膜一震，身体也不由得吓得一抖。穆弦似乎立刻察觉了，环在我腰上的手骤然收紧。这才举起另一只手，朝机器人们行礼。
　　
　　“请继续。”他的声音淡淡的。众人静默片刻如雕塑，突然仿佛同时“活”了起来，聊天的聊天，打斗的打斗。我看得有些好笑——机器人的反应果然很机械，但也很可爱。
　　
　　两个机甲又非常凌厉的打了起来，不多时，一个机甲重重摔倒在地，另一个站在原地很酷的举起一只手臂示威，围观机器人哈哈大笑欢呼。
　　“想试试吗？”穆弦盯着我。
　　
　　我吃惊道：“我？我不会。”
　　他顿了顿，黑眸凝视着我，声音很柔和：“我可以教你。”
　　
　　他的目光有些异样的深沉，我看不出是什么含义。不过威风凛凛的机甲实在令人难以抗拒，我点头：“好。”
　　
　　他微微一笑，对身旁机器人嘱咐了几句。过了一会儿，倒地的机甲站起来，胸腔处弹开了一扇门，缓缓降下金属平台，一个男人跳下来，是人类。他小跑到穆弦面前行礼，穆弦淡笑着说：“打得不错。”那人一脸荣幸，退到一旁。
　　
　　胜利的那个机甲，还是站在原地不动。不知道是什么样的厉害人物在操纵。
　　
　　这时，穆弦忽然将我打横抱起，手还按住了裙摆。我惊讶过后，立刻明白他的意思——我站到那平台上升空，裙子要是飘起来，可大大不妙。
　　他在这种时候，总是心细如发到不可思议的地步。
　　
　　这时所有机器人都看了过来，我有点尴尬，把头埋低。他抱着我走到机甲下方，跨上了平台。
　　
　　“殿下是打算挑战我吗？还带着个女人？”那个胜利的机甲发出瓮声瓮气的笑声。我有些奇怪，这人语气很嚣张啊，听起来像认识穆弦。
　　
　　“是的。”穆弦平平静静的说。
　　
　　广场上的机器人爆发出热烈的欢呼。我忍不住笑了，心砰砰的跳，穆弦淡淡的声音在耳侧响起：“他不是我的对手。”
　　
　　平台升到机甲胸腔处，我才看到里面是个窄小阴暗的空间。穆弦先把我放进去，自己也矮身踏进来，那扇小门在他身后“噔”的关上。我俩几乎胸贴着胸，一点余地都没有。
　　
　　“转身。”他低声说。
　　
　　我勉强转了个身，他得以在驾驶位坐下。可他本就高大，座位上一点空也没有，我只能站在他张开的双腿间。
　　
　　“坐下。”他柔声说。
　　我僵着不动，坐哪里？地上？不会是要我……
　　
　　果然，他轻轻把我的手一拉，跌坐在他大腿上。然后从旁边抽出两条安全带，从我腰上和胸口缠过去扣好。有点紧，我不得不往后一靠，后背贴上他的胸口，动弹不得。
　　
　　整个人都在他的怀抱里，我的脸陡然热起来，如坐针毡。难怪他刚才说“可以教我”时，整个人表情都变了。他是想到了会这样吧……
　　
　　他抓住我的双手，头也靠在我肩窝里，我的身体更僵了，硬着头皮问：“你……想干什么？”
　　
　　他的声音中有了笑意：“想让你抓住操纵杆。”
　　
　　灯光骤然亮起来，前方的金属壁变得透明，能够清晰看到对面高大狰狞的机甲。面前还有一块浮现块蓝色的透明操作面板，无数手柄。他抓着我的手放上去。
　　
　　“这是左拳、右拳、踢腿、弯腰、转身……”他低沉的嗓音温和得像流水潺潺，“这些是枪支，今天用不到。”
　　
　　这时我感觉到有小半边身子滑到了他大腿外，坐得有点不稳，往里挪了挪，他原本正在告诉我步伐控制，忽然明显一滞，过了几秒钟，才继续解释。
　　
　　就在这时，我突然发现质感不对。有什么柔软的东西，正在大腿下慢慢涨了起来。我当然知道那是什么，只好一动不动假装没发现，专注的看着前方。
　　
　　“华遥。”穆弦忽然在我耳边低声说，“你压住了。”
　　
　　我没反应过来，还以为他是让我压住什么操纵杆，问：“压住哪里？”
　　
　　“压住了我。”他哑着嗓子答道，“有点疼。”
　　
　　他的侧脸颊微微有些发红，我突然明白了，坐在那个东西上头了！连忙往边上一挪：“对不起！”
　　
　　他没出声，只是握着我的双手，缓缓收紧。狭小的空间里仿佛有阵阵无形热浪，压抑得我喘不过气来。
　　
　　就在这时，“嘭”一声，像是重鼓在耳边敲下，同时一股巨大的力量迎面袭来，我只来得及看到对面机甲的钢拳，停在面前的透明金属壁上。
　　
　　瞬间天旋地转。
　　
　　我们像是从高空坠落，“轰”一声摔在地上，整只机甲发出哐当巨响。
　　我们被打倒了。
　　
　　我的头“咚”的跟穆弦撞在一起，就像撞在坚硬的石块上，痛死了。
　　
　　“殿下，是打算认输了吗？”控制面板上的通讯器里，忽然响起醇厚的笑声，“就这么打败了第七舰队昔日机甲赛冠军，真是惊喜啊！”
　　
　　我有些吃惊——穆弦是机甲冠军？对了，他是在军中长大的。
　　
　　然后刚刚在众目睽睽下，他被对方一拳打倒了？
　　
　　——只怕是因为，刚才他只有下~半~身在思考吧……
　　
　　“呵……”穆弦忽然在我耳边低笑一声，重新握着我的双手，放在操纵杆上，我感觉到身子骤然升空，我们站了起来。
　　
　　窗外的机甲对手正摩拳擦掌，跃跃欲试。我很紧张，但也觉得刺激。
　　
　　他重新把头靠在我的肩窝上，跟我脸贴着脸，拥着我一起直视前方。
　　“华遥。”柔和的嗓音透着冷傲，“揍他。”


☆、24.悦己者容

　　“华遥。”穆弦柔和的嗓音透着冷傲，“揍他。”
　　
　　我突然就有点热血沸腾，答道：“怎么揍？”话音刚落，就看到对方的钢铁拳头如同急急坠落的陨石，迎面扑来。
　　
　　我吓得“啊”一声尖叫，穆弦低喝：“躲避！”抓着我的手往后拉，可还是慢了一步。
　　
　　“轰”！我感觉到整个机甲被对方一拳揍得剧烈颤抖。我们急速往后退了两三步才停稳，但这一次，没有被揍趴下。
　　
　　“太慢。”穆弦冷冰冰的声音响起，忽然语气一变，又补了句：“我是说……你可以再快一点。”
　　
　　我忍不住笑了，答道：“好！”他覆着我的双手开始用力，我顺着他的力气。“砰！”我们一拳击在对方机甲的肩头，他踉跄着退了两步。
　　“再来！”穆弦冷喝道。
　　
　　我坐在穆弦怀里，慢慢忘了尴尬，眼里只有狰狞强大的机甲对手。一开始我们配合很不顺畅，他想出拳的时候，我会下意识想躲避，两股力量拧着，虽然都被他拧过来，但动作已经慢一拍，被对方狠揍。
　　
　　但渐渐的，我们的反应开始一致，我全身变得放松，任由他握着我的双手，出拳、踢腿、转身、躲避。
　　
　　我们和对手打得难舍难分，有时候一拳把对方打得原地转了三圈，看着健硕的机甲像是喝醉了酒摇摇晃晃，我会笑道“哈！太好了！”，穆弦会低声在我耳边自言自语“嗯，不错。”
　　
　　有时我们被对方一脚踢在腹部，轰然倒地，我不等穆弦教，也会愤怒而迅速的爬起来，再次挑衅对手。这时穆弦往往会笑，声音低低软软的，像蚂蚁一样痒痒的爬过我的耳廓。
　　
　　再到后来，他松开了我的手，只低声告诉我，如何展开攻击和防守。我很紧张，但也很期待，不断点头“嗯、嗯！”
　　
　　然而，他手把手带着我操控是一回事，亲自上场又是一回事。三分钟后，我以狗□的姿势扑倒在地，身后的穆弦重重压着我。我的脸就快被压扁了，闷声喊道：“快起来！”他摸到操纵杆，机甲骤然起身。
　　
　　我得到解放，松了口气，感觉脸上的肉还僵着，刚想揉。他先一步捧住了我的脸颊。
　　
　　“我来。”他的声音带着笑意。
　　
　　我有点尴尬：“呃不用了。脸已经不痛了。”
　　
　　他顿了顿，笑意更深：“我是说机甲。”松开了我的脸。
　　
　　“……好。”我讪讪的双手交握放在腿上。事实上我已经筋疲力尽、气喘吁吁。操纵机甲也需要不小的力气。
　　
　　他稳稳抓住操控杆，拥着我直视前方。我油然生出一种激动的心情：即将看到两个高手的恶战！
　　
　　“还来？”通讯频道里的对手有些惊讶。
　　“当然。”穆弦平静答道。
　　
　　他的手开始在各个操纵杆和键盘上移动，快得不可思议，我根本看不清他干了什么。
　　
　　然后，我就看到对面的机甲头部、胸口、大腿接连遭受闪电般的重拳袭击，原地一晃，宛如一座铁塔般，轰然倒下，干干脆脆，再无动静。
　　
　　一秒钟。穆弦干掉对手，只花掉了一秒钟。
　　
　　我难以置信的看着前方被KO的机甲，外面已经爆发出震天的喝彩声。我忍不住侧头看向他，只见英俊侧脸上，浮现倨傲清冷的笑意。
　　
　　这才是他的真实水平吗？
　　这时他也转头看着我，我们本来就贴在一起，这一转头，鼻尖跟鼻尖相隔一寸不到。
　　
　　我脸上的笑容有点僵。
　　
　　之前玩得太兴起，我早忘了是坐在他身上。现在静止下来，我全身的神经末梢好像又活了过来，清晰感觉到他温热结实的大腿、宽阔柔韧的胸膛、修长有力的臂膀，他鼻子里呼出的丝丝点点的热气，他双腿间忽然又缓缓抬头的某个部位……
　　
　　他沉默盯着我，目光暗沉。白皙修长的脖子上，喉结一滚。
　　
　　他在咽口水。他想吻我。
　　
　　又滚了一下。
　　
　　我脸上有点烫，做好了心理准备，迎接他强势热烈的吻。谁知他却低头解开安全带：“我们下去。”
　　
　　我瞬间放松，却也疑惑——他在忍？为什么？
　　
　　我们刚下到地面，就被机器人们包围了。他们很兴奋的表达对穆弦的崇敬之情，还有人请求穆弦跟自己打一场。
　　
　　穆弦只淡淡笑着，答道：“抱歉，我的未婚妻累了。”
　　
　　“我替你看着未婚妻！”一道洪亮的声音在人群外围响起，正是刚才我在机甲里听到的那个声音。人潮分开，一个高大的……女兽人？阔步走了进来。
　　
　　穆弦眸中露出温和的笑意：“露娜少校。”
　　
　　我还是头一次看到穆弦对别的雌性笑，不由得好奇的看着她。她的身高绝对超过了两米，站在那里就像一根粗壮的铁柱。暗灰色军装包裹着她健硕结实的身材，胸部极为波动汹涌。而黝黑的头颅上，纠结的肌肉、粗犷的五官看起来充满力量。她的脸上已经有些皱纹，黑色长发也夹杂着雪丝，而那双金黄色的眼睛，显得格外明亮亲切。
　　
　　她看到我，似乎怔了一下，这才对穆弦说：“殿下，欢迎你来到荒芜之地。”
　　
　　穆弦点头：“露娜阿姨，这是我的未婚妻，华遥。”
　　
　　我又吃了一惊——他叫她阿姨！
　　
　　露娜对我露出笑容：“好漂亮的女孩。殿下很会挑啊。”这时旁边的机器人又一阵耸动，要求穆弦陪他们搏斗。穆弦蹙眉，露娜却说：“放心，我在这里保护她，不会有事的。去吧。你也很久没有活动筋骨了吧？”
　　
　　我并不喜欢被他当成“弱小的未婚妻”24小时看着，虽然他很可能就是这么看待我的。我附和道：“你去吧，我没事。”
　　
　　他一怔，看着我，声音柔和下来：“你想看我搏击？”我一呆，他已经露出淡淡的笑容，走向刚才的机甲。周围的机器人爆发出热烈的欢呼。
　　
　　搏斗开始了，一个个机器人轮番上场，尝试被穆弦秒杀的滋味。我看了一会儿，就听到身旁露娜说：“他是个很好的男孩啊。我可是看着他长大的。”
　　
　　我礼貌的点头微笑。
　　
　　露娜的态度很亲切，问起我和穆弦相识的过程，我简略带过。她又问了婚期，看得出来她是真心实意的替穆弦高兴。
　　
　　“对了，你为什么穿这个款式的裙子？”她笑盈盈的问，“你喜欢？”
　　
　　我摇头：“是穆弦让人准备的。”
　　
　　她一愣，浮现悲伤神色。
　　
　　“怎么了？”我问。
　　
　　她的脸色已经恢复如常：“那是他母亲曾经穿过的裙子。没想到他还记得。” 
　　
　　我瞬间了然。我一直对这些裙子心怀疑虑，原来是要纪念他的母亲。
　　
　　“他的母亲，穆臻上校，也是我的上级。”露娜非常温和的笑，“有史以来最优秀的兽族指挥官。如果她还活着，看到你一定很高兴。”
　　
　　我点点头。
　　
　　露娜深深看着我，继续说：“至于这种裙子……她跟那个人交~合那天，穿的就是这样的裙子。”
　　
　　她的话语太直接，我有些尴尬。
　　
　　却听她继续说：“别误会，她当时不知道那个人已经结婚了。后来，她拒绝了他一起回帝都的要求，兽族的忠贞，不允许她成为情~妇，哪怕他是皇帝。
　　她终身没再见过他，但每年到了相识纪念日，她会穿上这条裙子，那样的她美极了。也许穆弦跟我同样印象深刻吧……看来他非常爱你。”
　　
　　我心头一怔。
　　
　　曾经我看到满柜子相同款式的裙子，只觉得心里发毛，以为穆弦有强迫症，一直都没敢问。没想到会有这样一段凄凉而倔强的爱情。
　　
　　露娜的只言片语，令我脑海中浮现出一个粗壮狰狞的兽族女军官，穿着可笑的萝莉少女的裙子，站在窗前，年复一年沉默望着帝都的方向。
　　
　　我忽然有点难过。原来穆弦的母亲，是这样傲骨铮铮却又一往情深的女人。这世上有几个人能拒绝成为皇帝的情~妇？又有谁能为了一个人的忠贞，孤独终老？
　　
　　穆弦让穿这种裙子，是希望我像他母亲一样，忠贞的对他？
　　
　　我不由得看向前方广场上，穆弦操纵的机甲一记重拳，对面的机甲轰然倒下了。
　　
　　等他结束搏斗的时候，天已经黑了。我们跟露娜告别，上了飞机，离开机器人工厂。航行在渺渺夜色中，他开口了：“今天时间晚了。明天我们去看海伦尔要塞和宇宙年华柱。”
　　
　　我点点头，犹豫片刻，直视着他：“穆弦，我想再买些衣服。”
　　
　　他微微一怔，答道：“叫人送到家里。”
　　
　　我摇头：“我想自己去选。”
　　
　　他沉默片刻，点头。
　　
　　飞机在空中转向，驶向市中心。我俩都没再说话。
　　
　　我偷偷用余光瞥他。他出了一身汗，黑发湿漉漉贴着额头，衬衣也被汗湿了。以他的洁癖程度，应该很不舒服。没想到居然愿意忍着一身臭汗，马上陪我去买衣服。
　　
　　其实我也有点说不清自己的心情。听完露娜的话，我很为穆弦的母亲感动。
　　
　　而穆弦对那条裙子的执着，也让我有些触动。不过他的做法，也显得有点孤僻阴郁。
　　
　　我突然就想做点事，改变这种阴郁悲凉的做法和气氛，下意识就提出去买新的衣服。而且既然弄清楚了，他并不是控制欲大到连我的衣物都要决定，我当然不想每天穿同样的裙子。
　　
　　我们在一座高大的商厦前降落。
　　在飞机上时，穆弦已经打电话给莫林，所以我们走到门口的时候，商厦经理热情的迎了出来，把我们带到顶层。
　　
　　面前是一间装饰辉煌、衣衫绚丽的大厅，一名中年女服务员恭敬的迎上来。
　　
　　“这是帝都最着名的女装品牌。”经理殷勤的介绍，“其他女服务员已经回避了。殿下，请随意。”
　　
　　穆弦点点头。我已经料到会这样，见怪不怪跟着他走了进去。
　　
　　我把整个店逛了一圈，选好了几套。穆弦本来还一步不离跟着我，后来就坐在沙发上等了——看来占有欲再强的男人，都忍受不了女人逛街。
　　
　　更衣室不是普通商场那种狭窄的四方格，而是间宽敞舒适的小屋，屋中间放着红色丝绒沙发，还有道精致的木质屏风。墙上镶嵌着巨大的穿衣镜。
　　
　　我在屏风后换好衣服走出来。在镜前一照，还不错。屋里只有我一个人，也没什么顾忌，我前后左右都照了照，挺满意。 
　　
　　在穆弦的地盘憋了很多天，头一次逛街买东西，颇有些久违的兴奋。我把所有衣服都试了一遍，最后是一件粉蓝色v领薄毛衣和深色齐踝长裙，很素净，上身也舒服，我很喜欢，忍不住对着镜子自言自语：“嗯，还不错。宝刀未老。”
　　
　　正心满意足间，忽然听到身后“嗒”一声轻响，像是有人脚踩在木地板上发出的声音。
　　
　　我浑身一僵，后背一阵寒意。有人吗？我猛的转身——
　　
　　穆弦不知何时进来了，以标准军姿端坐在沙发上。暗色军装、墨色军靴、乌黑的发，净白的脸，一副清清冷冷的样子。
　　
　　我松了口气，见他目不转睛看着我，我只好礼节性的问：“你看行吗？”
　　
　　“非常漂亮。”
　　
　　我被他说的脸上一热：“谢谢。”
　　
　　他点点头，盯着我，轻声重复：“无与伦比的可爱。” 
　　
　　他的眼神直勾勾的，我有点尴尬了，低下头说：“我去把衣服换回来。”正要转身走回屏风后，忽然觉得刚刚好像瞄到，哪里有点不对。
　　
　　我迟疑的停下脚步，回头看着他。他依旧冷着脸，是平日那副清俊英秀的冰山模样。只是脸颊上不知何时，浮现一抹淡淡的晕红。
　　
　　而挺拔的鼻梁下，两点濡湿的鲜红色，正缓缓的淌下来。
　　
　　我看得目瞪口呆：“你……流鼻血了？”
　　
　　他一愣，似乎这才反应过来，蹙眉从口袋里掏出手帕捂住鼻子。
　　
　　我没想到他也会有正常人的小毛病，走到他身边：“没事吧？”
　　
　　他抬头看一眼我的脸，目光缓缓下移，像是完全凝滞在我身上。我不知道他在看什么，难道有什么不对劲吗？
　　
　　忽然，我听到“吧嗒、吧嗒”两声，两滴鲜血落在地面。
　　
　　是他的鼻血流得更凶了。
　　
　　我们同时看着地上，又同时抬头对视。他沉黑眼眸中似乎闪过一丝窘迫，捂着鼻子淡淡道：“去换衣服。”
　　
　　我忽然有点明白了，“哦”了一声快步走到屏风后。
　　
　　转念一想不对啊，我明明穿着严实保守的长衣长裙，连肩膀都没露，他怎么就流鼻血了呢？可他刚才的表现，好像就是因为我。
　　
　　脑海中再次浮现刚才他清冷的表情和汹涌的鼻血，对比极为鲜明……
　　
　　越想越好笑，我实在没忍住，低笑出声。


☆、25.如果是你

　　夜色柔和而清澈，幽蓝色天幕宛如薄纱笼罩大地。
　　
　　我们走到家门口的山坡上，穆弦把衣物交给巡逻机器人，柔声说：“明早我来接你。”
　　
　　我意外的转头看着他。原以为他会跟我一起进去。
　　
　　夜色朦胧，他看起来肤色暗白、眼神澄澈，轮廓斯文又秀气，与记忆中的清冷阴郁判若两人。
　　
　　“今天谢谢你。”我说，“那我进去了。”
　　
　　他点点头，双手插在裤兜，站在原地不动。我就往里走，大概走了十几步，到了门口的悬浮阶梯前，下意识回头看了一眼。
　　
　　他还站在原地，站在星光草地上，像尊优美而安静的雕像。忽然，他迈开长腿，快步走到跟前，盯着我：“有事？”
　　
　　我愣住，连忙答道：“没事。”
　　
　　我只是回头看一眼你走了没有……
　　
　　他看着我，忽然浅浅笑了。微弯的唇角像是也沾染上夜色的温润朦胧。
　　
　　“哦。”低沉温和的嗓音。
　　
　　我的脸莫名一热，低声说了句晚安，转身上楼。心里却隐隐明白了——他刚才是期待我吻他吧？抑或是邀请他回来睡？
　　
　　所以看到我转身，他几乎是立刻追上来。
　　
　　所以他会露出无奈的微笑，若有所思的“哦”了一声……
　　
　　我飞快的回头看他一眼。他还站在原地，仰头看着我。只是夜色迷离，已经看不清他的五官表情。
　　
　　我有些失神关上屋门。
　　
　　他真的在改变，像他承诺的那样。
　　
　　那我呢？我该怎么办？
　　
　　我默默抬头，立刻愣住。
　　这是什么状况？
　　
　　没有开灯，橙黄的烛光在幽暗中温柔摇曳；婉转的音乐像是从夜色深处传来；桌上缀满鲜花，清香沁人心脾。正中放着个深蓝色酒瓶，两个水晶酒杯。
　　很温馨，也很暧昧。
　　
　　我有些惊讶，难道这也是穆弦布置的？他还会再上来？
　　但一个洪亮的声音，很快否定了我的想法。
　　
　　“小姐！你怎么一个人回来了？指挥官呢？”
　　灯骤然亮起，莫林噔噔噔不知道从哪个角落跑出来，一脸幽怨，身后跟着沉默的莫普。
　　
　　我随即释然——走到沙发坐下，扶手上摆着粉红色心型蜡烛，明显是莫林的品味，而非穆弦。
　　“他回军部了。”我答道。
　　
　　莫普见怪不惊，开始吹熄蜡烛、关掉音乐，收拾现场。莫林扑倒在沙发上，脸埋进红丝绒里，闷声闷气的大喊：“进展好慢啊……亏我们准备了一整天！”
　　
　　我拍拍他的金属脑袋，笑道：“别沮丧了，下次我继续努力。”
　　他猛的抬头，眼睛狂眨：“真的？”
　　我静了片刻，点头。
　　
　　他立马坐直了，捂着嘴笑。这时门铃响起，巡逻机器人把我的新衣服送了进来。
　　
　　我想起流鼻血的穆弦，忍不住笑了。莫林眼尖，好奇的问：“什么事这么开心？”我笑道：“问你们个事，穆弦有流鼻血的毛病吗？”
　　
　　莫林摇头：“没有啊。他比机器人还健壮。”
　　
　　“我见过几次。”莫普忽然插嘴。
　　
　　我俩都好奇的看着他，他微笑说：“指挥官与小姐分离的四年里，有时候会呆在指挥室欣赏小姐的照片，我看到他流过两次鼻血。”
　　
　　莫林呆了两秒钟，听明白了，喜笑颜开的跳起来，抬起手跟莫普响亮的一击掌。莫普动作优雅的配合，两人一起笑眯眯的望着我。
　　
　　我也在笑，可笑着笑着心里就有点发酸，笑不出来了。不知道是为了自己，还是为了穆弦。
　　
　　大概是看到我的表情有点僵，他们都愣住了。莫林小心翼翼的问：“小姐，你还为当年的事怪指挥官吗？请相信我，指挥官绝不想伤害你。”
　　
　　我发觉这个问题没办法回答。我还怪他吗？
　　
　　“我知道他不想伤害我，是兽族基因的问题。皇帝告诉我了。”我含糊答道。
　　
　　莫林和莫普都有些吃惊，莫普说：“原来你已经知道了。”莫林高兴的说：“知道就好。我们的权限不能谈及皇族的隐秘，啊这些天可憋死我了。指挥官是无辜的啊！你放心大胆的爱上他吧！”
　　
　　我没理莫林，看向莫普，有些自嘲的问：“那天我是不是刚好从你们飞船下经过？所以你为他选择了我？” 这个问题，我想问很久了。
　　
　　莫林也好奇的看向莫普，当时他不在飞船上。
　　
　　然而我没想到，莫普摇了摇头。
　　
　　“不。当然不是。”他直视着我，“既然你已经知道兽化，我就有权对你谈及那件事——选择你，是指挥官的决定。”
　　
　　我不敢相信自己的耳朵：“你说什么？”
　　
　　莫普沉静答道：“我清楚记得，指挥官从兽化昏迷状态苏醒时，我告诉他，皇帝陛下下达了‘立即交~配’的命令。他只说了一句话。”
　　
　　我的心怦怦直跳，莫普目光温煦的看着我：“指挥官说：‘如果可以，我要华遥。’”
　　
　　***
　　天际已经露出鱼肚白，我躺在床上，翻来覆去睡不着。
　　
　　莫普还说，穆弦之前来过几次地球，但那回是他第一次听穆弦提起我的名字。他当时听了穆弦的话，没抱太大希望，但还是让飞船直飞我所在城市。结果运气很好，在几条街外找到了我。
　　
　　我忍不住推测，难道我们早就相遇过？可他那样出众的长相，我见过不可能没印象。
　　
　　而我的印象中，从小到大，也没营救过落水大黑狗、受伤大黑狗、流浪大黑狗。所以我肯定也没见过兽态的他。
　　
　　只有一个可能。
　　
　　他在某种契机认识了我，但是我不知道。
　　
　　而且他可能暗恋我，不然不会在那种危急时候，还坚持要我。
　　
　　可这实在匪夷所思——穆弦暗恋我？他喜欢我？
　　
　　我一直认为，穆弦是想跟“妻子”彼此身心忠贞，而不是跟“华遥”。即使当年不是我，换一个女孩，他也会相同的对待她。
　　
　　他自己也说过，除了忠贞，他不关心我的任何事。只要结婚对象健康，是谁没有分别。如果喜欢我，怎么会说这种话？
　　
　　不可能的，他不可能喜欢我。
　　
　　我对自己说：别胡思乱想了，喜不喜欢根本无关紧要，既然他愿意尊重我保护我，我做个合格的妻子就行了。
　　
　　虽然这么想，心里还是乱糟糟的，一夜辗转难眠。
　　
　　**
　　结果第二天莫林来敲门时，我根本没睡着多久。坐到镜前一看，赫然两个醒目的黑眼圈。我有点沮丧，又觉得好笑，换了套昨天新买的裤装下楼。
　　
　　阳光早就洒满整个客厅，穆弦坐在沙发里，闻声抬头，目光凝滞在我身上。片刻后，才移到我脸上，闪过怔然。
　　
　　我已经看得懂他沉默的惊艳，而他显然也注意到黑眼圈，这令我有种被人窥见心事的窘迫感。
　　
　　“没睡好？”穆弦站起来，走到我跟前。
　　
　　“没事。”我答道，“可能是前天睡多了。”这个借口比承认失眠令我感觉好得多。
　　
　　穆弦盯着我，脸上浮现清秀动人的笑容。
　　“那就好。” 
　　
　　我的脸陡然热起来，什么叫做“那就好”？他在暗示什么？难道莫林把我们昨天的谈话内容汇报给他了？或者是以为没有他我睡不好？
　　
　　我飞快的说“我去吃早餐”，转身走向餐厅，他的脚步声缓慢而轻盈的跟过来，就像踩在我的心尖上，颤颤的，麻麻的。
　　
　　吃完饭我们上了飞机。因为要去外太空，穆弦穿上了宇航服，还拿了套给我。我穿上正合身，还以为他找了套女兵衣服给我。
　　
　　谁知他眸色沉黑盯着我，柔声说：“这时我少年时的衣服。”我顿时了悟——他怎么会愿意在我身上闻到别的女人的气味？
　　
　　离开大气层，幽暗的太空星光点点，一派静谧璀璨。他执行了一次超光速跳跃，然后对我说：“再航行两个小时，就能抵达年华柱的观测地。”
　　我点点头。
　　
　　我看过一些资料，也听莫普和莫林说过。能够观测到年华柱的星域，位于海伦尔要塞后方。海伦尔要塞之所以重要，是因为银河系臭名昭着的流亡雇佣军团，时常在附近星域出没。他们以掠夺星球资源为生，是文明星球的公敌。他们曾多次入侵海伦尔要塞，荒芜之地也曾被他们占领过，但最终被帝国舰队夺了回来。
　　
　　负责要塞的指挥官白朗少将，是露娜的丈夫，也是穆弦多年的好朋友。听莫普说，是一位非常忠诚和优秀的将领。穆弦这次只带了一支舰队来到荒芜之地，其他两支舰队留在了斯坦星。他虽然是白朗的直接上级，但不打算干涉当地驻军正常运转，只是利用自己的兵力，加强防御。
　　
　　我们虽然两个人去看年华柱，但一般不会有危险。那片星域跟海伦尔要塞还有较远距离。如果有雇佣军入侵，肯定会惊动要塞守军。换句话说，除非要塞失守，否则年华柱周边不可能出现雇佣军。
　　**
　　不过我本来就犯困，跳跃后更晕了。我知道不能睡，一直瞪大眼睛看着窗外漂亮的星云，可不知什么时候就睡着。
　　
　　不知过了多久，我迷迷糊糊感觉到嘴唇上有点痒，有一股轻微而熟悉的气息拂过脸颊。我没太在乎，伸出舌头舔了舔嘴唇。
　　
　　过了一会儿又感觉到唇上一痒，这回感觉清晰多了，有什么湿湿的软软的东西在舔我。
　　
　　我一下子清醒过来。感觉很熟悉，是他的舌头。
　　
　　我僵着没动。
　　
　　因为以前睡着的时候，他也曾偷吻过我，每次都是浅尝即止。我打算等他停下来后，再假装刚醒。
　　
　　谁知他舔了一下，又舔了一下，一直没有间断。我还能感觉到他把鼻子贴在我嘴唇和脸颊上深深的嗅。
　　
　　我默默忍着，数到四十五下的时候，只觉得整张脸都被他呼出的热气挠得奇痒；嘴唇也麻得不行。我忍不住了，抬手捂住嘴，假装打了个哈欠，睁开了眼。

☆、26.抱着我吧

　　我一睁眼，就看到一张白皙俊秀的脸杵在跟前。黑黢黢的双眼紧盯着我，嘴唇看起来湿漉漉的。
　　我微微向后一缩，这才发觉他不知何时把我俩的座椅调整到并排靠拢，没有一点距离。然后探头过来看着我。
　　
　　见我醒了，他没动，甚至又把脸往前移了移。
　　“我吵醒你了？”低沉温和的嗓音。
　　
　　“没有，我是自己醒的。”我答道。
　　他看着我，眸中隐有笑意。
　　
　　我陡然明白过来：他的问题分明是试探，而我的回答，暴~露了我在装睡——“我是自己醒的”，不就是在说“我不是被你舔醒的”。
　　
　　我微觉窘迫，他也不出声。
　　
　　我俩的脸隔得很近，鼻尖蹭着鼻尖，呼吸仿佛都纠葛缠绕在一起，痒痒的软软的。
　　他保持着这个姿势不动，我想他大概是要吻我了。也对，他忍了这么多天。我平静的等待着。
　　
　　谁知他沉默片刻，骤然直起身子，转头看着前方。脸上少了他的气息压迫，我感觉一阵轻松。而他的神色淡淡的，仿佛刚才什么也没发生，只是脸颊似乎有些薄红。
　　
　　过了一会儿，我忽然明白了。
　　他还在忍，忍着不吻我。
　　
　　我静默片刻，转头看着窗外。
　　这一看，我呼吸一滞。
　　这是……
　　
　　“华遥，这就是年华之柱，宇宙的起源地。”他低沉柔和的嗓音响起。
　　
　　我有些失神。
　　我见过飘渺纯净的星云，见过极速闪耀的双星，也见过银河系的繁星如梦。可我从未料到，宇宙中还有如此磅礴古朴的景色。
　　
　　一根根灰褐色的柱体，矗在深黑的天幕中，远远看去，就像数根倔强的脊梁沉默挺立。幽蓝色的尘埃，仿佛雾气般笼罩着，稀疏的红色星光，如同萤火虫点缀其中。
　　
　　我看不清柱体到底是什么构成的，那里一片混沌，纯净而幽深。他们形态各异，有的似巨人狰狞屹立；有的是似野马扬蹄嘶鸣，没有一根形状规则，但都有同样嶙峋桀骜的棱角。就像随性泼墨而成的画作，粗犷肆意、波澜壮阔。
　　
　　我静静凝望着他们，心情无比平静。在如此浩瀚恢弘的美景前，所有的一切仿佛都变得渺小，变得微不足道。
　　
　　忽然，我觉得哪里有点不对劲。
　　余光一瞄，这才发现穆弦根本没看前方，一只手不知何时搭上我的座椅靠背，另一只手撑在扶手上托着下巴，脸偏过来在看我，很专注的样子，不知道已经看了多久。
　　
　　我瞬间僵硬。
　　之前没发现不觉得，现在只感觉他两道目光跟火焰似的，燎得我半边脸颊阵阵发热。眼前的壮丽景色仿佛也无法令我专注了。
　　
　　“那些星星是什么？”我指着年华柱上浮动的星光。他这才转头看着前方，答道：“超新星。”
　　我根本不知道超新星是什么，不过还是点头。少了他的凝视，感觉自在多了。
　　
　　过了一会儿，他忽然非常温和的说：“这边超新星更多。” 
　　
　　“哦？在哪里？”我转头看着他那边的机舱，但茫茫一片什么也看不见。
　　
　　“坐过来就能看到。”他柔声说。
　　
　　过去？
　　我看着他高大的身躯霸占着座椅，丝毫没有要起身把座位让给我的意思。而清秀淡然的容颜上，黑眸显得有点幽深。
　　
　　他……不会是想让我坐在他怀里吧？毕竟不是第一次了。
　　
　　在他的凝视中，我感觉脸颊有些发烫。我没有动，只是默默转头看着前方。
　　他的目光依然如同针芒在背。
　　
　　机舱里安安静静，似乎有点闷热，又有点压抑。过了一会儿，他淡淡道：“返航吧。”
　　“好。”我点点头，用余光瞟他，却见他侧脸安静清秀，似乎没什么表情。
　　我没来由松了口气。
　　
　　“滴滴滴——”
　　突兀而清晰的警报声，在船舱中响起。我低头看到驾驶仪的星系雷达图上，出现不明飞行物的闪烁标志。那是什么？
　　
　　“戴好头盔、系好安全带。”穆弦忽然说。
　　我看向他，却见他抬头看着机舱外。左前方很远的地方，几艘跟我们一样的暗灰色战机，正从一片碎石带后绕行出来。机体上隐隐可见帝国空军的标志，是自己人？
　　我按他说的准备好。
　　
　　这时，驾驶面板上有个灯在闪，穆弦拿起了通讯器。
　　
　　“我们是海伦尔要塞第十四巡逻分队，识别码……”对方报上一串数字，“你们的身份？”
　　
　　穆弦没有丝毫停顿，沉静答道：“我们是诺尔殿下第三舰队机器人卫队。”然后报出一串识别码。
　　我有些奇怪——穆弦为什么要隐藏身份？也许是不想惊动对方吧。
　　
　　这时，对方礼貌的说基于安全要求，请我们迅速离开这一片星域。穆弦答应了，调转机头，匀速行驶。
　　
　　我发觉他还是冷着脸，就问：“没事吧？”
　　
　　他眉头微蹙，看都没看我一眼，淡道：“安静。”
　　
　　突如其来的冷漠语气，令我心头微微一堵。难道刚刚我不肯坐到他怀里，让他不高兴了？
　　我索性闭嘴不再说话。
　　
　　他又拿起通讯器，输入频道代码，沉声说：“我是指挥官。命令全军警戒，做好防御准备。我在年华柱附近，遇到五艘可疑战机。这个时间，第十四巡逻分队不应该在这个星域。立刻联络白朗……”
　　
　　我听清他的话，暗吃一惊。可疑战机？难道那些人不是帝国空军？那会是谁？雇佣军吗？
　　而且穆弦说那支分队“不该出现”——他居然能把巡逻分队应该出现在哪里都记住？记性也太好了吧？
　　
　　这时头盔里传来机载系统的声音：“注意，激光炮、火箭炮就位，安全装置解除，进入发射准备，进入发射准备。”
　　我心头一震：穆弦准备好了武器？难道要交火了？
　　
　　还没等我询问，就听到穆弦低喝一声：“坐稳。”话音刚落，机身骤然偏移，一股巨大的力量狠狠将我往右抛去，却马上被安全带猛的拉了回来。
　　我被颠得晕乎乎一阵恶心，抬眸看到一道白色的光亮，风驰电掣般从机身右侧擦过，几秒钟后，在太空中爆炸成一团火焰。
　　那是炮弹！有人在攻击我们！
　　
　　机头正前方，那五艘可疑战机。正呈扇形朝我们包抄过来！刚刚他们与穆弦的交谈只怕是幌子，我们差点被击中。显然穆弦也有了防备，刚刚我们才躲过那发炮弹。
　　
　　这时，几束密集的亮光，从我们的机腹飚射出去。它们在太空中勾勒出漂浮弯曲的弧线，最后落在前方一艘战机身上。那战机猛的燃起一团红黑的火焰，瞬间炸裂成数块。
　　
　　我呆呆看着那些残骸——穆弦击毁了一艘敌机？可还没等我缓过劲，就看到对方同样疾猛的炮火，朝我们袭来。
　　
　　之后很长时间，我什么也看不清了。
　　因为飞机开始以不可思议的速度在空中翻飞滑翔。我只看到一道道白光嗖嗖嗖从舱外闪过。
　　
　　我感觉像是被扔进了洗衣机里，颠来倒去高速旋转。这比我坐过的任何过山车都要恐怖。我觉得头晕目眩，开始阵阵干呕，耳朵里也痛得厉害。
　　
　　我忍不住看向穆弦。却见他冷着脸，神色专注看着前方，仿佛眼里根本没有其他事。我明白他正以一敌五，不能分心，只好继续强忍着。
　　
　　就在这时，飞机忽然一个剧烈的翻身，我吓得一声尖叫，冷汗淋漓。耳边忽然传来穆弦短促的声音：“华遥、华遥！”
　　我牢牢抓紧座椅扶手，勉强侧头看着他。他飞快看我一眼，语气有些意外：“你害怕？”
　　
　　我也察觉到自己刚才的失态，咬着唇不说话。
　　“还有两艘，就结束了。”穆弦直视前方，目光冷冷的，“如果害怕，过来抱着我。我的精神力场可以帮助你平衡。”
　　
　　“不、不用。没事。”我勉力答道。
　　
　　穆弦没再说话，大概也没办法分神。
　　
　　战斗还在继续，我继续忍受着他恐怖的飞行速度和刁钻的飞行角度。
　　
　　终于，在飞机再次毫无预兆的一头栽进幽黑的宇宙深渊，开始高速坠落时，我受不了了。我开始连声尖叫，闭着眼拼命大喊，仿佛这样才能宣泄心头极致的恐惧。我只觉得分分秒秒都是煎熬。
　　
　　“过来！”耳边传来清冷的低喝，我一下子回神，睁眼看向穆弦。他还是冷着脸看着前方，俊秀的容颜、乌黑的眉目透着种陌生的坚毅。
　　
　　我的心忽然一定。
　　他的座位本来就跟我紧挨着，我的身子倾斜过去，伸手一把抱住他的腰。也许是我的动作太猛，他被我撞得重重靠向椅背，但很快就稳住。我用力将他箍紧再箍紧，一头埋在他怀里，恨不得整个人钻进去。
　　
　　飞机还在剧烈颠簸，但也许他的精神力真的有用，过了一会儿，我就感觉舒服多了，不由得把他抱得更紧。
　　
　　“还有一艘。”淡淡的嗓音在头顶响起，“别怕。”
　　
　　我抬起头，微微一怔。
　　明明清秀俊美至极的容颜，此时却像覆上一层森然的寒气。眼神沉静，嘴唇紧抿，显得倨傲又冷酷。与跟我相处时完全完全不同。我看了一会儿，就把头又埋了下去。
　　
　　也不知道过了多久，飞机似乎已经平缓下来。他低柔得不可思议的声音在耳边响起：“结束了。”
　　他隔着头盔，面容沉静的看着我，目光非常的……怜惜？
　　
　　“结束了？”我喃喃重复。
　　
　　“我们已经在返航。半个小时后进入可以执行跳跃的星域。”他柔声说。
　　
　　我松了口气，低声说：“谢谢。”想要起身，却被他按住。
　　
　　“危机还没解除。”他盯着我。
　　
　　我顿时又不敢动了，抱着他的腰不松手。
　　
　　他眸中闪过笑意：“你的胆子没我想的大。”
　　
　　我顿时想起刚才几乎是不要命的扑在他身上，有些尴尬，却听他又说：“不过你没接受过宇航训练，表现还算不错。”
　　
　　我正要开口问他到底敌机是什么人，忽然见他原本含笑的脸庞又冷了下来。
　　
　　与此同时，“滴滴滴——”的警报声突然响起，越来越急促，越来越密集。
　　
　　我身子一僵，循着他的目光回头，只见前方一片遥远的星云中，密密麻麻的战机，正缓缓驶来。


27 苦中有甜

    年华柱依旧灰暗壮丽，太空仍然幽深静谧。因为隔得远，那些战机看起来还是一小片密密麻麻的暗点。

    穆弦松开了我的腰，目光淡淡扫过舱外，随即调转机头，徐徐往回开。我不知道他想干什么，又怕突然交火，只好抱着他不放。

    “不会再让你身处战场。”略显阴郁的声音在头顶响起。

    我一怔，抬头。他也垂眸看着我，脸色有点冷。

    “这是最后一次。”他说。

    是看我害怕，他才突然做出这个表态？

    他……心疼了？

    我心里有点酸酸的不是滋味，低声说：“谢谢，我其实也还好。你专心做你的吧。”我没问他打算怎么做，因为他肯定已经有了主意，而我也帮不上忙，安静的听他安排最好。

    他就没再说话。过了一会儿，我们航行到一块悬浮的黑色巨石背后。那里有一艘残破的战机，静静漂浮着，正是穆弦刚刚击落的敌机之一。穆弦驾驶飞机缓缓接近，直到我们的舱门靠上了那残机的机翼，然后关闭了飞机引擎。

    “先松开一会儿。”他柔声道。

    我讪讪的放开他的腰，直起身子。

    他解开安全带站起来，又从墙上拿下一捆长长的金属绳索，将一头系在自己腰上。我看到另一头固定在座椅后背上。

    我反应过来，有点不安：“你要出去？”

    他点点头：“呆着别动，我很快回来。”从后舱取了个大箱子，然后打开了舱门跨了出去。我瞥见他足下宛如万丈深渊般的黑色太空，只觉得小腿一阵冷战。可他已经没了踪影。

    我的身体慢慢漂浮起来，但还是被安全带固定在座椅上方。时间一分一秒过去，周围静悄悄的，头盔中只有我的呼吸声。我突然想起头盔中有无线电可以跟他通话，连忙压低声音问：“穆弦，你还好吗？大概还有多久？”我的嗓音听起来沙哑而颤抖。

    通讯频道中静默了一会儿，传来他低沉干脆的声音：“我马上回来。”

    我一怔，连忙说：“我不是催你，你办完再回来。我只是……”

    只是看看你在不在。

    话音未落，一个人影已经缓缓飘了进来，舱门“噔”一声关上。我扭着头看他，心头如同卸下巨石。他的身体缓缓落地，把手里的箱子往地上一放，快步走到我面前。

    我看着他沉肃的容颜和关切的眼神，颇为后悔刚才说话干扰了他，忙说：“我没事的……”话还没说完，他已经俯下身体、朝我伸手。

    我以为他是要抱我，现在身在危境，我当然顺从的抱住了他的腰。谁知他身形一顿，把我的腰迅速一搂又松开，声音中隐隐有了笑意：“稍等，先解开安全带。”

    我一愣……解安全带？

    “啪啪”数声轻响，安全带弹开了，他扶我站起来，握着我的手腕走到箱子旁。我看着他唇角久久未褪的笑意，有点尴尬。但当他打开箱子，我的注意力立刻被吸引了。

    那是两套黑色军装和一些形态各异的金属元件。军装我认出是在影碟上见过的雇佣军装——这令我心情有些沉重。而元件我自然不认得是什么。

    他看我一眼，嗓音低沉：“把衣服脱了。”

    我一怔，随即明白——军装皱巴巴的，刚刚我还看到其中一件的袖口上有湿漉漉深痕，看起来像是血迹。显然是从敌机驾驶员身上剥下来的。莫非他想让我俩扮成雇佣军混过去？也对，那么多敌机，他根本不可能打赢。

    可假扮也很冒险。

    我点点头，摘下头盔，开始脱宇航服的扣子：“脱成……什么样？”

    他已经脱掉了宇航服，露出里头的暗灰色军装，闻言定定的看我一眼，答道：“只留内衣。”

    我脸上有点发热，但身后的敌机群正在逼近，容不得迟疑。很快我就脱下了上身的衬衣，只剩一件胸~罩。

    他原本一边脱，一边沉着脸似乎还在想事情。这时忽然目光一闪，缓缓上移，明显停在我身上不动了。

    我微微一僵，又脱掉了长裤。他扫一眼我的腿，把手里的军装递过来。我迟疑：“会不会大？”他答道：“副驾驶是一个橙血人，个头很小，跟你差不多。”

    我心想自己的个头也不算很小，抓起军装正要往身上套，他忽然又说：“先穿上这个。”

    他把身上的军用背心脱下来递给我，自己只穿一条短裤。我以为有什么玄机，随口问：“你不用？”

    他深深看我一眼不答，拿起旁边的雇佣军装，皱着眉头似乎很忍耐的往身上套，不过目光又自然而然的回到我胸~口。

    皮肤接触到柔软的、微带汗意的背心，我突然灵光一闪——让我穿着他的背心，是想尽量减少我的皮肤跟雇佣军装的接触吧。虽然有点掩耳盗铃，不过也难为他了。他自己还有洁癖呢。

    很快我俩都换好了衣服，他匆匆看我一眼，目光略有凝滞，低声说：“出乎意料的……漂亮。”随即挽起袖子，拿着那些金属元件去后舱了。

    我低头看着身上的军装，胸有点紧，腰有点大，裤腿肥肥的，穿在我身上一点也不笔挺，他居然说漂亮？

    我不由得抬头看向他——他还是那样高大笔挺，纯黑色越发衬得眉目俊朗、皮肤白皙。比起穿暗灰色时的清肃，黑色显得更冷峻。

    十几分钟后，他才重新坐回驾驶位，还是一副清冷倨傲、有条不紊的样子。

    这令我也奇异的淡定下来。

    这时，远方的战机群已经航行到年华柱前了。现在它们看上去，就像一只只钢铁大鸟，遮住的不再是一小片星空，而是我的整个视野。

    穆弦打开飞机引擎，拿起通讯器。英俊的侧脸看起来淡然而平静，眸色却显得清冷锐利。

    “报告，我是第五纵队三十七小队丛恩上尉。我们刚刚与一艘帝国战机发生了战斗……我的识别码是……”他报出一段数字，“敌机已经被歼灭，有人员伤亡，请立刻派救援船过来。行动许可？你是哪支部队的通讯官？第三纵队？少尉，这不在你的权限范围内，告诉你的上司安瑞上尉，有问题直接问第五纵队指挥部。还有什么问题？派人过来，动作要快。”

    通讯结束，他转头看着我：“你是诺伊少尉。其他问题交给我回答。”

    我完全听得一愣一愣的，点点头，迟疑问道：“他们会不会核对我们的身份照片？”

    他淡淡一笑：“雇佣军由多个星系多个种族的流寇组建，鱼龙混杂，信息系统并不能及时更新。他们最有效的核对方法是识别码和权限口令。”顿了顿说：“我都有。”

    我忽然想起莫普说过，穆弦的那根腿骨就是在三年前与雇佣兵团作战中受伤的。他对雇佣军这个对手的了解一定很多，所以现在才有恃无恐吧。

    我放下心来，跟他一起静静看着前方战机群中，有两艘偏移原来的航向，朝我们飞来。

    事情的发展还算顺利。对方战机上过来两个兽人，两个机器人。检查完我们的电子证件（不知道穆弦怎么准备的，上面甚至还有我们俩的照片），又询问了穆弦一些问题，就去那几艘残骸打捞尸体了。其中一个走的时候说：“既然是第五纵队的人，跟着我们走吧。”

    穆弦说：“好。”调转机头，缓缓驶入了雇佣军的战机群中。

    周遭全是暗沉冷硬的战机，我们就像蜂群中最平凡的一只，只能被簇拥着不断前行。穆弦依旧沉着脸，过了一会儿，拿起了通讯器。

    这回他说的是我完全听不懂的语言。我猜他是通过加密频道在向舰队发布指令。通讯结束后，他沉思片刻，忽然转头看向我。

    “这样很好。”

    “……怎么了？”

    “你很镇定，很乖巧。”他顿了顿，嗓音低沉柔和了几分，“继续这样，一切交给我。”我顿时明白——他是在夸我一直没多事，安静的听从他的安排。我本来就觉得应该如此。

    只不过他的语气中透着淡淡的愉悦，令我脸上微微一热。

    大概又航行了十几分钟，前方出现一艘非常庞大的黑色飞船，跟穆弦舰队的主舰差不多体积。

    “所有战机，返回太空堡垒，休整10小时。”通讯频道里传来沉稳的命令声。

    穆弦抬眸扫一眼太空堡垒，我则心头一惊——到敌方大营呆10个小时，绝不是让人感到轻松的事。谁知到会发生什么事？

    可是那太空堡垒的机腹处已经缓缓打开了闸口，一艘艘战机像回巢的小鸟，降落驶入纵深的甲板里。

    在短暂的滑翔后，我们也开了进去。

    飞机颠簸着停稳，我们刚出飞机，就有两名地勤迎上来，我看着他们，有点紧张，手已经被穆弦用力握住。

    “蠢货，别拿你们的脏手碰我的飞机。”穆弦冷冷道，“加满燃料就滚开。”

    地勤一怔，露出些许忿恨神色，立定行礼：“是，长官。我保证没人会多事。”

    我还是第一次听到穆弦骂人，暗吃一惊。往前走了一段，我回头，就见那地勤果然挥挥手，让另一个小兵把战机拖到角落里，看都没看一眼。

    我明白了——虽然战机外观看起来一模一样，他之前又进行了改装。但万一地勤发现点什么，就不太妙了。他倒是……倒是胆大心细，我忍不住斜瞄他一眼，清冷白皙的容颜上，没什么表情。

    甲板上非常乱，飞机越停越多，人来人往嘈杂喧嚣。不断有士兵从身旁经过，有的还会撞到我们身上。

    穆弦一直冷着脸，环着我的腰往前走。到了机库出口，忽然有个兽人走过来说：“上尉，我已经叫后勤安排了你们的食宿。可以先去餐厅吃饭了，在那边。”他指了指身后的一条通道。

    我认出这人正是刚刚检查我们身份证件的飞行员。穆弦朝他点点头，就搂着我随人流往餐厅走去。

    餐厅非常宽敞，灯光柔和，桌椅整洁，比机库里感觉舒服多了。人不算多，数百个座位，有三分之一还空着。

    我闻到饭菜香味，还真觉得饿了。但穆弦的脸色并不好看，像是覆上了一层寒气。刚才遇险时，他的脸色都没这么难看。

    我不由得担忧——难道有了什么新的大问题？

    我们挑了个左右无人的角落坐下，他把两个餐盘都端过来，又拿了两副刀叉过来，低声说：“刀叉可以用，他们有消毒器。”

    我没太在意他的话。餐盘是长方形的，里面放着四个盒子。最大一个里面是一块方方正正的米饭，这里的米饭每一颗足足有地球米饭的三倍大。另外三个盒子分别是熟牛肉、糊状的菜羹和一块面包。

    我刚要开吃，忽然听到他淡淡道：“等等。”语气有些莫名的……忍耐？

    面前的米饭盒子被他拿走了。我疑惑的看着他，却见他深深望我一眼，蹙眉拿起自己的餐刀，冷着脸沿着米饭边沿切下一块，又切下一块。那块米饭本来大概就是普通一碗的量，被他这么一切，体积变得不到原来的二分之一。可他还没停，用叉子把米饭叉起来，把底上又切掉了一层。

    他的眉头这才稍微舒展，举起叉子递给我：“可以吃了。”

    我疑惑的接过只剩三分之一的米饭芯子，他扫一眼我盘中的菜，淡淡道：“那些没办法处理，只吃米饭吧。飞机上还有储备粮，明天你可以吃。”

    我突然顿悟了。

    他有洁癖，他嫌这里的饭菜脏。

    所以刚刚脸色才会那么难看？

    当然这也可以理解，之前我们走过厨窗时，的确看到光着臂膀浑身是汗的大汉在整理餐盒。

    但飞机上的储备粮我知道，是莫林亲自准备的，因为预备当天返回，量非常少，最多够一个人吃。

    不等我回答，他又开始削自己的米饭。我一直愣愣的看着他。很快，他把自己的米饭芯子也削好了。虽然他皱着眉头，但明显也饿了，很快就把饭吃完了。

    这时我才吃了几小口，想了想，递给他。

    “我没有洁癖。你要带我们脱身，吃饱点吧。” 我把他的餐盘端过来，把剩下的米饭块划到自己餐盒里。

    他目光一滞，嗓音骤然变得低柔，缓缓问：“你……给我？”

    我还没做声，他的神色已经恢复清冷，眼神却隐隐透着异样的涌动：“我很高兴，但不接受。我不会让自己的女人……”

    他的话没说完，因为我已经拿起一块牛肉塞进嘴里。

    他眸色微震，盯着我不说话。

    我被他看得有些不自在，只好低声说：“你把这个吃了，飞机上的东西，你也吃了。我吃这些正常餐，没什么问题。外婆年纪大，我读中学开始就是寄宿，一直吃食堂。这个比学校的伙食强多了。”

    过了一会儿，我抬头看向他：“我饱了，你不吃就浪费了。”

    他默了片刻，终于将那块米饭芯子送到嘴里，轻轻的一口口咬着。

    “好。”声音听起来很低，很柔。

    我笑了笑。

    不过我很快笑不出来了。因为他就这么盯着我，慢慢的吃。他的姿态依旧非常优雅，但是清俊白皙的容颜慢慢浮现薄红，暗沉隐忍的眼神牢牢锁定我。

    周围人看到我俩怪异的表情，吃吃笑笑。穆弦根本不理他们，一直盯着我。我的脸阵阵发烫，怎么有错觉，他根本是把那块米饭当成了我，一口口的咽了下去？ 




28.敌营一夜

    饭吃完的时候，餐厅里人已经很满了。放眼望去，处处都是黑色身影攒动。有不同种族，也有部分女兵，但大部分是年轻健壮的男人。当我们往外走时，一路不少人侧目，我也能感觉到很多人盯着我。

    看一眼穆弦，他微垂眼眸、表情淡淡的。察觉到我的目光，他也扫我一眼，那眼神无疑是阴郁的带了几分狠意，只是隐藏在寡淡的表情和长密的睫毛下。

    以我对他的了解，现在与数百雄性共处一室的情形，绝对已经触怒了他的底线——他连我在的飞船都不让别的男人踏足。但他看起来几乎没什么异样，不得不说，他的自控力和大局观相当好，而占有欲也是很牢固的。

    刚到门口，之前叫我们来餐厅的兽人迎上来，给我们指明了宿舍的位置。望着他的背影远去，我忍不住低声说：“这人是不是太热心了？”

    穆弦却忽然有些失神，缓缓转头看着我，默了片刻，才淡淡答道：“他不是热心，是盯着我们。”

    我吃了一惊，穆弦却已经揽着我快步往前走。一直到了个无人的拐角处，他才低声说：“大概24小时内，他们会从总部取得数据，完成对我们身份的二次核查。”

    我一怔——也就是说我们到时候会暴露？所以在那之前，兽人军官会一直监视？

    那穆弦还这么淡定？

    他却盯着我，似乎又有点走神。把我从头到脚看了一遍，最后回到我脸上，四目凝视。他却只淡淡道：“走吧。”

    我满心疑惑，不知道他到底在想什么，只能感觉到腰间的手收得很紧。

    狭长的走道灯火昏暗，窗外星光如白雪点点铺洒，衬得夜色清新干净。我们路过一间间舱门，最后在一间微敞的舱门前停下。一缕黄色光芒透出来，隐隐能听见里头有人在交谈。穆弦一手搂着我，一手紧握门把，竟然就这么沉默矗立了足足几分钟，才拉开舱门。

    里头柔和的灯光迎面射来，我看到穆弦的脸已经恢复平静，甚至还浮现微笑，整个人显得俊秀而温和。耳边的人声在门开的一瞬间变得嘈杂，又突然安静下来。我循着穆弦的视线向前望去，顿时一僵。

    舱内洞深而狭窄，两排上下床铺顺次延伸，一眼望去，全是年轻男人坐在床头、立在床边。有的只穿军用背心，有的干脆裸着上身，结实的臂膀、古铜色的胸肌、甚至黑茸茸的长腿随处可见。而我鼻翼间闻到混乱难闻的气息，烟草味、男人的汗味，甚至脚臭味，全都弥漫在空气中。

    我在短暂的尴尬后，忽然就明白了。

    之前隐隐听莫普提起过，太空堡垒上男女飞行员一向混居。那个兽人给我们安排的住宿，自然也在飞行员宿舍。

    穆弦刚刚神色有异，就是想到了这个吧？

    我突然感到一点点心疼。那感觉一闪而逝，但非常清晰。

    以前他屡屡表现出独占欲，我只会觉得无奈且无所谓。而现在的情况——跟十多位雄性荷尔蒙旺盛的男人睡在一个房间，这要在从前，绝对是令他阴沉震怒乃至冷冷发飙的事。

    可今天，他什么也没说，什么也没做。他只是失神的凝视着我，沉默的矗立在房门前，然后神色如常的应对一切。

    我当然知道他是大局为重。但他此刻的冷静和自制，反而让我比以往每一次，都要真切的感受到他对我的强烈欲望，隐忍而深沉的欲望。

    我忽然就感到了心疼，陌生而柔软的心疼。微酸微痛，可好像又有一点甜。我侧眸看着他，他的容颜英秀而安静，在灯光下漂亮得像温润的玉。那柔和的玉色，仿佛令我的心中也浮起一丝暖意。我怔然片刻，侧转目光，跟他一样平静的看着前方。

    看到我们俩，男人们明显也愣住了，互相交换个眼神，有人淡笑着说：“你们是哪支部队的？没见过啊。”

    这时穆弦已经拉着我往里走，找到一个空的床铺，扫了一眼，却没有让我坐下，而是微笑看向提问那人：“我是丛恩上尉，这是我的搭档诺伊少尉。我们是柯顿上校的人。”

    那人“哦”了一声，另一个更强壮黝黑的男人说：“听说今天有人跟帝**交火，几乎全军覆没，是你们吗？”

    穆弦答道：“很不幸，就是我们。”

    众人一愣，都笑了。先前那人又问：“柯顿上校还是我的同乡呢。”穆弦看他一眼：“你也是维曼星球的人？你们的末儿酒难喝得像尿。”

    男人们一静，骤然爆发出哄堂大笑，那个维曼星的男人也点头笑：“是很难喝，我也从来不喝。”另一个人走过来拍了拍穆弦的肩膀：“嘿，我喜欢这哥们儿。”我看到那人的手掌粗糙、指甲盖还很黑，穆弦却似全无反应，脸上一直挂着微笑。

    这时，我感觉到更多的目光停在我身上。那个维曼星人问：“诺伊少尉真是漂亮，你们是一对？”

    我略有点紧张，但觉得不能把表现得太拘谨，就抬头冲他们笑笑。男人们的笑意似乎更深了，忽然我的腰上一紧，就感觉到穆弦的热气喷在我脸上——他把我搂进怀里，脸亲昵的蹭了蹭，淡道：“她是我的。”顿了顿说：“我是兽族。”

    众人明显一怔，其中一人说：“那可真是可惜了。”这话有点挑衅，穆弦看他一眼，没出声。

    男人们没有再管我们，径自交谈起来，也有人上床躺下，戴上眼罩耳塞睡觉。穆弦回头扫一眼床铺，那就是个单人床。他低声道：“上去。”我脱了鞋爬上去，他的眉头蹙起，也坐了上来。

    床边有帘子还有灯，倒算是个封闭空间。他沉默片刻，平躺下来。他本就高大，我顿时被挤到角落里，身子忽然一轻，被他抱了起来，放在身上。

    我们几乎面对面全身紧贴着，他的脸色还是冷冷的，目不转睛看着我。

    “趴着睡……不太舒服。”我有些不自在。

    他顿了顿答道：“我不能让你躺在这张床上。”

    我明白了，这宿舍不知多少人睡过，他才抱着我睡。

    我忽然想起他刚刚沉默站在门口的样子，心头一软，点了点头，趴在他胸口不动了，听着他沉稳的心跳，紧绷了一天的身体，不由自主放松下来。他也没再说话，只是手无声的覆上我的长发，轻轻抚摸着。我的感觉有点奇怪，痒痒的软软的，但……挺舒服。

    “我说上尉，还有几张空床。现在可还在打仗，就这么迫不及待？也考虑考虑我们的感受好不好？”有人在帘子外头问，随即传来零落的笑声。

    “抱歉。”穆弦沉稳的声音响起，“习惯了。”

    “动作小点，别吵到老子。”上铺的人吼了一句。

    “不会。”穆弦淡淡答道。他们的意思很明显，我脸上一热，看向穆弦，谁知他也看着我，眉头紧蹙，眸色暗沉。

    我心里咯噔一下，倒不觉得他会对我如何，毕竟这里这么“脏”……但我们每次拥抱时，他多半会有反应。现在这样的姿势压在他身上，他又得硬一晚上吧。

    大腿内侧皮肤忽的一痒，那里的皮肤仿佛已经回忆起，穆弦的硬物抵住的感觉。我身子微僵，做好准备……就是突然多出个会膨胀会微微颤动的东西的准备。谁知过了一会儿，那里还是很平静。我有点意外，暗暗放松，忽然感觉到一股微热的气流，从全身皮肤浸入。

    这感觉似曾相识，那天他咬我一口时，就是这种感觉——那是他的精神力场。我惊讶的抬头看着他：难道怕有人暗算我们？

    他也看着我，眉头微蹙，嘴唇微抿，暗白的脸显得严肃而冷峻。过了一会儿，我感觉全身都被那种温热感包围，他的眉头这才松开了，只是眼神依旧暗沉。

    “怎么了？”我压低声音，警惕的问。

    “隔绝了。”他盯着我，“精神力场里，只有你跟我。”他将我搂紧，缓缓说：“只有我的气味、我的温度……你可以睡了。”

    我心头一震，有点哭笑不得，又有点酸酸的感动。趴在他胸口，没有再说话。过了一会儿，我就迷迷糊糊睡着了。

    只是趴在一个骨头很硬的男人身上睡觉，绝不是舒服的事。我的睡眠完全断断续续，过一阵子就警觉的醒来。可每次都能看到他冷着脸、睁着眼、神色阴郁的样子。我甚至能感觉到他全身肌肉都紧绷着。

    他察觉我醒来，并不说话，只是沉默凝视着我。我也迷迷糊糊望着他。有的时候他会吻我，我也分不清当时自己是醒着还是睡着了。只是迷梦间总有湿热温软的感觉，缠绕在唇舌间。

    醒的时候我发觉自己还趴在他胸口，抬头看向他，却见他垂眸看着我，眸色温和而……疲惫。我想起他几乎一晚上没睡，维持着精神立场。

    他抱着我坐了起来，低头看着我：“该走了。”

    我点点头，他拉开了帘子。外头的男人们少了一半，其他人看我们一眼，穆弦跟他们打了招呼。

    “嘿，没听到动静啊，还累成这样。”有人笑着打趣。

    穆弦没答话，牵着我走到门外。窗外已经有几十架战机散布在堡垒周围，他沉默的看了一会儿，眼神重新变得锐利沉静。 



29.怦然心动

    我们的飞机，就像深夜海面中的一个不起眼的浪花，航行在宇宙中，航行在庞大的雇佣军舰队里。

    穆弦沉默低头看着面前的星系雷达图，模样淡定，大概在思考脱身之策。只是，离他说的时间期限越来越近了。

    我抬眸望向不远处，在太空堡垒正下方，还有一艘中型黑色战舰静静航行着，看起来低调又漂亮。我注意它很久了。

    “那艘战舰是什么？”我忍不住问。

    他淡淡瞥一眼：“易浦城的指挥舰。”然后继续盯着雷达。

    我没想到雇佣兵指挥官会有这么隽永大气的名字，下意识喃喃重复：“易浦城？”

    穆弦抬头看我一眼，挺冷的样子：“忽略他。”

    “……哦。”

    事实上我对这个臭名昭著的指挥官也没什么好感。不过我没想到，提到易浦城，穆弦竟然没有表现出敌意或者怒意。他首先关注的点，居然是要我忽略他，一如对待我身边的其他男性。

    这只说明一点——易浦城或许是穆弦的劲敌，但穆弦依然维持一贯的倨傲姿态，根本没把这个人放在眼里。

    我忽然有预感，这易浦城劳师动众来入侵，最终很可能还是一败涂地。有句话不是说：“以其不争，故天下莫能与之争吗？”

    只是，穆弦那颗冷冰强大的心，到底是怎么炼成的？他好像对于身边的一切，都抱着一种隐隐的漠视态度，除了……

    除了我。他对我是那样强势、执拗……沉默的热烈。

    兽族的基因，真是一种神奇的存在。

    **

    又航行了一阵，雇佣兵通讯频道里忽然传来沉稳的男中音：“注意，注意，前方发现身份不明的舰队。全体分散隐蔽，分散隐蔽。”

    话音刚落，就见我们身旁许多艘战机，成队列往不同方向一个漂亮的侧翻，在空中划出银色的弧线，偏离了航线。

    穆弦微微一笑，调整驾驶仪，我们的飞机也平平稳稳的跟着右前方的队列，滑翔出去。我顿时明白过来——他一直在等这个。

    “身份不明的舰队”一定是他昨天安排的，这样我们就能浑水摸鱼溜走，负责监视的人仓促之间也无从追踪。

    果然，跟着队列往右侧航行了一会儿，背后的太空堡垒越来越远。我们的飞机速度忽然减慢，调转机头，悄无声息的与前方队列分道扬镳。穆弦沉声道：“过来，准备加速。”

    我搂着他的腰，闭上眼，居然听到他低笑着柔声问：“坐我的飞机就这么可怕？”

    我讪讪的刚要回答，就感觉到一股大力袭来，我们同时往后一撞，飞机以不可思议的速度飚了出去。舱外繁星顿时幻化成一道道白色激流，嗖嗖往后射。

    我头晕目弦，赶紧把头埋进他怀里。我看不到他的脸，可直觉告诉我，他一定还在微笑。

    但我完全没想到，自己在这种情况下还能睡着，也许是“晕机”太厉害了吧。醒的时候， 发觉还是以相同姿势埋在穆弦怀里。他不知何时居然腾出一只手，搂住了我的腰。我讪讪直起身子，他还是老样子，容颜沉静直视前方。

    我抬头看向舱外，立刻吃了一惊——因为有三艘暗灰色战机，跟我们保持同一航向，高速向前行驶。

    “那是我的人。”穆弦柔和的声音响起。

    我一愣，松了口气，太好了。难道我们已经安全离开雇佣军的地盘吗？

    然而这个美好的猜测很快被粉碎了。因为头盔中传来一个陌生的声音：“指挥官，第三小队传来消息——二十艘敌机朝这个方向开过来了。预计十分钟后与我们正面遭遇。前方有一个雇佣军的临时空间站，我建议去那里避一避。”

    “同意。”

    我看着右前方，只见一面苍茫的星云后，隐约可见一个黑色的圆柱形建筑，悬浮在空中。

    之后，穆弦跟他们又有些短暂的交谈，我大概听明白了——昨天遇险后，穆弦就跟舰队取得联系。舰队已经秘密派出十来个分队搜寻我们。今天穆弦带我跑掉后，终于在这片区域，与这个第四小队相遇。大概再航行一个小时，就能离开年华柱的磁场辐射范围，启动超光速跳跃，瞬间抵达荒芜之地的基地。那样我们就彻底安全了。

    只是雇佣军也不是吃素的，我们逃跑后不久，就有敌机追了上来——当时我正趴在穆弦胸口睡得全无知觉。

    穆弦并不想正面交火陷入对方大军的泥潭，所以一直率这个小队绕行躲避，我们现在已经航行到一个很偏僻的角落。这一次差点被正面撵上，所以穆弦决定到空间站一避。

    航行到近处，那小型空间站看起来就像个棱角突兀的黑色大圆桶，缓缓旋转着。空间站外还停靠着两艘飞机。

    攻占空间站的过程出乎意料的顺利。小队长阿道普上尉是个约摸二十□的高大俊朗的黑人，看起来非常沉稳精干。他谎称我们是雇佣军，靠近对方战机。然后在对方查验证件时，制服了所有人。

    当时我坐在穆弦的飞机里，只看到阿道普让对方的人上了他的飞机。过了一会儿，他就在通讯频道告诉穆弦：“可以进空间站了。” 可见他行事的效率。

    我们把飞机停靠在空间站外头，阿道普一共有六个人，他带三个人留在外面，伪装成雇佣兵，应付一会儿即将到来的敌机。

    “难度不大。”他对穆弦说，“其他搜寻小队已经撤离，没有惊动雇佣军。他们以为您只有一艘飞机，不会对我们起疑。”

    剩下两个飞行员保护着我和穆弦进入空间站暂作躲避。但这个时候，出了点意外。

    这种临时空间站一般有五层，最下方两层用来住人，上面三层是武器室和机舱。士兵搜寻了下两层，发现一个人也没有。谁知等我们进入第四层武器舱，打算寻找点能源燃料时，却意外的撞见六个雇佣兵扛着枪，靠在墙壁上打盹。

    当时武器舱灯光很暗，那些雇佣兵反应很快，抓起枪就瞄准我们，一个个神色沉厉。而我们这边只有四个人，我没有战斗力，等于是以三敌六。

    我紧张极了，对方的人数是我们的两倍。这么近的距离，穆弦再牛也没有三头六臂，混乱枪战肯定占不了便宜。保护我们的两个飞行员神色也很凝重，我看到他们把枪端得笔直，胸口起伏得厉害。

    而穆弦冷着脸盯着对方，倒不显得慌，就是寒气渗人。

    双方瞬间僵持，我还是第一次遇到这种剑拔弩张的局面，觉得全身都僵直了。

    然而我万万没想到，估计当时在场的所有人都没想到，穆弦忽然淡淡开口了，是他一贯的冷得快要掉冰渣的声音，只是言辞简洁有力：“少尉，下了他们的枪；中尉，检查其他楼层；通知阿道普，关闭底层涡轮器，在空间站周围安设炸弹。”然后冷冷瞥一眼那些士兵：“我不杀俘虏，别给我惹麻烦。”说完根本不看那些雇佣兵惊惧或茫然的表情，转头看向我：“走吧。”

    我有些发懵，直至走到外头通道，我才感觉到明显的后怕，迟疑的问：“你……”

    他瞥我一眼：“怎么了？”

    我还没开口，军衔为少尉的年轻飞行员已经小跑出来，语气透着种异样的敬畏：“指挥官，他们已经缴械了，没有反抗。其他楼层没人。”

    穆弦淡淡点头：“阿道普那边一完事，立刻动身。”少尉坚定的点点头，跑步离开。

    穆弦带着我下到底层，那里有几张床，还有张沙发，看起来还算干净。穆弦蹙了蹙眉，还是屈服了，跟我一起在沙发坐下，这才转头看向我：“刚才你想问什么？”

    “你那么说，就不怕他们攻击吗？”

    穆弦微微一笑：“阿道普小队都是我舰队中的精锐，这些雇佣兵不是对手。”

    我“哦”了一声，点点头。可想了一下，觉得不对啊——阿道普是精锐没错，可当时他们都在空间站外，穆弦就带了两个兵，怎么就那么有恃无恐呢？丢下句让人缴械，还敢转身就走？

    我忽然就想起曾经在书上看到的军事典故。大意是说毛~主~席当年与敌军作战时，也曾有过被困某处的经历。可他不知怎么豪气顿生，背着手就往敌军战壕前走了圈。那些士兵看着他慢悠悠晃过去，硬是被他强大气场压制，一枪也没敢开。

    我不由得瞄一眼穆弦那白皙冷漠的侧脸，他似乎有些疲惫，头靠在沙发上，似乎在沉思。

    他到底是生了急智对方玩心理战，还真的就是倨傲到完全不把几个士兵放在眼里？

    尽管第二种推测有点荒谬，但我觉得以他的性格，还真可能是第二个原因。

    底舱静悄悄的，灯光也暗得像雾，周围的军用器材线条简单、色泽冷硬，看起来幽静而陌生。穆弦的手忽然就摸上了我的下巴，将我的脸挑起来，漆黑的眼眸沉默的盯着我。

    过去的二十多个小时，我们一直处于战斗、潜伏、逃亡的状态，大多数时候，我们都依偎着，是情势所致，好像也顺利成章，我更不会有什么情绪起伏。可此刻他的再一次靠近，却令我感到了一种焦灼的紧张。

    他并没有马上吻我，而是低头凝视着。眼神说不上温柔，只是幽深而专注。而在这封闭的、只有我俩的空间里，我的脑子里忽然变得空空的。

    我低头避开他的视线，谁知他也低头，继续凑过来盯着我。也许这只是他自然而然的举动，但显得有些孩子气，我有点想笑。

    他看着我，眼神慢慢有了变化。明明还是一片清冷的暗黑色，却令我感觉到微微发烫的温度。

    “一会儿你坐阿道普的飞机，莫普会去接你。我直接跳跃到舰队驻地。”他近在咫尺盯着我，声音很轻，“可能会离开一段时间。”

    我有些讶异，但随即理解。他居然主动提出让我坐别的男性的飞机，可见军情相当紧急，他也不得不妥协。我点点头：“好的。”

    他盯着我不再说话。房间里柔和的灯光，映在清俊暗白如浮雕般的脸颊上，修长乌黑的眉毛，如同两道墨色晕开。他的眼睛澄澈得像夜空下的湖水，幽深而专注。我看着他的脸一点点接近，看着他暗红的唇微微张开，我下意识闭上了眼。

    温热的唇覆了上来，熟悉的气息、热烈的纠缠。我又感觉到那电流从他舌尖触发，蔓延我的脸颊我的全身；我又变得全身微僵不太自在。

    可又好像跟以前有些不同。

    那是我的心跳，咚、咚、咚！清晰而急促，像是有一支无形的手，在我心口轻轻抓紧，又放下；抓紧，又放下。我感觉到一种前所未有的紧张，也感觉到轻微的战栗晕眩的感觉。我的胸口仿佛被塞进了杂草，有点痒，有点燥。那种轻微的躁动感驱使着我伸出原本僵硬的舌头，轻轻舔了舔他的。

    我没有睁眼，但清楚感觉到他的怀抱骤然收紧，他的吻变得更加深入有力。而我顺从着他，唇舌无声的纠缠在一起。

    过了一会儿，他松开了我，头埋在我肩膀上，什么也没说。这时我才发现，我俩不知何时在沙发躺下了，他整个压在我身上。

    刚刚结束的吻就好像一个梦，我也不知道自己怎么突然就“接受”了他的吻，脸上滚烫滚烫。他不说话，正合我意。

    我平复了一阵，他还是保持原来的姿势没动。我微微侧眸一看，却见俊美如画的脸庞安静的对着我，修长的眼线微阖，气息均匀悠长——竟然已经睡着了。

    我想起他昨天耗了一晚上的精神力，一直就有倦色。但没想到他会趴在我身上入睡。回想起以前，我俩中间，他的确一直是睡得比较沉那个。

    也许是睡着的缘故，他的脸上再无平日那冷傲气质，清秀生动的眉目透着异样的乖巧安静。我看了他一会儿，就抬头望着天花板，一动不动。 



30.如此分离

   飞机平稳航行，没有一丝颠簸。我靠着舱壁发呆。

    前方驾驶位上，阿道普与另一名少尉背影笔直。

    穆弦驾驶的飞机就在正前方。暗灰色的战机沉稳而安静，保持固定的距离，为我们导航。

    刚刚阿道普成功应付了搜寻的雇佣兵，我们从空间站脱身，已经安全航行了有1个小时左右。不过据说还可能遇到零散敌机。

    头盔中不断传来他们和穆弦对话的声音。

    “指挥官，跳跃坐标已经设置好。”

    “好。”

    “指挥官，右侧航道调校15度。”

    “执行调校。”

    “前方发现敌机信号，重复，前方发现敌机信号，全体隐蔽、隐蔽！”阿道普冷静的声音突兀响起，我心里咯噔一下——又遇到敌机了，刚想抬头望舱外张望，忽的机身骤然翻转，我只感到天旋地转，后背被狠狠抛向舱壁。我闷哼一声，飞机已如苍鹰般斜斜往下方坠落。

    过了好一阵，飞机才平稳下来，我松了口气，一头冷汗。飞行员们也在通讯频道中交谈起来。

    “他们走了吧，真是险啊。”

    “应该不会再遇到了。再过几分钟就到安全区域，我可迫不及待要跳跃走了。”

    他们很快安静下来，我还有点惊魂未定。

    “华遥。”就在这时，一个低柔的声音在耳边响起。

    我一怔，是穆弦。

    “在。”我答道。

    他似乎停顿了一下，才说：“刚才有没有害怕？”

    我心头微微一软，刚刚的颠簸突如其来，他居然想到了我。

    我想他应该是通过加密频道在跟我讲话，所以现在只有我们俩的声音。

    “没事。”我顿了顿，“你别担心。”

    “嗯。”他的声音中似乎有了丝笑意，“你的身体左边，储物柜侧面有一根金属柱。”

    我是坐在后舱对着门的座位上，扭动一看，还真有根黑漆漆的柱子。

    “需要我做什么？”我以为他什么安排。

    “你可以抱住。”

    我一怔，只觉脸颊微微发热，答道：“……好。”

    “当成我。”他这句话几乎低不可闻，就像在我耳边，嘴唇微动轻喃着。

    我的脸更热了，看一眼前舱，阿道普他们还是坐得笔直，并没有看过来。我居然有点偷偷摸摸的感觉，伸手把柱子抱住，低声答道：“……我抱住了。”

    “嗯。”他没有再说话，头盔中安静下来。我想他一定是关闭了秘密通讯频道。

    就在这时，有人“噗”的笑了一声，是那种拼命憋也没憋住的笑。

    我目瞪口呆。

    紧接着又有几个人笑了，声音都很低。但听在我耳中，简直如同警报一般呜呜呜呼啸而过。我想不可能吧，一定是他们在公用通讯频道讲话，恰好讲到了好笑的事。

    “穆弦。”我喊道。

    耳边的笑声、呼吸声顿时戛然而止。过了几秒种，他低柔平静的声音响起：“在。”这之间的停顿，让我相信，他一定是听到我喊他，又切换到加密频道。

    我小心翼翼的问：“刚才我们是在加密频道通话对吧？”

    穆弦没出声，可我却悲催的听到了别人隐约的笑声，然后穆弦云淡风轻的声音才响起：“不是。你的头盔里只有公用频道。”

    骤然之间，男人们爆发出大笑，似乎再无之前的忍耐和顾忌。我羞愧得恨不得挖个洞钻进去，他真是旁若无人啊！

    过了一会儿，笑声才停下，有人含笑说：“指挥官请原谅，我们只是很感动。真神会保佑你们幸福一生！”

    穆弦低低“嗯”了一声，隐有笑意。我郁闷的抱着柱子，脸如火烧。

    这时，我听到阿道普的声音响起：“指挥官，我以前晕机也相当厉害。是否可以由我向华小姐说明一些简便易行的改善方法？”

    “好。谢谢。”穆弦答道。

    这时我就看到阿道普站了起来，走到我对面的座椅坐下，摘下了头盔，我见状也摘了下来。

    他看着我，黝黑的面容浮现明亮笑意，牙齿雪白整齐：“华小姐，世界上像指挥官那样、不需要任何训练就能通过飞行测试的人是很少的，更多的是我们这种正常人。而他的天分，也导致他不能告诉你减缓痛苦的方法。”

    我心想太对了，穆弦就是个怪胎。

    “你试试将呼吸的频率放缓，膝盖屈起……”阿道普缓慢而清晰的说了几点措施，我一一照做，他温和的夸奖道：“非常好。如果还有下一次颠簸，你可以尝试看有没有改善。”

    我对他的印象好极了，笑道：“谢谢你阿道普。”他微笑：“能够护送你回基地是我的荣幸。相信指挥官也会带领舰队获得战争的胜利。”

    我听到“战争”这个词眼，心头一震。

    “战况如何了？我能知道吗？”

    阿道普微微一怔，笑道：“当然，您的权限级别跟指挥官是一样的。”

    哎？上次我逃跑不遂，穆弦不是暂停了我的所有权限吗？又调回来了？我不由得有些高兴。

    只听阿道普继续说道：“根据侦察结果，雇佣军这次出动大约三艘太空堡垒、三十多艘战舰，战斗机不计其数。目前主要在年华柱周围十光年范围内活动。”

    我虽然不懂这些数字的概念，但他的神色凝重，应该不好对付。

    “但要命的是，整整三十个小时，我们与要塞守军和白朗指挥官失去了联络。”他英武的眉宇间浮现忧色，“已经可以判断，要塞军出了问题。否则雇佣军也不可能堂而皇之越过要塞，抵达年华柱附近。”

    我点点头，这点不难推测。

    他又说：“往要塞派出的侦察机都没有回来，应该是被雇佣军拦截了。如果能得到要塞内部的消息，情况就能明朗得多了。”他又放松了语气：“不过你不必担心，有指挥官在，雇佣军不会如愿以偿。”

    我点点头，看向前方舱外。他的飞机平平稳稳，还在相同的地方。

    又航行了一个小时，我们到了一片开阔的星域。年华柱已经遥不可见，漆黑夜空、雪白星辰干净而温柔，隐约可见黑色巨石带，如同深夜里最纯粹的一片墨色，漂浮在星空尽头。

    引擎预热需要20分钟，大家安静的等待着。我听着空寂寂的通讯频道，居然感觉出一丝离别的怅然。

    我想众目睽睽之下，即使是处于礼貌，我也应该向他告别。怎么措辞呢？祝他大获全胜？让他保重身体？

    “等等。”阿道普的声音忽然响起，“指挥官，我接收到一段求救信号，离我们的位置很近。比较模糊……清晰了！识别码解读中……”

    他的声音骤然变得激动：“是露娜少校！是她！她的信号正迅速接近，就在巨石带后！”

    众人悚然一静，我也吃了一惊——我知道露娜是白朗的妻子，两人一同镇守着要塞。她为什么突然出现在这里？

    穆弦冰冷的声音响起：“阿道普，你继续执行跳跃。其他人关闭跳跃引擎。”

    我心头一震——穆弦要先把我送回去，自己去救露娜？可这不会是陷阱吧？

    不可能，阿道普说过，他是利用系统随机制定我们的返程路线，被追踪的可能性极小。不可能有人设好陷阱在这里等着。

    “滴滴滴滴——”机舱雷达响起发现不明飞行物的预警声，我听到穆弦简短有力的声音响起：“露娜、露娜！”

    短暂的兹兹嘈杂声后，一个熟悉而略显断续的声音传来：“指挥官！是我！你也在这片星域？要塞被控制了，重复，要塞被控制了！副长卓午叛变了，他杀了白朗！卓午投靠了雇佣军，控制了指挥部。”

    她的声音焦急而痛苦，可穆弦回答的声音却显得异常冷静：“你是怎么逃出来的？”

    “白朗一直秘密准备了几艘紧急逃生船，应付突发情况。我们逃出来三艘船。现在有八艘雇佣军战机在追击我们！”露娜答道。

    如果露娜真的是从要塞逃出来的，那她掌握的情报，就对战局有非常关键的作用。

    “你的最高安全代码。”穆弦忽然说。露娜迅速报了一串数字。

    我想这一定是他们之间某种确认情报的方式。

    穆弦说：“我们来救你。”

    话音刚落，我就看到舱外原本跟我们平行的三艘战机，同时一个漂亮的侧翻，于空中划出淡淡的暗银色弧线，迅速消失在视野里。

    我心头一震。

    我们来救你——很平实的一句话，穆弦的嗓音甚至略带清冷。

    可我却莫名的觉得这句话很热血。

    一种平静的、略带倨傲的热血。

    我的脑海里突然就浮现穆弦的侧脸，白皙俊秀、冷漠而安静。

    我们的飞机在跳跃引擎预热的同时，继续向前航行，离穆弦离去的方向越来越远。

    这时阿道普忽然抬手，从舱顶上拉下来一块屏幕。蓝光一闪，画面从模糊到清晰。我知道战机上一般都装有高倍摄像头，看来他是要打算查看后方的战斗情况。

    驾驶仪上，超光速跳跃的倒计时还在继续。

    **

    夜色茫茫，也许是心境不同，此时那漂浮的黑色巨石带，看上去就像狰狞的怪兽，匍匐在星际。

    数艘暗灰色战机赫然从巨石带后冒出来，火光密集，混战一片。穆弦带领的三艘战机几乎是笔直的猛扎过去，在极近的地方骤然分开，占据了战场高处三个位置，开始朝下方疾射。

    我不懂打仗，可看着他们漂亮的变幻队形，就觉得很好。我一直牢牢盯着中间那艘飞机，它们的样子都长得一样，只怕一不留神，就认不出哪一艘是穆弦了。

    但很快我就知道，自己的担心是徒劳的。因为他实在太好被辨认出来了——他的飞行轨道最为简洁清晰，他的飞行速度最快，他在很短的时间里，已经打掉了三艘敌机。

    这场战斗结束得非常快。也许只过了七八分钟，巨石带周围已经满是漂浮的残骸。而穆弦他们一共六艘飞机（包括露娜那三艘伤痕累累的战机），迅速结成尖楔形队列，掉头朝我们驶来。

    “指挥官，我们立刻离开这里。我怕其他追兵赶上来。”露娜的声音已经镇定下来。

    “启动超光速引擎。”我听到他淡淡的声音说。

    “是。”众人齐声答道，听得出他们语气中的尊敬和激动。

    “还有两分钟执行跳跃。”阿道普说。

    我看着他们远远驶过来，只怕驶到跟前时，我们已经跳跃走了。我踟蹰了一下，低声喊道：“穆弦。”

    频道里一下子全安静下来。

    穆弦柔和的声音响起：“嗯，我在。”

    我说：“我……”

    我的话没能说完。

    因为一阵急促的雷达警报声，突然响彻头盔，压过了我本就很低的声音。于此同时，我抬起头，看到正前方，穆弦他们驶向我们的航道上，一团团白光如同平地炸起的闪电，转瞬即逝。

    我呼吸一滞——那是……超光速跳跃？谁跳跃来了？

    “雇佣军！”阿道普失声喊道。

    追兵来了！

    之后的一切发生得快如闪电。

    五艘中型黑色战舰，出现在穆弦他们的周围，每一艘的体积比他们加起来还要庞大。短暂的沉默后，密集的炮火交织成网，将他们困在正中。

    双方实力完全悬殊。

    我看到一艘艘暗灰色战机旋转、坠落、炸裂；看到有飞机在足以毁灭一切的炮火中横冲直撞却逃出无门……最后，我看到一艘机身着火的飞机，如同凤凰涅槃般自包围圈中平地拔起，直直冲上数千米高，然后掉头朝下方一艘中型战舰射击。

    两者体积相比，如同弱兔与大象。可就在那飞机的一阵疾射后，战舰中部突然升起剧烈的火焰，然后猛的炸裂开，瞬间尸骨无存。

    “是指挥官！”阿道普的声音在颤抖，“他击毁了战舰的能源舱！”他的声音听不出一点喜悦。

    因为穆弦迅速被四艘战舰重新包围，他的一只机翼已经燃得只剩一半。

    然后我就看到一枚炮弹正中机腹，滚滚浓烟冒了出来，他如同折翼的孤鸿，一头扎向下方一艘战舰。

    那艘战舰遭受他的撞击，仿佛被人用力从内部撕扯着，无声而迅速的四分五裂，爆炸开去！

    而他撞击的地方，燃起一团熊熊的火焰，飞机残骸如同碎屑成雨，然后……荡然无存。

    “指挥官！”阿道普和副驾爆发出嘶哑的怒吼。

    “华遥我不会……”飘渺得仿佛不存在的声音，在我耳边一闪而逝。

    我呆呆看着画面的一幕，脑子仿佛已经凝固住。

    发、发生了什么？穆弦被、被…… 



31.你在哪里

    爆炸发生时，我只有瞬间的失神。

    因为几乎是同一时间，我感觉到一股巨大的无形的力量，从各个方向撞击过来。撕肉裂骨般的疼痛袭击全身，我胸口一热，喉咙腥甜，“哇”的吐出一大口鲜血。整个面罩顿时腥红黏湿，我也溅得满脸是血。

    “小姐——”我听到阿道普他们的惊呼，与此同时，模糊的视野被银光填满，超光速跳跃的窒息感迎面而来.我眼前一黑，失去了知觉。

    我不知道自己到底是昏迷还是沉睡着，头一直非常痛，就像有人拿尖锥不断的往里钻。全身热得发烫，肩头某处更是炽痛难当。

    那种热力非常熟悉，那是穆弦的精神力。他们突然变得无比的强烈，强烈的包围熨烫着我。令我一直处在炽热的煎熬中。

    “杀了他。”

    就在我痛不欲生的时候，脑海中冒出个模糊而陌生的声音。

    谁在跟我说话？杀了谁？我拼命想听得更清楚，头却痛得更厉害了。我就像陷入了一个疼痛而诡异的梦境，居然还出现了幻听？

    “啊——”我忍不住尖叫。

    “小姐、小姐！”熟悉而焦急的声音清晰在耳边响起，我猛的睁眼，看到一个圆圆的金属脑袋，背光对着我，瘦瘦的身躯低伏在床边。

    “莫林？”

    他点点头，我松了口气，浑身的疼痛仿佛也随着意识的清醒消散了。

    我看了看周围，这是间陌生的机舱，只有我们两个人。

    “这是哪里？”我问，“穆弦在哪里？”

    这个名字脱口而出时，我的脑海中浮现他坠机的一幕，清晰的疼痛感骤然袭上心头。我顿时怔然。

    莫林低声答道：“这是荒芜之地上空的太空堡垒，你已经安全了。阿道普上尉执行跳跃时，你忽然吐血晕倒。我检查过，你晕倒是因为受到一定的精神力冲击。

    应该是指挥官坠机时，精神力场也遭受强烈震荡。而你身上……有他少量精神力，所以才被波及。现在没事了。”

    精神力场强烈震荡？

    我只觉得心头重重一堵。

    他当时到底承受了多么强烈的痛楚，甚至连精神力场都被重创？

    “他现在在哪里？”

    莫林纯红的眼眸看起来有点呆，也有点压抑。

    “他们说……要不惜一切代价，夺回飞机残骸。”

    残骸……

    他的意思是，穆弦生还的可能性很小了？

    我的脑海一片空白。浑身上下唯一的感觉，是他的精神力依然包裹我的全身，肩头的伤口更是持续散发着热量。

    那感觉温暖而柔软，是穆弦残存的精神力还萦绕着我吗？

    “我带你去指挥中心。”莫林低声说，“莫普和舰队副长交待过，等你醒了，要送你先回帝都。”

    **

    狭长的走道灯光炽亮，人来人往。每个人都行色匆匆、面色凝重，甚至有魁梧的军人眼睛红肿、好像刚刚哭过。

    莫林不发一言走在前头，我的心情也越来越压抑。

    推开指挥中心的门，就见数名军官坐在四周的电脑前，而一小群军人站在正中，看着悬浮画面。

    屏幕中播放的正是穆弦坠机的画面——中弹、坠落、燃烧、爆炸……

    突然就有一股湿意涌进我眼睛里，我低头不再看。

    “小姐。”有人喊道，我抬头一看，是莫普。

    他正站在那堆军人中，看到我，立刻跟一个中年男人走了过来。

    “小姐，我是舰队副长尤恩。”中年男人长得眉目俊朗、气度沉稳，声音温和而恭敬。

    莫普看着我，柔声说：“小姐，现在由尤恩副长代为指挥舰队。”

    我点点头：“穆……指挥官他……”我深吸一口气：“他还活着吗？”

    话音刚落，周围所有人，仿佛都同时停下手中工作，沉默抬头看着我。这时我才看到，许多人眼睛都是红通通的。

    尤恩副长沉默片刻，眼中似乎噙满泪水，但很快就恢复了沉稳神色。

    “请放心，我们不会放弃寻找他。”

    我的心彻底沉下去。

    ***

    十几分钟后，莫普和莫林陪着我来到甲板，五艘战机已经在待命。我看到阿道普就站在第一艘飞机旁，朝我行礼致敬。

    莫普说：“小姐，荒芜之地已经是战时状态。我派人送你先回帝都。”

    我还有些恍惚，点点头：“你们也要保重。”

    莫林忽然哽咽了：“小姐，如果你想哭，就哭出来吧。不要忍着。”

    我一怔。他误会了，我没有想哭。

    我只是……心里也难受。

    “我没事。你们专心去营救他。”

    “可是……”莫林的头垂得很低，“已经爆炸了……”

    “莫林你给我闭嘴。”莫普有些冷漠的声音响起，“残骸还没打捞回来，闭上你的臭嘴。”他僵硬刻板的面容没有一点表情，声音却沉稳坚决得让人心头一震：“就算指挥官真的死在爆炸里又如何？我们也不会放弃，帝国也不会放弃。我会去请求皇帝陛下，寻找时光之族。”

    我心头一震——时光之族？那是什么意思？

    莫林语气沉痛的诘问：“时光之族？那只是个传说！不是真的！能够操纵时间、穿梭时空的种族？他们根本不存在，几百年了，没人见过他们！”

    莫普冷冷道：“哪怕穷尽一生，我也要找到他们！请求他们把我送到爆炸发生之前，把指挥官救回来。他不会死。一定不会死！”

    莫林看着他，呆呆的答道：“好，我会跟你一起找，把他找回来。”

    我看着他俩沉默的容颜，只觉得不忍。

    时光之族，一个传说？

    他们俩是不愿意接受穆弦的死，所以把希望寄托在一个传说上？

    可如果真的能找到这样的种族，那就太好了。

    **

    飞机平稳的航行在太空中，后方的太空堡垒和荒芜之地，越来越远。

    我一个人坐在后舱，呆呆的看着手中的骨刃。

    这是莫林刚刚给我的，据说上次我用它伤了肯亚后，穆弦没忘了拿回来。因为“插~进过另一个男人的身体”，所以他没有再送给我。

    而现在，它很可能是穆弦仅剩的遗骨。

    虽然不会像其他人那样痛哭流涕，可一想到他坠机的那一幕，想起他出事前我们那个微甜微涩的吻，我的心头仿佛湿漉漉的陷下去一块，陷入梗塞的疼痛中。

    有些事改变了。是从什么时候开始的？

    按理说，他死了我就可以回地球了，可我为什么一点高兴不起来？反而还难过？

    他坠机的时候到底想说什么呢？

    华遥我不会……

    不会什么呢？不会忘了我？不会再回来了？

    我身上依旧能感觉到他的精神力。

    不知道人死之后，精神力还会残余多久？他会在我身上残存多久？

    **

    “第一次跳跃倒计时：10、9、8……”阿道普的声音传来，我索性闭上眼，什么也不想了。

    因为我刚受了精神力震荡，莫林建议阿道普分三次跳跃送我回帝都，免得一次跳跃距离太远能量场太强烈，我会受不了。

    几秒钟后，我们已经到了另一片星域。阿道普说：“小姐先休息一会儿，再做第二次跳跃。”

    我没答话。

    我忽然感觉有点不对。

    那温热包裹着我的精神力场，似乎……弱了下去，而一直疼痛的肩头，仿佛也瞬间缓解了不少。

    难道他残余的精神力，已经开始消散了吗？

    杀了他。那个声音又在脑海响起，只是更模糊了。

    我悚然一惊，把背死死抵住舱壁，到底是谁在讲话，我为什么能听到？

    第二次跳跃很快也执行了，我们来到了一片雪白的星云中。

    “还有一次跳跃，就能抵达帝都。”阿道普沉声说。

    “等等。”我猛的抬头，“等一下再跳跃。”

    “……是。”阿道普疑惑的同意了。

    我觉得不对，明显有哪里不对。

    刚刚那次跳跃，精神力场突然又弱了很多。这让我感到不对劲。

    隐隐的，我脑海中闪过一个模糊的念头，似乎是个非常重要的念头，可我就是抓不住。那到底是什么？

    阿道普和副驾都疑惑的等待着，其他几艘护航飞机也静静悬浮在我们周围。我深呼吸让自己平静下来，仔细的想，到底是哪里不对。精神力突然减弱了两次，跳跃了两次……

    我的脑子突然一个激灵——我知道哪里不对了！

    如果我身上残余的精神力是随时间变化，那应该是匀速渐弱，而不是像现在这样，突然骤减了两次。

    这说明，力场的渐弱是因为距离造成的——我们执行了两次跳跃。

    为什么？

    为什么我离荒芜之地越远，力场越弱？

    难道是因为……我离穆弦越来越远了吗？

    所以我其实能感觉到他的存在？

    那有没有可能……我循着感觉更强的方向找，就能找到他了？

    而且我从来没有幻听的毛病，为什么脑子里有“杀了他”那个声音？难道这个声音跟他的精神力场也有关系。莫非……是他听到的声音？

    所以……他还活着？有人要杀他？他正处于危险中？

    这个想法匪夷所思，可却让我莫名的激动起来。

    “阿道普，你能不能跳跃返回刚才的位置？”我颤声问。

    “啊？为什么？”阿道普惊讶道。

    “请再跳一次。”我缓缓说。

    我的猜测很快得到了证实——因为当我们又用了两次跳跃回到荒芜之地时，我身上强烈的精神力场又回来了。

    阿道普还在沉默而疑惑的等待我的命令。

    “带我去见副长和莫普。”我坚定的说。

    **

    当我再一次踏入指挥中心时，所有人都惊讶的看过来，莫林最先失声：“小姐你……”

    我的心跳快的厉害，我颤声把刚刚自己的发现和推测告诉了他们，然后说：“我觉得穆弦可能还没死，我能感觉到他的精神力场。也许……也许我能找到他。但是要快，因为他好像处在危险中。”

    所有人都震惊的看着我，莫林激动的捂住了自己的脸颊，莫普和尤恩则陷入了沉思。我怕他们不相信我的感觉，刚要继续说，忽然，尤恩像是突然惊醒一样抬头，伸手飞快的调整悬浮画面。

    我们全看着他。而他眉头紧蹙，似乎很疑惑，又隐隐有压抑的激动神色。过了一会儿，他忽然将画面暂停、放大，死死盯着看。

    画面定格在穆弦的飞机与敌舰撞击的一瞬间，他的机头刚刚触到对方的飞机外壳。

    “小姐说得对。”他的声音微带喘息，“指挥官真的有可能没有死。”

    他这么一说，大家更惊讶了，不少人脸上闪现激动光芒。而我的心跳也更快了。

    “小姐你过来，你们也过来。”他指着面前的悬浮屏幕，

    “之前我一直在看指挥官的飞行画面，就是因为觉得哪里不对。我发现撞击发生前，他的飞行轨迹有些突兀的、并不理智的转折，不像他一向的飞行风格。起初，我以为是当时飞机有损坏，他已经不能很好的控制飞行轨道。

    可刚刚小姐的话提醒了我——我怀疑指挥官当时的撞击，是经过他精确计算的！你们看这里——我看过这种战舰的结构图。指挥官撞击的位置，恰好是战舰的泵仓。那是条狭窄的管道，但有非常结实的防火涂层。”

    他又将画面一拨，变成那战舰崩裂成四五块炸开的画面，指着其中一块说：“因为构造原因，爆炸发生时，整个泵仓都包裹在这一块残骸中。如果指挥官撞击的角度准确，并且能在爆炸前从机舱弹跳出来，整个人连同座椅撞入泵仓，就有可能活下来！”

    众人鸦雀无声，我只觉得胸口阵阵激荡：“所以……你是说，他的确有可能活着了？”

    尤恩深吸一口气，平复了刚刚略显激动的语气：“这对于普通飞行员来说，几乎是不可能完成的操作。但如果驾驶飞机的人换成了指挥官，那就是可能的！如果小姐你能感受到指挥官的位置，我们现在就可以出发！”

    “太好了！”周围的军官们爆发出热烈的欢呼，尤恩、莫普、莫林，还有很多人，都期待的望着我。

    我点点头，心里又激动又紧张，耳边仿佛又响起穆弦坠机前的低语。

    他当时是不是说：华遥，我不会死。

32.老婆你好

    我离开荒芜之地那天，易浦城正式向军方提出谈判。他手里的筹码，是海伦尔要塞。

    据说指挥部的全体军官，都对易浦城的行为鄙视不已。

    按照他们的分析，易浦城原本神不知鬼不觉占领要塞，接下来是打算对荒芜之地发动突然袭击，大肆搜刮资源后逃之夭夭。这才符合雇佣军一贯的流~氓作风。

    谁知那么巧，被我和穆弦撞破阴谋，穆弦当天就果断发布严防死守的命令。闪电战打不成了，易浦城当然不愿意硬拼，索性直接勒索。

    “好在他不知道，指挥官此刻就在他的地盘。”尤恩说，“否则这只狐狸起码要敲诈半个帝国的财富！”

    尤恩请示了皇帝，决定先拖延与易浦城的谈判，希望能在这期间，把穆弦救回来。

    这个任务当然很危险，而且人不能太多。我们一共十个人、五艘飞机。阿道普是队长，莫普是副队长。精通医学的莫林也被带上，其他的都是空军精锐。

    莫普和另一名飞行员驾驶飞机，我和莫林坐在后舱。航行了一阵，都没什么人说话，气氛显得很凝重。

    后来还是莫林先忍不住了。也许是因为有了希望，他也恢复了些活力，一脸感慨的对我说：“小姐，患难见真情，你肯为指挥官冒这么大的风险，他一定感动死了。”

    我有前车之鉴，意识到他是在公用通讯频道讲话，就没搭腔。

    谁知他继续唠叨。为了阻止他，我索性答道：“如果是你被困了，我也会去救。”

    莫林张了张嘴，立刻高兴的咧开嘴，转头问莫普：“小姐这么说，我是应该替自己高兴，还是替指挥官小小的郁闷一下？”

    莫普答道：“你还是替自己难过吧！如果指挥官知道了，你说他会不会找你决斗？我的战斗力为个位数的弟弟？”

    通讯频道中，顿时有数人失笑。

    立刻有人说：“莫林，一见到指挥官，我就去打小报告。”

    另一人说：“莫林，想要我们闭嘴，把你珍藏的那些酒都拿出来。一个机器人搜刮那么多酒干什么？当润滑剂吗？”

    莫林本来捂着脸在郁闷，闻言立刻喊道：“呸！那些酒是为指挥官的婚礼准备的!你们这些强盗！”

    大家笑得更厉害了，我也忍俊不止。可笑完之后，频道里忽然安静得不可思议，气氛莫名的又沉重起来。

    “一定会把指挥官救出来。”阿道普沉声说。

    “是。”众人齐声应道。

    然而事情并不如我们预想的顺利。

    一开始进展非常慢，我只能感觉到大致的方向。可星空如此辽阔，差之毫厘谬以光年。有时候越前进，我的感觉反而越弱，只好又重新开始。

    甚至有一次，我们刚好跳跃到五十多艘雇佣军舰附近，吓得埋头逃窜。幸运的是他们好像也在休整，追上来时，我们已经跳跃逃走了。

    但这次意外对我来说苦不堪言，颠簸的飞行让我难受得只想一头撞死。

    但我完全没想到，当时通讯频道中，居然有好几个人对我喊话。

    “小姐，柱子！”

    “抱着柱子！”

    “指挥官的柱子！”

    我一呆，顿时明白——估计那天我们的“经典对话”，显然已经传遍了整支舰队。

    莫林还插嘴：“什么柱子？我也要。”

    这些军人的关心让我又窘迫又感动，抱着柱子没理莫林。

    只是脑海里忽然就浮现，那天的穆弦容颜清俊，笑容浅淡，低声问我：“坐我的飞机就这么可怕？”

    **

    好在随着距离的推进，我的感觉终于越来越清晰了，第二天开始，我们基本没有再走弯路。

    不过后来出了个意想不到的插曲。

    眼看离穆弦越来越近了，我突然变得很疲惫，精神不能集中，方向感也变得模糊。我甚至又听到那个声音“杀了他”，诡异得令我胆战心惊。

    莫林为我检查了身体，也找不到原因，最后推断也许是上次精神力震荡的后遗症。

    “我从没见过这种情况。”他说，“但实在没有其他解释了。总不可能有人在干扰你的脑电波吧？这可是在太空，没人能办到。”

    后来他给我打了一针兴奋药物，效果倒是很好，我又精神起来。三个小时后，我们抵达一片幽静的星域，我能肯定穆弦就在这里——因为每个方向的感觉强烈程度是一样的。

    但这片星域也不小，他的精确位置，我已经无从辨识了。

    怕被敌军雷达发现，阿道普命令把引擎调到最低能耗状态，大家分头缓慢的在这片星域搜寻。终于，在二十分钟后，他们发现不远处有一个小型的雇佣军空间站。站外堆放着些飞机残骸。还有八艘雇佣兵飞机停泊。

    大家又兴奋又担忧。

    兴奋的是，那些残骸也许是上次交战留下的，穆弦很可能随着残骸被带到这里；担忧的是，他的伤势肯定不轻，不知是否被俘了。

    阿道普上尉表现了出色的指挥能力。他先把我们的方位报告给尤恩，万一我们失手，就只能冒着引起易浦城注意的风险，派重兵过来强攻。

    然后阿道普把我们分成两队，他带三艘战机六个人，引开空间站外那些敌机；其他人趁机潜入空间站寻找穆弦。

    “我会不惜一切代价，消灭、拖延敌机。为你们争取时间。”阿道普出发前说，“请代我向指挥官问好。”他说的非常轻松，我的心情却有点沉重。

    以前因为穆弦对我的霸道□，我想他带出的兵肯定也是又拽又傲的，印象并不好。可经过这些天的相处，我发觉其实他们是一群热血、可爱并且值得尊敬的军人。我很喜欢他们。现在阿道普要以三对八，承担了很大风险。

    “保重。”我说，“救了穆弦就汇合啊。”

    阿道普微笑看着我：“小姐，你也保重。万一情况不对，莫普会保护你先撤退。让一个女人来到战场营救指挥官，是整个舰队的惭愧。”

    几分钟后，他们伪装成侦察机，“无意间飞过”空间站，然后迅速的“逃跑”。甚至还启动了超光速引擎做出要跳跃的样子。阿道普当真，敌机果然被吸引，倾巢而出追击上去。

    眼看他们飞得没了影，我们悄无声息的飞抵空间站。

    整个桶形空军站都静悄悄的，好像一个人都没有。我们首先检查了供人员起居的下面两层，一无所获。这让大家微微有些沮丧。如果穆弦不在空间站里，那会在哪里呢？

    因为有了上一次跟穆弦在空间站的经历，我们格外小心。到了第三层，按照之前的做法，莫普和两名少尉在前，我跟莫林等确认无人后再进。

    莫普在门边打了个手势，表示没人，我们立刻跟了进去。

    一个个大铁架黑黢黢矗立着，架子上堆满大大小小的金属箱。低暗柔和灯光像是雾气浮在舱内，大家的轮廓都变得朦胧。

    虽然看起来没人，但保不准受伤的穆弦躲在架子后藏身。所以我们蹑手蹑脚的一排排检查过去。

    最里面的一排铁架，跟舱壁间还有一块空地，那边灯光更暗，寂静无声。莫普三人端着枪走过去、转身、停步。

    我和莫林也跟上去，然后我俩就震惊的看到起码有超过十个男人，或躺或坐在空地上，一起转头看着我们。

    事后莫普回忆这天的情况时，坚决认为是我和莫林两个菜鸟太不专业了。他说他分明打了手势，表示有危险让我们不要靠近。但我因为正警惕的看着另一侧，所以没有注意到莫普的手势；而莫林更干脆：“看到了！我以为你让我们过去啊。”

    于是就在我和莫林冒头的同一瞬间，那些雇佣兵已经从震惊中反应过来，十之□都抓起了身旁的枪，与我们对峙。只有一两个躺在地上没动。

    我看着那些黑洞洞的枪口，只觉得全身都要僵掉了。同样的情形，居然让我遇到两次！而这一次，我身边没有穆弦，外头也没有援兵，敌人反而更多。

    莫普他们明显也愣住了。舱内静得出奇，只能听到男人们略显粗重的呼吸声。但连我也知道，只要任何一方稍微有点动作，立刻就会发生惨烈的枪战，大家一起死。

    在我脑袋几乎懵掉的时候，眼睛还是管用的。我看到他们每个人身上都搭着毛毯，显然之前是在这里睡觉，所以才没察觉我们的动静；我还看到他们身上大多缠着绷带和血迹，应该是伤兵。

    不过，伤兵应该没什么斗志吧？

    我手心全是汗，心跳越来越快，伟人的典故、穆弦的模样，在我脑子里一闪而过。我清晰感觉到一种从未有过的豪情和勇气，驱使着我。驱使我打破这个僵局，保护莫普他们！

    我开口了，模仿某个人傲慢的、没有任何温度的声音：“少尉，下了他们的枪；莫普，检查其他楼层；通知阿道普……”

    他们全盯着我，看不出有什么表情变化。我心里有点发虚，但立刻又把心一横，心想反正是豁出去了。于是我的语气更硬了：“关闭底层……”

    就在这时，我突然就看到离我最远的地方，那些伤兵的背后，一个原本躺着的人，猛的坐了起来。灯光这么暗，我还这么紧张，可一看到他模糊的身形轮廓，我就感觉到心口重重一震。而当他迅速抬头看过来，清秀柔润的面颊、漆黑深邃的双眸依稀可见，我的呼吸都要停滞了。

    是他！虽然看不清楚，但我敢肯定就是他！

    可他为什么会躺在雇佣伤兵中间？啊，他胸口缠着绷带，一定是受了重伤，假装成雇佣兵，停留在这里。他一向是足智多谋的！

    强烈的喜悦涌上心头，我与他相隔甚远的凝视着，只感觉到心扑通扑通跳得厉害。我心想太好了，机器人的视力远超我这样的人类，他们肯定也看到穆弦了！

    “关闭底层、关闭底层……底层……”我突然呆住，意识到自己还在讲话呢！

    关闭底层什么来着？天哪我怎么能走神！我完全忘了后面怎么说了。

    我一口气没接上，整个气势仿佛瞬间散掉了。我呆了几秒钟，目光生生从穆弦脸上移开，回到那些伤兵身上。

    好几人盯着我，脸上慢慢浮现古怪的神色。

    然后就有五六个人端着枪站了起来。

    “你们是什么人？”有人喊道，“放下武器，你们才三把枪，别找苦头。”

    “这女人脑子有病吗？”还有人说，“啊，还挺漂亮。”

    我彻底搞砸了，只觉得又窘迫又尴尬，简直无地自容。心想坏了，穆弦又受了伤，现在这个情形，难道我们要被雇佣军一网打尽？

    “小姐，把双手举起来，站到我身后。”莫普忽然低声说。

    我没明白，但立刻照做。站定之后，忽然就懂了他的意图——大概他想保护我，又怕我突然移动引起双方开火，所以让我举手表示没有武器。

    也许看我是女人，也许雇佣兵也害怕枪火混战，真的没人开枪打我。但我站在莫普身后，一点也不轻松。

    “放下武器！”有雇佣兵厉喝道。

    莫普他们杵着没动，也没说话。我想他们肯定是在等穆弦的指示。可穆弦开口，不就暴~露了自己的身份？

    怎么办？穆弦会怎么办？

    就在这剑拔弩张的气氛中，一道低沉柔和的嗓音突然响起了。

    “关闭底层涡轮器。”

    我心头一震。

    我没想到他会冒险开口。更没想到他第一句话，是把我刚才崩掉的台词，接着说完。

    一句只有我能听懂的话。

    我眼中忽然就涌起隐约的湿意——他知道我刚才想干什么，他懂我刚才说出那番话，需要多大的勇气。

    我忽然觉得这句话，比他对我说过的任何莫名其妙的“深情”话语，都要窝心。我心中的窘迫和难堪瞬间烟消云散，我看着那些雇佣兵，忽然重新有了底气，他淡淡的话语，给我的底气。

    他这一开口，莫普等人显然也愣住了。那些雇佣兵更是立刻察觉不对劲，后面有两个人马上端着枪瞄准穆弦：“上尉，你刚才说什么？”看来穆弦果然是混进了他们中间。

    穆弦没躲避，甚至看都没看他们，只有淡淡的声音传来：“莫普，让开。”

    这下不仅雇佣兵迷糊了，我们也疑惑了，莫普不是在保护我吗？为什么叫他让开？

    但莫普还是立刻闪开了。我隔着十多个雇佣兵，与他对望着。

    “啊！”“啊！”痛呼声突然此起彼伏。

    这绝对是我见过的最诡异的一幕。

    阴暗的空间里，紧张的气氛中，那些雇佣兵却突然像遭受了巨大的撞击，身子同时撞向两旁的舱壁和铁架。空气中仿佛有无数双无形的大手，揪着他们扔了出去。撞得头破血流鼻青脸肿。最后个个摔在地上，武器掉得满地都是，挣扎着却似乎再也爬不起来。

    “指挥官！”身后莫普等人激动而喜悦的喊道。

    就在这时，我突然感觉到一股沉重却柔和的力量推上后背，双脚瞬间离地，眼前一花，莫普等人的身影一阵风似的就到了后头。

    眨眼间我人已落地，穆弦高大的身形、俊秀的容颜已在眼前。这下我看清了，那白净的脸颊上破天荒有些血污，黑色短发也显得凌乱。

    唯有那双眼，依旧漆黑干净得像无底深渊，令我忽然有点惴惴不安。

    刚才的一切，都是他的精神力？他不是剧烈震荡了吗？竟然还有这么强的精神力？

    那他刚才叫莫普让开，就是要清除障碍，然后……

    然后抱我。

    我的腰已经被他搂住，脸压在他的胸膛。他的头埋在我的肩窝，有力的手臂越收越紧，紧得叫我就快喘不过气来。

    我的脸颊陡然发热，心跳也快得厉害。但当我听清他沉稳有力的心跳，忽然就清晰的感觉到……

    踏实。

    但此刻身在敌营，走为上策。我刚要抬头说话，他沉重的身躯突然朝我压过来。我措不及防，被他扑倒在地。侧头一看，他的脸颊贴着我，眉头微蹙双眸紧闭，呼吸微不可闻，竟然已经晕了过去。



33.爱是怜惜

   休息舱里灯光暗柔、被褥雪白，空气里有淡淡的药味。穆弦躺在床上，脸色跟纸一样白。

    我望着他的眉眼，心里就像揣了块热豆腐，又软，又满，又烫，又慌。

    必须正视这个事情了——我已经喜欢上他。

    喜欢上强迫自己的男人，让我有点不舒服。可是，想要跟他两情相悦的冲动，就像一株嫩生生的爬山虎，已经在我脑子里冒头了。

    “小姐。”一颗金属脑袋突然凑到跟前，吓得我瞬间回神。

    “你盯着指挥官的样子，就像要把他吃下去。”莫林啧啧有声。

    我颇为尴尬，立刻转换话题：“一会儿他醒了，有准备吃的吗？”

    莫林当然上当，拍着胸脯答道：“都准备好了！我可是最优秀的管家。一会儿开会时就让他先吃点。等等——”他眨眨眼，“你以前从来不关心他的饮食哦，现在这么体贴？”

    我一滞，随即熟练还击：“莫林，如果躺在床上的是你，我也会……”

    “噢我错了，小姐饶了我！”他立刻点头哈腰，“我走了我走了。他的伤口已经处理完毕，估计再有十几分钟就醒了。醒了你通知我，尤恩他们都等着呢！”

    我点点头，莫林走到门口，又语重心长的嘱咐：“千万别让他做剧烈运动啊！伤口还没好！”

    “去你的！”

    室内重新恢复宁静，我坐得太久腰酸，趴在床边看他。他的眉毛跟用笔描画出来似的，又干净又俊秀。

    一想到这样一个男人属于我（他说过的），我的心又燥起来。

    谁知他就在这时醒了。

    刚睁眼时，他平躺直视正上方，眼神还冷冰冰的，脸色也不太好看。但下一瞬间，他就察觉到我，立刻转头，黑眸牢牢盯着我。

    我就趴在他枕头边，顿觉讪讪，起身道：“莫林说你醒了就叫尤恩他们……呃……”

    他长臂一捞，就把我箍到胸口，不发一言看着我。病容显得比平日更加苍白清秀，看起来就是个斯斯文文的大男孩。只是眼神执拗暗沉得厉害。

    我的脸阵阵发烫，心想他是不是看出来我喜欢他了？以他的性格，是要像以前那样，狠狠的吻我吧。然后在床上亲密厮磨一番。

    那这次，就由着他吧……

    可我等了半阵，他也没动静。

    抬眼一瞧，他的眼神已经暗得有些灼热，白皙的脸颊也染上红晕。我看他这个样子，心跳更快了。暗想他如果把持不住要做那个，我是绝对不同意的。

    谁知他忽然把头转到一边，慢慢的呼出口长长的气，像是深呼吸平复自己。过了一会儿，他才重新看着我，眼神已经恢复清明。

    “叫他们过来。”他松开我。

    我微微一僵，起身点点头，神色如常的走向桌前通讯器。

    我当然看得出，他想亲我，他有话对我说。只是现在战事紧急，他才控制自己。可尽管明白，我心里还是有一点……

    小小的失落。

    我居然会感到失落？

    “我会尽快结束战事。”他的声音忽然从背后传来，“现在不能分心。”

    我的脸一热，没答话，默默拨通电话。尤恩说他们很快就到。

    我转身时，他已经坐了起来。我吓了一跳，快步走过去：“莫林说你的伤还没好。”

    “没事。”他看着我，目光明显又凝滞了一会儿，但很快移开了。看到他这样不动声色的忍耐，我的失落忽然奇妙的烟消云散了。

    他沉默片刻，淡淡的问：“是谁的主意，让你上战场？”

    我看他有点生气的苗头，立刻解释了精神力的事，但是没说我是从回帝都的路上跑回来的。最后我说：“只有我能感觉到你，所以我必须去。”

    他原本一直低头沉思，听到这里，忽然看向我，目光又有点微滞的灼热。

    我被他看得发窘，倒了杯热水给他，他把头转到一边喝了。

    “我受伤时穿的衣服在哪里？”他放下水杯问。

    “都在这里。”我指着桌旁的敞口箱子，莫林说过不能随便丢掉。

    “上衣口袋有东西，拿出来。”

    我找到那件衣服，果然在口袋里摸到个冰凉冷硬的东西。拿出来一看，我愣住了。

    这是一个……手镯？

    那是个细细的白色金属圈，线条圆润、做工精致。质地看起来有点像银，但又隐隐泛着蓝光。它没有任何复杂的花纹，看起来简单大方。只是表面沾了点黑色的灰，大概是穆弦一路颠簸弄脏了。

    我完全没想到，穆弦会在这时候送礼物给我。虽然他已经送了我很多东西。

    一定是我们去年华柱之前，他就准备好的。只是出了意外，所以一直偷偷放在上衣口袋里，现在才给我？

    我默默走回床边坐下，感觉到他正盯着我。我低着头，缓缓把那手镯套在左手腕上。有点大，但勉强也过得去。

    我脸上火辣辣的，鼓起勇气抬头直视他：“谢谢。我……很喜欢。”

    他的表情一开始还挺平静深沉。我说完这句话后，他明显一怔，忽然眼神就炽烈起来，脸上也隐隐升起红晕。

    我哪想到他会有这么大的反应，更不好意思了。谁知他把我的手一抓，就扯到怀里。我的腰一紧，已经被他抱上了床。他一个翻身，他居然一个翻身！把我压在床上，重重吻了上来。

    “你的伤……”我在他嘴里呜咽。他却吻住不放，手甚至摸到了我的衣服里。我顿时气喘连连，心想他刚刚还说不能分心，怎么转眼就把我丢床上蹂躏了？他的定力不是很好吗？

    “指挥官！”喜悦而响亮的声音从门口传来，然后是一阵一阵的脚步声。

    糟了！尤恩他们来了！

    压在我身上的穆弦也是浑身一僵，骤然离开我的唇瓣。脸色微变，整个人仿佛刚清醒过来。

    我喘着粗气侧头一看，以尤恩、莫普为首，一排男人齐刷刷站在门口，尴尬的看着我们，然后纷纷转头。莫林更是双手捂住脸。

    “快！快出去！”莫林大吼一声。可门外不知内情的、正往里的走的军人们还在不断增多——莫普早就说过，这是穆弦回来后，指挥部全体军官的第一次会议。足足有二十多人！

    我恼羞成怒，一把推开穆弦，跳下了床。他大概也懵了，没有防备，被我推倒在床上，眉头还微微一皱。我知道是碰到伤口了，有点后悔，站定看着他不说话。后背的那些目光跟火烤似的，我的脸热得好像要被点燃了。

    他倒镇定，撑着身体坐起来，冷脸看一眼众人，然后又看我：“进去。”

    我绷着脸点点头——里面还有间卧室，跟这间相连。刚走了两步，又听到他说：“把磁力圈先给我。”

    我一僵，回头看着他。他忽的就笑了，清冷的眉梢眼角间，都是浅浅的笑意。

    我反应过来，看向手腕上的“镯子”，这是……磁力圈？那是什么玩意儿？

    “这是飞机元件，现在开会需要。如果你喜欢，我让兵工厂再给你做。”他柔声说。

    我浑身一僵——飞机元件？开会需要？兵工厂？不是礼物？

    难怪他看到我往手腕上戴时，表情有点异样。我还羞涩的跟他说很喜欢，然后……他就受不了似的忽然爆发，把我扑倒了……

    我只觉得整张脸都要掉下来了。一把摘下“磁力圈”，往他手里一塞，根本不想看他噙着笑意的脸，埋头冲进里间，身后还听到莫普疑惑的声音：“小姐喜欢磁力圈？”

    阿道普的声音响起：“不愧是指挥官的未婚妻，如此与众不同。”

    “是啊是啊。”众人附和。

    我抓起里间床上的枕头，压在自己滚滚发烫的脸上。

    可脑子里却浮现穆弦刚才埋头亲吻我的模样，俊脸薄红，眼神暗沉，就像要把我吃下去。他忽然情动，就因为我犯了傻吗……多奇怪的萌点啊。

    我扑到床上，一动不动。

    外头却传来他淡淡的嗓音：“这个磁力圈，是我从露娜的飞机残骸找到的。”

    原本还在笑的众人，全都沉默下来。我也愣住，露娜？

    那个粗壮的兽人阿姨，在那场战斗中，已经阵亡了。

    只听穆弦继续道：“露娜出事前说过，她是乘坐紧急逃生机躲过追捕。我在空间站的残骸里，发现了这个磁力圈。它跟飞机上的普通磁力圈密度和磁性都不同，这应该是逃生机能够躲过雷达，从要塞逃出来的原因。莫普，立刻把这个磁力圈给技术部，分析成分，批量制作。”

    尤恩答道：“指挥官，你的意思是，白朗一开始就在要塞的雷达设置上留了一手，防患于未然——只要使用这种磁力圈，就不会被雷达扑捉到。”

    “是的。”穆弦淡道，“易浦城提出谈判了吗？”

    我微微吃惊——他居然连这个都猜到了？

    尤恩立刻汇报了易浦城的谈判条件，另有技术军官报告了雇佣军的兵力分布。穆弦听完后，淡道：“我没兴趣谈判，尤恩，你继续拖着他。磁力圈如果证实可行，24小时内全军装配，立刻攻打要塞，营救被困的守军部队。”

    我微微一想，觉得这个主意的确很妙。易浦城能够嚣张勒索，就是因为他秘密起事，控制了要塞，不仅军事物资，还有守军都落在他手里。如果穆弦神不知鬼不觉率大军逼近，打个措手不及，简直就是以其人之道还治其人之身了。

    不过……穆弦居然能躲过空间站的雇佣兵，去研究残骸，还找到了这么重要的……磁、力、圈。他有这个精力，又怎么会无法脱身？

    他其实是为了找残骸，才专程留在那里的吧？他根本不需要我们营救吧？

    这个男人还真是……

    可靠。

    他们继续在说进军方向、任务分配。我听得晕头转向，救他回来之后我还没休息过，昏昏沉沉睡着了。

    醒的时候，只觉得周围很暗，首先映入眼帘的，是几块暗白、微鼓的腹肌，还有低陷的肚脐——这是他的怀抱，什么时候被他抱过来了？

    我的脸连贴着他光~裸的胸膛，耳边是温热有力的心跳，腰上搭着他的大手，正来回……抚摸着。

    我微微一僵，刚要起身，就听到他用很低的声音问：“你说她在回帝都的路上，半路折返？”

    “是的。”莫普沉静的声音响起。

    “当天折返。”莫林很小声的补充。

    我一怔，目光微微一偏，原来他们就站在床边。我立刻闭上眼睛，继续装睡。

    又听穆弦继续问：“我不在这几天，她还好吗？”

    我心里忽的一软，甜甜的酸酸的。

    莫林答道：“吃饭睡觉都正常，就是你出事那天，她也遭受精神力震荡波及，吐血晕倒了。”

    原本在我腰上缓缓移动的大手忽然一停。

    莫林又说：“不过请放心，现在已经好多了。我会再给她调理身体，她不会有什么事。”

    “如果我撤去她身上的精神力，有没有帮助？”

    莫林答道：“那倒不用。少量的温和精神力，甚至能帮助她修复。”

    穆弦没出声，过了一会儿忽然问：“两个月后就是婚礼，她的身体可以承受我吗？需不需要推迟？”

    我脸上陡然一热——他果然脑子里总是想这些事！最好推迟！

    谁知莫林欢快的声音传来：“指挥官放心，小姐只是大脑受了点震荡，身体还跟以前一样强壮呢！”

    “很好。”穆弦答道。

    我好想掐死莫林！

    这时又听莫林说：“你的精神力检测结果已经出来了。一个很好的好消息，一个不太坏的坏消息。”

    莫普插嘴：“别说废话。”

    莫林嘟囔：“我用词很精准的。指挥官，你这次遇险，遭受强大的外力冲击，精神力在震荡重创之余，也反弹到前所未有的强度，自发对你产生保护。目前的测试数值超过了帝国所有记录在案的精神力数字。也就是说——指挥官你因祸得福，精神力已经是帝国最强的人了。”

    我听得微微一笑，莫普低声说：“太好了。”穆弦沉默片刻，答道：“坏消息呢？”

    “坏消息是这一次的创伤太大、增长又太强，目前你的精神力还处于极不稳定的状态。所以半年之内，你绝不可以大规模动用精神力！否则很可能造成精神力失控，后果不堪设想。”莫林的声音鲜有的严肃。

    我吃了一惊，就听到穆弦问：“你是说，我会变成疯子？”

    莫林答道：“可以这么说。不过小规模使用，是没有影响的。现在你最需要的是睡眠，睡眠最能调节精神力。”

    “好。”穆弦淡道，“辛苦你们了。”

    “我们先出去了。”莫普说，“莫林？还不走？”

    却听莫林支吾吾说：“指挥官，我们理解你的心情。但能不能不要一直抱着小姐？这样会压迫你的伤口。你已经抱了一个小时了。”

    “她不重。”淡淡的声音。

    我的脸又蹭蹭的热起来，又甜又暖，心想一会儿不能让他抱了，折腾伤势。

    这时莫普也附和了：“莫林说得对。指挥官，把她放下来吧。要是你的伤口恢复不好，婚礼推迟怎么办。”

    我有点好笑——莫普还是很聪明啊。

    “我知道了。你们先出去。”环住我的手还是没动。

    细碎的脚步声响起，屋内重新恢复宁静。我刚想“苏醒”，他却忽然松开了我，将我放在床上，侧卧对着他。

    看来莫普的劝诫起了作用。那我就不要醒了，继续睡吧。他还光着呢，现在醒多尴尬。

    他也没了动静，也许是睡着了。

    困意再次袭上心头，我正要放松自己陷入甜睡，忽然就感觉到身上的衣服动了动。然后胸~口的皮肤微微一凉。

    我顿时僵住——他在脱我的衣服。他想干什么？

    很快我就感觉他解开了所有扣子，因为我整个心口都是凉飕飕的。他的手又来到后背，我感觉到胸~罩一松，被轻轻扯掉了。

    我的脸烫得就像着火，心慌意乱——我是睁眼，还是不睁眼？

    没等我纠结完毕，一只温热的大手，就覆在一侧柔软上，缓缓的、轻轻的揉了起来。我的整个脑子都空白了，哪里还顾得上睁不睁眼的问题？我全部注意力都集中到他的手上。

    他的动作很轻，一会儿用手掌把整个握住，一会儿又松开，用两个手指捏捏嫩肉，又捏住顶端凸起。然后手又来到另一侧，重复这样的动作。

    过了一会儿，手又移到我胸~口下方，摸了摸我的肚脐，又停在我腰上，不动了。

    我紧绷着，心想他再摸，只要再摸一下，我就醒！我就跳下床！

    谁知等了一会儿，也没动静。就是胸口有点痒，好像被什么东西压住了，还能感觉到他呼出的气息。

    我眯着眼偷偷一看，随即瞪大眼愣住。

    他睡着了。

    黑色短发遮住了他的眉毛，俊秀的侧脸神色安详。黑密的睫毛微阖着，挺拔的鼻梁——鼻梁正埋在我的双~峰间，脸颊似有似无的贴着那里的皮肤，看起来就像我的……两团把他的脸夹住了。

    看着这一幕，我只觉得整个脑子跟煮沸的浆糊似的，又烫又浑。我想再等一会儿，他睡熟了，就把他推开。

    我望着他静静等待着。可望着望着，就有点走神——他的睡颜看起来是那么安静乖巧，仿佛不带丝毫情~欲，只是本能的靠近我。

    我静默片刻，把一只手轻轻搭上他的脑袋，也闭上眼睡了。 




34.内柔外刚

    我醒的时候，穆弦还在沉睡。我抬头看了看表，已经过了九个小时，而我俩的姿势一点没变。

    左峰被他的侧脸轻轻压住，右峰搭在他脸颊上。我不想他醒来的时候还维持这个姿势，但又不愿意吵醒他，权衡片刻，只好用手握住左边，缓缓往外拔。

    谁知刚下床，他的眼睛就睁开了。而我的手还握着左边，顶端花蕊正对着他的左眼……

    他却没抬头看我，漆黑的瞳仁似乎还很迷茫。忽然，他抬手牢牢抓住了左侧酥圆，嘴一张，含住了上头一小半，然后眼睛一闭，不动了。

    一系列动作简直流水行云一气呵成。

    他竟然又睡着了！

    我简直哭笑不得。看了他一会儿，只好认命的握住左峰，再次往外拔。好在他含得很轻，顺利抽了出来。我松了口气，正要起身，忽见他眉头一皱，居然又抬手握住了，捏住想要往嘴里送，眼睛依然是闭着的。

    我怎么能让他再次得逞！眼明手快从床上抓起块布就往他嘴里塞。没想到这招居然有效，他含住我塞进去的东西，嘴唇动了两下，鼻子轻轻吸了吸，眉头瞬间舒展，不动了。

    我松了口气坐起来，暗柔的灯光下，却瞥见他含在嘴里的东西特别眼熟。凑近一看，竟然是我的胸~罩！是他昨天睡着前脱了扔在一边的——我就说床上怎么会有块布！

    让他含着我的胸~罩醒来，比含着真胸醒来更恐怖！

    我僵了一会儿，只好握住胸~罩的带子，第三次往外拔。谁知这一次不那么幸运了，大概那块薄布被他牙关咬住了，我稍一用力，他眉头一皱，眼睛又睁开了。

    我心惊胆战保持不动，看他是否会再次睡着。可他的目光淡淡往下一扫，伸手就把胸~罩从嘴里取了出来。拿着看了几眼，就抬头看向我。

    我恨不得挖个洞钻进去！

    谁知他的目光根本没到我脸上，就半路刹住，变得幽深专注。我循着他的眼神低头一看，衬衣敞开，酥~胸全露！醒了之后根本就忘了扣扣子。

    我连忙转身背对着他，飞快的把扣子扣好。转身时我的表情已经比较平静：“你睡着的时候，自己抓住……胸~罩，含进嘴里的。”

    他看着我，脸上忽然泛起笑意，眼中仿佛也有了浅浅的光泽，低声答道：“抱歉。”

    我被他瞧得脸上一热，假装若无其事的下了床，穿好鞋。我在椅子坐下，平复了一会儿心情，刚想问他饿不饿，却听他说：“华遥，谢谢。”他的嗓音柔和而低沉，似乎意有所指。

    我的脸更热了，是感谢我让他埋在胸~口睡一晚上吗？想想就尴尬，我看着一旁说：“我睡着了，当时什么都不知道。以后你别这样。”

    他没出声，但我能感觉到他一直盯着我。过了一会儿，才听到他轻轻的说：“华遥，我说的是空间站的事。”

    我顿时一僵，回头一看，他淡笑望着我。因为笑意，平日冰冷的眉梢眼角，也显得温柔。我只觉得心头突突的跳，讪讪道：“没什么。”

    “不过。”他缓缓道，“今后我再有任何事，你也不必来救。”

    我怔住：“为什么？”

    他看着我，自然而然的把手里的胸~罩捏成一团，从左手轻轻丢到右手，又从右手丢到左手，语气淡淡的：“你是我的女人，不是部下。不应该涉险。”

    我的目光被胸~罩吸引住，不自觉的“哦”了一声。他似乎察觉到我的目光，也低头看着手心的东西。我脸上一热，却见他朝我伸手：“去穿上。”

    我心想你都含过咬过了，我怎么能穿，淡淡摇头：“不用了。”

    他的目光望我胸~口一扫，盯着那里说：“一会儿莫普莫林会来。”

    我忽然觉得有点不对，循着他的目光看去，只见薄而柔软的白色衬衣下，双峰的顶端，两粒凸起清晰可见……

    所以我刚刚就顶着这么个形状，在他面前晃了这么久？难怪他的目光都没从我身上离开过！

    我的脸已经热到麻木了，顶着他灼灼的目光，低头走回床边。从他手里夺过胸衣，大步进了里间，飞快的穿好，平复呼吸。

    可是胸罩被他的口水浸湿了一大片！凉凉的一点也不舒服。但其他衣服还没送到太空堡垒上来，我只能忍了。

    想起他刚才说的话，我是他的女人，所以不应该涉险，心头暖暖的，但又觉得他太大男子主义。不过随他去吧，反正他需要我营救这种事，不可能再出现。就算是这次，即使我们没去，估计过得一两天，他也自己潜了回来。

    等我走出去时，他已经打开顶灯，穿着暗灰色的衬衣倚靠在床头，面容看起来清俊又温和，眼神也很平静了。

    他让我给莫普打了电话，莫普说三分钟后就到。挂了电话，舱内又重新陷入沉静。

    我发觉自己还真的不太会跟他相处，好像也没什么共同话题。之前我们仅有的相处，几乎都是在床上。

    “现在知道什么是底层涡轮器了吗？”他忽然问。

    我对这个词印象实在太深刻，脸一热，答道：“不知道。”

    “战事结束，我带你去看。”他低声说，隐有笑意。

    “……啊？不用了。”其实我对涡轮器什么的完全没兴趣啊！

    不过想起那天的事，我也笑了说：“如果不是突然看到你吓了一跳，我不会忘词的。”

    这点我是真有自信，当初听他这么拽拽的说过一回，我其实还蛮震撼的，把他的话在心里琢磨过许多遍，早已滚花烂熟。后来才敢装腔作势学他。

    “嗯。”他深深望着我。

    这目光叫我又有点不自在，低头说：“你说如果那天我没说错，他们会束手就擒吗？我会成功吗？”

    他没有马上回答，只是静静望着我。我顿觉窘然，估计他那天也许有点感动，但也觉得我是在犯傻吧。可我又有点不信，没准儿那天能成功呢，我平生第一次那么有气势……

    “一定会。”他的声音忽然响起。语气并不温柔体贴，反而带着他惯有的倨傲淡然。

    可就是这样疏淡的语气，却让我的心好像被什么轻轻撞了一下，然后就冒出一股暖暖的热流，偎贴得我舒舒服服。那热流又有点烫，令我感觉到心尖仿佛都在胸膛中微微颤抖。

    我好像……越来越喜欢他了。

    他也没再说话。我们沉默着，可空气里好像有无形的热气，熏得我有些晕眩。

    我忽然就很有冲动，过去亲他一下。

    飞快的看他一眼，却见他已经拿着床头莫普送来的军事报告在看了。他说过的，战争结束前，不能分心。

    我就有点憋得慌，心跳快得厉害。亲不亲？走过去、低头、啵，然后回来坐下，应该很快，也分不了什么心吧。

    可看着他俊白如玉的脸，望着他微抿的漂亮薄唇，我的全身仿佛注了铅，死活迈不出步子，脸越来越热，整个人都有点晕忽忽的了。我受不了了，一咬牙站了起来。他抬头看向我，目光沉静，我顿时又僵住。

    就在这时，门被推开了，莫普莫林走了进来。我马上坐了回去，大大松了口气，可又隐隐有点后悔。

    “指挥官，还有一个小时，舰队就出发了。”莫普说，“是否马上就去？”

    “去。”穆弦淡道。

    “好的。”

    我听得不对劲，立刻问：“去哪里？”

    莫普答道：“去做战前动员。”我松了口气，看一眼穆弦，他嘴角又有了笑意。我脸一热，扭头到一边。

    “莫林。”穆弦忽然说，“先扶我去洗澡。”他的起居一向是莫林负责。

    莫林小跑过来：“指挥官，我知道您讨厌脏兮兮的。但是现在伤口不能进水，咱们只能用水擦澡，然后全身消毒。”

    穆弦点点头。莫林搀着他缓缓站起来，嘴里念叨：“我拿毛巾，得有人帮我扶着你……”看到站在一旁的我，他脸上瞬间绽放灿烂笑容：“小姐，帮忙帮忙。”

    他话音刚落，穆弦立刻扭头看着我，眼睛黑黢黢的。

    给穆弦擦澡？

    我脑子里忽然浮现他高大光裸的身体，脸上滚烫起来，避开他的目光：“还是莫普去吧。”

    他们都没说话，静了一会儿，穆弦先开口：“莫普。”莫普立刻走上前，扶住他另一只手，三人沉默着小步走进了浴室。

    听着浴室里淅沥的水声，我有点郁闷——他们刚才干嘛那种反应？好像是我铁石心肠，委屈了穆弦一样。但要现在对着他的肉~体，确实不自在，我不喜欢那样。

    过了一会儿，他们出来了，穆弦已经换上了干净的衬衣和长裤。他们又给穆弦穿了军装、佩戴勋章，戴好军帽和手套。

    暗灰色军装衬得他肤色细白、眉目俊黑。只是气质太过冷凛，加之病容苍白，整张脸透着森森的寒气。就跟冰雪雕砌出来的人没什么两样，只是雪人不会有他这样暗沉锐利的眼神。

    刚穿戴整齐，就有人来敲门，是尤恩，身旁还站着几名军官。

    “指挥官，飞行员们在等你。”

    “好。”穆弦看我一眼：“你留在这里，等我回来。”我点点头，这时莫普和莫林忽然松开了他，退到一旁。我有点疑惑，他们要干什么？

    他吸了口气，极慢极慢的站了起来。站稳之后，他直视前方，迈了一小步，忽然停住不动，似乎在暗暗用力。

    这时，莫林转头看我一眼，抿着嘴，有点难过的样子，但什么也没说。

    我顿时明白了——难道穆弦要自己走到指挥中心去？他连下床都困难好不好？

    他的脊梁挺得笔直，长腿又往前迈了一步，又一步。步伐很慢，但是已经变得连贯起来。

    而门外尤恩、阿道普，门内莫普莫林，看着他沉默而迟缓的步伐，看着他平静但是苍白的脸色，都站着没动。

    我知道这一定是他们的军事规定什么的，但我有点难过，立刻上前一步，抓住他的胳膊：“我扶你去。”莫普莫林同时在背后喊：“小姐……”

    他脚步一顿，目光偏转看我一眼，眸中升起几分柔和，但很快恢复清冷。

    “松手。”

    他的语气有点冷，也带着隐隐的威严。我一怔，不由得松开了他的胳膊。这时莫林已经把我往后一拉。穆弦没再看我，迎着门外射进来的灯光，缓步走了出去。尤恩、莫普等人跟在他身后离开。

    屋里只剩我和莫林，我想起他刚才的话，虽然知道他是公事公办，但还是有点不畅快，还有点心疼，坐在沙发上不做声。

    莫林眨巴着红眼睛盯着我：“小姐，你千万别误会啊！他不是要凶你！这是他的习惯，也是舰队的传统——身为指挥官，他总是站在大家面前，给大家信心。不能让人扶着去指挥战斗啊！那样有损士气！”

    我心头一震，问道：“难道今天战斗全程他都要站着？”

    莫林叹了口气，点点头：“等着吧，回来的时候，肯定会出好多血。可是没办法，莫普说，大家跟了指挥官很多年了，他往那里冷冰冰一站，再冷冰冰一说话，大家就觉得浑身充满力量。”

    我心口一疼，士气这东西我也能理解，可是……

    “那要是他腿断了站不起来怎么办？”

    莫林摇头：“你也不要太担心啦。上次天狼星战役，腿骨不就断了吗，刚换上金属腿骨，就去指挥战斗了。你知道，换骨是很疼很疼的。就像有根小棒子，在伤口一直戳，他那次站了两天。啊，战机出发了！”

    他指着窗外，只见暗黑的天幕下，一艘艘战机宛如灰色大鸟从甲板翱翔而出，于漫天繁星间划过道道淡如水纹的痕迹，随即骤然消失在一团团银白色的璀璨光芒中。

    战机群纷纷跳跃离开，他们的姿态如此安静，甚至如此优美，我却感觉到庄严而肃杀的气息，宛如穆弦刚刚冷漠而


35.狐犬相争

    我跟莫林对坐了一会儿，就有些无聊。有时候走到外头一看，零星经过的军人形色匆匆、神色紧张。估计现在整艘舰队的人都跟箭弦一样紧绷着，唯独我们俩无所事事。

    “啊！我想到件很有趣的事！”莫林走到桌前打开悬浮电脑，嗖嗖的翻看，不多时，画面定格，一幅真人大小的穆弦军装照浮现。莫林笑嘻嘻的看着我：“小姐，想看指挥官的裸~照吗？有**没牙齿的时候哦！”

    我忍不住笑了，也走过去。意外的是，文件夹里只有三十多张照片，对于一个二十五岁的男人来说，太少了。

    打开一看，更是印证了我的想法——几乎有二十多张是证件照、纪念照。譬如荒芜之地军校毕业照，譬如通过飞行员考核时与同期学员的合影，相片上的他一如既往英俊漠然，不过我看得多了，倒不觉得惊艳。

    最后几张才有趣，粉嫩嫩的一团婴儿，莫林还专门给我指出**的位置。小小细细白白一根，像鱼肉肠，令我油然而生“你也有这种时候”的爽感。

    不经意间，我看到穆弦的个人电脑里，还有个文件夹，写着“华遥”。我登时想起曾经撞见他看我的照片，有点好奇，就让莫林先走了。

    把门锁上，这才打开文件夹。一看数量，一千五百多张……

    翻看了一阵，大多是我读大学和工作的照片。很快就发现了一些裸的，还是高清版，看得我自己都汗颜，想也没想就删掉了。

    我接下来的任务变成了迅速寻找并删除裸~照……想到穆弦还在前方打仗，我躲在屋子里干这个，感觉……说不出的感觉。

    看到某一张我笑了——因为我只穿吊带短裤，一脸笑容对着天上的月亮比出V手势，二得不行。照片上的女孩站在一汪清澈的溪水里，干净、白皙、青涩，略有曲线曲线。我记得那是老家后山山顶，那年我念初三，期末考进了年级前三，才会在温泉里洋洋自得。

    慢着！初三？！十五岁？

    我忽然紧张起来，快速往前翻，果然看到不少张类似照片；甚至还有我穿着高中校服优哉游哉坐在山间小溪钓鱼的照片。我的心跳越来越急，最后被我找出一百多张，从15岁开始每年都有，地点都在老家那座山上。

    看完这些，我往沙发上一倒，竟然生出一种颓然的感觉。

    为什么穆弦会出现在那座山上呢？如果他早就喜欢我，为什么不早点对我讲清楚，让我难过那么久？

    我想了想，打开通讯系统，连接地球的外婆。那边刚好是上午，我跟外婆闲聊了几句，就问：“外婆，以前每年暑假，还有中秋，你都带我回老屋那边住。我记得咱们那边一直没有生人出现吧？或者……野兽什么的？”

    外婆说没有啊，那个村子人很少的，咱们那座山就两户人呢。你怎么这么问？

    外婆说“咱们那座山”，是因为村子地广人稀，几乎按人头一人一座山。这在大城市可能匪夷所思，但在乡下，真的就是这么分的。

    我有些失望，说没什么，小时候事情记不太清了才问问。

    却听外婆嘀咕道：“就是听别人说，在山上看到过野猪，又黑又壮，很凶的。不过这个我是不信的，山上的野猪早被打光了。”

    我：“……他们是在哪里看到野猪的？”

    外婆想了想说：“记不太清了，好像是洼子溪那边，就是我不让你下水的那条溪啊。你没去过，所以不知道。”

    我微微一僵——不仅下水了，还去了很多次。

    我心里大概有了猜测——也许是穆弦的飞船刚好停靠在那里，看到过我？

    所以我的确没有营救过落水大黑狗，但是被大黑狗默默的偷窥过？

    这算是缘分吗？

    我决定等他伤好了，找个机会问清楚。

    **

    到中午的时候，莫林来送饭。等我吃完了，他就开始调试通讯系统。我奇道：“要干什么？”

    他说：“哎呀，刚才我给指挥官送饭，他问我你在干什么。我说你一直在房间祈祷他大获全胜。他就高兴的笑了，还给了我一组权限，可以看前方战场的情况。他肯定是想让你看他指挥战斗。”

    我心想他笑肯定是不信你说的话，我怎么可能干祈祷这种事。不过看看战场倒是不错，就当星战片了。

    “这跟地球的孔雀开屏一个道理。”莫林打开了悬浮屏幕。

    “什么？”我没反应过来。

    “他想在你面前展示胜利，展示武力值啊！”莫林挤眉弄眼，“你要知道，帝都多少少女，想要看到指挥官的英姿。三年前，帝都日报的美女记者，专程跑到前线，想全天跟随采访记录指挥官的生活，人家还有皇帝的亲笔批函。”

    我来了兴趣：“然后呢？”

    “然后指挥官说……”莫林忽然站定，模仿穆弦冷冰冰的语气“抱歉，请换个男性记者。莫普，送她回帝都。”

    “噗”我笑出了声。这时悬浮画面已经变得清晰，太空之中，五艘堡垒成环形排列着，密密麻麻的战机，正从各个方向朝堡垒飞去。一排排核弹，像是流星雨一般，落在堡垒表面，溅起小团小团的火花。

    “发动总攻了！”莫林兴奋道。

    我也被他带得有点紧张起来，问：“谁占上风？”

    就在这时，一道熟悉的嗓音响起：“实施侧翼轰炸。摧毁他们的超光速引擎。”

    “是！”有人答道。

    是穆弦！他的声音听起来平静又冷漠，难怪那些军官们都服他，你要是在战场上，听到这么一把冷冰冰的、仿佛天塌下来都不关他事的声音，你也会镇定下来。

    他又陆续下达了几道命令。很快，海军陆战队员登陆了一艘堡垒，救出了被俘的数百名要塞守军。这时，阿道普略显激动的声音传来：“指挥官，我们发现了易浦城的指挥舰。”

    我又在画面中，看到那艘漂亮的黑色战舰——属于某个被穆弦视为对手的男人。

    战舰周围很快发生了激烈交火。帝**以牺牲十艘战机的代价，击落了易浦城的指挥舰，陆战队员持重火力强行登舰。

    “要是能抓到易浦城就太好了。”我听到尤恩在通讯频道中说。

    “小姐，抓到这只狐狸，指挥官就可以晋升帝国元帅了！”莫林兴奋道。

    “别高兴得太早。”

    “你别高兴得太早啊！”

    两道声音同时响起，是通讯频道中的穆弦……跟我。莫林一呆，捂着脸倒在沙发上：“绝配啊！”我失笑，但直觉的确告诉我，易浦城没那么好抓。不过……看着画面中被超过五十余架战机包围的中型战舰，易浦城想逃走也很难吧。

    过了大概二十分钟，阿道普略显沉重的声音在频道中传来：“指挥官，易浦城被俘了。但我们阵亡了二十名海军陆战队员。”

    这一刹那，频道中安安静静。过了一会儿，才听到穆弦的声音响起：“结束战斗。”

    然后就看到军舰和战机，有条不紊在要塞附近飞行着。而二十艘战机，成扇形队列先行飞离堡垒——那是押送易浦城的队伍。

    忽然画面一闪，变成了一艘战机的舱内画面。阿道普的脸出现了：“指挥官，易浦城人在这里。”

    “好。”穆弦淡淡的声音响起。

    这时阿道普退开镜头前，跟五名战士持枪站在一旁。我看到后舱坐着一个男人，缓缓转过头来。

    我一怔。

    那是一个非常……美的男人。

    虽然是高大的军人体格，五官也显得深邃饱满，但肤色很白、眼睛太黑、嘴唇太红、脖颈修长，就显得有点妖气冲天。

    难怪被称为狐狸。

    “是他。”穆弦淡淡道，“杀了。”

    我有点吃惊，也听到尤恩略显局促的声音：“指挥官，按照帝国法律，必须对他进行公开审判。”

    “不用等到审判那天，他早跑了。”穆弦淡道，“杀了他，所有后果我来承担。阿道普上尉，执行命令吧。”

    “是。”阿道普同样沉静的声音传来。

    我不由得想，穆弦下手还挺狠的。不过易浦城给荒芜之地造成那么大的伤亡，露娜夫妻也死了，这人的确该死。

    就在这时，易浦城忽然露出了个笑容。

    薄薄的唇角轻轻勾起，脸颊上露出浅浅梨涡，那双漂亮的眼睛更是波光荡漾。隐隐的让人觉得，那双眼仿佛能看透一切，一直看到你心里，忽然就让你觉得危险起来。

    我觉得这个男人有点可怕。虽然在笑，可是感觉比不笑的穆弦可怕多了。

    “兹……”一声轻响，画面忽然消失了。莫林不满的说：“怎么就没了？”谁知这时频道中却传来尤恩的声音：“阿道普，怎么回事？为什么没有信号了？”

    “第二、三、四飞行小队，立刻支援阿道普。别让易浦城逃走。”穆弦冰冷的声音响起。

    画面突然切换到外太空，正在发生的一切令我大吃一惊——一艘战机正如离弦的箭般，一头猛冲上天！而它身后，超过二十架飞机穷追不舍。它们的正下方，飞出了几个黑点，我还没看清是什么，就听到有人焦急喊道：“阿道普他们被扔出了飞机！救援船！救援船！”

    那些黑点……是阿道普他们？那么现在驾驶第一艘战机的是谁？难道是易浦城？

    可是具体情况已经不知道了，因为它们全都飞离了镜头范围，要塞周围重新恢复了宁静。

    我和莫林对望一眼，都长长的出了口气。“我给你拿点水果。”莫林走到冰箱边，我也没看屏幕了，回想刚才的一幕——易浦城是怎么逃脱的呢？太神了，也不知道穆弦的人能不能抓到他。

    “兹……”通讯频道响了一声。我以为是电流声，没去管他，接过莫林给的水果，咬了一口。

    “呵……”低低的仿佛叹息。

    “你听到有人在低笑了吗？”我问莫林，他点点头：“可能是飞行员呗。”

    “呵呵……”那人又笑了，莫林一愣，我忽然觉得后背有点发毛。我俩同时看向桌上的通讯器。

    一个低沉磁性的声音传来，缓缓的语速，就像正若有所思的自言自语：“诺尔王子殿下，兽族名穆弦，未婚妻纯种人类华遥小姐。”

    我一怔，低声对还在发呆的莫林说：“马上通知人过来。”

    莫林点点头，刚要迈步，就听那人用无比温柔的语调，缓缓的说：“华遥，我喜欢这个名字，也喜欢黑头发黑眼睛的纯种人类女孩。再见了，诺尔的小姑娘。”

    通讯中断了，莫林和我面面相觑。

    “他是谁？他什么意思？”莫林急问。

    我也被这人阴测测的话搞得心慌，答道：“他……不会是易浦城吧？”

    就在这时，门被推开，穆弦大步走了进来，反手带上了门，表情淡淡的。莫林就跟被人扎了一针似的，一下子跳起来，冲过去：“指挥官！”话音未落，穆弦身子一倒，跌在他怀里。

    我也吓了一跳，快步冲过去，跟莫林一左一右把他扶到床上。他的脸色比离开前更苍白了，身上也有淡淡的血腥味传来。

    莫林拿过医药箱给他处理再次崩裂的伤口，我坐在床边看着他，忍不住问：“易浦城抓到了吗？”

    “让他跑了。”穆弦脸上浮现寒意。

    我和莫林都没出声。

    这时穆弦转头看着我，声沉如水：“虽然有遗憾，但易浦城的部队这次伤亡很大，短期内不会再进犯。”

    我点点头：“太好了。”刚想开口说那通恐怖电话，他头一偏，已经把我吻住。我侧头想避，他却一把扣住我的后脑，将我整个人拉过去，扣在胸膛上，令我动弹不得。我知道他已经忍了很久，否则绝不可能在莫林面前就这样迫不及待。可那通电话……

    “指挥官，伤口处理完了。”莫林低低的声音传来。

    穆弦的唇没离开，反而将我的身子搂得更紧，我挣扎着想说话却是徒劳，又急又燥。我看到他朝莫林摆了摆手，示意他出去。

    莫林却没动，犹豫道：“指挥官，刚刚有人在通讯频道跟小姐说话了。可能是易浦城。”

    穆弦动作一顿，松开我，目光瞬间阴沉下来。

    **

    “……喜欢黑头发黑眼睛的纯种人类女孩。再见，诺尔的小姑娘。”重放一遍，那人的声音依旧叫人心惊肉跳。

    穆弦的脸色冷得不能再冷了。

    “把这段资料送给技术部。”穆弦说，“华遥的机器人卫队数量增加一倍。”莫林领命离开了房间。

    我坐在床头，穆弦沉默的躺着，什么也不说，也没吻我。我知道易浦城此举犯了他的大忌。他连别的男人看我一眼都吃醋，易浦城还说什么“黑发黑眸我喜欢”。

    而且这个易浦城会卷土重来加害我吗？

    “别怕。他无法伤害你。”穆弦忽然开口。我转头，对上他黑黢黢的眼睛。

    手一紧，被他握住，送到唇边轻轻一吻。他抬头盯着我，眸中闪过一丝分不清是冰冷还是温暖的笑意：“从现在开始，我会二十四小时，跟公主在一起。”



36.蜜月先行

    “小姐，这样真的不会有事吗？”莫林怯生生的问我，一边问还一边回头看穆弦的房门。

    我瞄他一眼：“怕你就回去。”

    他顿时蔫了，默不作声跟在我后头。

    那天穆弦丢下“24小时不分离”的狠话，我又感动又不安，刚想说点什么，他已经晕倒了。据莫林诊断是疲劳过度，没有大碍。

    为了防止穆弦醒来后“抱小姐的动作过于剧烈”，莫林采取封闭疗法，给穆弦打了镇定剂，确保连续睡眠50个小时。这样精神力能够得到修复，而在轻度精神力作用下，伤口也基本可以愈合。但不可以过于操劳，痊愈至少还需要半个月。

    穆弦睡着之后，莫普过来了一趟，随口提起阿道普等人都受了伤。我想起当时像稻草似的，被易浦城随意丢出机舱的阿道普，有些担心，就决定去探望。穆弦醒来也许会生气我接触别的男人，但我还是想去，况且我也在机舱里闷了够久了。

    莫林当然不乐意，但他更不愿意让我一个人去，只好成为同谋。

    医疗舱很宽敞，整整齐齐摆满了床位，都用白帘子隔开。我们问清阿道普的床就在拐角处，位置挺偏，周围也没其他人。白帘子遮得严严实实，莫林说：“是不是在睡觉？”

    我俩走过去，莫林掀开帘子一角。迎面而来就看到一对雪白的臀瓣，匍匐在病床上；一根粗大黝黑的东西，正狠狠的一下下往里戳。

    我目瞪口呆，莫林倒吸一口凉气，用力甩下帘子。但就这么一眼，也足以让我被迫看到女人饱满婀娜的肉~体、阿道普半褪到膝盖的裤子和略显紧绷难耐的俊容。

    “啊！”里头的女人传来一声尖叫，然后是窸窸窣窣穿衣服的声音。阿道普尴尬的声音传来：“小姐、莫林，等一下……”

    莫林一直呆呆站着，也许他已经濒临崩溃了。我也胆战心惊——如果被穆弦知道我看到了什么……

    “这件事谁都不要说！”我压低声音说，莫林哭丧着脸点头。我的心也乱了，脑海中居然浮现出穆弦那个东西的模样，狰狞而粗长。

    就在这时，帘子拉开，一个白衣护士背对着我们快步跑走。阿道普靠坐在病床上，被子盖到腰处。古铜色的脸庞明显还尴尬着，他问：“小姐，找我有事吗？”

    我知道穆弦的舰队没有女人，但要塞边防军是有的。刚才的护士多半是从要塞过来帮忙的。只是没想到阿道普有这么狂野的一面。

    我的脸还在发烫，微笑说：“没事，只是来看看你。”

    阿道普很感动，连声道谢。看着他真诚的神色，我的尴尬也烟消云散。又聊了一阵，他也询问了穆弦的伤势。

    跟阿道普道别的时候，他犹豫了一会儿说：“小姐，明天你还能来吗？”

    我有些意外，莫林则一脸警惕。

    却听阿道普说：“我的飞行小队和海军陆战队员，在这次战役里折损了一半，还有三分之一跟我一样，躺在医疗舱。如果能够得到小姐的鼓励，他们会很荣幸。”

    我立刻答应了，莫林也没反对。

    **

    两天后，穆弦醒了。当时莫普在查阅战后军务报告，我和莫林在看阿道普的护士女友介绍的当地电视台高收视率连续剧。

    正看得津津有味，忽然腰一紧，被人抱起来。我吓得全身一抖，回头一看，穆弦高高大大的站着，清秀澄澈的眼眸正凝视着我。

    我心头一喜：“你好了？”

    他点点头，眸中浮现淡淡笑意，忽然就转身，抱着我往床走去。

    “你们先出去。”他头也不回的对莫普莫林说。我顿时一僵。

    “等等！”

    “等等！”

    两个声音同时响起，是我和莫普。

    穆弦脚步顿住，低头看我一眼，目光若有所思。我被他瞧得不自在，他却已转身看着莫普。

    莫普咳嗽两声答道：“指挥官，这是舰队伤亡报告和防务安排日志。你入睡前说过，一醒就要看。”

    穆弦的表情有瞬间的凝滞，抱着我的双臂忽然一紧——但他很快松手让我落地，俊脸已经恢复沉静。

    我不用跟他单独呆在床上，心头一松，刚想退开，他忽的偏头，温热的唇在我额头一触即走。这个吻显得有些隐忍克制，但又像是在安抚我。我心情微微一荡，他已经大步走向了办公桌。

    不过一进入工作状态，穆弦就变得心无旁骛。低垂的脸庞温润如玉，峰眉星眸乌黑清秀。等他彻底忙完，再吃了饭、洗完澡，十多个小时已经过去了，他也显得很疲惫，搂着我坐在沙发上，整个人仿佛才放松下来，也没有再次提出“清场“的要求。我看着有些好笑，估计是心有余而力不足了。

    “指挥官……”莫林鼓起勇气把一叠资料递过去，“按照计划，我们今天该返航回家了。不过……家里有二十多拨人等着见你。有皇帝陛下的特使、有国防部官员，还有荒芜之地当地贵族……能推的我都推了，这些不行。另外庆祝帝**战胜雇佣军的宴会，已经排到了下个月。”

    穆弦顿时皱眉，我听着也烦。莫普忽然插嘴：“要是指挥官不想理这些事，就先别回去好了。”

    “那去哪里？还留在堡垒？憋死人啊。”莫林问。

    莫普想了想说：“可以去索夫坦小行星。”

    我瞬间来了精神，坐直看着莫普。穆弦侧头在我耳边低喃：“想去？”嘴里的热气令我的耳根阵阵发烫。

    我点点头。索夫坦小行星是穆弦母亲留下的遗产，上次莫林给我放那颗漂亮行星的录像，就令我向往不已。

    莫普又说：“现在那边正是夏季，很合适指挥官调养身体。而且第五舰队就在那附近星域驻扎。不会有安全问题。如果你同意，我可以让机器人卫队先过去准备。”

    在很长的时间里，我一直以为两个机器人中，莫林更乐于扮演红娘的角色，莫普大多数时候恪守本分。直到几天后我们从索夫坦离开，我仔细一回想，发觉莫普做起红娘来，才是不动声色、一击即中——如果不是他安排这趟旅行，我绝不会这么快就被穆弦再次吃得干干净净，并且从此被他每晚顺理成章的吃吃吃吃，最后不知不觉成了习惯……

    **

    这天傍晚我们的战机跳跃离开前，出了段小插曲。阿道普和几个年轻飞行员听说了我们要走的消息，跑来送行，还拿着个小巧精致的战斗机模型。

    穆弦问阿道普：“新机型？”

    阿道普忙说不是，把模型递给了我：“小姐，这是全体飞行员一起亲手制作，送给你的小礼物。希望你喜欢。”

    我接过模型，条件反射看向穆弦，他的目光停在我脸上，幽深难辨。

    等我们坐上战机时，穆弦的神色一直淡淡的，莫普则凑到他耳边低语。我知道肯定在说那天的事。

    那天我答应阿道普去看望伤员，不知怎的消息传来，几乎所有飞行员都去了医务室。原本我定义的朋友间的探望，变成了“指挥官未婚妻专程慰问全体飞行员”的活动。我又不是能言善辩的人，当时窘得不行，只好连连点头微笑握手，说一些客套的鼓励的话。不过看得出来，年轻的飞行员们很兴奋也很感激。

    所以他们今天才送这个礼物吗？

    这时穆弦转头看着我，目光暗沉，看不透在想什么。

    我开始没做声，因为认为自己没做错什么。可他一直沉默盯着，我有点受不住，淡淡的问他：“有问题吗？”

    他却把我从座位上抱起来，放在怀里：“谢谢你，去看望我的人。”

    我没想到他这么说，心头一甜，笑了：“不用谢。”

    他盯着我，目光变得灼热，我就有点笑不出来。他打开我俩的面罩，低头开始吻我。舱内静悄悄的，莫普莫林坐在前舱一言不发，只有我俩略显急促的呼吸声。

    过了很久，他才松开，将我扣在怀里说：“下次必须有我在。不可以握手，不可以站得太近，任何身体触碰都不允许。”

    **

    飞机停稳在一望无际的绿绒绒的草地上，我看清眼前的景色，几近窒息。

    天空的底色是碧蓝的，云朵却是橙红色的，像一盏盏红灯笼浮动在半空。树干是绿的，绿得粉嫩清新，树叶却是五颜六色的，远远望去，每棵树都像一位穿着花裙子的美人。

    嫩黄色胖乎乎的巨鸟群咕咕咕叫着从头顶飞过，白色的幼犬群趴在山坡顶上呆呆望着我们。远处还有一片湖水，蓝得幽深。水底不知什么东西，密密麻麻闪闪发光，就像天上的繁星已经沉入水底。

    但这都不是让我最惊讶的。

    我看着半空中悬浮的熟悉房屋：“这是……”

    莫林得意的解释：“家里配备了超光速跳跃引擎。你们在哪里，家就在哪里。”他的话本来无心，但我听得心头一暖，下意识侧头看向穆弦，他却看着前方，眉头微蹙。

    我循着他的目光看过去——是房子门口那些白毛毛肉呼呼、蓝眼睛小短腿的鬓绒幼犬。

    好可爱……

    “已经挑选过。”莫普平平稳稳的声音响起，“都是雌犬。”

    穆弦的眉头瞬间舒展，我期盼的看着他，他微微一笑，乌黑的眉目在落日的余晖中跟水墨画似的，生动醒目。

    “让莫林陪你去。”

    我顿时了悟——他不愿意接近其他雌性。可那些看起来那么小啊，最大的不过足球大小，最小的只有我巴掌大。不过不管他了，我和莫林兴冲冲的跑向幼犬群。

    它们并不怕人，歪着脑袋看着我们，“汪汪汪”的叫声跟婴儿似的。莫林拿来些食物，很快就获得信任，它们开始舔我的皮鞋，舔莫林的金属脚丫。莫林呵呵呵笑，装作很痒的样子在地上打滚，结果十多只幼犬齐齐一愣，同时卧倒在地，也学莫林的样子，打滚耍赖。我哈哈大笑，也好想打滚，但是想到穆弦就在身后，还是拉不下脸。

    回头一看，距我们不远的房子门口，摆了两张躺椅，穆弦和莫普坐在上头。阳光尽洒，穆弦的脸在金黄色光线下，仿若美玉般熠熠生辉。我看不清他的表情，但是能感觉到他的目光灼灼一直跟随着我。

    这么遥远的凝视，忽然就令我紧张起来。好像一举一动都被他扑捉，一笑一颦都会落在他眼里。

    “小姐，它们可聪明呢。你做什么，它们都能模仿。试试看。”莫林兴高采烈的说。

    “嗯。”要是穆弦没在后头，我一定来一段生涩的骑马舞，让幼犬跟我一起蹦跶。可现在，我只能蹲下跟它们握手、敬礼、做鬼脸，表现得像个淑女。它们真的很聪明，一教就会。虽然没有骑马舞，但看着一堆肉呼呼的小狗先打一个滚，再一起朝你扮鬼脸，感觉也不错。

    约摸是我们玩得太开心，莫普也被吸引过来。他难得的表现出活泼，跟莫林两人一组开始打滚、跳舞。小狗们纷纷模仿，我在旁边实在忍不住，笑得眼泪都快出来了。

    不经意间回头，却见穆弦端着杯茶，静静的喝着，眼睛依然看着这边。日光已经跑到了屋子后头，他坐的地方笼罩在大片暗色的影子里，看起来清凉而安静，好像是另一个世界。

    我忽然就笑不出来了。

    望着他头顶的黑发、挺拔料峭的身影，我心里冒出来一点点心疼。我不知道这心疼是从哪里来的，或许是这几天看他强撑着指挥战斗，或许是他此刻因为“忠贞”只能一个人坐在远处无法靠近我……我忽然就有了冲动，想要走到他身边，想要亲吻他。

    我把心一横，一步步朝他走去，脸越来越烫。渐渐的，他的容颜变得清晰。他的目光起初很柔和，慢慢就浮现诧异。

    我走到他身边，低头看着他。他的脸润白干净，嘴唇暗红饱满。

    “不舒服？”他蹙眉问，身子一动似乎想站起来。

    “别动。”我听到自己的声音低哑中带着颤抖。

    他动作一顿，目光越发凝重锐利。

    我已经紧张得说不出话来，一低头，就亲了下去。

    飞快的含住他的唇，舌头钻进去，找到他的舔了舔，他的舌头似乎还没反应过来，僵在那里没动。这样的反应顿时令我生了怯意，立刻退了出来，草草结束这个吻，僵硬的直起身子，尴尬而……期待的望着他。

    一抬头，就撞上他黑黢黢的双眼。那眼神简直难以形容：凝滞、了然、动容……最后只余一片深不见底的黑，灼热而锐利。

    我听见自己热烈急促的心跳，慌忙转头躲避他那迫人的视线。谁知却发现那边草地上也安安静静。莫普、莫林、还有幼犬们，全都扭头，呆呆看着我们的方向。

    所以……他们都看到了我吻穆弦？

    我只觉得自己现在就是块烧红的铁，又烫，又僵……

    “啊！”莫林忽的一声惊呼，我一愣，就看到至少有七八只幼犬，同时跃起扑向他的脸。

    “哎约别舔我！啊！别舔我的嘴！这是我的初吻！”莫林呜呜咽咽喊道，莫普在旁边放声大笑，结果其他犬也同时朝他的脸扑去，但是被他眼明手快轻轻拍掉了。

    我突然反应过来，哈哈笑了——一定是幼犬们看到我吻穆弦，所以模仿着去吻莫林了！他还真是遭受无妄之灾啊，一会儿肯定满脸口水，也不知道他会不会短路……

    “啊！”我腰间一紧，身子已经腾空，落入穆弦怀里——刚刚只顾着看莫林，都忘了他刚被我吻了……

    他把我放在大腿上，白皙的脸颊泛起淡淡的红晕，竟像涂抹了胭脂一般……可爱。黑眸沉沉，却又清亮逼人，像是有温柔的月光洒在里头。

    “你愿意了。”

    我本来还在笑，闻言脸上滚烫——他是说我愿意跟他在一起？这时他把我后脑一按，狠狠亲了上来。

    **

    莫林来叫吃晚饭的时候，我从穆弦怀里抬头，嘴已经被他亲的红肿。莫林一副忍俊不禁的表情，我也冲他笑：“莫林，你的嘴也肿啦。”他一呆，冲进屋里照镜子了。

    我笑得不行，回头一看，穆弦眸光暗沉的盯着我，脸上没有笑意。这眼神叫我莫名有点心慌，不过进屋吃饭时，他又恢复正常，表情淡淡的。所以我也就没太在意了。

    吃完饭，莫普带着机器人去外围布防，莫林开始打扫屋子，穆弦看我一眼：“去洗澡。”我猜想是抱过幼犬身上有味道，他才特别叮嘱，就依言进了主卧的浴室。

    热气蒸腾，我靠在浴缸里，舒服得不想起来。想起我问穆弦时他动容的表情，只觉阵阵心悸。我想我们可以这样愉快的相处下去，我能够不在意以前的事，慢慢的就能彻底接受他。我们已经有了新的开始。

    就在这时，我听到已经反锁的房门，咯噔一声轻响。我浑身一僵，缓缓回头，穆弦走了进来。

    高大、光~裸的身躯还沾着水珠，湿漉漉的黑色短发贴在额头上，白皙的身体泛着热水冲刷过后的微红。修长笔直的双~腿间，笨拙粗长色泽深黝的某物，直挺挺的……立着。

    那双漆黑漂亮的眼眸，隔着浴室的淡淡的雾气盯着我，就像覆上了一层氤氲的光泽。我呆呆的看着他，他开口了，嗓音似乎有些低哑难耐：“我好了。你可以了吗？”

    ——————

    莫普莫林穆弦三人小剧场：

    穆弦十岁的时候认祖归宗，皇室派人送来两个高级机器人。

    穆弦拿着说明书，输入第一个机器人的性格模型：沉稳、勇敢、内敛、果断……

    输入第二个时，穆王子忽然觉得有些无聊了，对照性格模型表，选择了跟第一个完全不同的特点：活泼、胆小、天真、自恋……

    过了几天，穆臻指挥官（他的母亲）回到家中。当时莫普正在跟穆弦讨论多纵队远途跳跃的飞行战术，而莫林……莫林正扛着锄头乐呵呵的在花园种地瓜，扁平金属脸蛋在阳光下像一块刚刚煎熟的鸡蛋。

    穆臻指挥官蹙眉，指着窗外走一步跳两步的机器人：“这是个什么东西？”

    穆弦淡淡抬眸：“我的机器人管家。”顿了顿说，“有他在，很热闹。”

    穆臻望一眼多年来母子相依的冷清的家，默然不语。


37.手脚并用

    “我好了。你可以了吗？”

    听着他沙哑的声音，我的嗓子仿佛也瞬间干涸了。

    “可以……什么？”

    他不答，笔直朝我走来。结实修长的双腿间，黑乱旺盛的毛发里，那根紧绷粗狞的家伙，正随着他的步伐节奏，一下下晃着……

    我慌忙抬头看向他的脸。他直勾勾的盯着我，白皙的脸颊仿佛被热气熏起阵阵红晕，更显得眉目清秀——

    一个清秀如画、饥渴如兽的男人。

    “等一下！”我大吼一声，在水中挡住自己的要害，“你不是说、不是说结婚之前不这样的吗？”

    他已经走到了浴池边，闻言一怔，负手站定，眼神依旧暗沉灼热：“不必等到婚礼。华遥，你向我表达了爱意。这是我作为男人给你的回应——我会尽我所能，我们会很愉悦。”

    他说得太自然太低沉，我愣了一会儿，才反应过来，不由得有些感动，但更多的是尴尬和慌乱。

    这时他忽然迈开长腿，跨进了浴池。那一团昂扬粗壮的东西，一下子变得很近，就在我脸颊前方晃动。

    我脑海中突然就冒出阿道普跟护士做~爱的画面，他们看起来是那么疯狂、狼狈、狰狞。我完全无法想象，把画面中的人换成我和穆弦，会是什么样子。又像四年前那个晚上一样吗？

    “不，穆弦。”我伸手抵住他的小腹，“我现在不想。”

    他神色一滞，垂眸盯着我，缓缓问：“为什么？”

    我别过脸看着一旁：“因为我还没做好心理准备。你能不能先出去？”刚说完，他的手已经伸过来。腰身一紧，被他从水里捞了起来。

    湿漉漉的被他抱在怀里，我只觉得周身像是着了火。他的目光先是凝滞在我胸口，又移向双腿间的幽谷，眼神雾蒙蒙的，好像根本没听到我刚才拒绝的话。

    “穆弦，你不是说我是公主？你不会强迫我的，对不对？”我低声问。我们这些天相处得这么好啊！

    他看我一眼，没出声，从边上拿了条浴巾包住我，就往卧室走去。

    卧室里灯光柔和，窗帘全部拉得密密实实。我被他放在那张超级大床的正中央，他在我身旁侧卧着，单臂撑着脑袋，灼热的目光停在我双腿间不动，我僵着脖子看天花板，但依然能听到他略显急促的呼吸声，又紧张又尴尬，还有些难过。

    “我不会强迫你。”

    我一怔，惊喜缓缓涌上心头，转头看着他。清俊的侧脸安静而温和，黑眸中暗沉褪去，但专注依旧。

    “你说要尊重和平等，我会给你。”他低声说，虽然说话时他的眼睛又看向了……我的下面。

    我呆呆的看着他，又听他继续说：“华遥，我一直在等你心甘情愿。”

    我的心好像被什么重重撞了一下，撞出一股暖暖的热流，淌过原本有些难受的心脏。那天我是说过，说这辈子不会对他心甘情愿，不会身心忠贞。我也知道这些天他一直在改变。但听他这样倨傲的人，亲口说出这样的话，心头的感动却是难以言喻。

    “谢谢你穆弦。”我喃喃道。

    他的目光这才回到我脸上，目光幽深：“你做心理准备需要多久？”

    “啊？”

    “给你一个小时，我就在这里等。”他的手覆上我一侧酥乳，轻轻揉了起来，目光也变得灼热而专注，“我先……”

    我一僵，这才明白过来，他以为我只是对这一次的做，需要心理准备？胸口已经传来异样的酥~痒，眼看他就要低头咬住，我连忙推开他的肩膀：“一个小时不够。”

    他紧握着我的双峰不放，蹙眉答道：“两个小时？不可以再多了。”顿了顿说：“华遥，我……忍得难受。”

    我一怔，要他这样的男人开口承认“难受”，应该是很难受吧。

    可我还是深吸一口气说：“穆弦，我说的心理准备，不是指今天，也不是明天。我是喜欢你，不知道什么时候就喜欢了。那并不代表我想跟你做……我还需要时间。既然你说会等我心甘情愿，那现在我的确不想做。”

    他猛地一怔，眸中欲望迅速褪得干干净净，重新恢复清明。原本微红的脸色，更显得有些冷。

    看到他这个样子，我心头一揪，转头看着一边。沉默过后，我说：“四年前你对我做了那些事就走了。也许你认为以后跟我结婚顺理成章，对我来说，却是无缘无故被人强~暴了一个晚上。我甚至连你长什么样、叫什么名字都不知道。后来我难过了很久，我不喜欢那些事。”

    他没说话，只灼灼盯着我。过了一会儿，握着双峰的手忽然松开，他平躺下来没出声。

    他的反应让我心头一酸，更难过了。可我还是觉得应该拒绝他，不想做就是不想做。

    就在这时，腰间一紧，他把我搂过来，让我靠在胸口上。赤~裸的皮肤紧贴着，我能感觉到他的温度和心跳，不由得心头一定——他不生气？

    “对不起。”

    “对不起。”

    我俩的声音同时响起。

    我心头一震，他是在为四年前的事情道歉？我抬眸看着他，他也正静静凝视着我。

    “结婚再做。”他缓缓问，“可以吗？”

    我一怔，不由自主就答道：“好。”其实我并不知道结了婚是否能坦然面对，但我现在只想答应他。而且结婚还有将近两个月，应该可以吧？

    沉默了一会儿，我刚想说点什么调节气氛，余光一瞥，却察觉他的硬物还是坚挺屹立着。

    我心生疑惑——他不是不想做了吗？为什么还硬了这么久？

    谁知他就在这时一侧身，正面抱住了我。

    “华遥，我忍不住了。”他低头咬我的肩膀，“用手。”不等我回答，已经感觉到那个东西就在我的腿上一蹭一蹭。

    我彻底僵住，连忙把手收到背后，脸上火辣辣的痛。我听见自己的声音低得像蚊子：“你自己有手。”话音刚落，右手就被他抓住往那边引。我拼命僵持，可哪里敌得过他的力气，下一秒，已经被牢牢按在那滚烫的粗物上。

    “不要！”我喊道。

    “要。”他哑着嗓子吐出这个字，按着我的手不放。我刚想挣扎，一抬头却撞见秀白的脸颊上那双乌黑的眼睛，里面写满暗沉的隐忍和焦灼，还有隐隐的渴望。

    我心头一软，全身莫名就没了力气，心想：他忍得这么难受，反正只是用手，那就帮帮他吧。

    “是……这样吗？”我捏住上段往外拔了拔。

    他急急喘了口气，绯红的脸颊上眼神简直可以用阴郁形容。他抓紧我的手，跟我一起握住它，上下快速抽~动起来。我根本不需要用力，只需跟随他的节奏滑动……

    他的气息越来越急促，它好像也在我们手中缓缓涨大。我脸如火烧，一直看着的肩膀。过了一会儿，也有点好奇，飞快的往下瞄了一眼。

    这一眼却见我浑身一僵。

    结实的小腹下，昏暗的毛发间，它被我们白皙修长的十指紧紧交缠着，更显得粗壮黝深、触目惊心。它在我们的虎口处迅猛的来回吞吐，像被我们禁锢住，可又像、又像在与我们的手掌抵死缠绵着……

    我再一抬头，穆弦黑发凌乱、面颊绯红、气息喘急，窄瘦腰身正随着我手中的频率，有力来回摆动着；漂亮的眼眸中写满灼热的迷蒙——这个男人仿佛完全被它主宰。

    也被我主宰。

    我的全身骤然泛起一种异样的感觉，又热、又晕，伴随着阵阵悸动。而双腿间也陡然涌起一股滑腻腻的湿意，令我感觉到轻微的胀痛……我顿时羞窘难当，为什么被情欲主导的是他，可我也有了反应？

    就在这时，他忽然松开了我的手，身体也停滞不动。我一怔，余光瞥下去——射了吗？可好像还硬着，那么大一根，也没看到有东西像上次那样喷出来……

    “啊！”我一声惊呼，因为他突然紧紧搂住我，然后腰身往前一送，那个东西就挤进了我的双腿间。

    “你要干什么？”我的声音小得像呜咽。

    它忽然就退了出去，不等我心情放松，立刻又插了回来。然后他低哑有力的嗓音响起：“夹紧。”

    我只觉得全身的血都冲到头顶，可他已经开始以疯狂的速度进退抽~插起来。奇异的痒和麻在那里的皮肤蔓延，我甚至能感觉到它的柔韧的顶部摩擦着我的私隐。

    我觉得这简直太荒糜了，跟真刀实枪没什么差别。我张开腿想把他的东西弄出去，谁知刚一动，他的大腿就敏捷的压上来。

    我的腿被迫并得更拢，紧紧夹住滚烫的它。他难耐的呻~吟一声，忽然用力往里戳了十几下，身子一绷，就停止了摆动，只是仿佛还处在某种余韵中，轻轻颤抖着。

    我整个人都已经懵了。

    湿漉漉的黑发紧贴他雪白的脸庞，瞬间彻底舒展的眉宇间，更透出一种陌生的狂野。同时，我感觉到大腿根、臀缝、还有私隐处，都被淋上一股股湿热……

    ****

    “到了晚上，祈祷泉会更美。”莫林愁眉苦脸的看着我，“可是指挥官说过晚上不许安排任何事，怎么办呢？”

    我脸上一热，抬头看向书桌旁，正在跟莫普商议军事的穆弦。虽然是度假，但还是会有些加急事件传送过来。他神色专注，似乎并没听到我们的话。

    我看一眼莫林：“别乱想，我们没有……”

    莫林：“哦哦哦？”

    我却滞住了，没有？没有什么呢？

    抵达索夫坦行星之后的三天，莫林莫普都安排了一些景点，供我和穆弦游玩。有五光十色的玉石沙滩，有雄伟壮阔的红色大瀑布，还有群兽咆哮的蓝色平原……实在让我大饱眼福。关键穆弦最后还淡淡来了句：“喜欢？莫林，回去后把索夫坦行星过户给她。”

    我下意识拒绝了。只是那天夜里上了床，穆弦亲着亲着，就悄无声息的把它再次挤进我双腿间。我想着他对我的好，有点不忍心排斥，又想反正也做过了，就顺从了，最后被他射在身上；再后来也有些意乱情迷，又用手帮了他一次。

    结果那晚之后，他就把这种亲密视为理所当然，每天晚上都要这么来两次。我再提出抗议，都被他堵着嘴亲得没了声音。

    而且他一次比一次时间长，有时候足足两个小时才弄出来。释放之后，不仅他的眼神越来越暗沉灼热，我都觉得燥热难耐心猿意马。这令我每一晚都惴惴不安，觉得自己很可能是在玩火**。

    但经过这个事，我也明白了——他对性~事的态度，跟军事态度一样坚决。他是在肯等我心甘情愿没错。但只要我在哪一方面松了口，他就会把它视为“已攻克战果”，不允许我再拒绝。

    所以当他提出用嘴或手“帮”我时，提出一起洗澡时，都被我果断拒绝了——否则这些亲热方式，肯定也会被他加到每晚的固定安排中去。

    莫林现在犯愁的是，穆弦每天吃完晚饭就带我进房，严禁任何人打扰。可莫林明天打算安排的“祈祷泉”——一个地处大陆腹地、适合晚上观赏的景点。

    “一天不回来没关系。”我说，“你就这么安排，听我的。”说出这句话我脸上一热，因为我想到——穆弦会不会在第二天白天，把延误的两次补回来……

    “可是……”莫林还在犹豫，大概在他看来，没有什么事比我和穆弦上~床更重要。

    “可以带帐篷去。”莫普沉静的声音在我们背后响起，“指挥官的军用帐篷我一直带在飞机上，很干净。小姐，你们可以在泉边过夜。一定会是个非常美好的夜晚。”

    我们的行程，第二次在莫普的好心“提醒”下，定了下来。


38

    我们抵达大陆深处的时候，已经是傍晚。前方是一片繁密的树林，神奇的是每棵树上都缀满盈盈灯火，在迷蒙暮色中显得恬静而幽深。一种淡淡甜香味浮动在空气中，闻着舒服极了。

    隔近一看，才知道那些不是彩灯，而是树上结的又大又圆的果实！它们居然是半透明的，还在发光。而那香味正是这些果子散发出的。

    “可以吃哦。”莫林摘了个幽蓝的果子给我，“你会爱上它的味道！”我接过咬了一口，果肉香软多汁，清甜无比，唇齿留香。

    等我们走到密林掩映的深处，我已经干掉了三个果子，饱得不行，胃里也暖暖的。穆弦阻止了继续给我摘果子的莫林：“别让她吃太多，她会醉。”

    我有点讶异：“醉？”

    莫普答道：“祈祷泉的水质含酒，这里的树木被称为‘酒木’，果实也含少量的酒。不过度数不高，小姐完全可以放心。”

    他这么一说，我的头好像还真有点晕了，就没再吃了。

    穿过这片果林，眼前豁然开朗，水声如滂沱大雨隔窗倾落。我看着近在咫尺的祈祷泉，心跳慢了一拍。

    天色已经全黑下来，一条瀑布自低矮的山崖坠下，下方是一片幽静的深潭。这本是常见之景，可那水却是不同的，它会发光。它白得像雪，荧光湛湛，宛如水缎在林间缠绕。那淡淡的光芒笼罩着整片树林，如同迷离梦境。

    莫普他们去搭帐篷了，穆弦牵着我往水流深处走。空气中的酒香味越来越浓郁。不知是空气的原因，还是吃了果实的后劲，我的头也渐渐沉了起来，眼前穆弦的背影，也变得有些飘忽。我想坏了坏了，要是真的醉了，被穆弦趁虚而入怎么办？今晚我一定要警惕。

    不过，如果当时我知道莫普说的“度数不高”指的是40度酒精，我一定扭头就走，不会继续在这一方酒池肉林越陷越深。

    到了一方寂静的水潭深处，穆弦沉默立了片刻，开始脱衣服。

    我顿时头更晕了：“你要干什么？”

    他已经脱得精光，淡道：“游泳，这里水很干净。”他的脸映着幽暗的水光，像隐匿在夜色深处的俊美浮雕。

    我看着他的身体，又看一眼双腿间已经很熟悉的它。它正半翘不翘，显得……笨拙憨厚。我莫名就感到阵阵悸动，身体里的血液仿佛也躁动起来。

    居然有点想握住他的它……难道这种事也会成习惯吗？

    他迈开长腿，沉入水里，白皙结实的身体显得优美而充满力量。他轻轻一头扎下去，无声的潜出数米远，再湿漉漉的探身出来。

    “华遥，下来。”他的声音在空寂的林中显得格外悦耳低沉。

    “不。”我想了想说，“如果我下来，以后每天你都会跟我一起洗澡的。我要坚持立场，我不会上当。”

    他似乎一愣，又游回水边，抬起如墨般的双眸看着我，声音中带了笑意：“你……醉了？”

    我摇摇头。

    意识还很清醒，当然没醉。就是头有点沉，心里莫名的感到美滋滋的。

    我淡淡的说：“你快点游！游完我们早点把今天的两次做完，我还要去、要去……”

    “去干什么？”他从水中冒出上半身，看起来就像一尊精瘦的象牙雕像。

    “去跟你睡觉啊。”我十分肯定的答道。

    他站在水中，抬头望着我，忽然笑了，英俊的脸庞沾满晶莹的水珠。

    脚踝一紧，一股柔和的力道传来。我的身体骤然倾斜，吓得我低声尖叫，双脚已经离地，扑通一声落入水中。

    “我不想游……呜！”我呛了一大口水，连声咳嗽。有力的臂膀环上来将我的身体轻轻托起。我一抬头，对上那双幽深动人的黑眸。

    他的容颜在水光掩映下就像一幅清隽的画，我就笑了，把嘴唇送了上去。

    在水里吻了好一会儿，我感觉嘴里有醇厚甜香的味道，松开他，张嘴又喝了一口水。

    “好喝。”我推开他，又喝了一口。

    他搂着我的腰，嗓音低哑：“别喝，你会醉。”

    他的话好像很有道理，但我有点反应不过来是什么意思，也就没管他。双手捧了水，送到他跟前，看起来就像捧着流动的美玉，“你喝不喝？哦，你肯定不喝，你有洁癖……”

    他已经低头，就着我的手，汲了起来。喝完他抬头，伸出舌头舔了舔暗红的唇，黑色湿发贴着光洁的额头，眼神看起来很灼热。

    那眼神我很熟悉，心头一个警醒，严肃的说：“穆弦，我们结婚才做~爱，对吧？”

    “嗯。”他盯着我，“除非你愿意。”

    我放了心，头更沉了，心情更畅快了。隔着水面，低头看了看他小腹下已经沉默挺立的它，看起来很孤单的样子。

    我忽然莫名的心疼，伸手握住，低声对它说：“来，我帮你。穆弦现在对我可好啦。我也要不计前嫌对他好。”

    他身子忽然僵直，然后就将我一把抱起，往岸边走。我手一滑，它差点脱手，我连忙扭动身子艰难的握紧。

    “先放手。这样有点疼。”他低哑的声音就在耳边。

    我拼命拽紧它：“不放！”

    他没做声，就是呼吸似乎急促了些，将我放在水边地上。

    “别打扰我。”我头也不抬的吼道，学他以前的方式，上下快速动了起来。可是它很粗大，我只能握住一小半。灵机一动，双手握上去，顿觉心满意足。只是好像听到他又吸了口气。

    刚玩了一会儿，忽然觉得后背凉飕飕的。我低头一看——我坐在他的衬衣上，双峰浑圆雪白，幽谷漆黑若现。

    “为什么我没穿衣服？”我疑惑的问。

    “你的衣服湿了，我用精神力帮你烘干。”他低声道。

    “哦。谢谢你。”我更感动了，双手动的更卖力。

    他的呼吸越来越急，它也越来越烫手。他张开的双腿会偶尔轻颤，难耐的摩擦着我的身体。我不知不觉也湿了，还有点胀痛。

    “穆弦……我不舒服。”我的手停了下来，郁闷的看着他。

    他呼吸一滞，似乎从牙关里逸出两个字：“别……停……”

    我不干：“不来了。我不舒服。黏死了，还好涨。”说完我就低头往下看，可是看不清。过了一会儿，忽然听到一个无比沙哑的声音在耳边说：“躺下，我帮你看看。”

    他的话让我莫名的感到很燥~热，心跳也加速了，下意识拒绝：“不行，我怎么能让你看？只有穆弦能看，而且要结婚了我才许他看。一天只能看一次……最多两次！”

    他没说话，过了一会儿，我忽然感觉有人在推我，我顺势躺了下来，看到朦胧的星空，身上还有凉凉的风拂过，很舒服。

    然后，我就感觉到有一根柔软的东西缓缓探进了身体里。摩挲着，揉弄着，我感觉到一阵阵奇异的酥~痒从那里传来，而我原本紧绷难耐的身体，仿佛也得到缓解。可还不够，好像心底某处还是很干很渴很痒。

    “快点。”我不满的说，“你好不专业啊！”按摩按成这样！

    那根东西似乎停了停，终于变得更快了。我感觉到战栗感一波波袭来，越来越痒，越来越强烈，忽然就控制不住了，一阵尖锐至极的愉悦感，像大水没堤般吞没了我的所有感觉。我全身剧烈颤抖，只觉得无法承受。

    可那根东西还继续在那里撩拨着，我受不了了，一脚狠狠踹过去！那东西终于滑了出去，我好像还听到有人一声闷哼。

    但身体的感觉渐弱了，我放下心来，开始闭着眼喘气。

    过了一会儿，忽然觉得身上一沉，一具温热光滑的身躯紧贴上来。我睁眼一看，穆弦俊美如玉的脸正在眼前。眼睛深黑得像头顶的夜空，只看一眼，我就觉得自己要陷进去了。

    我抬起手，勾住了他的脖子，开始轻轻舔他的嘴唇：“穆弦，刚才我好舒服。”

    他嘴角弯起，但没说话，漆黑的眼眸似乎更灼热了。这时，我感觉到一个柔韧紧绷的东西，插~入了我双腿间。我立刻熟练的夹紧，微笑着说：“我夹好了！”

    他动作一顿，突然好像激动起来，开始猛烈的进退抽动。我闭上眼搂住他的腰，莫名觉得很满足。

    以前我们都是侧躺着做这个事，今天我却是仰卧着，感觉到他的小腹一下下撞击着我的，甚至能感觉到他跨部的……毛发擦过我的……那里，痒痒的，好像又很让人激动。

    随着他的一下下起伏，我的身体仿佛忽然苏醒，又泛起那种湿热肿胀难耐的感觉。我想起刚刚那次极致的愉悦，只觉得心都被撩拨得痒了起来。

    想到这里，我张开了大腿，松开了他的它。猛的听到他“丝”一声，我疑惑的一看，他已经在我双腿间坐下，手捂着它，脸色有点难看。

    “怎么了？痛？”我关切的问。

    “为什么松开？”

    我下意识低头一看，他铺在地上的衬衣，似乎有几点湿润。我疑惑的问：“你刚才戳到地上啦？”是因为我突然松开了它？

    他没吭声，身体重新覆上来，合拢我的双腿，把它往里塞。我连忙说：“等等！穆弦，我又不舒服了。你帮我。”

    他眼神一滞，没动，我推他一把：“快啊！”

    他牢牢盯着我，这么暗的光线下，我居然看到他脸颊泛起阵阵红晕。

    “华遥，先让我射出来。”他哑着嗓子道。

    我有点委屈：“为什么要你先？”

    他的眼神昏暗得像黑色旋涡，默了片刻才答道：“因为只差一点了。”顿了顿答道：“两次都是。”

    我用力想了想，好像他真是憋了两次。他的样子看起来让人心疼，于是我点点头：“好吧。”

    他几乎是立刻抓起我的双腿，挤了进来。

    “等等！”我从旁边抓起他的外套和裤子，垫在自己腰下面，“你看，这样你就不会戳到地上了！”

    他“嗯”了一声，动作不停。

    也是因为腰垫高了，这次他的它，是斜着在摩擦运动。好几次顶端都撞到了我的那里。我被撞得酥~痒难当，下意识挪了挪双腿，谁知这一动，就感觉到它贴着大腿根顺势一冲，然后……

    然后就撞进去半个头。

    异物闯入的感觉如此清晰，我猛的睁眼看着他，他跨在我身上，好像也因为这个意外愣住了，一动不动，直勾勾的看着我。

    我们盯着彼此，都没有说话。

    我的心跳忽然变快，越来越快。全身的感觉仿佛已经褪去，唯有跟他轻轻相连那处的肿胀感，是我唯一的知觉。那里有点烫，有点紧，还有点疼。

    还有点……兴奋。

    我的脑子越来越晕了。但我知道正在发生的是什么，清楚的知道。而他正看着我，焦灼的看着我。

    我不想拒绝，一点也不想拒绝。我全身都是软的，提不起劲拒绝。

    “会不会……很痛？”我哑着嗓子问，欲盖弥彰的问，阵阵晕热袭上了我的脸颊。

    “我会轻一点。”光是他低沉的声音，听起来就让人的心抑不住的颤抖。

    “嗯。”我伸手捂住了自己的脸，好烫。他却已分开我的腿，拉开我的手，低头吻了下来。

    我们的唇舌激烈的交缠着，我的脑子又变得晕晕沉沉。可下面忽然传来的剧烈胀痛，令我瞬间回神，伸手推他：“好痛！”他却一把将我扣进怀里：“我刚进去了一点，忍一忍。”说完另一只手往下探。

    似曾相识的酥~痒酸软感传来，我恍然：“刚才是你的手指！”星空之下，他似乎露出一丝笑容，但暗白的俊脸依旧紧绷着。

    当再一次的战栗到来时，我感觉到身体仿佛陷入湿滑的泥沼，完全放松下来。就在这时，他一边捏揉着，一边缓缓往里挤。

    深得不能再深的时候，他喘了口气，紧紧抱着我，并没有马上运动。我感觉到从未有过的……踏实，身心同时感到踏实。他却在我耳边轻声道：“华遥，我又在你的身体里面了。”

    我觉得很高兴。那些伤心的事，好像一点也想不起来，眼里只有他，身体里只有他，世界上只有他。可就在这个时候，我的眼眶莫名涌进一股湿意。

    起初他动得很缓慢，就这样就让我舒服得好难耐；等他开始加速，我根本受不了，拼命往后缩。可他牢牢箍住我的身体，一下下结实又用力。那感觉……棒极了，也难受极了。我只觉得大脑一片空白，整个人像是被高高抛上了云端，又被他拽进怀里，周而复始。

    就在这时，他的速度变得更快了，身体被他撞得剧烈晃动着，一波更极致的感觉袭来。我竟然发出了一声低低的呻~吟，尴尬极了，勉强睁眼看着他。那乌黑漂亮的眼睛看起来无比暗沉阴郁，清秀如画的容颜写满紧绷的痛楚。察觉我在看他，他嗓子艰难逸出声：“华遥……”

    看到这一幕，我只觉得一股前所未有的强烈激流，撞击着我的身体。我发出一声嘶哑的尖叫，身体深处仿佛传来沉重而强烈的阵阵悸动。我感觉到自己的里面正剧烈的收缩着，我听到了嗤嗤的水声。而他像是被我的反应刺激到了，猛的一个挺身，身体阵阵战栗着，抱着我不动了。我甚至清晰感觉到他在里头一下下剧烈抽搐着。然后就有湿滑的液体，缓缓从我们相连的地方，滴了出来，已经分不出是他的，还是我的了。

    ***

    星辉缀满天空，水光似雾气弥漫。穆弦仰面躺在地上，我趴在他怀里，两人的气息都还有点急。

    我的酒意已经醒了一不少，只是感觉还有点迟钝——譬如这么赤~身相对，我就一点也不紧张。

    “休息好了吗？”他忽然转头看着我，黑眸幽深。

    “嗯。”我答道，是要回去了吗？

    “趴下。”他把我抱起来，翻了个身。

    我有点没反应过来，问：“为什么？”

    他的身体已经从后面覆上来，托住了我的腰身，哑着嗓子说：“华遥，我最喜欢这个姿势。”

    ***

    “不做了！坚决不做了！”我缩在原地，抓起旁边的衣物挡在身上，用手拼命推他。他脸上挂着浅浅的笑，一把擒住我的双手，扣在地上，然后轻车熟路的又挤了进来。

    我的酒意已经完全醒了，身体却变得无比敏感，他稍微一点点动作，就让我全身战栗。我一边喘着一边说：“穆弦你有完没完？”

    他根本不听我说什么，眼神专注，动作坚定。我抗拒了一会儿，身体却先屈服了，抱着他的腰身，只剩下喘息。

    天亮了。

    阴暗一点点从密林褪去，阳光渐渐耀眼起来。我迷迷糊糊醒来的时候，发觉他抱着我躺在一堆衣物上，他还在我身体里，黑眸近在咫尺的盯着我，目光温和……而满足。

    看到视野大亮，再看到我俩赤~裸的身体，还有皮肤上、衣服上湿漉漉的痕迹，我只觉得大窘，挣扎想要站起来，却被他抱得更紧。

    “我要回去！”我闷闷道，昨天我居然酒后乱性，跟他在野外做了！幕天席地啊！做了整个晚上！我的天！

    “好。”他把我抱起来，在水里清洗一番。结果……结果在水里又来了一次。我觉得自己好像又醉了。

    洗干净之后，他抱着我，抓起地上散落的衣物往深潭外头走。我看他神色沉静目不斜视，吓了一跳：“穿衣服啊。”

    “脏了。”他淡道。

    “你……”我呆了，“莫普他们看到……”

    “不会出现。他们不笨。”

    “……”

    泉水清亮，密林幽深，果香扑鼻。广阔的天地间，好像只有我们俩人存在，赤~身行走在荒原之中，清风吹拂着身体每一寸皮肤，阳光暖洋洋的包裹着躯体。这感觉令我又紧张，又有点莫名的刺激。慢慢的我也习惯了，对穆弦说：“我自己走。”

    他松手，我赤足踩在草地上，松软柔嫩。回头一看，他负手走在我身后，高大、光~裸、修长的身躯笼罩在阳光中，一点不让人觉得粗野；反而如他的容颜般，净美无暇。

    我忍不住对他笑了。

    他也笑了，俊美的容颜仿佛微风吹过的湖面湛湛生辉，低沉的声音就像一支白色羽毛，温柔的拂过我的耳朵：“回去吃了饭，我们再继续。”

    我僵住。

    沉默片刻，我说：“穆弦，我觉得这个事情有必要讨论一下，关于次数和频率……”

    “不必讨论。”他的嗓音特别温和，“只要有时间，就做。”

39

    “杀了他。”

    “命运的时刻终会到来。是末日，也是新生。”

    ……

    我冷汗淋漓的惊醒，睁眼只见一室昏暗，窗前残余稀薄星光，幽清寂静。原来还是午夜。

    梦中那个陌生而冷酷的声音，仿佛还在脑海中萦绕不去。我用手捶了捶脑袋，疼痛和震动，似乎稍微减轻了思维的沉闷瘀滞。

    穆弦安静的躺在我身旁，高大的身躯微蜷着包围住我。他的脸半埋在枕头里，短发蓬松、轮廓干净，像一幅色泽浅淡的画。

    我把他横在腰间的手拿开，轻手轻脚的起身，披上睡衣，赤足走上阳台。夜色迷蒙得像浓重的雾，暗黑中透着薄薄的白。不远处的山坡上，隐约可见机器人沉默而忠诚的矗立着。

    我们在索夫坦行星又呆了三天。穆弦就像一只永远无法餍足的兽，不分昼夜的拥抱我，根本不容我拒绝。而我也是食髓知味，不知不觉被他拖进欲~望的泥沼里，甜蜜、刺激、满足，彻底的放纵。

    我对他的喜爱，仿佛也随着身体一起得到纵容。不做的时候，我们会像真正的情侣黏在一起。他工作的时候，我靠在他怀里，不知不觉我们就吻得身体燥~热；我看书的时候，他会默不作声坐在边上，手指缠绕我的头发，或者拿起我的一只手舔。有时候我放下书，发现他已经自己玩了一个多小时。

    莫普莫林已经学会自动隐形，哪怕穆弦大白天当着他们，把我打横抱起走进房间，他们都不会吱一声。

    回到荒芜之地后的半个月，穆弦的工作逐渐增加，不能再全天陪着我。我有时候一个人呆着，会觉得甜蜜来得太迅速太强烈，总给人不真实的感觉，会有点心慌害怕。就像此刻，我站在阳台上俯瞰荒芜之地，只觉得摇摇欲坠。

    刚刚的梦，更让我有些不安。本来我已经好多天没听到那个声音，这几天做梦又忆起了。莫林给我做了全面检查，证明没有异样，只是潜意识作怪。我也想起那句“末日也是新生”，好像是看过的某部电影的台词。但每当我在梦中听到那个声音，还是有点烦躁。

    ……

    “睡不着？”略显低沉的声音从背后传来。

    穆弦披了件黑色睡袍，夜色中的容颜出乎意料的清冷俊美。

    “嗯。”在这么夜深人静的时候，忽然好想依赖他。我抱住了他的腰，头埋进他的胸膛轻轻的蹭，“穆弦……”

    话音刚落，他已经把我抱起来往房里走：“睡不着就做。”

    我又好气又好笑：“等等，我有事问你。”

    他把我放在床上，手摸进睡衣里，眼神专注：“问。”

    “你……为什么会在我十五岁的时候，见过我？”

    他动作一顿，抬头看着我，眸光淡淡的：“我在地球度假。”

    我来了兴致：“为什么会在我那座山度假？”

    他的手和嘴继续在我身上游走，含糊答道：“那里的粒子环境很好，对于精神力的提升有帮助。”

    原来如此，还真是巧了。虽然不知道他说的“粒子环境”是什么，但我的老家的确人杰地灵，历史上好多大文豪还曾隐居在那里，可能外星人的粒子环境跟地球人说的风水有点关系？

    不过，这不是我的关注点，我在意的是……

    “你为什么每年偷拍我的照片？”刚问出这句话，我立刻感觉到他的身体入侵，忙伸手推他，“等等，先说清楚。”

    他任由我推搡，依然一进到底，深深埋入。我低低的哼了一声，他开始动了，清秀脸庞就在上方，黑眸沉沉望着我。

    “因为想看。”

    我被他顶得全身发软，心却扑通扑通加速。这是什么回答，因为想看，所以偷拍？

    我断续的问：“为什么……想看？”

    他动得更快了，每一下就像要戳到无尽的深处，虽然依旧冷着脸，但我能感觉出来，他似乎格外兴奋。为什么？

    难道……是因为提到当年的事了？那有什么好兴奋的？

    “第一次看到你，没穿衣服，在溪里游泳。”他低头咬住我的乳~尖，“很白，很软，性~感，可爱。”

    我心头一荡——记忆中我好像真的在夜深人静的山中小溪，干过裸~泳的事。不过……

    “性~感？”那时候我才十五岁？

    “嗯。”他忽然把我翻了个身，从背后抓住我的双~峰：“这里……像小桃子。”

    我：“……”

    ***

    穆弦抱着我躺在床上，已经是两个小时后。这种时候，他会很难得的露出神清气爽的表情，看起来温和又俊美，跟刚刚野兽般的男人判若两人。

    这几天，他还加入了一道新的固定程序——做完洗了澡，用舌头把我舔一遍，甚至包括脚趾头。等我全身微湿，沾满他的口水和气味，他就会露出略显沉迷的愉悦目光，还低头反复在我身上嗅，觉得哪里气味轻了，就补上几口。

    我抗议过，但最后……还是屈服了。

    此刻，他就在我身上来回的嗅，而我无聊的在玩他头顶的发旋儿。

    “你对我笑了。”他的声音忽然传来。

    我一怔，伸手捧起他正在忙碌的脸：“你是说十五岁的时候？”

    他的目光变得深邃而平静：“我在草丛里，看到你对我笑。”

    我一愣。

    也许是看到我表情迷茫，他淡淡瞥我一眼：“不记得了？那时我是兽态。”

    不是不记得，而是肯定没这回事。也许我当时是笑了，但肯定不是对他笑，他还在“草丛里”是“兽态”。我会对疑似野猪的他展颜而笑吗？

    不过听到这里我大概也明白了，八成是他当时自作多情。

    这时，他忽然起身下床，走向桌前电脑，打开了那个叫“华遥”的文件夹。我忍不住说：“难怪有人说在那里看到黑色……野猪，是你啊？”

    他动作一顿，回头瞥我一眼，目光凉飕飕：“谁说的？”

    “……路人。”

    他盯着我，黑眸忽然变得深沉，似乎还泛起一丝灼热。然后他转身背对着我，过了一会儿，低柔徐缓的声音传来：“以后，你会更了解兽态的我。”

    这意有所指的话……我脸上一烫，有点惴惴不安。

    **

    他还在快速翻动照片，忽然停住转身，大踏步走到我跟前，居高临下看着我。

    我也有点紧张的抬头看着他。

    “那张照片被你删掉了。一共少了二百五十七张。”他蹙眉，眼神锐利逼人。

    我尴尬的沉默着。他的眼神有些阴郁，就像覆上了氤氲的轻烟淡雾。我以为他会生气，没想到他只看我一眼，淡淡道：“不许再删改。”

    我看着他平静的脸色，忽然顿悟：“你还有备份！？”

    “嗯。我在帝都银行有保险箱。”

    我默了片刻，有些头疼：“你把这种东西放在银行保险箱……”

    **

    一个月过去了。

    荒芜之地草长莺飞，越来越暖和宜人；雇佣军销声匿迹，海伦尔要塞风平浪静；我操作的资金账户，短期内赚到了4%的高额收益；远在地球的外婆，身体也有好转；而我也没再做噩梦了，跟穆弦的恋情和欢~爱，也一天比一天和谐愉悦……

    一切如此畅心如意，我已完全沉溺——沉溺于生活，沉溺于穆弦。

    唯一让穆弦不太满意的，是在他如此彻底的浇灌下，我的肚子还没有反应。莫林表示我俩身体很正常，没怀孕只是概率问题。我倒无所谓，也没做好当母亲的准备。

    但穆弦明显有点在意，有一次，甚至拿了个拇指大小的“探测记录仪”，装在他的**前端，淡淡的说要看看里面的“实际情况”。我死活不干，结果被他用精神力绑住了身体。

    结束之后我发脾气半天没理他，最后莫林看我不对劲跑来安慰，我含糊提了提穆弦的行径，结果莫林哈哈大笑，说指挥官肯定是怀疑自己的性~能力了，你就从了他吧。

    当晚我们就和好了，穆弦同意不再“记录”这种东西，但是转头我就听到他吩咐莫普，把一份“个人绝密资料”存入帝都银行……

    时间过得这么快，还有五天，就是我们的婚期。这几天，发生了两件不大不小的事。

    一是莫林莫普很郁闷。

    按规矩，我们要回帝都举行婚礼，他俩是当之无愧的护卫。结果近期帝都的恒星黑子活动频繁，磁场波动，有可能造成机器人的性能不稳定，所以穆弦改命阿道普带人护送我们回帝都。不能亲眼看到我们结婚，莫普很沉默，莫林很焦躁；

    二是帝都的“基因繁殖管理部”派了个“机器人礼仪官”过来，为我和穆弦做“婚前辅导”。我有点意外，但想到斯坦星再开明，皇室肯定也有些弯弯绕绕的规矩，也就释然了。

    机器人礼仪官名叫白印夏，是个圆头圆脑的黑色机器人，眼大嘴小、因为印夏爱穿白色长裙，所以我知道她的性别定位是女。

    婚前辅导课程分为两天。昨天印夏介绍了婚礼流程和注意事项。她是个温和幽默的人，授课过程很愉快也很放松。只是不知道今天她要讲什么。

    上课地点在二楼的书房。正是午后，阳光温暖明亮，我穿着长裙坐在柔软的地毯上，印夏站在悬浮画面前，笑容可掬。

    但是她第一句话，就成功震住了我。

    “小姐，你是否与兽态的殿下交~合过？”

    我僵住，摇摇头。难道今天的课程内容是……

    果然，她微笑点头：“是遇到了技术障碍吗？还是有心理障碍？我们今天就是要讲授跨种族交~配的技术要领。你不需要担心，不管有什么问题，都可以解决。”

    她打开了一个视频，我只看了一眼，就别过头去，可那些荼糜的声音还是钻进耳朵里。

    “小姐，你……害羞？”印夏问。

    我默了片刻，艰难的把目光移回去。

    印夏看了我一会儿，笑了：“小姐，也许你不知道，我们的研究成果显示，对于一只半兽来说，兽态的交~欢，比人态时的感觉，至少强烈三倍。也就是说，你能带给他三倍以上的愉悦。”

    兽态比人态感觉强烈三倍？

    我想起前些天穆弦意有所指的说“你会更了解兽态的我”，脸火辣辣的，抿着嘴不做声。

    印夏继续说：“当然，你同样会获得前所未有的愉悦，只需要学习一些小小的技巧，就能扫除技术障碍。小姐，你身为半兽的妻子，这一课无法避免。”

    其实这么久以来，我也知道这个事终有一天会来临。穆弦四年前就差点以兽态吃了我。可我有点……难以接受。

    看着那些混乱的画面，我只觉得头晕目眩。同时，印夏的声音清晰传来：“半兽的唾液是非常重要的……采取这样的姿势最好……你也可以让殿下使用部分精神力……”

    一个小时后，课程终于结束了，印夏任务完成，即将返回帝都。我一直把她送到停机坪，她很感动，对我说：“你是我见过最平易近人的王妃，愿真神保佑你和诺尔殿下。另外，兽~交的事你其实不必太担心，今天上午，殿下已经学习相同的课程，学得非常认真，你们会很顺利的。”

    我呆呆的看她上了飞机，脑子里只有她刚刚的话语在回荡：

    “殿下已经学习了相同课程……”

    “他学得非常认真……”

    ……

    夜幕降临的时候，我坐在阳台上，纠结的十指都快拧出水了。印夏给我看的那些惊心动魄的画面，还在脑海中自动回放着。

    “噔。”房门一声轻响，我后背一僵，回头便见穆弦站在门口。房里灯光暗柔，他的脸看不清楚。也许是心理作用，我怎么看，他都比平时要阴郁深沉。

    “我去洗澡。”他淡淡开口，转身进了浴室。

    听着淅沥的水声，我越发心神不宁。过了一会儿，浴室没了动静，我屏住呼吸盯着门口。

    门开了。

    没有出现我熟悉的白皙长腿、健壮身躯。

    一只足足有半人高的黑色的兽，踏着水渍，慢慢走了出来。

    我僵在了床上。

    他全身毛发柔软得像黑色的缎子，身躯健壮、四肢健壮，六趾的爪牙看起来相当锋利坚韧；脑袋很圆，耳朵很尖；脸部肌肉遒劲有力，金黄的眼睛又大又亮。

    看起来就像一只挺拔又威风的……巨型犬。但模样看起来比任何犬类都要冷漠、凶猛。

    他不发一言，缓缓走向我。但那双已经变了色的眼睛里，却是我熟悉的灼热暗沉。

    我哑着嗓子：“穆弦……我们……啊！”

    他轻盈一跃上了床，庞大的身躯趴在我身上，低头轻轻舔了舔我的脸颊。那柔软的毛发拂过我的皮肤，那热乎乎的气息喷在我脸上，让我又痒又晕。

    我飞快往下看了一眼——老天！不可能的！再强的技巧都不可能的。

    “上来。”他的声音听起来比平时闷多了。

    “啊？”他居然还要我在上面？我看着已经涨大许多倍的那个东西，坚定的摇了摇头。

    他循着我的目光低头看了看，复又看向我，忽然笑了，金黄的眼眸熠熠生辉，略显狰狞的脸部线条也柔和下来。然后他一低头，咬住了我睡衣，往上一甩。我只觉得一股大力袭来，身子就腾空了。

    “你要干什么……”

    话没说完，我已经落地了。

    准确的说，不是落地，而是落在他的身上，骑在他身上。

    “我们去散步。”他忽然说，一步步走向房门。

    我愣住。

    望着他沉静挺拔的身子，更僵硬了——所以他不仅要兽态做，还要野战？

    客厅的莫普莫林看到我俩这个姿态，都吃了一惊。我涨红了脸，而穆弦目不斜视，驮着我走出了房子。

    屋外草色柔和、星光漫天，微风拂面而过，我的胯~下紧贴着他温热柔韧的背部肌肉，感觉温暖而平稳，心情倒是稍微平静下来。

    他背着我走到一个小山坡上，身体匍匐，让我靠在他柔软温暖的怀抱里，然后用毛发柔软的头蹭了蹭我的脑袋，不做声。

    我全身几乎都被他包裹得暖洋洋的，忍不住问：“为什么要这样散步？”

    他默了片刻，淡淡答道：“印夏说你惧怕兽态的我。”

    我一怔：“所以？”

    他盯着我：“我会多以兽态陪着你——直到你习惯。”

    我心头一暖，原来是这样。他不是想做。他今天上了课之后，最在意的是这个？

    我伸手搂着他的脖子，头抵在他毛茸茸的额头上。他眸中闪现笑意，一个翻身压住我，舌头开始在我脸上重重的舔。我痒得不行，拼命的躲。

    他抱着我忽然就往山坡下滚。我又叫又笑，有他这厚厚的毛茸茸的肉垫子，一点也不觉得疼。

    最后我们停在平坦的草地上，他趴在我身上，静静看着我，沙哑的声音忽然响起：“华遥，等你愿意的时候，我们会带给彼此，数倍的愉悦。”

    ……

    这一晚我最后的记忆，是躺在他软软的肚皮上，在山坡上睡着了。

    醒来时天已经亮了，我发觉自己躺在床上，习惯性的把他的手臂从腰上拿开……然后摸到的是一只毛茸茸的爪子。

    我这才察觉感觉不对，周身就像陷在软而有弹性的沙发里。回头一看，兽态的穆弦把头抵在我背上，睡得真香。

    难怪昨天睡得特别好，没有他硬硬的骨头硌着我，而是睡在他柔韧的肌肉上。

    我忍不住顺着他的毛，开始轻轻的捋。心头泛起阵阵柔软的暖意。

    今天就是回帝都的日子，我们要结婚了。

    作者有话要说：特别感谢昨天扔雷的众多同学，大家破费了。看来真是跟小穆一起憋坏了啊哈哈。

    正文不会出现人~兽H，结局了到时候请大家留邮箱，老墨写个萌点的人兽，咳咳

    送上小剧场一则：

    机器人印夏还交给华遥一份资料，是基因部提炼的夫妻间的五十二个必备问题，帮助夫妻双方增进互相了解。

    华遥一看，发觉大部分资料她真的不清楚，暗暗有些汗颜。

    “姓名：穆弦（诺尔）；

    年龄：斯坦历22岁，地球历25岁；（华遥：22岁……）

    身高：185厘米（地球标准）；

    体重：75公斤（地球标准）；

    教育背景：第三军事大学指挥系毕业；

    ……

    个人爱好：与华遥做~爱，指挥战斗。

    最喜欢的颜色：白，黑，以及粉红色的华遥。

    最令你焦躁的事：华遥的生理期。

    ……

    最喜欢的食物：华遥。（印夏官员在旁批注：殿下，请不要填抽象答案，这个问题只是为了了解你的口味偏好，你不可能真的吃下未婚妻）。

    二次填写：

    最喜欢吃的东西：华遥的唾液、眼泪、汗水、XXX。

    ……

    对婚姻的看法：忠贞、拥有、保护、满足。

    最想对她说的话：不用说，她知道。

    ……”

    华遥握着资料纠结的想：他最想对我说什么呢？一定是“我们做吧”。真没意思。




40

    我站在镜子前，望着自己发呆。

    我穿着一条白色长裙，腰上系了条绿色腰带，裙边绣着绿叶花纹，整个人看起来很清新，也很干净。长发垂落肩头，唯有额头上佩戴了一块绿盈盈的宝石，衬得我的肤色也亮了不少。莫林还给我画了点淡妆，桃红唇蜜、淡色眼影，看起来倒有点楚楚动人的韵味。

    莫林在我身后探头探脑，终于忍不住叹息：“啧啧啧！小心指挥官今晚……”他压低声音：“兽~性大发哦！”

    “去你的！”我笑着瞪他一眼，心中却被他说得有点惴惴不安。

    这时莫普的声音在门外响起：“好了吗？飞机已经到了。”

    “小姐，准备好了吗？”莫林握住门把手。

    我被他说得脸上一热，点点头。

    门开了，莫普看到我，微微一怔，笑了，转头看着前方。我循着他的目光看过去，穆弦正负手站在走道里，徐徐转头看向我。

    依然是暗灰色军装、黑色长靴、白色手套。可也许是因为他站在阳光里，也许是因为我的心情不同，他看起来比平时更加俊美白皙、赏心悦目。

    而他看到我时明显一愣，目光就有些深沉难辨，锐利，但是又灼热。我心头一甜，心跳仿佛也加快了，微垂下头。

    “指挥官，可以走了。”莫普恭敬道。

    我等待着他过来牵我的手。

    他没动，依旧目光灼灼的盯着我。

    “指挥官？”莫普的音量大了一些。

    穆弦这才淡淡抬眸看一眼莫普：“什么事？”

    我和莫普都是一愣，同时笑了——他看我……看走神了？这么机敏的一个人，居然会走神？

    我心头的甜意发酵般就要满溢，而他望着我，目光幽深得就像要把我吞没。

    “我的新娘，无与伦比的美丽。”他轻轻的说。

    听到“新娘”这个词，我的心脏仿佛漏跳了一拍。而他已经阔步走过来，牵起我的手送到唇边，黑眸紧盯着我，缓缓印上一吻。

    屋外的天气非常好，阳光把遥远的海面点缀成金光一片，山坡上的岩石都被照得闪闪发亮。十艘崭新的战机，就停在草坪上，每艘旁边都站着两名飞行员。阿道普作为负责本次护航任务的队长，穿着专程定做的白色宇航服，看起来庄重又俊朗。

    “啪啪啪啪啪——”飞行员们热烈的鼓掌，阿道普深深鞠了个躬说：“两位殿下，能够护送你们回帝都成婚，是第三飞行小队无上的荣耀。”

    他们已经开始叫我殿下了……

    穆弦朝他点点头：“辛苦了。”

    我也笑着说：“谢谢你阿道普。萨缪最近好吗？”

    穆弦原本目视前方，闻言立刻转头看着我。

    我一怔，明白过来——他是听我提到陌生名字，留心着呢。我笑着解释：“萨缪是阿道普的护士女朋友。很漂亮，人也很和善。”穆弦的目光淡淡移开。

    阿道普微微一笑，答道：“萨缪的确是个好姑娘。”他看向穆弦：“殿下，可以登机了。”

    穆弦点点头，牵着我往前走。我却忍不住又看了阿道普一眼。

    他刚才的话很平常，可我听到“好姑娘”，突然就想起萨缪的好身材，还有他跟萨缪热情似火的画面——我微微有些窘，怎么会突然想到这个？人家指的并不是肉~体，我的思想太不纯洁了。

    “指挥官，小姐！早点回来啊！”莫林站在草坪上用力挥手，莫普负手站在他身后，也抬头望着我们。我朝他们比了个放心的手势，心里又激动又不舍。

    太空中繁星点点，像一条波光粼粼的大河。一开始我们的速度并不快，就像小船缓缓航行在夜色水面中。通讯频道里没人说话，只播放着低柔的结婚乐曲。

    不过我并不轻松，想到几个小时后，就会抵达帝都的和平广场，在万众注目下，与穆弦完成结婚仪式，还是有点紧张。

    “华遥。”穆弦忽然拨开我们俩的面罩，低声对我说，“我有东西给你。”

    我以为是结婚礼物，心头一甜，随即暗叫糟糕——莫林没提醒我要准备礼物啊。略带歉疚的看着他，他却似乎没察觉我的异样，伸手从身旁的箱子里，拿出了……一条白纱？

    我接过一看，就是一条很大、很软的半透明白纱，周围镶了些闪闪发光的细钻。

    “谢谢。我很喜欢这条披肩。”我有点感动，虽然从不用披肩。

    “不是披肩，是头纱。”低沉的嗓音。

    我愣住。

    “今天和平广场上，至少有十万人观礼。”他看着我，缓缓的说，“戴上这个。”

    我立刻明白了。

    十万人，也就是大约有五万个男人会看到我。这肯定是他非常不愿意的事，但婚礼又是皇室的规定。所以才想出戴头纱这么……老套的法子？

    我心里有点甜，又有点好笑。我本来就紧张婚礼的事，也不介意戴着头纱，有个遮蔽物更加壮胆。

    “好。”我抬头笑望着他，“我戴，不让其他人看。”

    他眼中浮现笑意，清俊的眉目舒展开，显然我的话让他很愉悦 。

    “殿下，舰队正在鸣炮致敬。”阿道普的声音传来。我们同时往窗外看，只见前方很远的星空中，五艘太空堡垒呈一字型排开，正同时发射炮弹。天空中划出一道道弧形痕迹，又白又亮，就像一朵巨大的盛开的烟花。

    “殿下，恭祝新婚愉快！”尤恩的声音在频道中响起，“敬礼！”

    “新婚愉快！”无数沉稳的声音同时响起，我知道那是舰队的飞行员们。

    “我和华遥，感谢诸位的祝福。”穆弦温和的说，“从帝都回来后，恳请你们参加在荒芜之地举办的婚礼。”

    频道中传来欢呼声和笑声，热烈得就像要把我的耳膜冲破。这种军事风格十足的庆贺方式，让我也又激动又感动。

    过了一会儿，前方的炮火庆祝才停歇。阿道普笑着说：“殿下，我们准备跳跃了。”

    “好的。”穆弦沉声答道，忽然把我从座椅上抱起来，放在大腿上，低头凝视着我，目光若有所思。

    “你们地球有个阿拉伯民族，他们具有令人敬佩的忠贞观。女性出门都佩戴头纱……”他的声音低了几分，“妻子的脸，只给丈夫看。这条头纱，就是按照阿拉伯人的方法制作。”

    我又好气又好笑，难道想让我今后出门都戴头纱？他的占有欲真是每日剧增啊。

    “不行。我不答应。我又不是阿拉伯人。”

    他沉默片刻，似乎有些难以忍耐，低头在我唇上辗转：“华遥，以后戴这个。”

    我被他吻得有些喘，勉强低喃：“绝对……不行。”他堵着我的唇命令道：“听话。”

    “所有战机，按照我的口令，倒计时10、9、8……2、1，跳跃！”阿道普的声音再次响起。

    我笑着躲开穆弦的吻，转头看向舱外，不理他的霸道。

    银光骤然亮起，空间仿佛瞬间收缩压迫过来，但转瞬已经恢复了平静。

    我一怔。

    眼前是一片沙尘迷蒙的星空地带。

    可我们不是应该跳跃到阳光灿烂、彩带飘扬、热闹繁华的帝都广场上空吗？

    腰间一紧，穆弦的力道加大。他清冷的声音同时在我耳边响起：“阿道普？”

    我也看向前排，阿道普背对着我们坐着，却没有回答。副驾驶员也一动不动。机舱内静得出奇。

    忽然“咚”一声巨响，阿道普像一颗炮弹似，连人带座椅向上弹射出去！眨眼间，机舱顶部开了又关，阿道普已经没了踪迹。

    这是……怎么回事？

    阿道普为什么要启动紧急逃生装置跳出去？

    穆弦松开我站起来，冷着脸拔出腰间配枪，另一只手牵着我，缓步走向前舱。看到他凝重的神色，我也绷紧了神经。

    “姜峰。”他叫副驾驶员的名字。可姜峰依旧僵坐着不动。穆弦脸色微变，我们走到姜峰身旁，看到他的眉心赫然一个血洞，俨然气绝。

    我心头一沉，看向穆弦。他的目光只在姜峰身上一顿，就移向舱外太空。我也看过去，更觉不妙——

    原本有两艘战机在我们前方护航，其他战机在四周护卫。可现在他们都不见了，正前方不远处，却多了艘中型的黑色战舰，静静悬浮着。

    机身喷涂着黑色骷髅标志——那是雇佣兵的战舰。

    我感觉到自己的心仿佛抖了一下——突然离开的阿道普、被杀的副驾、陌生的星域、消失的战机、雇佣兵战舰……一环扣一环，我们被暗算了。

    不，还不止这些。

    穆弦只看了他们一眼，就低头看向驾驶面板。他飞快的伸手摁下几个键，屏幕上闪现一行行简略但是含义清晰的文字：

    “燃料剩余量：0；

    通讯系统：故障；

    武器系统；故障；

    紧急逃生装置：失效；

    ……”

    连我都看得出来，飞机的基本性能全部被人为破坏。

    我们被困住了。

    “是阿道普干的？他是叛徒？”我觉得难以置信，可事实已经摆在眼前。

    穆弦不答，他看着前方的雇佣军战舰，眼睛里就像覆上了一层阴冷的雪雾。

    “别怕，我会处理。” 他的声音平静而有力。

    我心头一定，又感到心疼——每次遇到危险情况，他面对我时，总是轻描淡写。总是说“交给我”、“我来处理”。

    我牢牢抓住他的胳膊不吭声。

    他忽然又伸手，灵活十指在键盘输入一串串我看不懂的命令。过了一会儿，他停下来，似乎在沉思。我也没说话。

    就在这时，驾驶仪上方的机载屏幕忽然闪过一道白光，然后就亮了起来。

    画面逐渐清晰，一个男人缓缓浮现。那人穿着白色宇航服，轮廓深邃，眉目修长，眼睛黑亮，唇红齿白，嘴角还挂着漫不经心的笑。

    易浦城！果然是他策划了一切。虽然只听他说过几句话，但这个男人给我的感觉，像狐狸一样狡猾，像狼一样凶险。

    穆弦目光冰冷的看他一眼，低声对我说：“站到一边。”

    我知道易浦城通过机载摄像头，也能看到这头的我们；也知道他们俩肯定要谈话了。穆弦让我站到一边，是不想让我跟这个危险分子有接触。

    我依言退到一旁，贴着舱壁站着，心里却阵阵发冷——眼前的一切只有一个可能，阿道普是易浦城的人，只有他有可能安排这一切。可是那个温和内敛的阿道普，竟然背叛了穆弦？

    看我站定，穆弦这才转头看着屏幕，神色平静，眼神清冷，没有半点慌张或愤怒。

    画面中的易浦城笑容加深，低沉的嗓音传来：“落到我手上还这么沉得住气，诺尔殿下是第一个。”

    穆弦静静看着他，白皙的侧脸上，黑密的睫毛如同森林般遮蔽着着漂亮的眼眸。

    “我的人在哪里？”

    我一怔，反应过来——他问的是其他九艘飞机。易浦城明显也是一怔，旋即笑了，那张线条深邃漂亮的脸，就像一张浓墨重彩的油画，腻腻的，让我觉得很厌恶。

    “我对那些小角色没兴趣。”他慢悠悠的说，“他们现在应该已经抵达了帝都上空，然后非常不幸的发现，新郎和新娘……不、见、了。”最后几个字他说得很轻，带着明显的玩味。

    原来如此，应该是易浦城暗中调整了我们的跳跃坐标，把我们带到这里，跟其他战机失散了。

    “你的条件？”穆弦问。与易浦城略显嚣张的态度相比，穆弦就像冰封的水面，清冷倨傲。

    易浦城却没有马上回答，颀长的身躯往后一靠，目光微微转动，这才浮现出笑意。我紧张得屏住呼吸，等待他的答案。

    “让殿下失望了。”他缓缓说，“这一次，我不打算提条件。”

    我心头一惊。不打算提条件的意思是……

    我只觉得遍体生寒。

    他要杀了穆弦。

    隐隐的钝痛，仿佛潮水一样，缓缓没过我的整个胸腔。我不知道穆弦是否有办法脱身，可易浦城的话听起来太过笃定，太过冷酷，让人无法不心生惧意。

    “杀我？可以试试。”低沉柔和的嗓音，仿佛带着一种冰冷的力量，划破我心头的阴霾。我抬头一看，穆弦站得笔直，侧脸清冷，神色平静。

    舰队的飞行员们说的很对，无论何种险境，他只要站在那里，就有令人心安的力量。

    穆弦的硬气也许让易浦城意外了。因为他敛了笑，沉默下来。

    过了一会儿，他才再次开口：“上一次战役，你让我损失了两千四百人。作为回敬，我在飞机上为二位准备了结婚礼物——一颗重磅炸弹。过不了多久，你们就可以一起去另一个世界。”他说的又慢，又冷。

    炸弹？！原来他早就做好准备，要炸死我们两个。

    我的心跳骤然加快，掌心也沁出层层的汗。我茫然的转头看向穆弦。他原本直视前方，像是察觉到我焦灼的目光，忽然转头，看了我一眼。

    平静而深邃的一眼。

    宛如他每天望着我的眼神，仿佛我们目前的困境、易浦城的恐吓都不存在，仿佛任何事都不能改变他对我的笃定。

    我的心跳忽然平复下来。

    我不会死。我们都不会死。

    我信他。

    “易浦城，我知道你是怎么办到这一切的。”穆弦忽然说。

    我一愣——穆弦是什么意思？难道今天我们身处险境，并不是阿道普投靠易浦城那么简单？还有玄机？

    易浦城明显一怔，笑了，是那种傲慢又讥讽的笑：“你确定？”

    穆弦点点头：“我们可以打个赌。”

    易浦城沉沉笑了：“你在我手上，我随时可以杀你，为什么要跟你打赌？”

    穆弦就像没听到他的话，继续淡淡的说：“如果我说中了，你放华遥走；如果我猜错了，不仅我们的性命归你，我马上以皇族名义，写一封公开致歉信，向整个银河系的雇佣军道歉。”

    易浦城瞬间沉默下来，目光锐利的盯着穆弦。

    我心头剧震——穆弦竟然是要给我换一个活命的机会？那他呢？

    可穆弦盯着易浦城，根本不看我。清俊的侧脸就像覆上了一层寒气，倨傲、冷漠。

    我又茫然的看向画面中的易浦城。他会答应吗？

    他会答应的。

    联想到关于他的传闻，还有他之前的种种行径，我想这个人虽然唯利是图、老谋深算，但本质上，是个相当自负、相当心高气傲的人。

    穆弦让他吃了大亏，他一直怀恨在心。这次成功抓到我们，他宁愿不要帝国可能支付的巨额赎金，也要置穆弦于死地，可见他把面子看得比利益更重。

    以他的性格，肯定很得意抓住穆弦。现在穆弦提出打赌，他一定很好奇，穆弦是否能猜出来。而穆弦提出写道歉信，更是正中他的软肋。

    穆弦轻而易举就改变了局面，让易浦城没有马上动手杀我们。

    可就算穆弦猜到了，易浦城真的会放我走吗？

    就算放我走了，穆弦怎么办？

    果然，易浦城低头看了看表，抬头淡笑道：“成交。诺尔殿下，我给你两分钟。”



41

    易浦城淡笑道：“成交。诺尔殿下，我给你两分钟。”

    机舱外的太空依旧昏暗，对面的雇佣军战舰就像一只黑色怪兽，跟我们沉默对峙。画面上的易浦城说完这句话，修长的眼睛就微微眯起，有点挑衅的意味。

    穆弦沉默矗立，表情清冷，让人捉摸不定。机舱里一时静悄悄的，我只能听到自己有些沉重的呼吸声。

    这时，穆弦忽然弯了弯唇角，淡淡的笑了。

    “易浦城，你是机器人。”他说。

    机器人！？

    我感觉到自己的脑子滞了滞。

    记得莫林说过，在斯坦帝国，制造全人形机器人是犯法的。可在其他星球，不一定受限制，机器人可以造得跟人类的外形没有任何差别。

    所以穆弦的意思是，易浦城外表是个人，里头全是金属？

    我不由地抬头，却看到易浦城明显怔住，眸中竟然闪过一丝恼意——这个反应顿时让我相信，穆弦真的说中了。

    我的感觉顿时难以形容。本来易浦城给我的感觉阴狠、狡猾，还很可怕。可他居然是机器人？在皮肉外表下，其实是个跟莫林一样的呆头呆脑的机器人？

    虽然情势还很危急，可我想到莫林，立刻就没有之前那么紧张了。

    这时，易浦城已经敛了恼色，意味深长的笑了笑，身体忽然前倾，脸紧贴上屏幕，看起来英俊又狰狞。

    “很可惜，你猜错了。”他淡淡的说。

    猜错了？他不是机器人？可他刚才的表情……

    我还没来得及细想，就听到穆弦淡淡的接口：“我还没说完。更准确的说，你是半人，也是半机器人。”

    我更不明白了。半人半机器人，那是个什么东西？虽然穆弦也有一点机械基因，但是听莫林说只是DNA序列中存在些调节性的金属微元，穆弦跟机器人是半点不沾边的。

    可穆弦显然说对了。

    因为易浦城笑意顿失，沉默片刻，身子往后一靠，没出声了。

    穆弦脸上浮现略显轻蔑的笑意，随即道：“一百年前，银河系曾经兴起过一项‘**机械改造技术’，理论上，经过**改造的人类，也就是半人半机器人，可以利用液态金属制成的皮肤，模拟、改变相貌、提升武力值。

    后来这项技术被银河系联盟认定为不合法，销毁了所有资料；发明这项技术的邢氏机械种族，也离开了银河系不知所踪，这项技术失传。

    但一直有星系在违法研究这项技术，现在看来，已经有人成功了。”

    易浦城嘴角扯出个讥讽的笑容：“你知道得倒不少。”

    我听着两人对话，只觉得毛骨悚然——**改造，把活生生的人改造成半机器人？想想都很恐怖。所以易浦城还是人，只是经过了改造？他可以利用液态金属皮肤随意改变相貌？

    所以……

    所有的线索电光火石般在我脑海里串起来——决战之日突然被丢出机舱的阿道普、跟护士在医务室行为放~浪的阿道普、意味深长说萨缪是个好姑娘的阿道普、还有刚刚穿着白色宇航服从机舱弹射出去的阿道普，以及眼前……同样穿着白色宇航服的易浦城？

    穆弦有些冰冷的声音已经响起：“你在战败之日，就杀了阿道普，取代了他。”

    易浦城居然又眯着眼笑了：“为什么你宁愿相信我是几乎不可能存在的半机器人，却不怀疑阿道普是我的人？”虽然在笑，他的语气却很冷。

    穆弦默了片刻，才答道：“阿道普的父母被雇佣兵杀死，他不可能是你的人。”

    原来如此。所以今天穆弦一看到‘阿道普’逃离我们的飞机，就已经知道他是假的了？

    慢着，如果阿道普一开始就是假的……我想起了去索夫坦星球前，他代表飞行员送给我的模型，不由得一阵冷汗——模型肯定也有问题，若非穆弦嫌弃，只怕我们早就出了事。

    “啪！啪！啪！”清脆的掌声响起，易浦城一脸似笑非笑的样子，而后抄手看着穆弦，缓缓吐出四个字：“很好。全中。”

    穆弦平静的看着他：“希望你遵守诺言。”

    “穆弦……”我忍不住出声，他让我一个人走，他怎么办？

    穆弦飞快的转头看我一眼，目光严厉，示意我闭嘴。我一怔，他眼中闪过一丝柔色，但立刻又回头看着易浦城。

    “抱歉。”易浦城慢悠悠的声音响起，“刚才的赌约，只是个玩笑。斩草，当然要除根。”

    我听得又恨又怒。虽然易浦城出尔反尔，隐隐也在我意料之中，但他实在是无耻。

    我不由得看向穆弦，他的脸色也是一片冰冷，眸中闪过讥讽的笑意。

    可看着他，我心中的愤怒又没那么强烈了。因为……

    因为我不用丢下他一个人，可以继续跟他呆在在一起了。

    我怔怔的望着他。

    忽然，屏幕一闪，画面模糊了。易浦城声音，随着图像缓缓消逝：“还有1分钟，诺尔殿下，华遥小姐，好好把握最后的时光向彼此道别吧。再见。”

    ***

    机舱内彻底恢复了寂静，死一样的寂静。

    我看向穆弦，他也转头看着我，清秀如雪的容颜上，表情竟有片刻怔忪，但目光很快又恢复冷静锐利。

    “穆弦，现在怎么办？”我尽量让自己的声音听起来很镇定，我想让他知道，我完全信任他。

    他不答，阔步走过来，拉着我快步走向后舱，抱着我坐下，用安全带将我们俩牢牢绑在一个椅子上。我看着他白皙如玉的脸庞，安静的任由他摆~弄。

    忽然，我感觉到他温热有力的手扣住了我的后脑，然后我的脸就被压到他怀里。力道有点大，我的脸有点痛。可闻到他身上清新熟悉的气息，听着他沉稳的心跳，莫名就觉得安心。

    这时，他低沉的声音从头顶传来：“刚才我已经启用紧急通讯系统，易浦城并不知道。舰队收到信号，很快会派人跳跃到这里。”

    我一怔，随即大喜——原来是这样！我想起跟易浦城通话前，他就在键盘输入一串串命令，原来是启动了紧急通讯系统？

    我从他怀里抬头：“你刚才跟易浦城说那么多，其实是要拖延时间？”

    “嗯。”

    难怪他一口气说了那么多话，不像平日言简意赅的他；而且我也觉得，他不可能会相信易浦城会遵守承诺。

    我忍不住笑了，一把抱住他：“太好了。吓死我了！我还以为会被炸死。你实在太厉害了。那我们现在做什么？舱门被锁了，我们要怎么出去？”饶是已经习惯了他的淡定自若，我望着他清冷沉静的容颜，心中还是抑不住的阵阵悸动。

    可他却没答，也没笑，黑眸幽深如水，忽然就低头吻住了我。他吻得很用力，竟像带着熟悉的强烈欲~望。我的气息仿佛都被他完全吞噬，整个人更是被他重重扣在胸口，不能动弹半点。

    我很奇怪他怎么在这种时候索吻，我们不是应该想办法迎接救兵吗？刚想推开他，他的唇已经显得极为克制的、缓缓的移开。他把下巴搁在我头顶，低沉柔和的声音缓缓响起：“华遥，时间不够。”

    我被他吻得还有点喘不过气来，脑子一懵，呼吸仿佛都滞涩了。

    时间不够？不够援兵赶来救我们？

    我呆呆的抬头看着他：“来不及了？”

    他不答，只看着我说：“你不会有事。”

    听他这么说，强烈的不祥预感涌上心头，我的声音都沙了：“你要用精神力？可莫林说你会……”

    你会死。

    他根本不答，只定定望着我，黑色的眼睛里就像覆了层冰霜，清冷而坚硬。

    “别怕，我有分寸。”

    他有分寸？他能控制精神力吗？

    我脑中一片空白。今天早上他还是那样沉静温秀的看着我，看得走了神；他说他的妻子很美，他说帝都有十万人会看到我，霸道的要我戴头纱。

    可现在，他要冒生命危险使用精神力，保护我们两个？我知道已经没有其他办法了，可我真的害怕，如果他出了事，如果失去他……

    我不想失去他。

    我的鼻子一酸，眼泪掉了下来。

    模糊的视线里，他仿佛始终沉默的盯着我。然后他低下头，把脸轻轻贴近我的。鼻尖贴着鼻尖，唇挨着唇。他温热的气息萦绕在我的面颊上，声音几乎低不可闻。

    “如果我死了，华遥，对不起。”

    如果我死了，华遥，对不起。

    这是我失去意识前，听到穆弦说的最后一句话。

    他话音刚落，我就感觉到一股灼热的气流，从他身体猛冲出来。转瞬之间，我整个人被包在滚烫的气流里，包在他的怀抱里。那是他的精神力场，比以往强烈数倍的精神立场。他闭上了眼睛，长长的睫毛微微颤动，大理石般光洁的容颜像是陷入沉睡，又像已经死去。

    淡蓝色的光芒笼罩着我们，包围着我的视野。外界已经翻天覆地，而我们的世界无声无息。我看到头顶的机舱爆裂成一块块狰狞的碎片；我看到熊熊火焰像毒蛇般从脚下窜起。然后我看到淡蓝色的光泽，如同恒星的纯洁光晕，安静的，却磅礴的，朝周围快速蔓延开去。

    所有的一切，都泯灭在这柔和而广阔的光芒里。飞机的残骸被吞没，火焰被抹去，甚至太空中悬浮的碎石带，都被那光芒夷平。

    而我们开始旋转，疯狂的旋转。天昏地暗间，我看到耀眼的银光包围着不远处的雇佣军战舰——易浦城要跳跃逃走了。

    而下一秒，蓝光已经抵达。易浦城的军舰就像被一只无形的手，生生从跳跃的光芒中拖拽出来，无声的撕成几块，悄无声息。

    我眼前一黑，失去了知觉。

    ***

    水声，隐约的水声拍打着海岸，模模糊糊钻进我耳朵里。我只觉得头疼欲裂，睁开双眼抬头。

    首先看到的，是一片浑浊的灰色天空。不是阴天的灰暗，那浓郁的黯淡，仿佛是天空的本色。我的视线缓缓垂落，就看到了大海。海水也是灰色的，看起来就像一望无际的暗色绸缎，在徐徐浮动。

    然后是沙滩、岩石、土壤。统统都是灰色的。甚至在石头旁边，还有一两株弱小的植物，也是灰色的。

    这是一个灰色的世界。我到底掉到了哪里？掉到了那颗……星球上？

    我坐起来，发现偌大的沙滩上，只有我一个人。除了海浪声，这个世界安静得像没有任何气息。

    穆弦……去了哪里？

    想起他山呼海啸般扫平一切的精神力，想起他在蓝色光芒中宛如沉睡的容颜，我心头一痛，升起个可怕的猜测，他不会……随着精神力消失了吧？

    不，一定不会。

    我压下心头的痛楚，摇摇晃晃站了起来。衣衫还算完好，身上也只有几处轻微的擦伤——穆弦保护了我。

    眼前的沙滩碎石嶙峋，一望无边。远处隐隐有树林和山脉。宇航服显示这里空气质量良好，我打开面罩，呼吸还算顺畅。

    高一脚浅一脚的走着，不知道走了多久，我的脚跟已经开始隐隐作痛，但忍着继续往前走。我一定要找到穆弦。可是万一他没有掉到这颗星球上，我该怎么办？

    心里想着他，恍恍惚惚的走着。终于，来到了一道蜿蜒的小溪旁，它也是灰色的，镶嵌在同样灰色草地中。我用宇航服自带的微型探测针试了一下，水质居然可以服用。我早已口干舌燥，掬起一大捧水，咕噜噜喝了起来。

    喝了水，我感到筋疲力尽，颓然倒在草地上，望着苍茫的天空发呆。如果他也在这个星球，一定离得不远。可我该往哪个方向走？

    “呃……”

    背后忽然传来一声沙哑的呻~吟，那声音几乎低不可闻，可于我耳中，简直就跟电闪雷鸣一样震撼。

    我心中涌起难以言喻的狂喜，猛地转身，却只见一块巨大的灰色的岩石，立在山坡下。岩石背后，躺着个高大的人。

    穆弦！

    我跌跌撞撞跑了过去。

    近了，更近了。那人身上的宇航服被烧得灰黑破碎，面罩也脱落在一旁。我一下子扑倒在他身上，抱住他的胳膊，看清了他的脸。

    我僵住了。

    灰黑的痕迹，难掩英俊的容颜。那人的浓眉拧在一起，眼睛也紧闭着，还没清醒过来，但显得十分痛苦。

    居然是易浦城？为什么不是穆弦？

    我想起他的飞船当时也被穆弦的精神力波及，所以他也跌落到这个星球了？他怎么没死呢！祸害遗千年！

    我一下子站起来，心里的愤怒和失望难以言喻。看他还昏迷着，我根本不想多看他一眼，掉头就走。

    刚走了几步，我心中就闪过了个念头，停下来。

    他昏迷着，毫无防备。

    如果他醒了，第一件事，就会杀了我和穆弦。

    我转身看着他，有些僵硬的站了片刻，下定决心，快步又走回他身边。

    他没了动静，也没再发出□，只是胸膛隐隐起伏着，应该是又晕了过去。我在他身上翻了一会儿，居然没找到手枪和匕首——也许是他跌落星球时已经掉了。

    我只好从旁边捡起了一块沉重的石头，对准了他的脑袋。

    深呼吸……我要砸死一个人，要活活砸死他。他可能会脑浆崩出血肉模糊……我把心一横，强迫自己不想了，闭上眼，手里的石块狠狠砸落——

    “咚！”一声重重的闷响，我感觉到自己的心都随着那声音猛烈的颤了一下。

    “啊！”一声痛呼响起，我猛的睁眼，看到易浦城的头部已然鲜血淋漓，而他一只手捂着头，突然开始猛烈的咳嗽……

    失败了！没把他砸死，还把他砸醒了！

    我无比沮丧的想，自己真是病急乱投医，他是半机械人啊，怎么砸得死啊！

    无论如何不敢砸第二下了，我慌忙把石块一丢，转身就跑！

    “啊！”我刚起身，就感觉到右脚脚踝被一只有力的大手抓住，瞬间难以动弹。我脚下不稳，被他拽着扑倒在地。

    我吓得魂飞魄散，颤巍巍的转头，看到易浦城一只手还摁着额头，一只手抓住我的脚踝，正抬头看着我。鲜血淌了他一整脸，看起来森然可怖。

    “易浦城你放开！”我吼道。

    他的浓眉再次拧在一起，起身逼近我，眼睛又黑又亮，竟像是在认真打量我。我看着他脸上的血就害怕，把头扭到一边不看他。过了一会儿，却听到他开口了。

    “我们认识？”

    我一呆，转头看着他。

    他探头四处看了看，嘴里还在问：“怎么不说话？这是哪里？”

    “……我不知道这是哪里，我醒来的时候，就已经在这里了。”我看着他答道。

    他用手捶了捶脑袋，松开我的脚踝，从地上抓起一把草，压在额头的伤口上，狐疑的又看向我：“你刚才叫我易什么？”

    我一愣，小心翼翼的喜悦从心头升起——他不会，难不成……

    八成是失忆了。

    他强我弱，以他的性格，根本不需要伪装失忆骗我。不知道是脑子被我打坏了？或者是在太空中被穆弦攻击的时候撞坏了。

    这算是……不幸中的万幸吗？不知道他的记忆多久会恢复？

    “……易浦城。”我一时想不起对策，只好如实答道。

    “易浦城？”他缓缓重复自己的名字，沉思片刻，锐利的目光重新回到我脸上，“还有呢？”

    我摇摇头：“我不知道，我们一起乘坐一艘客运、客运飞船，你坐在我前排，我只听到你的名字。后来飞船失事，发生什么我就记不清了。”

    他目光灼灼的看着我，我尽量让自己的眼神显得清白无辜。可被他这么盯着，实在让人心头发虚。

    对视片刻，他又问：“你是什么人？”

    “斯坦星的平民。”我答道。

    他点点头，也不知道有没有相信我的说辞，只是上下把我打量一番，居然笑了，“长得还不错，看来老子运气不算太差。落难还有美女陪。”

    他流里流气的语气让我心生厌恶，勉强冲他笑笑，心里打定主意——等他下次睡着，我就偷偷溜走。现在要是跑，一是跑不掉，二是他会起疑。毕竟正常女人落难，谁会愿意离开同伴？我要是走了，岂不是暴~露我跟他有仇？

    这时，他又摸了一把额头：“为什么我在流血？”

    “可能是撞的吧。”我假装疑惑的答道。

    他看了看身旁那块大岩石，上面溅有血迹，点点头：“过来帮我包扎。”

    我没办法，硬着头皮正要走过去，忽然看到他的目光移向我身后，而后就听到背后的小溪里传来一阵淅沥的水声，像是有什么东西从水里踏了出来。

    我的心猛的提了起来，飞快转身——

    一个衣衫破烂的高大男人，捂着额头，从溪水中站了起来。俊脸看起来异常苍白，眉眼更显乌黑，黑得触目惊心。

    穆弦！

    我的喉咙瞬间仿佛被硬块堵住，巨大的喜悦蓬勃而出，几乎要将我吞没。什么危险，什么易浦城，都被我丢到九霄云外。我用尽全身力气跑向他，而他站在原地，漆黑的眸像是一潭幽深的水，定定的望着我没说话。

    我几乎是撞进了他的怀里，紧紧抱住他的腰：“穆弦！穆弦！”我根本没有其他言语，只是反复的叫他的名字。

    他全身湿漉漉的，冰冷极了。可我管不了了，把脸往他怀里埋了又埋，泪水模糊了视线：“你没事！太好了！”

    再次感觉到他柔韧的胸膛、有力的臂膀，我整个人瞬间松弛下来。

    可我抱了他一会儿，发觉他并没有回抱我，而且异常安静。我脑子一个激灵，反应过来——易浦城还在背后！穆弦一定是戒备着他！

    我立刻踮起脚，把嘴凑到他耳边，用只有我们俩才能听到的轻微声音说：“易浦城失忆了。”不用我说更多，他肯定知道这是个机会！

    然后我抬头看着他。

    意外的是，那双幽冷的黑眸并没有看向易浦城，而是牢牢的锁定我。看到我抬头，那眼眸中明显闪过怔忪，然后乌黑的眉头轻轻蹙起，他缓缓的开口：“你是……”

    我是？

    我脑子一懵，就听到身后易浦城的声音传来：“美女，你情人？兄弟，知道这是哪里吗？”

    我僵硬的转身看着易浦城，听到身旁的穆弦淡淡答道：“不清楚。你又是谁？”
	
42

    穆弦淡淡答道：“不清楚。你又是谁？”

    他说这话的同时，身体后退了半步，我的双手一空，与他的距离被拉开。这个举动叫我整个心都沉下去，沉进难过和苦涩里。

    “她说我叫易浦城，你是？”易浦城的语气略显自嘲，说完还意味深长的看着我。

    然后我就看到穆弦伸手揉了揉白净的额头，也看我一眼，说：“她说我叫……穆弦。”

    我茫茫然的看着，眼眶阵阵发酸。这时他俩对视一眼，穆弦从溪中走了出来，易浦城也走到他身旁，两人站在一起，同时看着我。

    这目光……质疑？

    “她说是飞机失事。”易浦城似笑非笑的抄手看着我，额头的伤口已经不流血了，脸上的污渍也被他擦去大半，“美女，如果我们俩都失忆，为什么你没事？解释一下。”

    穆弦盯着我，沉默着。

    我这才从震惊中回过神来，冲着易浦城吼了声：“你先等一下！”然后盯着穆弦，他的目光看起来是那样……审视，我一把抓住他的手：“你真的不记得我了？”

    他垂眸看一眼被我紧握的手，然后摇了摇头。我的眼睛瞬间被湿意塞满，喉咙里又热又梗，没有任何缓冲，眼泪大滴大滴往下掉。他的容颜模糊起来，周围的一切更是褪成恍惚一片。我沉默的哭着，哭着将他的手握紧。

    他们都没有说话，过了一会儿，我的眼泪流的没那么快了，可心口开始隐隐作痛。我擦了擦眼泪，哽咽道：“我是你的妻子。我没有受伤失忆，是因为空难发生的时候，你用身体护住了我。”

    “有什么证明？”易浦城低沉的嗓音传来。

    证明？我含着泪，下意识低头，在自己身上翻找起来。可身上穿的是一条结婚用的裙子，连个口袋都没有；外面就是宇航服，哪有什么证明呢？

    忽然间下巴一紧，被人捏住，脸被迫抬了起来。我有些慌乱的看向穆弦。他也正看着我，纤长的手指捏着我的下巴，乌黑的眉头轻蹙着。

    我想他大概是不耐烦了，心里更难受了。谁知他轻声说：“好了，别哭。”顿了顿说：“你是我的女人，不需要任何证明。”

    我脸上还挂着泪，倏然惊喜的望着他：“你想起来了？”

    令我失望的是，他摇了摇头。也许是见我和易浦城都望着他，一个凄然，一个疑惑，他忽然把我的腰一搂，神色有些不太自然，但语气平静而笃定：“她身上都是我的气味，她是我的人。”

    我心头一震，只觉得悲喜交加，又甜又痛。易浦城的声音传来：“气味？看来你是兽族。”

    穆弦还没答，我已经用力的、紧紧的抱住他，把脸深深埋进他的胸膛里。我真想永远抱着不松手，谁知道下一秒有没有凶险，谁知道他会不会有连我的气味都不认得的那一天。

    忽然，我感觉到脖子上有点痒，像是有某种柔软的气息萦绕着。转头一看，穆弦低着头，挺拔的鼻尖凑在我脖子根的皮肤上，像往常那样，用力的嗅。

    我了解他的表情，看得出来他有点感兴趣，也觉得舒服——因为他一直紧蹙的眉头，不知何时漂亮的舒展开了。

    他对我是有感觉的。看着他清俊白皙的侧脸，乌黑干净的眉眼，我的心狠狠一酸。

    “卿卿我我可以先停下吗？”不冷不热的声音在旁边响起，“还是先看看怎么离开这鬼地方吧。”

    我这才想起易浦城还在边上，穆弦也抬起头，若有所思的看我一眼，把我的手从他身上拿开。但他的手依旧箍着我的腰不放，一如以往，凡事都由他强势主宰。我心里有点不是滋味，但他既然毫不迟疑的认定我，我还是安心不少，轻轻把头靠在他的胸口。

    这是穆弦抬头四处看了看，对易浦城说:“往山顶走，更容易被救援人员发现。”

    易浦城点头：“我也这么想。不过呢，山顶气温低，就快天黑了，我们到山脚下休整一晚，天亮上山。”

    “好。”穆弦答道，“沿途留意食物和水源。”

    “对。”易浦城双手插在裤兜里，看我一眼说：“不过大家一块落难，只有齐心协力才能活得更久。我想先约法三章：一、所有食物和水充分共享，如果不足，她是女人体弱，留给她。二、遇事不能擅自行动，必须三个人一起商量；三、你俩是一对，我跟你们互不相识，信任度等于零。为了我的安全，我希望自己不要落单，有什么事及时沟通，不能隐瞒。”

    他之前一直吊儿郎当，这番话却说得异常流利，听起来也很客观。我还没来得及说话，穆弦已经点头：“合理，我同意。”易浦城咧开嘴笑了，举起右手。穆弦手一挥，跟他一击掌，然后简单拥抱了一下。

    我看得目瞪口呆，连忙喊道:“等一下！”

    两人已经松开彼此，同时转头看着我。

    “穆弦，我还有些话想单独对你说。”我低声说，“我们夫妻之间的事。”

    穆弦一怔，易浦城已经不客气的开口了：“刚说了要互相信任，转眼就要把我丢到一边？生死关头，你还谈夫妻间的事？那不好意思，我也要听，你说。”

    我顿时警惕——他不会已经恢复了记忆吧？正迟疑间，穆弦淡淡道：“有什么事直接说。”

    我怎么能说！我是想告诉他易浦城是敌人啊。

    我看一眼易浦城，他虽然嘴角还挂着笑，但神色有点冷，似乎不太高兴，又有点嘲讽的表情。我有点明白了——他不一定恢复了记忆，只是生性狡猾多疑。估计我跟穆弦相认那会儿，他就想好了那几条规矩，怕自己吃亏。

    我觉得很郁闷——明知一个定时炸弹在身旁，还只能忍着。踟蹰片刻，我只好沮丧的开口：“我是想说，这里的水虽然看起来灰不溜秋的很脏，但是人喝了没事，我试过了。”

    他俩的宇航服都被烧坏了，只有我的完好，附带的一些基本探测工具还可以用。

    易浦城眼睛一亮，穆弦已经松开我，转身掬了捧水，尝了尝，仰头一口喝干，对易浦城点头：“水质很干净。”

    易浦城大步走到溪边趴下来，把脸都埋在水里，咕噜噜喝了起来。穆弦则一捧一捧喝着，不急不缓，动作斯文。我在他身旁蹲下，他一边喝水，一边目光锐利的盯着我，像是在进一步审视。我当然是坦然的、热切的回望着他。

    四目相对了一会儿，他居然别过脸去，薄玉一样的脸颊，还泛起了淡淡的红晕，好像不太习惯被我这么凝视。我有点好笑，又觉得心疼，抱着他的胳膊，把头靠上去。他默了片刻，把手放在了我肩膀上。

    我看易浦城背对着我们，刚想小声说话，易浦城已经一把抹去脸上的水，往旁边随意一甩，站了起来。

    “你这女人有意思啊，水源的事为什么要瞒着我？”他眯着眼睛看着我，贼贼的，又有点凶的样子。

    “我不是瞒你，水这么多又喝不完。没必要瞒你。”我假装有些生气的争辩道，“他是我丈夫，我一直习惯有什么事先跟他说，让他来决定的。”

    刚说完，穆弦就抬眸看了我一眼，目光灼灼。

    易浦城盯着我几秒钟，笑了笑，没说话，看向穆弦。

    穆弦自然而然把我的手一牵，拉我站了起来，说：“以后不会再发生。我替她承诺。”又看向我：“记住我的话。”我只得点头。

    “好，兄弟，我信你。”易浦城干脆的说，然后瞟我一眼，就看向东侧的山林：“走吧。”

    穆弦忽然转头看着我：“你……叫什么？”易浦城也挑挑眉，看着我。

    我心里立马又酸涩起来：“华遥，我叫华遥。”

    穆弦点点头：“走得动吗？需不需要我抱你？”他的话听起来实在生疏而客气，我酸涩的摇头：“不用，我走得动。”

    刚走了几步，我忽然感觉到手一紧，是穆弦用力的握了我一下。然后他飞快侧头看了我一眼，目光……似有深意。

    他是在跟我暗示什么？

    难道他恢复记忆了？

    狂喜刚刚在心里冒头，又迅速被我压制下去——不可能，他刚刚在水边对着我，那不自在的表情，不可能是装的，也没必要装，易浦城又看不到。

    还是他察觉到，我想避开易浦城，对他说重要的事？所以给我个眼神，示意我稍安勿躁？

    ***

    我们走到一座高山脚下时，天已经黑透了。一眼望去，整个大地黑黢黢的，没有一点光亮，就像个无边的黑洞。

    我根本什么都看不见。可穆弦和易浦城在崎岖的山谷中行走，还是如履平地。不过也正常，一个半兽一个机器人，自然可以夜视。

    我只好让穆弦背着。没想到少了我的龟速拖累，两人竟然还在山林里跑了起来。我趴在穆弦肩膀上，感觉到他奔跑带来的风呼呼刮在耳边，很温暖踏实，可想到前途未卜，旁边还有个易狐狸，又难免让我心难安。

    “小穆，前面有个山洞。”易浦城沉静的声音传来，“就在那里过夜吧。”

    “好。”穆弦停下脚步，我听到他鼻子深深吸了吸气，应该是在闻里面的气味。然后他说，“里面没人，安全。易，你走前。”

    我听得无语——刚在路上，易浦城说：“兄弟，我怎么称呼你，穆什么？叫你小穆吧。我年纪比你大，可以叫我一声易哥。”

    穆弦自然是不愿意叫他哥的，就叫他“易”。

    我想，等以后他们恢复记忆了，估计自己都会觉得恶寒吧。

    又听易浦城笑道：“看来咱俩视力差不多。莫非我也是兽族？搞不好我们以前还认识。”

    “有可能。”穆弦淡淡答道。

    我继续沉默不语。

    进了山洞，却有了意外之喜——洞壁不知道是什么石质，竟然散发出柔和的淡光，比外面亮了不少。我们都能看清彼此的轮廓。

    洞里都是干硬的泥土，看起来倒是干净，就是气温略有点冷。穆弦把我放在一块平整的地上，我刚坐下，就看到易浦城毫不避嫌的，在相距我们不到一米的正对面坐下，我甚至能看清他眼中懒洋洋的神色。

    他精得很！被他这么盯着，我还怎么跟穆弦偷偷说话？

    这时易浦城往地上一趟，说：“我头上有伤，先睡半个晚上。你先守夜，到时候叫我。”

    “好。”穆弦在我身旁坐下。一路上两人商议任何决定，都是这样快速简洁，没有一句废话。

    我心头一喜，想易浦城睡着了，就可以跟穆弦说话了。

    我先在一旁躺下，山洞里彻底安静下来，我贴着冰冷的地面，身上也凉飕飕的。躺了一会儿就觉得犯困，可我不能睡啊。于是我翻来覆去，时不时看一眼易浦城。那厮虽然躺着，眼睛却瞪得很大，似乎饶有兴致的望着我们。

    “睡不着？”穆弦低柔的嗓音忽然响起，我抬头一看，他靠在洞壁上，侧头看着我。

    我一看到他清冷的神色，就想到他已经不记得我，只觉得委屈难受，低声答道：“以前你都是抱着我睡的。”

    他静静看着我不说话，那头的易浦城嗤笑了一声说：“小姐，旁边还躺着一个血气方刚的单身男人。”

    我被他说得尴尬极了，可穆弦依然沉默着。我心头一凉，刚想躺下，却见穆弦忽然把原本屈起的两条长腿放平，然后低声说：“过来。”

    我心里软软的一甜，爬起来坐到他大腿上，整个人依偎上去，双手勾住他的脖子。不知道是不是我的错觉，他的身体好像有片刻的僵硬，连脖子仿佛都梗住了，脸笔直的朝着前方，一动不动。

    我哪里管的了那么多？说不定跟他的身体接触越多，他会越快想起我。想到这里，我抬起头，脸软软的贴着他的脖子和下巴不动。

    静静的抱了一会儿，他的皮肤好像越来越热了。忽然，他把头低下来，正对着我的脸。他的鼻尖挨着我的鼻尖，沉黑的眼睛近在咫尺，呼吸更是喷在我脸上。

    “穆弦……”我忍不住低喃他的名字，闭上了眼睛等待着。他搂在我腰间的手一紧，低头就吻了下来。

    热热的唇覆上我的，似乎略有些迟疑，才探进来，在我的舌头上舔了舔。我主动与他纠缠，胸口像是有阵阵暖流激荡着。可刚亲了一小会儿，他就退了出去，然后伸手捏住了我的下巴，黑眸静静的望着我。

    “以前……我也是这样亲你？”他的嗓音略有些哑。

    “不。”我把唇又凑上去，“你亲得更重……”

    还没说完，嘴唇已经被他重重含住，有力的吸吮起来。这个吻的感觉跟过去一模一样，我紧紧抱着他，在他嘴里含糊低喃：“想起来了吗？”

    他没答，吻得更重更深入，我们的气息都喘急了。我也感觉到身下有东西慢慢硬了起来，抵紧了我的大腿。这个反应让我……很欣慰。

    过了很久，他才结束这个吻，但依然灼灼盯着我，身下的硬物依旧□。我靠在他肩膀上抬头看着他，手指轻轻挠着他胸口细致的肌肉。

    忽然他就握住了我不安分的手指，哑着嗓子说：“脱险以后，跟我做~爱。我不会记不起来。”

    我忍不住笑了，他真是一点没变。刚想说好，就听到易浦城有些戏谑的声音：“好办法。出去之后，我也找女人多做几次，说不定就恢复记忆了。”

    我早就忘了他还在边上，只觉得大窘。穆弦却只微微一笑，拍了拍我的臀：“先睡。”然后手停在那里不动了——也许他自己都没意识到，那是他习惯性的表达对某个部位占有欲的动作。

    我点点头，但不打算真睡。谁知眼角余光一瞄，发觉易浦城居然又坐了起来，对穆弦说：“明天必须想办法找到食物。”

    穆弦点头：“这里有植物，希望应该很大。”

    两人开始低声交谈，推测这里到底位于什么方位；大概多久会有救援船；如果遇到危险怎么应对……我听着听着，就撑不住了。穆弦的怀抱好像有魔力，我的眼皮沉得像铅，不知不觉就睡着了。

    **

    再次醒来的时候，耳边寂静无声。我发现穆弦就躺在身边——手跟铁钳似的箍着我，眼睛紧闭着，显然已经陷入沉睡。我的宇航服搭在我们身上，遮住了大半躯体。

    可能是心一直悬着，我应该没睡太久，山洞外还是漆黑一片，天没亮。

    我立刻抬头寻找易浦城，然后僵住——他就坐在离我俩头的方向不远的空地上，两条长腿随意舒展开，一只手撑在膝盖上托着下巴，眼睛清清亮亮，目不转睛的看着我们。我的感觉，就是被他居高临下的清楚俯视着。

    看来是穆弦已经跟他换班了，他会值勤到天亮——我有些沮丧，只能等下次机会了。

    我低下头不再看他，可也许是我刚才的动静，惊扰了穆弦，他在梦中把眉一皱，原本搭在我腰上的手忽然就往下一滑，探到裙子里，习惯性的沿着大腿往里摸去。

    他的动作这么大，也不知道易浦城察觉出异样没有，我觉得窘死了，刚想拦住他的手，他已经轻车熟路的摸到那里，半根手指插了进去，然后不动了。

    “穆弦……”我轻轻推他，可我也知道，他平时虽然很警醒，但在我身边时，总是睡得特别沉。往往是我醒了随意乱动，他都睡得不动如山。而且上次精神力受损后，他的睡眠变得更沉，这次又受了伤，怎么会容易醒。

    “嗯……”他鼻子里哼出一声，那只手忽然又抽了出去。我大大松了口气，刚想拍拍他，安抚他继续睡，谁知他的手没有回到我腰上，而是伸向自己的下面，窸窸窣窣开始解裤子。

    他的军装早已破烂，轻易就被他找到拉链，然后他的腰一挺，灼热硬物就在我的裙摆下，抵住花心，蓄势待发。

    虽然被层层衣物遮盖，从易浦城的角度肯定看不见。可我吓得魂飞魄散——以前也有好多次，睡着睡着，穆弦迷迷糊糊就抱着我开始做，有的时候动几下又睡着了，有时候直接把我俩都做醒了。

    眼看他已经闭着眼，习惯性的在入口研磨，另一只手又开始揉捏做准备，情急之下，我低喊道：“穆弦，我今天例假、例假！不可以。”

    他的眼睛还闭着，动作却是一顿，眉头也拧在了一起。

    “唔。”他嗓子里模模糊糊应了声，手往上移，温热的手掌停在我的肚子上，不动了。

    我顿时松了口气，又把盖着的宇航服扯了扯，遮得更严实。然后在布料之下，小心翼翼把他的硬物塞回裤子里，给他拉好拉链。做这些事，穆弦已经睡得很沉，只是眉头依然微蹙着。

    我静静看了他一会，就抬头看向易浦城。只见他正抄手靠在洞壁上，唇角噙着玩味的笑，整个人显得懒懒散散，又捉摸不定。


43

    “这地方还真邪门儿。”

    一道声音同时传入耳朵里，我睁开眼，就看到穆弦和易浦城都站在我身旁，但目光都看着洞外。刚刚是易浦城的声音。

    外头已经大亮，我也起身望过去，顿时怔住——这是……

    易浦城说得对，这个地方，还真是邪门。

    我眼前的世界，变成了白色的。

    白色的天空，白色的大地，白色的高山和流水，白得那样纯粹，没有一丝杂色。但那白又有深白浅白、亮白暗白之分，所以万物还可以辨认出淡淡的轮廓，

    昨天，这个世界的主色调还是惨淡的灰。一夜之间，宛如魔法降临。

    “应该是星球的云层折射，导致光线颜色变化。”穆弦淡淡的说。易浦城点头表示赞同。

    “不会还有赤橙黄绿青蓝紫吧。”我说，易浦城闻言也没看我，只是嘴角微勾；穆弦则转头看着我。不知道是不是我的错觉，他看我的目光，比起昨天的生疏，似乎要温和许多。但白皙的俊容上，又透着淡淡的红晕。

    是因为昨晚的意乱情迷吗？或者是早起后发现欲~求不满？

    以我对他的了解，更可能是后者。

    想到这里，我起身走过去，一把抱着他，脸在他胸膛蹭了蹭，柔声说：“早。”旁边传来易浦城嗤笑的声音，我才不管他，索性踮起脚跟在穆弦脸颊轻轻一吻。

    穆弦不发一言看着我，清秀漂亮的脸庞显得有些紧绷。而我全身紧贴着他，明显感觉到，他身体另一个地方也紧绷起来。

    很好，这样，他就会更快的想起我吧。就算想不起，我也要我们像以前那样密不可分；我要他像以前那样，强烈的喜爱我。

    我有点心满意足的松开他，转身想要捡起地上的宇航服。谁知刚迈出半步，腰间一紧，被他用力拉回去，搂得紧紧的。

    ……他不想让我离开他怀里。

    他盯着我，黑眸显得阴郁，似乎还有些灼热。但他什么也没说，唯有手劲还在加大，我的腰被他勒得有点疼，同时也感觉到自己的柔软部位，竟然被他准确的、牢固的压在那个硬邦邦的东西上。

    他还是如此强势、直接……在这种事情上。

    这么沉默的僵持了几秒钟，他的手劲才变小，替我拾起宇航服，另一只手始终紧扣着我的腰，淡淡说：“走吧。”

    一旁的易浦城早已见怪不怪了，递给穆弦一个戏谑的眼神。穆弦却只是微微一笑，跟他并肩朝前走。

    我有点头疼——怎么感觉过了一夜，他俩似乎更有默契了呢？谁知道昨晚我睡了之后，他们又聊了多久。

    这一路，穆弦始终搂着我。

    他表现得冷静而沉稳，跟易浦城简短的交谈、讨论，确定我们前进的方向和其他问题。只是偶尔侧眸看到我时，目光会变得有点暗沉逼人——就像回到了他刚把我从地球接走那段时间，他看我的眼神，总是极具侵略性。

    我被他瞧得脸一次次发烫，想找机会跟他说话，或者在他手背写字也成啊。可易狐狸也时不时的瞧瞧我们，还是没有稳妥机会。

    山上并没有路，好在山势还算平缓，我们一直在林间穿行。大概走了五六个小时，到了半山腰。

    雪白的天空上，一轮又白又亮的恒星，也刚好升到最高处。放眼望去，纯白的大地就像一幅淡淡的水墨画，山川、河流、还有远处的海洋，都只在这一片白茫茫中，留下疏淡的痕迹。

    “我感觉这里一天的时间，跟地球上差不多。”我说，听莫林说，不同星系中，两颗行星的自转周期相同，是很少的现象。没想到这颗行星的规律跟地球这么类似。

    身旁的两个男人却都没应声。

    我转头一看，发觉他俩都转头看着背后，穆弦微蹙眉头，易浦城像在沉思。我顿时警惕起来，可身后就是一片茂密的树林，看起来没有异样。

    他们听到了什么声音？

    忽然，易浦城做了个手势，我没看懂，但穆弦点了点头，两人一左一右，悄无声息的向前逼近。

    这时，低矮的灌木丛哗啦啦猛的一阵晃动，一团白色的东西，风驰电掣般冲了出来。它跟急刹车似的，四肢摩擦得地面沙沙作响，突兀的停在我们面前。

    是一只……独角兽？

    它站在树丛前的空地上，抬头看着我们。长得有点像狼，身体彪壮，全身无毛，头生独角，不知道是什么奇怪物种。它的眼珠也是一片浑浊的白，看起来很吓人。

    “嗷——”它突然就低鸣一声，一跃而起，四肢张开，朝我的方向猛扑过来。

    尖利的爪牙在阳光下湛湛发光，苍白的肌肉纠结的脸看起来更是阴沉。我倒吸一口凉气，身子一矮往旁边躲。

    一道人影比我快无数倍，也比独角兽更快，眨眼就插~入我跟独角兽中间。我腰间一紧，穆弦清冷的容颜已在眼前。

    眼看独角兽的爪子就要抓到他的脸了，他搂着我不躲不闪，一个手刀平平稳稳斩落，正中那畜生的脖颈。独角兽呜咽一声，身体在半空中猝然下坠。穆弦眉都没抬一下，伸出另一只手稳稳接住。随即看着我：“别怕。”我看着他手里一动不动的独角兽，呆呆点头，他已经转过头去，提着尸体端详起来。

    一系列动作流水行云，就像只是跟独角兽打了个招呼一样轻松。

    果然，他除了开飞机……身手也是很好的，只是以前从没见他施展过。我想起莫林说过，穆弦是S级的武力值。

    不过，据说易浦城也是S级，雇佣军中的不败战神。所以就算我提醒了穆弦，他生性狡猾，要对付他也不容易。

    我不由得抬头看向他，那厮双手插在裤兜，挺拔的身躯在阳光下像棵大树似的，正一脸放肆的笑意，朝我们大步走来。

    “赶紧吃！”他几乎是低吼道。

    我顿觉饥肠辘辘口水横流，穆弦的眉头也瞬间舒展，点点头。

    然而，饿了一整天之后的第一顿饭，跟我的想象，有点不用。

    几分钟后，我坐在地上，两根手指捏着血淋淋的肉块，死活下不了嘴。

    我们没有火源。

    本来如此险境，我以为自己能忍受吃生肉。可他们决定开吃后，就跟俩人形铡刀似的，一人扯着一条腿，痛痛快快把那兽尸撕成两半。易浦城捧着血肉模糊的一半，往地上一坐，毫不犹豫的就咬上去。我看着他又尖又白的牙齿咬在白花花的肉上，满手满脸的血污，只觉得一阵反胃。

    而穆弦自然不像他那样张狂粗野，斯斯文文的把手里半边肉打量一番，秀气的眉微蹙着，修长而骨节分明的手按上去，“嗤嗤嗤”几下就把皮给剥了。

    被剥了皮的半边独角兽，看起来更加血肉狰狞，白骨森森。穆弦又把白皙纤长的手指插~入肉里面，仔细翻找一番，最后微微一笑，扯出一长条漂亮的肌肉。

    然后……他就把那条生肉递给我，淡淡笑道：“最嫩的。”

    ……

    易浦城已经秋风扫落叶般，干掉了小半边尸体，他四肢往地上一摊，摸了摸肚子，叹息道：“爽。”

    穆弦也吃得差不多了。虽然他的姿势比易浦城优雅，但速度同样惊人。

    我发现他失忆之后，洁癖已经表露得不太明显，但似乎潜意识里还有影响。刚刚咬第一口时，他还皱着眉，略显嫌弃。但入口后立刻眉头一展，开始风卷残云。我猜想是因为肉质干净鲜嫩。

    话说回来，这个世界真的很干净，走了半天我的双手还是干干净净。刚刚的独角兽身上也是一尘不染。

    “为什么不吃？”穆弦放下手里的肉块，侧头看着我，微蹙眉头。

    “我不是很饿。”我把肉还给他，等饿到不行，再双眼一抹黑吧。

    他接过，不发一言盯着我。他身后的易浦城，慢悠悠的说：“女人啊……饿着吧。”我瞪他一眼，柔声对穆弦道：“可以继续走了。”

    谁知穆弦手一勾，就把我抱起来放在大腿上，黑眸灼灼，隐有笑意：“你以前就这么挑食？”

    这怎么算挑食？我摇摇头：“饿点再吃。”

    他一手搂紧我的腰，另一只手把那块肉重新送到我嘴边，低沉的嗓音就在耳畔：“听话，吃了。”

    我原本艰难的盯着那块肉，听到他的话，忽然浑身一震，转头看着他。

    听话，华遥。

    听话，以后戴面纱。

    听话，给我。

    ……

    也许连他自己都没意识，他又用以前的语气跟我讲话了，那种听着温和，实则强势的大男子主义口吻。他总是淡淡的对我说，听话，按我说的做，我来处理。可每次当我死活不肯听话时，他也会说“华遥，我会等你心甘情愿。”

    我怔怔的看着他俊秀的容颜，忽然心头一酸，眼眶就湿润了。

    接过他手里的肉，低头就咬。可是喉咙里有点堵，嘴里也涩涩的。只感觉到血腥味在口腔里蔓延，味如嚼蜡。而我的眼睛里盈满了泪水，只感觉到他锐利的目光，始终停在我身上。我用力把眼泪忍回去。

    刚咬了几口，手里的肉就被人夺走了。他的嘴重重压了上来，堵着我近乎狠厉的纠缠。锁在腰间的手，更是收紧在收紧。我被他吻得气都喘不过来，眼泪也终于掉下来。

    直到我全身都软了，他才松开我，黑黢黢的眼睛里，一片暗沉。

    “看到属于我的女人，只能无助的哭泣……”他慢慢说，“让我想把自己揍一顿。”

    我一怔。

    以前他就认为，如果让自己的女人伤心流泪，那是男人无能的表现。所以每次看到我哭，他都会变得焦躁阴郁，然后耐着性子哄我吻我。

    现在还是没变吗？我心里又甜又酸，哽咽道：“我不哭了。”

    他没说话，只是手指轻轻摩挲着我的下巴。

    “我们以前一定很相爱。”他忽然说。

    我心头一震：“为什么？”

    他看着我，漆黑的眼睛幽深无比。

    “否则不会这么心疼。”

    我刚刚忍回去的眼泪，一下子又涌了上来。

    可是穆弦，我在心里说，你不知道，以前我们从没对彼此说过爱。

    我把脸深深埋在他胸口。他也没再说话，只轻轻抚摸着我的长发。过了一阵，听我彻底平复了，他才重新开口。

    “不过，让你吃生肉，就这么伤心？”他在我耳边低声说话，隐隐含着笑意，“哭得像一只猫。”

    话音刚落，一旁的易浦城已是哈哈大笑起来，仿佛已经忍了很久。

    我听得羞窘难当，刚想解释，却听易浦城止了笑，懒洋洋的说：“小穆，我教你一招，免得我们在这里呆多少天，她就哭多少天。”

    我和穆弦都看过去，只见他大摇大摆站起来，从旁边的树上摘了些树枝树叶，丢在地面上，窸窸窣窣捣弄一番，然后用浅麦色的手握住更细一根的树枝，在块堆满树叶的、薄而大的树干上，飞快的钻动起来。

    他居然在钻木取火……

    不愧是S级战斗力，那根树枝在他手心里，旋转得很快，根本看不清，只听见“嗤嗤嗤”的声响。而他气定神闲，还扭头看着穆弦：“只有我这种贫民窟出生的军人，十几岁就被丢到最荒芜的星球开垦，才懂钻木取火。”

    穆弦颇有兴趣的看着他的动作，点头：“我的确不会。我所在舰队的取火装置都是自动的。”

    我原本好好奇的盯着易浦城的动作，忽然反应过来不对，后背倏地就开始冒冷汗，紧张的看着他俩的表情。

    果不其然，易浦城握着树枝的手猛的一顿，眼神极为锐利的抬头看着我们：“我刚刚是不是说，我是军人？”

    穆弦的神色也凝重了，朝他点点头，然后看着我：“我以前……也在军队？”

    我全身都僵了——因为有易浦城在旁边，我一直没跟穆弦说他的身份，怕激发了易浦城的回忆。而且这一路时间也紧迫，穆弦也没问。谁想他俩不经意间都流露出以前在军队的习惯和经验？

    “嗯，是的。”我含糊答道，“你是个……上尉。”穆弦看我一眼，也许是察觉了什么，没有再问，而是转头对易浦城说：“快钻。她很饿。”

    **

    大概半个小时后，我拿着烤得熟透的肉条，坐在地上满足的吃着。

    易浦城坐在火堆旁，一脸笑意，把穆弦的肩膀一搭说：“小穆，说不定我们很快就能恢复记忆，以前搞不好还在一支舰队。”

    穆弦淡笑着点头。

    我默默的咽下一口肉。

    不能再拖了，必须马上让穆弦知道真相。

    小剧场

    华遥篇之每个月的那几天

    两个人刚好上的那个月，按照穆府的作息规律，每晚华灯初上，普通人的夜生活刚开始的时分，穆弦和华遥已经上~床“休息”了。

    但是该来的，终究还是会来。

    这天天黑时，华遥一脸轻松的嘱咐莫林，今晚上可以给她安排两部经典电影。莫林稍一迟疑，明白过来，略显忧伤的去找影碟了。

    穆弦下班回来时，就看到自己的女人美滋滋的坐在沙发上，一手汽水一手爆米花，看得神采飞扬，微觉不妙。再推算一下日期，当即心一沉。

    不动声色的坐到她身旁，闻她身上的气味，果然是清香中带着……血腥。她正看得津津有味，像是很随意的说：“你今天可以先睡的。”

    这话令穆弦原本就不太顺畅的气息，再次凝滞。默坐片刻起身：“我去洗澡。”

    浴室里，冰冷的蒸馏水冲刷着指挥官年轻的躯体，却如何也浇不灭心头的火。本来，她在经期就会手足发凉，喜欢依偎着他，比平日更加柔弱可爱，一举一动都撩得他心痒；更何况兽族天性嗜血，血的气味会让半兽男人蠢蠢欲动。再想到那些血是从她的XX流出来的，只会令他更加燥~热难当。

    想着想着，身体的某处已是箭在弦上不得不发。但穆弦绝不会有自行解决的念头——早在少年时，莫林就曾客观的建议过指挥官，可以与双手适当的发生亲密关系。但指挥官想都没想，直接拒绝。

    “我的一切都属于将来的妻子。”他当时冷冷的道，“更何况是我的精~子！”

    所以，今晚只能辛苦她了。但想到她做那些事的娇态，穆弦稍觉安慰。

    于是这天到了钟点，正把电影《机甲宠奴的逆袭》看到关键处的华遥，在抗议无效后，郁闷的被按时抱上了床……

    （有的亲看文的时候误会了，最后那几话的意思不是浴血奋战，说了 辛苦她，是用别的方式……）




44

    “马上就到。”穆弦柔声说。

    “嗯。”我伏在他背上，看着他耳后微翘的发梢，忍不住伸手摸了摸。他没出声，脚步也没停，但我看到他的脸部线条变化了——他笑了。

    心里甜甜的，又看一眼旁边的易浦城，他似乎正直视前方，没注意这边。

    刚才吃了饭，走了一段我累了。穆弦二话不说背起我，可易浦城隔得挺近，还时不时跟穆弦讲话，所以一直没机会。现在快到山顶了。

    我缓缓把手指移到穆弦后背上，悄无声息的划动：易……

    “小穆，累不累？”易浦城忽然从斜前方露出脸来，神色自若，“我替你背她一段？”

    我连忙把手指一收，冲他笑笑：“不用了。”

    “不用。”穆弦的声音同时响起，顿了顿说，“易，我不喜欢别的雄性触碰她。”

    易浦城意味深长的看我一眼，很是洒脱的笑了：“好。”

    只是他这么一打岔，我又不敢乱动了。正郁闷间，忽然感觉小腿肚被穆弦捏了一下。我心中一动，又听他淡淡的说：“累就睡一会儿，别担心，我和易会安排好一切。”

    易浦城闻言笑道：“这话没错，女人等着男人保护就行了。”

    我笑笑没做声，头伏在他背上，心怦怦的跳。

    他懂了，肯定懂了，虽然我第一个字都没写完。

    他让我等他安排。

    **

    越往山顶走，树林越稀疏，我们要做的就是寻找一片足够大的空地，留下求救符号，这样搜救战机来到这个星球后，才可能发现我们。

    然后我们要做的，就是生存和等待。

    终于到了峰顶。

    这是一片平坦的土地，但是零散分布着许多圆形巨石，看起来一个个超级巨蛋。我们穿过石阵往里走。刚走了两步，前头的易浦城忽然停下不动了。

    他低声骂了句脏话。

    穆弦脚步一顿，绕到他身旁。

    我一下子直起身子，也僵住了，只觉得身上冷汗蹭蹭的冒。

    巨石围绕的中心，的确是我们期盼的空地，而且非常宽阔，差不多有足球场那么大一片。可是现在空地上不是空的，密密麻麻趴满了——

    独角兽。

    每只的体积起码有刚才的三倍大。显然刚才那么凶狠的一只，还只是幼兽。

    独角兽们似乎还没察觉到我们，依旧趴着餍息着。穆弦和易浦城交换个眼神，悄无声息的往后退。我也屏气凝神，趴在穆弦背上不发出一点声音。

    刚退了四五步，两人又同时停住，对视一眼，穆弦眉头微蹙，易浦城露出苦笑。我心头一沉，就听到背后隐约传来“沙沙”的声音。

    沙沙的，爪子在地上摩擦的声音。

    我觉得整个后背都要僵掉了。

    他们俩同时转身，我倒吸一口凉气——至少超过二十只独角兽，堵在刚刚上山的路上，苍白而恐怖的眼珠，全都盯着我们。

    “你之前听到声音吗？”易浦城沉着脸，低声问。

    “没有。”穆弦答道。

    “真他~妈邪门儿。”易浦城骂道。

    我明白了——以他们俩的耳力，山顶上还有这么多动物，他们不可能听不到，否则不会这样毫不戒备的上山。

    那说明什么？这些动物之前没有发出一点声音？太不可思议了。

    而且它们一点也不害怕穆弦。可在斯坦星时，所有野兽怕穆弦怕得要死。

    来不及细想了，因为独角兽们就像一群猛虎出笼，嗓中逸出愤怒的嘶鸣，朝我们扑过来。而身后，兽蹄声纷至沓来。

    **

    山顶很快成了尸和血的海洋。

    独角兽疯狂的攻击着，无论我往哪一个方向看，都是狰狞的兽脸和它们飞扑过来的身影。但一时半刻并没有独角兽能够触及到我，因为穆弦跟易浦城，就像两台绞肉机，冷着脸绞杀各个方向逼近的野兽。

    他们用之前杀死那只独角兽的兽骨，狠狠敲击它们的脑袋，一棍下去，脑浆崩裂；他们的双手比利刃还要强悍，一拳将独角兽打得横飞出去，或者干脆抓起来一把撕成两半……他俩背对而立，我被护在中间，尽量敏捷的跟随他们的步伐移动，不让他们分神。

    他们披荆斩棘般杀出一条血路，以缓慢的速度往山下移动着。

    也许他俩的凶悍坚韧，震慑住了野兽。过了一会儿，我感觉它们的攻击变缓了，甚至远处开始有野兽掉头跑了。但大多数野兽还是不甘心的包围着我们。

    我心头一松——看来很有希望逃脱出去。

    这时，穆弦忽然伸手一带，把我搂进怀里，单手迎敌竟然丝毫不乱。我心生疑惑——这样他的对敌压力不是更大？

    可过了一阵，我忽然发现，不知不觉中，我们跟易浦城被兽群分开了，而且相距越来越远。

    穆弦是故意的？他真是胆大心细。

    我心里倏的升起喜意。

    终于，在我们都快看不见彼此的时候，易浦城远远的焦急的吼了一句：“山洞汇合！”

    ***

    暮色笼罩大地，树林里也变得一片黯淡。穆弦搂着我，靠在一棵大树上，低低的喘着气。

    刚才他抱着我一路跑下来，这里已经是山脚，离我们栖身的山洞不远。我们终于摆脱了兽群。

    穆弦全身溅满了兽血，白玉般的脸颊上都是浓淡不一的痕迹，看起来俊美又恐怖。他稍微平复了呼吸，就抬起墨黑的眼眸看着我。

    我瞧着他疲惫的样子，很是心疼：“是不是很累，要喝水吗？”

    他不答，忽然抓起我的脸，重重吻了下来。

    不知道为什么，这一次他吻得极为绵长激烈。恍惚之间，我被他推倒草地上，他的吻像暴雨一般，落在我的脸颊、脖子、肩膀、手背上……

    过了许久，他的唇才离开，只是依旧压在我身上，双眼暗沉，似乎意犹未尽。

    我喘着气问：“为什么突然吻我？”

    他微微一怔，似乎也才意识到这个问题。

    但他眼中很快浮现淡淡的笑意。

    “奖励自己。”他低声说。

    我噗嗤一笑。

    他伸手捏住我的下巴，沉声问：“想跟我说什么？易有什么问题？”

    我早在心里把说辞过了千百遍，此刻终于如释重负，飞快的把他和易浦城的身份、恩怨说了个清清楚楚。

    穆弦本来还面沉如水，越听到后头，脸色越冷。待听到易浦城在我们婚礼当天企图炸死我们，导致落入这个境地后，他的脸色已经很阴霾了。

    我说完之后，静静望着他。

    他沉思片刻，再看向我时，神色已经恢复平静：“我清楚了。”

    我明白他心里已经有了计较，就问：“那……我们还回山洞跟他汇合吗？”

    他点点头。

    我知道他是要找机会杀易浦城，现在易还失忆着，是最好的机会。但我还是忍不住嘱咐：“他这个人狡猾阴险，你要加倍小心。那我们现在回去吗？他可能已经回去了。”

    穆弦眸中闪过一丝冰冷：“晚点去。”

    我点点头——虽然要继续与易浦城虚与委蛇，但穆弦肯定是不愿意多跟他呆在一个空间里。

    周围一片死寂，我俩也没说话，只有头顶的树叶哗哗摇动的轻微声响。他抬着头，目光放得极远，神色沉静而冰冷，仿佛在深思。

    可他好像忘了，他是压着我在思考——沉重的身躯让我有点喘不过气来。

    “先让我起来。”我说。

    他这才低头，乌黑的眼睛定定的望着我。

    他不说话，身子也没动。

    “起来啊。”我推他。

    他抓住我的双手，轻而易举扣在地上，黑漆漆的眼睛，居高临下盯着我。

    “华遥，还有时间。”

    我登时脸一热，难道他想做？那怎么行！

    “我想看看，我的女人。”他哑着嗓子继续说。

    我一怔——他只是想看着我？脸颊微热，低声应道：“嗯。你看。”

    多看看我的样子，没准儿还能帮助他早点恢复记忆。不过他这么一直盯着，我倒有点不好意思，微垂眼眸，避开他的视线。

    他灼灼的目光停在我脸上一会儿，就低头又吻住了我。

    事实证明，在男女关系上，我跟穆弦的理解总会出现偏差；譬如当年我帮他对付肯亚，他就以为我喜欢他，理所当然的要我摸它；譬如我第一次主动吻他，他就把自己脱得精光，跑到我的浴室里。

    而现在，即使失忆的他，也遵循着“穆弦的逻辑”——他说要看“我”，指的是——

    整个的我。

    大手悄无声息的探入后背，摸到了裙子拉链，“嗤”一声，他盯着我，把裙子从肩头剥落。我连忙扯着不放：“穆弦！万一易浦城过来……”

    “周围没人。”他的目光凝滞在我半隐半现的胸口，“让我看。”

    他稍一用力，裙子就被他剥到了腰间，整个上身暴~露在空气里。本来我跟他都快结婚了，被他看到身体也不会像以前那样紧张了。可此时他的目光格外灼烈，死死盯着我的胸~口，薄玉般的脸颊也泛起浓郁的红，那表情就跟第一次看到似的，一脸紧绷难耐。而且现在还是在野外，我身上凉飕飕的面对他，不由得也心跳如擂。

    他慢慢朝我的胸~口俯下头，目光变得更加昏暗。

    ……

    天已经全黑了，我全身微湿，遍布吻痕。

    他没有提出做，毕竟我们还身处险境。但我全身每一处，都被失忆的他，重新“认识”并“尝试”过了。

    过程中他一句话也没说，但我感觉得出，他对我的身体很着迷，也……很好奇。这种好奇，表现在他触碰我每一个部位时，都带着明显的试探性，先用鼻子闻一闻，再用手摸一摸，最后才含进嘴里，反复舔咬吸吮，滋滋作响。

    他表现得很生涩，生涩的撩拨着我，让我喘不过气来。

    过了很久，他才给我穿好衣服，从地上抱起来。我刚坐上他大腿，就感觉到那处硬邦邦的抵着我。我本就被他折腾得满脸通红，低着头不做声。

    他沉默了一会儿，忽然握住我的手，低声说 ：“华遥，摸我。”

    尽管他脸色依旧淡然，可那声音里，却透出一丝沙哑，透出隐隐的兴奋。

    我有些好笑——是因为他现在的记忆里，还是第一次被女人摸吗？要是换做从前，他哪里还会说废话，直接把裤子一脱，强硬的把我的手抓过去，然后就面色晕红的盯着我。

    “其实以前……”我慢慢说，“每天你都要我摸它……”

    话音刚落，手就被他用力抓住，塞进了裤子里。

    ……

    天黑很久以后，他才把我打横抱起，站起来。我的脸颊跟火烧似的，久久未褪。他已是面沉如水，只是唇角隐有笑意，时不时低头吻我一下，缓缓往山洞的方向走去。


45

    “你有两个机器人，莫林很可爱，莫普很忠诚。”

    “嗯。”

    “你送给过我一艘粉红色的飞船，一根腿骨，还有一幢房子，那是我们的家。”

    “家是什么样的？”

    “家？很大很温馨。我们的房间最大。一开始墙被你叫人刷成粉红色，后来我刷回了白色。可是家具是粉红色的，我只能忍了。说起来我好怀念家里的大床，昨天睡在山洞里，腰好痛。还有莫林做的香喷喷的饭菜，和我那些干净的衣服。”

    穆弦停下脚步，低头看着我，黑暗里我看不清他的表情。

    “你吃苦了。”他缓缓说。

    我本就被他抱着，头往他怀里钻了钻：“别误会，我不是诉苦，只是想让你早点想起从前。其实跟你在一起，遇到什么都不觉得苦。哦，除了要吃生肉。”

    他没出声，过了一会儿，忽然低声说：“你很好。”顿了顿又说，“非常好。”

    我只觉得整颗心，仿佛都被他简单的话语给软化了。

    “那你现在……喜欢我了吗？”我的嗓子都有点哑了。

    他沉默了几秒钟，轻声答道：“你让我无法抗拒。”

    ***

    听到穆弦的答案，我的心情彻底荡~漾了，连易狐狸的潜在危机，都被我暂时丢到脑后。直到他在洞口把我放下，我才看到，洞里影影绰绰坐着个人。

    穆弦搂着我，一边往里走一边问：“易？”

    那人原本靠在洞壁上，这才懒洋洋直起身子，挪动了一下长腿，淡淡答道：“你们怎么才回来？”

    我们走近了，只见易浦城也是一身血污，英俊的脸庞似笑非笑。

    穆弦跟我在他对面坐下，答道：“路上耽误了。”

    “是吗？”易浦城抄手看着我们，“咱们有过盟约，不会私自行动。知不知道我又回了山上，找了你们至少三个小时？”

    我一怔，穆弦刚刚跟我呆在偏僻的后山山脚，易浦城要找到的确不容易。但他居然会返回危险的山上找我们，真让我意外。

    穆弦看着他，忽然微微一笑，白玉似的俊脸看起来温和极了：“易，你担心我们？”

    易浦城嗤笑一声答道：“我们利益攸关。”

    “抱歉。”穆弦身子往后一靠说，“这种事不会再发生。”

    易浦城没说话，过了一会儿又问：“你们被什么事耽误了？”

    穆弦伸手把我抱进怀里，淡淡答道：“跟她做~爱。”

    我倒不觉得尴尬，这是最好的借口。可没想到易浦城忽然笑了，看我一眼，慢条斯理的对穆弦说：“我就知道。下次把身上的气味洗掉。老子也是个男人。”

    我这下才真尴尬了，气味？肯定是说我，刚刚被穆弦弄得……还是说穆弦？毕竟他也……

    我抬头一看，他俩淡淡的笑着，都没说话。一副男人间心照不宣的样子。

    ***

    这一晚风平浪静。

    再次醒来的时候，我又看到他俩并肩站在洞口，仿佛两尊英俊的雕像，沐浴在柔和的红光中。

    等等，红光？

    我从地上坐起来，朝洞外望去。

    红色。

    这个星球，一夜之间变成红色的了。浅红的天空，深红的大地，血红的河流，暗红的树木。

    我呆呆的看了几秒钟，走过去抱着穆弦的胳膊，易浦城有些漫不经心的笑道：“华遥，真被你说中了。赤橙黄绿青蓝紫，明天看看是什么颜色。”

    我想起昨天确实说过这样的话，没想到一语中的。

    “真是个色彩鲜艳的不毛之地。”我有些无奈的说。

    两个男人都没说话，只是嘴角同时勾起。

    过了一会儿，易浦城中气十足的说：“出发。”

    我疑惑道：“去哪里？”

    “昨天那座山。”穆弦淡道。

    易浦城从脚边捡起一根又粗又大的兽骨，在手里掂了掂说：“昨天独角兽被我们杀得差不多了，今天索性全灭了。”

    我没做声——看来昨晚我睡着的时候，他俩又定下计策了。我忍不住看向穆弦俊秀安静的侧脸——他打算如何下手？

    中午的时候，我们到了昨天吃独角兽的山腰处。这里地势较为平坦，易浦城把路上捡的一只独角兽尸体扔在地上，跟穆弦一起剥了皮、两个人风卷残云般吃了绝大部分，只留下几块嫩肉给我。

    “易，她还没吃。”穆弦淡淡道。

    易浦城盯他一眼：“你没学会？”

    穆弦看我一眼：“昨天她在哭，完全没看你怎么做。”

    易浦城舔了舔手指上的血，很是幽深的盯我一眼，然后站起来走向旁边的树：“老子去给你钻木。”

    穆弦笑笑，搂着我坐到一旁。

    很快易浦城就捡了些枝叶过来，刚丢到地上，穆弦蹙眉说：“过去，别让烟熏到她。”易浦城大概吃饱喝足心情不错，没说什么，把那些东西往悬崖边的地上一丢，边钻边道：“老子就是怜香惜玉的命。”

    穆弦没答话，而是抱起我放在大腿上，低头亲了亲，眼神就有些灼热了。于是吻得更用力，手甚至摸到我裙子里面。我有些诧异他为什么在这个时候亲热，却见原本正对我们的易浦城，骂了句脏话，就转过去背对着我们，约摸是眼不见为净。

    穆弦亲了一会儿，抬头问：“还没好？”

    易浦城头也不回的，语带讽刺：“你们办完事应该刚刚好。五分钟够不够？”

    穆弦笑了一声，把我放在地上，站了起来。我看着他淡定的侧脸，忽然心就提了起来，大气也不敢出。

    他要动手了，他要偷袭易浦城，就在悬崖边。

    “我来学。”穆弦不紧不慢的走过去，我甚至都感觉到他身体的紧绷，他在无形中凝聚的力量。

    越来越近，两个高大的身躯，只差几步远了——

    谁知这时，易浦城忽然毫无预兆的站了起来。

    穆弦的脚步微微一顿，我的手心也开始冒汗——难道他察觉了什么？难道他恢复记忆了？

    易浦城没有动，也没有转身。他背对着我们，手里还拿着截冒烟的树枝，沉默不语。

    “有点不对劲。听到了吗？”他突然说话了，声音听起来前所未有的凝重，“看那边！”

    穆弦竟然点了点头，走到他身旁，跟他一起看着远方。我也站起来往那边看，可是红彤彤的一片，什么也看不清——我的目力是远不及他们的。

    忽然，两人转头对视一眼，易浦城冷冷道：“去山顶！”

    穆弦点点头，俊脸阴沉，眉头紧蹙。不等我出声询问，他走过来，一把将我扛上肩头，跟易浦城一起朝山顶跑去！

    我完全不明白发生了什么事，远方到底有什么东西，让他俩如此全副警惕对待。但情势看起来如此危急，他俩几乎是脚不点地，一阵风似的往山顶跑。

    然而就快到山顶的时候，我伏在穆弦颠簸的肩头，终于看清发生什么了。

    洪水。

    红色的洪水，铺天盖地的洪水。

    它们宛如一条条巨龙，从远方的山川背后冲出来，正以肉眼可见的速度，淹没过土地、吞噬掉大河、冲刷平森林。它们从四面八方而来，正缓缓连接成陆地上的汪洋大海，然后蔓延再蔓延，升高再升高。

    没过多久功夫，整个地面，放眼望去，我能看到的所有地面，都被洪水淹没了。一些低矮的山峰，甚至就要被没过峰顶。可洪水仍不罢休，它们就像焦躁的龙，不断的从远方涌过来，轰隆声不断，水面波涛汹涌。

    我们三个站在峰顶上，望着眼前正在被洪水吞没的一切，都没出声。

    可怎么会这样？没有下雨，也没听到大海涨潮，为什么突然就有这样的洪水？就像凭空从地底冒出来，要把这个星球摧毁一次。

    或者，这个星球本来就是这样？

    水面已经升到了半山腰，淹没了我们刚刚吃东西的位置。

    易浦城已经笑不出来了，他沉着脸看着汹涌如恶狼般的水面，不发一言。穆弦的脸色也很难看，阴沉的脸上，两道乌黑的眉毛紧拧在一起。我从未遇到过这种场合，脑子里一片空白，也不觉得害怕，只是茫然。

    要是真的会死……

    我转头看着穆弦清冷如玉的侧脸。

    还好，我们死在一起。

    察觉到我的目光，他也转头看着我，眼神柔和下来。

    “别怕。我会保护你。直到洪水退下去。”

    我点点头，易浦城看我们一眼，居然也点头说：“没错，只能熬到洪水退下去了。”

    他俩这么一说，我又有点信心了。

    这时穆弦走向一旁的树林，扯了几根粗粗的树藤出来。易浦城看见了说：“没用的，整座山都会被夷平，这些树更加固定不了你。”

    穆弦没答，拿着树藤走到我身边：“抱紧我。”

    几分钟后，我被穆弦用树藤牢牢的缠在了怀里——原来树藤是这个用处。看着他把树藤的末端在自己腰间连打三个死结，我的喉咙里瞬间像被堵了东西，什么话也说不出来。

    终于，第一个浪头，拍打在山峰边沿的白色巨石上，撞击成漫天的水花，如雨点般落在我们身上。而后，来势汹汹的洪水，瞬间覆过了峰顶。

    “闭眼。”穆弦低声说。我牢牢抱紧他的身躯，听话的闭上了眼睛。

    之后很长的时间里，我的感觉非常痛苦。

    穆弦紧紧抱住了我，可湍急的水流撞击在他的身躯上，仅仅是残余的力量，都打得我五脏六腑剧痛无比；我们在水浪的漩涡里急速旋转，恶心得我快把苦胆都要吐出来；可刚一张嘴，水浪就灌进了喉咙里，呛得我眼泪连连，差点窒息；有时候我浮在海面上，大口大口喘息；有时候不知道沉入那里的水底，意识都变得昏昏沉沉……

    可不管什么时候，当我清醒或者糊涂的睁开眼，都能看到赤色的天空下，漫天的洪水里，穆弦清冷的侧脸宛如浮雕般，在我的视线里摇晃。而双墨色的眼睛，始终牢牢的锁定着我。

    ***

    再次醒来的时候，我感觉到喉咙非常的疼，胃里跟火烧一般。耳边是海浪拍打海岸的声音。

    我一个激灵，睁开双眼，看清了周围。

    蔚蓝的天空，细白的海滩，迎风轻轻摇摆的棕榈树。一切看起来正常无比。这是哪里？

    我再一转头，就看到穆弦趴在离我半米远的沙滩上，浑身湿漉漉的，半边俊脸埋在细沙里，脸色苍白，双目紧闭。而原本缠着我们的树藤，颓然断成好几截，散落在身旁地上。

    “穆弦！”我喊道，却发现声音嘶哑得厉害。浑身好痛，我强忍着，爬过去抓着他。可他依然一动不动，只有胸膛轻微起伏着，俨然已经昏死过去。

    “穆弦、穆弦！”我拍拍他的脸，轻轻推他，可他还是丝毫未觉。

    “这样他醒不了。”熟悉的低沉嗓音从背后传来，我浑身一僵，转头就看到易浦城擦了一把脸上的水，有些踉跄的从沙滩上站了起来，看来他也是刚醒。

    我怔怔望着他。

    他深呼吸几口气，苍白的脸色似乎恢复了些，走过来，在我面前蹲下，看着我说：“咱们三个命还真大。”

    “他为什么还没醒？”我根本没心思搭他的话，急匆匆的问。

    他瞟我一眼，又看向穆弦，忽然伸手，抓起穆弦的头发，把他的脑袋从沙子里提起来看了看。我吓了一跳，连忙拍掉他的手，挡着穆弦问：“你干什么？”

    他又看着我，也许是大难不死，他的心情看起来很好，居然笑了，有些流里流气的说：“你说你也不是长得绝顶漂亮，怎么就让小穆这么死心塌地？他为什么还不醒？这不是明摆着的事？我们三个掉到洪水里那一阵，他大部分时间，都是把你托到水面上呼吸；撞到树撞到山，都是他拿背挡，他负担着你，不如我灵活。要把我换成他，现在也醒不来。”

    我听得难受极了，一把抓住易浦城的胳膊：“那现在怎么办？”

    他斜瞟一眼被我抓住的麦色胳膊，又似笑非笑的看着我：“这可是你要碰我。小穆醒了别赖账。”

    “你别废话！快说怎么办？”我几乎是吼道，眼睛里都涌上了泪水。

    他定定看我一眼，忽然甩开我的手，站了起来，漫不经心的说：“人工呼吸，这么简单，你不会？”

    我惊喜的冲他点点头，这个我是会的。

    “谢谢！谢谢！”我匆忙的连说两声，然后用尽全身力气把穆弦的身体翻转过来，刚刚低下头，忽然感觉到头顶传来一阵温热柔软的触感。疑惑的抬头一看，易浦城居然正伸手在揉我的头发！

    看我惊讶的看着他，他却神色自若的收手，嘴里还说：“快点搞定。”然后就转身往沙滩后的小山坡走去。

    我没再管他。

    人工呼吸了一会儿，穆弦终于咳嗽两声，吐出了一大口水，那双乌黑的眼睛缓缓睁开。

    我只觉得自己的整个世界，都随着那双眼睛带来的光芒，明亮起来。

    他的瞳仁有片刻的迷茫，但瞬间就聚焦到我身上，眸中闪过明显的动容。我们几乎是同时伸手抱住彼此，紧紧抱着，谁也没说话。

    “醒了就过来。”易浦城的声音从远处悠悠传来，“看看我们到了什么好地方。”

46

    我们面前，是一个海滨村庄。

    草地就像丝绒，细细柔柔的蔓延到远方；一座座精致而颜色鲜艳的小屋，矗立其中；还有一条蜿蜒的小河，从房子周围淌过。金色的阳光洒在河面上，闪闪发亮。

    而更远的地方，是一片雾气弥漫的森林，平坦而一望无际。大陆的另一端有什么，根本看不清。

    这油画般的一幕，叫我情不自禁的放松下来。刚想赞叹我们大难不死必有后福，就听到易浦城凉凉的声音在旁边响起：“又是个古怪的地方。”

    穆弦哑着嗓子答道：“嗯。”

    我愣住了。转头望去，易浦城就站在离我们几步远处，双手插在裤兜里，直挺挺站着。下巴略略抬起，硬朗的线条透出几分自然而然的傲慢。那双墨黑而深邃的眼睛，微微眯着，似笑非笑的狐狸样子。

    穆弦站在我身旁，脸色已经恢复如常。头发刚干，显得乱糟糟的；衣服更是破破烂烂。可被海水冲刷过的皮肤，在阳光下却像美玉一样柔润白皙，衬得眉目更加乌黑动人。他的目光锐利而沉静，也望着这些房子。

    “怎么回事？”我低声问。

    他看我一眼：“没有声音，也没有人的气味。”

    我一怔：“你是说……这些房子都是空的？”

    他点点头。

    我再次望去，果然十多幢房子周围，没有任何动静，耳边只有微风吹过树叶的沙沙声。

    这……

    “老子闻到食物的香味了。”易浦城忽然改为双手叉腰，伸出舌头舔了舔下唇，“不管你们怎么想，天塌下来，老子都要去找个房子吃一顿，睡一觉。明天见。”说完他竟迈开长腿，朝最近的一幢咖啡色小屋走去。

    看来我上次跟穆弦独处过后，他也就不防备这个了。

    穆弦始终盯着易浦城的背影，直到他一脚踹开屋门，走了进去。我看着眼前的一切，疑冢丛生——同一个星球上，竟然有两个相差这么大的地方。而且居民都去了哪里？

    对了，他们一定是逃走躲避洪水了，过一段时间还会回来。

    “我们也去休息。”穆弦垂眸看着我。

    “嗯。”抓紧他的胳膊。

    他的嘴角浮现笑意，声音低柔：“害怕？”

    是有一点不安，不过我答道：“当然不怕。这比之前的荒原强多了。”

    **

    毫无疑问，穆弦挑了跟易浦城直线距离最远的一幢褐色小屋。屋前的石阶看起来很老旧，应该有了些年头。但这里跟之前的荒原一样干净，屋内屋外一尘不染，可能原主人离开没几天。

    穆弦在地窖里找到些熏肉、面包、压缩饼干，还有酒，味道都还不错。我们吃了一点，就找到了主卧。

    原本要在陌生人的卧室过夜，我心里还有点排斥。穆弦肯定也不喜欢，因为推开房门的时候，他微微皱了皱眉。

    但当我们站在宽阔明亮的主卧里时，我真的非常惊喜。

    很干净，也很温馨。

    嫩黄色窗帘随风飘动，褐色地板光洁柔实。白色的大床净如初雪，甚至连床单都没有一丝褶皱。穆弦拿起被子闻了闻，眉头瞬间舒展：“很好，没有任何异味。”

    衣柜里只有几件男人的衣服，都有七八成新，看着很干净。我还找到两套干净的男人睡袍，很宽大，看起来跟新的没什么两样。

    “这里真不错。”我对穆弦说，“获救之后，我们好好感谢一下这里的主人。希望他们别生气。”

    穆弦点点头：“去洗澡。”

    “你先去。你有洁癖。”

    他微微一怔：“原来如此。”

    我忍不住笑了，他眼中也闪过笑意：“等我。”

    我心头一动，点点头。他走进了浴室。

    淅淅沥沥的水声传来，我站在窗前，望着翠绿的村庄发呆。易浦城那幢房子看起来安安静静，估计那家伙现在已经酣然大睡了吧。

    过了一会儿，浴室的门响了，我一转身，就看到穆弦什么也没穿，高高大大的站在那里。白皙的皮肤、匀称的肌肉、平坦的小腹、暗色的丛林……而当他一步步靠近，那小兽仿佛无法自控，对着我一点点翘了起来。

    一如在荒芜之地时，每个华灯初上的夜晚。在只有我们俩的房间，不许任何人打扰的世界里，他洗净那充满力量的修长身躯，暗沉着双眼，一步步朝我走来。

    我的心阵阵悸动，忍不住踮起脚，轻轻吻了吻他。他的眼神越发幽深，声音也低哑了几分：“华遥，我们……”

    “我先去洗澡。”刚迈出半步，手臂被他抓住，黑眸沉沉望着我。我被他瞧得脸颊有点发热，他却已经松开了我，脸上浮现淡淡的、若有所思的笑意：“去吧。”

    我觉得自己在男女关系上，脸皮已经变厚了不少。可此刻他一个简单的表情，居然让我心跳快得不可思议，低头红着脸，快步进了浴室。

    不过疲惫了几天，泡一个热水澡实在太舒服了。虽然明知他在等，我还是软软的不想动，热气氤氲间还打了瞌睡。清醒过来的时候，水都温了。

    我赶紧起身，穿上一件睡袍，有些期待而激动的走出去。

    卧室里安安静静，只有清风拂过窗棂，发出轻微的声响。穆弦赤条条的躺在床正中，双手放在身侧，乌黑的眼睛紧闭着，胸膛微微起伏，显然已经陷入了沉睡。而那只小兽，也乖巧的耷拉了下来。

    望着他安静而俊美的容颜，我的胸腔慢慢被一种柔软的情绪填满。

    他其实……累坏了吧。

    给他盖好被子，在他身旁躺下，把他的一只胳膊拿过来，轻轻枕上去，闭上眼就是天昏地暗、香甜无边。

    **

    不知睡了多久，我迷迷糊糊感觉视野里有光，很柔和的光。

    天亮了吗？

    我睁开眼，却看到暗黑的窗棂。身边的床已经空了，穆弦不在。光线是从床的另一头传来的。

    我迷蒙的抬头望过去，立刻僵住。

    穆弦不知何时搬了张椅子，赤~身~裸~体坐在床尾。而我身上的被子，不知何时被他掀到膝盖上，两条腿光光的露在外头。只是屋里很温暖，我才没觉得冷。

    原本立在墙角的一盏落地灯，被他拿过来放在身旁。灯光照得床尾一片明亮。而他微垂着脸，目光专注的盯着我的双腿中间。那白皙的脸庞在灯光中显得明亮又英俊，脸颊微微泛起薄红。

    不知他已经看了多久。

    我不知该好气还是好笑，他居然半夜专门打着灯看我那里……

    也许是看得太入神，他并没有察觉到我已经苏醒。我也有些好奇，他到底想干什么，于是眯着眼不动。

    这时他忽然无声的伸出手，我感觉到他的手指轻轻把那里分开，而他的头也埋得更低，几乎都要钻进被子里。

    然后，他就保持这个姿势，一动不动的看着。不过，我能感觉到他的手指很轻很轻的翻动、挑开那里的嫩肉，像是……翻来覆去在看。

    我只觉得脸如火烧，拼命忍着笑。过了一会儿，他忽然松开了那里。我感觉到他的手轻轻托住了我的腰，缓缓把我转成侧卧姿势。然后他跟灯光，都移动到我的背后。

    温热的手指，先是极轻的抚摸着臀瓣，还会忍不住轻捏上面的肉；过了一会儿，又沿着臀缝，一路轻轻的摸了下来。我实在痒得受不了，低声笑了。

    他的手指明显一僵，我已经被他翻转过来。

    他双腿还站在地上，身子趴下来，手臂撑在我身体两侧。黑眸锐利的盯着我，一声不吭。

    “你怎么不睡了？”我笑着问。

    “睡够了。”他盯着我，眼神暗沉，脸颊绯红，“你呢？”

    问这话时，他高大的身躯已经完全笼罩在我上方，而那茁壮小兽，也在我的肚皮上方显眼的矗立着。看起来跟他的气质截然相反，显得憨头憨脑。

    也许是夜色太迷离，又也许是昨天的我被他撩拨得太厉害，下一秒，我居然做了个从未做过，自己都没想过的动作。

    完全是下意识的，我抬起了一只腿，伸到他的双腿间，用脚心轻轻踩住他的小兽。然后我哑着嗓子回答他：“我也睡够了。”

    他一把握住我的脚踝，黑眸紧盯着我，声音明显哑下来：“好。”说完他身子一沉，小兽就直接顶到了门口。

    久违的柔韧触感，令我呼吸一滞。可他去没有立刻探入，目光变得幽深而灼热：“以前，我们都是怎么做的？”

    我一怔——以前吗？

    以前每一次，他的确有喜好的步骤和环节……

    我看着他白皙而绯红的脸颊，只觉得口干舌燥。而他看着我，那目光中不仅有情~欲，还有隐隐的温柔。

    我被那份温柔深深打动了，如果按以前的流程做，也许他会更快想起我。而且……我其实也是很喜欢的。

    我大着胆子，把双腿伸到他的肩膀上，勾住他的头。他一怔，抓住我的大腿根，目光变得更炽烈。

    我觉得自己脸上都要燃起来了，干脆闭着眼，用双腿，一点点把他的脸往下压：“这是第一步……”我的声音小得像蚊子。

    我听到了他咽口水的轻微声音。然后那里一阵湿热，被他整个含住了。

    灵活的舌头快速搅动着，温软的气息在那里进出。他还是有些生涩，但非常用力。我甚至感觉到他的鼻子，都压在柔软的表面上。

    在某个瞬间，我被他狠狠抛上了云端，低声的无力的喘了起来。而他的唇舌动得更快，进得更深，仿佛要榨干我的所有。

    “够了！”我剧烈的颤抖着扭动着，他根本不理我，牢牢抓住我的腿，让原本就濒临崩溃的感觉，彻底失控。

    ……

    终于，余波褪去，我软在床上，而他整个白皙的身体，居然跟我一样，开始泛着微红。他的脸看起来有点紧绷，眼神也暗得吓人。

    “下面做什么？”他哑着嗓子问，仿佛喉咙里也快着火了。

    我的脸也烫了起来，松开他的胳膊，缓缓转身，趴在床上。我的声音沙哑得像呜咽：“穆弦，这是你最喜欢的姿势。我们的第一夜，就是从这个姿势开始。”

    身后沉默了片刻，我就感觉到一双有力的手，上来卡住了我的腰。然后那灼热硬物，就一点点挤了进来。完全合二为一的时候，他还没动，我就感觉到整个甬~道都在无声的颤抖。

    而他沉默着，似乎也在回味其中的感觉。我忍不住问：“你有感觉了吗？”

    “嗯。”略显难耐的声音。

    我心头一喜，立刻扭头看着他：“什么感觉？”他是不是能想起什么了？

    可他望着我，绷紧的俊脸上，却升起淡淡的笑意，缓慢而清晰的答道：“感觉……好紧。”

    我的脸腾的一热，还没来得及指责他的答非所问，他已经狠狠的撞了上来。

    ***

    虽然他的动作显得稚嫩而粗狂，但身体的反应的确跟以前差不多。从背后进入，让我又到了一次，但他愈发□，跟往常一样，并没有得到释放。这时我让他退了出去，告诉他该进入第三步了。

    我躺在床上，他从正面抱住了我。这个姿势他根本无师自通，吻住我的嘴，捏住我的双~峰，然后下~身开始做激烈而持久的冲刺。

    同时抵达巅峰的时候，我的脑袋阵阵强烈的晕眩，心情无比激荡，而身体更像猛烈战栗在无边的快~感里。而他紧紧抱着我，炽烈的双眼盯着我的脸，那只小兽，更是在我的身体里剧烈的抽搐着。

    我们都没有说话，平复了很久，他才缓缓抽出来，只是依旧把我抱在怀里，柔声问：“下面做什么？”射出来之后，他整个人显得眉目舒展、气定神闲。

    我全身都快散架，可心里却舒服极了——因为再次跟他有了亲密接触，让我比之前更有安全感了。

    不过他问下一步……

    我望着他乌黑漂亮的双眼，答道：“下面你就会把我……全身舔一遍，然后就结束了。”

    他一怔，看着我，没有马上说话。那安静的目光，让我有点心虚。可不对啊，他没有记忆，应该不记得下面的步骤。

    谁知他微蹙眉头开口了：“不对，我感觉不是这么快结束。”

    我一愣，强烈的喜悦涌上心头，一把抱住他：“你有印象了！想起什么了？”他迟疑片刻，点头：“感觉时间应该更长。”

    我高兴的点头：“对！没错！你想起来了？时间是会更长！”

    他微蹙眉头看着我不说话，我一呆，这才反应过来自己的话自相矛盾——刚告诉他舔一遍就结束，现在又跟他说，时间其实会更长。

    唉，没办法了。

    我只好抬起火辣的脸看着他：“的确没有结束……你会把刚才所有的事，再重复两遍。”

    他微微一怔，目光瞬间再度炽烈。然后他紧盯着我，缓缓的，愉悦的笑了。

    “嗯，我知道了。”

47

    嫩黄色的窗帘，被晨曦染成金灿灿的黄色。空气中飘来花草和河水的气味，这个早晨安静美好得就像梦境。

    我侧卧在床上，有点困，可又睡不着。因为穆弦从背后捏着我的腰和臀，正细细致致、认认真真的舔咬着，完成“最后一步”。偶尔一阵战栗传来，我痒得不停的笑，又会被他扳过身子，舔我的脸。如此亲昵了很久，他才抱着我不动了。

    “再睡会儿。”他含着我的耳朵说。

    “他怎么办？”易浦城说今天要汇合。

    可穆弦大概以为我在担心易浦城这个隐患，头也不抬的淡淡答道：“今天找机会。”

    我明白他是要找机会杀了易浦城，沉默片刻，搂着他的脖子说：“对我来说最重要的，是跟你活着离开这里。你不要再让自己受伤了。”

    他抬起乌黑的眉眼看着我，目光幽深，面颊微红。我知道他是被我的话感动了，心里一甜，也有些心跳加速——他是要跟我说什么表白心志的话吗？譬如那句话……

    “华遥。”他果然开口了，我脸上一热，略有点紧张的看着他——

    “我们再做一遍。”他的嗓音低沉而温柔。

    我一愣，哭笑不得——好吧，这是他表达感情的方式。

    “绝对不行！我累死了。”我立刻转移话题，“对了，我跟你说过的，易浦城能够模拟人的外貌。万一他哪天恢复记忆，扮成你或者我怎么办？我们定个暗号。”

    “我不会被骗，我能闻出你的气味。”

    我想也是，于是说：“那万一咱俩不小心走散又遇到，我就问你‘我们能从这里出去吗’，你回答‘天气很好’。”

    他微微一怔，笑了，点点头。我也笑，两人安静下来，一时都没有说话。

    我想了想，觉得应该跟他说点以前的事，也许能帮助他恢复记忆。就柔声说：“我十五岁的时候，你在一条小溪旁窥探我偷拍我。拍了一千五百多张照片。那条小溪又宽又清澈，旁边还有一棵大树……”

    他脸上浮现淡淡的笑意：“第一次做是那时候？”

    “当然不是！”我觉得无语，“那时候我还没成年呢。”

    “继续说。”

    “嗯，你教我开过机甲，黑黑大大的一只，足有五层楼高；你第一次陪我买衣服，是去的荒芜之地第一商厦……”

    我絮絮叨叨说了起来，他安安静静听着。不知不觉，我在他怀里睡着了。只是隐约感觉到他的吻一直在我脸颊上流连。

    ***

    “小姐、小姐，醒醒！快醒过来！”

    “唔……”我依稀辨认出那个声音，嘟囔道，“莫林，让我再睡会儿……好累……”

    这么一说，莫林的声音又模糊起来，只隐隐约约听到些嘈杂声。我不满的睁开眼，赫然发觉自己还躺在昨天的床上，阳光已经把半个房间都照射成金黄色，穆弦还在身旁睡得正香。

    “假的……”一个断断续续的声音，忽然又在我脑海里清晰的响起来，“小姐……指挥官……”

    我悚然一惊，整个人都清醒过来——那是莫林的声音！我到底是在做梦还是出现了幻觉？

    不是在做梦。刚刚我已经醒了，分明清清楚楚听到他的声音，就在我脑子里。

    “莫林！莫林！”我大声喊道，穆弦骤然睁开眼，坐起来抱着我：“怎么了？”

    我仔仔细细听着周围，可只剩下窗外的风声和溪流声。

    “你刚才听到莫林的声音了吗？”我看着穆弦。

    他盯着我：“没有，一直很安静。”

    我把刚刚的一切告诉了他，他微蹙眉头：“假的？”

    就在这时，窗外传来一道洪亮而漫不经心的声音：“下来。出发。”是易浦城。

    穆弦起身穿衣服，递给我一个安抚的眼色。我点了点头。而后他打开窗，淡淡对楼下道：“稍等。”

    我刚穿好长裤，一抬头，就看到穆弦静静站在床边，阳光把他的脸涂成淡淡的金黄色，俊秀的眉目就像墨笔画上去一样精致。而他的目光是那样清冷而平静，隐隐透着冰霜般的寒气，令人无法直视。

    我心里忽然就诡异的咯噔了一下。莫林断续的话语再次在脑海中浮现。

    “假的……小姐……指挥官……”

    假的……指挥官？

    “好了吗？”淡淡的嗓音忽然响起，穆弦转身看着我，黑眸中升起些许温存。

    我瞬间回神，在想什么呢。穆弦怎么可能是假的？那么熟悉的身体感觉，那让我怦然心动的言行举止，谁也不能模仿取代。

    我连忙把衣服也穿好，笑望着他：“走吧。”

    他脸上也浮现淡淡的笑意，走过来牵着我的手。冰冷的指尖刚刚触到我的，我没来由微微一抖。他侧眸看着我：“怎么了？”

    “没事，有点冷。”

    他脚步一顿，把我搂进怀里。我再没去想那匪夷所思的念头，紧紧偎在他怀里，下了楼。

    **

    穆弦跟易浦城在楼下讨论了几分钟，定下了计策。

    他们决定暂时在这个村子住下来——既然我们对这个星球一无所知，留在哪个位置，获救几率都是一样的。而且这里的条件实在不错。

    不过今天要去森林里弄点木材回来，这样一旦有救援机进入大气层，我们就可以燃放烟雾示警。

    过了河，就是雾气弥漫的森林。土壤深黑而潮湿，一棵棵灰白色的大树像柱子一样笔直。正午的阳光从繁密的树冠投射下来，把那雾气都渡成淡淡的金色。

    易浦城走在最前头，高大的背影像一块门板，线条却显得修长有力。穆弦牵着我步伐不急不缓，面色平静，似乎在沉思。林子里安安静静，只有我们踏在厚厚树叶上的声音，沙沙作响。

    我没办法平静下来，脑子里一直想着莫林的声音。

    有两个可能：一、那根本就是我的幻听，毕竟以前也出现过。那也就没有深究的必要；二、的确是他在对我说话，通过某种我不得而知的神秘方式。

    如果是第二种，他到底要说什么是假的？穆弦肯定不是假的，那么易浦城是假的？

    亦或是……我脑子里一个激灵——这个世界，是假的？

    我几乎是立刻否定了这个推测——怎么可能？这里的一切感觉都很真实——森林里的湿气、洪水的澎湃、野兽的凶狠……而且要是假的世界，我们又怎么可能身处其中？

    可脑子里，却又偏偏想起这几天来，在这个世界里发生的所有离奇的事和特殊迹象——

    之前所在的荒原，万物的颜色都会一起变化，灰、白、红，也许还有其他颜色；可这里的颜色又如此正常；

    这个星球刚好24小时一昼夜，跟地球一模一样；

    我们碰到数百只独角兽栖息在山顶，却不发出一点声音，正常的野兽，怎么可能这样；

    还有地底冒出来的巨大洪水，瞬间就覆灭整个大陆，它们来得那样毫无征兆；

    还有干净的水源，干净的土地，甚至连独角兽的肉都很干净，整个世界一尘不染；

    还有突然出现的村落，漂亮、舒适、物资充足，就像是专门为我们准备的；

    还有穆弦和易浦城那么巧同时失忆；

    ……

    “我的朋友们，又一个惊喜诞生了。”易浦城慢悠悠的声音传来。我心头一惊，抬头望去。只见前方已是树林的尽头。透过稀疏的树叶，眼前是一片碧绿而广阔的草地，一座洁白而巍峨的巨石城堡，矗立在我们面前。

    联想刚才的猜测，再看到这个神秘的城堡，我不由得倒吸一口凉气。易浦城和穆弦几乎是同时转头看着我。

    “有事？”

    “怎么了？”

    迎着两人锐利的目光，我摇摇头：“没事，就是很意外。”穆弦目光幽深的望着我：“别怕。”易浦城看我一眼，忽然嘴角浮现一丝莫名的笑意，转过头去，第一个走出了树林。而我看着他的背影，想起穆弦今天还要杀他，越发惴惴起来。

    隔近了看，这座城堡更加恢弘美丽。墙体在阳光下散发着玉石一样清盈的光泽，整个城堡的造型也是雅致而圆润。易浦城走上前，敲了敲红木铸成的圆形大门，谁知门根本没锁，缓缓被他敲开一条缝。

    这个城堡跟预想的一样，依然空无一人。

    但当我们一间间房子搜寻过去时，还是震惊了。因为这里每一个房间，都装饰得美轮美奂；每一个房间，都堆满了珍宝。

    整整一屋子的首饰，有钻石，有银饰，也有我没见过的材质，大多样式大方、璀璨精美，令人目眩神迷；

    一柜柜的女人衣衫，有的素雅、有的亮丽，质地精良柔软，看着叫我都有些怦然心动。

    甚至还有一箱箱儿童玩具，精致又可爱；还有易浦城宣称的“银河系最昂贵的能源矿石”，石质晶莹透亮的宛如水纹……它们堆满了这个城堡。

    我到过斯坦星的皇宫，也不及这个城堡奢华逼人。而且大部分东西，是为女人和孩子准备的。不知道原女主人是什么样的人，被城堡主人这么奢宠着。

    最后，我跟穆弦回到了楼下大厅，而易浦城没有跟我们一起下来。

    “皇帝的城堡？真他妈穷奢极欲。”他这么说，“老子不打包带走，简直对不起天地良心。”但他不可能真的全部打包带走，此刻他正在装满能源矿石的房间里，精心挑选。

    大厅里静悄悄的，周围墙上挂满了毕加索风格的抽象夸张的油画。穆弦松开我，蹙眉走上前，仔细端详，大概是想看看能否找出些端倪。

    我也绕着油画瞎晃，可完全看不懂，心思也根本不在上头。到了城堡之后，我越来越觉得这个世界有问题。

    想到这里，我不由得看向几步远外的城堡大门，忽然就很想再看一眼，外头的世界的样子。我缓步走过去，轻轻把门打开。

    我彻底僵住了——

    这是……

    怎么会这样？

    “华遥？”穆弦疑惑的声音在背后响起。

    我咽了咽口水，声音有点抖：“穆弦，你过来。外面……”

    外面已经不是刚才的世界。

    没有，什么也没有了。蓝天、阳光、森林、草地，统统不见。我的眼前是一片灰色的混沌，一条条水波形的暗色光线，密密麻麻遍布其中，茫茫彷如深深的海底。可它们又不是水，也不是雾气。它们看起来是透明而无形的，可你又看不清里面有什么。

    倚着城堡大门往上看，无穷无尽；往下看，万丈深渊。

    混沌无边无际，哪里还有之前那个阳光明媚的世界！这幢城堡根本就孤零零的悬浮在一片虚无的世界中。

    我后背冒出阵阵冷汗，手脚也有些冰凉。这到底是什么鬼地方？

    穆弦已经走到身旁，我呆呆的转头看着他。只见那白皙的面颊上，乌黑的眉头猛的一挑，他的眼中也闪过震惊。

    “穆弦……”我的声音听起来干巴巴的，“我想我知道莫林在说什么了。他是说，这个星球，这个世界，是虚假的。”

    穆弦的两道眉毛拧在一起。他沉默不答，只是紧盯着门外的虚无。

    过了好一会儿，他脸上闪过淡淡的、近乎冷漠的笑意，他的嗓音听起来低柔而阴冷：“你说得对。这是虚拟空间才有的景象。”

    这个表情和语气我很熟悉，他显然有些动怒了。可虚拟空间是什么意思？

    他用那双锐利的黑眸看着我，沉默了片刻，才缓缓的、继续说：“华遥，真实的人体无法进入虚拟空间。如果这个空间是虚拟的，那么我们，也不是真实的。”

    我心头重重一震——什么？！

    我呆呆看着他几秒钟，几乎是艰涩的问道：“那我们是什么？”如果我不是真实的华遥，那我是什么？

    也许是我的声音抖得太厉害，他伸手把我抱进怀里，低声说：“别怕。我会带你出去。”

    我紧紧抱着他，点点头，又听他说：“虚拟空间只能在计算机程序中构建。看来是有人把我们的意识，锁在这个虚拟空间里。”

    我的呼吸狠狠一滞——原来如此！现在的我，只是我的意识？

    可计算机程序构建？那不就是……

    “可以走了。”易浦城含笑的声音从身后传来，我浑身一震，转身望去。

    只见璀璨的水晶灯下，他站在数十米远的楼梯正上方，手里提着个箱子，脸上挂着放松的笑。看到我们，他明显一怔，随即眼中闪过震惊，大步走了下来。

    “靠！别告诉我这是个虚拟空间！”他低吼了一声，眼睛冷冷盯着我们身后的门外。

    我跟穆弦沉默的看着他一步步走近。

    他还在伪装吗？他的反应看起来那么真实，就像完全不知情。

    可如果这是虚拟空间，最有可能造这个空间的，就是半机器人易浦城。




48

    璀璨的水晶灯，把穆弦和易浦城的脸都照得异常清晰。

    易浦城站在离门五六米远的地方，那俊脸明显笼上了一层薄怒，双眼微眯，目光冰冷而讥诮。他站得很直，衬衣之下胸口和后背的肌肉都略显紧绷，看起来强壮、精瘦、充满力量。

    这样的他，看起来有点可怕。

    我不由得往后退了一步，站到穆弦身后。可易浦城的样子看起来又很奇怪——好像之前真的一点也不知情。

    他还在装？

    我忽然心头一震。

    不对。这不对。

    他这个人，既傲慢又狡猾。要是真被我们撞破了阴谋，只怕拉不下脸继续在我们面前装傻充愣。

    而且这样做风险也太大——穆弦跟他一样精明，他继续伪装，无异于与虎谋皮。

    那到底是怎么回事？

    莫非他造了这个空间，但意外的遭受穆弦的精神力攻击，所以自己也倒霉的失忆掉了进来？

    看来很有可能是这样。

    显然，穆弦也是这么想的。

    因为他缓缓上前一步，站到了易浦城背后，而后用略显凝重和冷酷的语气问：“你也认为是虚拟空间？”

    仿佛他跟易浦城同样愤怒而疑惑。

    灯光太明亮，穆弦的脸显得格外白润，可那双眼睛就像浸在寒冰中，极黑、极冷、极静。

    我心里忽的咯噔一下。

    “是虚拟空间。”易浦城还盯着那些虚无的水纹，冷冷答道，“看来有人把我们的意识锁在计算机……”

    “砰——”一声沉而快的闷响，伴随着骨骼脆裂的“喀嚓”声。

    易浦城的声音就像突然被人割断，消失在喉咙里。

    因为穆弦的右拳，已经重重击在他的后背。沉而狠的一拳！从我的角度，甚至看到穆弦的半个拳头都陷进了易浦城的身体里。而他下拳的位置，正是易浦城的心脏。

    易浦城被打得身子原地一晃，竟然没有马上倒下。

    震怒和了悟的神色，同时浮现在那双总是漫不经心的眼睛里，俊朗的脸庞立刻变得阴霾狠厉。

    同一瞬间，他猛的一转身，穆弦的拳头从他身体里脱出来。而他立刻挥拳朝穆弦的头部击去！

    穆弦的脸冷得像覆了层霜气，头一偏，避开这一记重拳，同时抓起他的胳膊反手一扭。

    “喀嚓”一声脆响，易浦城肩关节处的衬衣撕裂开，里面血肉分离、白骨断裂，竟是差点被穆弦把胳膊扭断！

    他闷哼一声，抬腿就朝穆弦腹部踢去。穆弦这一下没躲过，也是闷哼一声。我听得的心一揪。

    但穆弦立刻以更猛烈的攻击回敬——他抓住易浦城的伤臂往下一拉。易浦城吃痛，身子一偏。穆弦一把揪起他的脑袋，提起来狠狠朝墙壁撞去！

    “咚”一声巨响，只听得我的心一揪——墙面已经生生被撞凹下去一片，边沿也出现脆裂痕迹。易浦城整个人都不动了。

    穆弦冷着脸，提起他的脑袋看了看，已经是血肉模糊，眉目难辨。

    我从没见过这么血腥恐怖的搏击场面，更没见过这样的穆弦。

    饶是他前些日子杀独角兽，也基本是简单一掌一脚就把野兽给打死，哪像现在这样，生生把人拆筋断骨、狠辣果断。

    我望着他白皙清冷的脸，阴沉冷酷的眼，只觉得脑子有点懵——这才是他真正强势起来的样子。看着清秀沉静，其实是个狠得可怕的男人。

    可面对我时，他又是那么温柔沉迷，甚至会呆滞脸红。

    我的脑子里忽然不合时宜的冒出个诡异的念头——要是哪一天我背叛了他，他会怎么对我？

    想想都觉得阴沉可怕。

    我连忙收敛心神，刚想继续看着他们，忽然感觉地面好像晃了晃。

    地面在晃？

    我低头看着脚下，平平静静，似乎并无异样。

    我重新抬头看着他们，却见穆弦抓住易浦城胸口的衣服，已经将他整个提了起来。而易浦城双目紧闭，像是已经晕死过去。

    极淡的笑意，像一道浮光从穆弦嘴角掠过。

    “杀了他，空间就会消失。我们就能出去。”穆弦的声音低柔而阴冷。

    听到他的话，我心里忽然生出一丝不忍。

    但必须杀了他。

    我转过头去，不看接下来的血腥。

    突然脚下又是剧烈一晃。

    我站立不稳，“啊”一声竟然原地摔倒。而前方，穆弦的身影也是一晃。他几乎是立刻转头看向我，脸色一变，突然扔掉手里的易浦城，朝我扑来。

    我看清周围发生的一切，也惊呆了。

    深褐色的楼梯，正像纸做的一样，从下往上层层翻折；四周的墙壁，整面整面的快速后退，瞬间没入灰色的虚无中。

    天花板一层层在我们头顶打开，那满室满室的珠宝华衫，仿佛光影般一闪而逝；而我们脚下的大理石地面，正一块块飞速下坠，就像掉进了无底深渊。我们脚下的面积，正在不断缩小。

    这座城堡，正在以不可思议的速度消失。

    是因为易浦城这个主宰者受了伤吗？难道空间要崩溃了？难道我们可以出去了？

    “啊！”我只觉得脚下一松，整个身体瞬间朝下坠去——我脚下的大理石也掉下去了！

    飞速下滑的视线里，我看到穆弦纵身飞扑过来，白皙的脸紧绷得有些狰狞。我看到我俩的手臂交错而过，眼看我们的手就要握住！

    就在这电光火石间，一道黑影朝穆弦扑来！

    易浦城！

    阴霾的俊容一闪而过，我看到他狠狠挥出拳头，击向穆弦的头。穆弦根本连头也没回，直勾勾的望着我。

    “砰砰——”连续快如闪电的两拳，穆弦的头被打得狠狠一偏，俊秀的面容竟显得扭曲！他的眼睛骤然一闭，整个身体也被易浦城打得横飞出去！

    我拼命朝他一抓，却只抓到虚空。

    然后，我感觉身体如断线的风筝般往下坠。而穆弦和易浦城站立的位置也终于崩塌，他俩也掉了下来。

    ***

    再次醒来的时候，我孤身一人躺在一片草地上，周围都是阴暗的森林。潮湿的雾气让视线越发朦胧。

    我心头一酸，回忆起从城堡下坠后的情形。我清楚的记得，所有光影消失后，猛的有一阵气流，像是潮水一样，狠狠撞击在身上。我被那气流远远往外抛去。而离我较远的虚空上方，我看到易浦城和穆弦的身体也被那气流撞击，朝两个不同的方向飞去，很快就消失不见。

    然后就是水纹，暗色的水纹，无穷无尽的水纹，像是密不透风的墙，从四面八方将我包围。我在其中急速下坠，什么也看不清，直到失去了意识。

    现在穆弦在哪里？

    他的头部本来就受过两次伤，刚刚又被易浦城连续重击……他现在到底怎么样了？

    我心口狠狠一疼，我要找到他，要去救他。

    强迫自己平稳心神，我抬头看向天空，想看看能不能辨明方向——这样就不会迷路。然而我看到了奇怪的事——两棵大树的空隙间，原本幽黑的天空上，居然多了一道细长的淡蓝色的亮光。

    那是什么东西？

    难道是救援机来了？不，不可能，我们在虚拟空间里啊！

    我的心跳骤然加速，连忙快跑几步，到了比较稀疏的一片树林。这里的天空更开阔了，我看着头顶的景色，惊呆了。

    数条淡蓝色的细光，像是花枝一样在天空蔓延交织，隐隐还有白色的光芒从蓝光中透进来，看起来就像……

    裂缝。

    没错，就像裂缝！我一阵激动：难不成这就是空间裂缝？

    穆弦说杀了易浦城，虚拟空间就会消失，我们就能出去。刚刚他重创了易浦城，所以城堡才崩塌、这些裂缝才出现？一定是这样！

    “华遥……”虚弱的声音从背后传来，我浑身一震，惊喜的转头。

    一个黑黢黢的身影，站在离我十几米远的一颗大树旁。他一只手扶着树干，那高大俊逸的身躯，那微微抬起的若隐若现的俊脸，不正是穆弦？

    “穆弦！你、你怎么样？”我的眼眶一酸，快步朝他跑去。谁知跑得太急，一脚没踩稳，“啪”的摔在地上。好在泥土松软，不是很痛。我手撑在地上爬起来，一抬头，恰好看到穆弦目光关切的看着我。

    我微微一怔，觉得哪里有点不对。

    神差鬼使的，我开口了。

    “穆弦，我们能从这里出去吗？”

    他的目光变得清冷而坚定，一如平时的样子。

    “能，我会带你出去。”略显低哑的嗓音。

    我只觉得脑子里“嗡”的一声，后背已经开始冒冷汗。

    是了，我知道哪里不对了，如果是真的穆弦，看到我跌倒，哪怕伤得走不动了，都会爬过来抱着我吧。而眼前的男人，只是关切而怜惜的看着我……

    他想起自己拥有模拟相貌的功能了。

    他的记忆恢复了。

    我强行忍耐着心头巨大的恐惧，慢慢的，装作有点疼痛的，揉着胳膊和腿站起来。怎么办？假装没发现，走到他身边去，再找机会跑？不行，绝对不行，一落入他手里，他肯定会拿我威胁穆弦！

    跑！只能跑！他受了重伤，没准儿还有机会！

    想到这里，我把心一横，更不敢看他，转头就跑！

    森林里一片寂静，只有我踏在泥土上发出“嚓嚓”的声音；我的视线颠簸得像地震，周围的树木幽暗看起来越来越恐怖。我拼命的跑，不敢回头，但耳朵里清楚听到，身后没有传来一点声音。

    这让我稍微松了口气——看来他真是伤得太重，所以没有追上来。同时更加确认，他是易浦城，穆弦根本不会让我这么跑掉。

    不知道跑了多久，我实在跑不动了，停下来靠着棵树，大口大口喘气。应该把易浦城甩掉了吧？

    我看着周围的环境：还是阴暗无边的森林，头顶的裂缝依旧盈盈发光，右前方的林子里，隐隐有些光亮透过来。

    休息了一会儿，我决定继续朝有光的地方走。谁知刚一迈步，就看到前方树后走出个高大的身影。

    我吓得魂飞魄散，呆呆的看着他不动。这时他往前走了一步，依稀的轮廓从黑暗间浮现——凌乱的短发、清秀的脸庞、乌黑的眉眼，还有熟悉的灼灼的目光。我只觉得高高提起的心终于放下，狂喜难言——是穆弦！真的是他！

    “华遥。”他哑着嗓子喊道。

    “穆弦！”我一把抱住他的腰，“太好了是你！”

    “别怕。”他紧紧抱住我，“有我在。”

    我哽咽道：“吓死我了！刚刚遇到了易浦城，他扮成……”话没说完，我自己先僵住了。

    我抬头看着他，缓缓的、缓缓的松开他的腰，艰难开口：“穆弦，我们能从这里出去吗？”

    他静默了片刻，忽然笑了。

    “我是不是应该回答：不能？”说话的同时，他捏着我的手腕，力道逐渐收紧。


49

    淡淡的裂缝蓝光，从树叶间的空隙斑驳漏下，照得眼前男人的脸若隐若现。属于穆弦的清俊脸颊上，挂着玩味的笑意。墨黑的眼更是危险的眯起，哪有半点穆弦的温柔，只有阴测测的怒意。

    我只觉得全身僵硬得像被灌了铅，被他握住的手腕，就跟锁在铁钳里一样，动一下就疼入骨髓。

    可我怎么能坐以待毙？提起拳头奋力朝他受伤的胸口打去！

    谁知拳头刚挥出去，就看到他嘴角一勾。我心头一惊，忽然腰被他抱住，身子已经不受控制前倾，跌进他怀里，那一拳毫无悬念的落空。

    心惊胆战的被他紧扣在怀里，脸被迫贴着他的胸膛，动弹不得。陌生的男性气息将我包围，血腥味、烟草味、汗味、还有他嘴里呼出来的热气……跟穆弦的怀抱完全不同，我只觉得浑身不自在。

    而他低头看着我，沉黑的眼睛锐亮逼人。

    “再攻击我试试？”

    我沉默着。

    也许是觉得已经威慑住我，他把我从怀里松开，但一只手依然扣在我腰上。五指张开、虎口卡住腰眼，仿佛只要我挣扎，他随时会把我的腰掐断。

    我不敢动，谁知他忽然低头，手探向自己腰间，居然开始解腰带。

    我悚然一惊，难道他想通过侮辱我，打击穆弦？

    “你想干什么？”我颤声问。

    他刚把腰带解开，还没抽出来，拿在手里抬眸看我一眼，那目光叫我全身发冷。我立刻低吼道：“易浦城，是男人就跟男人交手。难道你要通过欺负一个女人战胜对手？那还算男人吗？”

    他心高气傲，他自命不凡，我只能盼着激将法也许有用。

    他一怔，目光将我上下打量一番。我毫不畏惧的直视他。

    谁知他忽然笑了，语气有点意味深长：“我算不算男人，你不是看到过吗？”

    我一愣，迎着他似笑非笑的眼神，突然明白过来——他说的是假扮阿道普的时候，我跟莫林误打误撞看到了他的……

    那一幕又蹦进脑子里，我只觉得脸皮有点发热发紧，下意识低头避开他的视线。他却再次捏住我的手腕，不紧不慢的说：“你来解，用我的腰带绑住双手——老子还没饥渴这种时候还想玩女人。”

    我猛的抬头看着他，他已经敛了笑盯着我，还是那副叫人害怕的表情。可我大大松了口气——原来是这样。吓死我了。

    “磨蹭什么？真等着我奸你？”他的眼微微眯起。

    我连忙伸手揪住他的裤头，把腰带往外抽。

    黑色皮质腰带柔韧又结实，他伸手接过，把我的两只手腕一捏，缠绕起来。片刻后，我的双手被紧紧绑住，他打结很快也很复杂，我一看就觉得单凭自己，根本不可能解开。

    绑好之后，我抬头一看，吓了一跳——他不知何时已经恢复了自己的样貌，正看着林外光亮处。

    森林里还是阴黑一片，他高大的身影就像一堵黑黢黢的墙。浮雕一样俊朗深黑的脸庞上，明亮的眼神就像两道雪光：“还等什么？带老子从这个空间出去！”

    我被他拉着往前走了两步，忽然反应过来，愣住。

    他让我带他从空间出去？这是什么意思？

    这不是……他造的空间吗？

    大概是察觉到我的迟疑，他侧眸看我一眼：“怎么，不愿意？非逼老子先奸后杀？还是指望诺尔来救你？”他的嘴角浮现冷傲的笑意：“你的命在老子手上，他来了又怎样？围观咱们亲热？嗯？”

    他的表情看起来还是那样阴狠，但又似乎带着一丝焦躁，仿佛……仿佛恨不得立刻离开这个诡异空间。

    看着他的样子，我的心头忽然升起莫名的不安。那不安令我感到焦灼，立刻开口问：“易浦城，我不明白你在说什么。你到底想干什么？这个虚拟空间，不是你制造的吗？”

    他几乎是怪异而惊讶的看我一眼，但随即又阴戾的笑了：“装傻？看来你是真想惹我发火。”

    我心头一震，只觉得心头的不安越来越扩大，喉咙也阵阵发干发紧。我一把抓住他的袖子，有些艰涩的重复问道：“空间……不是你造的吗？”

    他看着我，表情也慢慢变得凝重，又有点不可思议的样子：“你真以为是我造的？”

    我点点头：“我一直都这么以为。不然我们怎么会在这里？你不是机器人吗？”

    “去你妈的！”他把我的手一拧，明显也有点火了，“老子是智能指挥型武装半机器人，又不是银河联盟的超大型电脑机组。老子要能造空间，还用打仗吗？直接他妈的造空间搞旅游赚钱了！”

    我猛的一怔，一时什么话也说不出来。

    真的……不是他造的？

    他看我一眼，嘴角浮现冷冷的笑意：“看来你是真没想到。这下有意思了——只有我们三个一起出事。不是我，肯定也不是你。你说，空间是谁造的？”

    三个人，不是我，也不是你。你说，空间是谁造的？

    易浦城的话就像一只重锤，怦然砸在我心头。我呆呆的看着他，只觉得难以置信。同时脑子里有一些模糊的念头和线索一闪而过，可又不能清晰的把握住。

    沉默片刻，我抬头看着他，缓缓的说：“这不可能。他为什么要造这个空间？你那天也看到了，他的精神力那么厉害，要对付你根本不需要搞这个空间。而且他怎么会愿意把我拉进来冒险？你也看到他怎么对我了。”

    易浦城被我说得一怔，浓黑的眉微微蹙起，一时也没说话。

    彼此静默了一会儿，他忽然抬头笑了，那笑容有点捉摸不定：“既然这样，我们去找他。是他也好，不是他也好，老子都要破了这空间出去。”

    ***

    在裂缝光芒的照射下，林中湿湿的雾气，呈现出很淡的暗白色。前方一片林子里隐隐有有水声。易浦城正带着我往那里走。

    我不知道他会用什么方法找到穆弦。但我反正已经落在他手里，由他来找穆弦，肯定要比我快。所以也只能走一步看一步了。

    只是，易浦城一开始还有点佝偻，慢慢走在我后头。过了一阵就走到我斜前方位置，身躯挺直、步伐平稳——看来他的伤势恢复得很快。

    这让我更加替穆弦担心。

    周围很安静，易浦城也没说话。也许是太静了容易让人胡思乱想。我回忆起刚才跟他的对话，心里又乱起来。

    虽然我否定了他的推测，可脑子里一些潜伏的疑惑，却好像被他的话给点醒，始终萦绕心头挥之不去。这些疑惑随着时间一分一秒度过，竟变得越发强烈起来。

    我不由得再次回忆这个空间的各种异状：

    世界会有多种颜色，每天变幻；

    24小时一昼夜；

    突然冒出的独角兽和洪水；

    整个世界一尘不染，干净得就像一个无菌世界……

    等等，一个无菌世界？

    谁在造虚拟空间的时候，如此看重这个方面？

    我的脚步猛然停住，呆呆站在原地，只觉得心跳突突的加快，越来越恐惧，越来越紧张。所有线索仿佛电光火石般在我脑海里重新贯通，赫然呈现出清晰的面貌。

    彻底“干净”的世界，是因为他有严重洁癖；

    24小时一昼夜，正好跟我的故乡地球一样；

    城堡里堆积如山的珠宝、衣衫、儿童玩具，以前购买这些东西时，他也同样大手笔随我挥霍……

    不，不止，还有。

    前一天世界还是白色的，我对穆弦说：“不会还有赤橙黄绿青蓝紫吧。”第二天就变成了赤色世界，易浦城还打趣说被我说中了；

    甚至再往前一天，世界还是灰色的，我说过“水看起来很脏”，第二天世界就变成了看起来更干净的白色……

    我们需要食物，第二天就出现了一只落单的独角兽被我们分食……

    我跟他第一次避开易浦城，在山脚亲热时，说过想念家里的大床、食物，睡在山洞腰痛，第二天我们就被洪水带到了漂亮的村落里，要什么有什么，然后就做了爱……

    我之前以为是易浦城被穆弦打伤，天空才出现空间裂缝；可是转过头想来，穆弦当时也遭受了易浦城的连续重击。所以，那些裂缝，其实是因为他受伤才出现的吗？

    可如果是他造的空间，为什么我们会被独角兽围攻，为什么我们差点死在洪水里，为什么刚刚他会被易浦城打得那么惨？

    ……

    我的额头已经冒出阵阵冷汗，手脚更是冰冷。

    这个空间很可能真的是穆弦造的，用他强大的精神力。

    但他自己应该不知道，否则不会瞒着我。

    也许是他的潜意识控制着这个世界，但又不能完全控制，所以会有失控的危险出现。

    为什么？

    难道是因为……

    “是他造了这个空间。但他并没有意识到，也控制不了这个空间。”易浦城的声音倏然响起。

    我骇然大惊——他怎么知道我在想什么？

    慌忙抬头，他正盯着我，眼神阴冷而锐利：“你的脸色很差，因为你也是这么想的，对不对？”

    “你什么意思？”我近乎艰难的问。

    他盯着我，目光锐利逼人：“他的精神力之前不是受伤不能用了吗？你们结婚那天，他强行爆发出那么强的精神力，完全超过了人体极限。那样的话，承载精神力的脑部一定会受重伤吧？所以失控的精神力，造出这个混乱的空间？”

    我怔怔看着他，喉咙里就像堵了块石头，难受极了。

    我知道他说得对，因为我也是这么想的。莫林的确说过，穆弦半年内如果强行大规模使用精神力，会带来很严重的后果，甚至可能会死。

    所以现在，穆弦的精神力失控了？

    “我猜对了。”易浦城盯着我。毫无疑问，刚刚我的表情已经落入他眼里。所以他变得更加笃定。

    然后，他冷漠的、讥讽的、一字一句的说：“穆弦已经疯了。”

    我心头狠狠一疼，怒视着他：“他没有疯。他只是不知道。他跟我在一起的时候很正常！”

    易浦城冷冷望着我：“这几天陪着你的人，是他的意识；我们所在的这个世界，也是他的意识。你说他疯没疯？”

    我心头重重一震，一阵酸涩的热流冲进眼睛里。

    想到穆弦根本意识不到自己做了什么事，想到他一心一意要带我出去，想到他失忆了依然说，我让他无法抗拒……我的胸口就阵阵发疼。眼泪没有任何缓冲就掉了下来，掉得很厉害。

    “别哭了。”易浦城冷冷的声音骤然响起。

    我听到他的声音，忽然间心生忿恨——如果不是他，我们会落到这个境地吗？

    我抬头看着他，声音哽咽得厉害，冲口而出说：“你为什么要在我们婚礼攻击？明明是你侵略荒芜之地在先，是你打不过他。我们也死了那么多人，你还来报仇，你还要杀他，现在我们都掉进来……”

    话还没说完，手腕狠狠一疼，已经被他擒住。我咬着嘴唇不说话，可他那双眼睛阴霾里透着狠厉，叫我陡然心惊胆战，眼泪也不由得止住了。

    谁知过了几秒种，他却一把松开我，神色平静下来。

    然后，他用低沉得有些冷酷的声音，叫我的心彻底坠向无敌深渊。

    “华遥，只有杀了他，我们才能出去。”

    ***

    我心乱如麻的跟着易浦城往前走，脑海里全是穆弦清冷俊美的容颜、修长结实的臂膀。我要怎么跟他说事实的真相？又要怎么从易浦城手里逃脱？

    想到这里，我看向易浦城。他停下了脚步，正蹲在林间一弯小溪旁，捧起水在喝。细细的溪流泛着暗暗的波光，衬得他的脸阴暗而俊朗。

    “你不喝水？”他忽然抬头看着我。

    出来了一整天，我早感觉喉咙干得厉害，刚才又哭了一阵。我没答话，走到溪水边蹲下，伸手取水。可两只手掌是被他合掌捆起来的，捆得很紧，指缝只能张开一点，试了几次，根本掬不到水。我又在溪边跪下，低头想埋到溪中喝，可水位太低，我伸长了脖子也够不到。再往前，就要跪到水里了。

    忽然旁边伸出一只大手，盈盈水波在他的掌心轻轻晃动，指缝间还不断有水滴落在我的裙子上。我微微一怔，易浦城不知何时蹲在我面前，浓黑的眉眼，静静的望着我。

    实在太渴了，我也没理由跟自己过不去，低下头，就着他的掌沿，轻轻啜水。只是嘴唇挨着他温热柔软的手掌，传来细细的痒痒的触感，有点怪异。

    眼看快喝完了，忽然他的手掌一收，剩下的水全洒在我裙子上。而后我下巴一紧，被迫抬起，竟然是他用湿漉漉的手指，捏住了我的脸。

    他的眼沉黑又阴冷，没有半点笑意。

    “很痒，知不知道？”

    那低沉的嗓音、锐利的眼神，令我心头生生一抖。然后他就这么直直盯着我，脸缓缓靠过来，温热的气息似有似无喷在我脸上……

    难道……总不可能……

    他想要吻我？

    绝对不行！

    我下意识侧头一避！

    “华遥。”一道清冷、柔和、熟悉的声音，骤然划破夜色的冷寂。

    我浑身一僵，面前的易浦城已经松开我，面色冰冷的站了起来，双眼看着我背后。

    我几乎是立刻起身，转头看过去。

    暗柔的蓝色裂缝光芒下，幽黑的树林中，一个高大清瘦的身影，缓缓朝我们走来。

    “穆弦！”强烈的喜悦涌上心头，我看着他逐渐靠近、逐渐清晰的英俊容颜，看着他修长的眉眼，只觉得整颗心仿佛都要跳出来。

    什么虚拟空间也好，什么意识混乱也好。我都相信他，只要跟着他，肯定能出去！

    我下意识就要朝他跑去，谁知刚迈了半步，腰间骤然一紧，已经被易浦城狠狠箍住。

    “站住。”易浦城冷冷的声音从我头顶传来。

    穆弦脚步一顿，站在相距十多步远的地方，抬起脸看着我们。我浑身一震！

    他竟然穿着一套崭新笔挺的军装，军帽、手套戴得整整齐齐。如水的淡蓝光泽映在他脸上，那张脸俊秀细致得叫人心神一凛。可平日黑白分明的眼睛里，此时却是满满的、金黄色浑浊的一片，根本看不清楚瞳仁。

    这是……怎么回事？他不是只有在兽态，眼睛才会变成金黄色吗？而且也只是瞳仁变色，根本不会像这样，整个眼眶里都被浊黄色填满。

    我突然想起他之前脑部被易浦城连续重击两拳，心狠狠往下一沉。

    难道脑部再次受伤，连这个他，也疯了……

    “穆弦，这个空间是你用精神力造的，只有你死，里面的人才能出去。”易浦城忽然冷冷说道，“现在华遥也在这里，你打算怎么做？”

    我心头一震——易浦城肯定也察觉了穆弦的异样，他知道穆弦现在脑子有问题了，他在逼穆弦！他实在太脚踝了！

    不！绝不可以！穆弦现在整个人看起来恍恍惚惚的，万一听了易浦城的话，为了救我自杀怎么办！

    “别听他的！”我吼道，“穆弦，我们再想办法。”

    “闭嘴！”易浦城狠狠把我往怀里一按。

    穆弦没有立刻说话。

    他低头缓缓摘下雪白的手套，放进口袋里。然后抬起那双无比昏暗的眼睛，静静注视着我们。

    几秒钟后，他开口了，声音低柔、温和、平静。

    “这里很好。她会留下，永远陪着我。而你，可以死了。”



50


    森林阴暗，夜色寂静。

    穆弦高高大大站在我眼前，还是平日那清秀白皙的模样。只是眼中不再有令人心动的幽黑光泽，那里面昏黄一片，显得浑浊、懵懂，并且可怕。

    看着他，我的胸~口开始发紧发疼。越来越紧，越来越疼。就像被塞进了一块坚硬的石头，疼得有点喘不过气来。

    他变成了这个样子。我的穆弦，变成了这个样子。

    酸热的泪水瞬间没过眼眶。我忍着泪，缓缓吐了口气。

    “穆弦，我永远也不会离开你。”

    话音刚落，就感觉到箍在腰间的手臂再次收紧，易浦城在警告我。我根本不理他，只看着穆弦。可他没说话，昏暗的眼睛也看不出任何情绪。

    这让我有些不安，刚想继续跟他说话，却看到那清俊如玉的脸颊上，薄唇悄无声息的勾起。

    他笑了。

    “嗯。”他轻轻的，甚至显得有些乖巧的答道。

    我心头一阵刺痛，可又觉得甜，酸涩的甜。

    “疯够了吗？”易浦城冷冷的声音在头顶响起。

    我心头一凛，侧眸望去，他一脸阴沉的望着穆弦：“真抱歉，我不打算死，也不会死。华遥在我手上……”

    他的声音忽然一顿。

    我原本心揪得紧紧的，更担忧穆弦的处境——毕竟他俩势均力敌。谁知在短暂的停顿后，他喉咙里竟然逸出嘶哑难辨的声音。与此同时，紧锁在我腰间的大手，骤然松开。

    我心头一凛，还没来得及回头看他，身体竟然不由自主从他怀中脱出，缓缓的平飞出去！我没有感觉到任何力量在推我，可我就是在飞。

    而穆弦站在十几米远的地方，嘴角的笑意缓缓放大，朝我张开了双臂。

    他的精神力恢复了？！

    我心头一喜，可又隐隐升起不安。转眼间已经到了他跟前，我把他的容颜看得更清楚了——还是平日清冷俊秀的模样，只是那双眼睛里，就像有一层层暗黄色的水波在流动。而乌黑的瞳仁并非不存在了，而是被那些光芒挡在背后，看起来很模糊，空空洞洞的，已经失去了焦距。

    我的心又疼起来，那双幽暗的眼睛，也让人有点害怕。可我依旧毫不迟疑的抱住了他的腰。

    他的手臂紧得像铁索，牢牢箍住我。我整个人被他抱起来紧贴着，双脚已经离地。感觉到他胸膛里沉稳有力的心跳，感觉到他温热熟悉的气息，我心头阵阵悸动。

    不对，易浦城呢？

    我连忙扭头：“易浦城……”后脑却被他的手扣住动弹不得，他一低头，重重吻了下来。

    “易……”我艰难的发出声音，到底什么状况我还没搞清楚。

    他用那双浑浊的眼看着我，声音低沉有力：“吻我。”

    我还想说话挣扎，忽然身子一僵。

    动不了了。

    手腕、脚踝、脖子，甚至脸，仿佛都被无形的绳索缠住了。我根本无法回头看易浦城，也不能挪动半点。只能悬浮在空中，僵硬的保持抬头的姿势，迎接他强势的吻。

    他已经很久不对我使用精神力了，现在居然因为一个吻……

    他的占有欲更强了。

    他闭着眼继续在我唇舌间肆虐，这个吻凶狠得叫我全身发颤，甚至莫名有点害怕。

    过了很久，他才意犹未尽的移开唇，盯着我轻声问：“喜欢吗？”

    我一怔，他问这个吻？

    我缓缓点头。

    他嘴角一勾，淡淡的笑意就像微风拂过脸颊。

    “我也喜欢。很喜欢。”

    看到他孩子一样温和的笑颜，我的心就像被什么重重撞了一下。疼，心酸，还有点凉飕飕的害怕。

    他又柔声说：“杀了他，我们再继续。”

    我一愣，也发觉自己能动了，立刻转头看着易浦城的方向。

    这一看，呼吸一滞。

    易浦城不知何时已经悬浮在半空中，眼神阴狠无比的盯着我们。但他的样子看起来非常糟。身子僵硬的呈大字型张开，俊脸更是涨得通红有点发紫，额头青筋暴出，仿佛正被人掐住脖子，不仅发不出一点声音，呼吸也显得急促而艰难。

    他要死了。穆弦会杀了他。

    我怔怔望着他，只是他死之后，这里就剩我跟穆弦。要怎么劝穆弦想办法跟我出去？而且……我们还有可能出去吗？

    这时，穆弦微抬起脸，似乎盯着空中的易浦城。突然，空中蓝光一闪，竟然凭空出现了一根银白色的金属柱？那柱子顶端十分尖锐锋利，柱体有人的大腿粗细。

    我脑子里忽然一个激灵，这是……

    不止精神力。穆弦不止恢复了精神力。

    这是穆弦按照意志造出的东西。

    他已经可以控制这个空间了？

    我还没看清那到底是什么东西，尖柱“呼”一声，就朝易浦城飞去！

    “唔……”易浦城闷哼一声，脸色大变。那柱子尖端瞬间没入他的腹部，竟将他直直撞到后面的一棵大树树干上。“砰”一声，那柱子将他跟树刺了个对穿，钉住不动了！

    我悚然一惊，胃里顿时有点难受。易浦城双手紧紧抱住插~入腹部的柱子末端，俊脸紧绷而狰狞，额头大滴大滴的汗水往下掉。我甚至感觉他的身体在不受控制的颤抖。

    “你……”我看向穆弦，“给他个干脆吧。”话音刚落，就感觉到易浦城似乎抬头看向我这边。

    可穆弦缓缓转头看着我，眸中幽光闪耀。

    “你关心他？”他伸手捏住我的下巴。

    我连忙摇头：“当然没有！”

    他看着我，沉默片刻，用很轻很轻的声音说：“他刚才抱过你。华遥，只有我才能抱你。”

    我心头一震。我熟知他的性格，这个反应，表示他很生气。还没等我说话，他已经转头看着易浦城。

    然后那根柱子，倏地从易浦城腹部拔了出去！瞬间带出一片鲜血、肉块和金属，易浦城痛呼一声，跌落在地面上，不动了。而那根柱子忽然原地拔高，一下子升到几十米的高空，而后对准易浦城，骤然下落……

    我不忍看如此血腥暴戾的一幕，转头盯着穆弦。他笔直的站着，侧脸看起来平静又冷酷，双眼满是浑浊的金黄色光芒……

    光芒一暗，暗如流水。

    我一怔，就看到穆弦还是安静的站在原地不动，可那双眼就像忽然熄掉的两盏明灯，瞬间暗沉——那些黄光消失了！漆黑的眼珠赫然显露出来，但是里头依旧凝滞空洞。

    我心头剧烈一震，这是怎么回事？难道他恢复正常了？

    忽然，我感觉到头顶一暗，眼角余光竟瞥见蓝光一闪，那金属柱消失了！

    就在这时，穆弦的身体突然原地剧烈的颤抖起来，就像被一双无形的手握住肩膀，拼命的摇晃着。而他面容沉静、目光空洞，就跟个傀儡一般。我只吓得魂飞魄散：“穆弦！”想要抱住他，可又怕得不行。咬牙把心一横，伸手抱住他的腰。

    可他竟似全无知觉，依旧原地颤抖着，看起来恐怖极了。我吓得眼泪大滴大滴往下掉，闭着眼抱着他的腰，根本不敢看他。

    突然，他停止不动。紧接着，整个身体的重量朝我压过来。我一下子被他带到地上，再看过去，他双眼紧闭、脸色苍白，竟似全无知觉，只有胸膛还轻微起伏着。

    他晕倒了。

    这是怎么回事？我惊魂未定的爬起来，呆呆的看着他。

    难道他运用精神力过度，所以才晕倒？

    我等了一会儿，他还是没动静。我又怕又难过，爬过去把他紧紧抱在怀里。

    森林里重新恢复了幽静，黑黢黢的一片。穆弦和易浦城仿佛两具死尸，全无动静。只有我独坐着，完全不知如何是好。

    “小姐——”一道模糊但是洪亮的声音，骤然从头顶传来。

    我骇然一惊，心扑通扑通的跳，抬头看着镶满裂缝的天空，是莫林的声音吗？还是我的幻觉？

    “小姐！”这次莫林的声音更清楚了。虽然不明白为什么会听到他的声音，但我的心头已经升起狂喜，松开穆弦站起来，大声喊道：“莫林！你在哪里？”

    可他好像听不到我说话，因为他略显焦急的说：“小姐，时间紧迫，如果你能听到我说话，请仔细听我接下来的话。”

    我的心瞬间提到嗓子眼：最后机会！我们还有机会出去！我只觉得口干舌燥，心跳快如鼓擂。

    他的声音快速、清晰、凝重，全无平日的嬉笑活泼。

    “一、你们三人的躯体，正在帝都皇家医院的重症监护室。刚刚我们检测到指挥官脑死亡的速度惊人的加快。迫不得已冒险对他的身体实施了磁力震荡，使他的意识陷入短暂昏迷；

    二、你们三个人都不能死，必须一起离开空间。任何一个死了，都会导致空间瞬间崩溃；

    三、明天这个时间，我会对指挥官再实施一次磁力震荡，强度会更大，他至少会昏迷一个小时。你必须在这个时间内，把他和易浦城带到空间的边沿地带——那是一片海洋。但是切记，绝对绝对不能让指挥官察觉。这是你们从虚拟空间逃脱的最后的机会。

    四、你们在边沿地带会遇到……”

    我正紧张的听得聚精会神，莫林的声音就像被划破的唱片，倏然变得尖细沙哑走音，随即缓缓消逝在空气中，什么也没有了。

    我呆呆的盯着空荡荡的天空，第四呢？还有第四啊，他还没说完！

    “你在跟谁说话？”清冷的声音骤然在身后响起，我浑身一抖，转头便看到穆弦抚着额头，已经从地上站了起来，睁开的双眼昏黄而氤氲，脸色阴森的望着我。



51晋江原创首首


    “你在跟谁说话？”

    穆弦话音刚落，我的身子就是一僵，又被绑住了。我心惊肉跳，可身体已经腾空，不由自主飞到他面前。

    他冷着脸，长臂一收，把我紧箍在怀里，迫使我全身跟他紧贴着，抬头仰望着他。

    “刚才发生了什么事？”他低头看着我。

    我想起莫普说“绝不能让指挥官察觉”，迎着他浑浊的双眼，大着胆子答道：“我没有说话。你听错了。你刚才忽然晕倒、全身发抖，你是不是做梦了？你的头疼不疼？”

    他似乎愣住了，伸手揉了揉自己的额头，低声答道：“疼。”

    虽然还有点怕他，可看着他这个样子，我又心疼起来，伸手摸上他光滑的额角，轻轻的揉。他一动不动任凭我揉着，过了几秒种，嘴角忽然露出浅浅的笑，脖子一伸，居然把头垂得更低，整个脑门都凑到我面前。

    我有点好笑，也更心疼了，双手轻轻按着他的额头，低声道：“刚才看到你晕倒，吓死我了。”

    “别怕。”他把脸深深埋进我的胸~口，声音听起来闷闷的，“我控制着这个空间的一切，很安全。我会永远陪着你，保护你。”

    听到这里，我心头一震。

    之前他跟易浦城说，我会永远留在这里陪他。我就已经觉得，他似乎不想出去了。

    现在再次听到他这么说，我的心情更沉重了。

    他还闭着眼埋在我怀里，黑色短发柔软的蹭着我的脸颊，看起来是那样温柔而认真。我压下心头些许寒意，柔声说，“可是你的亲人、我的亲人，莫普莫林，还有你的舰队，都在外面。你不想见他们吗？你还要指挥战斗、保护斯坦啊。”

    他缓缓从我怀里抬头，嘴角已经没了笑意，昏黄的眼直直盯着我。那叫我有点胆战心惊，下意识别过头去，避开他的目光。谁知下巴一紧，已经被他捏住，被迫与他对视。

    “我们不出去。”他轻轻说，“我的女人，放在我的空间里，才是最安全的。”

    “可是这里……”

    “华遥……”他紧盯着我，锁在腰间的手臂力道缓缓加大，“听话。”

    他的态度这么强势，以我对他的了解，知道不可能说服他了。他现在明显变得很偏执，对外界空间不信任，才想把我放在一个最安全的空间里。

    我只好对他笑了笑说：“嗯。我只是问问你的想法。你要在哪里，我就在哪里。”

    他的眉目这才缓缓舒展，淡淡的笑意浮上唇角：“嗯。”

    “咳咳……靠……”嘶哑微弱的声音，从不远处传来。我立刻抬头看过去，朦胧的光线下，阴黑的树林里，那个挣扎着想从地上爬起来的血人，不是易浦城是谁？

    可他刚把手臂撑在地上，身子忽然就腾空，疾疾朝我们飞过来！我猛的回头，看到穆弦冷着脸，朝易浦城抬起了左臂，修长五指在空气中轻轻一抓。

    易浦城的身子一个急停，悬浮在离我们两米远的半空，不动了。他的短发大约是被疼出来的汗水浸透，湿漉漉贴在额头。俊脸煞白得像纸，黑眸阴霾、五官扭曲；而腹部一个大大的血洞，一团稀里糊涂的血肉流了出来，看起来恐怖极了。

    此刻，他的双手紧紧捂住自己脖子，发出嘶嘶的声响。而穆弦的五指，正凌空缓缓收拢——他要掐死他！

    “等等！”我大喊一声，抱住穆弦的胳膊。他手一松，那头的易浦城“扑通”一声掉在地上。

    穆弦缓缓侧过脸颊，双眼昏黄的望着我。

    “为什么阻止我？”他的声音有点冷。

    话音刚落，我耳边猛的听到呼呼风声。转头一看，易浦城又被提了起来。

    “我操……”他居然还在骂人，但立刻被一股无形的大力狠狠甩向背后的大树，“嘭”一声撞上去，他吐出一大口鲜血，扑倒在地。

    “华遥，记住。”穆弦低柔的嗓音再次在耳边响起，“不要关心其他男人，怜悯也不可以。”

    我心头一震，知道只要再对易浦城表露出半点关心，他就会继续折磨他。连忙大喊道：“你误会了！我恨他，非常恨他，恨不得他马上死。”

    穆弦看着我不说话，似乎在审视我的话的真假。

    我被他盯得心头发虚，哪有时间思考，脱口而出道：“他是我最讨厌的人。可是、可是……就这么杀了他，你不觉得太便宜他了吗？”

    穆弦沉默不答，我余光瞥见易浦城微仰起头，也看着这边。

    要怎么样，才能让穆弦相信我讨厌易浦城，但又让他活下去？

    我看向易浦城，他也正看着我，目光晦涩难辨。

    “他破坏了我们的婚礼，还打伤你，我恨他入骨。别让他死得这么容易。”我慢慢的说，“他是机器人，可以自我修复。以后、以后你每天打他一顿，等他身体修复好了……再打一顿。让他每天都遭受一遍痛苦，才能解我心头之恨。”

    话一说完，他俩居然都沉默的看着我。我知道自己忽然说这样的话，穆弦一定觉得很怪，但……我一时想不出别的办法。

    “我不同意。他是敌人，但也是军人。”穆弦缓缓开口，“今晚我会结束他的性命。”

    我听得一惊，刚想再争取，忽然听到那头的易浦城沙哑的低笑起来。

    “恶毒的女人……”易浦城断断续续的说，“老子白对你好了……”

    我愣住，穆弦的眉头蹙起，又听易浦城说：“死就死……老子也……不亏！装什么纯，反正老子抱过你、摸过你……”

    穆弦的脸已经彻底冷下来，我原本心生怒意，可看着易浦城狰狞的脸、匍匐的躯体，忽然反应过来——他是故意要激怒穆弦！

    为什么？他是想让穆弦一怒之下宰了他，免得再受皮肉苦吗？

    不，不对，他把命看得比什么都重，怎么会求速死？只怕有一点希望，都会扛下去求生。那他为什么要激怒穆弦？

    难道他是想把穆弦彻底惹火，让穆弦不甘心让他就这么轻易死了？

    对，一定是这样。

    我心头骤然升起希望。

    他还继续说着：“……他杀我……也就算了，你……老子还挺喜欢你……差点亲了你……怎么就不念……旧情……”

    我听得头皮发麻，也怕他弄巧成拙，心虚看向穆弦。果然，穆弦的脸色冷冰冰的，嘴角已经泛起森然的淡笑。

    “不想死？”他轻轻的问。

    我心头一惊——他根本一眼就看出易浦城的用意了！

    易浦城也是话语一滞，没有马上接口。却见穆弦淡淡点头说：“如你所愿。明天我再来。”

    我一愣，随即松了口气——不管怎么样，易浦城的命暂时保住了。

    穆弦没再看他，转身将我打横抱起，往树林外走去。只是他的脸绷得有点紧，显然是易浦城的话让他不高兴了，这让我有点惴惴不安。

    走了几步，我偷偷回头看向易浦城，却见他脸趴在地上，正看着我们的方向，血痕狰狞的脸上，嘴角一弯，居然对我露出了个苍白的笑容。

    ***

    走到树林边沿的时候，天空已经露出了鱼肚白，整个大地笼罩在薄薄的晨光里。我们在森林里耗了整个晚上。

    穆弦抱着我，一直没说话。清冷如玉的脸，像是覆了层淡淡的寒气，明显还在生气。

    我望着他，柔声说：“你别在意，没什么的。我根本看都不想看他一眼。”

    他垂下昏黄的眼看着我，不做声。

    我又问：“现在我们去哪里？”

    他的嘴角这才泛起微笑：“回家。”

    家？我循着他的目光望去，面前正是我们之前落脚的村庄。他抬起右手轻轻一挥，奇异的事情发生了，那些山村小屋倏然消失，翠绿的草地上，一座房屋像竹笋般从地上生长出来。银灰色的悬浮房屋，清雅而素净。那是……我们的家。

    他噙着笑意，抱着我往“家”里走去。而我看着眼前熟悉的、虚假的“家”，心里想的却是，离莫林说的时间，还有一天一夜。

    **

    他一直走到卧室，才把我放下地。望着熟悉的摆设，正中他最喜欢的超级大床，甚至连桌上我俩的几张合影，都跟真实世界一模一样。我的心情变得有些柔软，可是想出去的念头，更加强烈了。

    “我去洗澡。”低沉的嗓音从背后传来。我点点头，继续看着桌上的照片，没有回头。过了几秒钟，却发现身后没有动静。转头一看，他还站在原地，静静望着我，昏黄的双眼下，脸颊却泛起薄红。

    “你帮我洗。”他轻声说。

    我一怔。

    以前他都是直接把我打横抱起进浴室，而且都是他给我“洗”。却不会像现在这样——安静的，温和的，带点羞涩的，要求我帮他洗澡。

    这么高大一个男人，之前对着易浦城时那么暴力强势，现在对着我，却像个懵懂的孩子。

    我心头一疼，走过去抱着他。

    浴室里水汽蒸腾，熏得人发热发晕。穆弦端坐在浴池中，胸膛以上露在水面外，像一尊白皙光洁的雕像。我以为跟以前一样，所谓洗澡不过是鱼~水之欢的借口，谁知给他擦了半天背，他竟然一动不动，始终规规矩矩坐着。

    “抬手。”我轻声说。

    他听话的抬起双臂。

    “站起来。”

    他哗啦一声出水，全身皮肤已经泡得微微发红。我擦拭着他的长腿，而他站得笔直，甚至还把双手背在身后，低下昏黄的眼看着我，很听话很认真的模样。而我意外的看到，双腿间的小兽始终耷拉着，不带任何欲念。

    所以……

    他只是在脑子混沌之后，单纯的想要让我照顾他？

    我的眼眶一阵湿热，低头避开他浑浊难辨的目光。

    不过换他给我洗澡时，他的身体还是有了反应。毛巾一扔，无声的把我压在浴室的墙上，之后，他就再也没离开过我的身体。

    这天我们的交~欢，与之前每一次都不同。

    以前他虽然强势，但多多少少也会根据我的喜好和反应，做一些让步。可今天，他只是用精神力绑住了我，沉默的、彻底的主导了整个过程，不允许我求饶、不允许我退后。每当我抬头，却只看到他昏黄如暮的双眼，和汗水淋漓的脸颊。

    而当我们一起释放的时候，向来只是蹙眉忍耐的他，却破天荒的发出近乎痛苦的嘶吼。那声音低哑得叫我心痛如刀绞。我紧紧把他抱进怀里，而他睁着那双浑浊的眼，在我怀里无声的颤抖着。透过那清秀而狰狞的脸庞，我仿佛看到我爱的那个清冷、倨傲、顶天立地的男人，正被禁锢在这具傀儡般的躯体里，无声而压抑的煎熬着。

    等他终于觉得满足的时候，已经是下午了。

    炽烈的阳光照射着原野，大地像一幅幽静的画卷。卧室里也洒满金黄的日光，被褥白得发亮。我窝在被子里昏昏欲睡，他却松开我，起身下床，开始穿衣服。

    我有些奇怪，不动声色的看着他。

    他把军装最上面的扣子扣好，又戴上了帽子和手套，却没有离开房间，而是端坐在床边椅子上，静静的含笑望着我。

    “你……不睡觉？”我问。

    他轻轻摇头：“你睡吧。”

    “你要去做什么？”

    “我就在这里。”他温和的说，“华遥，我不能睡。保持清醒状态，才能保护你。”

    我更疑惑了：“可你不是说，你控制着这个空间的一切，这里最安全吗？”

    他似乎愣住了，好像才反应过来自己做的事有点多余。过了一会儿，他却低声答道说：“是很安全。但是，我想保护你。”

    我看着他愣愣的、固执的样子，心头又酸又疼。他精神失常后，对我保护我这件事，变得更偏执了。

    “你别太紧张了。”我柔声说。

    他摇摇头，低声说：“我不能让上次的事再发生。”

    我心里咯噔一下，看着他：“上次？”

    他静静望着我，浑浊的眼睛看不出任何情绪，可嘴角却紧紧抿着，显得脸色不太好。

    “看着炸弹在你脚下爆炸，我却不确定，是否能保护你。”他缓缓的说，声音居然有一丝颤抖。

    我心头重重一震，呆呆的看着他。

    我清楚记得，那个时候，无论易浦城如何恐吓、威胁，他始终淡定自若。即使爆炸前，他也只是清清冷冷的对我说：“你不会有事。”

    后来，他轻轻在我耳边说：“如果我死了，华遥，对不起。”这句话现在想起都叫我心如刀割。但我也以为，他很有把握用精神力保护我。

    可今天听到他的话，我才意识到，那个时候的他，其实是没有信心的；甚至是……害怕的？不是怕死，而是怕我在他怀里死去？

    他那样的人，居然也会感到恐惧。并且直到今天，依然印象深刻。

    所以，是不是正因为这份恐惧，在精神失常后，他的潜意识却造了这个强大空间，把我包围进来——只是为了保护我？

    而现在，他偏执的认为外界不安全，不肯离开，也不肯不睡觉，近乎精神过敏的防备着根本不存在的危险——只是因为始终记得，要保护我？

    强烈的泪意刹那就涌进眼眶，我的心脏好像被一块巨石压住，连喘息都变得艰难。我连忙把头埋进枕头里，不让他看到自己的眼泪。

    过了好一会儿，我才抬头看向他，他始终静静的端坐着，双眼暗沉如水。看到我在看他，他的嘴角浮现浅浅的笑意。

    看到那温柔的、懵懂的笑容，我胸膛里的心脏，仿佛也在渐渐发烫。

    还有什么值得畏惧？

    还有什么能让我们分离？

    穆弦，这一次，我会保护你。

    哪怕危机重重，哪怕身不如死，

    我也一定会带你离开这里；

    我会带着这个迷惘的、温柔的、痛苦的你，回家。




52


    再次醒来的时候，房间里光线很暗。穆弦依旧笔直的坐在窗前，背后是墨色的天空和璀璨的繁星。

    我打开灯，他已经走到床边，把我抱进怀里亲吻了一会儿。他的脸色看起来有些苍白，眉目间似乎也有一丝疲惫。我想应该是连续使用精神力，以及通宵不睡导致的。想起莫林说检测到他的脑死亡速度加快，我的心阵阵发疼。

    不过想到今晚还要冒险带他逃走，他累一点疲惫一点，对我倒是有好处。所以还是由他去吧。

    “饿不饿？”他的嘴唇在我脖子上流连。我看向他背后的摆钟，半夜一点。我大概估计过，昨天莫林出现的时间，是凌晨四点左右。

    还有三个小时。

    我点点头。

    他还在亲我的耳朵，头也不抬，手在空中轻轻一挥，蓝光闪过，香喷喷的一桌饭菜出现在我面前，还都是我喜欢的菜色。

    我早已饥肠辘辘，拿起筷子就吃。只是想着这一切都是假的，难免心情复杂。

    “你不吃？”我看向穆弦，顿时脸颊一热——他居然正在低头解我的睡衣、目光专注的端详着。

    “不吃。”他的神色淡淡的，手已经覆了上来。

    这段饭吃得我浑身难耐。可穆弦显得很认真很有耐心，自顾自垂眸，安安静静抚摸着、逗弄着、舔舐着，就像是对我的身体玩上了瘾。

    看着他一脸清冷的做着这种痴痴迷迷的事，我越发心疼。

    快速吃完饭后，我心想不能再拖了，还有几件事要准备。刚想对他开口，他却松开我，起身穿衣服。

    “我们去森林。”他淡淡的说，“易浦城应该修复得差不多了。”

    我一愣——所以他要按照我昨天的话，去把易浦城再打一顿？不行！他今天要是又把他打残，等会儿我一个人，怎么把他们两个大男人带走？

    必须有一个健全的易浦城，帮我一起把昏迷的穆弦弄到大海里。

    我得拖延他。

    这时穆弦已经穿戴整齐，转头看着我。我心念一转，说：“可是你还没吃东西。”

    他微笑摇头：“我不饿。”

    我拿起桌上的一块面包站起来，送到他唇边：“别不吃东西。我喂你。”

    他静静看了我几秒钟，看得我有点心虚——他不会看出我的意图吧？

    下一刻，他却把帽子一摘、手套脱下，重新坐回椅子，把我抱起放在大腿上，就着我的手吃了起来。那双昏黄的眼始终盯着我，嘴角泛起淡淡的笑意。

    他很高兴，并且似乎忘了还有易浦城的事。

    我又忐忑又心疼，柔声说：“你喜欢，以后每天我喂你吃。”

    “嗯。”他的眉目更舒展了。

    我一边喂，一边在心里盘算。

    昨天我想过了，有三件事必须准备：

    一是莫林说让我们去空间边沿——一片海洋。这个村落背后就是大海，可这个世界还有没有别的海洋？莫林约定的地点，是不是这片海，我必须从穆弦口中探出来；

    二是要有工具去海洋里。这里所有的一切都是穆弦造的，必须得让他给我造一艘船；

    三是说服易浦城联手。这个几乎不需要担心，以他的性格，势必利益为先。

    可是一和二，还真有点棘手。穆弦虽然性情骤变，人还是很警觉精明。

    “在想什么？”穆弦清冷的声音突然在耳边响起，我吓得手一抖，抬头就迎上他昏黄的眼睛。

    “没什么……”我的心突突的跳，连忙从旁边拿起一大块他最喜欢的生牛肉，掩饰自己的慌乱。谁知手腕一紧，被他捏住了。

    “说。”他盯着我。

    我心头一惊，下意识就把头往他怀里一靠，避开他迫人的目光。

    “我在想……”我低声、缓缓的说，“想……那场洪水，我在想那场洪水。”

    他没做声。

    我心头一定，语言已经清晰连贯：“昨天听你说炸弹的事，我又想起了那场洪水，也很危险，现在想起来都害怕。”

    他抱着我的手臂，用力收紧：“别怕。不会再有洪水。”

    我提到洪水，就是想把话题往大陆结构上引，假装有些担心的说：“你确定？上次你晕倒在海边，吓死我了。”

    “我确定。”他捏住我的下巴，迫使我与他对视，而后缓缓的、轻轻的说，“今后你不喜欢的，我会毁掉；你喜欢的，我们一起建造。”

    听着他低柔如水的嗓音，我的心仿佛被什么轻轻撞了一下，柔软的感动无声的冒出来，在心头蔓延。

    可正因为感动，更迫切的想要带他回到现实。

    回到现实，我们一起建造。我在心里轻轻说。

    我冲他一笑，装作随口问道：“没有洪水了，那我们之前呆的那片荒芜大陆，还在不在啊？”

    “不存在了。”

    我有些好奇的望着他：“那海洋后头是什么？我一直以为是那片大陆。”

    “空的。”

    我心头骤然一喜，这说明屋子后头这片海洋，就处在空间的边沿，太好了！得来全不费功夫。

    不过还不能完全确定，其他方向有没有海洋。

    “哦。”我恍然点头，“你是不是用海洋把这个世界围起来了？四面八方都是水。”

    他摇摇头：“一片海洋就够了。”微微一笑说，“我不希望给你重复的景色。”

    我朝他微笑点头：“谢谢你，我很喜欢。”

    我当然很喜欢，位置确定了，太好了。

    再把话题往第二个问题引，简直是顺理成章。

    我笑道：“既然有海，我们等会儿去钓鱼好不好？以前看别人出海夜钓，好像很有意思。”

    他点头：“好。”

    我简直心花怒放，心想不如说服他把易浦城带上，丢到海里喂鱼。正斟酌开口，却听他说：“不过今天不行。”

    我一僵，他继续说：“现在海洋是空间的边沿地带，不太稳定。过几天我在海的那边建好岛屿和大陆，再带你出海。”

    我心头一沉，如果建好岛屿大陆，那么海洋就不是边沿了，而且也过了莫林约定的时间。我还没想出对策，他已经松开我站起来：“该去森林了。”

    屋外星辰漫天、河川寂静。远远望去，幽深的森林仿佛笼罩在迷雾中，漆黑阴冷。穆弦牵着我的手，缓缓朝前走。我的心里跟打仗似的，翻来覆去想办法。

    我不敢再提出海了，怕他察觉。可没有船怎么办？

    “喜欢吗？”他低柔的声音在耳边响起。

    我一怔，循着他的目光，看向天空中迷蒙灿烂的星云。

    “喜欢。”我喃喃开口，“我可以隔得更近去看吗？”

    他点头：“我把它们拉下来。”

    我连忙摇头：“不，那多没意思。我想到天空中去看。”我看着他，笑着说：“穆弦，造一艘飞机吧。当成新的天使号。”

    没有船，飞机是不是更好？

    他看着我，微微一笑：“你想飞？”

    我点点头，抱着他的腰：“整天走路，脚也很痛。”话音刚落，双脚已经离地，他垂眸看着我：“不需要飞机。”

    我一愣，就看到地面景物开始缓缓下降，而我们身体周围浮现出淡蓝色光泽——我们在升空。

    “我带你飞。”他从背后把我抱紧，“去任何地方。”

    ***

    我们只飞了几分钟不到，周围的星空仿佛超光速跳跃般，瞬间变幻了几次，我们就已经身处灿烂的星河中。

    隔近了看，我才知道，原来穆弦是造出了无数个缩小的星体，放在天上。绚烂的双子星在我掌心旋转闪耀，灰褐色年华柱在我脚下静静矗立，还有蓝色的地球、橙红色的太阳，都在我眼前漂浮着。

    整个银河系，都在我面前。

    可这奇幻般的景色，一点也没让我欣喜。我有点沮丧，没有船，也没有飞机，那怎么办？难道要游过去？

    眼睛到处看着，不时对穆弦笑笑。不经意间，我看到了天顶。

    是的，天顶。墨蓝色的天空，就在我们头顶上方，看起来相距不到十米，那几条淡蓝色的裂痕的纹理，都变得异常清晰。

    我不由得一怔。裂缝外，是不是就是真实世界？

    “你不会再听到那个声音。”淡淡的嗓音，忽然在耳边响起。我一愣，随即反应过来，心下骇然，转头看着穆弦。

    他正低头看着我，白皙的脸庞，在星光照耀下，就像美玉一般光泽柔润。可那双眼，却依旧暗沉昏黄。

    他说……“那个声音”，他昨天听到了多少？

    “我加固了空间。”他的声音很低柔，“不管那个声音是谁，你都不会再听到。”

    我的心重重一沉，后背阵阵发寒。我勉强笑道：“你真的听错了，没有声音。”

    他看着我不说话，只看得我心惊肉跳。过了一会儿，他把我轻轻一搂，只淡淡的说：“我们下去。”

    我把头埋在他怀里一动不动，根本不敢看他。太吓人了。他到底知道多少？他是不是已经察觉我的意图了？莫林说过绝对不能让他知道？那我们逃跑的计划，是不是泡汤了？

    不，不对。我脑子里一个机灵，他说“不管那个声音是谁”，说明他没听到我们的对话内容，只是起了疑心。

    我们还有希望。

    可还是不对。

    刚才我试图要船、要飞机，都被他轻描淡写挡了回去。之前我以为只是巧合，可如果他昨天就已经对我起了疑心……

    他察觉了。

    他知道我想逃走了。

    刚刚对我说的话，分明就是警告。

    我靠在他温热的怀抱，忽然觉得全身发冷，冷得胆战心惊。

    可现在的他意识混乱，对我的占有欲近乎癫狂，为什么察觉我想逃走，却没有任何举动？

    我曾经试想过，万一被他识破，会有什么后果——也许会被囚禁，也许会被加诸更加疯狂强势的性~爱。可现在，他却放任我跟他在空间里自由行走。

    为什么？

    我心头悚然一惊。

    他在等待，他在试探。他还不知道，外面的人想怎么把我带出去，所以在静观其变。

    他是不是打算等我们开始逃亡后，再给与痛击？

    我只觉得全身都在冒冷汗——一定是这样。

    我不知道莫林还有什么安排，也不知道到达海洋后，还要做什么。可我现在只担心，外头的人苦心安排的最后机会，也会被穆弦伺机而动、彻底扼杀，从此断绝我们逃出这个世界的可能。

    恍惚间，我们的脚下已经是一片茂密的树冠，离地只有十多米高了。我心乱如麻的看向穆弦——他的侧脸清冷俊秀，看起来还很平静。

    “喜欢吗？”他露出浅浅的笑。

    我心里七上八下：“什么？”

    “星星。”

    我点点头：“喜欢。”

    “以后我教你造星。”他淡淡的说，“等我把外面的麻烦处理完。”

    我只觉得心头一股寒气往上冒，他静静的看着我，昏黄的眼看起来冷酷又阴森。

    我勉强开口：“好……”

    我的话没说完，因为他的脸色居然大变，眼中原本满满的金黄光泽，突然一闪而逝，漆黑而呆滞的眼珠赫然显露出来。

    我心头剧烈一震——是莫林！约定的时间到了！

    转眼间，穆弦的身体又开始剧烈的颤抖，原本锁在我腰间的手，突然就松开。我在短暂的紧张后，吓得魂飞魄散——我们还在空中！这个时间也太不巧了！

    我一把抱住穆弦的腰！可没用了！之前托着我们的柔和的精神力陡然消失。我俩从离地七八米的空中，直直向下坠去！

    “啊！”我一声尖叫，双腿在风中抑不住的发抖，心里又绝望又委屈——要是摔断了腿，还怎么带他出去！

    “呵……”一声低低的嗤笑从下方飘来，还没等我反应过来，陡然感觉到一股大力箍住了我的腰！下坠的势头戛然而止！

    没有预想中的骨裂撕痛的感觉，却落入了个温热的怀抱中。

    黑夜星空背景里，易浦城微眯着眼，低头看着我，深邃墨黑的眼睛亮得像星辰。

    我一愣，大喜过望：“易浦城！”

    他点点头，却不答话，把我往地上一放，低头看着怀里的穆弦——原来他同时接住了我们两个。看着他阴测测的目光，我吓了一跳，连忙说：“易浦城，你听我说，时间紧迫……别！住手！”

    来不及了。

    他抓起穆弦的背，往空中一丢，一脚狠狠踢在穆弦身上。穆弦的身体被踢得翻滚着横飞出去老远，“砰”一声撞在树上。

    还没等我呼叫怒骂，他又一个箭步冲上去，把穆弦提起来往肩上一抗，转头看着我，脸上已经有了隐隐的笑意，看起来有点阴狠，又有点解气的样子。

    “走，去海边。”他的声音却是低沉有力。

    我一怔，他看我一眼，言简意赅：“昨天我都听到了。”

    我顿时明白——敢情昨天我跟莫林对话的时候，他就苏醒了，只不过一直装。果然够狐狸。

    他现在出现得这么及时，只怕是身体恢复后，早就在暗中窥探我们，等待莫林的时间到来。

    不过……

    我望着他沉静的侧脸、锐利的眼神，虽然刚才踢穆弦让我很不舒服，但现在逃亡为重，而且穆弦打他打得更重。他出了气之后，能够不计前嫌的配合，那事情就好办多了。

    好在海岸线并不远，我们一路都没有废话，小跑着到了海边。夜色里海浪澎湃、水面暗黑。他把穆弦往沙滩上随意一丢，高大身躯矗在我面前，盯着我：“船在哪里？”

    我微微一僵：“没有船。”

    他一愣：“飞机？别告诉我什么都没有。”

    我只得点头：“什么都没有。”

    “我靠！”他一把揪起我的衣领，显然他也很难接受这个事实，“你他妈把他迷得三五六道的，就不知道问他要艘船，要架飞机？他手一挥就造出来了！”

    我看着他紧绷的脸颊，阴沉的黑眸，摇了摇头：“我要了，他不给。他已经察觉到我们要逃走了。我觉得他是在等我们逃了之后，打算一网打尽。”

    易浦城一愣，松开了我，扫一眼地上的穆弦，沉默了几秒钟，转身走向沙滩后我们的家。

    “你去干什么？”我急忙问，穆弦一个小时可就会醒过来了。

    “老子能怎么办？扯块屋顶下来当筏！”他低吼一声。

    筏？

    我连忙问：“要我帮忙吗？”

    “省省吧。”他不太客气的说，忽然，他脚步一顿，转头看着我，这一次语气却很凝重。

    “就算你这个疯子老公已经布下天罗地网，我们也没有其他路可走。”

    我看着他近乎冷漠的脸庞，点了点头。我也是这么想的。明知前路叵测，我们也只能进，不能退了。

    好在制作筏的过程还算顺利。易浦城说我们的家是用新型轻金属材料做的，密度小、材质好。他扯了半边屋顶下来，又拆了几块大大的金属板当桨，就把穆弦丢上去，我也坐上去。他用力一推，我们就离开了岸边。他站在水里，一直把筏推到足够深处，自己才翻身也坐了上来。到这个时候，穆弦已经昏迷了25分钟。

    “我们往哪里划？”我问易浦城。

    “笔直向前。”他冷声答道。

    夜色下的海面一望无尽，就像一头深黑的巨兽蛰伏在我们脚下。幸运的是，越到海洋深处越平静，一点风也没有。易浦城就像一只卯足了劲的马达，把几只桨舞得翻飞。多亏了他的机器人体质，我们的桨快得像艇，海边的树林和房屋，很快就远得看不见了。

    可是时间也一分一秒的过去。

    我抱着穆弦坐在筏的正中。他依旧沉睡着，白皙的脸颊在星光下光洁而美好。可我很怕他忽然就睁眼，睁开那双昏黄的眼，然后我们就会被他拖进虚拟的深渊。

    不要醒，不要醒。我把他抱紧，在心里默念，让我能够带你回去。

    “看到了吗？”易浦城忽然粗重的喘着说。我一愣，往他指的方向看去，却只见黑黢黢的一片。我摇摇头。

    他已经打了赤膊，结实的胸膛全是汗水，眼睛直勾勾盯着前方，手里的桨更快了，声音中也有了喜意：“要到了！”

    要到了？

    我开始还有些不解，可过了几分钟，我也看清了。

    “那是……”我欣喜的说，“空间边沿！”

    “哈哈！”易浦城大笑着，奋力再往前划动几下，我们的筏“嗖”的飙出去，就像是撞到了无形的墙壁，轻轻一响，停住了。

    我抱着穆弦，看着眼前奇异的景色。

    下方深黑的海水，头顶灿烂的星空，仿佛在我们前方这个断面，骤然消失。而整个无形的断面之后，是我曾经在那座神秘城堡见到的，深灰色的、无边无际的虚空。暗色的亮纹在虚空中闪烁、浮动，混沌一片，无边无际。

    我俩静静的看着，都没有说话。过了一会儿，我忍不住问：“接下来怎么办？”

    “鬼知道。”易浦城也在筏上坐下，眼神阴沉难辨。

    我又看一眼手表（这是今天出门时专门找出来带上的），还有十二分钟，穆弦就要醒了。

    可我们只能等待。天地无声，水面死寂。整个世界仿佛随着穆弦的沉睡，也宁静下来。我再回头望去，星空、森林、大地，竟是那样安详而幽美。

    “华遥！”身旁的易浦城忽然站起来，看着那片虚无。我回头一看，也惊呆了——

    水面。

    在那个断面背后，在无尽的虚空里，居然也缓缓浮现出水面。水面一点点扩大，虚空一点点消失，然后出现了天空、繁星……看起来就像我们的空间，朝那个方向继续蔓延了。

    “这是怎么回事？”我压低声音问，看着对面的景物还在一点点增加。

    易浦城没答，而是伸手触向原本的断面。

    断面消失了，他的手伸进了前方那片水域。

    他眸中精光一闪，倏然笑了。

    “哈。老子知道了。想出这个点子的，真他妈是个天才。”他说，“他们一定是用电脑，在穆弦空间的边沿，造了个一模一样的空间，以假乱真，接我们出去！”

    我一怔，恍惚间好像明白了什么，可又不是很清楚。

    它们出现的速度很快，才十几秒的时间，整个虚无都被填满。一片广阔无边的水域，呈现在我们面前。

    就在这时，我忽的听到怀中一声嘤咛，只吓得心惊肉跳。低头望去，穆弦眉头微蹙，睫毛微颤。

    他好像要醒了！他竟然要提前醒了！

    “快！”我大喊一声，易浦城拧着浓眉，奋力一划，我们的筏瞬间就朝新的空间冲去。



53

    夜色如水，繁星如梦。

    海面平滑得像镜子，幽幽延伸到无穷远处。

    小筏无声越过空间断面的时候，我的思绪有片刻的迟滞，似乎感觉到有一层轻不可触的细纱，拂过了脸颊。

    也许只是心理作用。

    “嗡――”一阵隐约而低沉的引擎声，从头顶很远的地方传来。穆弦的眼睛仍未睁开，我抱紧他，跟易浦城同时抬头望去――

    墨色的苍穹顶上，镶着一道月牙形的白色亮斑。但那不是月亮，因为它非常大，几乎把我们头顶的天空一分为二。它还非常亮，像白炽灯一样晃眼。

    忽然，一道更加刺眼的白光闪过，我不由得闭了闭眼再睁开，只见那片雪白的背景里，赫然多了五艘黑色的战机。它们只在空中停了一瞬，就以不可思议的速度急坠，朝我们降落下来。

    我的心头瞬间涌入惊喜――亮斑必然是新空间的出口，战机就是救兵！

    “撑住！”一道沉厉的声音劈空而来，“精神力空间马上会崩溃！”

    是莫普！

    几乎是同一瞬间，我感觉到整个水面剧烈一颤，一圈圈波纹密密麻麻蔓延开，就像原本光滑的镜面，被震裂出无数道细缝。

    与此同时，山崩地裂般的震动声，突然从背后传来。

    易浦城脸色铁青，我骇然转头。

    这是无比诡异的一幕。

    几步之遥，我们所在的水面风平浪静。可刚刚离开的空间，已然天翻地覆。

    天地仿佛是一个巨大的漩涡，天空被扭曲成诡异而狭窄的形状，原野正被撕扯成四散零落的碎片。星星拖着长长的火尾，一颗颗陨落；黑色的海洋像煮沸的大锅，巨大的海浪翻滚着、折叠着，越涨越高。

    整个空间，在我们面前压缩、旋转，像一张鬼脸在变形。

    “抓紧筏！”易浦城在大喊，就看到一个巨大的浪头越过断面，朝我们劈头盖脸撞下来――这个空间也被波及了！

    可我哪里有手抓紧筏？怀里是穆弦！我毫不犹豫将他抱得更紧，猛吸一口气闭上眼。

    “扑通”一声，筏被打翻，我们掉入水里。

    咸湿的海水从四面八方灌过来，视野里迷蒙得像雾。筏早已看不到了，易浦城也不知所踪。水面外的嘈杂声音，也变得遥远。

    我的脑子有片刻的空白，过了几秒种，才意识到我们一直在下沉。

    我立刻双手抱紧穆弦，缓缓吐出肺里的空气，用尽全身力气，开始蹬水往上游。穆弦很沉，但在浮力作用下，我可以勉强把他往上拖。这让我重燃信心――只要坚持住，飞机上的救兵就会来了。

    谁知刚往上游了一小段，我就感觉到水面开始旋转。一股巨大的力量，像绳索缠上脚踝、双足、腰间、全身，我根本无法挣脱，不由自主随着水波旋转起来，越旋越快。

    我们掉进了水面下的漩涡。这是最恐怖，最无法逃脱的灾难。

    渐渐的，我的视线开始模糊、头晕目眩。撕裂般的疼痛开始侵袭脸和全身，我知道再有几秒钟，我们就会被漩涡撕成碎片。

    我的胸口也越来越堵，终于忍不住张开嘴，大股大股的海水灌进嘴里和鼻子里。

    我的意识已经不太清楚了，只能凭借双手的感觉，把穆弦抱得更紧，头埋在他怀里，我闭上了眼。

    世界无声震荡，世界一片黑暗。

    我恍恍惚惚的想，不知道再次醒来，我们会在哪里，现实还是虚幻，天堂还是地狱。

    ***

    迷迷糊糊间，我忽然感觉到一只有力的大手，从背后轻轻托住了我的腰。同时似乎有一股清新的空气，钻进了鼻腔里。我下意识大口大口喘气，一下子清醒过来。

    我睁开眼，眼前依然是茫茫海水。却又一层淡蓝色的光泽，阻隔在我和海水间，形成薄薄一层空间。而我怀里……已经空了。

    还没等我回头，就看到眼前的水面，像是被一把无形的刀生生斩断。暗黑的海水在我面前骤然一分为二，两道笔直高耸的水墙瞬间形成，一直延伸到无穷远处――整个海洋都被劈开了！而我们就如同破茧的蝶，从水墙的缝隙中，倏地往上升去。

    转眼间我们冲出了水面。外界分崩离析的巨响，骤然重回我的耳朵里。

    我的腰间一紧，已经被那人正面搂进怀里。

    深黑的天幕下，明明暗暗的亮光里，他静静的低头看着我。湿发紧贴额头，白皙的脸颊还挂着水珠。深黑的、漂亮的眼睛，像幽幽深潭，又像寂寂星辰，注视着我。

    他醒了。

    我眼眶一热，紧紧抱住了他。整个世界仿佛都在我耳边沉寂下来，只有他沉稳有力的心跳。

    黑色的眼睛……他现在是否已经恢复了正常？

    我重新抬头看着他。像是察觉了我的心思，他用那双幽黑清冷的眼睛看着我，声音低柔、暗哑、有力。

    “是我。华遥。”

    是我，华遥。

    我的喉咙瞬间哽咽，太好了！看来离开了那个空间，他就恢复了正常！

    我什么也说不出来，只用力点头。他箍在我腰间的手无声收紧，深深看我一眼，目光就移向下方的水面。我也转头，此刻就算天翻地覆，我也不觉得害怕了。

    他醒了，他回来了。

    然而眼前的景象实在危险而恐怖。

    那个空间的力量，完全攻过来了。

    我们头顶的天空也在扭曲，海面在倾斜，整个海洋像是蛰伏着无数只暗黑的巨兽，汹涌澎湃。

    我俩悬浮在海面上十多米处，战机在我们头顶不远处轰鸣，数道亮光照在颠簸的海面上。一条条细白的金属绳索，从机腹垂落到海里。我依稀辨认出，易浦城抓住一根绳索，拼命在往上爬。还有其他数十人，都在海浪里翻滚着――应该是飞机上跳下来的搜救人员。

    穆弦那清冷如玉的侧脸上，黑眸陡然变得锐利逼人，手在虚空中轻轻一挥。

    奇迹发生了。

    一道无边无际的、淡蓝色的、半透明的细细密密的网凭空出现，轻轻往海面覆盖下来。海水还在翻滚挣扎，可好像怎么也越不过那张网了，瞬间就平复了许多。

    那是穆弦的精神力！

    “指挥官！”天空中传来莫普激动的声音。

    “指挥官！”那些原本漂浮在水面的士兵们，也发出激动的呼喊，他们纷纷抓住了绳索，开始往上撤离。

    穆弦没有回答，也没看他们，他盯着海面，眉头微微一蹙。

    “上去等我。”他低声说。

    我一惊，就感觉到他锁在我腰间的手一松，我的身体已经开始上升。

    可他悬浮在原地不动。

    看着他冷峻的侧脸、暗沉的黑眸，我忍不住伸手一抓，可却连他的衣角都没抓住，人就已经飞过了他的头顶。

    穆弦！我想喊他，可我知道这没用，只会令他分心。我只能看着他越来越远，揪心的期盼着，千万不要再出事，千万要一起安全撤离！

    就在这时，恐怖而诡异的一幕发生了。

    原本被他用蓝网拦住的水面，突然涌起一个巨大的、黑色的水浪，那水浪越升越高，突然就冲出了蓝网，变成了……

    一只怪兽！变成了一只黑色的、狰狞的怪兽！

    它的身躯就像一座小山，肢体粗壮、面目模糊，几乎挡住大半个天空，它一声嚎叫，张开大嘴，就朝穆弦扑了过去！

    我的心狠狠一揪，就看到下方的穆弦手一挥，形成一道深蓝色的冲击波，在空气中划出尖锐而迅猛的弧度，势不可挡的朝那怪兽身上撞去！

    怪兽被打得身子一侧，重新摔回海里。与此同时，一道清冷有力的声音响彻天地间：“开火！”是穆弦！

    飞机上下的士兵们仿佛才反应过来，数道密集的火力，从空中，从海面上那些士兵的枪里，砰然射出！疾风骤雨般朝那头怪兽攻去！

    剧烈的火星燃烧在怪兽身上，它呜咽一声，一头栽入海里。浓烈的血腥味瞬间弥漫。

    我的心一松――有用！太好了！

    就在这时，我腰间一紧，已经被一只金属手臂箍住。耳边传来熟悉而沉稳的声音：“小姐！坐稳！”

    话音刚落，我已经被抱起，落在冷硬的金属地面上――眼前是洞开的、摇晃的舱门，已经明亮平整的机舱，我已经到了直升机上！

    “莫普！”我激动的回头，便见莫普双眼紧盯海面，神色相当紧张。

    另一个机器人走过来，将安全带固定在我腰间。我趴在舱壁上，跟莫普一起看着下方。

    可海面上的战斗，还没结束。

    穆弦他们陷入了混战。

    一头又一头的怪兽，嚎叫着从海底钻出来；穆弦正带着士兵们且战且退。连易浦城都跟其他士兵一样，抓住一根绳索，手里拿着一柄机枪，在朝怪兽们扫射着。其他战机，更是开足火力，朝海面疾射。

    我的心完全提到了嗓子眼，紧盯着穆弦悬浮在空中的身影。他的背影看起来是那样挺拔料峭、无所畏惧，一道道蓝色的细网、蓝色的冲击波，从他的掌心出现，挡住了怪兽的绝大部分攻击。

    我跟他相隔着数百米远，但是同时在上升。

    我们离出口越来越近了。

    我只觉得连呼吸都要停滞了。没多远了，只要挺住，主要从头顶的裂缝出去，一切都会结束了！

    可就在这时，最恐怖的事情发生了。

    整个海面像是被一股巨大的力量推着，缓缓的、汹涌的，升了起来。越升越高，顶端几乎都与我的视线平齐。水面中形成一个前所未有的巨大漩涡，仿佛整个海洋都卷了进去。

    所有人的炮火，仿佛都瞬间一滞。

    然后我就看到，整个海洋，幻化成了一只匍匐的巨兽。

    你完全分辨不出它的身躯有多大。它的下半身，仿佛深埋在那个已经扭曲成一片混沌的精神力空间里，上半身还在我们这个空间。仅仅头颅，就超过了之前每一只怪兽的身躯。

    它张开血盆大口，发出一声震天动地的吼叫，就朝我们抬起头――暗黑的、模糊的、狰狞的、肌肉纠结的头。

    没有任何停顿，它一口就朝穆弦他们咬去！

    我猛的抓紧舱壁上的扶手，喉咙里就像堵了铁块，想喊都喊不出来！

    就在这时，穆弦身体周围，陡然爆发出新的、刺眼的蓝光。他的轮廓已经看不清了，就像一个浑亮的光球，悬浮在空中燃烧。一圈圈密集的、蓝色的冲击波，瞬间在他身体周围形成，一起朝怪兽猛冲过去！

    士兵们的射击是铺天盖地，划出道道金**的火线。交织成密密的火力网，与穆弦的精神力冲击波，共同攻向那头怪兽。

    时空，仿佛在这一瞬间停滞了。

    那头怪兽一头撞在蓝网上，发出粗重的、震天的怒吼。我只感觉到飞机都随之剧烈的颤抖起来。而它的头抵在精神力网上，爪子还在空中奋力的刨动着，嗓子里发出一声声低沉的闷哼，仿佛正在蓄积力量。

    双方僵持，狰狞的僵持着。

    穆弦所在的光球已经越来越炽烈，我仿佛看到了他周围的空气都已经被点燃，隐隐有火星闪过；士兵们更是跟疯了似的，举着枪朝那怪兽拼命扫射；隐隐约约还能听到易浦城破口大骂的声音。

    突然，那怪兽的身躯忽然朝前扑去，一下子就撞破那道蓝网。

    它挣脱了！

    我还没来的及发出惊呼，就看到它猛的一甩头，狰狞张开的大嘴，仿佛一个无底深渊。它一口把穆弦他们数十人吞了下去。它匍匐在原地，大嘴有力的嚼动了几下，然后就抬起硕大狰狞的头颅，用阴森的兽眸望着我们，嘴一张，咬住了飞机下方数条绳索。

    事情发生得太快，我呆呆看着眼前的一幕，简直无法相信自己的双眼。

    “指挥官！”我身旁的莫普、其他战士，同时发出撕心裂肺般的吼叫。我只感觉到一股刀绞般的疼痛，冒着寒气就逼上心头。

    发生了什么？穆弦……死了？被那只怪兽吞噬了？

    就这么……结束了？

    就在这时，那怪兽咬着绳索，用力一扯――飞机发出剧烈的轰鸣声。我的视线开始倾斜，天地开始旋转，我的头狠狠撞在舱壁上，阵阵晕眩感传来。

    我的脑袋开始阵阵抽痛，太阳穴突突的跳。一瞬间我的灵魂好像抽离了身躯，失去了肢体的所有知觉。我忽然听不到任何声音，只能看到莫普等人东倒西歪，看到他们的嘴唇一张一张，表情惊痛。

    “穆弦！”我听到自己发出一声撕心裂肺的呼叫，然后就看到我们的飞机急速坠落，机舱瞬间四分五裂，一股无比强劲的力量撞上我的后背，视野一黑，我跌进了一个无底的深渊。

    一直在坠落、坠落。我什么也看不到，什么也听不到，只能感觉到自己在黑暗里不断下坠。

    “穆弦！”我听到自己胸膛深处撕裂出的声音。

    “我在这里。”低沉的、温和的、隐约的声音，在我耳边响起。可我却辨不清他的方向。

    就在这时，我眼前出现了一道亮光。

    一道无比耀眼的，蓝色光芒，仿佛一把雪亮的利刃，从很深很深的幽黑里划破出来。而后，一道雪白得仿佛星辰的光芒，从上方徐徐坠落，跟那蓝光重合在一起。

    黑暗被一扫而尽，整个世界仿佛都被纯净的光芒填满。

    我模模糊糊的想，是穆弦的精神力，跟外界的防御力量吗？

    我隐隐约约听到莫林的声音，还有其他几个声音，不知从哪里模糊而焦急的传来：“出来了！都出来了！”

    “成功了！谢天谢地！”

    “精神力指数超出了量表值！这是神迹！”

    ……

    恍惚间，我看到十多具身躯，跟我一样躺在这片耀眼的光芒里。而后，我看到一个高大而熟悉的背影，浮现在我面前。他的衣衫褴褛、面容苍白，俊秀的脸庞上，黑黢黢的眼睛那么静，那么深。

    他在我面前蹲下，把我从一片光芒中抱了起来，低头静静的看着我。

    “你不会再遇到任何危险。”他的声音低沉而平静，“不用再担心害怕。”

    我瞬间哽咽，伸手想要触碰他的脸。可是那蓝白交织的光芒，却变得越来越强烈，很快就就遮住了他的轮廓。而我一阵晕眩，意识逐渐模糊，而最后的印象，是他抱着我，静静站在无边的光芒里。

    ***

    之后很长的时间里，我好像都陷在一片温暖、平静的黑暗里。什么也看不清，听不到。

    后来，我开始听到一些声音，细碎模糊的声音；然后许多陌生的人、陌生的画面，从我眼前掠过。我想睁眼，但是睁不开。我就像陷入了一个迷幻的、莫名其妙的梦境。

    再后来，我的眼前出现了一片海滩。

    天空很黑，暗白色的潮水，轻轻拍打着海岸。偌大的海滩，只有我一个人。我想是不是又回到了虚幻空间。

    但我的心情异常平静。只要能够穆弦在一起，那就在虚幻空间，过一辈子吧。

    我赤足踩在细沙上，走了不知道多久。忽然前方的沙滩上，出现了个陌生的背影。

    那是一个高大的男人，穿一身白色长袍，腰间条金**腰带。乌黑的长发像绸缎披落肩头。

    “你是谁？”我走到他背后，疑惑的问。

    轻轻的叹息声，随风传来。他背对着我，没有转身，只是静静站在那里，眺望着海洋。低沉温和的嗓音，清晰传入我的耳际：

    “我看着银河系在我面前坠落，

    看着年华柱卷入时间的漩涡；

    生命的光辉从此被黑暗覆盖；

    痛苦像沼泽吞噬无尽的岁月。

    我们没有选择。

    杀了他，命运的时刻终会到来。

    让被掩埋的姓名，重见天日；

    被抛弃的时光，轮回复转。

    那一天，是末日，也是新生。”

    “你是谁？”我问他。

    他沉默不答。背影在夜色中料峭如山，苍凉的声音让人想要落泪。

    “你是谁？”我又问了一次，“你到底是谁？！”

    ――我猛的睁开了眼。

    眼前是高高的银色天花板，周围矗立着几台巨大的设备，显示着各种数据。无数条金属细线，从那些设备延伸出来，连接着我的头部、躯干和四肢。

    我的嘴巴和鼻子上扣着个透明罩，呼吸声又低又微弱。

    原来刚才只是做梦。穆弦呢？

    我挣扎着想起身，却发觉四肢都是僵麻的。

    刚才离奇的梦境让我心里堵得厉害，喉咙里也是又干又涩，我轻轻的咳嗽两声。就在这时，眼角余光瞥见左边设备旁边，站着个穿白大褂的人影。听到我的咳嗽声，他的背影瞬间一僵，缓缓转身看着我。

    圆圆亮亮的金属头颅，纯红的眼睛仿佛已经呆滞了。我看到他，暂时把沉重的梦境丢到脑后，鼻子一酸，哑声喊道：“莫林……”

    他把手里的东西一丢，冲过来一把握住我的手：“小姐！你、你醒了！太好了！你总算醒了！”

    我忍不住笑了，轻轻的、有点颤抖的问：“他呢？”

    他吸了吸鼻子，用力点点头，小心翼翼的把我左侧的一台仪器移开。我的呼吸一滞，心跳也有点不稳。

    平整的床铺上，穆弦静静的躺着。跟我一样，他的全身也接满了仪器，脸上扣着氧气罩。他的眉目还是那么乌黑清秀，细密的睫毛轻轻覆盖着修长的眼睛，只是脸色有些苍白，看起来就像睡着了。

    “放心，再有两三天就能醒。”莫林轻轻的在旁边说，声音也哽咽了。

    巨大的喜悦涌上心头，我看着他清隽安静的容颜，长长的、缓缓的吐了口气，湿热的眼泪沿着脸颊，无声的滚落下来。



54


    天空澄澈，阳光下的草地，像嫩绿的丝绒，一直铺向远方。我坐在褐色长椅上，周围是优美的白色宫廷建筑，错落矗立在草地碧水之间。

    今天是我醒来的第二天，穆弦还在沉睡中，我们在帝都的皇家医院里。因为在床上躺了太久，按照医嘱，我得充分活动、晒晒太阳。

    莫林盘腿坐在我面前的草地上。不过他的全身被防护服包裹得严严实实，只露出扁扁的脸。据说是因为恒星黑子活动依然频繁，对机器人干扰较大。他怕被晒伤老化，所以全副武装着。

    “小姐，有件事需要你的授权。”莫林小声说，“我想把指挥官苏醒过程的电视直播权，卖给帝都**电视台。”

    我很意外：“为什么？”让全世界看到他醒来，穆弦肯定不喜欢这种事。

    “因为经济压力。”莫林无奈的说，“这次造空间，花费了200亿帝国币，财政部只给报销60%。而一个转播权能卖10亿。”

    我吃了一惊。要知道穆弦的全部家当也就100亿，这么算下来，我们可是所剩无几。

    “好，我同意。”我当然没有任何犹豫，“穆弦醒了，我会跟他说。”

    莫林顿时喜笑颜开：“谢谢你小姐！”又顿了顿，有些愤愤的压低声音说：“听说易浦城连续接受采访，已经赚了10多亿了！这只臭狐狸！”

    我一怔。

    据说我醒来后两个小时，易浦城也在另一间病房苏醒。不过他立刻被全副武装的士兵们，押往帝都高级监狱。

    莫林说，虽然我跟易浦城的精神力微乎其微，但还是会对空间产生难以预知的作用。安全起见，当初才要求我们三个一起活着离开。

    不过，易浦城现在活得可比我预想的滋润得多。今天在电视里，我就看到他穿着黑色囚服，坐在帝都监狱的重犯室，一手咖啡，一手香烟，噙着笑容，对镜头侃侃而谈。

    “我跟他们在虚拟空间里合作很愉快，一起度过了很多难关。”

    “是的，我救过诺尔的命，遥遥……对不起，是王妃殿下，她也把我当成亲生兄长一样敬爱。”

    “我认为现在帝国将我囚禁，是很合理的行为——毕竟我们曾经有过间隙和误会。不过，重要的是将来。”

    ……

    他之所以这么受媒体追捧，是因为我们的事，已经在斯坦帝国，甚至整个银河联盟，都造成了轰动。无论哪个电台、频道，都在追踪报道我们的消息。

    大家如此关注，只因为历史上，还从未有人用精神力造出如此强大的空间。一些舆论甚至还评论，穆弦是“伟大的新能量时代”到来的标志。

    现在穆弦还处于晕迷中，我当然也不会公开接受访问，易浦城成了唯一的发言人。不过我没想到，他身在囚笼自身难保，居然还不放过任何敛财的机会……

    “易浦城现在怎么样？”我问莫林。

    莫林哼了一声说：“听说臭名昭著的银河系雇佣军总指挥部，已经送来了书面的和平协议。今天上午，易浦城会跟帝**方进行紧急会晤——这个人真是厚脸皮。”

    我并没有太意外。

    易浦城多狡猾的人，穆弦要是醒了，他能不能走，可就不好说了。

    ***

    结果次日一早，就传来易浦城代表其麾下十万雇佣兵，与帝国签订和平协议的消息。看着电视镜头里，易浦城一身崭新军装，跟个英雄似的朝民众挥手、朝镜头飞吻，我只觉得……无语。

    莫林更是忿忿，据他得来的“可靠的小道消息”，易浦城能打动帝**方，最主要的原因，并非他提出的和平条件有多好，而是因为他“无意间提及”，所掌握的“**机械改造技术”，是某位时光之族的后人传授给他的，他自认为是时光之族的奴仆。

    对于这个神秘的、近乎无所不能的种族，整个银河系都抱着复杂的态度。所以在他表明这一层身份后，帝**方沉默了、妥协了。

    用过早饭，莫林就离开了。我一个人坐在摆满仪器的超大病房里，望着穆弦的睡颜。

    想起我在空间里对他说过“我永远也不会离开你”，我的心就阵阵悸动；再想起我生平第一次主动在床上引导他，我的脸甚至微微发烫。

    等他醒了，想起这些事，想起我们对彼此说过的那些话，会很愉悦吧。

    然后他会不会又用那双锐利的、沉黑的眼睛盯着我？

    会不会对我更加炽热和……沉迷？

    我牵着他的手想来想去，居然想得心跳加速脸颊滚烫。心里甜丝丝的吻了他一阵，才下楼去散步。

    穆弦的病房外，还有好几个附属房间。医学专家、精神力专家随时候命；还有一个房间里，坐着媒体记者。

    我一出房间，就看到莫普站在走道里，微笑着跟高挑纤细的女机器人记者在交谈。看到我，他大步迎上来：“我送你下楼。”

    正是傍晚时分，晚霞将绿草照得闪闪发亮。我跟莫普在草地坐下，他沉静的说：“别坐太久，指挥官随时会醒来。”我点点头，也被他说得有些紧张起来。

    “易浦城已经被释放了。”莫普说，脸色不太好看。

    我点点头：“电视看到了。”

    “真可惜没能杀了他。”莫普淡淡的说，“和平的代价是放虎归山。”

    听他提到易浦城，我脑子里首先想起的，却是我们逃亡那晚，他拧着浓眉光着膀子，拼命划桨的模样，又英俊又狰狞。

    我笑道：“其实易浦城是个挺有意思的人，就是太唯利是图，也没有道德观。”

    莫普疑惑的问：“没有道德观，你还说他有意思？”

    莫普生性严谨正直，我不知道要怎么跟他概括易浦城这个人，想了想说：“他是个枭雄……亡命之徒？”我摇摇头笑了：“总之对他还是敬而远之好了。”

    莫普站在我背后，并没有马上说话。过了一会儿，忽然听到他说：“对了，今早释放易浦城时，他说有句话带给你。”

    易浦城带话给我？我转头看着他，惊呆了。

    “以银河系雇佣军团的名义起誓，如果有一天你跟诺尔离婚，易浦城不介意给你一个更盛大的婚礼。”

    低沉的嗓音、含笑的语气。

    暗灰色军装、窄瘦的机器身躯上，缓缓抬起的墨黑双眼，淡红薄唇，还有英俊又邪气的脸庞。不是易浦城是谁？

    此刻他正眯着眼盯着我，似笑非笑，不怀好意。

    “你……”还真是阴魂不散！我有点害怕起来，往后退了两步。就在这时，不远处传来焦急的声音，脚步声也纷沓而来：“小姐！”

    “是易浦城！抓住他！”

    十多个身影从各个方向围了过来，正是莫林莫普他们。

    我看到这架势，也不慌了。可易浦城比我更镇定，居然摘下军帽，朝我缓缓鞠了个躬，慢条斯理、清楚洪亮的说：“有一点你说错了，对待女人我特别有道德。记住，打算二婚的话，第一个考虑我。”话音刚落，他拔腿就跑！

    他的速度实在太快，跟个鬼影似的，“蹭蹭蹭”不知怎么就跑出了莫普他们的包围圈，跑到前方白色建筑背后，不见了身影。

    警铃大作，无数荷枪实弹的士兵包抄过去，枪声四起。过了一会儿，却看到一架黑色骷髅头战机——雇佣兵战机，倏地从建筑后头冒出来，宛如钢铁苍鹰一飞冲天，璀璨的银光一闪而逝，天空中已经空空荡荡——它跳跃逃走了。

    医院在短暂的混乱后，迅速恢复了宁静和秩序。我被莫林跟十多个机器人卫兵护卫着，往身后的建筑走去。走了几步，我忍不住看向已然寂静的天空，易浦城这个人还真是……

    忽然间，我感觉到身子一轻，低头一看，双脚离地了。空气中像是有股无形的柔和力量，托着我往上升去。周围的士兵看到我忽然飘离他们头顶，全惊呆了，莫林一下子扑上来，抓住我的双脚：“小姐、小姐！”

    “一定是易浦城的诡计！”有人喊道，“戒严、戒严！”

    “不，没事！”我连忙阻止他们，“不是易浦城，是……”

    这熟悉的感觉……

    我抬头望向身后白色小楼上，那扇洞开的窗户，嫩黄色窗帘正随着晚风轻轻飘动。

    我的心跳骤然加快——那是穆弦的力量。

    莫林一愣，马上明白过来松开我，哈哈哈大笑着朝小楼冲去：“一定是指挥官醒了！”他这么一喊，不远处的莫普撒腿也往小楼跑去。其他士兵们一阵欢呼，都涌向了小楼楼下，朝上张望，医院的铃声再次大作。

    这时我已经缓缓飘到了窗前，晚霞在屋顶后绚烂掩映，深黄色的阳光温柔的洒满窗棂，屋子里格外明亮宁静。

    我的心跳得极快，脸颊也烫得厉害。好想见到他，好想马上抱着他，告诉他我有多想他。

    病房更像一个宽阔的大厅，他就睡在正中间，被许多高大的仪器包围着，看不到身躯。我飘进了窗户，以为他会放我下地走过去，谁知身体还是被控制着，绕过家具继续往他飘去。

    我忍不住想笑。

    终于，绕过了那排金属仪器，我到了他的病床前，这一看，我愣住了。

    没醒。

    笔直平稳的睡姿，白皙的脸颊，安详的眉眼。他的呼吸均匀而悠长，明显还在沉睡。

    这是怎么回事？

    “穆弦？”我轻轻喊他。

    没有反应。

    就在这时，环绕着我的力量忽然加重，我原本是直直的站着飘，立刻被转了90度，脸朝下、身体变成了横着。然后轻轻的、轻轻的往下沉去……

    正面，落在了他怀里。

    他的容颜依然沉静而安详，心跳平稳有力。

    我怔怔的看着他。

    这是他睡梦中的精神力吗？想要……抱着我？

    整个胸腔仿佛都变得软软的，甜甜的。我只觉得自己的笑容完全止不住，把头埋在他怀里，闻着他的气息，好舒服。

    “哗啦”一声，病房的门被推开了，凌乱的脚步声响起。

    “小、小姐……”

    “指挥官醒了吗？”

    好几个声音从背后传来，我知道一定是闻讯而来的医生，还有莫林他们，连忙答道：“还没醒。”想到自己这个姿势趴在穆弦怀里，被这么多人看到，脸上更热了，连忙想要起身……

    动不了。

    完全动不了。被他又用精神力捆住了。双腿跟他重叠着，手只能放在他胸口，整个身体都紧紧的贴着。

    “穆弦你放开我！”我连忙小声在他耳边说，“好多人来了。”

    没反应。

    我尴尬极了，可莫林莫普，还有一堆医生，已经走到了病床前。几个医生开始查看仪器数据，莫林捂着嘴，一边笑一边说：“咳咳……小姐，你先下来，这样压着指挥官，没法检查了。”

    他的声音很响亮，立刻有人笑出了声。我又好气又好笑，压低声音跟他说：“莫林，我被他的精神力锁住了，动不了。”

    莫林一怔，身边的莫普已经咧开嘴笑了。

    这时一个白发苍苍的医生检查完设备数据，走到莫林面前：“精神力活跃度正在加强，这是苏醒的前兆。我相信一个小时内，殿下就能清醒过来。”

    他的话音刚落，众人全都低声欢呼、击掌庆祝。那老医生又看一眼我，小声问莫林：“王妃……不肯下来？”

    我转头看向一边，只恨不得挖个洞钻下去。

    过了一会儿，估计是莫林跟大家解释清楚了，医生们开始有条不紊的忙碌准备着。唯有我还重叠在穆弦身上，动弹不得。不过很快我就不尴尬了，反正都是些熟人，而且他醒来第一眼就会看到我，一定很高兴。

    我索性安安心心趴着，开始期待。

    “精神力数值已经恢复正常。”医生的声音沉静中带着激动，“随时都会醒了。”

    “记者可以进来了。”有人说，然后门响了一声，又有人走了进来。

    我原本紧张的期待着，闻言浑身一僵——记者？全球、全银河系直播？

    “喀嚓！喀嚓！”我还没来得及回头，就听到了闪光灯的声音，然后有个好听的女声响起：“王妃这是……某种仪式？”

    “不、不是！”我想要转头，可是脖子也动不了，连忙对旁边的莫林说：“去跟记者解释一下，让他们过来拍穆弦的脸，不要拍到我。”

    莫林点点头，刚要迈步，忽然间我感觉到腰间一沉，被人箍住了。

    我的呼吸猛的一滞，之前的尴尬羞窘瞬间抛到九霄云外。莫林也呆住了，低头看过来。

    白皙净透的脸颊上，那双修长的眼睛，缓缓睁开。黑黢黢的眼眸宛如清冷的深潭，浅浅的光泽就像柔和的水波，在其中无声浮动。

    我的喉咙瞬间就堵住了，根本什么话都说不出来，只能呆呆的望着他。身后响起密集的“喀嚓喀嚓”声音，女记者的声音也隐隐传来：“帝国的子民们、所有关心诺尔殿下的朋友们，刚刚我们见证了历史性的一刻……”

    我听得模模糊糊，只怔怔的看着他，心仿佛都要从嗓子里跳出来。

    他也静静的注视着我，漂亮的眼睛幽深的叫人心悸。片刻后，薄红的唇角浅浅的勾起。那样柔和的笑容，就像映着波光的水面，湛湛生辉。

    “我很高兴……”他的声音低沉而有力，“一醒来，就看到你呆在我怀里。”

    我心头一甜，可又觉得他的措辞哪里有点怪。稍微一想，明白过来——他看起来真的很愉悦，而且他的语气……好像并不知道，是他睡着时用精神力把我绑过来的。

    所以……他以为是我主动趴在他怀里等他苏醒？

    我忍不住笑了。

    “指挥官……”莫林欣喜的说，“请让我们先为你检查身体数据。”

    穆弦点点头，深深看我一眼，柔和的嗓音透着几分暗哑：“你先下床。检查完我再抱你……好吗？”尾音带上了几分笑意。

    我的脸已经热得可以烧开水了，可现在怎么解释？只好飞快的爬下床退到一旁。周围的医生全在笑，旁边的记者对着我一顿狂拍，嘴里还在播音：“我们可以看到，来自地球的王妃、可爱的华遥小姐，她对诺尔殿下的爱，是多么炽烈而纯洁，让我们祝福他们……”

    过了至少半个小时，闹哄哄的屋子才恢复宁静。医生们全走了，我把他们送到门口，莫林还体贴的反手带上了屋门。

    我一转身，就看到穆弦已经坐了起来。他穿着宽大的白色病号服，衬得俊脸愈发白皙干净。那双沉黑的眼睛，正紧盯着我。

    我只停滞了一瞬间，就快步朝他走去。他的眼中缓缓的浮现笑意，看着我不说话。我走到了他面前，有很多话想说，可又觉得什么都不必再说。

    就在这时，腰间一紧，已经被他抱了起来，也放在病床上，跟他并肩坐着。肩膀一沉，被他搂进了怀里。

    我心头一荡，侧头看着他。可那沉黑的双眼实在太过锐利逼人，就像要把我望穿。我脸上一烫，低头握住了他的手。他立刻反手将我的手捏在掌心。

    环在肩头的手逐渐收紧，我都快喘不过气来。不用抬头，都能感觉到他沉默的、灼热而慑人的眼神，始终牢牢锁定了我。

    “一出院就补办婚礼。”他低声在我耳边说。

    我心头一阵热热的甜蜜，点点头，转身将他抱紧。

    作者有话要说：够甜吧，哈哈哈哈

    对了，我还要写个小小的剧场放在作者有话说，我先去吃饭，9点放上来。你们可以明天再来看小剧场哈！就在这个作者有话说里。

    小剧场：

    营救行动第N天，穆弦三人还困在虚拟空间中。

    银河联盟最优秀的空间技术专家、电脑专家，已经制造出一个频率一样、磁场一样的空间。

    可他们还很担心——新的空间，真的就能瞒过指挥官强大的精神力吗？

    苦苦钻研了三天，专家们也没想出妥善的伪装和掩饰办法。直到这天晚上，莫林跑来实验室给专家们送饭。

    听说了这个难题，莫林哑然失笑，满不在乎的说：“这还不好办？很简单，气味啦，你们模拟华遥小姐身上的气味，填满新空间，指挥官绝对会上当。就算没上当，绝对也舍不得摧毁新空间。”

    专家们听得匪夷所思鸦雀无声，最后决定铤而走险，采取莫林的办法。

    事实证明，这个方法果然成功了，当新空间出现在精神力空间边沿时，没有遭到任何攻击——直至他们逃出来，空间才察觉崩溃。

    用莫林的话说，“在充满华遥气味的空间面前，伟大的精神力选择了沉默，选择了融合，选择了水乳交融……”



55


    天空繁星点点，城市灯火林立。入夜的帝都越发喧嚣，时不时可以听到街上传来欢呼的声音——据说是民众自发组织游行，庆祝穆弦的苏醒。

    我坐在阳台上，望着璀璨夜色，嘴角始终是弯的。莫林正把新出炉的食物，摆放在桌子上——穆弦刚醒，急需补充能量。所以在他苏醒后半个小时，莫林莫普又来了。

    一边摆，莫林一边问：“对了，你有没有问他，咱俩昨天讨论的问题——最后关头，他为什么能爆发出超强精神力灭掉了怪兽？是不是因为看到你遇险，所以才爆发？这是整个帝国的科学界和军事界都关注的问题哦。”

    我微微一笑：“没问。”

    哪有时间问？刚刚半个小时都被他压在床上亲吻……

    室的门一声轻响，我俩同时回头，穆弦披了件白色浴袍、头发湿漉漉的走了出来。

    莫林已经摆好饭菜，朝我挤挤眼睛，就走回房里等着。莫普恭敬的说：“指挥官，已经安排好，明天一早出院。”

    穆弦淡淡点头，他俩快速退出了房间。

    室内重新恢复了宁静，沐浴后的他显得异常白皙俊美，站在灯光下看着我，目光又变得幽深而暗沉。我的脸一热，柔声说：“过来吃饭啊。”

    他不发一言，缓缓走过来，扫一眼桌上的食物，坐下。

    阳台上夜风清凉，我俩坐在小圆桌的两侧，一时都没说话。我早就吃过晚饭了，看着迷离夜色，一时有点走神。

    “咚咚。”清脆的声响，把我的思绪拉了回来。

    我转头一看，他的一只手搭在桌子上，黑眸静静盯着我，刚刚显然是他敲桌面向我示意。

    示意什么？我疑惑的看着他。

    他静默片刻，幽深的眼中闪过似有似无的笑意，声音淡淡的：“喂我。”

    我一怔，忍不住笑了——他是想起在空间里，我喂他哄他吃东西的事了。可那个时候，他跟孩子一样懵懂依赖着我啊。而现在，他虽然看起来斯文又温秀，可浑身上下都散发着男性迫人的气息。

    “不要，你自己吃……”话音刚落，我已经被他抱过去，放在大腿上。

    “喂。”他贴着我的耳朵命令道。

    ……

    他确实饿的厉害，风卷残云般扫荡着食物。我坐在他怀里亲手喂他，心里……好甜蜜。

    很快他就吃完了，我起身收拾，他去浴室洗了个脸。等我刚把阳台清理干净，就感觉腰间一紧，被他打横抱起，走向了屋内的床。

    “莫林说要多运动。”他低头盯着我，嗓音有点哑。

    “嗯。”我笑。

    他却没有马上行动，而是目光灼热的看着我，忽然露出个淡淡的笑容。

    “印象不够深刻？”

    “嗯？什么？”

    “所以……”他盯着我，“你才会记错，我们应该做几遍。”

    我一愣，脸腾的热起来——他说的是空间里那次，我想骗他只做一遍，结果还是被失忆的他识破。

    我用手挡住热乎乎的脸，下意识说出心里话：“我干嘛要对这种事印象深刻……”

    结果这晚，我为这句话付出了代价。

    他非常“深刻”的做了，并且还多做了。

    等我浑身乏力的趴在他怀里时，已经是后半夜了。此刻我真的很讨厌斯坦星的昼夜长短，一个晚上16个小时，好漫长……

    也许是之前睡得太久，我俩都没有困意。他的脸颊还有未褪的红晕，黑黢黢的眼睛盯着窗外星空，似乎在想事情。

    我的手指在他的胸膛滑动，鼻子贴上去轻轻的闻。以前他总是闻我，现在我发觉，他的身体也是有味道的，尤其是结实柔韧的肌肉，透着某种清淡的、微热的、闻着很舒服的气息——难道这就是传说中的“男人味”？

    “华遥。”他忽然把目光从窗外收回，垂眸看着我，“你想要什么？”

    “嗯？”

    “想要什么，我送给你。”

    我笑了：“干嘛忽然要送东西给我？”

    他却没笑，沉默片刻，盯着我说：“我希望更好的满足你。”

    我怔怔的望着他。

    他之前望着窗口出神，就是在想这个？

    这就是他表达感情的语言和方式？不说喜欢，不说心疼，只在短暂的思考后，得出结论应该“更好的满足我”？

    这么大男子主义，又这么……赤诚可爱。

    我心头一软，脱口而出：“穆弦，我很喜欢你，很喜欢。”

    他的眼神明显一滞，伸手捏住我的下巴，缓缓的、低低的重复：“很喜欢？”

    我脸上火辣辣的，迎着他锐利的目光说：“以前我心里有疙瘩，从不去想应该主动对你做什么。可我其实很喜欢你，我想对你好，一定要非常好才行。以后我会主动的做一个好妻子，关心你、照顾你，让你每天都开心。我也要让你跟我在一起时，永远都不会伤心难过。”说到最后，我的眼眶也有点发热了。

    他的眼神瞬间变得更加暗沉灼热，盯着我，半阵不说话。我有点不好意思，他的眼中却浮起深深的笑意，一个翻身压住我，那个东西已经硬邦邦的，有点急不可待的想往里挤。

    知道他是要用这种方式表达情绪，我又好气又好笑，伸手抵着他的胸膛：“等等，我还没说完。正因为我要对你好，所以我也会对你有要求。”

    他抬头看着我。

    “你以后不许对我太大男子主义。”我说，“不要总是说，什么事都交给你处理，什么也不告诉我。你要认真思考、尊重我的意见，我们就要是夫妻了。那不光意味着，我是你的女人，还表示，你是我的男人。”

    他脸上闪过笑意：“你可以发表意见，我来决定。”

    “不行！”我也学他，伸手捏住他的下巴，结果他轻而易举擒住我的手，扣在了床上。

    “你有没有听我刚才说的话？我是很认真的。”

    “嗯。”他嘴里淡淡应了声，低垂的双眼专注而炽烈，“说完了吗？把腿抬起来。”

    他明显不把我的话当回事，我有点不高兴，踹他一脚转身不理他。结果他根本不在意，干脆从后面进来了。做着做着我也有点意乱情迷了，也忘了生气，主动勾住了他的脖子。最后迷迷糊糊的时候，我还没忘了念叨两句：“以后你要答应尊重我的意见，不能什么都听你一个人的。”

    他根本不回答，只用一阵更加猛烈的撞击，把我撞得再也说不出一句完整的话。就像要用这种方式向我宣告，我们俩之间，永远由他主宰。

    ***

    折腾到快天亮才睡，不过莫林莫普也很识趣，快到中午才来叫我们准备出院。

    我想着昨天的事，不太高兴。坐到车上的时候，一直看着窗外不理他。可一路上，莫普都拿着文件让他签啊签，他工作起来特别专注，压根就没往我这边看一眼。

    等车队出了皇家医院，上了高速悬浮公路，我的注意力也被别的事吸引了——

    五彩的鲜花缀满公路两侧；一条条写满祝福语的液晶横幅，悬浮在两旁高楼上；地面上更是挤满了人，每个人脸上都写满兴奋和激动，他们都在欢呼一个名字：“诺尔、诺尔、诺尔……”

    整条街仿佛都要被热情点燃。要不是这一条公路专门为我们清空，我相信我们绝对无法行走一步。

    “指挥官成为偶像了！”坐在我对面的莫林，狭促的压低声音对我说。

    我噗嗤一笑，转头看去，穆弦正一脸漠然的从窗外收回目光，看向我——我立刻转头看着窗外。

    等到了穆弦在帝都的住所，我们才知道群众的热情，比我们想象的还要强烈。

    这是距离市中心稍远的一座别墅，但还是属于市区，是皇室数年前分给穆弦的房子。高耸的围墙，将别墅跟外面的公路隔开。莫普也带了支五百人的卫队，三步一哨加强地面和高空防御。

    但等我们走入客厅，还能听到围墙外一阵阵的欢呼、叫喊。过了一会儿，莫普小跑着来报道了：“人越聚越多，估计超过了五千人，附近的交通已经瘫痪，还有人企图冲过警卫进入这里。他们想见你一面，指挥官，是否出动部队驱逐？”

    我原本和莫林正在打量客厅的布置，闻言都看向穆弦。穆弦正坐在沙发上，白皙如玉的脸上，眉头轻蹙着，明显不太高兴。

    出动部队驱逐人群？我不由得也皱眉。

    忽然穆弦目光一偏，看向了我：“华遥，你认为如何处理合适？”

    我一怔。

    不光是我，莫普也沉默抬眸看向我，莫林更是“咦”了声，眨着大眼睛，很惊讶的样子。

    当然惊讶了，穆弦居然主动征求我的意见。

    我的脸颊微微发烫——他听进去了。

    虽然他嘴上不屑于承认，但是用行动告诉了我答案。

    而且他是个说一不二的人，有了今天这个开始，以后他都会注意去改变。

    我迎着他澄澈的目光，忍不住笑了。他眼中也缓缓升起笑意。我俩隔着十多米望着彼此，谁都没有说话。

    直到……

    “咳咳，小姐，请示下，外头的人群如何处理？”莫普看着我，声音中似乎也有了笑意。

    我脸上一热，答道：“他们没有恶意，只是太崇拜穆弦了。如果安全上没有问题，我认为穆弦可以出去见他们一面，感谢他们的支持，请他们离开，不要吵闹，不要造成困扰。这样比较好。不要出动军队对付人群，这样原本支持穆弦的人，搞不好心生怨恨。对穆弦的名声也不好。”

    “让指挥官去见他们？”莫林首先表达了吃惊，莫普则看着穆弦，没出声。

    谁都知道，穆弦是最不喜欢搭理公众的。

    他沉默几秒钟，看着我，话却是对着莫普说的：“按她说的办。”

    莫普点点头，他俩都站起来，看样子就要往屋外走，我连忙跟上去：“安全……没问题吧？”

    莫普笑了：“小姐放心。”穆弦则看我一眼：“你不许出去。莫林，看好她。”

    他俩一走，莫林就凑到我面前，嘿嘿笑着。我也笑，他立刻单膝跪倒在地，抱住我的鞋尖：“女主人！你才是这个世界的主宰！”

    我忍俊不禁：“快去听听，他说了什么。”话音刚落，就听到高墙外一阵震天动地的欢呼声，惊得我们俩全都站起来。

    但外头很快安静下来，然后我就听到了穆弦低柔、温和的嗓音。他的声音不大，可听起来特别清楚，就像在你耳边说话。应该是动用了精神力。

    “我的妻子让我对你们说：感谢支持，请马上离开，不要吵闹，不要造成困扰。”

    然后……没声音了。

    我和莫林一起愣住——他还真是原封不动的复述我的话啊……

    短暂的宁静后，墙外响起了零星的掌声，那掌声越来越热烈，但是没有人再大呼小叫了。过了一会儿，就看到穆弦和莫普一起走进屋里，而墙外响起杂乱的脚步声，人群似乎已经开始撤离了。

    “小姐的方法很有效。”莫普笑着说。穆弦站在哪里，抬眸静静看着我。

    看着他清秀又高大的模样，再回想他刚才说“我的妻子让我说”……我忽然就有点冲动了，直接走到他面前，双手搂着他的脖子亲上去：“干得好。”

    他眸色一怔，闪过笑意，立刻抱住我的腰，吻得强势而热烈。莫普和莫林跟隐形似的，没发出半点声音，我也不管他们。

    ***

    下午的时候，穆弦跟莫普进皇宫了，看望皇帝、汇报近况，同时要敲定我们的婚礼。我既然决心做一个好妻子，当即拽着莫林进了厨房，学习做饭。

    想到他吃到我亲手做的饭，必定又会暗暗激动，我的全身就充满了力量。而听到我说“下定决心要对穆弦更好特别好”，莫林比我还兴奋，把自己的功率调到最高，菜刀被他舞得跟幻影似的。

    忙了两个小时，我手腕的通讯器响了，接起一听，是穆弦。

    “在干什么？”低沉柔和的嗓音。

    我看着面前琳琅满目的食材，心头畅快又兴奋，语气却故意轻描淡写：“在给你做饭啊。”

    电话那头沉默了一瞬，传来他含笑的声音：“好。我会早点回来。”

    挂了电话，我盯着沸腾的汤锅，忍不住的笑。过了一会儿，我才察觉不对——莫林跑哪里去了？

    过了好一阵子，莫林才快步跑回厨房。他瞪大了眼，大口大口呼气：“小姐，不好了！刚才我跟莫普打电话，本来想问他们几点回来吃饭，结果他跟我说，等会儿他就要把易浦城讲过的话，汇报给指挥官！”

    我一愣，易浦城说过的话？

    “就是易浦城向你求婚的话啦！”莫林原地跺着脚，“莫普这个死脑筋，昨天易浦城扮成他接近你，他特别自责、特别难过。我觉得他还变得有点精神过敏。他说他昨天思考了一晚上，决定以后任何跟易浦城的事，他都要如实向指挥官汇报、消除隐患……小姐，指挥官会不会很生气？”

    我想了想，安慰莫林：“没事，是易浦城自己要说，跟咱们没关系。穆弦顶多生生闷气，大不了他去找易浦城算账。”

    听我这么说，莫林才镇定下来，长长呼了口气说：“也对。”想了想，随即语气又变得欢脱，狭促的对我笑道：“噢噢噢噢！小姐，按照爱情心理学分析，有了别的竞争对手，指挥官会更爱你重视你！”

    我笑着切菜，过了一会儿，我忽然觉得哪里有问题。

    莫普……任何跟易浦城有关的事，都要跟穆弦汇报？

    我狐疑的看向莫林：“那件事……你没跟莫普说过吧？”莫林看我神色紧张，也压低声音，把头凑过来：“什么事？”

    “就是我们俩看到了易浦城的那个……你千万别告诉莫普，穆弦要是知道这件事……”说到这里，我自己都抑不住的紧张起来。

    然而莫林的表情一僵，张了张嘴，没说话。

    我心里咯噔一下：坏了。

    果然，他支支吾吾了半天，最后一头撞在墙上，闷闷的说：“小姐，我不是故意的，你们昏迷那些天，我很彷徨很难过，什么都对莫普倾诉了。尤其那件事，也让我很困扰啊……”



56


    火上的汤咕噜噜的响着，我跟莫林大眼瞪小眼，半天没说话。

    就在这时，外头传来些响动，有人回来了。莫普的声音清晰响起：“莫林！”莫林浑身一震，小跑去了客厅。

    这说明穆弦也回来了。

    我揉了揉有些发烫的脸。

    知道就知道吧。这事又不是我的错，他也不会对我怎么样。我反而更担心他，他的性格会受不了，别太郁闷了。

    刚走到客厅入口，就看到穆弦一身笔挺军装，坐在沙发上，白皙的脸上没有半点表情。莫普站在他背后，莫林低着头站在他面前。

    “……每天一千个青蛙跳，夜班巡逻一个月。”他的声音低柔得叫人心尖发颤。

    “知道了。”莫林一脸委屈，声音已经带了哭腔。

    穆弦已经在惩罚莫林这个共犯了？谁都知道，莫林最不喜欢做运动，又很怕黑，罚他这两样真是要命了。

    穆弦对莫林一向包容，这次却罚得这么狠。看来是真生气了。

    我不能对莫林没义气。

    “穆弦。”我喊道。

    他们三个同时看着我，莫林一脸委屈，莫普很平静，穆弦眸色幽深、脸色清冷。

    “别惩罚莫林。”我走到莫林身旁，毫不畏惧的说，“那天是我拉他去的，他只是为了保护我。而且谁能想到，易浦城装成阿道普，在病房里就跟护士……做。”

    话音刚落，莫普一下子抬头看着我，眼睛瞪得大大的，欲言又止的样子。而穆弦猛的挑眉看着我，锐利的黑眸就像要冒出森森的寒气来。

    我一愣，这反应……

    我飞快的看向莫普，他无声的朝我摇了摇头。

    这表示……穆弦之前还不知道？

    我……

    要死了！我怎么跟莫林一块脑袋秀逗了呢！我应该想到的，莫普做事很有分寸，怎么会打这种小报告？穆弦之前根本就不知道，我不打自招了！

    就算我之前不太心虚，现在也心虚得说不出话来。可身旁的莫林还哭丧着脸在补充：“指挥官，我们真是无心的。而且我反应特别快，马上把帘子放下来了。小姐没看到多少。”

    他说完，大家都沉默着，屋内忽然变得异常宁静。

    “你……”穆弦盯着我缓缓开口，“看到易浦城跟别的女人做~爱？”他的声音格外低柔，但我很清楚，这正是他阴沉发怒的表现。

    “……嗯。”我低着头，觉得狼狈极了。

    莫林愣住了，随即也反应过来，呆呆的、小声的、好像自言自语：“指挥官不知道？那为什么罚我？”

    莫普小声插嘴：“指挥官惩罚你，是因为易浦城闯到医院那天，你没有24小时贴身保护小姐。”

    穆弦忽然抬眸看莫普一眼：“你也知道。”

    莫普立刻也沉默了。

    四个人又安静了一会儿，穆弦再次缓缓开口：“看到多少？”

    我刚要开口说都被衣服挡住什么也没看到，就听到莫林那个二百五老老实实答道：“只看到了下半~身。”

    我脑子里瞬间冒出一句话：不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友……

    穆弦盯着我，眼睛里就像蒙上了一层雾，阴阴的、深深的。我也不知道说什么好，这事又不能怪我。

    这时莫普轻咳一声说：“我们每天做五千个青蛙跳、夜班巡逻半年。”莫林“啊”了一声，就被莫普拉着，一起走出去了。

    穆弦一声不吭。

    屋内重新恢复宁静，穆弦还是沉着脸，不开口。我在他身旁坐下，搂住他的腰：“你别生气了。这是意外。易浦城就是个不相干的人，我看他，跟看一截木头没区别。”

    谁知这句话不知哪里惹到了他，他的眉皱得更紧了。目光阴郁的看我一眼，声音听起来都有点飘忽了：“……你先回房。”

    我只好起身，走到卧室门口一回头，看到他一脸阴冷的拿起了电话。

    结果等了很久，也没见他回房。等我走到客厅一看，哪里还有人，连军帽和手套都拿走了。

    这天等到大半夜，穆弦也没回来。临睡前我站在阳台上，夜色幽静的花园里，只有两个高高瘦瘦的身影，围绕房子不停的跳着。

    天快亮的时候我醒过来，身旁的床还是空的。迷迷糊糊起来喝水，忽然看到一个黑影，孤零零的坐在沙发上。

    “醒了？”轻柔而熟悉的嗓音。

    是穆弦。

    我打开灯，愣住。

    他光着身子，仿佛一尊大理石雕像坐得笔直。幽黑的眼睛若有所思的盯着我，不知道已经在一室阴暗里这么看了多久。

    “你做什么去了？”我柔声问。

    “去办些事。”他轻声答道，起身朝我走来。我想他所谓的办些事，肯定跟易浦城有关。还是不问了，免得火上浇油。

    床微微一沉，他在旁边坐下，依旧面无表情。我刚想开导他两句，就被他抱了起来，放在……他分开的大腿间，脸距离丛林中的茁壮粗物，不到10公分。

    我的脸颊有点发热。

    他是想让我……含住它？

    虽然我们已经对彼此的身体无比熟悉，但穆弦从未提过这个要求——我认为那是因为他喜欢更直接的方式，也可能是心疼我，因为它看起来根本含不住。

    可今天被易浦城刺激，所以……他才动了这个念头。

    都要是夫妻了，我倒不排斥这样。不过是第一次，我的心怦怦的跳，暗暗咽了咽口水，脸颊越来越热，刚想伸出舌头，却听到低哑的声音传来：“华遥，你靠近一点，看着我。”

    我一怔，看他？只是要我看他？

    因为我看到过易浦城吗？所以现在要我看他？

    我忍不住笑了，柔声说：“别不高兴了，我早就不记得易浦城什么样啦。”

    他不出声，眼神还是阴沉一片，脸也绷得紧紧的。

    我沉默片刻，柔声说：“穆弦，我只想看你，看你一个人”。

    他的目光柔和了些，低低“嗯”了声，把我搂进怀里，脸色还是冷冷的。

    我俩沉默了一会儿，我说：“明天别罚莫林莫普了，他们俩虽然知情不报，但是也是怕你不舒服。”

    “嗯。”他默了片刻说，“抱歉。”

    我心头一动，低头轻轻含住顶端，我感觉到它微微一颤。抬眸看去，他原本阴郁的眼神，被惊讶和灼热填满。

    又过了一会儿，他的眼神已然灼热得可怕，俊脸也染上两片红晕。

    看到他这个样子，我心跳的厉害，也甜丝丝的。可我的嘴已经坚持不住了。

    “嘴巴好酸。”我吐出来，这种事比想象中难受多了。可刚抬头，就被他轻轻摁了回去。

    “继续。”他的声音哑得厉害，甚至都有点抖了，“华遥……继续。”

    这一晚，虽然我安抚了穆弦的情绪。但他在过程中，还是显得比平时要焦躁和激烈些。好几次都让我几近失控。后来我完全不行了，失声尖叫起来。而当我筋疲力尽的被他箍在胸膛里，才认识到一个事实——原来平时他顾及着我，根本没出全力。

    窗外已经大亮，他抱着我靠坐在床上，垂眸盯着我。我想到之前自己的大喊大叫，又羞又窘，闷闷的趴在他怀里。

    过了一会儿，却听他沉声问：“你对婚礼有什么想法？”

    我这才抬头。

    “上次没有问你。”他柔声说。

    我还郁闷着呢，有点硬硬的答道：“随便！”

    他静默了片刻，忽然捏住我的下巴，迫我看着他：“不高兴？”

    我不吭声。

    他看着我，过了一会儿，忽然语气淡淡的道：“你刚才明明喊……”

    “不许说！一句都不许说！”我连忙伸手捂住他的嘴。

    他盯着我，黑眸中缓缓升起笑意。我也想起自己刚才的样子、喊出的那些支离破碎的话，又窘又羞，绷着脸咬着唇不理他。

    他把我紧扣在怀里，柔声说：“让他们把婚礼方案准备好，你看看？”

    我闷闷的点头。

    **

    之后几天，穆弦对着我倒是恢复了正常。不过，虽然取消了对莫林莫普的惩罚，但也没什么好脸色，明显还介意着那件事。

    第三天下午，我的心情却因为一件事，变得有点沉重。

    因为这几天，莫普按照我背诵的那首梦中诗歌，去搜集了整个银河系的资料库。今天拿到了结果——一无所获。

    穆弦跟我坐在沙发里，听莫普汇报：“……我也咨询了脑神经方面的专家，这种情况不会是偶然的，只有两个可能……”

    我的心瞬间提到嗓子眼。

    莫普沉声说：“一、小姐曾经在什么地方听到过这首诗歌，但她自己忘了，潜意识记得。所以受到精神力震荡后，又想了起来。”

    我一怔：“不可能。这首诗很特别，我如果听过不可能没印象。”

    莫普答道：“也许是你记事之前，譬如两三岁时听过？”

    我摇头：“我爸妈很早就死了，外婆也没对我念过这首诗。”

    莫普点头：“我们会继续搜寻地球、以及其他星球的民间资料，看能否找出头绪。”

    “第二个可能？”穆弦盯着他，淡淡的问。

    “小姐第一次听到那个声音，第一次听到完整的诗歌，都是处于指挥官你的精神力震荡环境中。我们推测，其中有一些无法预知的变化，影响了小姐。

    这存在多种可能——譬如小姐听到的，甚至可能是宇宙另一端的某个声音；又或许，这首诗只是产生于小姐的幻觉。目前还无法下结论。”

    莫普的声音显得很凝重，他一说完，我和穆弦都安静下来。

    “可我总觉得不放心。”我抓住穆弦的胳膊，“那个人说‘杀了他’。穆弦，会不会有人要害你？”

    穆弦盯着我，微微一笑。莫普也笑了：“小姐，这个你不必担心。”

    “为什么？”我疑惑道。

    莫普有些骄傲的答道：“小姐，你可以完全放心。经过这次在空间中的精神力爆发，指挥官的精神力比以前更强了。现在，他的精神力水平已经是银河系公认第一。一般情况下，他的精神力已经能够自发应激，对肌体产生保护。常见攻击、外界力量，不可能再对他造成损伤。我们也测试过，他的最高精神力强度，可以抵御核弹袭击。所以，我想能够伤害他的人，应该还没有出生。”

    我大吃一惊，惊喜难言的望着穆弦：“原来你这么强了？太好了，那我就不用担心了。你……真厉害。”

    也许是我说得太真心实意，穆弦盯着我，黑眸忽然变得幽深炽烈，一低头，就重重吻了上来。我被他吻得呼吸急促，也有些赧然——莫普还在边上呢！

    “我说过，不会再让你担心害怕。”他在我唇舌间低哑含糊的说。

    “嗯……”我的笑意止都止不住。

    过了一会儿，他才松开我。我气喘吁吁抬头一看，莫普眼观鼻鼻观心，一脸正经。穆弦嘴角还有未褪的笑意，沉声对莫普说：“继续查，必须找出答案。”顿了顿，看我一眼说：“让……王妃彻底放心。”

    **

    我站在一片晨光中。

    窗帘轻轻随风摆动，窗外是白色优美的宫殿，宛如婀娜美人，沉睡在碧波荡漾的湖畔。我望着这一幕幽静的美景，怔忪失神。

    昨晚，我跟穆弦就住进了皇宫。今天会先拜见皇帝陛下，再在皇宫里举行结婚仪式，然后到帝都和平广场宣誓结婚。

    我终于，要正式成为某个男人的妻子了。

    “小姐，准备好了吗？”莫林笑呵呵的凑上来问。

    我点点头，他给我戴好了白色头纱——这是我对穆弦做出的妥协，今天戴一天，以后可别想。

    虽然早就有了心理准备，走到楼下的时候，我还是有点紧张。

    宫殿和湖水在阳光下闪闪发亮，雪白的细绒地毯，从我脚下延伸到远方。两队机器人士兵沿着地毯，昂首挺立。看到我出来，他们同时单膝跪地，整整齐齐，如同雕像般矗立不动。

    穆弦穿一身白色军装，站在地毯上，静静望着我。阳光照在他脸上，五官朦胧又生动，像一幅清秀又璀璨的画。白色军装更衬得他气度清傲、一尘不染。

    我缓缓朝他走去，挽住他的胳膊，心跳竟然快得厉害。他轻轻握住我的手，我们都没说话，沿着长长的地毯，朝皇帝的寝宫走去。



    作者有话要说：前面的章节太紧张了，老墨也需要写几个甜章缓一缓，剧情会穿插铺开的，甜多了，希望大家不要觉得腻哈。

    本章修改了一下哈~

    明天该结婚了，老墨好好琢磨一下，希望给大家一个喜欢的婚礼。蜜月也要特别哦，当年老孟是去了兽族行星度蜜月，不够有趣，嗯。

    奉上小剧场一则，大家笑纳。

    ——

    小剧场：

    华遥：“易浦城是不相干的人，我看他，跟看一截木头没有区别。”

    穆弦：“……你先回房。”

    华遥心想：哪里惹到他了？

    穆弦的心中一股股寒风刮过：“一截”，表示她觉得他不短？“木头”，她觉得他很硬？

    数天后，躺在被窝里第N次被人开了暗枪的易浦城也抓狂了：“我~操，老子不就去表了个白吗？不许贼偷还不许贼惦记啊？至于把老子往死里整吗……”




57


    鲜花铺满正殿的台阶，白衣侍女们微笑得像天使。穆弦带着我拾阶而上，迎面便看到阳光灿烂的大厅内，已经站满了人。

    众人衣冠楚楚，言笑晏晏，许多人穿着军装、佩戴徽章，应当都是帝国的军政要员。在他们的注视下，我的脸颊有些发烫。

    皇帝靠坐在最里的古朴的白色石榻上。他今天也穿着白色军装，容颜依旧憔悴，目光依旧锋锐。

    柔和的乐声响起，穆弦单膝跪地，我屈身行礼。皇帝露出愉悦的笑意，朝我招了招手。我起身走到他面前。

    他居然拿出个红包，上面还印着烫金的“囍”字。

    “遵循地球习俗。”他笑着压低声音在我耳边说，“我一半的私人财产。”

    我受宠若惊，心想皇帝果然什么都知道，包括我们捉襟见肘的家庭经济危机。而且，他很喜欢穆弦这个小儿子啊。

    “祝愿你们永远幸福。”皇帝微笑着说。

    我们第二个拜见的，是大皇子塔瑞殿下。他是个温和、俊朗的金发青年，拍了拍穆弦肩膀说：“优秀的男人必须无条件善待妻子。”穆弦点点头，微笑着跟他拥抱——看来他们关系很好。

    塔瑞殿下又看着我，居然从西装口袋里拿出个“百年好合”的红包。他的笑容略有点羞涩：“不知道你喜欢什么，这是我的一些私人藏书，”

    我有些意外。但他的表情温和真诚得叫人心神舒畅，我想他果然是个质朴的人，有些感动的接过：“谢谢。”

    不过几天后，莫林拿着红包里的保险箱钥匙，到帝都图书馆的珍籍馆取出了这批图书，再估算了货币价值后，我就更感动了。

    其他皇亲——公爵、伯爵、公主……都“遵循地球习俗”，给了我红包，大臣们也送了礼物。沉甸甸一大堆，莫林跟在我们身后抱了个满怀。趁众人不注意，我跟莫林交换了个眼色，都看到彼此眼中的笑意——早知道婚礼能收这么多，我们之前几天就不必挠心挠肺的想赚钱的法子了。

    谒见了皇帝后，就是斯坦星皇族古老的结婚仪式。大皇子塔瑞带着王公大臣们，簇拥着我们两人，走到了皇宫的正中心。

    那是一片白色的石山。

    整个皇宫都被绿树和建筑环绕，唯独这里，躺着一片晶莹而广阔的石山。远远望去，就像一只白色巨兽，匍匐在阳光下，浑身清透发亮。

    这是一种古老的能量矿石，叫做“毓”。据说很早的时候，斯坦星人就是精炼这种“毓”，获得生活所需的能源。现在更多其他的高能矿石被发掘，毓也停止了开采，被保护起来。

    而这一片矿脉，传说很深很深，一直蔓延到地底，跟星球地核相连。所以斯坦星人视这个地方，为他们的“根”。

    塔瑞跟其他人走到石山边缘就停步了。我和穆弦必须徒步爬上石山，不能使用精神力、也不能借助工具。

    等我们到了山顶，太阳升到天空最高处时，穆弦身为皇族，要用精神力激发石山的能量。据说石山会绽放非常美丽的光泽。按照斯坦人的信念，这光泽越亮、照耀的范围越大，表示得到的“真神的祝福”越多，预兆着新人夫妻将来会越幸福。

    不过，石山会发出光芒的亮度，并不一定跟皇族的精神力强弱有关。以前有些皇族，精神力很弱，光芒却很亮；同样，也有一些精神力很强的皇族，激发不出什么光芒。

    太阳很炽烈，石山的表面并不平整。穆弦如履平地，我却有些吃力。不多时，我额头上已经出了一层汗。

    穆弦看到我的样子，蹙眉说：“我抱你上去。”

    “不行。”我挥开他的手，“塔瑞殿下说了，我们必须徒步走上去，才能得到‘真神的祝福’。”

    他微微一笑：“你信？”

    我也笑了：“信不信不重要。今天是我们的婚礼，每一件事都很有意义，我要自己做好，以后等老的时候，想起来才会觉得满足。”

    他的眸色变得幽深，执起我的手轻轻一吻。

    终于我们上到了最高点。穆弦抱着我，静静等待着。

    “穆弦，我有点紧张……”我小声说，“万一激发不出什么光芒也不要紧吧……”

    “不可能。”他打断我，语气淡然而坚定。

    我微微一怔，握紧了他的手。

    这时，周围传来浑厚悠远的钟声，那表示，太阳已经升到了天空最高点。穆弦一低头，吻住了我，乌黑的眼睛幽深如海。而他的整个身体，开始散发出淡蓝的光泽，缓缓的向整个石山表面蔓延。我俩沉浸在蓝色的光辉中，飘渺得彷如梦境。

    他一直吻着我，身体的蓝光还在加强，再加强。他整个人亮得像一个光球。我望着他在万丈光芒中宛如神邸般的清冷容颜，眼眶慢慢湿润了。

    忽然，我们脚下的石山开始发光了。

    那是一种不同于精神力的，洁白而纯净的光泽。像是从晶莹的石山深处透出来，起初像一片朦胧的薄雾，慢慢的越来越白、越来越厚、越来越亮。

    这时，穆弦才松开我，看着石山。我一直悬着的心也放下了，好奇的看着眼前的奇景。

    慢慢的，那白色的光泽，与淡蓝光泽逐渐融合。它们就像一片幽蓝的雪色，遮住了眼前的皇宫，也遮住了远处的帝都城池，我们被包裹其中，什么也看不清了。

    这是一种非常奇妙的感觉。整个世界，仿佛只剩下这种美丽的光泽，只剩下我们俩个。

    我的心，仿佛也沉浸在这种澄澈的光辉里，变得安宁，变得柔软，变得满足。

    “穆弦，我爱你。”我搂着他的脖子，声音在发抖。

    他猛的挑眉看着我。

    忽然，我们身旁的原本柔和的光芒，骤然变得炽亮刺眼。我的眼睛一下子眯起来，却看到那光芒就像有了生命，陡然拔高，变成一道雪亮的光柱，朝我们头顶的天空射去。

    我们站在光柱的底端，周围的一切都黯然失色。那光柱越冲越高，直插入蓝天，穿破云层，一直冲到无穷远处。

    突然间，我感觉到周围的空气猛的一震，就像无形的水波，震荡在虚空里。而头顶的光柱勃然散开，就像一道辽阔而无声的冲击波，以不可思议的速度，朝各个方向磅礴而去。

    整个天空，瞬间被一层平整的、半透明的、无边无际的薄膜笼罩。宫殿湖水、高楼远山，全都沐浴在薄薄的光芒中。

    这时，我听到此起彼伏的欢呼声，在城中各处响起。那欢呼声越来越响、越来越密，最后连接成片，整个帝都，变成了沸腾的海洋。

    我惊呆了：“穆弦，这是……”

    耀眼的光芒中，他的五官显得模糊，嗓音却低柔得让人心醉：“华遥，这是神的祝福。”

    我们从石山下来的时候，那光芒还没褪去，映得每个人的脸都微微发亮。塔瑞看起来很激动，迎上来说：“这是前所未有的奇迹——整个帝都，都沐浴在圣洁的光辉中！”

    ***

    离开皇宫、坐上轿车，前往帝都和平广场时，天空中的光芒还久久未散。我挽着穆弦的手臂，整颗心还沉浸在激动中。虽说不迷信，可我一辈子都会记得，我们爱情的光辉，曾经照亮了整个帝都。

    我们可能会不幸福吗？

    绝无可能。

    车还行驶在悬浮公路上，远远便望见下方的广场人山人海，处处是鲜花弥漫、彩带飘扬。人群的声浪仿佛要将天空掀翻。

    我们的车缓缓停在广场中心的高台下，人群发出山呼海啸般的呼喊：“神光！神光！”我看着茫茫人海，手心全是汗，手套都浸透了。

    按照流程，穆弦会先对人群发表新婚致辞，然后我们在民众面前宣誓，就算礼成。他侧眸看我一眼：“等我。”我点点头，卫兵已经打开了车门。

    “等等，这个。”莫林从军装口袋里翻出一个纸块，递给穆弦。穆弦扫一眼，接过放进上衣口袋，就走了出去。

    他一下车，人群的音量再度拔高，几乎将耳膜震破。而随着他一步步走上铺满鲜花的主席台，人群反而渐渐安静下来。

    我盯着他的背影，好奇的问莫林：“你给了他什么？”

    莫林得意的笑：“新婚致辞啊！这是很重要的发言，是他作为一个男人、一个丈夫、一位皇族的表态。历史上，有几位皇族的新婚致辞写得相当精彩感人，至今还被传诵。但要是说得不好，整个银河系都会嘲笑斯坦皇族没文化。不过你也知道，指挥官实在不擅长这个……所以，我专门查了很多资料，给他写好了。你要看吗？我有复本。”

    我明白了——莫林代笔了。这也正常，大概穆弦唯一提笔写过的东西，就是军令。

    我接过一看：

    “尊敬的皇帝陛下，我亲爱的同胞们：

    在遥远的太阳系第三行星，流传着这样一句话：‘山无棱、江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，乃敢与君绝’。含义是除非恒星变成红巨星，吞噬掉行星，爱情才会终结。

    我对妻子华遥，正怀着这样伟大而高贵的感情。

    她虽然只是战斗力接近零的纯种人类，但在我看来，她非常美丽、善良、可爱。地球还有一句诗叫做“色不迷人人自迷，情人眼里出西施”，恰好能准确描述我对她的感官……”

    我看到这里，就忍不住笑了。再往下看，更是忍俊不禁。

    堆砌了一些诗句后，就是琼瑶式的心理独白，什么“爱情让我变得像个无助的傀儡，苦苦压抑、备受折磨”;“爱情也让我化身无敌勇士，为她荡平一切艰难险阻，为她再造一个天地”。

    ……

    我无奈的看着莫林：“这个真的可以吗？”

    莫林点头：“当然！昨天指挥官看了，说很好。”

    “我也觉得不错，文笔很好。”一直沉默的莫普开口。

    我：“……”

    就在这时，钟声响过，广场上肃然一静。我们全抬头望过去。

    天空高远而澄澈，足以容纳二十万人的广场，黑压压一片望不到尽头。穆弦站在高台的边沿，面前是缀满鲜花的演讲台，身后是我俩巨幅悬浮照片——当然，我是带着面纱的。

    高大的白色身影在人群衬托下，就像棵乔木，笔直、清冷。他静静站了一会儿，就从上衣口袋里，拿出了致辞稿。

    我微微一笑，想象穆弦会亲口说“爱情让我像个无助的傀儡”，就觉得不可思议。

    人群也变得更静了。穆弦低头看了一会儿，忽然把稿子一折，又放进了口袋。

    我一怔，身旁的莫林已经啧啧赞叹：“哇！脱稿！他背下来了！”

    这时穆弦抬头看着台下，清俊白皙的容颜显得格外温和平静。短暂的沉默后，广场上空的扩音器里，响起他低沉柔和的声音。

    “我很高兴，今天迎娶华遥。”

    我一怔，莫林和莫普也愣住了。广场上安静得仿佛掉根针也能听见。

    短暂的停顿后，他继续开口：

    “华遥是我唯一想娶的女人。婚姻意味着她正式属于我，她承诺会陪伴我一生，她会生下我们共同的儿女。这对我意义重大。

    在很长的时间里，我并不认为自己需要一个爱人。妻子对于我来说，只是繁殖和**的需要。

    当我对母亲表达这个观点时，她并没有反驳。

    她只是说：在这个宇宙里，会有一个女人，让你放下骄傲。

    我当时嗤之以鼻。

    直到华遥在我面前流泪。

    她说如果没有平等和尊重，她不会心甘情愿做我的女人。她说如果我不是一个王子，就无法得到她。

    当然，即使我不是王子，也一定会清除任何障碍得到她。但是她哭泣的模样，让我想起了母亲的话——

    在这个宇宙里，会有一个女人，让我放下骄傲。

    那个女人，就是华遥。

    华遥很好。温柔、美丽、善良，并且倔强——她满足了我对妻子、对女人的一切需要。

    但她给我的更多。

    我不得不承认，自己不擅长跟女人相处。但她谅解了我的错误，包容我的傲慢。她用她的方式，让我重新认识丈夫的责任和义务。

    她也曾经多次在军事行动中给我帮助。

    尤其需要指出的，是上一次空间遇险，当意识混乱的我沉迷于虚拟世界时，她的选择是陪伴我，无论虚拟还是现实——我的女人选择陪伴我，无论生或死，无论虚拟还是现实。

    所以，她是这个宇宙中，最适合我的女人。也是我想要保护一生的女人。

    最后，我想引用一段来自地球的古诗词，结束我的致辞：

    ‘山无棱、江水为竭，冬雷震震，夏雨雪，天地合，不愿与君绝’。

    这句话的意思是：华遥，我的妻子，即使恒星不再绽放光辉，即使行星被黑洞无情吞噬，我们也不会分离。”




58


    夜风柔和，帝都灯火通明。人群的欢呼声远远近近传来，据说民众自发的庆祝活动，会持续通宵。

    轿车停在别墅楼下，穆弦牵着我的手，黑眸比夜色更澄澈：“等我回来。”

    我点点头，明知他只会离开几个小时，心里却已经开始不舍。

    他静默片刻，眼中忽然闪过笑意：“华遥，松手。”我一愣，才发觉自己将他的手抓得紧紧的，脸颊一热，连忙松开他：“你快去吧。”

    他看我一眼，转身走向车子。

    今天下午，他发表演讲后，整个广场安静了片刻，爆发出震天的欢呼声和掌声。

    莫林抽泣着说，他从没听指挥官一口气讲过这么多话，感动得他肝肠寸断；甚至连莫普，都在深呼吸平复心情。

    而我早已哽咽。

    在一片震耳欲聋的掌声中，他走回车旁，扶我出来。我们缓缓走回高台。我泪水朦胧的看着他清冷英俊的侧脸，只觉得每一步仿佛都踩在云端上。

    我们在万众瞩目下交换了戒指，并且宣誓永远忠诚。然后他用身体挡住所有人的视线，掀开我的面纱，低头吻住我。

    过了很久，他才松开我。周围的喧嚣声仿佛变得很遥远。炽烈的阳光下，他的面目模糊难辨，唯有略显低哑的嗓音响在我耳际：“你的脸哭得像花猫。”

    ……

    现在，穆弦把我送回家里后，还要返回皇家迎宾馆，参加婚宴。本来我也该去，不过他征得我“去不去都随便”的意见后，愉快的否决了。我也无所谓——听说斯坦人的酒量都很惊人，太不适合我了，不去更好。

    我目送他的背影离开。

    忽然，他脚步一顿，又转身看着我，目光变得若有所思：“十天。”

    我一愣，他已经抬手压了压军帽，坐进车里。

    看着轿车如同一道流光消失在悬浮公路上，我忍不住问身旁的莫林：“十天是什么意思？”

    莫林捂着嘴偷笑：“以前不是告诉过你吗？那是指挥官给自己的新婚奖励——他推掉了十天内的所有工作，我和莫普也会放假。这幢房子里只有你们两个人。食物我也会用烹饪机编程准备好！”

    ***

    穆弦回来的时候，夜已经很深了。同时楼下传来莫林爽朗的笑声——他和莫普去度假了。

    他应该喝了很多酒，身上破天荒有阵阵酒气，眼神虽然还很清明，白皙的脸颊却是一片红晕。

    眼睛里，笑意很深。

    星光从窗户洒进来，我不着寸缕躺在床上。而他低着头，细细密密的流连。我痒得不行，笑着用力推他，他却不依不饶，一副开始品尝大餐的耐心姿态。

    过了好一会儿，他才松开我。我以为要进入正题了，他却抱着我坐起来：“华遥，我有礼物送你。”

    我循着他的目光望去，窗外的星光不知何时被庞然大物遮挡住——粉红色流线外形、低低的引擎声。

    天使号？

    “改良后的天使号。”他侧眸看着我，缓缓说，“可以适应地球的磁场环境。”

    我一怔——以前穆弦就提过，地球的磁场环境不太合适，所以他的飞船，每次最多只能连续呆1天。

    那现在他的意思是？

    我心中骤然升起狂喜：“你要陪我回地球？”

    他的嘴角浮现笑意：“地球蜜月，希望你喜欢。”

    “喜欢！我太喜欢了！”我一把抱住他的腰，“谢谢你穆弦！谢谢！”

    这消息实在太让我惊喜了。可以回家探望外婆！昨天我还在通讯器里跟外婆说，我们在国外举行了婚礼。外婆很高兴，也有点怅然未能亲眼看到，还说让我们早点回国。

    而且……我忍不住看一眼穆弦，有点无法想象，跟他一起走在地球街头的情景。就算他换上休闲服，往哪儿一站，都是冷峻又傲慢，是个格格不入的发光体。

    但我还是，无法抑制的期待起来。

    “那我们什么时候动身？”我笑着问他。

    他看我一眼，不答，重新把我放在床上，低头开始肆虐。

    我忽然就明白了，微微有些囧：“十天后？”

    “嗯。”他含糊一声。

    我犹豫了一下，还是忍不住开口：“等等，穆弦，我也有礼物送给你。”他抬起已然幽暗的双眼看着我。

    我从床头的柜子里，拿出条项链递给他：“送给你，是我亲手做的。”

    他立刻直起身子，伸手接过。

    我看着他仔细端详的样子，略有点紧张。

    项链是用斯坦星最常见的玉石——毓做的，也就是他在皇宫激发出光芒的那种玉石。用这种玉雕刻项链送给情人，是斯坦平民常有的做法。

    这几天趁穆弦工作忙的时候，我跟莫林秘密商量，觉得这个礼物最有诚意。

    不过现在穆弦拿到的项链，跟我原来设想的……差别很大。

    莫林一开始说很简单，我也自认为手还挺巧。可真正上手才发觉困难重重。全能家政机器人莫林口里的“很简单”，实在是不简单。

    挣扎了几天后，我放弃了雕刻穆弦人像的想法，改为雕刻穆弦的兽像。可两天之后，这个想法也宣告失败——因为莫林说我雕得像头猪。

    所以改成雕现在这个。样式简单，但是含义深刻。

    那是两只手。

    大手握住小手，象征“执子之手与子偕老”。

    不过莫林说有点难辨认，我之前也有点犹豫，要不要送给他。但他既然送了我新婚礼物，我还是聊胜于无吧。

    这时，他抬眸深深望着我。

    我知道他肯定是感动了，心头一喜，正想解释含义，就听到他柔声说：“谢谢。我很喜欢这个螺旋桨。”

    我愣住。

    螺旋桨？他以为是战斗机的螺旋桨？

    也许是看我神色不对，他微微一怔：“不是螺旋桨？”

    我窘极了：“你再看看？”

    他蹙眉又看了一会儿，眉目轻轻舒展：“超光速引擎？”

    我沉默片刻，伸手捂住脸，低声道：“那是两只手。握在一起。”

    他一怔，又拿起仔细看了看，眸中闪过笑意，把链子挂到脖子上。

    我看着那形态纠结的玉石躺在他光滑结实的胸口，越看越像歪歪扭扭的螺旋桨，于是更窘了：“你还是把这个还给我，我再雕个新的。”伸手想拿回来，却被他擒住双手。

    “穿衣服。”他若有所思的看着我，“我们换个地方做。”

    ***

    午夜的帝都清冷而美丽，从高空俯瞰下去，城中各处灯火辉煌，依旧有未散的人潮。

    我趴在穆弦背上，看着城市如同浮光掠影，从脚下闪过。新婚之夜飞翔在夜空中，感觉还真是奇妙。

    帝都戒备森严并非徒有其名，一路上我们遇到了两三波空中巡逻队。不过他们远远看到穆弦的军装，简短出声询问后，立刻回避了。同时还不忘通过扩音器说一声：“殿下、王妃新婚愉快。”我只好把脑袋深深埋在他背上。而他淡淡笑着说：“谢谢。”

    好在飞得很高，我们并没有被地面的人察觉。

    约摸半个小时后，他背着我徐徐降落。我看着眼前的景色，有些吃惊——难道……要在这里做？

    这里正是皇宫中那片玉石山，斯坦人的“根”。从这里眺望，皇宫幽静深远，灯火依稀，似乎没有人声。但到底是幕天席地。我顿觉尴尬：“穆弦……”

    他柔声说：“放心。”随即手一挥，一道淡蓝色的光芒瞬间在天空散开，缓缓变成一个圆球形的薄膜，笼罩住我们。

    我知道这样不管是高空巡逻队，抑或皇宫守卫，都看不到光球里的我们了；而且即使皇宫守卫经过，看到穆弦标志性的精神力光芒，估计也会退避三舍。

    可之前幕天席地，也是在无人的索夫坦行星，这次却是在繁华帝都。就算有精神力包裹，我也有点紧张，也有点不理解，穆弦为什么想要在这里——这不太像他。

    想到这里，我心头忽然一动，明白了。

    难道是因为，这是我对他说“我爱你”的地方？

    管他的，天大地大，新婚最大，反正外头人看不见。我放松下来。

    转念间，他已经把我放下来，只是没放在岩石表面，而是让我悬浮在半空中。他沉默的褪去了我们的衣衫。以为他会迫不及待的进入，谁知他却单膝跪在地上，唇舌完全覆盖住我的柔处，黑黢黢的眼睛，却紧盯着我的脸。

    我避开他灼热的目光，透过精神力薄膜，仰望着外头朦胧的星光。夜风微凉轻轻拂过身体，他的唇舌却灼热得像火，让我整个身体都干涸起来。

    战栗感越来越强，我越来越紧绷，脸颊热得滚烫。正觉得似到非到之际，忽然听到山下传来依稀的脚步声，吓得我双腿勾住他的脑袋。他偏偏不退不让，挑拨得更加厉害。我浑身一僵，已经不知身在何处。颓软之时，也听到山下人声远去。他捧着吸吮了半天，才将我翻转过来，压在他的精神力壁上。

    这感觉跟以往每一次都不同。

    身体的一面，被柔软而富有弹性的精神力壁包裹着，就像无数只小手，轻轻抚摸着；后面，却是他沉默而迅猛的攻击，他的手还在各处游走。身体的每一个细胞，仿佛都在三重刺激下，变得敏锐起来。

    我听到自己的声音变得嘶哑，感觉到血脉仿佛都在随着他的动作有节奏的一下下沸腾。不知不觉，身体就淹没在深沉而磅礴的感觉里。偏偏它还越来越快，越来越急。

    终于在某个瞬间，我忍不住一头撞在精神力壁上，连喘息都变得艰难。而他整个身躯都紧贴上来，动得更加急促有力，嘴却含着我的耳垂，低柔的声音早已暗哑：“华遥，我爱你。”

    明明是意料中的话，明明身体还抖得像筛子，我的眼眶还是湿润了。

    ……

    想必穆弦还是不喜欢在户外，一次之后，他就把我搂进怀里，穿好了衣服。光球散去，周围依然寂静无人，我松了口气。

    他抱着我缓缓上升，我懒懒的一点也不想动。到了百余米的高空，他却停住。我疑惑的望着他，他眸中升起笑意，看向下方的石山。

    我也循着他的目光看去，惊呆了。

    这是……

    原本辽阔、嶙峋、形状不规则的玉石山，不知何时已经改变了样貌。无数的大小碎玉块散落在周围，明显是刚刚被人削落的。

    而正中剩下的……

    是巨大的、双手交握的玉雕。一只大手，一只小手。小手被大手紧紧握住。整个雕塑看起来就是一座山那么大。

    当然，两只手雕刻得也很纠结扭曲，看起来更像螺旋桨——跟我雕得形状一模一样。

    毫无疑问，这是穆弦用精神力办到的。他趁我不注意，切割雕刻了这座山。

    我哭笑不得的望着他，又有点担忧：“你……这不是古迹吗？不是皇宫的象征吗？你毁成这样，万一皇帝和百姓生气怎么办？”

    他淡淡答道：“不会。今天我向皇帝要了这座山。”

    我一愣，明白过来——我在这座山上跟他表白，所以他马上要了过来？还真是……滴水不漏啊。

    我心头一松，可想到明天一早这座山就要暴~露于众人面前，更窘了：“以后别人看到这座山变成这样，这么丑，怎么办啊？”

    他低头重重吻住我，含糊道：“不丑，很可爱。不用管。”

    我还想抗议，企图让他再“变”回来，他把我打横抱起，就朝家里飞去：“我们还没做完。”

    **

    十天后（中间省略3万字）。

    莫林莫普从某颗机械小行星度假回来了，两人都是一脸喜气。

    准备了两天后，我们在二十艘军舰护航下，开始前往地球的航程。

    五天后，历经六次跳跃，我们抵达太阳系外十光年处——斯坦星在这里有个空间站，修筑在隐蔽的行星带后。现在我知道了，为什么斯坦人来到地球，却没被发觉。因为他们都是从这里，跳跃到地球表面的隐蔽地点，所以根本不会被发现。

    护航军舰被留在空间站待命。莫普全神贯注的驾驶天使号，莫林津津有味的捧着地球旅游指南，我和穆弦坐在观景厅，看着银白色的跳跃光芒闪过，我的心跳忽然快得不可思议。

    我终于回来了。

    跟他一起。


    作者有话要说：对不起，久等了，改了很久。希望大家喜欢。

    今天有两个小剧场，还没写完，明天早上放上来，大家明天看到更新就可以点进来看小剧场。爱你们。


58章小剧场1-吃了我

    婚礼过后，莫林喜滋滋的清点着礼物。按照规矩，觉得好的礼物，送给华遥过目，同时排查掉有危险的礼物。而穆弦并不过问这个过程。

    这天莫林正忙着热火朝天，忽然看到了一份意外的礼物。他连忙揣进怀里，飞快的跑去找华遥。

    华遥看着莫林打开礼品盒，皱眉骂道：“阴魂不散。”

    大大的礼盒里，是一整块香喷喷的巧克力。

    只是……黑白分明的巧克力，清楚拼成某个男人懒散的笑脸，甚至连粗黑的眉头、深邃邪魅的眼睛，都惟妙惟肖。下方还有几个粉红色小字：“吃了我。”

    “怎么办？”莫林声音发抖，自从JJ事发后，对于易浦城的任何事，他都很紧张。

    “扔掉！”华遥斩钉截铁。

    话音刚落，穆弦推门进来：“扔掉什么？”目光如电朝莫林手中的盒子射来。

    莫林和华遥只呆了一秒钟，同时伸手，抓起一块巧克力就朝嘴里塞去。

    穆弦走过来，扫一眼莫林：“你不怕生锈？”莫林欲哭无泪：“……太好吃了！好吃得让我忘了自己是机器人！”说完就把盒子一扔，跑去厕所呕吐了。

    穆弦眼明手快接住盒子，华遥胆战心惊的看了眼，稍微松了口气——两颗眼睛都被她抓起来吃掉了，莫林吞掉了半张脸和鼻子，怎么都看不出是张人脸了。

    穆弦望着她沾满巧克力的脸蛋，咽了咽口水，声音哑下来：“这么好吃？”

    华遥连忙点头：“特别好吃。你还给我，我还要吃。你去忙你的吧。” 

    原本期待着她亲手给自己喂巧克力的穆弦，内心稍稍失落了一下。不动声色的淡淡看她一眼，淡淡的拿起……易浦城的嘴巴，姿势优雅的一口口吃掉。片刻后，淡淡的评价：“一般。”

    华遥已然石化了，刚从厕所出来的莫林风中凌乱了，齐声呆呆答道：“哦……”

    ————————————————

    小剧场2-财政危机

    穆弦很少直接看电视新闻，都是由莫普分类整理好需要过目的消息，送来审阅。

    刚从空间苏醒后的几天，穆弦回到家里，还有些无聊。华遥又说跟莫林忙着整理家庭账务，经常不见人影。

    某天，他心血来潮打开了电视。

    这一看，身心舒畅。

    电视里是他刚苏醒的一幕，他躺在病床上，华遥趴在他怀里，容颜娇羞、柔若蒲柳。他立刻摁了暂停键，默默的将三维画面翻来覆去——

    她穿着条浅蓝色长裙，露出的小腿白皙光滑；她的脖子纤细修长，锁骨又白又秀气；她的胸饱满又浑圆，紧贴着他的胸口……

    穆弦双手枕在沙发上，欣赏得心旷神怡。半个小时后，才摁下继续播放的画面，几秒钟后，他浑身一僵，冷着脸坐直了。

    因为画面右下角，闪现一个标志“帝都电视台独家报道”。

    那天在病房看到记者，穆弦根本没去听他们讲话，同时脑补，是莫林莫普安排的人，记录他苏醒的一幕。

    刚刚看到直播画面，他也以为是莫林拍下来，专门供自己独家观赏的。

    他做梦都想不到，莫林有胆子，把他的华遥全球直播……而且是那么柔软那么可爱那么娇羞那么依赖的趴在他怀里的华遥。

    阴沉着脸把华遥和莫林从书房拎了出来，莫林已然开始哆嗦；华遥看一眼自己挺胸抬臀的画面，脖子稍微一缩，立刻红着脸振振有词：“我们没办法！造空间用了两百亿，我们都要破产啦！再不赚钱，婚礼都办不起了。又不想让你担心，所以我们才穷则生变！这个直播能卖好多钱……”

    莫林也小声附和：“是啊，指挥官，你不当家不知柴米油盐贵……”

    穆弦一怔，华遥梗着脖子瞪着他。片刻后，穆弦沉默着脸色阴郁的走了。华遥和莫林面面相觑：“我是不是太凶了？他不会伤心了吧？”

   穆弦消失了两天没回家，莫普都不知道他去了哪。只说有军务。华遥和莫林一致认为，他肯定是大男子主义被损伤了。

    第三天晚上，华遥正在整理家庭财产的投资数据，穆弦忽然出现了，沉着脸丢过来一张卡。

    “这是什么？”华遥疑惑的拿起来。

    “100亿。”他淡道。

    华遥呆住：“哪里来的？”

    穆弦扫一眼她疑惑的表情，傲然蹙眉：“抽空给仙女座联盟造了个小空间。”

    华遥望着他明显熬过夜的憔悴容颜，一头撞进他怀里，用力抱紧。




59

    淡金色的阳光洒满窗棂，照得房间雅致又明亮。我松松懒懒的从床上坐起，顺手拧开了旁边的收音机。

    收音机是从飞船带下来的，播的是斯坦语：

    “今天，整个斯坦帝国，整个银河系，都把目光聚焦到太阳系第三行星——地球，聚焦到华遥王妃的故乡——中国南部城市蓉城……”

    我惊讶失笑。

    那充满磁性的声音继续说：“据国防部发言人称，秘密部署在太阳系周围的巡航舰，超过三十艘；五艘太空堡垒驻扎在距离地球仅十光年的航线上——整个太阳系的太空防线，已被帝**方牢牢掌控。不管发生任何异常事件，帝国空军都能在10分钟内，跳跃到殿下夫妻身边。所以，殿下夫妻的蜜月之行是安全、温馨而浪漫的，请全国民众放心……”

    听到这里，我不由得推开了窗，抬头望去。只见碧空如洗，万里无云。当然，完全看不到默默掌控了地球制空权的帝国空军的身影。

    而天空之下，整个城市沐浴在晨光中，宁静又秀美。楼下的府南河波光荡漾，绿草如茵的河堤上，摆着一张张方桌，三三两两坐了不少人，哗啦啦的麻将声懒洋洋的传来。还有一名中年妇女推了辆餐车停在河边，扯着嗓子清亮的吆喝：“锅盔——”

    暖暖的熟悉的感觉涌上心头。我只觉得什么强悍的宇宙舰队、太空防御，在这安逸而富有生机的一幕面前，都变得遥远，变得不重要。

    腰间一紧，被人抱住——穆弦洗完澡出来了。我转身笑望着他：“你觉得地球怎么样？”

    他之前虽然来过地球，但都是在深山里，也只停过一天，对地球的了解其实近乎零。

    “很好，我喜欢地球。”他也看着窗外的景色，眸色放得极远。

    我心头一甜，追问：“为什么？”地球不如斯坦发达，他是爱屋及乌？

    他这才侧眸望着我，语气淡然，目光幽深：“因为昨晚抵达地球后，你的身体明显比平时兴奋。”

    我脸上一热，只好无语的转移话题：“现在回到我的家乡了，这几天干什么，你都要听我的，不许再专~制。”

    “可以。”他的嗓音低柔而温和，“在我允许的范围内。”

    “……穆弦，这就是专~制。”

    ***

    我们是昨天半夜抵达地球，快天亮才到了蓉市。睡醒之后第一件事，当然是去疗养院看望外婆。

    商务车在笔直干净的公路上奔驰，莫普专注开车，莫林在前排欢欢喜喜的照镜子。为了伪装，他俩都披上了一层合成橡胶皮，还带了黑色眼球罩。只是他们的轮廓太扁平僵硬，现在又覆上一层苍白皮肤，看起来很难形容……就是两个怪怪的人。

    我们抵达前夕，散布在地球各处的斯坦人，都已赶到蓉市待命。莫林对他们事无巨细的提了很多接待上的要求，所以我们一路都很舒适。

    但由于在地球的斯坦人不是雄就是雌，没有无性别的机器人，穆弦直接给他们加了一条命令：“我不希望你们有存在感。”

    于是……虽然此刻同一条公路上也许有十辆车远远近近保护着，但不会有人到我们跟前打扰。

    很快就抵达了市郊的疗养院，看着碧水青山、优雅舒适的院落，我忍不住捏了捏穆弦的手，感激的望着他。他只微微一笑。

    刚走进疗养院门口，就看到一个四十余岁、面貌俊朗、西装革履的男人大步迎上来，一脸谦卑笑容、单膝跪地：“欢迎殿下、王妃。我是这里的院长水荼翎。”

    我吃了一惊，而他身后十几米远处，几个白衣护士也许听不到他讲话，但明显露出惊讶表情。

    穆弦淡道：“不必拘礼。”

    水荼翎站起来，笑容满面：“能够面见殿下和王妃，是我毕生最大的荣幸。基本礼节是必须要的！”

    这时莫普笑着说：“水荼翎，到地球这一年多还习惯吗？”两人聊了几句。

    我这才明白过来——穆弦一定是专门派了个人过来当疗养院院长，这样更方便照顾外婆。

    他不声不响就做了这么多。

    我望着他清秀平静的侧脸，轻轻的，又捏了捏他的手掌。他的手一紧，将我反握住，唇角轻轻一勾，笑容依旧浅淡，却令我心头阵阵激荡。

    ***

    穿过幽静庭院，在一些老人和护士的注目下，我和穆弦跟着水荼翎，走到了疗养院中最漂亮雅致的一幢白色房屋前。

    我望着褐色木门，心跳骤然加快，转头看着穆弦：“穆弦，等会儿我希望你能跟我一起，陪她聊天。她一定也很想了解你——我坐在你们中间，不会有肢体接触。你耐心陪陪她，好不好？”

    “嗯。”

    门开了，迎面居然看到六七位老人，坐在宽大的嫩黄色沙发上，抬头看向我们。正中那个面目慈祥、眼神激动的老人，不是外婆是谁？

    “外婆！”

    “遥……遥遥！”

    我一下子扑过去抱住她。

    所有的辛酸，所有的甜蜜，仿佛瞬间涌上心头。我紧紧抱着她，泣不成声。反倒是她有些诧异，笑道：“上星期不是刚来看过外婆吗？怎么……傻孩子。”虽然这么说，她的声音也哽咽了。

    可她哪里知道，对我来说，次次见她，都知道只是遥远的幻影。怕她起疑，我连忙止住泪水松开她。

    其他几位老人都含笑望着我，有的眼角也有了泪水。

    这时忽然听水荼翎问：“张大妈、苏阿姨，你们几位今天怎么也来了？”

    外婆笑着答道：“今天遥遥要带丈夫过来，我叫她们过来看的啊！”说完轻轻推我：“遥遥，快叫小穆坐下。”

    我连忙转头，这一看，又忍不住笑了。

    穆弦的脸色显得有点紧绷，笔笔直直站在沙发旁，目光相当漠然。他一定是没想到，屋内会同时有这么多女人（虽然最年轻的都超过了六十岁）。

    听到外婆的话，他看一眼我们，淡淡点头：“外婆，你好。”然后立刻转头，目不斜视盯着窗外。

    “小伙子，过来坐！”一位年轻点的大妈笑着拍了拍自己身旁的沙发，其他人立刻附和。

    我哪里敢啊，连忙推脱：“他站着就好。”这时，水荼翎眼明手快递了把椅子过去，穆弦立刻坐下，她们这才不再坚持。

    跟外婆聊了一会儿，其他老人也问起我的工作和婚事。我含糊其词带过，只说在国外办的婚礼。可聊着聊着，她们又把话题回到了穆弦身上——毕竟她们今天就是被外婆邀请来看新郎官的。

    苏阿姨问道：“小穆，听说你是当兵的啊？”

    穆弦转头看向这边，但是眼睛盯着地面：“我的确掌管了一支军队。”

    我听得一乐，索性由她们询问。

    “军队？你管多少兵呀？”

    “非战争时期，基本编制十万。”

    “哎呀，这么厉害！”苏阿姨惊叹，“长得又俊，这么年轻，又能干！小遥遥有眼光。”

    “是啊，个子高、皮肤白，男孩子皮肤白点也好。你看腿多长，不胖不瘦刚刚好！”有人感叹。

    “眼睛也很大，比女孩子还漂亮！”

    我哪想到她们的话题，会聚焦在他的相貌上！有些好笑，又有些担忧的看着他——不会发火吧？

    在众人热烈的注视下，他已经转过头去，脸色冷冰冰的。可白皙的侧脸，缓缓浮现红晕，黑眸中也闪过一丝窘迫和不耐烦……

    可他并没有起身离开。

    他只是纹丝不动的坐着，神色清冷，目光淡漠，面颊……越来越红。

    我的心情忽然暖暖的平静下来，靠在外婆肩头望着他，心里阵阵发甜。

    这一定是他这辈子第一次，被一群女人评头论足，还不能马上冷着脸摔门走人。

    是因为之前答应了要陪着我吗？

    好喜欢……这样的他。

    “穆弦，你出去等我吧。”我的笑容止都止不住，“我再陪外婆聊天。”

    他几乎是立刻站起来，看我一眼，点点头，大步就走了出去。外婆嗔怪道：“怎么叫他出去了？”我笑着说：“外婆，他的脸都快着火了。”

    ***

    离开疗养院，已经是第二天下午。

    轿车开往市内，我靠在穆弦怀里，只觉得心满意足。

    莫林坐在他身后，正在给他按摩肩膀——昨天跟外婆聊到很晚，外婆很自然就说：“遥遥，晚上陪外婆一起睡好吗？”本来一直沉默站在门边的穆弦当即开口：“不行。她陪我睡。”

    外婆很意外，我连忙把穆弦拉到一旁，期盼中又夹杂着生气，默默看着他。他就没再反对了。

    等他和莫林莫普都走了，我跟外婆聊了很久，抵足而眠。外婆夜里睡得不安稳，我起身给她倒茶，谁知走到外间客厅，却发现他不知何时又回来了，高高大大的蜷在沙发上。而门外隐约还有人影走来走去，我开门一开，水荼翎一脸忧郁：“我怎么能让殿下睡在沙发上，天哪！我愧对帝国！”

    穆弦立刻就醒了，驱逐走近乎抓狂的水荼翎，后半夜我被他拉着，也睡沙发上了。

    一觉醒来，两个人都是腰酸背痛。所以他现在让莫林给揉肩膀。

    不过这一趟“回门”之旅，实在比我预期的更好——穆弦真的像个普通人家的孙女婿，陪伴着我。

    当然，也不用让外婆知道，她嘴里那个“漂亮、害羞，还有点愣”的年轻人，其实是银河系战斗力爆棚的冷酷指挥官了。

    “小姐，我们现在去哪里？”莫林美滋滋的问。

    我早想好了，让莫普开向城中一条古老的民俗小巷。

    暮色缓缓降临，灯火次第亮起，青色小巷古朴而喧哗。

    尽管没有下属前呼后拥，但我们四个走在游人众多的小巷里，还是太吸引人注意了，频频有人讶异或者含笑的看着我们。

    这没办法，因为四个人里，只有我看起来正常点。

    最活跃的是莫林，探头探脑看得目不暇接。只是他虽然笑容可掬，但配上他此刻阴白干瘪的长相，大得吓人的眼球，我看着都觉得吓人，更何况身后还跟了个相貌一模一样的莫普。

    还有长相俊美、脸色阴冷的穆弦。

    从我们踏入小巷的第一步开始，穆弦看着迎面而来的男男女女，眉头就紧紧蹙起。我跟莫林早有预谋，听到他冷声说：“这里不行。”我们俩已经钻进了人潮中。

    不过很快被他提了回来。后来他虽然妥协，但几乎是时时刻刻把我左拉右拽，避开任何可能的触碰。

    不过越往里走，人流倒是稀少了些，莫林和莫普看着那些风俗小玩意儿，都很感兴趣，甚至连莫普都买了一大包，说回去送给朋友。穆弦脸上也有了些笑意，陪我驻足在一个个小摊前，挑选喜欢的东西。

    夜已经深了，我有点饿，跑去买吃的。铺子门口还有四五个女孩在排队，穆弦自然不愿意过去，走到五六米远的无人处等我。

    过了几分钟，等我吃好了这一回头，有点意外——莫林莫普不知去哪里了，穆弦面前几步外，站着两个年轻女孩。

    两个女孩说着什么，穆弦眉头微蹙着。我一点也没觉得醋，只觉得好玩，轻轻上前两步，就听到一个女孩说：“帅哥，你是军官吧？陆军吗？跟我们合个影吧？”

    我不由得看一眼穆弦。

    下飞船时，莫林就为穆弦的衣着担忧——因为穆弦毫无疑问是个彻底的制服控。莫林买来的休闲装被他弃之如敝，哪怕我劝，他都淡淡的不理。后来就穿了件深绿色的军大衣，里面还穿着他自己的军装，只是摘掉了肩章和勋章。

    虽然军大衣又厚又严肃，但穿到他身上，还是挺拔得叫人侧目。露出的暗灰色衬衣领口、黑色皮军靴，更衬得整个人冷峻又清贵。夜色灯光下，白皙的俊脸叫人看一眼都怦然心动。

    “不行。”极为冷淡的低沉嗓音隐约传来。

    女孩们可能也有点意外他的干脆拒绝，其中一个说：“那我给你拍一张好不好？”

    他居然往后退了一步，冷冰冰的说：“只有我的妻子可以给我拍照。请你们马上离开。”

    我有点囧，那两个女孩明显更囧了，又不好发火，讪讪的走了。

    我忍不住笑了，赶紧走过去，把他拉远了。

    夜色越来越深，我沿着河堤往前走。他不急不缓的跟着。即使不回头，也能感觉到他的视线始终停在我身上，我踩着河堤的碎石，就像走在他给我的安宁世界里。

    前方草坪上，有两个中学生，铺着野餐布、还拿着望远镜在看夜空。我想起自己中学时光，忍不住停下多看几眼。说真的，这一年多在斯坦星，还真是出生入死，回到地球，才觉得回到了真实世界。

    “时间都过了，今天肯定没有流星雨了！”男孩大声哀叹道。

    “再等等吧！”女孩犹豫的说。

    “等个毛啊！”男孩郁闷的说，“白逃课了。”

    我噗嗤一笑，穆弦已经走上来：“怎么了？”

    我拉着他往前走，笑着说：“我想起高中的时候，跟同班同学也是逃课，出来看流星雨。可这个东西真是不靠谱，等了一晚上没看到，第二天还被班主任罚打扫卫生。”

    穆弦眸中升起笑意：“你喜欢？”

    “还好。就是当时大家都兴冲冲的，我也被感染了。寒风里等了一个晚上也没看到，有点不甘心。现在看到他们也这样，有点感叹。”

    他看我一眼，又抬头看了看天，淡道：“告诉那两个孩子，十分钟后流星雨。”

    我一怔，他已经抬起腕间的通讯器：“莫普，叫护航舰队往地球大气层投放一批碎石。华遥要看流星雨。”

    我又惊讶又疑惑：“碎石？”

    他答道：“流星就是坠入大气层的星体碎片。”

    我隐约记得流星雨也是这个成因，连忙说：“不用了，这……”他却言简意赅：“飞行员就绪了，你要多少颗流星？”

    我一愣：“……我不知道。”

    他对着通讯器道：“那就两千。”

    **

    十分钟后，我跟他并肩坐在草坪上，两个孩子时不时回头看我们，那男孩子很是质疑的问：“大哥，真的有流星雨啊？”

    穆弦根本不答，我笑笑：“有的，再等等。”话音刚落，就感觉一道银光从头顶闪过，女孩“啊”了一声，我们都抬头望去。

    府南河波光盈盈，大地寂寂无声。

    星光如同大雨坠落。

    大地被映亮，天空划满银光。璀璨的流星，像是一朵繁花盛开在宇宙里。

    “哈哈，真的有流星雨！大哥，你神了！你是天文台的吗？”前方的男孩跳了起来，女孩也拉着他的手，喜不自胜。而地面各处，都响起人们隐约的欢呼声。

    我看着这令人窒息的美景，缓缓回头看着穆弦。他的神色还是淡淡的，看我一眼：“够不够？”

    我抱着他的腰，脸深深埋进去，笑了。

    “够，很够了。”

    很晚的时候，我们四个坐上车往回开。也许是都累了，大家都没说话。莫普打开车载电台，传来女主持人兴奋的声音：“虽然晚了一个小时，今晚的流星雨还是来了，而且比天文学家预计的更加壮观，这是一场百年不见的流星暴……”

    我揪着穆弦的衬衣笑着说：“都流星暴了，你可真暴力……”

    约摸是觉得回家太晚了，他不太耐烦的把我的手抓住，低头就堵住我的嘴。


 
    作者有话要说：我不是成都人，但是我爱成都，所以就让他们去成都玩吧。北京实在没啥好玩的。另外看到有同学说，想看穆弦pk地球高帅富，这个倒可以考虑考虑，看能不能写进去。

    地球估计还有一章就结束，介个，甜章谈恋爱确实不擅长，大家将就着看，我实在尽力了，orz……

    ————————————————————-

    小剧场-追星

    由于斯坦星是银河系最发达的行星，诺尔殿下更是声名赫赫，当他携妻子抵地球度蜜月的消息传开，其他星球驻地球的代表，也都蜂拥而至，前往拜见。

    这日清晨，华遥望着楼下一长溜名车，很是吃惊。等她看到一整叠拜访人员的名片，更是目瞪口呆。

    “XXXX？美国银行业巨子？”

    莫普耐心解释：“他是仙女座β行星的蓝血人。”

    “XXX？中国最年轻的市长之一？”

    “他是邢氏机械文明在地球的代表。”

    “XX？流行音乐天王？”

    莫普看一眼资料：“他曾经是个流亡雇佣兵，半兽人，据说跟易浦城闹翻了，就来地球发展。”

    这回华遥显得很激动：“可不可以要他的签名？”

    莫普微微一笑：“我想完全没有问题。他这次求见，就是希望得到斯坦帝国在地球的庇护。殿下，他是你的偶像吗？”话还没说完，就感觉到两道冰冷的目光看过来。

    华遥也感觉到了，两人同时望去——原本在看《环球时报》的穆弦，不知何时抬头看着他们。

    “你崇拜他？”轻柔而危险的声音。

    华遥微微一僵：“别误会，我外婆喜欢他！签名是给外婆要的。”

    穆弦的眉头登时舒展，低头继续看报纸。华遥松了口气，正想问莫普什么时候可以签名，就听到穆弦淡淡的声音传来：“让XX明天直接去疗养院。”

    次日，华语巨星XX来到疗养院探望老人的消息，传遍了整个蓉市，造成前所未有的轰动。又过了两天，华遥去疗养院探望外婆，趁穆弦不在，小声问：“外婆，XX有没有给你签名。”

    外婆疑惑的点头：“有啊，我还好奇怪，那个明星怎么送了我一堆签名CD啊照片啊，又跟我合照……我都不认识他。”

    华遥美滋滋的接过看了又看，最后小心翼翼的塞进了自己的包包里，然后忍不住对外婆说：“外婆，这个XX，我最喜欢的明星，其实真的是个半兽人哦……”




60


    夜色幽深，山岭如魅。

    坐落在山脚的学校，宁静而暗黑，只有几点灯光点缀。学生都放了寒假，一个人影也没有。

    我站在小操场边的一棵枝叶茂密的桃树下，对穆弦说：“这棵树我是五年级的时候栽下的，不错吧？”

    穆弦清清冷冷站在我身后，低声应道：“嗯。”

    旁边的莫林忽然插嘴：“王妃殿下，你小时候的求学条件还真是辛苦啊。”

    我笑笑:“这里是附近最好的学校，其实并不苦。”

    我们到地球已经半个月了。

    玩遍蓉市后，莫林在地图上圈了些地方，我们就开始了全球旅行。当然，有超光速战机和各地斯坦人的接待，几乎都是瞬间穿梭到目的地。

    我们去了壮阔嶙峋的东非大裂谷，也去了酷冷如地狱的西伯利亚冻原，还有化石林、魔塔山……玩得最尽兴的当属莫林，其次是我跟莫普。穆弦嘛，一直平平淡淡的。这让莫林始终有点愧疚，昨晚特意唆使我问穆弦，真的没有想去的地方？

    穆弦仔仔细细想了之后回答：“那就去看看你生活过的地方。”

    于是今晚我们到了这里。

    我十五岁前，都是跟外婆生活在老家，高中才到了蓉市。十年过去了，小镇上的一切，仿佛还随时光停滞着，没什么变化。

    我们又在不算宽敞的校园里逛了一阵，我凭着模糊的记忆，大略指给穆弦看：

    “一到课间，我就来这个乒乓球台打球。”

    “我最喜欢音乐教室，这个老钢琴当时可新了，我还学过几天。”

    “这些呼啦圈，曾经很风靡过。当时市里还搞了比赛。不过我用过的，估计早被扔了……”

    ……

    前些日子，我们到其他地方玩的时候，穆弦都是淡淡的没啥表情。听我说着这些琐事，他倒是每一样都仔细看着，听得很专注。

    出校门的时候，他忽然开口：“莫普。”

    莫普答了声：“是。我明天去买。”

    我暗想，难道他要莫普去买校史校徽？

    感觉有点囧。

    ***

    第二天，我们回了趟飞船上，打算清点一下行李——因为明天就要回斯坦了。谁知这一去，我才知道穆弦昨天都买了什么。

    之前半个月，储物仓里堆满的都是我们三个的战利品“莫林喜欢的各种稀奇古怪的东西（张飞面具、掏耳勺、野马骷髅、琼瑶的全套作品……）；莫普喜欢的异国风情的手工艺品；还有我买的些书、CD、零食、衣服。

    可现在，储物仓的大半空间，都被穆弦买的东西占满了：

    我种下的那棵桃树，被完全移植过来；我在学校弹过几天的老钢琴，放在机舱角落里；甚至连那张灰头土脸残破笨重的水泥乒乓球台，都被搬了过来。

    还有我高中时期放在蓉市家里的东西——衣服、书籍，甚至枕头、被子……我怀疑他把整个房间的东西都搬了过来。

    “你要这些干什么？”我只觉得一头黑线，跨越数千光年，带回斯坦星？

    他站在这堆乱七八糟的东西之间，抬起幽深澄澈的黑眸望着我，淡淡答道：“我不能让它们流落在外。”

    我失笑，这时他腕间的通讯器响了。他走到舱门口，低声讲着。我没太在意，随意在那些杂物里翻了翻。心想幸好当年搬到蓉市前，老房子的东西都被外婆变卖、送人处理了，否则一个机舱都装不下。

    背后已经安静下来，我转头，他也望着我，神色似乎有点怔忪。

    我忍不住笑了，走过去抱着他：“穆弦，我很幸福，谢谢你。”

    他静了片刻，垂眸看着我，缓缓说：“华遥，外婆刚刚晕倒了，正在抢救。”

    ***

    外婆的猝然病倒，就像给我的世界，投入了一颗炸弹。

    我们在病床前守了两天。

    第二天子夜，外婆终于脱离了危险期。水荼翎院长请来的医学专家说，外婆是动脉硬化导致的脑出血。现在虽然没有生命危险，但是已经开始缓慢的脑萎缩。

    我大哭一场后，很快恢复了镇定，每天陪着外婆，陪她说话，逗她笑。穆弦就一直坐在病房里，沉默的陪着我们。我知道外婆已经上了年纪，现在终于病倒，无法避免。可每晚躺在穆弦怀里时，想到外婆很可能在某一天，就忽然不存在于世界上，永远的离开我，我就会无法抑制的哽咽。而穆弦只是静静的抱紧我，用那双清冷的黑眸盯着我，沉默。

    穆弦原本打算把回斯坦的时间往后延期一个月。可是第五天的夜里，他却收到了皇帝亲笔急召——易浦城的雇佣军撕破协议，再次进犯荒芜之地。要求他在二十四小时内动身返回。

    消息传来的时候，我们都很意外。一定是有什么特殊原因，才让易浦城忽然翻脸。

    第六天清晨，我和穆弦坐在疗养院的草坪上。不远处，两名飞行员静静矗立，等待他。

    “最多一个月。”他沉声说，“我会处理完所有事。”

    “你自己注意安全，不要着急。我在这里没事的。”我心头有些发酸。外婆现在情况不稳定，我一步也无法离开。可是突然要跟穆弦分离，又哪里舍得。

    他静默片刻，又说：“如果外婆情况稳定，你尽快回来。”

    “嗯。”

    我俩安静了一会儿，气氛有点凝重。我想大概是因为外婆刚出事，我们就要分开，才会令分离变得加倍苦涩难舍。

    “好了你走吧。”我笑了，“其实我们分开不了几天的，就当……小别胜新婚了。”

    他看我一眼，却没笑，只深深望着我，语气清冷而平静。

    “华遥，我会每天想你。”

    穆弦只带了一艘战机返回斯坦，其他十九架隶属于他的战机，三十余名嫡系官兵，还有莫林莫普，全部留下保护我。帝国部署在太阳系周围的舰队，在他的要求下，留下一半兵力保护我。

    ***

    夜色清静，穆弦离开的当晚，我失眠了。

    外婆吃了药，睡得很安静。我辗转反侧，最终还是起身。

    走廊里灯光幽暗，对面房间的灯还亮着，莫普莫林在里头。其他官兵则驻守在周围的房间。我走到过去，轻轻敲了敲门。莫林响亮的声音传来：“女主人，有何指示？”

    门应声而开，露出他笑眯眯的脸。

    我忍不住也笑了：“没什么，睡不着。”

    莫普也走到他身后，两人都温和的看着我。

    “想指挥官了？”莫林狭促的说。

    我一怔，低声答道：“嗯。挺想。”

    他俩都笑了，莫普说：“进来说吧。”

    我点点头，刚要迈步，忽然莫普转头看向空荡荡的走廊一侧。

    他的表情显得严肃，我不由得心一提，他已经一把将我拉进去，沉声喝道：“护卫队集合！”

    话音刚落，其他房间的门接二连三打开，士兵们大多衣冠不整，但是站得笔直，手里拿着武器，看着莫普。

    约摸半分钟后，走廊里响起了脚步声。

    整齐、沉稳的脚步声。

    我站在莫林莫普身后，原本心绷得有些紧，心想不知道是不是心怀不轨的敌人，抑或是易浦城的人？

    可听到这脚步声，忽然觉出诡异来。

    不对。

    先不说整个太阳系都在帝国的空军控制下，就连这小小疗养院，水荼翎也是布下了层层防卫。

    怎么会有敌人，这么大摇大摆的走来？

    所以……不是敌人？

    那是谁？

    在我们紧张的注视下，拐角处终于出现了一队人影。

    熟悉的暗灰色军装、黑色皮靴，还有腰间象征皇室的金色腰带。每个人都显得高大、挺拔、沉肃、威严。

    这是……

    皇帝的亲卫队？

    他们怎么来地球了？来接我吗？

    可这不太对啊，穆弦才刚走。

    莫普他们也都放下了枪，莫普示意我留在原地，他先迎上去：“林骆准将？”

    我也看着为首的男人，那是个高大强壮的男人，肤色黝黑、相貌俊朗，看起来约摸三十来岁。但表情非常严肃，嘴角紧抿着，显得不近人情。他居然是准将，军衔比莫普还高。

    “莫普上校。”林骆一字一句的答道，“这是皇帝陛下的手令，请把华遥王妃移交给我们。”

    “什么？”莫普失声喊道，立刻从林骆手里接过张浅蓝色的纸笺，低头看了起来。

    我吃了一惊，莫林也是目瞪口呆，其余官兵也是面面相觑。

    皇帝为什么突然派人来抓我？

    就在这时，莫普霍然抬头：“王妃是政治犯？这不可能，准将阁下……”

    我惊骇难言——政治犯？那是什么意思？他们搞错了吧？

    林骆平静的看我一眼，对莫普道：“上校，你不应该质疑皇帝陛下的决定。带她走。”

    话音刚落，他身后的数名士兵就迈着大步朝我走来。

    “不行！”莫普身形一动，挡住了他们。

    他这一动，我们这边原本呆立不动的士兵，全都提枪对准了林骆准将那边的人。对方也都举起了武器，一时间黑洞洞的枪口对准彼此，气氛紧张而僵持。

    “上校，你是打算违抗陛下的命令、攻击皇家亲卫队吗？”林骆脸色变得有些阴沉。

    莫普也冷冷的答道：“准将，我不敢违抗陛下的命令。但我必须先请示诺尔殿下！”

    “不行。”林骆断然道。

    “不行？”莫普毫不畏惧的说，“准将，如果在诺尔殿下不知情的情况下，让这些士兵靠近、带走王妃，您做好准备，迎接殿下的怒火了吗？”

    我的心头猛地一颤。

    我之前一直有点感觉，外婆刚病倒，穆弦就接到军令要回斯坦。事情都赶到了一起，这么巧。

    难道……穆弦是被皇帝故意支开的？甚至也许……我抬眸看着外婆的病房——从今晚看，水荼翎显然也是站在林骆那边。难道这也是帝国方面安排的？

    我的心底陡然升起寒意——为什么皇帝忽然间要分开我们，还冤枉我是政治犯？到底发生了什么事？

    这时，林骆沉默片刻，转头说：“你们都退下！”他身旁的皇家护卫们立刻收枪，小跑离开了走廊。莫普静了几秒钟，也说：“你们也退下。”

    林骆看我一眼：“王妃也请回避。”

    我站着不动：“不行，到底是怎么回事？”莫普看我一眼，对林骆说：“准将，华遥殿下现在依然是帝国的王妃。面对她的质询，你没有权力回避或者隐瞒。”

    林骆沉默片刻，开口了：“上校，我个人对诺尔殿下非常尊重。我也曾沐浴过殿下与王妃婚礼上的神光祝福。但是这件事，关乎帝国的安全。”

    他看我一眼，顿了顿又说：“你们提供的神秘诗歌，引起了皇帝的高度重视，由我所在的帝国安全部门，牵头组成调查组，重新对王妃的背景做了深入调查。几天前，我们有了发现。”

    林骆看着我，一字一句地说：“十五岁之前，华遥王妃，没有在地球上，留下过任何生活过的痕迹。”

    我脑子里轰然一震——什么叫做没有生活过的痕迹？

    我还没出声，莫普已经冷笑道：“准将，我不知道你们是怎么得出这个结论。但是我可以肯定的说，你们犯了个可笑的错误。王妃曾经就读过的小学、初中的许多物品，现在都存放在天使号上，你要痕迹，随便哪样都是。我要立刻通知诺尔殿下……”

    可林骆竟然半点不慌，盯着我说：“恐怕不是这样。那些东西，早在你们搬到飞船上之前，我们已经检验过——上面没有她的指纹，没有她的DNA，没有她的光影投射，甚至连她的一点气味都没有。她根本就不曾到过那些地方，触摸过那些东西。莫普，你清楚帝国的鉴定技术，哪怕隔了一百年，也可以追踪到这些痕迹。可是我们没有找到。”

    莫普猛的抬头看着我，我却听得匪夷所思——他在胡言乱语什么？

    可林骆脸色沉肃的望着我们，继续扔下重磅炸弹：“不仅如此，我们深入走访了王妃背景资料上提供的所有线索，十五岁之前，她就读过的学校、她住过的房子，没有一个人记得见过她。任何据说她生活的地方，也提取不到她的痕迹。”

    我全身都僵硬了——不可能，他在说什么？不可能！我跟外婆在镇上住了十五年，街坊邻居、同学朋友，我都记得清清楚楚……

    这时莫普语调迟缓而沉重的开口了：“这怎么可能？如果王妃不曾在这些地方生活过，那怎么会有记忆？那她以前生活在哪里？”

    我也看向林骆，却发觉他盯着我，目光锐利。

    我心头悚然一惊，明白过来——他在观察我的神色反应。

    他说这些话，一方面是要说服莫普，另一方面是要试探我的反应？

    他怀疑我？怀疑我说谎？

    这时他缓缓开口了：“我们的初步推断结论是——华遥王妃，是在十五岁的时候，才出现在地球上。为了诺尔殿下的安全，莫普，你必须马上把王妃交给我。”




61


    我在一阵颠簸中醒来。

    眼前是熟悉的暗灰色机舱顶，两名全副武装的陆战队员在我对面，飞行员背对着我们坐在前头。

    战机一个猛的下坠，我整个人都朝上冲去，腰被安全带勒得生疼，胃里阵阵恶心。两个陆战队员也是东倒西歪，其中一个低声说：“这鬼天气，多少天了！”

    另一个答道：“现在是恒星黑子活跃周期，过去就好了。”

    我朝窗外望去，深墨色的星空下，远处的恒星像个巨大的火球，表面浮现许多模糊的暗影。也许是距离原因，它看起来比以前似乎膨胀了了不少。而斯坦星就在我们下方，蓝绿色柔和的晕染开，看起来还是那么寂静、美丽。

    “二十分钟后着陆。”飞行员的声音传来，“气流不稳定，保护好王妃。”

    “是。”陆战队员答道。

    我看着手腕上的细金属手铐，心情就像舱外的天气一样差。

    那天我还是被林骆带走了。

    上飞机的时候，我只看到莫普莫林被皇家亲卫队挡在很远的地方，沉默的看着我。这一幕叫我越发难过。我知道他们肯定会想办法通知穆弦。

    可他们是不是也怀疑我？

    林骆说得那些话，叫人毛骨悚然又百思不解——一定是有什么人，在背地里搞什么阴谋，想要陷害我。

    可隐隐的，我又觉得很不安。脑子里会忽然冒出那个可怕的念头——如果林骆说的是真的……

    不，绝不可能是真的。

    战机在帝都西郊的一个军事基地着陆。基地边沿驾着森严的铁网，一队队面色沉肃的士兵密集的巡逻着。

    几分钟后，我被带到了一间大厅里。

    这是个简洁、冷硬、严肃的房间。

    头顶的水晶灯异常明亮，显得房间清冷而空旷。我坐在正中孤零零的一张椅子上，前方有木质围栏，将我跟一张透着黑色沉光的木质长桌隔开。二十多名荷枪实弹的军人，沉默的守住房间各个角落，看着就让人心生寒意。

    这里像个审讯室。

    过了几分钟，门口走近来几个人。

    林骆准将走在最前头，身后跟着一个穿着西装的白发苍苍的男人、一个长相有点冷艳的穿着军装的中年女人，一个皮肤是浅蓝色的削瘦的年轻男人，还有一个是……大皇子塔瑞殿下！

    他显然也注意到我的目光，但他的神色非常凝重而坚定。

    我还记得他在结婚那天对穆弦说：“优秀的男人必须无条件的善待妻子。”现在连他也这样看我，所以……帝国真的把我当做重犯对待了吗？

    这一切，到底是为什么？

    五人在长桌后坐下，林骆向他们点头示意，然后对我开口：“华遥王妃殿下，今天由塔瑞殿下、皇家法庭常务庭审员林罕公爵、军法处苏郁华处长，司法部副部长伊瑞，以及我，国家安全部林骆准将，对您的案件进行调查。这是皇帝陛下的亲笔授权书。”

    我听着这些陌生的名字，阵阵头疼——事态正朝更严重的方向发展。

    “诺尔呢？”我问。

    他一怔，其他几个人也看着我。

    “我要求他在场。”我说。现在我面临的就是一团泥潭般的迷雾，直觉告诉我，情况很危险很危险，不能轻举妄动。

    “抱歉，诺尔殿下现在应该还在荒芜之地。”林骆答道，“恐怕无法及时赶回来。”

    我心头一沉，他们是故意的，故意支开穆弦。

    那个女军人——军法处处长苏郁华说：“殿下，请您理解我们的做法。现在您有嫌疑，出于安全考虑，我们不能让诺尔殿□处险境。”

    司法部副部长伊瑞说：“殿下，我们都是按照司法章程处理您的案件，请您还是配合吧。”

    塔瑞殿下也开口了：“华遥，帝国并没有认定你有罪。但你只有配合调查，才能洗脱嫌疑。”

    他们说得还算客气，可我心里更加不好受。这时年迈的林罕公爵却敲了敲桌子，冷冷的说：“请不要再拖延时间。诺尔是帝国最优秀的指挥官，银河系的精神力领袖，你隐瞒身份接近他，到底是什么目的？”

    我的心里一阵刺痛，缓缓答道：“我没有隐瞒身份，我不知道为什么会那样。但我敢肯定，你们搞错了。”

    林罕公爵脸色一沉，刚想说话，林骆先开口了：“塔瑞殿下说得对，您只有配合调查，才能洗脱嫌疑。这件事涉及皇室安全、帝国安全。如果您拒绝调查，我们只能当您默认所有事。所以，还请您配合我们。”

    我没有办法了。

    只能垂下眸，看着手腕上那刺眼的手铐。这时林骆的声音响起：“华遥殿下，针对您提出的……”

    忽然间他声音一滞，与此同时，我感觉到视野里一亮。抬头望去，却见房间那扇方正的窗外，一道耀眼的银光转瞬即逝。

    那是……有人跳跃到这里了？

    他们几个显然也注意到了，全都抬头望去。这时林骆手腕间的通讯器发出低响，他接了起来，低语几句，神色变得更凝重。

    我的心扑通通加速了。

    这时他们交头接耳了几句，都站了起来。

    就在这时，身后的门“嘭”一声巨响。我登时后背一僵，缓缓望去——

    穆弦。

    他穿着暗灰色宇航服，手里还提着个头盔，显然是亲自驾驶战机，刚从战机下来的。那白皙的脸仿佛笼上了一层渗人的寒气，黑黢黢的眼睛更是透着冷酷和锐利。

    他只在门口微微一顿，视线就牢牢锁定了我，大步走过来。我眼眶一热，立刻面朝他站起来。

    身后响起军法处长苏郁华的声音：“诺尔殿下？您不是……应该在荒芜之地防御雇佣军吗？”

    这时穆弦已经走到我面前，抬眸瞥她一眼，语气冷得叫人心惊。

    “我想还不需要阁下来教我，如何判断军情的真假。”

    苏郁华明显一滞，不说话了。

    我哽咽的望着穆弦，他的额头上还有薄薄的汗，脸颊也有点发红，显然是一路急跑过来的。而他黑眸深沉的望着我，快速闪过一丝惊痛，手臂一勾，就把我扣进怀里。

    他是怎么得到我的消息的？又是怎么在这么短的时间，从荒芜之地赶回来、找到我？

    我满心酸涩埋头在他怀里，闻着熟悉的气息，慌乱而惊惧了好几天的心，仿佛就得到了安抚。有他在就好，太好了。

    这时，他清冷低沉的嗓音在头顶响起：“到此为止。我现在带她去找父亲，结束这场愚蠢的闹剧。”

    他话音刚落，我就听到“喀嚓”一声，手铐断了，跌落在地。我的双手重获自由，立刻抱紧他，转头看着林骆等人。

    他们的脸色都不太好看。

    穆弦搂着我就往外走，塔瑞殿下坚定的声音传来：“诺尔！即使你去找父亲，这场审讯最终也会进行。因为华遥的嫌疑罪名，是危害帝国安全。你知道那有多严重，这绝不是闹剧。”

    我听得心一揪，穆弦脚步顿住，回头看着塔瑞，嘴角泛起极冷的笑意：“她？危害帝国安全？”

    塔瑞迎着他森然的目光，点了点头：“她现在是一级嫌疑犯。如果你强行带她出去，无论她是否真的有罪，都将因为今天的逃脱，背负罪名。相反，审讯能让我们弄清楚事实，也能弄清楚，你的妻子，到底是不是地球人，是不是其他星球的奸细。”

    穆弦明显一怔，侧眸看向了我，显然他来之前，并不知道我因为什么被捕。看到他这个表情，再想起林骆找到的那些诡异的“证据”，我忽然紧张起来，害怕起来。

    这时林骆也开口了：“诺尔殿下，如果您不放心，可以列席今天的庭审。但这个案件，的确关乎帝国的安全，您身为帝国最高军事指挥官，一直忠诚于帝国，将帝国的安全视为高于一切。希望您今天也能遵循宪法、公私分明。”

    穆弦沉默片刻，黑眸深深望着我。

    我看着他，可根本无法解释。

    过了几秒种，他把我的腰搂得更紧，同时看向他们，沉声答道：“好。”我的心没来由一沉，却听到他轻声对我说：“别怕。”

    林骆等人明显松了口气，示意警卫重新关上门。司法部副部长伊瑞起身，对穆弦恭敬道：“您坐到这边来吧。”

    穆弦淡淡看他们一眼，松开了我走过去。我的心里咯噔一下，想着一会儿自己像个犯人似的坐在这里，而穆弦跟审判人员坐在一起看着我，心里愈发苦涩压抑。

    谁知他走到伊瑞身旁，将那椅子单手提起，走回我身边放下。我呆呆的看着他，他搂着我一起坐下来，面无表情的看着他们。

    “开始吧。”他淡淡道。

    他的手沉甸甸的搭在我肩头，仿佛宣告着他毫无犹豫的保护，这让我的心阵阵发酸。

    林骆咳嗽了一声说：“殿下，还是请您坐到一旁，审讯过程会被全程记录，您这样不合规矩。”

    穆弦的声音冷淡如水：“不行。”

    他们的脸色都有些不太好看，还是塔瑞先打破僵硬气氛：“林骆准将，就这样开始吧。”林骆点点头，这时伊瑞副部长站起来，把一份纸质资料递给了穆弦。我看到资料抬头写的是《关于华遥案的初步调查结果》。

    穆弦翻看了几页，脸色逐渐变得有些凝重，抬眸深深看了我一眼。我根本不知道如何跟他解释，只摇头轻声说：“我不知道……”

    这时林骆站起来，打开了我们头顶的悬浮视频。

    “华遥殿下，按照您前天提供的，十五岁之前的几个关键联络人，和关键活动地点，我们重新进行了二次调查。但是很遗憾，结果依然是空白。”

    我的心重重一沉——怎么可能！

    这时视频开始播放，一个个熟悉的面孔，面露疑惑的对着镜头答道：“华遥？不是我的学生。我带过的毕业班，都有印象。”

    “我的初中同桌？不可能，我们班就没这个人。这是毕业照，你看……”

    “邻居？你搞错了吧？我对门住的是个单身老太太。这么漂亮的女孩，我怎么可能不记得？”

    ……

    寒意忽的就从我的后背窜起来，那些熟悉的脸，似乎陡然变得陌生而……恐怖。

    “不可能！”我霍然站了起来，“他们在撒谎！”

    林骆他们都看着我，林罕公爵冷冷的说：“这些人都是你提供给我们的，现在又说他们撒谎？”

    我手心阵阵的汗，答不出来。惶然低头看一眼穆弦，他也正看着我，眉头微蹙。我心头一紧，答道：“我不知道是什么原因。但他们就是同时在撒谎！”

    他们都是一静，苏郁华处长开口：“但我们也没找到你的生活痕迹。”

    我冷冷答道：“被抹去了。也许被什么人抹去了。这是个阴谋！”

    他们都没做声，我虽然说得掷地有声，内心却涌起深深的绝望，颓然坐回椅子里。穆弦将我的肩膀一抱，我转头看着他，他目光暗沉的看着我，没说话。

    “但我们还有其他问题。”林骆开口了，“关于您的外婆。”

    我的心一紧，就听他继续说：“那十五年里，她是有生活痕迹的，但是只有她一个人。通过指认，不少人认出，她一直单身生活在小镇上。”

    我生生倒吸口凉气，就听到林骆沉声说：“但她的记忆里，却有你。所以我们怀疑，她的大脑和记忆，曾经遭受过外力的影响。”

    “不，这不可能！”我抓紧椅子扶手。

    “最直接的证据——”林骆看着我，一字一句地说，“我们验过了DNA——你们没有血缘关系。”

    我的脑子瞬间懵了，恐惧就像潮水覆盖我的心头。

    如果外婆也不是我的外婆，那我是什么？

    难道我真的不是地球人？

    我站起来，脚步踉跄的冲到林骆面前，一把抢过那份DNA鉴定书，只看了几眼，呼吸几乎都停滞了。

    他们都不说话，我呆呆的站了片刻，猛的回头看着穆弦。

    他也静静的看着我，眸色极深极深，深得叫我无法分辨。我只觉得喉咙里仿佛被塞进个硬块，梗塞，痛苦。

    “最后，也是我们最关心的。”林骆盯着我，“您是十五岁时，第一次见到诺尔殿下。根据殿下飞船的时间记录，殿下是地球时间凌晨2点，去了山里，从而遇到了您。请解释一下，为什么一个年轻的地球女孩，会这么晚外出，还是去无人的深山？”

    我听得匪夷所思，刚想反驳，突然愣住。

    为什么？为什么那天夜里两点，我会去山头的小溪里？为什么？

    为什么我一点也想不起来，当时自己是怎么想的？

    我的心头再次冒起阵阵寒意……不，一定是因为时间太远，我记不清当时的想法了。

    我刚想开口，却听他沉声问：“我询问过莫普上校，也查询过诺尔殿下在基因繁殖部留下的登记资料。那天晚上，殿下看到了你在溪中游泳，并且是赤~身~裸~体，从此对你有了印象。你是否利用了殿下的兽族忠贞观？才让殿下后来娶了你？”

    我完全说不出任何话来，林骆眸色暗沉的盯着我，继续穷追不舍：“你潜伏地球、接近殿下，甚至成为殿下的妻子，究竟怀着什么样的目的？”

    我只觉得太阳穴突突的跳着，脑子阵阵发疼。不是这样的，我清楚的知道，不是这样的。可我居然找不到任何反驳的理由，反驳的证据！

    难道我、难道我……

    我只觉得浑身发冷，抬头看着屋里的人。林骆面色沉肃冷静，塔瑞的目光深沉而怜悯，林罕公爵目露厌恶和讥诮，苏郁华和伊瑞脸色凝重、目光锐利。

    而穆弦……

    他抬头看着我，俊脸就像浸了层寒光，看一眼就叫人心头发紧。而那双幽黑、深沉的眼睛，锐利得让人无法直视。

    他在想什么，他在怀疑我吗？

    “坐下。”他清清冷冷的声音响起。

    我的心瞬间沉到谷底，双腿近乎麻木的坐了下来。可那阴森的、叫人毛骨悚然的恐惧感，还有穆弦暗沉的双眼，都深深的刺痛了我。

    我看一眼穆弦，转头就看向林骆他们，大声的说：“这不……”

    “这不可能。”低沉、冰冷的声音，同时在我耳边响起，说了我想要说的话。

    我声音一滞，缓缓转头看着穆弦。他没看我，清冷如玉的脸，写满漠然，漠然的看着林骆他们。

    “殿下，您的意思是……”伊瑞开口。

    穆弦缓缓的，低柔又冷傲的开口：“你们所有的调查，都源自那首神秘诗歌。而那首诗歌，正是她担心我的安危，才提供给你们。她从未蓄意伤害过我。”

    我一怔，其他人的神色也有些震动。

    而我腰间一紧，已经被穆弦重新搂住。他盯着我，黑眸暗沉、锐利，就像点了两把暗色的火焰，他冷冷的说：“或许的确有人安排了一切。但所有的事，不可能与她有关。你们要做的，是找出幕后操纵者，而不是继续质疑我的妻子。”

  作者有话要说：你们不要一进剧情章就养肥啊潜水啊，都快过年了，老墨还更新得这么勤，总该多多冒泡鼓劲我一下吧~

    送上小剧场调节一下~免得大家觉得剧情紧张了。

    小剧场——变脸

    在蓉市游玩期间，华遥特意带穆弦三人去看了川剧经典国粹——变脸。

    那是个晴朗的午后，茶馆满座，阳光清透。表演大师一身锦袍就上了台，花脸、红脸、白脸、黑脸、老旦、小生……千姿百态、容色艳丽。

    片刻后……

    华遥：“怎么样？奇妙吧？”

    莫林（面无人色，浑身微颤）：“易、易、易不要脸！”

    莫普（霍然站起）：“我立刻去通知帝国舰队！”

    华遥（目瞪口呆）：“你们误会了，他不是……”

    三人同时看向穆弦，穆弦眼神清冷、俊脸微沉：“他不是易浦城。”

    莫林莫普一愣，华遥松了口气，刚想夸还是老公见多识广，就听到穆弦说：“但他一定跟易浦城有关系，莫普，调集部队，我要活口。”

    华遥一把抱住他的腰，欲哭无泪：“他只是在变脸，只是一种地球艺术，地球艺术博大精深……”




62

    我坐在窗前，静静望着楼下秩序森然的基地。穆弦的战机就停在灰暗的坪上，从来沉亮如铁的机身，明显多了很多新的擦伤，可见他这一路赶来，并不顺利。

    只是，看着他的飞机，仿佛都能让人心头安定起来。

    “噔”一声轻响，房门打开。穆弦已经脱了宇航服，只穿暗灰色军装，眸色幽暗的大步走了进来。

    我们紧紧拥抱在一起。

    “到底是谁，布下这么大的阴谋？”比起突然被审讯时，我已经恢复了镇定，“会不会是易浦城？或者肯亚？他们抹去我在地球生活的痕迹，是想通过我，来打击你吗？”

    我疑惑的看着他。

    他微微一怔。

    清冷如玉的脸颊上，黑眸似有所思。

    看到他的表情，我心里咯噔一下。

    他静默片刻，盯着我说：“华遥，我刚才看完了所有的卷宗，也让莫普换了一批信得过的人，重新检验了所有细节。”

    我的呼吸一滞，就听到他缓缓的说：“华遥，之前的调查结果，是真实的。”

    我浑身一僵，抓紧他的胳膊：“你说什么？你说什么？”

    他扣紧我的肩膀，垂眸看着我，嗓音清冷：“十五岁之前，你的确不曾生活在地球上。”

    我听到自己的呼吸骤然一滞。寒意从未像此刻这样，凶猛的席卷全身――只因为再次否定我的存在、我的记忆的人，是穆弦！

    我下意识就要甩开他的手跟他争辩，可刚一动，就被他扣得更紧，动弹不得。

    “一定是你也搞错了……”我期盼的、害怕的望着他。

    他不发一言望着我，沉黑的眼睛锐利又阴冷。看到他的表情，我更觉恐惧，可他一用力，将我重新扣进怀里。

    我的眼泪大滴大滴掉下来，抱着他的双手，微微颤抖着。

    “不必害怕。”他的声音有点冷，“我会查清楚真相。”

    可我的心情却更沉重。

    如果我真的不是地球人，那么穆弦会查出什么“真相”？会不会比我预想的，更加恐怖？

    “或许有什么线索你们没发现。我怎么可能不是地球人？”我哽咽着说，“一定是……一定是哪里搞错了。你再仔细查查好不好？”

    穆弦沉默片刻，忽然扣着我的下巴，一低头，重重吻下来。

    “好。”他轻轻的说，“我再去查。”

    热而有力的唇舌，瞬间将我包裹。我干涸的、绝望的心，仿佛得到了抚慰和润泽。我抓紧他的军装，近乎疯狂和发泄的吻着他。我们激烈的纠缠着，就像要把对方吃下去。

    过了很久，他才抱着我，坐在窗前的椅子里。他没说话，我的心似乎已经平静了一些，只是依旧茫茫然心慌慌，那阴沉的雾霾笼罩心头，似乎再也清除不了。

    “穆弦，要是我真的不是地球人。”我靠在他怀里说，“那我是什么？我会不会跟易浦城一样，是个机器人？”

    他没出声。这让我的心缓缓揪起。

    可过了一会儿，他却轻声答道：“不会。检测结果表明，你是百分百的人类。”

    这让我稍微安心了些，又问：“我老是听到有人说‘杀了他’，会不会……”

    我的心一揪，缓缓说：“会不会是有人安排我来杀你……”

    他的脸上竟然浮现淡淡的笑意：“你杀我？接近0的战斗力？”

    我勉强也笑了笑。他说得对，以他现在的精神力和战斗力，我根本伤不了他半根汗毛吧！

    不过……

    我抬眸望着他。

    所有人都在怀疑我调查我，他的大哥、他的父亲、帝国的重臣。可他还是一副清冷、倨傲样子，完全不为所动，只淡淡的对我说不必害怕，一切有他。

    就好像那些疑云和危险，都是我们两人世界以外的东西，根本无法撼动我们半点。

    我心头一阵温暖，下意识将他抱得更紧。

    “外面已经换成了我的人。”他低声说，“塔瑞向我保证，不会再单独审讯你。”

    “嗯。”

    他松开我站起来，黑眸幽深而温和：“我现在就去见父亲。等我来接你。”

    ***

    夜色幽深。

    郊区的原野格外的静，黑黢黢的山岭像是鬼魅般包围着基地。入夜后，已经很少有士兵在地面活动，只有几盏探照灯隐射着夜空和大地，显得森严又冷清。

    我被关在一间还算舒适整洁的房间，食物也很精致，只是不能出门。不过穆弦离开时，我看到门口的几名熟悉的机器人守卫，倒是安心不少。

    回想起近日来翻天覆地的一切，我怎么睡得着？已经是凌晨，我躺在床上望着夜色，心乱如麻。

    不知过了多久。

    忽然，门外就响起杂乱、沉重的声音，听着就像打斗、重物落地的声音。还夹杂着人沉闷的低呼声。

    有变故！

    我一下子坐起来。

    过了一会儿，就看到门缓缓开了条缝，走道里暗柔的灯光漏了进来。

    是林骆。

    他穿着整齐的军装，背着手站在门口。身边站着军法处处长苏郁华。两人的脸色都很沉静，看不出任何端倪。而他们身后，几名全副武装的士兵静静矗立着。

    “殿下，我们奉命将您转移到皇宫。”林骆沉声说，“请跟我们走吧。”

    我一怔。

    转移到皇宫？是因为穆弦已经去找了皇帝吗？所以要把我带到皇宫去？

    我站起来，披上外套，忧心忡忡的走向门口，一抬眸，却见走廊里都是武装士兵，而穆弦留下的机器人，不知所踪。

    我心里咯噔一下，停步问道：“诺尔留下的机器人呢？”

    苏郁华答道：“我让他们离开了。因为要去皇宫，您的安全由皇家亲卫队接管。”

    这理由听着似乎正常，可我一点也没感觉轻松，反而觉得不对劲。

    他们为什么大半夜来转移我？穆弦留下的人又不在了。而我刚刚听到门外那些奇怪的动静――难道是机器人们被**了？

    我心里生生冒起一股寒气――他们想干什么？如此……掩人耳目的突然发动。

    我看着他们，缓缓倒退两步。

    他俩对视一眼，似乎已经看穿了我的怀疑。林骆低声说：“失礼了王妃殿下。带走！”两个士兵冲过来，扣住了我的肩膀。

    ***

    我被押上了一艘中型飞船。

    飞船没有前往帝都，而是直接飞出了大气层。

    我坐在一间空旷的机舱里，身旁是十来名士兵持枪警戒着。窗外太空墨黑而安静。

    他们要带我去哪里？

    我越来越不安，越来越害怕。

    过了大概十来分钟，飞船就停稳了。士兵用枪胁迫我往舱外走。我跌跌撞撞穿过狭长的走道，穿过无人的停机坪，最后，停在一间紧闭的舱门前。

    看到了舱门旁的牌子――减压舱。

    我呆呆的望着这三个字，有点无法相信自己的眼睛。

    减压舱，太空与飞船的过渡机舱。

    也是空军处决犯人的机舱――打开舱门，就是宇宙。十几秒的时间内，人体就会失压，最先爆裂的是眼球，然后是肺泡、全身血管。

    “你们要处决我？”我一把抓住名士兵，“你们疯了！我根本没有罪！穆弦！我要见穆弦！这是阴谋！”

    那士兵仍由我捶打着，沉着脸矗立不动。这时另一名士兵打开了舱门，他们将我推了进去。我踉跄跌倒在地，再爬起来时，舱门已经在面前嘭然关上。

    我奋力扑到舱门上捶打，可门外再无任何动静。

    周围很冷，我打了个寒颤，茫然转身望去。减压舱狭长而阴暗，一片空旷，只有阴冷的空气，浮动在暗灰色的舱壁中。

    我简直无法相信自己遭受的一切――他们居然趁着穆弦不在，要将我处决？

    阴谋，这一定是阴谋！

    我颤抖的呼吸着，忽然感觉背后光线一亮。转头望去，原来靠近内侧的地方，还有个玻璃舱。

    林骆、苏郁华，站在玻璃后静静的望着我。

    我的心头陡然升起忿恨。

    “你们要杀我？你们真的敢？”我瞪着他们，狠狠的说，“这根本瞒不过穆弦，他绝不会放过你们！”

    他们沉默着，神色竟然没有半点松动。

    “华遥，这是军事法庭对你的裁决书，以及皇帝的亲笔批示。”林骆打开张白色的纸卷，隔着玻璃舱出示给我看，“你被控危害帝国安全、具有一级嫌疑。按照帝国宪法，判处死刑，立即执行。”

    我听得怒火万丈，愤然道：“不可能！穆弦已经去找皇帝了，怎么可能处死我？”

    苏郁华看着我，缓缓答道：“这就是诺尔殿下找过陛下后，陛下给我们的指示。”

    我猛的一怔，可来不及细想了，因为林骆的手缓缓落下，按在玻璃舱里的控制面板上。我听到“滴、滴、滴――”一声声急促的响声，舱壁上的红灯开始晃眼的闪动。

    “不――”刚喊出一个字，我的声音就被爆炸般的轰鸣声淹没。

    一股大力猛的袭向后背，强烈的气流狠狠抓住我的身体，抛了起来，拽向空中，猛的往后拉去！我看到灰暗的舱壁闪电般倒退，我看到林骆他们的脸倏地就看不清了。

    “呼”一声，我看到了自己的身体飞出了扁平的机舱闸口，瞬间弹射出去十多米远。

    然后那排山倒海般的力量骤然消失了。

    我漂浮在太空中，大脑只有瞬间的空白，就感觉到眼球阵阵发胀，眼眶开始撕裂般的疼痛。而不远处的舱门，正在缓缓关闭。

    我要死了？

    我竟然要死了。

    恍惚间，我好像看到远远的地方，斯坦星的表面，正升起一排黑点，快速向这边靠近。那是什么？是飞机吗？是穆弦吗？

    可是来不及了，只有十几秒，穆弦，来不及了。

    撕裂的剧痛从胸~口传来，我的呼吸突然就停止了。就像有大大的硬块，塞满胸腔，塞满肺，也塞满了气管和喉咙。我看着自己踩在幽深无底的虚空中，我感觉到自己嘴唇动了动，可是发不出任何声音，眼前一黑，我失去了知觉。

    猛的一个激灵，我忽然又睁开眼。

    我看到自己依然漂浮在空中，不远处的舱门，刚关上一半。我居然又清醒了过来，我只昏迷了一瞬间。

    可是……

    我呆呆的看着自己的双手，看着自己的身躯。不知何时，一层淡淡的、洁白的光芒笼罩着我全身，难受的感觉消失了，呼吸也顺畅了，我就像从濒死的关头，又活了过来。

    这是……怎么回事？

    是穆弦的精神力吗？

    但为什么变成白色的了？

    我颤巍巍的悬浮在空中，下意识就想往还未关闭的舱门靠近。

    奇迹……又发生了。

    仿佛被意念驱使，我竟然缓缓的、明确的朝舱门飘去，那股白色的光芒，像是温柔的手托着我，轻轻就飘进了机舱。舱门一声轻响，在我背后合拢。

    我平平稳稳的落在舱内，那光芒隐隐消逝了。

    惊喜涌上心头――一定是穆弦的精神力保护了我！他肯定就在附近！

    可是……

    我缓缓抬头，看向玻璃舱。林骆和苏郁华还站在那里，只是侧身对着我。而我站的舱口非常阴暗，他们似乎并未察觉我又回来了。

    “这是谋杀。”苏郁华的声音听起来居然很难过，“我们会被真神惩罚的，所有人都看到，她曾经受过神光的祝福。”

    我一怔――他们在说我？他们居然在“杀”了我之后，自我谴责？我心生怒意，站在角落不动。

    这时，林骆缓缓答道：“我们没有选择。她和她的外婆，明明被人洗过脑，她也一定不是普通人类。可我们竟然检测不出任何线索。这只能说明――对方的科技水平，远超斯坦。斯坦已经是银河系最伟大的文明，可对方却胜过了我们。你清楚，那意味着什么。”

    苏郁华静默，我听得心惊。

    又听苏郁华答道：“意味着对方要么是银河系外的高等文明，要么……他们的科技水平，不属于这个时代。”

    林骆点头答道：“按照历史上极稀少的几次时光族人出现的资料，我和陛下都认为，从各种迹象表明，华遥很可能是时光族人，才会凭空出现在地球。那个神秘而可怕的种族，可以主宰时间的种族。他们秘密把华遥送到诺尔殿下身边，绝非善意。我们只能先发制人杀了她――一切为了帝国。”

    “……一切为了帝国。”苏郁华缓缓重复。

    我惊呆了。

    时光族？他们怎么会这么以为？

    我的手心阵阵冷汗。

    刚刚他们宣布处决时，我几乎要肯定，这绝对是一场阴谋。可现在听到他们的话，竟然不是这样？

    他们是真的把我当成危害帝国的隐患，要消除掉？

    就在这时，前方灯光骤然一亮，他俩转身，似乎打算离开减压舱。我猛然抬头，正好跟他们的视线对上，已经来不及躲闪了。

    两人的脸上闪过震惊、恐惧、愤怒的表情。

    林骆只僵立了一秒钟，抬手猛的砸向控制面板。警报声骤然响起，红光再次闪烁。舱门重新打开，翻滚的气流在我周围汹涌澎湃。

    我的心狠狠一揪，下意识抱住自己的双臂。

    同一瞬间，洁白的光芒再次笼罩住我，我的身体缓缓飘起来，就像被柔和的棉花包裹着，周遭天翻地覆都触碰不到我的半点衣角。

    我缓缓抬头，看到他俩的表情变得更加惊恐。而我的心忽然变得茫然，茫然而……恐惧。

    真的是穆弦的精神力吗？

    可他的精神力是浅蓝色的，而我身上的光芒，纯白、透亮，跟他的完全不同。

    如果不是他，那是什么？

    就在这时，林骆和苏郁华已经拔出了枪，林骆大喊一声：“警卫！”话音刚落，舱门“砰”一声在我背后关上，前方减压舱入口却突然打开，十多名黑衣士兵端着枪就冲了进来。

    “开火！”林骆厉声道。

    我的脑子一懵，就看到数道火线仿佛流星般朝我面前袭来。

    “不要！”我猛的蹲下，抬手就挡住了自己的脑袋！巨大的恐惧和愤怒骤然涌上心头。我大声嘶吼，“我不是！你们不能杀我，不能！”

    就在这时，我看到身体周围的白光，骤然变得无比的刺眼，无比的炽亮！我看到一束束金黄的火线，迅猛而密集的撞到了白光上，然后……像浮尘一样，泯灭在光芒里。

    预计的疼痛和死亡没有到来，我的全身反而被那白光包围，温热又柔和。

    我豁然抬头――他们伤害不了我。这光芒会保护我！

    像是被我抬头的动作驱使，我看到胸腔处一簇耀眼的白光，仿佛冲击波一般，以不可思议的速度向前射出！

    时空仿佛在这一瞬停滞了。

    士兵们举着枪，看着白光穿过他们的身躯，露出茫然而惊惧的神色；林骆和苏郁华还在朝我猛烈的开枪，可子弹再次泯灭于白光里，然后白光的前端，已经轻轻划过了他们的脖子。

    “嗤――”我听到了数声轻响。转眼间，宛如弯刀般的雪亮白光，已经大面积穿过他们的身体，撞击在墙壁上，瞬间泯灭于无形。

    射击早已停止，他们呆立不动，而我更是惶然。

    “时光……”林骆喉咙里发出一声嘶哑的声音，怒目圆瞪，就在这时，他的脑袋齐整整的从脖子上掉下来，露出血腥恐怖的断口，高大的身躯陡然往后倒去。

    我的身体陡然僵直，眼睁睁看着他们在我面前，痛呼着接连摔倒在地。

    有的拦腰断成两截，汩汩往外冒着血水，半边身体还在地上痛苦的挣扎；有的从胸部被切断，汩汩的往外冒着血水；还有的只断了一条大腿，面目狰狞的的摔倒在地，惊惧的望着我……

    眼前的一切仿若炼狱，十多个人瞬间伤亡殆尽。

    我呆呆的看着他们，怎么会这样，怎么会……

    这真的是穆弦的力量吗？

    不，不可能，穆弦的力量只会保护我，我又怎么可能运用他的力量，伤害别人？

    血腥味弥漫在周围，我整颗心仿佛也泡在血水里，颤抖、恐惧。我只觉得眼前的一切就像一场噩梦，我杀了人，是我杀了他们？杀了这么多人？

    可为什么，躯体、四肢、十指末端，那温热柔软的力量感，不知从哪里冒出来的力量感，就此充盈，久久不退。

    我呆呆的低头，看着自己的双手。当我的视线停在指尖，那里就有了淡淡的白色光芒。我抬头看向了舱顶，猛的抬手挥过去――

    一道白光自我掌心汇聚生出，仿佛一把刺刀，插入舱顶。我听到头顶的机身发出喀嚓的数声巨响。我一收手，白光褪去，一道狭而深的裂缝，出现在舱壁上。

    是我，真的是我。

    是因为我刚才被丢出机舱、濒临死亡，这力量才爆发出来吗？

    难道……我真的不是人类？

    我真的是危险的时光族？

    不！我不想这样！

    我只觉得自己仿佛跌进了无形的沉重的泥沼。

    怎么办？怎么办？穆弦在哪里？现在这样，他还会相信我吗？他是那样忠于帝国，可我……

    引擎声，低沉的引擎声。

    我陡然觉得后背一僵。

    这声音，这感觉……

    我只觉得全身如堕地狱。

    我的目光茫然掠过眼前的尸首血泊，掠过七零八落的机舱。我缓缓的回头。

    舱门不知何时已经被打开，幽暗的宇宙背景里，至少有十多艘战机，密密麻麻停在舱外，暗沉而冷硬的机身，映着星光，就像沉默的钢铁苍鹰。不断还有战机从天空中翻滚降落，他们的数量在不断增加――像是刚刚从远处赶来，将这艘飞船团团包围。

    而最前面的一艘战机里，一个高大熟悉的身影，静静坐在主驾驶位上。

    隔着玻璃机舱，隔着氧气面罩，他白皙俊秀的面目看起来有点模糊。可那暗黑而清冷的双眼，就像透着寒气的死水，那样沉默的、锋利的盯着我，不知道已经看了多久—— 




63


    穆弦，穆弦。

    不要这样看着我。

    我不知道发生了什么。

    我更加不知道，将来还会发生什么……

    我看着他清秀的容颜、冷冽的双眼，心脏好像被一只手沉沉按住。

    白光不知何时已经褪去，我重新落回地面。可双腿就像灌了铅，动不了。

    如果走过去，他会说什么？他会怎么做？

    这时，他低头对通讯频道说了句什么，战机群一个整齐的侧翻，飞离了我的视野。广阔的太空背景里，只剩他一架战机，停在我面前。

    星光繁密闪烁着，橘红的恒星正在他背后缓缓升起，又是斯坦星一个新的早晨。原本暗沉的战机被镀上一层金光，他颀长的身躯仿佛也浸在那光芒里，越来越朦胧、越来越刺眼。

    这一幕如此壮观而美丽，他看起来就像天使降临。

    可我站在阴暗的机舱里，心中只有无助、恐惧和委屈。

    忽然，一道柔和的淡蓝色光泽笼罩住我。我感觉到身体被托起，缓缓的朝前飘去，他的机舱门徐徐打开，他松开安全带，从驾驶椅上站了起来。

    他要我过去。

    可是，他还相信我吗？

    就算他相信我，我现在杀了人，我是罪犯，他的帝国还会放过我吗？

    还有那句“杀了他”……我的能力和身份如此诡异，我会不会在某一天，杀了穆弦？是不是有人控制着我？在我看不到的角落？

    这些念头一涌进脑海，我就迟疑了。同时感觉身体一热，白光重新浮现，就像是与蓝光抗衡着，我的身体停住不动了。

    停在离他十来米远的空中，不动了。

    他已经从座椅起身，大概是看到这一幕，身形一顿，站在原地没有动。光芒太耀眼，我看不清他的表情，可我知道他正沉默的注视着我，注视着身体发光的我。这让我心里越发难过起来。

    “穆弦，我不想杀他们。”我大声喊道，可机舱已经跟真空的宇宙相连，我的声音仿佛也被宇宙吞噬了。

    他看着我，忽然转身，朝机舱门走去。

    他要出来了，他要走向我。

    我的心扑通通加速，大脑还没反应过来，身体已经往前走了一步。

    这让我心头一酸。

    我是多么想跟他抱在一起，听他说：“别怕，我来处理。”

    ……这念头驱使着我，也一步步朝他走去。

    就在这时，脚下的机舱剧烈一晃。

    我一怔，身体已经自发飘了起来。谁知四面八方的舱壁，同时倾斜颠倒！梯形的机舱口，竟然开始在我眼前旋转。

    不，是整个飞船在旋转！

    一切天翻地覆，舱内的尸身血块四处横飞。我一下子就撞在了舱壁上，不痛，但是悬浮的我，根本无法在如此颠簸的环境中控制方向，跌来撞去。

    发生了什么？难道这艘飞船失事了？

    可当我仓皇抬头，却看到穆弦的飞机也在剧烈旋转。它就像是被一股巨力撞击着，超快速的往后翻飞出去，瞬间就不见身影！

    “穆弦——”我大喊一声，跌跌撞撞往外飞去。

    终于脱离了机舱口，漂浮到太空中，我看清周围的一切，惊呆了。

    身后的飞船像是被无形的手拖拽着，朝着无底太空快速旋转坠落，顷刻就变成了一个遥远的影子；

    周围还有很多战机，他们就像一块块破布被撕来拽去，翻滚着、撞击着，一艘艘不断往下，坠入斯坦的大气层，燃起火球，灰飞烟灭。我根本分不清穆弦在哪里！

    而正前方，一轮通红的恒星，就在我眼前膨胀着，以肉眼可见的速度缓慢膨胀着，越来越红，越来越大。我甚至看到她表面一个个黑色的漩涡，一块块刺眼的耀斑。

    看着眼前的一幕，我只觉得全身仿佛都被恐惧包裹住，僵硬而冰冷。

    我忽然就想起从几个月前起，每天一出门，就用生化服包裹得严严实实的莫林——他说恒星黑子活动达到周期性高峰，对机械性能产生了影响，但并不严重。

    可今天的情况已经不是可以用“严重”来概括。

    难道，这次不是普通的恒星黑子风暴，而是……更严重的灾难？

    我没有时间细想了。

    因为我看到，恒星表面一束椭圆形的金色物质抛射出来，同时，一股灼烫的气流迎面就撞击过来。我心头一惊，全身白光大亮。可身体还是被撞得不由自主往后飞去。

    那滚烫的气流竟然广阔得无边无际，我就像一个陀螺，在里面快速旋转翻滚。我吓得魂飞魄散，拼命蓄积体内温热的力量，可还是停不下来。我在其中横冲直撞，朝斯坦星的大气层坠去。

    颠簸的视线中，我看到星球表面的状况，再次震惊了。

    朦胧的大气层表面，形成一个个巨大的浅浅的漩涡；蓝色的海洋隐隐在翻腾；整颗星球仿佛都在微微颤抖……这一切从太空中看起来很慢，很柔和，可我能想象，发生在地面，这一切多么恐怖。

    转眼间，我已经跌入了大气层。

    眼前的一幕是如此壮观而恐怖——极高极陡的云墙，像是由一层层波涛汹涌的海浪堆积而成，他们就像万丈高楼，遮蔽住天空，包裹住地面，从四面八方将我包围。而我是如此渺小，渺小得像一颗沙尘，任何一块乌云，都能将我埋葬。

    我的整个身体，我的所有感觉，已经被无边的恐惧吞没。

    我听不到自己的呼吸，我的肌肉和血脉好像同时僵硬，我的脑子一片空白。

    时空仿佛静止了，天地间只有我，我像一具死尸，坠入无底深渊。

    浑浑噩噩间，我忽然瞥见遥远的云墙，破开一道豁口。一架笼罩着蓝光的战机陡然就冲了进来。

    看着它，我整个人仿佛从噩梦中惊醒。

    气流还在翻滚，热浪还在搅动。我还在翻飞下坠。

    那艘战机也颠簸摇晃得厉害，时而一头撞进云墙，时而失控般的骤然下坠。可每一次，它都从困境中奋力拔起，然后蓝光大盛，一个加速，朝我直飞过来。

    我的眼眶瞬间就湿润了，所有的声音，所有的恐惧，仿佛瞬间远离。我只看到它颠簸着，纵横着，朝我越来越近。我看到玻璃舱后高大而清冷的身影，看到俊秀如画的容颜。那清秀修长的双眼里写满暗沉的焦灼，他的嘴在动，他正在无声的呼喊我的名字——华遥！

    我全身的细胞仿佛重新活过来，白光变得更加炽亮。可也许是我还控制不好力量，我的身体摇晃翻滚得更加厉害，反而离他越来越远。

    他一个侧翻，又跟了上来。

    恒星还在爆发，行星还在咆哮，而我的力量又杂乱无章。我们像两片树叶，在大浪里翻滚，时而忽远忽近，时而错身而过。可不管离的多远，被蓝光包裹的战机，总会追上来。

    泪水大滴大滴坠落，在白光中幻化成泡影。我的心忽然奇异的平静下来，温暖起来。我想我还怕什么呢，在天崩地裂的时候，我的穆弦，穿云破风而来，紧紧的追逐着、保护着我，他跟我在一起，不离不弃。

    什么时光族，什么威胁，根本变得不重要。天地间只有他，天地间只有我。

    我从没像此刻，想要靠近他，想要依偎到他怀里。

    可就在这时，我忽然看到前方云墙被巨大的阴影笼罩，穆弦的脸上浮现震惊。我回头一看，就见身后的那堵云墙仿若连绵的高山雪崩，朝我们倾倒下来。

    ***

    我不知道自己昏迷了多久。

    醒来的时候，我感觉到鼻腔和嘴里全是涩涩的灰土，呛得我连声咳嗽。然后，就听到了此起彼伏的哭泣声。

    我还活着！

    意识到这一点，无法言喻的悲喜涌上心头！我飞快从地上爬起来，面前是一望无际的残垣断壁，仅余十数幢摩天高楼，残破的屹立着。我站在一条凌乱的长街上，倒塌的房屋掩埋了所有路面，许多人灰头土脸躺在废墟里，不知死活。还有一些人跪在残垣前，或者嚎啕大哭，或者无声抽泣。

    远远望去，整个帝都仿若炼狱。

    而天空上，透过厚厚的乌黑云层，竟然还能看到昔日圆盆般大小的恒星，如今看起来足足有两倍大，并且红炽得就像随时都会爆炸。

    我的心重重一沉，完了，恒星真的异常了？到底是怎么回事？

    穆弦呢？他在哪里？

    我的头还有点痛，迷迷糊糊的往前走。没人注意到我，人人自顾不暇。我慢慢想起跌落之前，脑海里最后的印象——当时云墙倾倒，我只看到一道耀眼的蓝光，垂直劈开了我身后的云墙，然后我的白光周围，陡然就多了一圈蓝光。双重光芒包裹下，我还是被巨大的涡旋狠狠往后甩去，而穆弦坠机的方向是……

    是前方！

    我望着阴霾的天空，目力可及的最远处，一道澄澈的淡蓝光色光柱，从地面直射进云层深处。

    那是穆弦！他在告诉我他的方位！

    我拔腿就朝光柱方向跑去！

    跑了几步，我反应过来，暗自蓄积力量，举起右手朝天空挥去——一道白光也直射天空，只不过比起蓝光，它看起来薄弱不少，但我能感觉到身体在发烫，似乎还有力气用不出来。

    他能看到我吗？

    我继续朝前跑。

    谁知刚跑了几步，就有几个人冲出来拦住我。那是几个年轻人，个个衣衫灰黑、神色焦急。

    “你有精神力？”其中一个喊道，“快跟我们去救人！”

    我微微一愣。

    另一个人指着后方：“帝都小学倒塌了，好多孩子埋在下面，快跟我们走！”

    我循着他指的方向看过去，遥遥看到帝都小学高耸的校门。但是也只剩下校门还矗立着了。我又看一眼蓝光的方向，那光芒已经消逝，他一定在朝我的方向赶来。

    到帝都小学再向他示警吧。

    “好，带我去。”我说，“但我……不确定自己有没有能力救人。”

    ***

    跟着他们往小学跑去，沿路所见叫我哽咽无言。到了帝都小学门口，更是凄惨难言——昔日精致漂亮的校舍，如今变成一堆碎石灰土；即使残余的超硬度金属楼层框架，也被扭曲得不成样子。

    零零散散有许多人，或站或跪在废墟前，撕心裂肺的哭喊着。正前方有两个金发年轻人，站在一幢倒塌的楼房前，一动不动。蓝光笼罩住他们全身，我探头一看，才发觉他们面前的那些残砖、断壁，正在一块块浮向天空，被丢弃到一旁——他们想要移开倾轧物，救出埋在底下的人。只是倒塌的楼房如此庞大，他们的努力看起来杯水车薪。

    “快！求你快救人！”一个年轻人对我喊道，“那是主楼，埋在下面的孩子最多！”

    我点点头，大步走到那废墟前站定，暗暗的蓄积力量。耀眼的白光开始在我指尖萦绕，我感觉到许多人停止哭泣，朝我看了过来。

    我不知道应该怎么做才能准确的控制精神力，我只能用动作表达意图。

    我双手握住面前的空气，缓缓的往上推去——

    奏效了！

    沉闷的巨响从前方传来，紧接着，破碎的石块、金属、甚至混杂在其中的桌椅，我眼前的一切，全都开始缓缓的升空。他们就像一块缀满流石的瀑布，在我面前徐徐展开。

    他们越升越高。

    就在这时，第一个人从地面升了起来。那是个瘦小的女孩，额头上都是血，眼睛紧闭着，不知死活。地面的人群响起了一阵惊呼，立刻有人冲过去把她抱走，我也看得一阵激动。

    越来越多的孩子都被救了出来中，第二个、第三个、第四个……有的孩子还醒着，一升出地面，就哭着跌跌撞撞的爬出来，旁边的家长痛哭流涕抱住他。

    旁边的人也越来越激动，好多人在大喊：“女士，好样的！”“精神力万岁！仁慈万岁！”还有人痛哭着在我身后说：“谢谢你！谢谢你救了我的孩子！”

    我听到这些声音，眼眶就湿润了。

    可是……瀑布在我面前越升越高。我的双手开始酥麻，双腿也开始颤抖。我不知道自己还能坚持多久，但是还有好多孩子埋在下面。

    我想我应该停下来，帝国的空中救援队应该很快就会到。可是身后还有许多人，低声在祈祷在哀求，求我继续寻找他们的孩子，因为分分钟都可以断送性命。

    我还在用力，还有孩子不断被挖出来。可是我的眼前已经开始发黑，额头也沁出阵阵冷汗。旁边带我来的年轻人显然注意到这一点，关切的小声问：“你还好吗？你的脸色很差。”

    我感觉到胸口阵阵气血翻涌，勉强答道：“你……让大家都散开，我可能，坚持不住了。”

    年轻人明显一愣，立刻大声对身后喊道：“快闪开，她没力气了！快退开！”他刚一出声，就有人嘶喊：“不！请救救我的孩子，他就在下面！不要放弃！”

    “不行了……我……”我双腿一软，无法控制的倒在地上，我听到周围人一阵惊呼，一抬头，就看到眼前巨大的“瀑布”，瞬间“哗啦”一声，就倾塌下来！

    我悚然一惊，抬起双臂就护住了脑袋，扑倒在地上！

    “啊——”周围人又响起了一阵呼声。

    戛然而止。

    倾塌的声音嘎然而止。

    我浑身一震，抬头望去。只见一片磅礴的蓝光仿佛从天而降，一下子就笼罩住空中的一切。这时，我感觉到整个地面和空气陡然一颤。然后面前的废墟，所有的、十多栋楼的废墟，还有无数的孩子，“哗”一声就全都升上了天空。

    整个帝都小学的天空，都被蓝光萦绕，地面所有的东西，密密麻麻都飘到了天空中——我被这奇异的、壮观的、振奋人心的一幕惊呆了，我听到周围阵阵抽气声。

    片刻后，周围响起震天的欢呼，无数人哭喊着朝那些孩子奔去，苏醒过来的孩子们在空中大声的啼哭。

    我的眼眶已经溢满泪水，逆着人潮缓缓回头，就见穆弦站在十多步远的身后。

    他没有看我，苍白而清秀的脸显得紧绷，锐利的眼神紧盯着天空——他还在用精神力救人。明亮的蓝光笼罩住他的身躯，他看起来像个辉煌的发光体。

    我从地上爬起来，一步步朝他走去。在距离他两三米远的地方，我下意识就停住了步伐，呆呆的看着他。

    那些废墟还漂浮着，不断还有孩子被救下来。他还是盯着天空，没有看我，但是他缓缓的，抬起一只手臂，朝我张开了怀抱。

    “过来。”他的嗓音有点哑。

    泪水顿时漫过了我的眼睛，我心头一酸，扑进他怀里。他手臂一收，双手将我紧扣在胸膛。

    我埋在他怀里，眼泪止都止不住，更是说不出一句话。过了一会儿，我听到身后响起一阵震天的欢呼声，穆弦搂着我转身，快步离开了帝都小学。

    ***

    刚走了几步，我们就飘了起来，稳稳的升上高空。靠着地面残余的那些标志性建筑，我辨认出，我们正朝家的方向飞去。

    而迎面也飞来一艘艘战机，我知道那是空中救援队。低头望去，地面上许多地方，空中战机正不知道用什么仪器，把一片片废墟“吸”到半空，从而救出下面埋的人——跟我们用精神力做的一样。

    而抬头望去，天际的恒星似乎更红、更亮了。

    我低声问：“这场灾难到底怎么回事？”

    头顶响起他低沉的嗓音：“这几个月恒星黑子活动频繁，军方已经按照常规提高了防御等级。但今天的黑子爆发非常惊人，摧毁了绝大部分防御。”顿了顿又说：“恒星的红巨变，应该在几十万年后。如果真的提前，那么今天的事，只是个前兆和开始。”

    我心头一沉，想起莫林在我们婚礼说的话：“恒星寿命终结，演变成红巨星，吞噬掉行星……”

    我抬头，怔怔望着他清冷的脸庞。

    他也正盯着我，黑黢黢的双眼幽深难辨。

    “刚才你做的很好。”他低声说。

    我想起他站在身后为我支撑住废墟，想到抱着我、跟我一起拯救所有孩子，心头一暖。

    他对我，没有改变。

    只是……他也看清了我所有的力量，那他是怎么想的？

    “我……”

    “你……”

    我们同时开口，又同时止住。他盯着我，眸色说不出的温和。

    这温和让我心头一松。

    “我没想杀任何人。”我再次开口，声音有点急促，“当时他们朝我开枪，我只想着保护自己，那白光就……杀了他们。我也不知道，为什么会出现白光。”

    这是我最想跟他解释的事。

    锁在腰间的手，陡然收得更紧，紧得我有点喘不过气来。

    “我明白。”他低声说。

    我心头重重一震，苦涩、委屈、甘甜、痛苦，仿佛都因他一句话，再次袭上心头。

    他明白。

    虽然只有三个字，可我懂他的意思。

    他明白我的身不由己，明白我没有恶意，明白我的恐惧和委屈。

    他信我，没有迟疑。

    我抱紧他的腰，心头梗塞难言，只有他温热的身体，是唯有的慰藉。

    “对不起，是我错信了父亲。”他缓缓的说，声音有点阴冷，“他说会释放你。”

    我的心再次隐隐生疼——原来皇帝连他都骗了，只为对我赶尽杀绝。

    可是……

    “可……现在怎么办？”我哑着嗓子说，“皇帝不相信我，我又有这么奇怪的力量，你要怎么办？你……”

    他伸手轻轻扣住了我的下巴，眸色温和幽深，声音缓沉有力：“你担心太多了——我们一起走。”

    我心头一震：“走？”

    “我们去地球，索夫坦也可以。或者其他地方，银河系很大。”

    我万万没料到，他已经有了这个决定，心头升起惶然的惊喜——这样，当然最好！不用再面对帝国的质疑和加害，也不怕暗中操纵的人，利用我危害帝国。我们走得远远的，只有我们俩。

    这时，他看向荒芜的地面，沉声说：“只是现在，需要你等我一段时间——但我绝不会让今天的事再重演。”

    我心头一震——他的意思，是早已有了决定要带我走？只是现在灾难发生，他不能袖手旁观，才要我等他一段时间？

    我点点头，心里涌起柔软的感动，原本焦灼的心情，仿佛也随之平静下来。

    是啊，怕什么呢，担心什么呢？跟他一起走，只有我们俩，哪怕在宇宙里流浪到天长地久，又有什么可怕？

    可是他一直是军队统帅，就这么远走天涯，他……甘心吗？

    “……你就这么离开斯坦？舰队怎么办？”

    “战争不会一直发生。帝国需要的时候，我可以回来。”

    我心头一松——这倒是两全的方法，想必帝国也需要依仗他的实力。

    只是……

    我看着他，心揪得很紧，缓缓的开口：“穆弦，如果我们一起走，你不怕我有危险，不怕我……失控杀了你吗？”

    他低头看着我，神色很平静。

    “不怕。”

63章小剧场——蓝白H

    很久很久以后，华遥跟穆弦的精神力水平，已经旗鼓相当了。只是在穆弦的保护下，华遥很少会用到精神力，所以也没有使用的意识。

    尤其是在床上，穆弦多年的主导，华遥已经习惯温顺配合，也没想过要用精神力，反正他主导跟舒服不是……

    直到某一天。

    穆弦：“再来一遍。”

    华遥：“不行！都这么多遍了，我要睡觉，明天我还要陪小珠珠去太空游乐园。”

    穆弦（蹙眉）：“让莫林陪她。”

    华遥（咬牙）：“穆弦！你怎么能因为这种事的需要，就不陪孩子！你是父亲！父亲！”

    穆弦（沉默片刻，眉头舒展）：“那我陪她去。躺下，抬起来。”

    华遥（愤然）：“不躺！不抬！”

    说完一骨碌就翻下床，跑进浴室，“啪”就关上门。穆弦淡笑着走过去，一拧门，反锁了。也没多想，就用精神力拆了锁，推门进去。再看到光溜溜洗澡的华遥，更是暗暗激动，直接用精神力绑了，扔回了床上。

    华遥也火了，一抬手，白光就斩断了蓝光，反过去绑住了穆弦。

    穆弦微笑，用力一挣，神色僵住——没挣脱……

    华遥也呆住了——没挣脱？没挣脱？

    （作者画外音：话说一滴精十滴血，穆弦同志刚刚操劳了那么久，精神力当然要比华遥同志弱一点点了……）

    当然，已为人母的华遥同志也认识到了这个事实，忽然心生沧然大笑的冲动——

    多少年了啊，被他压了多少年啦！老天终于开眼了，让她也压他一次啊！

    一不做二不休，机不可失时不再来，华遥当即运用精神力，来回反复把穆弦绑了三圈又三圈，再学他刚才的潇洒，提起来扔到床上。

    身为绝对大男子主义，穆弦是绝对不允许自己在床上被动的。他冷着脸看着华遥怯怯的靠近，黑眸阴沉，俊脸薄红：“你要干什么？”

    华遥把心一横，伸手拍了拍从没拍过的结实紧致的修臀，想了想答道：“听话……抬起来……”

    一股血色陡然涌上穆弦白玉般的脸颊，兽族男人的精神力在这一瞬间爆发到极致，他一个翻身就挣脱了华遥的层层束缚，抱起她重重按在床上。

    片刻后。

    “你刚才说什么？”

    “什、什么……都……都、没说……哎呦……”

    “还用精神力吗？”

    “不……不……用了……但、但……是你、也、不……不许用……”

    “我没必要用。”

    “呜……不、不、公平啊……”

    那天之后，两人真的不在床上用精神力了。

    于是床上的态势依旧没有改变，压人依旧压人，被压的依旧被压，但是……依旧和谐。

    *******************************************************

    小剧场——莫普篇（腹黑的真相）

    华遥在索夫坦行星“二次失身”给穆弦之后的某一天，莫普正在桌前专心处理军务，一抬头，就看到华遥站在自己面前，目光……很深沉。

    “小姐，有事吗？”莫普恭敬严谨的问。

    华遥眨眨眼：“莫普，我发现你才是家里最大的腹黑！”说完一扭头，走了。

    莫普捧着一堆资料，百思不得其解，但华遥小姐刚走出几步，就被房间里走出来的指挥官又拖了进去。

    莫普只好看向一旁沙发上捂着嘴笑的莫林：“她说我腹黑？什么叫腹黑？为什么？”

    莫林早就听华遥吐槽过，难得在大哥面前有显摆的机会，笑眯眯跳过去，呱啦呱啦说了一堆。

    莫普听得眉头舒展又皱起，皱起又舒展。

    莫林：“懂了吗？”

    莫普摇头。

    莫林本来耐性也不好，一撇嘴，走了。

    莫普默默的坐回办公桌前，打开电脑，打开“军事文件夹”里的“作战计划”子文件夹，再打开“指挥官&华遥婚姻保障计划”文件夹，从里面找出一份最新的文件，默默的又看了一遍：

    “终极目标：指挥官和华遥幸福一生；

    短期目标：让他们尽快再次发生性关系（批注：科学研究表明，性关系是促进男女感情发展最有效的手段之一）

    敌情分析：华遥小姐心理有障碍；

    作战策略：营造浪漫氛围会让感情突飞猛进；临门一脚可以考虑霸王硬上弓（批注：以上摘自莫林的藏书《恋爱心情》）

    具体计划：先提出去风景优美的索夫坦行星；再带华遥小姐去祈祷泉，资料显示她的酒量跟战斗力水平接近，可以采用“酒后乱性”的方法，实现“霸王硬上弓”的目的。

    实施效果：非常成功。

    经验总结：这是一个相当完美的计划。等指挥官夫妻生下小指挥官后，如果遇到求偶方面的困难，可以考虑复制执行该计划。”

    莫普默默的想：难道，这……就是小姐说的“腹黑”吗？



64

    我们徐徐降落在家里的草坪上。

    别墅里很静，我看到原来在住宅旁的两栋白色小房子，全部都倒塌堆积在地。机器人警卫正在清理，看到我们，沉默行礼。

    主宅看起来还算□，但原本洁白的墙体，也添了许多灰黑痕迹。穆弦牵着我，推门走了进去。我刚一抬头，就看到莫林和莫普站在办公桌前，一个捧着通讯器，一个在翻看地面卫星云图。两人同时转头看到我们，同时失声喊道：“指挥官！王妃！”

    他俩一前一后跑过来，莫林跑到我面前，眼睛瞪得很大，嘴用力的扁着，低声的抽泣，可是一句话好像也说不出来。

    莫普站在他身后，声音也有点激动：“您没事，太好了。”

    我眼眶一热：“莫林……莫普……”

    我离开穆弦的怀抱，伸手抱住莫林。

    “呜呜呜……我以为你要死了……”莫林哽咽，我同样哭着答道：“我也以为我要死了……”

    我俩抱着哭了一会儿，忽然莫林身子一僵，马上松开我、立正站得笔直，还斜眼偷偷看了看穆弦，一副如临大敌的样子。

    我明白过来，忍不住笑了，莫普在莫林身后也笑了。腰间一紧，我已经被穆弦拉回去，他那乌黑的眼睛里，有浅浅的笑，也有隐隐的痛。

    “她回来的消息，不要告诉任何人。”穆弦冷声说。

    “是。”莫林莫普的声音也变得沉肃。

    我沉默不语。

    ***

    正是中午时分，窗外的太阳炽烈得就像要把大地烤融化，我甚至看到原本就零落的草地，越发焦黄干枯。而窗外远远近近，传来隐隐的哭泣声，轰鸣声。不断有救援机从我们头顶飞过。

    “留在房子里别出去。”低沉的声音从背后传来。

    我转头看着他。

    他仓促的冲了个澡，吃了点东西，已经换上了军装，戴好军帽。

    “你要出去？”我问。

    他点头。

    我知道他肯定是要去参与救援，可望着他还有些苍白的脸色，我从没像现在这样舍不得他。

    “那你……什么时候回来？”

    他微微一怔，伸手把我拉进怀里。

    “晚上。”他盯着我，缓缓低头吻下来。

    这个吻柔和而有力。

    他的双手捧着我的脸，略显干燥的唇舌，轻舔着我，仿佛不带任何欲~望，更像是个安抚。丝丝点点的酥~麻感从舌尖传来，他轻声说：“华遥……我们不会分开。”

    像是对我说，又像是对他自己说。

    他走出房间时，我听到他在门口沉声问莫普：“到了吗？”

    莫普答道：“第三舰队已经抵达近地轨道，第五舰队抵达帝都上空。第七舰队留守荒芜之地。”

    “立刻参与救援。”穆弦顿了顿说，“命令第五舰队立刻接管帝都防务。”

    “……是。”

    我心头一震，他回头若有所思的看我一眼，大步走了。

    整个屋子变得静悄悄的，外界的喧嚣也变得遥远。我想起这几天的经历，心绪根本无法平抑。

    还有……诡异的精神力。

    我看着指尖萦绕的洁白光泽，心情更加焦躁。

    不管是谁送我到穆弦身边，我此刻都对他们充满了怨恨。穆弦这么好，毫无疑问他们是居心叵测。而我如果是他们的一份子，就是跟穆弦对立的身份，这令我厌恶不已。

    不管他们是谁，我都会站在穆弦这边。给我精神力是吗？将来要是他们加害穆弦，我就用精神力对付他们。

    只是……

    林骆说过，他们的手段，斯坦星的水平检测不出来。万一他们用什么方法控制了我怎么办？穆弦说不怕，他或许是自信，或许是要我安心。但这始终是个可怕的隐患。

    一想到哪天醒来，我可能会看到穆弦全身是血躺在身旁，而我满手的血，我的心就揪得很紧。

    “可以进来吗？”莫林小心翼翼的声音在门口响起，半边圆脑袋偷偷探进来又缩回去。

    我忍不住笑了。

    再阴霾的时候，莫林都是我的一道阳光。

    他端着热腾腾的食物坐下，可我没什么胃口。

    “莫林。”我小声说，“有没有办法，给人装上控制程序？”

    他愣住了：“你说什么？”

    我沉默片刻说：“我怕自己将来被人控制，伤害穆弦。你能不能给我装个监测程序，万一我有异常，就能及时阻止我。”

    他瞪大眼睛看着我：“你知道你在说什么吗？**改造是违法的！而且斯坦也没有这项技术！”

    我默然不语。

    他用手轻轻戳戳我的胳膊：“别担心了。”

    我还是不说话。

    他悄声道：“我就是你的监测程序，如果你不有对劲，我就报告指挥官，好不好？”

    我还是被逗乐了，摸了摸他的光脑袋：“你不怕我？”

    他摇摇头，还鄙夷的撇撇嘴，然后又想起什么，兴奋的说：“女主人！等灾难结束了，你带我去穿梭时空啊！”

    我失笑：“我根本不会。”

    有了莫林陪伴，白天变得不再难熬。星星升上天空的时候，我听到残破的高墙外，传来低低的吟唱声。

    “那是什么？”我问。

    “是失去亲人的市民。”莫普解释，“他们在祈求神光的护佑，祈求灾难早日结束。”

    我走到别墅的露台上，远远看到墙外的路面已经基本清理干净，几十个人跪在地上，面前点着火光，每个人都在叩首。

    “诺尔殿下，请拯救斯坦。”有人高声说。

    “光辉之王，天赐神光！”有人喊道。

    我一怔：“光辉之王？”

    莫林低声说：“上次婚礼之后，就有人这么称呼指挥官。他现在是许多斯坦人的信仰。”

    我静默片刻：“把所有的灯都打开。”

    “啊？”

    我看着门外汇集越来越多跪坐的市民，轻声说：“让他们都能够看到信仰。”

    这天，穆弦直到天快亮才回来。他似乎耗费了很多精神力，抱着我沉沉就睡着了。等天彻底亮了我醒过来，他却已经走了。

    接下来的半个月，天天如此。他每天都会匆匆赶回来一趟，陪我吃饭，或者抱着我躺上一会儿。他虽然什么也不说，但他明显苍白而疲惫，一沾床就睡着。只是那么短暂而珍贵的睡眠时间里，他居然还会迷迷糊糊翻身压着我想做，这让我又辛酸又好笑——好像不管外头发生什么，他始终是我的那个穆弦，从不曾改变。

    终于，经过大半个月的救援，帝都的秩序基本恢复正常，其他行星和银河系其他友邻星球的救援物资，也运抵了斯坦。

    而这期间，一直没有人再来找我。也许他们以为我已经死在灾难里；也许是穆弦已经跟他们翻脸——穆弦不说，我也没问。

    而我也渐渐感觉到，身体里的精神力变得越来越流畅。偶尔的尝试，也变得十分纯熟自如，浑厚稳定。莫林看了连连咂舌说，比指挥官都没差多少了哦。

    我并不觉得高兴，只觉得茫然，而心头的担忧，也丝毫未减。

    这天灯火初上时，穆弦破例早早回来了。我连忙问：“今天还出去吗？”

    他一身灰土，白皙的脸也很脏，却浮现淡淡的笑意：“不了。”

    夜冷星稀，我靠在穆弦怀里，望着窗外的天空。自从恒星开始巨变后，连夜色都泛着淡淡的红光，看起来妖异而不详。

    穆弦正从背后，耐心而细致的亲吻着我的皮肤。

    “天气越来越冷了。”我裹紧被子。

    “嗯。”他整个人都钻进被子里，声音听起来闷闷的，“一个月后会改善。”

    “一个月？”

    他的唇舌顿住，低沉的嗓音传来：“星球新生计划已经定下来，一个月后实施。”

    我一愣。

    这些天，新闻里已经证实——恒星进入了红巨变的周期，那天的灾难，就像穆弦说过的，只是个开始。不过新闻也反复强调，红巨变的周期很长，足够将所有人民转移到别的行星，让民众不用恐慌。

    只是现在明明是初秋，天气却已很寒冷。官方的解释红巨变会导致太阳温度缓慢降低，这是正常现象。

    那么穆弦说的“星球新生计划”，是什么用处？

    穆弦淡淡解释：“情况没有新闻中说的那么好。红巨变会导致地面温度继续降低，再过两个月，人呆在室外，就会被冻死。斯坦星也会在几个月内，停止自转。”

    “啊！”我大吃一惊，“那怎么办？”

    他的眉头轻轻蹙起，搂紧我说：“这次灾难发生得太突然，很多资源、能量和设备都被摧毁，大半个帝国瘫痪。如果是星际运输，这么短的时间，根本无法把几十亿人口全部送出去。即使可以，短时间内也无法找到一颗足够合适的行星，人民只能散布到别的国家和一些小行星，斯坦帝国将不复存在。”

    我点点。这种疏散和灭国，所有斯坦人都不希望吧。

    “我听莫普说过，科学院一直有对付红巨星的应急预案，你说的新生计划，就是这个？”我问。

    穆弦看着星空，静静答道：“是，科学院很早就耗费巨资，制造了一套能够对地核施加外力的装置。这套装置非常庞大牢固，没有在灾难中受损。

    他们的理论是通过作用于地核，给斯坦星一个力，使它平移到离恒星更近的轨道。虽然这样会导致大气层更不稳定，但至少能给我们换来十多年的时间。”

    我听得呆住了——用外力转动地核，让行星改变公转轨道？从而离恒星更近，获得温度？这实在太悬了。

    “把握大吗？”我有点紧张的问。

    他点点头：“已经精确模拟计算了很多次，有七成把握。而且就算没有驱动成功，情况也不会比现在糟。”

    我松了口气，那就好。

    这时穆弦低头看着我说：“我也会加入这个计划。”

    “……精神力？”

    他点点头：“星球表面上，只有‘毓’跟地核直接相连。而所有的能量中，只有精神力，能够直接作用于‘毓’。”

    我很快反应过来：“所以精神力是那套装置驱动地核的媒介？”

    “是的。帝国所有的精神力者都受到了召唤，会在那一天汇集帝都，利用精神力，将那套装置产生的巨大推力，传导到地核上，从而重新转动斯坦星。”

    利用科技和精神力重新转动斯坦星！

    这个计划听起来实在太天马行空，偏偏又让人心神振奋。我抱着他的胳膊，在脑海中想象他的精神力贯穿斯坦星的画面，就出了神。

    “那天我的舰队会停靠在帝都上空，你可以到飞船上看整个过程。”他柔声说。

    我抬眸望着他，那澄澈的黑眸里，似乎有淡淡的倨傲。

    他是希望……我去看他吧？看他拯救整个星球？

    我沉默片刻，笑着点了点头。又想起一事，我迟疑的问：“等等，你要把力量作用于‘毓’……不会是王宫里那片玉山吧？”

    那个丑丑的，大手握小手的雕塑？

    他那白皙的脸颊浮现浅浅的笑意：“我的位置就在那里。”

    我笑着把脸埋在他怀里。

    “这个计划成功了，我们就离开斯坦。”低沉的声音从头顶传来。

    “……好。”我的眼眶有点湿润，“那去地球还是索夫坦呢？”

    “随便。”他缓缓将我放在床上，黑眸幽深的看着我，“华遥，我们很久没做了。”

    我失笑：“你累了这么多天，休息一晚，明天再做。”

    “不行。”他盯着我，嗓音低柔微哑，“那又少了一天。”

    ***

    一个月后。

    天气越来越糟糕了。通红的太阳悬挂在头顶，可一打开窗，外头的空气冷得叫人发抖。

    我缓缓转身，看到穆弦已经穿好了军装。我替他戴好军帽和手套，他一直静静垂眸盯着我。

    “明天我们就走。”他的声音低沉有力。

    我忍不住笑了，伸手搂住他的脖子，在他耳边用中文轻声说：“嗯……老公去哪里，我都跟着。”

    他离开后不久，我就在机器人卫队的森严保护下，登上了飞船。抬眸望去，高空密密麻麻都是穆弦舰队的战机，而我所在飞船，缓缓飞到皇宫正上方的高空中。

    从高空俯瞰，帝都依然破败。只是在茫茫废墟中，浅绿色的简易房屋连接片，就像干涸地面长出的新草，看得人心头微微发软。

    占地广阔的皇宫，境况则比外面好得多。白色优美的建筑无一倒塌，依然是往日的圣洁典雅的风采。无数人聚集在皇宫外，形成一片密密麻麻的黑点，一直蔓延到城中很远的地方。

    即使不用高倍望眼镜，我也能看到我们“定情雕塑”的大致轮廓。而在玉山的旁边，矗立着一台高耸入云，至少有足球场那么大的黑色机器。据说这就是科学院研制的驱动地核的装置，叫做“永恒斯坦”。一共七台，分别安放在南北极、赤道四个方向，以及这里。我不清楚“永恒斯坦”是怎么运作的，我只关心穆弦。

    等了好一会儿，就看到茫茫人群同时单膝跪下，与此同时，飞船上的悬浮屏幕中，浮现皇帝的身影。他开始做全国讲话，大意是要战胜灾难、重新恢复斯坦的辉煌。

    看到他，我的心里就像堵了块石头。曾经虚弱而睿智的容颜，现在越看越陌生，越看越阴沉。索性扭头看着一边，一点也不想听他的声音。

    终于，我透过望远镜，看到玉石边的人群朝两边分开，穆弦走了出来，神色清冷，目光平静。

    隔得这么远，我看着他，呼吸还是一滞。

    在人群沉默的仰望中，在皇宫外数十万人的跪拜中，他缓缓的步上了玉山。看到他站到两只手掌重叠的中心位置，我又忍不住笑了。

    “殿下，你的老公就要拯救星球了！”莫林站在我身旁，用中文喊道。我脸颊一热——他早上听到我跟穆弦肉麻的“老公老婆”后，就一直拿这个打趣。

    这时，机载电视传来播音员沉厚的声音：“全国三千四百名精神力者，已经全部就位。他们都站在全球主要毓脉之上，将在诺尔殿下的带领下，用精神力组成能量网，承载‘永恒斯坦’的力量，重新驱动地核！”

    我和莫林同时望去，只见电视中出现一副副画面，都是身穿白衣的精神力者，站在白色的石山上，个个神色肃穆而激动。

    就在这时，地面传来沉厚、震耳的轰鸣声。

    低头一看，‘永恒斯坦’庞大得仿若小山的身躯，正微微颤抖着。毫无疑问它已经开始运转。我连忙看向穆弦，只见他微蹙眉头，摘下了军帽，放在地上。他的脸在阳光下白皙如玉，透着一层淡淡的光泽。

    然而他抬起了双手。

    耀眼的蓝光骤然在他手心闪现，他手臂一挥，澄澈的蓝色光柱陡然拔高，直入云霄！

    “太帅了！”莫林在我耳边喊道。

    我看着那磅礴的、柔和的、像是要支撑住天地的蓝色光柱，突然心仿佛漏跳了一拍。

    然后我的头猛的针扎般疼痛，疼得全身都麻木，眼前一黑，我嘭然摔倒在地。

    那疼痛转瞬即逝，我的眼前却忽然变成白茫茫的一片，什么也看不见。周围也安静下来，我只能听到呼呼的风声，不知从哪里传来……

    一回神，眼前是莫林焦急的容颜，他正跪在地上抱着我，用力的拍着我的脸：“王妃，你怎么了？怎么了？”

    我呆呆的看着他，猛的推开他起身，看着地面的穆弦。他整个身体都笼罩在蓝光中，看起来朦胧又圣洁。

    我瞬间泪流满面。

    因为刚刚在他发出光柱的瞬间，我的脑子里就像突然被那光芒触发，打开了一个口子。

    身为时光族的所有记忆，已经如同潮水般涌了进来。



65


    是从什么时候开始，宇宙陷入了黑暗？

    是从号称“宇宙猎食者”的斯坦族，发动对麦哲伦星系的第一次远征开始？还是从守护时间的时光族，都不得不在宇宙洪荒中流浪开始？

    “不，华遥。是从三千万年前开始。”姐姐这么说，“历史上的‘光辉之王’——一个叫诺尔的斯坦王子，以精神力改变星球的运行轨道那天开始。”

    “为什么？”我看着飞船外泥潭般昏黑的宇宙，怔怔的问，“我读过他的传记，那个时候，宇宙是光明的。而且，他不是死在那一天吗？”

    斯坦帝国历史上，那个最伟大也最短命的王子。

    一身戎装的姐姐转头看着我，稀薄的星光映出她疲惫而美丽的面容。无论发生什么，她看起来也是那样圣洁、坚强，永远不变的守护着我，守护着族人。

    “他是死了，因为躯体承载太多能量而爆炸。但他濒死时意外激发出斯坦星三千四百名精神力者的潜能。超能时代就此到来。而银河系，就是从那个时候开始失衡。”

    我没出声，裤子口袋里那本小小的《光辉王传记》，冷冷硬硬的棱角，就像块石片，磨着我的手心。我想起传记唯一一幅模糊的照片上，白皙清秀的年轻人穿着刻板的军装，看起来倨傲又冷漠。

    那段历史我读过。

    虽然光辉之王以死换来了种族的新生，但是一百年后，他们的恒星第二次大规模爆发，斯坦星还是被甩出星系，从此星球表面没有光，也没有温度，成为一颗死亡行星，陷入了长达数千年的黑暗流浪。

    没人知道斯坦人是如何渡过那酷寒而冰冷的几千年。也许他们生活在地下，也许他们生活在报废的飞船中。直到斯坦星终于流浪到另一颗恒星身旁，重新获得光和热，这个种族，这颗星球，再次崛起了。

    只不过这一次，他们不再是曾经智慧而和平的种族，他们是“宇宙猎食者”，是残忍、好战的新斯坦族。

    几乎赤贫的种族，却拥有傲视宇宙的精神力。长期的黑暗生活，让他们习惯杀戮、早已丧失人性。他们以征战和掠夺为生，以鲜血和生命为战利品。数百年的时间，一颗颗行星沦陷，一个个种族臣服，他们的舰队，占领了银河系的每个角落。

    可他们带来的，不止是战乱。

    “华遥，宇宙的能量是守恒的。”姐姐曾经叹息说，“斯坦族的精神力不是无源之水，它们来自宇宙的质量。”

    我默然不语。

    多么简单的定律，能量等于质量乘以光速的平方。可当时，谁也没注意到，新斯坦族崛起后，自然灾难就开始加剧。越来越多的星体发生质量塌陷，大规模的黑洞加速出现。他们的精神力能量越强，宇宙的总质量越少。

    后来，科学家才意识到这个相互关系。但是为时已晚，资源越来越少，战争越演越烈。

    银河系已经毁灭于五百年前的黑洞风暴。一个月前，年华柱也倒塌了，化成了一片惨淡的尘埃。

    我们已经没有退路，只有一战。

    也许斯坦族，也没有路了。

    姐姐又整理了一下军装，还有腰间的激光佩枪，看样子是打算动身了。我忍不住走上前，抱住她的胳膊：“姐姐，带我去吧。我可以战斗。”

    姐姐露出了个温和的微笑：“你还是个孩子。”

    “我已经十四岁了。”我说，“而且我的精神力比哥哥们都强，我不比斯坦人差。”

    姐姐又蹙眉了，她讨厌我提及精神力。

    “难道斯坦族的精神力，带给宇宙的灾难还不够多吗？”她的语气有点冷淡，“华遥，永远不要以此为傲。”

    我只能站在飞船上，站在星云阴暗而隐蔽的角落，目送舰队离开。那是新历542年的第一天，也就是银河系毁灭后的第542个年头。

    那一天，我的姐姐，华翎少将，跟四位哥哥一起，离开了家。

    那一天，斯坦族大军的前锋，已经抵达我们时光族栖息的麦哲伦星系外十光年；

    那一天，银河系幸存的二十多个种族联军，对斯坦侵略军宣战。

    而到那一年底，联军一共战死两百多万人，麦哲伦星系沦陷。

    ***

    春天到的时候，王召见了我。

    时光族之王，伟大的顾悯陛下。

    “我们有一个计划。”他说，“也许可以改变一切。”

    他说话的时候，我透过他高大而落寞的身影，看着窗外浑浊的太空，没有星星，也没有生命。

    他说“我们”。

    可现在，“我们”指的是时光族最后的数十名幸存者、孤零零的一艘飞船吗？

    战败之后，我们被斯坦军逼得四处逃亡，最后只能藏在充满致命硫气的小行星，躲过追杀。

    “真的要这么做吗？”我把目光从窗外收回。

    他深深望着我。

    我压下心头那深深的，深深的难过。

    “族训不是说，我们并不是时间的掌控者，而只是守护者，旁观者。所以决不能做改变历史的事，否则，会引起难以预知的后果。”我慢慢的说，“姐姐也说过，这也是为什么，种族中只有极稀少的人，具有穿梭时空的能力。而这个能力，也是有限的。”

    我说完之后，顾悯陛下沉默了很久，泪光隐约在他眼眶中浮现，可又消失了。

    “你说得对。”他苦笑着说，“但是我们，已经没有任何办法。”

    没有办法再看同胞的战死；

    没有办法眼睁睁看着宇宙走向毁灭。

    只能勉力一试。

    ***

    接下来的一个月，我过得很忙碌。按照族人的计划，设定穿越时间点、输入伪装身份、设置能量触发机制……

    只是每当我拿出那本传记，看着那张英俊而模糊的戎装照，总会觉得茫然。我诚然对斯坦族恨之入骨，恨不得杀光所有斯坦人，恨不得自己的牺牲可以灭掉他们全族！

    可是要回到三千万年前啊。

    那个时候，银河系应该还很灿烂，生命还很繁荣，没有战争，更没有颠沛流离。那个男人，是生活在阳光下的王子，也是那个时代的英雄。他短暂的二十六年生命，全部献给了自己的种族，没有任何污点。

    “他本来就会死在那一天。”像是看透了我的心思，顾悯陛下这么说，“你要做的，只是让他的死亡提前一小段时间。在他激发出其他精神力者的潜能前，就杀了他。”

    “必须在那一天吗？”我问。

    “必须在那一天。”王这么回答，“按照史料记载，他们的精神力会连接成网。你在那个时候杀了他，其他精神力者也全部会死。这样才能保证超能时代不会到来，宇宙也不会失衡。”

    “那……”我问，“斯坦星还是会死亡？”

    “是的。你不忍心吗？”

    “不。”我答道，“以一个种族的灭绝，换取全宇宙的生存——必须这么做。”

    ***

    出发的前夜，天气很阴沉。我和王站在海边，听着暗色的潮水，一下下拍打海岸。他穿着白色长袍，系着时光王族最后一条金色腰带，乌黑的长发像绸缎披落肩头。

    他的背影看起来是如此落寞而苍老，完全不像个二十八岁的男人。

    “知道吗华遥？”他轻轻的说，“我很想念，很想念华翎。”

    我的眼泪一下子就掉了出来。

    华翎少将，我亲爱的姐姐，时光族最年轻的少将，也是王的未婚妻。她是我最崇拜的人。

    她和父亲、哥哥们，还有时光族二十万族人，全部战死在冬季。

    “如果可以，带她回到我身边，好吗？”王恍恍惚惚的说。

    我的眼睛里蓄满泪水：“我会把他们都带回来。”

    就在这时，可怕的一幕发生了。那是令我终身难忘的噩梦般的一幕。

    我们面前银光一闪，忽然就出现了一架战机。

    一架灰黑的、残破的、冒着滚滚浓烟的战机，把天空撕开了一条缝，猛的冒出了头。而当我们看清座驾上的人，都惊呆了。

    是姐姐，竟然是姐姐啊！

    是三个月前，就已经战死的姐姐啊！

    “顾悯！华遥！”她朝我们大喊，她的宇航服上全是鲜血，昔日英美的脸庞灰黑憔悴，身躯更是像受伤的小兽，虚弱却僵硬的支撑在驾驶位上。

    我和顾悯，瞬间就像疯了一样。疯狂的喊着她的名字，疯狂的驱使着精神力飞向她！

    然而我们只看到了她一瞬，短短的一瞬。

    下一瞬间，我们就看到雄浑的、可怕的蓝光闪过，笼罩住整个海岸。姐姐的眼睛瞪得极大，她发出一声愤怒、歇斯底里的吼叫，眼中升起绝望。

    磅礴的蓝光，瞬间收拢成团，就像嶙峋的怪物，张开血盆大口，姐姐的精神力白光在蓝光中显得如此弱小，她的战机倏地就又被蓝光拉回空中那道裂缝中。

    “不！”我和顾悯同时发出嘶叫，同时使出精神力劈向那蓝光！然而那蓝光是如此强劲可怕，当光芒撞击的那一刻，我恍惚看到许多的脸，许多陌生男人阴沉、冷漠的脸——是斯坦猎食者们！这是他们的精神力光芒！

    蓝光骤然大作，我和顾悯被冲击波狠狠向后抛去！我绝望的看着蓝光一闪而逝，看着鲜血染红了蓝光，姐姐的肢体一点点被蓝光吞噬，她美丽的脸变得异常狰狞而痛苦……然后天空中什么也没有了，什么也没有了。

    海浪轻轻冲刷着我的身体，我躺在冰冷的沙滩上，泪水早已流尽，脑中却如醍醐灌顶般了悟——那是三个月前啊！

    是在最后的决战里，战至最后一人的姐姐，终于回天无力，打开了时空裂缝。她想要逃出来，想要穿梭到几个月后，想要回到我和顾悯身边，继续保护我们的族人。

    可是，在她穿越的时候，猎食者们还是用精神力阻住了她，用足以汽化所有物质的冲击波，将她拉回当时的战场，最终泯灭。

    她死在三个月前，可她也死在刚才，死在我的面前。

    即使是掌握时光秘密的种族，也敌不过斯坦的铁蹄，敌不过超能精神力吗？我跌跌撞撞站起来，我看到王呆呆的站在海岸边，料峭的背，凌乱的发，像每一个失去爱人的男人，那么绝望，那么落魄。

    他的声音，宛如丧钟般痛彻心扉的声音，随着海浪轻轻传来：

    “我看着银河系在我面前坠落，看着年华柱卷入时间的漩涡；

    生命的光辉从此被黑暗覆盖；痛苦像沼泽吞噬无尽的岁月。

    华遥，以时光之名向我起誓，你会杀了他，杀了光辉之王。

    让被掩埋的姓名重见天日；让被抛弃的时光，轮回复转。

    那一天，是末日，也是新生。”

    我含泪跪倒在海岸边，深深跪倒在王的背后，跪在姐姐消逝的方向。

    “以时光之名起誓，我会杀了诺尔，杀了光辉之王。他一定会死在那一天、那个时间，死在精神力爆发之前。超能时代不会到来，宇宙不会失衡，银河系不会毁灭。他们……都不会死。”

    ……

    “你别吓我，到底怎么啦？别哭啊！”焦急的声音在耳边响起，我怔怔回神。

    天空还是那样阴沉，密集的战舰依旧围绕着我们。万众瞩目中，穆弦还站在那座丑陋又可笑的玉石山上，他已经变成了一团光球，里面什么也看不清了。

    泪水还在我脸上无声流淌，我的心就像被尖利的石块碾过，血肉模糊，痛不可当。

    姐姐，王，我真的成功接近了他，真的走到了这一天。

    但他已经是我的丈夫，是我挚爱的人，他是我的生命。

    而现在我才知道，历史已经注定，他会死在今天。

    我要做的事，我必须做的事，竟然是加速他的死亡。

    “送我下去。”我转头看着莫林，听见自己的声音，沙哑得几近破裂。

    “为、为什么？”莫林呆呆的看着我，他的声音也在发抖。

    “下去！立刻下去！”我吼道，滚烫的泪水再次刺痛了眼睛，“再晚他就会死！他会死！死在精神力爆炸里！”


66


    战机急速下坠，窗外的一切如同浮光掠影。我站在舱门前，做好了跳机的准备。

    频道里传来空军通讯官严厉的声音：“莫林上尉，请立刻停下！前方是禁飞区！”我心头一紧，一回头就看到莫林睁着红色大眼睛望着我，显得茫然而焦虑。

    “我跳下去后，你就停飞。”我的声音还带着酸涩的梗滞，眼泪好像随时会溢出来，“信我，莫林，我……要救他。”

    莫林缓缓的点了点头，扁平的金属脸颊没有半点表情，显得有点呆滞，窄瘦的身躯似乎也绷紧了僵直了。

    他这模样让我心口一疼，转头不再看他：“开门。”

    舱门在我面前升起，呼呼的风灌进来，地面的一切在颠簸的视线里飘忽。我正要跃出，抽泣声却从身后传来。回头只见莫林低下了头，双手捂着脸，竟然失声痛哭。

    敏感如他，不知察知了多少。

    我心头一痛，身子向前一倾，坠入半空。

    高速下降了只一瞬间，白光已经将我包裹、停稳，然后我就像一枚炮弹，直直朝前方地面的穆弦射去！

    远远望去，连绵起伏的白色宫廷建筑，像积木搭建而成的平面玩具；地上的人细小的像蚂蚁。而高空中，蓝色的精神力网已经成形了。

    正前方，一条澄澈的光柱贯穿云霄，底端最耀眼的光球正是穆弦。他看起来，就像是被光柱钉在那两只紧紧交握的手掌上，让我越发觉得不祥。

    不，我要帮他，我要救他。我怎么能让他死？

    王，对不起，我不能完全按照你希望的去做。你说只有杀了他，杀了所有精神力者，才能完全断绝超能时代到来的可能。可杀了他？杀那个骄傲、正直、温柔的穆弦？这念头只是想一想，都叫我抽筋断骨般疼痛。

    姐姐，你说过事在人为，所以你以区区残军，面对斯坦人的浩荡大军，也不曾畏惧，慷慨赴死。只因为你相信，宇宙的光明终会到来，哪怕代价是你粉身碎骨。

    那么这一次，姐姐，让我相信自己好不好？

    我相信只要穆弦活着，今后斯坦族在他的带领下，一定不会堕入黑暗，一定不会进化成超能猎食者。

    他会是这个宇宙的脊梁，他会改变历史！

    我的浑身仿佛都充满哀痛的力量。我要飞过去，跟他一起承受“斯坦新生”产生的强大能量，帮助他度过难关！

    越来越近了，我看到地面无数人抬头，看到光球中他模糊而英俊的轮廓……

    突然间，我听到一声低低的尖啸，然后感觉后背像是被重锤狠狠击了一下，五脏六腑仿佛都被震得错位。

    我的脑子里有刹那的空白，就看到天空中残留的一条长长的炮火痕迹，而自己像一片树叶，被气流高高抛起，而后重重朝地面跌落下去。

    我被炮弹击中了！是空军！

    不！我要去他身边！我要去保护他啊！

    我感觉不到痛，但炮弹和精神力膜的剧烈撞击，让我的头阵阵发晕，胸腹中排山倒海的难受。我迷迷糊糊的望着天空中绚丽恢弘的蓝色光网，只觉得心如刀割。

    “嘭”一声，我摔在地面上，连声剧烈咳嗽，立刻挣扎着站起来。眼前的一切都在摇晃。翠绿的草地，白色优美的建筑、澄澈平静的湖水无声环绕——正是与玉山相隔不远的一处宫殿！

    可我刚站稳，无数手持枪炮的武装士兵，已经从建筑后、树林中涌出来，隔着十来米远的距离，将我包围。天空中，数架战斗机，伴随着低沉的引擎声，从四面八方飞过来，机腹黑黢黢的炮口，全都对准了我。

    我只觉得心肝俱裂——即使有精神力，我要如何摆脱这样密集的火力？解释必然是徒劳，精神力无声聚集，我的全身白光闪耀——只能闯过去！

    忽然，一个削瘦而熟悉的身影迅速从士兵中走出来。红眼睛像是两汪沉静的水，身体也绷得笔直，看着我没出声。

    “莫普！”我连忙上前两步，却被士兵的枪口拦住，“立刻让我走！他有生命危险，来不及了！”

    莫普的眼睛顿时瞪得极大，低喝道：“你说什么？”

    我咬牙道：“‘斯坦新生’的能量太强，他的身体会过载爆炸，马上会死！你让我去帮他！快！信我！”

    周围的士兵面面相觑，莫普深深凝视了我一瞬，只看得我心急如焚。忽然，他一把推开挡着我的士兵，沉声下令：“护送王妃去过去，快！命令舰队停止攻击！”

    他信我！他竟然信我！

    我如释重负。

    天空的飞机一起转向，士兵们变成跑步队列，我的身体骤然腾空，跟那些战机一起，飞向玉山。

    谁知刚飞出一小段，就看到前方宫殿后，又有一群士兵冲了出来。暗灰色军装、腰间的金色腰带——是皇帝的亲卫队！

    “你先走！”莫普沉声喝道，看都没看我一眼，就带着大部分人马迎了上去。

    我也没有再看他，更不会去管他是否与皇室亲卫队起冲突。

    我只能向前，拼命的向前，抓紧最后的时间，飞向穆弦！

    我飞过洁白的屋顶，景色在我脚下一闪而过。站立在石山周围的人群看到我，开始不安的耸动。而不远处，黑色的“斯坦新生”宛如巨兽屹立，正发出轰鸣巨响，整个大地仿佛都随之震颤。

    我的眼眶蓄满泪水，终于，我飞过无数人的头顶，落在石山上，落在他身后几米远的位置。

    他仰着头站立，高大挺拔的身躯宛如一根玉柱，沉浸在蓝色光芒里。白皙清秀的侧脸，看起来像是静止的雕像，幽黑的双眼沉沉静静，就像是……像是死去了一般。

    我只吓得魂飞魄散，冲上去就想要抱住他！然而他身体周围的蓝色光芒竟烫得我全身发抖，我猛的一缩，随即蓄积精神力，伸出被光芒包裹的双手，朝他的腰身抱去。

    “穆弦！我来帮你，让我帮你！”我大声喊道。

    两种光芒刚一接触，我就感觉到全身一震，像是有电流从蓝光中传来，全身又痛又麻，仿佛千万只蚂蚁在身上狠狠的咬着。

    我强忍不动，将白光缓慢的、艰难的切进了蓝色光柱中。

    终于，我抱住了他，整个人也进入了蓝色光柱中，跟他紧紧贴在一起。

    可他一动不动，连眼神都是凝滞的，仿佛根本感觉不到我的存在。

    他失去知觉了！

    我心头一寒，拼命抱紧他。头顶传来滚烫的热量，我知道那是“斯坦新生”产生的巨大能量。我拼命将体内精神力发挥到极致，想要替他分担和承载。

    可过了一会儿，我的心冰冷的越沉越低。

    感觉不到。

    我感觉不到能量传递到我体内，我承载不了，分担不了！

    而他始终不动。可身体已经越来越烫！

    这样行不通！

    我只觉得整颗心仿佛都要坠入地狱，惶惶然转头望去，却只见很多人急切的望着我们。

    是了，我怎么忘了。穆弦说过的，“斯坦新生”的能量频率，是针对斯坦人的精神力场设计的，才能承载对接。可我的精神力的磁场和频率，跟他们，完全是不同的啊！又怎么能为他分担呢？

    所以我帮不了他？我只能看着他死？只能看着超能时代来临？

    我的眼眶瞬间模糊，模糊的视线里，他的面容安静的好像只是在抬头仰望，可我的怀中、他的身躯，已经烫得叫我撕裂般的灼疼。

    现在，只能杀了他吗？杀了我的穆弦吗？

    他整个人已经在我怀中，他的精神力也全都发挥出来。现在的他，轻易就能杀死。

    这样，至少他的精神力不会爆发；这样，至少我的种族，银河系的其他种族，还能生存的希望。

    要杀了他？

    不！

    我听到自己发出一声嘶哑得几乎破裂的吼叫，双手已经抱紧了他的身躯，用尽全部力气，把他往光柱外拖！

    带他出去！破坏新生计划！纵然斯坦星就此坠入黑暗，纵然斯坦帝国覆灭，但他和一小部分人还是能活下来，超能也不会被激发！

    我要带他出去！

    蓝光如水流动，头顶的热量源源不断。我的白光越来越炽烈，越来越滚烫，将我俩缓缓包裹住，形成一个白色的圆球。

    巨大的能量撞击下来，只撞得我胸口阵阵翻涌，我强忍着，我听到自己发出破碎的呻~吟，我的嘴角逸出了鲜血，但是瞬间在白光中汽化成淡淡的红色的雾。

    出去！带他出去！

    我只感觉到从未有过的雄浑力量，像是从身体每一个毛孔脱离、释放出来，胸腔深处也发出无法抑制的大吼。精神力圆球陡然一震，我的眼前一花，感觉就像是从吸力巨大的巢穴中猛脱出来，被惯性狠狠往后摔去！

    眼前骤然一暗，我忽然什么也看不清，只能感觉到我俩的身体急速倒退。我听到山下的人群发出惊讶、愤怒的呼吼，我听到莫普沉厉而焦急的声音传来：“王妃！你在干什么！”

    突然，我的后背狠狠撞上了坚硬而光滑的东西，像是一堵墙。我听到身后传来破碎脆裂的声音，而我俩的身体，终于停稳了。

    被强光刺激的双眼，才逐渐清晰。我这才看清，原来我们往后飞出很远，正好撞在了手掌雕塑的食指根部，才停了下来。

    前方的蓝色光柱，倏地消失在空气里。玉石山顶重新变得空荡而平静，而高空中的蓝色光网，却像是受到了极大的撞击，开始摇晃、闪动起来！

    蓝网被破坏了！

    就在这时，穆弦的身躯忽然动了动，然后他伸手揉了揉额头，抬起了头，看到了天空的景色。

    我感觉到他的身躯骤然僵直，猛的转头看着我。

    他的脸色煞白得像纸，那惊痛的、了然的、甚至有些恍然失神的眼神，只叫我的心猛的一抽。

    不，不是这样的穆弦，我不是！

    “穆弦你听我说……”

    “殿下！快返回位置！”石山下，有人高声大喊，“其他人支持不住！刚刚已经有十个人爆炸而死！”

    “王妃！立刻离开！否则我们开火了！”莫普震惊而愤怒的声音从后背响起，我惶然回头，就见数架战斗机从山后升起，莫普站在其中一艘上，手里的枪对准了我！

    他也以为我刚才是骗他？以为我接近穆弦，只是为了破坏蓝网？

    就在这时，穆弦沙哑的、低不可闻的声音传来：“快走！”我霍然抬头，就见他幽暗如深夜般的双眼里，仿佛有沉痛的水光一闪而过。而他的脸色已经变得清冷而漠然，决绝的转头，身子骤然腾空，朝原本光柱所在的位置飞去！

    他以为我是为灭亡斯坦而来，他让我快走？他让我快走？

    我瞬间哽咽：“别去！穆弦别去！你会死的！”

    可他没有回头，颀长的身躯绷得笔直，瞬间就飞向了原先位置，他的脸色无比阴霾，清俊的五官全是戾气——他该有多难过？他该有多痛苦？

    可他根本不看我，一抬手，蓝色光柱从他身体里射出，就像是他的生命，正在不断流逝而出。

    我根本无法再看下去，身体急速升空，朝他飞去！

    忽然间，眼角余光瞥见一道金黄色的急促光芒，从侧后方袭来！又一枚炮弹！我的身体骤然一个急停，可那炮弹还是斜斜撞上了精神力光球。

    我怎么能再让自己横飞出去，被他们阻隔，不能再靠近穆弦？我只感觉到精神力光球陡然一震，就看到炮弹爆发出耀眼的光焰，然后……泯灭在白色光芒里。

    我后背剧烈一震，一口鲜血喷了出来。可是前方，穆弦的光柱已经再次成形，正迅速往上延伸，与蓝色光网对接。而他一脸阴霾的望着我，清秀的容颜近乎扭曲，他的嘴无声的在喊一个字：“走！”

    我有点恍惚的侧头，就看到莫普等人的飞机，密集的火线，朝我扫射过来。

    可我站在精神力光球里，整个世界仿佛安静下来。我隐隐约约的感觉到火力猛烈的撞击在光球上，感觉到我的身体翻江倒海般难受。

    没时间解释了。

    等以后，等我救出了他，再跟他解释，他会明白的吧？

    明白我毁灭他的种族、他的帝国的苦衷。

    又或者，他不会再相信了。怎么相信呢？一个跨越千万年，为了杀他而到来的妻子？

    我们完了，我们真的完了。

    可是，只要他活着就好。

    只要更多人能活着，就好。

    我凭着记忆中的战斗技能，左手光芒大作，朝空中甩出一个极热的冲击波。那冲击波宛如一道白色弯刀，朝穆弦头顶的蓝色光柱劈去！

    他也许根本没有防备，蓝色光柱生生被切断，头顶的蓝网再次摇摇欲坠，而他抬起苍白的脸看着我，漆黑的眼睛冰冷得再无半点温度，嘴角流出一缕鲜血。

    他盯着我，单手在空中无情的挥过，一片锐利的、磅礴的蓝色冲击波，朝我扑面而来！我心头剧恸，双手光芒升起，一面海浪般广阔的白色光波，朝他的冲击波撞去！

    两面巨大的光刃狠狠撞击在一起，破碎的光束仿佛流星四溅，瞬间缀满整个天空。空气仿佛水波般陡然一震，大地仿佛被刺眼的光芒照亮。

    而我只觉得全身仿佛被车轮剧烈碾过，腥甜涌上心头，猛的吐出一大口鲜血，站立几乎不稳。而不远处，他的身躯和容颜也浸在幻动的光芒里，嘴角有暗红的血再次流了出来。

    我们对峙着，沉默的凝视着彼此。

    蓝白光芒交相辉映在空中，看起来竟然绚烂而美丽。可我只能感觉到他浑厚而强大的力量，毫不退让的压迫着我的精神力场，我根本说不出一句话，甚至几乎喘不过气来。



67

    穆弦，你知道我有多爱你吗？

    很爱很爱，爱了很久很久。

    从三千万年后，第一次看到你的照片，你的传记。

    也许就爱上了你。

    蓝白色的光刃，像两片残缺的明月，交错在我们头顶。我身后的炮火，还在一下下击打着，让我全身紧绷似铁，稍一松弛，可能就是粉身碎骨。若不是穆弦站得离我不远，只怕更密集的炮火，早就让我灰飞烟灭。

    而穆弦，他不比我好到哪里去。

    或许比我更糟。

    因为他单手托着光刃，漆黑的眼冷得暗沉，可另一只手，却重新击出了光柱，重新开始承受能量传输。

    这怎么可以！这样他只会更快的死去！

    可是腹背受敌的我，已经发不出任何声音了。看着他孤傲的身影，我的眼眶阵阵刺痛。

    要救他啊！哪怕代价是我死在这里。

    我再无迟疑，右手再次于空中挥动，一个光波乍现，我奋力一击，重新朝他的蓝色光柱斩去！只是此消彼长，我身体周围的光球变得更加薄弱，炮火的震波更加剧烈的传导到身上，我的眼睛阵阵发黑，几欲晕倒。

    就在这时，天空中突然有几艘战机急急坠落，撞向了我发出的冲击波。这是自杀式撞击！我心头一震，就见冲得最急的第一艘战机，瞬间被光波湮灭，破碎的残骸和肢体跌落得满地都是。

    “小姐……我信了你，可是你为什么……”

    恍惚间，我忽然听到了一个熟悉的虚弱的声音，像是在耳际响起，又像是从地上的残骸传来。我骇然大惊，惶然低头望去，却只见一片残破的金属碎块中，半张扁平的脸颊上，纯红的大眼睛呆滞的瞪着，再无半点活气。

    莫林……

    莫林！

    我胸口剧恸，气息瞬间阻塞难当，眼前一黑，竟然什么也看不见了。

    猛一回神，眼前蓝光磅礴如大海，早已将我的白光吞噬殆尽。我呆呆的看着眼前的一幕，而蓝光之后，是穆弦惊痛的容颜，我看到他单手猛的一收，蓝光也瞬间一滞。

    但是已经来不及。我只感觉到一股排山倒海般的力量，狠狠将我往后掀起，我的身体仿佛陀螺般快速在空中旋转，我看着穆弦的光柱离我越来越远。我吐出一口又一口的鲜血，眼泪像是水珠连串坠落，跟鲜血一起在薄薄的白色光芒中，汽化成蒙蒙血雾包裹着我。

    “穆弦……穆弦……”我听到自己发出低不可闻的嘶哑声音，那声音悲痛欲绝，他听不听得到？听不听得到？

    其实我清楚，我真的清楚。

    即使我对他言明一切，他也会选择死。

    用他的死，换取种族不灭绝；用他的死，换取一百年的苟延残喘，换取一个改变历史的机会？

    我愿意相信他能改变历史，他又怎么会不相信，活下来的斯坦人可以改变历史？

    所以他一定会死吗？死在今天，死在我的眼前，死在早已被注定的宿命里？

    我跨越了三千万年来到他身边，居然也改变不了一切？

    还有我的种族，我的姐姐，我的王，对不起。是我没有第一时间杀了他，是我想要尝试两全，我真的……舍不得啊！

    恍惚间，我想要起身，可是阴沉的天空中，数道金**的流火，正从很高很高的地方坠落。

    朝我坠落下来。

    那是空军射出的导弹。精准的锁定了我的导弹。

    不！我不能死！

    穆弦，穆弦在哪里？

    我的身躯从冰冷的草地上弹起来，可全身血脉仿佛已经被刚刚穆弦的冲击波震裂，我拼命聚集气力，却只有稀薄的白光笼罩着我。而眨眼间，数枚炮弹已经坠落下来。

    蓝光。

    薄雾般朦胧、广阔的蓝光，像一张柔和的网，以极快的速度蔓延过树林，穿越过宫殿，电光火石间，就落在我头顶上方。我的身躯瞬间僵直，泪水再次模糊了视线。我看到炮弹仿佛逝去的烟花，一颗颗泯灭在蓝光里，看着闻声赶来的士兵们惊讶的停住脚步，看着蓝光柔和的、缓慢的收拢，将我包裹在中间。

    就在这时，天空骤然变得无比的亮，地面忽然剧烈一震，我整个人嘭然摔倒在地，明显感觉到整个地面都在微微发烫。而前方高空中，那道属于穆弦的光柱，陡然变得无比的璀璨、刺眼！

    “不――”我听见自己的呼吼，撕心裂肺。跌跌撞撞站起来，往他的方向跑。蓝光就在这时骤然将我托起，缓缓的、缓缓的升空了。

    朝他的方向飘去。

    是他，是他要我回去。

    我站在模糊的光球里，觉得自己好像已经死去。

    黑压压的战机沉默的停在头顶，蓝色光网纵横交错；地面的人都静静望着我，因为我被穆弦的蓝光包裹。

    我恍恍惚惚间，仿佛又想起了以前每一次，他都是这样，无论沉睡还是苏醒，无论梦境还是现实，都会用他的精神力，温柔的、坚定的包裹住我，将我带到他的身边，带到他的怀里。

    那现在呢？

    他不是以为我是奸细，所以让我走，让我马上走吗？

    为什么现在又要我了？

    是不是因为，现在托着我的，已经是他的潜意识了？是他死去后，或者昏迷里的潜意识？还记得，永远记得要保护我，要我去他的怀里？

    穆弦，你死了吗？如果你死了，我该怎么办啊？

    我颓然坐倒在光球里，全身力气仿佛已经被抽尽，浑浑然泣不成声。

    终于，我再次徐徐降落在他的身后。

    周围再没有人说话，再没有人攻击四野寂寂一片，只有他的身影，依旧清清冷冷的屹立在离我几步远的地方。他身体周围的光柱，比之前还大了好几倍，他站在里面，就像站在另一个幻影般的世界。暗灰色军装，乌黑的短发，白皙如玉的容颜上，一双眼幽黑又漂亮。而他静静的站着，静静的望着远方，仿佛已经没有气息，没有知觉。

    我一步步朝他走去。

    这一次，没有受到任何阻碍，我笼罩着蓝光的躯体，就进入了光柱。我的双手抑不住的颤抖，颤抖的环住了他的腰身。我用力的深呼吸，抬起一只手，抚上他的胸口。

    泪水再次蔓延过眼眶，我的胸膛中，仿佛有一只无情的手，拼命的撕扯剥皮断骨。可我的脑子，却一片懵懂的空白。

    他没有心跳了。

    他的心跳停止了。

    他死了。

    我轻轻把头靠在他背上，恍惚抬头，看到磅礴而明亮的光柱，笼罩着我们。蓝色的能量波，悄无声息的流动着，看起来那么美好而璀璨。

    泪水自我的脸庞无声滑落，我的身体开始发烫，而浑身的血脉，仿佛也开始尖锐的刺痛，仿佛随时会爆炸。我知道不可以，我知道我可能会死。

    但是穆弦已经死了，我死不死，还有什么关系呢？

    在我死之前，就让我用最后的力气，阻断蓝色光网，让整个斯坦星球，就此堕入黑暗。但愿没有那光明的一百年，他们不再能够，成为宇宙的流毒，成为战无不胜的猎食者！

    我看到光芒从身体里射出来，看到白色的光刃，坚韧的、缓慢的插~入蓝色光柱。看到石山周围无数炮火疾射过来，却都被光柱隔绝泯灭。

    穆弦，穆弦，等我，我就在这里。

    对不起，我要杀死你的族人，毁灭你的帝国，然后我们死在一起。

    头顶的白色光刃，缓缓的扩大，就像一个洁白的断面，正遮挡住源源不断的蓝光。我的心早已被泪水冲刷数遍，我的心已经像死水般沉寂。

    可就在这时，只令我肝肠寸断的一幕，却在我眼前发生。

    我怀中的穆弦，一点点在消失。头发、眼睛、脸颊……双腿、腰身、胸膛……死去的他，正在我面前汽化！

    我只觉得整个世界仿佛瞬间崩塌！双手拼命抱紧他的残躯，却只抱了个空。我惶惶然战兢兢抬头一看，眼前一抹暗灰色衣袂湮没进光芒里。

    而我的眼前，一滴晶莹的水珠，仿佛幻影般，汽化成了淡淡一抹烟雾。

    那是……穆弦的泪水吗？他到死，都以为我背叛了他，对不对？

    “啊――”我听到自己发出一声凄厉的惨叫，周身的白光瞬间爆射开，头顶的蓝色光柱倏然就消失在天空中。而我抬着头，满脸泪水看着天空的蓝网再次剧烈的摇晃，听到不远处的“斯坦新生”，发出轰隆杂乱的声音。而我头顶很高很高的地方，一道雪亮的狭长的细缝，像是从天空深处撕裂开。

    我的眼睛被那裂缝耀眼的光芒，刺得眯紧。恍惚间，我似乎看到裂缝里昏暗的泥潭般的宇宙，那正是我来处，三千万年后；迷离间，我似乎听到王的声音，轻响在耳畔：回来吧，华遥。回来吧，孩子。

    在这一瞬间，我感觉到自己的灵魂仿佛从躯体从脱离出来，然后我看到自己缓缓的上升，升向那道时空裂缝。地面的一切变得模糊难辨，我看到疾射过来的炮火，泯灭在裂缝的光芒里，看到天空的蓝网寸寸断裂，看到庞大的“斯坦新生”轰然倒塌在地，看到无数人跪倒在地，悲伤的哭泣像是要把天空震破。

    然后我就飘进了裂缝里。

    我像是跌进了一个无底深渊。

    无数的光芒从我眼前飞逝而过，许多扭曲的光影和声音，仿佛鬼怪般尖啸着朝我撞过来。我的脑袋很痛，痛得我将头用力抱紧。

    浑浑噩噩间，我听到了支离破碎的声音，看到仿佛水中倒影般飘忽的画面。泪水源源不断从我眼眶往外冒，我恨不得自己已经死去。

    “我来自斯坦星球，四年后的今天，华遥，我来接你。”

    “现在，你是我的公主。”

    “十五岁，我在草丛里，看到你对我笑。”

    “华遥，你让我无法抗拒。”

    ……

    最后，我看到他穿着白色的军装，安安静静的站在万众瞩目中，抬起清冷白皙的脸庞，嗓音柔和得像静静的夜风。

    “华遥，我的妻子。即使恒星不再绽放光辉，即使行星被黑洞无情吞噬，我们也不会分离。”


68


    “单面还是双面？想吃哪一种？”

    我往盘子里倒好油，手拿鸡蛋，回头望去。

    阳光从窗户射进来，整张大床明亮雪白，暖色的房间看起来清新又舒适。他躺在床上，薄薄的被子轻轻搭在腰间，细白如玉的脸颊上，幽深的眼眸静静望着我。

    “想吃你。”淡淡的声音。

    我失笑，继续低头专心煎蛋。身后脚步声轻响，腰间已是一紧，他温热的体温将我包裹。我身体一颤，丢掉手里的东西，回身抱住他，热烈的吻了起来。

    “为什么哭？”锐利的黑眸近在咫尺望着我。

    我微微一笑，视线有些模糊：“高兴就哭了。”

    他似乎有些不耐烦，乌黑的眉毛轻蹙着，将我紧扣在胸膛：“我不喜欢看到你哭。”

    “嗯……那你哄我。”

    “不会。”

    “那叫我……老婆。”

    “老婆。”

    “老公……”我搂着他的脖子，让他把脸低下来，轻轻吻上那黑黢黢的双眼，“我爱你。”

    他抬起头，脸庞被阳光涂成淡金色，浅笑如微风，那双眼睛里也有隐隐笑意：“有人来了，晚点来找你。”

    “好。”我抱着他的腰身，头轻轻埋进他怀里，闭上眼睛。

    他的怀抱变得越来越冷，慢慢的，那温热坚实的触感消失了，我的双臂缓缓合拢，抱住了自己。

    “华遥。”低沉平静的声音在背后响起。

    我睁开眼，已是一室阴暗。

    没有星光，机舱外的宇宙宛如漆黑深潭，只有乌烟瘴气的红色硫气，一团团散布其中。而我独坐在老旧的藤椅上，满身清冷。

    我起身，回头，看着门口的男人。

    “王。”

    顾悯没有马上说话，而是打开了灯。柔和的光线下，他的脸显得有些苍白，但身上的王袍依旧整洁干净。

    他用那双深邃、悲悯的眼睛看着我，走到了窗前，跟我并肩而立。

    “斯坦星人穷追不舍，他们已经将这颗星球包围了。”他轻声说，“我不打算抵抗。”

    我跟他一起看着窗外泥泞般的太空，静默片刻，答道：“对不起。”

    他转头看着我，俊朗的脸上居然露出浅浅的笑意：“别说对不起，你已经完成了任务，只是……”

    “只是历史，是不可改变的。”我缓缓的，替他说出没说完的话。

    六个月前，我回来了。

    听说刚醒来的时候，我整个人的意识都是混沌的，疯狂的用精神力攻击一切接近我的人。要不是王早有预备，将我苏醒的地点锁在封闭舱里，只怕我已误杀了很多人。

    据说我当时只反反复复念着几个简短的词句：

    “我要回去。”“我要救他。”和“穆弦。”

    而十天后，当我的精神逐渐恢复正常，哭着抓着顾悯，对他说的一番话就是：“我要回去！再送我回去一次！我的任务已经完成，精神力网已经被破坏了。送我回去救穆弦啊！我已经跟他结婚了！”

    顾悯当时的眼睛里，也泛出隐隐的泪光，只缓缓抱紧我。

    “华遥，你知道的，你不可能再回去。”

    我心头剧恸。

    是的，我明知道，回不去了。

    那个时空里已经有了一个我。如果再回去一次，两个来自未来的我，会造成时空的错乱崩溃——这是每个时光族人都明白的道理。

    我哭晕在顾悯怀里。

    再次醒来时，我才看清，我们依然身处残破的飞船，充满硫气的小行星。而宇宙，依然是我离开时的破碎模样，死去的依然死去，杀戮的依然杀戮，满目生灵涂炭。

    那一天，穆弦分出一部分精神力保护了我，所以他的精神力爆发，并没有激发出其他精神力者的潜能。而我临走时对蓝网的破坏，也导致了“斯坦新生”的能量紊乱。当时斯坦星就被甩出了星系，偏离了轨道，离开了恒星，陷入了冰冷和黑暗——超能时代并没有来临。

    可是数千年后，新斯坦族——宇宙猎食者还是诞生了。史书记载，他们在黑暗中获得了某种能量、被激发出超能。但具体是什么原因，谁也不知道。

    历史的轨迹，因为我的干预，只有了旁枝末节的变化，可大车轮依旧笔直向前，碾碎了我们时光族的所有努力。

    也碾碎了我的所有。

    ……

    “也许，这才是族训让我们不可干涉历史的原因。”顾悯的神色有些怔忪，“宇宙的运行，有他的定律，有他的因果关系。人力不可改变。”

    听到他悲凉的话语，我早已麻木的心，还是涌起阵阵钝痛。

    就像我无论如何，都改变不了穆弦的死亡吗？

    “抱歉。”顾悯柔声说，“身为王，却不能保护你们。”

    我缓缓说：“王，我们是最后一个被斯坦人征服的种族，你已经很好了。”顿了顿，我问：“他们会如何处置我们？”

    顾悯静静的望着窗外的浑浊：“这些年来，斯坦人将时光族视为仇敌，认为当年斯坦星堕入黑暗是我们造成的。我和你应该都会被处死。我只希望，其他平民能够有活命的机会。”

    我没出声。

    “好好休息。”顾悯看我一眼，我点点头。他转身离开。到了门口，忽然又顿住。他没有回头，只轻声说：“华遥，不要再用精神力制造幻象了。那样你会疯。”

    我没出声，静静听着他的脚步声远离。然后我在窗前站了片刻，又回到椅子里躺下。扶手边有一本小小的书，略显冷硬的棱角，轻轻磨着我的手心。翻开扉页，是一张照片。

    一身戎装的青年男子，身旁站着个穿白色长裙的女人。女人的脸模糊而秀美，而男人那白皙清秀的脸颊上，双眼似乎再无曾经的倨傲，而是透着隐隐的温柔。

    照片下有一行小字：“光辉之王诺尔殿下结婚纪念照。据传他的妻子来自地球，具体资料不可考。”

    这就是他的传记里，对我的唯一介绍。大概是斯坦人将我视为他生命中的污点，一笔带过。

    我看了一会儿，合上了书，闭上眼，思维沉睡。在我的世界里，金色阳光再次从窗口照进来，冷硬的房间重新变得温暖而精致。

    穆弦清俊挺拔的身影，缓缓从虚空中浮现，低沉清润的嗓音，隐隐约约响起：“过来。”

    我微微一笑，起身走向他，只是脸颊隐隐有咸湿的泪水无声滑落。

    幻象有什么不好，至少还可以让我活得像个行尸走肉。

    ***

    受降那天，斯坦族的一艘太空堡垒，停靠在我们栖身的小行星的近地轨道。我们的飞船航行靠近，他们登陆缴械，然后我们就被带上了太空堡垒。

    没落的宇宙里，一个种族被征服，也变得如此仓促简单。不过斯坦人的情形，似乎也不是很好。这几个月星系坍塌的速度在加快，离宇宙毁灭的日子也许不远了。

    等宇宙坍塌成一个超级大黑洞，或许又会有一次新的宇宙大爆炸，生命重新诞生，又是新的光年轮回。

    这样，也好。

    负责押送我们的士兵都是机器人，扁平的头颅、窄瘦的身躯、红色的眼睛，看着居然有点眼熟。只是他们看起来更轻盈、材质更坚韧，轮廓也不同，神色更是森然，声音也冷酷无比，没有半点感情，仿佛真的只是一部机器。与千万年前的那两个人，差别很大了。

    我以为马上会被处死，谁知我和王被分开，而我被关进了单独的房间。房间连扇窗户都没有，阴暗又冰冷。我手脚都被能量锁锁住，脖子上还有一根能量链条。

    这一关就是十天，暗无天日。

    十天后，太空堡垒降落停稳了。我在机器人们的重机枪环绕下，从甲板走出来，踏上地面，看清眼前的一幕。

    我有片刻的怔忪。

    银灰色的建筑密集严整，悬浮公路像一条条绸缎在空中伸展蔓延。即使天空阴霾昏沉，整个城市看起来依旧稳重而有序。

    帝都，昔日的斯坦帝都，竟然就在我眼前。

    斯坦星球早在千万年前成为废墟——他们重建了帝都。

    而当我被带到皇宫，看到白色优美的宫殿，看到皇宫正中矗立的那个丑陋的玉石雕塑，久违的眼泪，涌上了干涸微痛的眼眶。

    遥遥望去，它看起来灰黑、残缺，再无昔日的光滑莹润，甚至辨认不出“大手握小手”的形状，只是一团形状嶙峋诡异的巨石。

    它竟然没有被毁掉。

    我抬头，望着玉石空荡荡的顶端，恍惚间，仿佛又看到他清冷静好的容颜。

    ***

    我被带到了一间灯火通明的会议厅。

    正前方坐着五个高高在上的男人。两侧各放着五张长桌，桌后都坐着人，加起来至少有三十多人。那些人有男有女、有人有兽，看起来来自不同种族，灯光很亮，照得他们的神色都很紧张。每章桌子后，还有全副武装的士兵持枪警戒——看起来，这这些人也像是斯坦人的俘虏，

    当我走进去的时候，他们全部抬头看过来。我谁也没看，静静往前走。顾悯换上了套普通的西装，坐在正中的一章长桌旁，正对着那五个男人。他的双手戴着跟我一样的能量锁。一排机器人士兵，站在他背后警戒着。

    这是审判？

    现在的斯坦人，处决犯人从不审判。

    那是为什么？

    我在顾悯身旁坐下，平静的直视前方。

    一个低沉有力的声音响彻整个大厅：“时光族领袖顾悯、华氏后人华遥，我是斯坦帝国总指挥官——卓午。”

    我缓缓抬头看着他。

    中年男人，相貌俊朗而阴鸷。穿一身黑色军装，有点似曾相识的感觉。皇族后裔？也许吧！就是这个男人，带领猎食者，横扫了整个宇宙。

    我冷冷的看着他，他也正看着我，阴冷的声音略带讥诮：“或者我应该称呼你为——王妃殿下？”

    我心头微微一震，没说话。

    他盯着我，目光很锐利也很直白，写满阴沉、厌恶和恨意。我平静的望着他，过了一会儿，他却移开目光，继续开口：“整个宇宙还活着的科学精英，还有时光族后人，已经全在这里。我要你们执行一项计划——也是让你们能够活命的计划。但安。”

    他看向那五个人中，最右侧的那个人。那个人的腰背倏地就挺直了，似乎有点紧张，这让他跟其他沉肃威严的四个人，显得格格不入。

    我这才注意到，那是个机器人，跟之前看到的样貌相同，只是脸似乎更圆一些。而且他的军装看起来皱巴巴的很显眼。

    “咳……”但安的表情变得严肃，声音却有点颤，“我是斯坦帝国科学院首席专家但安。”

    我听着他陌生但是柔和的嗓音，所有注意力凝聚到他身上。不知道为什么，看着他，我觉得舒服。

    但他接下来的话，却造成了周围科学家们的骚动。

    “三个月前，麦哲伦星系、维恩星系、第三螺旋星系、第7-10棒状星系，以及其他3710个大规模星系，都发生了坍塌，一个足以吞噬整个宇宙的新的大黑洞，已经形成在宇宙的中心，并且正在不断扩大。”

    原来情况比我们得知的，更加严重。

    他继续说道：“按照我们的多次演算，宇宙在五百年内整体坍塌的几率为99%；一百年内坍塌的几率是70%，一年内坍塌的几率是30%。”

    现场响起一片抽气声，所有人面面相觑。也许只有我和顾悯，沉静不语。

    既然末日已经进入倒计时，他们把我们聚集到这里，还想干什么？

    但安的声音再次响起：“众所周知，宇宙的质量崩塌是因为精神力的过度开发。现在我们已经无法对宇宙进行修补。因此，我在此代表科学院，提出‘宇宙新生’计划。这项计划的核心目标是，通过改变历史，来拯救现在的宇宙。这项计划，需要时光族后人来执行，也需要在座诸位的参与。”

    这时他抬头看着我和顾悯。不止他，整个大厅的人都看过来，灼灼的、热切的、质疑的、不安的目光全都看过来。

    我心头一震，涌起的却是麻木的绝望。

    是想让时光族穿越回去改变历史？

    他们大概不知道，时光族还活着的人里，只有我一个人有能力穿越那么长的时空。但是我已经去不了。

    我看一眼顾悯，他的神色虽然平静，嘴角却隐隐有一丝苦笑。

    顾悯站了起来，平静的看着卓午：“指挥官阁下，这件事，我们无能为力。只有华遥具备穿梭到千万年前的能力，但是她……”

    “她已经去过了。”卓午忽然接着顾悯的话说下去，这让我心里很不舒服。只听他冷冷的继续说道：“她成功的阻止了‘斯坦新生’计划，让斯坦星坠入黑暗，让我的祖先数千年来活在阴冷和黑暗中！”

    我猛的抬头看着他，他的神色阴冷而愤怒，整个大厅顿时安安静静。

    顾悯平静的声音从我耳边传来：“那是我的安排。我们曾经试图改变历史，但是失败了。如果你认为有罪，我来承担，与她无关。”

    我却只觉得自己的心跳骤然加快，紧盯着卓午，后背渗出了层层冷汗。

    “你既然知道我不能再去……”我听到自己的声音，略显空洞干涩的声音，响彻整个大厅，“那你们还有什么办法？”

    如果他们真的有办法……如果真的有……

    我看着自己的十指，在桌上轻轻颤抖起来。

    卓午将那沉若千钧般的目光从我身上移开，看了一眼但安。

    但安看着我，沉声说道：“因为那个时空已经有了一个你，所以我们不能再让你穿越过去。我们的计划，是实现时光倒流。”

    时光倒流？！

    我心头猛地一震，只觉得刚刚燃起的渺茫希望，又被他的话生生掐灭，一颗心陡然又沉了下去，沉进一片死水里。

    “不。这根本不可能。”身旁的顾悯已经开口，“时光倒流是不可能实现的。”

    “有可能。”但安答道，“无论时光穿梭，还是时光倒流，都需要两个条件——能量、具备时光属性的精神体，也就是你们时光族。只是穿梭需要的能量小，倒流需要的能量很大。所以才从没实现过。”

    “你知道那需要多大的能量吗？”顾悯反驳，“你想让整个宇宙、整个空间时光倒流，那就需要几乎相当于一个宇宙的能量来源……”顾悯说到这里，脸色忽然变得有些奇怪，眼睛也亮起来，转头看着我。

    我的整个脑子猛的一震，太阳穴突突的跳了起来。

    他们是说……他们是说……

    “以前没有。所以我也没打算留你们的命。”卓午忽然开口了，“但是现在有了——那个已经吞噬了大半个宇宙的新黑洞。”


69


    夜风清凉，我仰面躺在毓山顶上，头顶是浑浊的天，而我的意识已经沉沦。

    不知过了多久。

    “你在用精神力制造幻象？”好奇的声音。

    我睁开眼，看到圆而扁的金属脑袋，从旁边伸过来，狭长的红眼睛一眨一眨，熠熠生辉。

    我微微一笑，坐起来：“但安教授，有事？”

    但安似乎习惯性的揉了揉已经很皱的西装，在我旁边坐下：“咳，华遥女士，我有个私人的事，想请教你。”

    “请说。”

    “光辉王阁下，也就是你的丈夫，他是个怎样的人？”他看起来有点羞涩，还有点激动。

    我怔然失语。

    那天的会议后，我跟顾悯就留在皇宫。但安带领着科学家们，开始如火如荼的工作。我经常被叫到会议室，回答他们提出的各种问题，配合进行演算和试验，

    大批军队，驻扎到斯坦星各处，听从但安指挥，开展各项挖掘、运输和仪器制造工作——这是一项非常宏伟的计划，其宏伟程度，超出了我的想象。

    但安一直忙得像个陀螺，也从未对我说过一句多余的话。再过几天，就是“宇宙新生”计划预定实施的时间了，没想到他今天会突然来找我说话。

    也许是看我沉默，他显得有点窘，摸了摸头说：“我没有别的意思，我从小就很崇拜光辉王，所以想更了解他。”

    我沉默片刻，眼眶有些湿润了：“但安，你认识一个叫做‘莫林’的机器人吗？”

    他摇摇头：“不认识。你的朋友？”

    “嗯。很好的朋友。”我低下头，看着自己的眼泪滴落在地上，晕成淡淡的一小片水渍。

    他不知怎的，也沉默下来。

    过了一会儿，他纤长的金属手指，仿佛无意识的拔着地面干枯的青草，咧嘴笑着，像是自言自语的说：“为了让我更了解斯坦星球的那场灾难，我的脑子里，还加装了一块远古的能量芯片，据说是从帝国时期战死的机器人的脑部取出来的。”

    他偏头看着我，眨了眨眼睛：“说不定你跟芯片的原主人以前认识？”

    我的脑海中闪过莫林死那天，半个脑袋埋在飞机残骸中的样子，喉咙一堵，眼睛已经模糊。

    我一把抱住但安，紧紧抱住。

    是你吗？我亲爱的莫林？是不是冥冥中自有天注定？

    他的身躯陡然一僵，战战兢兢的声音响起：“华遥女士……这个……你很难过？”

    可我哽咽难言，用力把他抱得更紧，头埋在他冰冷的、皱巴的军装上，泪水很快打湿了一大片。

    过了好一会儿，我感觉到他的手轻拍着我的背，动作生涩而僵硬。我心头一暖，松开他，忍不住含着泪笑了。他飞快看我一眼，立刻转头看着一旁：“这个……那个……”

    “他是个很霸道的人。”我柔声说，“……莫林，很怕他。”

    但安马上转头看向我，眼睛又亮又大：“是吗？”

    这是我回到这个时代后，最好的一个晚上。夜风微凉的山顶，我跟但安说起穆弦的每一件事，而他真的就像追星一样，兴奋的问这问那。

    只是他不知道，提起穆弦哪怕只是一个小细节，都能叫我痛彻心扉。但看着他笑，我就一直说，一直说。

    直到午夜，但安把我送回了暂住的宫殿外。

    我微笑朝他告别，一个人走向幽暗的宫门，他却忽然叫住我。

    “华遥。我们会成功的。你一定会再见到他。”

    我转头，他的嘴咧得很开，非常赤诚的笑容。

    “嗯。”我微笑看着他，“我会跟他说起你。”

    他愣了愣，笑容更加放大：“太好了。”

    我朝他挥挥手，转身走入阴暗里。

    刚走进花园，就看到顾悯坐在一张古旧的藤椅上，抬头望着天空。我缓步走过去，在他面前蹲下，握住他的手，不说话。

    他低头看着我，目光悲凉如水。

    “计算了这么久，成功率依然不到百分之30%。华遥，你更可能变成黑洞中的一抹尘埃。”

    “你知道的，哪怕只有1%，我也会去。”我低声说，“现在的我，生不如死。”

    他反手将我的手握紧：“不要这么说。”

    我俩沉默了一会儿，他看着苍茫的夜空，声音就像古井般冷寂：“华遥，斯坦人还没意识到这一点：如果历史依旧不可改变，宇宙注定走向终结……时光倒流后，你就尽力让自己，让你爱的人，让那个时代的人，在活着的时候，过得更好吧。”

    ***

    宇宙新生之日。

    斯坦星球已经在外力作用下，脱离了原本的星系，重新变成一颗死亡行星，在宇宙中滑行——这也是我们计划的一部分。

    它的表面没有半点阳光，也没有温度，像人间地狱。只有炽亮的军用探照灯，将帝都照得宛如白昼。地面上，黑压压的部队将皇宫团团包围；天空中，密集的舰队几乎要把大气层塞满，低沉的引擎声仿若雷声阵阵。

    整个皇宫的建筑，几乎都被推平了。只余“毓”山匍匐在光秃秃的地面上。

    毓山旁，有一个直径十米的大洞。地下的洞壁却有两百米厚，全部浇筑超硬度耐高温金属。

    这个洞直通地心，与毓脉的末端相连。

    那也是我要去的位置。

    人体，是无法从黑洞中直接吸取能量，需要能量矿石作为介质。

    这一次，我们的介质，是整颗斯坦星球丰富的毓脉。

    我会站在地心，站在毓脉中，跟随整颗星球，被推入黑洞，从而吸收能量，逆转时空。

    数日前，当我第一次看到但安的计划图时，沉默了很久。

    我想这一定是宿命——这多像穆弦曾经做过的事？只是上一次，他站在毓山的顶端，而这一次，我站在被毓包裹的地心。

    就像我们始终彼此牵挂着，没有分离。

    由于这个巨大的能量场，是由我的精神力主导。换句话说，我的精神力会贯穿整个时光倒流的过程。所以时光倒流后，我也能保持现在的意识、精神力和记忆——否则我们的时光倒流，也没有任何意义。

    ***

    我穿着厚厚的防护服，在科学家们的簇拥下，走向地心洞旁的升降机。卓午、顾悯、但安跟许多人，也穿着防护服，站在洞旁等着我。探照灯照在头顶，白晃晃的刺眼，如同梦境般不真实。

    “成功倒流之后，务必第一时间劝说光辉王殿下，将整个帝国迁徙。”卓午依旧冷漠而威严，似乎并不考虑70%的失败可能。

    “好的。”我答道。

    “华遥，再见。”顾悯柔声说，“祝你幸福。”

    “再见。”我的眼眶有点湿润。只有我明白他的意思，如果历史不可改变，那么他们活不了太久，这一次离开，我跟他就是永别。

    但安走上前，带我继续往升降机走，嘴里重复各种注意事项，我频频点头。

    “为了让你有充足时间，我们会尽力将时光倒流回你18岁跟光辉王相遇那一天。”

    “在吸取黑洞能量的过程中，你的肌体会非常不适应，非常痛苦。会超过你曾经承受过的任何疼痛，做好心理准备。”

    “只有吸收能量足够大，时光才能倒流。这个时间无法预估，你也许会在里面呆上一年，或者十年，或者……更长时间。”

    ……

    我坐进了升降机，开始缓缓下沉。洞口外，但安等人的脸越来越远，慢慢的，被黑暗吞没。几分钟后，星球上的所有人都会乘飞机撤离，只剩下我一个人，留在地心、沉入黑洞。

    我在黑暗中静坐了一会儿，打开头罩上的灯，从口袋里掏出那本传记，翻到那一页，我跟他站在一起，他的面目模糊而温柔。

    ***

    “小姐、小姐！”

    模糊的声音，像是从很远的地方传来。

    我的意识仿佛也随着这声音，缓缓清晰起来。

    慢慢的，我忆起了噩梦般的深不见底的黑洞；忆起无穷无尽的身体的痛。记得肌肉寸寸剥落般的痛，记得脑浆在大脑中灼烈如沸腾的恐怖，我还记得斯坦星和毓在我身旁燃烧殆尽，而我的眼球开始爆裂，然后是四肢……我想自己终于还是挺不住了，计划要失败了。然后我就出现了幻觉，我看到了穆弦，他抱着我，不发一言的低头看着我……

    我猛的睁开眼，看到了暗灰色金属舱顶。柔和的灯光下，一个圆圆的金属脑袋，杵在我的面前，纯红的眼眸瞪得大大的，呆呆的看着我。

    我的太阳穴一阵抽痛，呼吸也梗滞住：“你是……莫林？”

    他的表情很震惊：“小姐，难道你连我也不认得了？”

    我只觉得整个胸口重重一震，浓重的泪意猛的就袭上了眼眶。

    “莫林！”我紧紧将他抱住，他的金属骨骼硌得我隐隐生疼，“莫林……莫林……”我的喉咙堵得刺痛，泣不成声。

    太好了，我回来了。我的莫林，我的莫普，我的……

    穆弦！

    我哭着将他推开：“穆弦呢？他人呢？”

    莫林呆呆的看着我，忽然扭头，捂着脸，呜呜呜的哭了起来：“他们说……要不惜一切代价，夺回飞机残骸。”

    我茫然望着他：“残骸？什么残骸？”话一出口，我心头一震，抬头看了看四周，窗外太空幽深，星光明亮——我们在飞船上。

    不，不对！但安不是说，要将我送回18岁吗？那为什么醒来就看到莫林？

    竟然不是18岁。

    “这是哪里？”我又问。

    莫林哽咽答道：“这是荒芜之地上空的太空堡垒，你已经安全了。阿道普上尉执行跳跃时，你忽然吐血晕倒。”

    荒芜之地？阿道普？易浦城雇佣军侵略荒芜之地的那场战争？我们堕入空间黑洞前的半年？

    我竟然回到了这个时间点？

    可是既然时光倒流已经成功，经过精确计算的时间点，怎么又出了差错？

    我记得这个时间点，他应该是撞机之后，被困在雇佣军的一个空间站里。而这次撞击，是他的精神力第一次爆发，然后半年不可以使用精神力。

    他的精神力已经爆发过一次了。这个认知让我隐隐有点不安。按照我们原本的计划，是要完全阻止他的精神力爆发，这样超能时代来临的可能性就更小。

    没时间多想了。现在我只想见到穆弦。

    “带我去找舰队副长。”我一把抓住莫林的胳膊，“我能找到穆弦。”

    ***

    两天后。

    太空如同一条黑色大河，密密星光就是河中的水波，盈盈闪耀。而我们的战机置身其中，周围安静又清冷。

    我望着不远处虚空中，铁桶般缓缓旋转的雇佣兵空间站，思绪有刹那的迟滞。

    似乎前一秒，我还活在那个即将毁灭的宇宙里；可此刻，宇宙在我面前璀璨而繁荣。

    我觉得自己就像在做梦。

    “我去引开空间站外的敌机，请代我向指挥官问好。”通讯频道里，传来阿道普低沉的声音。

    听到“指挥官”三个字，眼泪彻底模糊了我的眼眶。我捂着嘴不让自己发出声音，可抽泣声还是清晰的传了出来。

    通讯频道里没人说话，大概都以为我太激动了。过了一会儿，莫普柔声对我说：“小姐，请放心，指挥官一定平安无事。”

    我哽咽点头，可是身体还是微微发抖。

    近了，更近了。

    舱门打开，我踏入空间站。里面阴暗一片，仿佛一个人也没有。莫普莫林带着两个士兵，正要逐层检查，我已经忍耐不住。

    “第三层。”我小声说，“我能精确感觉到。”

    他们没有怀疑，因为之前就知道我身上有穆弦残余的精神力，可以感觉到他的方位。

    当我们站在第三层武器库的入口，往事一幕一幕更加清晰的涌入脑海。

    “关闭底层、底层……”那时我的脸，是不是因为窘迫涨得通红？

    “关闭底层涡轮器。”是他坐在一堆雇佣兵伤兵中，抬起清秀的脸庞看着我，低沉沙哑的嗓音，透着只有我能懂的宠溺。

    没关系，穆弦，虽然现在你没了后来的记忆，但是我们会一起再找回来。

    而这一次，我绝不会让你再死在我怀里。

    我闭了闭眼又睁开，眼前的机舱阴暗幽黑，极暗的灯光如同雾气弥漫。一个高大的铁架屹立在墙角，墙后就是穆弦，和十几个雇佣伤兵。

    莫普他们三个走上前，脚步顿住。我已经完全忍耐不住，快步冲了过去，哪怕脚步声会震动其他的雇佣兵。我甚至一把推开了莫普，冲到了铁架后，吓得莫林低声惊呼。

    我愣住，呼吸也随之一滞。

    幽暗的灯光下，一个高大的男人背对着我们，静静站立着。地上躺满了十多个雇佣兵，眼睛都闭着，不知死了还是晕了。

    他似乎迟滞了一会儿，才缓缓转身，看着我们。

    眼泪瞬间模糊了视线，我听到耳朵里嗡嗡作响，然后就是胸膛中的心跳，激烈得仿佛随时都会爆炸。我双手捂着脸，泪流满面，我生怕这一幕只是梦，一个终究会醒来的梦。

    是他，是他。跟上一次的情况似乎有些不同，但真的是他！

    他穿着残破的黑色雇佣军装，高大料峭的身躯，仿佛一尊冷峻的雕塑。白皙如玉的脸颊染上了血污，黑色短发也凌乱得厉害。他的神色看起来有些疲惫，可那双幽黑的眼睛，却紧盯着我。

    我颤抖着，甚至踉跄着，一步步走向他。近了，我看清了他的眼睛，那眼神只叫我心头狠狠一震。

    那眼神像夜色一样浓重，似乎蕴藏着许多我看不透的情绪，只让我感觉到痛，感觉到揪心。

    然后我就看到，他的眼睛里升起了泪光，清晰的泪光。

    我的脑子早已混沌，整个人浑浑然眼里只有他。看到他的泪水，我只觉得整颗心都要碎掉，张开双臂紧紧抱住他的腰身。

    “穆弦！穆弦！”我泪流满面。

    温热的身躯，结实的胸膛，熟悉的气息……是我的穆弦啊！我用力把他抱得更紧，紧得我自己都喘不过气来。

    “小姐、指挥官。我建议先离开这里。”莫普低沉的声音从背后传来。

    我这才回神，刚要松开他，忽然察觉他在我怀中，一直僵立没动。

    他的双手始终垂在身侧，没有回抱我。

    我这才反应过来——一定是我的反应太激烈了，他感到意外？对，现在的我，应该还没爱上他呢！我心酸的想。

    刚想抬头看他，忽然腰间狠狠一紧，力道勒得我一阵锐痛。“嘭”一声，我整个人被他牢牢扣在墙上。

    我刚想说话，下巴已经被用力捏住动弹不得。他低下头，暗沉的双眼晦涩难辨，而干裂的、冰冷的嘴唇，狠狠的吻了下来。



70


    背后是墙，我整个人被穆弦固定在怀里。他低头疯狂的吻着我，气息冷冽而急促。我的泪水如同滂沱雨下，身体紧贴上去，同样激烈的、痛苦的、欣喜的回吻着他。我只想就此沉沦在他的怀抱，不用苏醒。

    忽然间，毫无预兆的，他猛的将我松开，湿热的唇骤然远离。

    我迷惘的睁开眼，泪水模糊的视线里，我感觉他正盯着我，沉默片刻，他已经转身走向了莫普等人。

    我顿时失落难言，他不应该……一直抱着我吗？

    莫普和莫林都在笑。穆弦在他们面前站定，一伸手，把他们同时抱进怀里不动。莫林“啊”了一声：“指、指挥官……”莫普眼睛猛的睁大，似乎也受宠若惊。

    一转眼，穆弦已经松开了他们，朝旁边两名士兵点了点头，迈开长腿往门口走去：“走吧。”

    莫林莫普连忙簇拥着我追上去，可他走得很快，也没有回头，转眼就先出了机舱。

    莫林却拉住我的衣袖，哽咽着小声说：“这还是指挥官第一次抱我……感觉真的好难形容……”

    我一怔，这才从失落的情绪里反应过来，觉得哪里有点不对劲。却听莫林继续嘟囔：“指挥官今天好感性啊，一定是精神力震荡，影响了他的情绪反应……”

    是吗？

    应该是的。

    虽然刚才他的泪水，让我震惊意外，甚至好像……看到的是曾经那个死在我怀里的穆弦。可无论从哪个理论角度来说，时光倒流后，他跟其他人一样，绝不可能有后面的记忆。

    走到空间站出口，就见幽深的太空中，五艘战机整齐排列着——阿道普他们已经安全归来，而穆弦已经走到阿道普的战机前，一弯腰，走了进去，舱门缓缓关闭，掩去他挺拔颀长的身躯。飞机随即一个侧翻，已经飞到前头去了。

    我微微一怔，莫林已经开口：“咦？指挥官不跟我们坐一艘飞机吗？”

    “战况紧急，可能是要向阿道普询问敌情。”莫普答道，扶着我上了飞机。

    我坐在机舱里，看着穆弦所在飞机，远远航行在最前头，他的身影根本看不见。这让我越来越焦躁不安。

    我有很多话要对他说，我根本一分钟都不想跟他分开。可他如此冷静而自制，甚至不跟我呆在一架飞机上。我的胸口就像堵了好多东西，可是释放不出来。

    是了，我记得上一次雇佣军战争期间，他获救之后，也是先不眠不休的处理军务。

    现在，我跟他的感情，还没有后来那么好，还没有那么如胶似漆——这个认知，让我心头一酸。

    只能再等等，我记得这个时候，战事确实已经迫在眉梢。等他夺回海伦尔要塞，打败易浦城，再跟他细说。

    对了，易浦城。

    会在几天后，伪装成阿道普的、狐狸一样的易浦城啊。

    我的心情忽然愉悦了一些——正好可以通过戳穿他的阴谋，来向穆弦证明，我是来自未来的时光族。

    返回荒芜之地的太空堡垒后，莫林把我送回房间。

    “穆弦呢？”我问他，刚刚在甲板下飞机时，就没看到他。

    “直接去指挥中心了。”莫林一脸敬仰，“听说今天就要展开大反攻了。”

    我有点失落。

    我还记得上一次，他受了重伤，昏迷了一天一夜，醒来后还抱着我。我也是在那个时候，明白对他的心意。对了，上次我还闹了笑话，磁力圈。还有他跟个孩子似的，把脸埋在我的胸~口……

    可这一次，他似乎没有受伤。所以那些微甜微酸的共同经历，都不会有了吗？

    “他的身体状况怎么样？”我问。

    “很好。”莫林答道，“完全没有受伤。不过他不让我检测精神力水平，也许是时间太紧急了吧。我真怕他的精神力重创还没好，硬扛着落下病根怎么办啊。”

    我皱眉：“战斗结束，你马上替他检查。”

    阻止他的第二次精神力爆发，阻止他用精神力制造虚拟空间，是阻止超能时代到来的关键。我已经错过了第一次，第二次一定不能出事。

    我也有些累了，倒头就睡。到了晚上，机舱里还是空荡荡的，穆弦没回来。

    我叫来莫林：“战斗还没结束吗？”

    “快了！”莫林喜滋滋的说，“已经夺回了海伦尔要塞，正在收拾其他残余部队。不知道能不能活捉易浦城。”

    我微微一笑，问：“穆弦人呢？”

    莫林的表情叹了口气，答道：“他在指挥中心的休息舱睡下了。”

    我一愣：“为什么不回来睡？”

    “我猜他一定是怕控制不住自己。”莫林狭促的望着我。

    我顺口就答道：“仗都打完了，他为什么还要控制自己？”

    莫林却似乎被我这句话惊住了，指着我说：“小、小姐，不是你跟指挥官约定，结婚之前不能发生关系么？难道你……你改变主意了？！可以了吗？那我马上去通知指挥官！”

    我这才想起来，曾经这个时候，我还硬扛着不肯跟他上~床。原来是因为这个啊！所以他不得不禁欲？

    “你别去。”我笑着拉住他，“我自己去找他。”

    莫林摇头：“你去不了啊。还不知道吧，指挥官专门下了命令，让你暂时不要离开休息舱。为了确保你的安全，还调了一队武装机器人守在外头。”

    我一怔，起身走过去，开门一看，狭长的甬道两边，黑压压站着数十个全副武装的机器人。看到我开门，他们齐声恭敬喊道：“小姐！”然后同时垂下目光，不跟我直视。

    莫林走了，我躺回床上，有点抑郁。

    情况改变了。

    穆弦对我做的每一件事，跟上一次都不同，但是听起来，似乎又都合情合理。

    可为什么，我老觉得不对劲。

    而且我想见他想疯了，简直挠心挠肺。可门口的机器人异常坚定，不让我出门。我又不能贸然使用精神力硬闯，只能干等。

    焦躁不安的辗转半宿，我才迷糊睡着。只是睡得不好，又梦到了那一天，他用惊痛的、愤恨的、失神的眼神看着我，只令我心如刀割，泪水雨下。

    朦胧中，就感觉到身上很沉，有人重重压上来。我正陷在深渊般的梦境里，想醒，可是醒不过来。梦中那人呼吸很急，动作却很轻，沿着我的脸，一寸寸吻着。我感觉得到他的唇在颤抖，他滚烫的大手，摩挲着我同样滚烫的皮肤……

    浑浑噩噩不知多久，我睁开眼，舱内的灯光大亮着，而我的脸颊淌满泪水，打湿了枕头。

    穆弦背着光，正坐在床旁，挺拔的身躯、英俊的侧脸，是一副令人痴迷的流光剪影。强光之下，他的面目显得模糊。但是衬衣明显有点皱，短发也有些凌乱。

    刚刚亲我抱我的，是他吗？如果是他，为什么忽然停下了？

    忽然间，我就很想看清他的样子，看清眼前的他，到底是真实还是幻觉。可光线实在太刺眼。我伸手想摁下床头的灯光开关，刚摸过去，他的手挡住了开关。

    是想看清我吗？

    “你忙完了？”我柔声问，“我……”我呼吸一滞，万千话语，却不知从哪里入口。

    “还有军务。”他的声音有点哑，忽然就站起来，转身往门口走去，灯光下的清隽侧脸没有半点表情。

    我一下子坐起来：“穆弦，我有很重要的事对你说。”他回来后，我们都还没好好说过话，他到底怎么回事？

    他站住，没有回头。不知为何，那挺拔的背影，看起来竟然有些落寞萧索。

    “现在我想先告诉你一件事——现在负伤回来的那个阿道普，不是真正的阿道普，是易浦城模拟的。”我缓缓的、坚定的说，“你让技术人员探测一下，应该就能发现他体内有机械元素。”

    我等着他惊讶回头望着我。

    他果然转身了。

    这一次我看清了他的脸，清秀、白皙、温润的脸庞。可是他的目光……不是震惊，而又是那种幽深的、复杂的目光。

    我完全愣住了，这个反应……

    就在这时，门铃一响，莫普的声音从通讯器传来：“指挥官。”

    穆弦深深看我一眼，转身开了门。莫普走进来，并不避讳我，低声说：“已经让人把阿道普……不，易浦城，看紧了。真的阿道普也营救回来了。指挥官，现在要动手吗？”

    我脑子里“嗡”的狠狠一震。

    他知道？早就知道了？然后对易浦城请君入瓮？

    难道他真的有记忆？

    不可能！完全说不通！他绝不可能有记忆。

    可我的心跳已经越来越快。

    这时，只听他缓缓答道：“他战斗力太强，我亲自去。”迈着大步就往门外走。

    “等一下！”我快步冲上去，他脚步一顿，没有回头，沉声对莫普说：“看紧她。”人影一闪，大步走远。

    可我怎么能让他就这么走了！刚要追上去，莫普为难的挡住我：“小姐，指挥官现在去做的事很危险，你先不要出去。”

    我看着穆弦的背影消失在走道尽头，而两排机器人持枪沉默矗立。我静默片刻，退回房间：“莫普，你进来、关门，我有话对你说。”

    十五分钟后。

    我站在走道末端，前方空无一人，只在尽头的机库门口，一排全副武装的士兵，警惕戒备着。穆弦和易浦城应该就在里头。

    真真正正的瓮中捉鳖。

    莫林跟在我身后，哭丧着脸：“小姐，你怎么跑到这里来了？快回去！”

    我原以为以我的精神力，搞定莫普和那些士兵易如反掌。谁知他们竟然异常警惕、战斗力也异常的强。我尝试了好几回，才用中度冲击波，偷偷从背后震晕他们。但也惊动了周围其他人，莫林立刻闻风而至。后来我索性不管了，让莫林跟随着，一路坦荡的走过来，人人侧目。

    只是回头再查今天我闯出来的事，士兵好瞒，莫普心细，不知道能不能瞒过去了。不过无所谓，我反正马上要跟穆弦摊牌。而且他现在的状态，实在叫我惴惴不安，一刻也等不了。

    我看一眼莫林，又看向他身后走道，几个认得我的军官，正快步跑来，大概也是得到了消息，前来阻止我。我没有再迟疑，甩开莫林的手，快步跑向前方机库。机库门口的士兵们看到我都呆住了，一时竟没人说话。一名士兵伸手想拦，我说：“是指挥官叫我来的。你们别跟进来。”他一愣，我已经推门闪身进去。

    刚一进去，就看到空旷、平整的机库里，一个浑身是血的人影，从远远的斜前方被抛了过来，狠狠摔在不远处的地上，挣扎了两下，没爬起来。

    那英俊的、唇红齿白的面容，噙着冰冷笑意的深邃黑眸，不正是易浦城？他还穿着阿道普的军装，但显然是身份暴露，恢复了容貌。只不过此刻他的脸有点肿，嘴角还逸出一丝鲜血，样子很狼狈。

    说实在的，再次看到易浦城，我竟然有点遇到故人的感慨。

    而易浦城一回头看到我，目光微动。

    正前方十几米远处，穆弦正缓缓走来，高大的暗灰色身影，清冷沉寂。衬衣袖子挽到一半，结实手臂上，似乎还沾到了血迹——毫无疑问是易浦城的。

    看到我，脚步停住，薄玉般的脸庞上，原本阴冷的眼神，微微一变。

    看到他竟然关着门在打易浦城，我心中的怀疑更加强烈，哪里会管易浦城，径直看向他。

    “穆弦，你……”

    忽然间迎面一阵劲风袭来，浑浊的热气已经喷在我耳朵上。我的脖子一紧，已经被人勒住。易浦城的目光戏谑又阴狠，五指紧扣在我的颈动脉。

    我皱眉看着他。

    我的精神力虽好，但战斗技能很差。不留神竟然被他擒住了。

    易浦城微喘的声音响起：“诺尔殿下，你这个未婚妻真是善解人意。知道我不能脱身，就送上了门。一架燃料和食物充足的飞机，马上准备好。不许安装追踪装置。”

    穆弦的目光已经彻底冷下来。

    易浦城又说：“我知道你有精神力。不过是你的精神力快，还是我的手快？如果不想我拧断她的脖子……”

    “别让他碰你。”穆弦骤然打断了他，黑眸紧盯着我。

    我心头陡然一震。

    我听明白了他的话。诚如易浦城所说，穆弦出手怕有差池，所以，他要我自己动手。

    纯白光芒如同薄薄的雾，瞬间从体内迸发。我听到易浦城倒吸一口凉气，高大身躯瞬间已经被我的精神力弹开，嘭然撞在墙上，再跌倒在地。

    “我靠，你、你是时光……”易浦城软在地上没动，神色震惊，眼神又惧又……亮。这时我眼角余光瞥见穆弦右手一个蓝色光波正在凝聚——他要杀易浦城？

    我想起易浦城跟我的种族还有些渊源，立刻先甩了个冲击波过去，他脸色一变，躲闪不及，双眼一翻，倒在地上，晕死过去。

    穆弦手中蓝色光芒缓缓消逝，高大身躯静立在灯光下，看着我没动。

    “你有记忆。为什么？”我颤抖的说。可刚一出口，喉咙就梗塞酸楚，心口也痛得一塌糊涂。

    他沉默的看着我，黑黢黢的眼睛，深不见底。

71

    眼前这个穆弦，跟记忆中有些不同。

    以前的他，如果生气，如果动怒，会露出冰冷渗人的淡笑，会扣着我狠狠亲吻肆虐，强势又倨傲，隐忍，却又难掩锋芒。

    而不是像现在，这么安静，安静得像一汪死水。

    “现在是什么？”他的脸色有点苍白，低沉的声音也透着干涩。

    “什么是什么？”我茫然而悲切的望着他。

    他垂下眼眸，漆黑的睫毛遮住澄澈的眼睛：“现在的一切是什么？是我的又一个梦境？还是时光族的另一个计划？”

    我原本满心的委屈话要说，听到他的话，却心疼得无以复加。

    “不！不是梦！也不是时光族的计划！”我再也忍耐不住，冲过去，一把抱住他的腰。他的身体明显一僵，没有动。

    我哽咽着把脸埋进他怀里：“穆弦，你千万不要误会我。我是从三千万年后来的时光族，可之前我并不知道，不然我一定会告诉你。直到斯坦新生计划那天，你的精神力触发了我的记忆。历史上、历史上你会因为能量超载死去。你死的时候，精神力会爆发，触发其他精神力者的潜能，宇宙进入超能时代，斯坦星在一百年后，还是会坠入黑暗。可是宇宙的质量也会减少，星系坍塌黑洞增加，三千万年后，宇宙走向了灭亡。

    我来到你身边，原本是想提前杀了你。可是我根本舍不得，我只是想救你，哪怕我阻止不了超能时代来临，我也要你活着！可是我失败了。现在的一切，是我们利用黑洞能量，推动了整个宇宙的时光倒流。穆弦，我从没想过要伤害你！为了让你复活，我、我……”

    这番说辞，我早在心里想了千万遍，可说到最后，还是泣不成声。我断断续续又说了一些事，我想说得够清楚了，擦干眼泪，期翼的抬头。

    他低头看着我，那双漂亮的眼睛像是覆上了层蒙蒙的薄雾，看不清晰。

    腰间一紧，他终于再次抱住了我，无声抱住，缓缓收紧。

    我心头如同放下一块巨石，所有委屈也烟消云散，脸深深埋进他怀里，长长的吐了口气。而他沉默的抱着我，一动不动。

    就在这时，机库门外响起士兵响亮的声音：“指挥官，里面情况如何了？”

    穆弦松开我：“你先回去。”我有点舍不得，而且他还没告诉我，他为什么会有记忆。可他已经扬声道：“进来。”

    士兵们持枪冲了进来，朝地上昏迷的易浦城包抄。我走到门口的时候，忍不住回头，穆弦负手站在一堆士兵中，侧脸微垂，白皙又俊美，神色却冷峻而沉肃。

    我的心忽然就沉了一下。

    不，不对。

    他的反应太平静了。

    误会虽然已经澄清，他也抱住我安抚。可他……还是太平静了。

    那他到底……相不相信我的话？

    这个认知陡然让我整颗心都开始冒寒气。

    可是穆弦怎么会不信我呢？曾经哪怕他的帝国他的父亲怀疑我，他都选择站在我这边。那天的事，我解释得够清楚啊！

    不，这不像他。

    他变了。

    不对，他身上一定发生了什么事，但是我还不知道。这件事一定跟他为什么拥有记忆有关。

    狭长的走道里，官兵迎面而来，看到我纷纷低头避开。我目光茫然的掠过窗外的太空，银白色的星云漂亮晕染，星光璀璨如梦。我望着望着，脑子里忽然就冒出他刚刚问我的一句话。

    “现在的一切是什么？是我的又一个梦境？”

    他说“又一个梦境？”我的脑中仿佛有一道白光闪过――难道他做过类似的梦？

    在……死之后？

    ***

    我回到了房间，莫普很沉默，莫林很纠结。我只好说：“穆弦会跟你们解释一切。”结果到了晚上的时候，穆弦没回来，反而派人来叫我去审讯室。

    偌大的审讯室里，顶灯、侧灯全部打开，亮晃晃的刺眼。易浦城就大摇大摆坐在正中的椅子上，居然换了身干净衣服，脸上的伤也褪得一干二净。灯光照得他的脸格外英朗，看起来倒像个明星似的。看着我走进，那墨黑的长眼睛还弯了弯，颇有点玩味。

    穆弦孤身一人坐在长桌后，看到我，眼神似乎有片刻迟滞，随即恢复清冷。

    “过来。”他沉声说。

    我走到他身旁坐下，心头没来由一酸。

    过来。

    多么简单的一句话。曾经我还挺不满，老觉得他大男子主义。

    可是没有他的时候，我肖想有人对我说这两个字，想了多少回？

    “你真是时光族？”易浦城的声音骤然响起，我抬头望去，他微眯着眼。

    我点点头。

    “再给我看看你的精神力光芒。”他姿态慵懒的往椅子上一靠，“诺尔殿下，卖身这种事，自然要慎之又慎，没问题吧？”

    穆弦神色淡淡的，似乎默认。

    我有些吃惊――“卖身”？怎么上午穆弦还把易浦城打得死去活来，下午两个人坐在这里，不像是审讯，更像是……谈判？

    也许是我沉默太久，易浦城有点不耐烦了：“就先来个小的冲击波。”

    他的语气还是这么大爷，还是这么欠揍。

    我一抬手，一个小小的白色水纹直射他的咽喉。他脸色大变，身子猛的向后一翻，“哐当”一声，连人带椅摔在地上。这点控制能力我当然是有的，白光本来就不会伤到他。手一收，白光消失了。

    “还要看吗？”我问。

    他一愣，从地上爬起来，把椅子一拉，气定神闲的坐下，斜睥我一眼：“老子吃饱了撑着啊。”

    我忍不住笑了，下意识转头，却见穆弦看着易浦城，嘴角也浅浅弯起，灯光打在他脸上，流动着玉一样的光泽。

    他也笑了啊。

    这是我们重逢之后，他的第一个笑容。

    为什么我觉得隐隐的难受？

    “行。冲她的面子，那些小行星，还有船队，我可以说服雇佣军总部，都租借给你。”易浦城慢吞吞的说，“但我要知道，你到底打算干什么？”

    我心头一震――小行星、船队？难道穆弦已经在打那个主意了？所以对他最讨厌的易浦城，都能不计前嫌的合作？

    果然，他看着易浦城，淡淡答道：“我打算再建一个帝国。”

    灯光炽亮，我和易浦城都安静下来，没有说话。穆弦转头看着我：“你先回去。”

    我没动：“那你什么时候回来？”

    他垂下眼眸：“我尽量。”

    我心头一堵，但他已经开始与易浦城说起了细节，同时也有军官们走了进来。我一个人走出门口，走在狭长的通道里。

    说不出的怅然难过。

    结果直到半夜，全舰官兵都已经休息，他还是没回来。

    我裹着他的军装外套，走出舱门。警卫很为难，我说：“我去找指挥官，你们想跟可以跟着。”

    很明显，他们是穆弦留下监视我的。

    结果他们真的跟着，一直到了穆弦的工作舱门外。门从里面锁着，我手上暗用精神力，直接断了锁，推门走进去，“砰”一声关上。

    一抬头，我怔住。

    他的工作舱跟他的人一样，暗色、简单、冷硬。舱中无人，但顶灯、夜灯、台灯，全都打开，亮如白昼。浴室的门关着，里面也是灯光通透，淅沥的水声传来，沙发扶手上搭着衬衣和军装――看来他正在洗澡。

    我忽然觉察出哪里不对劲了。

    灯光。

    以前穆弦并不喜欢太亮，更偏爱暗柔的光线，半兽体质让他在黑暗里也能视物清晰，可重生之后，他不管到哪里，我的休息舱、审讯室，还有这里，所有的灯都被他打开。

    为什么？

    我在沙发坐下，尽管灯光炽亮，他的房间却透着股说不出的清冷。

    “噔”一声轻响，浴室的门开了。他单手拿着块毛巾在擦头发，高大光~裸的身躯像一尊大理石雕像。看到我，那白玉般湿润的脸庞上，闪过怔然。

    “你不相信我？”我轻声问，开门见山。

    他站着不动，也不出声，眸色很深。

    我的心顿时就像堵了块巨石，看着他，一字一句的说：“如果你不信我，那就杀了我，我不会反抗。我现在这条命，本来就是为你而存在的。”

    “我不会让任何人伤害你。包括我。”他骤然出声打断我，声音很冷，漆黑的眼睛里暗潮涌动。

    “可你还是不相信我？”

    他不出声。

    我心头一凉，站起来走向他。他看起来是那么清秀、英俊，可又透着种说不出的疏离。

    我不由得哽咽道：“我知道临死那一幕让你以为我背叛了你，可我没有！如果你再不信、再不信……我可以走，我现在就走！离开斯坦也离开你！那样我就肯定不能害你了！就算要跟你分开，我也要你相信我！”

    这话一出口，我就感到心口好像被人狠狠扯了一下，湿热的泪水涌了出来――我干嘛要这么说？我根本无法想象跟他分开……

    我整个人有点绷不住了，下意识转身欲走，谁知腰间骤然一紧，被一股大力扯了回去，几乎是撞进他怀里。他的手臂紧得像铁箍，低沉沙哑的嗓音一字一句的说：“华遥，我们怎么会分开？”

    他也被“分开”两个字刺痛了吗？

    我哽咽道：“那你为什么要这么对我？”

    他又沉默了，可手却将我抱得更紧。

    我满心酸涩的说：“你知不知道，你死之后，我每天只能制造幻觉，每天过得昏天暗地？你知不知道，为了时光倒流，为了让你复活，我一个人在黑洞里呆了多久？我自己都不知道有多久，一个月，一年？也许有十年！我呆了很久！现在我一闭眼，还回想起黑洞里的感觉，每一寸肌肉都脱落，我看到自己的眼球爆裂，我……”

    这些话我没对他说过，我怕他心疼。可今天我只想让他心疼。

    话没说完，下巴就被捏住，他清冷的脸颊近在咫尺，眼睛里竟像是闪过深深的震惊和痛楚。还没等我分辨清楚，他的唇已经狠狠的落了下来。

    他的手劲大得厉害，我的双脚已经离地，被他整个扣在怀里，腰上生生的被勒痛。他的吻更是灼烈凶狠，吸得我咬得我隐隐作痛。

    可这痛而迷离的吻，仿佛掩埋了我所有的理智。我一把搂住他的脖子，双腿缠上他的腰，激烈的回吻着他。他的眼神变得汹涌而昏暗，白皙的脸也绷得有点紧。

    干涸太久的身躯重新暴~露在冰冷的空气里，他的手指他的唇舌，他的每一寸肌肤，仿佛都是燎原的火，让我敏感到战栗。

    没有任何前~戏，甚至连拥抱和亲吻都让我们迫不及待。他紧绷的灼硬，带着干涩，带着疼痛，带着某种阴戾的凶残，一挺而入，就开始了暴风骤雨般的伐挞。

    他的手宛如铁钳，将我牢牢禁锢在身下。痛楚和愉悦同时煎熬着，让我有一种濒临崩溃的错乱感。可我望着他清秀如画的容颜，望着他紧绷如同猎豹般的身躯，却只觉得神魂颠倒。

    因为只有这样极致到近乎失控的感觉，才能舒缓深埋在我心中的痛。那一天，失去他的剜心之痛。

    这一晚他要得很凶，并且始终用背后或者正面紧抱我的姿势在做。结束的时候，修长的手臂和双腿与我抵死交缠，毫无间隙的将我紧裹在怀里，我们就像紧紧依偎的两个孩子。

    等我醒来的时候，发觉灯还是大亮着，床边已经空了。我起身望去，就见他背对着我，赤~身~裸~体坐在沙发上，头微垂着。

    灯光打在他背上，勾勒出令人心神震颤的线条。宽阔的肩、结实的背，窄瘦的腰，修长的腿，看起来宛如神邸静坐，却透着孤寂和落寞。

    我的心头阵阵发软，虽然他有些改变，但是他还是回到我身边了。

    他似乎察觉到动静，没有回头，缓缓的说：“华遥，我在毓里。”

    我一怔，看着他半边清秀沉静的侧脸。他继续说：“我的精神力，一直困在毓里。意识非常模糊，周围只有黑暗。”

    我这才听明白，心头巨震。

    毓？他在毓里？

    是了，那天他的躯体汽化，但是当时斯坦新生强劲的能量柱，始终源源不断。所以他的能量，也被压进入了玉山里？

    我恍然大悟――所以他会有记忆的原因，所以我们的倒流出现偏差。因为当时在黑洞里，根本就有我和他，两个能量体。

    这是上天注定，不让我们分开吗？

    我冲过去，紧紧抱住他。他立刻将我抱起来，放在大腿上，头深深埋进我的肩窝，我们紧贴在一起。

    缓了一阵，可那强烈的心疼的感觉还是在心口泛滥着。

    我涩涩的说：“我们分开了这么久，你竟然一直困在毓里……”我的声音猛然刹住。

    我们分开了这么久。是……多久？

    对我而言，一瞬间就穿越回未来，然后踟蹰了整整一年，我失去了他一年。

    可是……可是对他而言，分开了多久？

    我呆呆的抬头看着他，灯光下清秀如玉的容颜，他看着我，清冷的眸中已经有了我熟悉的温和、痴迷。他的吻开始细细密密落在我脸上，仿佛曾经的那个穆弦，正一点点回来。

    可我只觉得大脑阵阵抽痛，心脏的地方更是疼得喘不过气来。

    因为对他而言，我们分开了三千万年。我的爱人，在黑暗中孤独度过了三千万年。

    我瞬间哽咽，哽咽得说不出话来。

    斯坦星的坠落，黑暗中的沉沦，宇宙已经沧海桑田。他却一直不为人知的困在毓里，以为我已经背叛。

    所以他才问：这是不是他的又一个梦境。所以他到哪里都开灯，白亮的灯，是不是因为在黑暗中游离了太久，已经开始惧怕黑暗？

    所以，他才会那么疏离的、戒备的看着我？是不是经过千万年，在他心中，我也变得遥远而模糊？

    可在我流泪后，在我不舍后，他立刻卸下心防，将我抱紧。他在床上他是那么凶狠，那么沉默，像一匹野狼要将我拆骨入腹，可又像个孩子一样与我紧紧交缠而眠……

    我的泪如滂沱雨下，紧紧搂住他的脖子：“穆弦，穆弦……我们再也不分开，再也不分开了……”



72穆弦番外-皓月之光


    十九岁时，他第一次看到女人的身体。

    那是个非常年轻的女孩，可能只有十几岁。大半夜泡在夏夜的小溪里，头发黑得像夜色，皮肤却白得像玉。

    星光璀璨，月色清凉，女孩胆子很大，衣服也不穿，站在一汪清水里，对着天空摆出“V”的手势，眼睛亮得像星辰。

    而斯坦帝国的最年轻的指挥官，就低伏在草丛里，清亮的兽眸，将她的全部胴~体一览无遗。纤巧的雪肩，饱满精致的乳，细得让他为之蹙眉的腰，还有修长白皙的双腿间，很模糊，但感觉一定很嫩很软的幽谷……

    这晚返回飞船时，莫普看着他的脸色，诧异的问：“是不是不适应地球的空气？你的脸很红。”

    他看着镜中青年白皙双颊上的晕红，心想自己大概是发情了。今天的事是个意外，除了未来妻子，他不应该看到任何女人的身体。将来他必须为今天的事，诚挚的向妻子道歉。

    但是第二年来到地球，神差鬼使的，他又去了那个小溪。他想不可能再遇到她，可当他低伏在石块后时，却看到少女就躺在石头的表面，痴痴的望着星空。

    她看起来比去年更高了一些，头发也更长，垂落在石块边缘，轻轻拂过他尖尖的兽耳，只让他从脸一直痒到心里；她的胸~部看起来也更饱满了，浑圆混圆，圆得让他无声的暗暗磨牙。

    只可惜，她穿着衣服。

    湿漉漉的长裙贴在身上，她也不以为意，嘴里哼着轻轻的歌，像母亲曾经唱过的摇篮曲，但是比母亲浑厚的中音更软、更动听。

    然后是第三年。

    二十一岁的指挥官，负手站在密林中，看着十七岁的华遥优哉游哉坐在溪边钓鱼，纤长手指托着鹅蛋脸，长长的睫毛下弯弯的眼睛，仿佛两汪秋水。指挥官脑海中闪过一个念头——明年她就成年了，不过地球人倡导晚婚晚育，对十八岁的她求婚，是不是有点早？

    彼时，指挥官觉得自己的这份心情，跟喜欢、跟爱没有半点关系。他认为自己选择她的原因是：她看起来不讨厌，她很白很软，她的气味很好……而且，她无论第一性征还是第二性征，都发育得很好——想到这里，指挥官的脸颊又泛起了薄红。

    可他还没想好求婚的措辞，母亲就与世长辞。

    也许是她已经等待太久，也许是她为帝国殚精竭虑太久，才会突然病倒，病入膏肓。死的时候她只对儿子说：“我这一生很好。但是你应该比我更好。”

    他点了点头。

    可后来，他并不好。

    从来没有斯坦王族与兽族成功生下孩子，他的基因不稳定性是历史以来最高。但是他一直表现得太好，好到大家都忽略了，他还没度过基因融合的难关。

    结果，最后的受害者，竟然是她。只因为他实在不想跟别的女人交~合，只因为他说“如果可以，我要华遥。”

    我会娶她——穆弦这么想。这么一想，那一夜提前占有自己的所有物，自己的妻子，好像也不为过。

    他忘了考虑她的意志——因为多次听斯坦贵族和高级军官提过，地球女孩，是很乐意嫁给斯坦男人的。而他年轻、健康、战斗力斯坦第一，所以他想，她应该会很乐意。

    可她不乐意。

    她的身体紧绷得像弓，即使在他身下颤抖时，她的眼睛里都泛着晶莹的泪花。那泪光让他焦躁，也让他平生第一次心生挫败。于是更加失控，在她面前变成了兽，混乱的大脑里，竟然有就此毁灭她的冲动。

    可她却把那双柔软的小手，贴上了他的胸膛，轻轻安抚。一如这四年来，每当他想起她，她是那么恬静、温柔的独坐于水边。而此刻，她臣服在他怀里，娇喘吟吟。

    忽然就感到了满足。郑重的向她道歉，郑重的向她许下承诺：“四年后，我来接你。”

    这是他的求婚，但她好像没有听懂，只是呆呆的点头。

    其实他一点也不想等，但她的背景资料里，写着这样一段话：“能够进入K大金融系，是我最大的愿望。现在这个愿望实现了。”

    他尊重任何人的理想，当然也包括妻子。所以这一等，就是四年，耐着性子等她大学毕业。况且这样的学历，也能让她得到更多斯坦人的敬仰。并且符合地球的婚姻法——他身为丈夫，理应顾全大局，并且克制。

    只是**这种东西，一旦食髓知味，寂静长夜，从此变得难熬。更何况是对于一个成年的半兽？

    只能反复翻看她的照片，她的卫星视频，忍耐，再忍耐。

    四年光阴，她出落得更加丰满剔透。而他也立下赫赫战功，他想她会为他感到骄傲

    当这个念头涌进脑海时，他有片刻的讶异。

    因为在此之前，他只偶尔想过，或许母亲会为他感到骄傲。

    为什么现在却想起了她？

    当她终于翩翩而至，婚前的相处却并不融洽。她的身体明明很喜欢他的触碰，她却指着他的鼻子，骂他“畜生”、“禽兽”。

    他真的非常生气，因为这样的用词，让他感觉母亲也受到了侮辱。

    他不允许任何人侮辱自己的母亲。

    他的第一个念头，是把她绑起来，狠狠的进入，让她牢记触怒他的后果，让她从此不敢再犯。

    身为女人，身为军人的妻子，她理应温顺，理应在他怀里辗转承欢。他是她的天，他是她的主宰。而不是现在这样，她像一只刺猬缩在床上，暴怒的目光扎得他皮肤微痛。

    可看着她眼眶的泪水，他居然毫无预兆的软了下来，炽烈的**，仿佛被一盆冷水无声浇灭。

    离开她的飞船后，他坐在空无一人的指挥中心，想了很久。他想她应该只是口不择言，她说的话其实有些道理。

    而且她今天生气的样子也很美。那红扑扑的脸蛋，那紧抿的艳红唇角，那攥紧的粉嫩的拳头……

    他忍不住笑了。

    她像一位公主，高傲的、愤怒的、委屈的公主。

    他的公主。

    事实证明，一旦他上心的事，从小到大，能都做得很好——包括追逐她的心。而这个过程中，他也隐隐约约感觉到，她并不像她说的那样讨厌他。当他不经意的拥抱时，她会脸红无措；当他负伤卧床时，她会目露怜惜，并且情绪不高。

    这表示她是一个容易心软的女人，还是她已经动了心？

    华遥第一次主动吻他，是在索夫坦小行星。彼时夕阳静好，绿草如茵。她和莫林、莫普跟一群鬓绒幼犬嬉笑玩闹，笑靥在阳光下宛如最璀璨的恒星。

    而他独坐在远处，并不觉得孤单。因为他盯着她优美、饱满的身躯，脑海中自然浮现出她脱掉衣服的娇体，于是她的一举一动，都变得妙趣横生。

    她却忽然走近，脸色一会儿红一会儿白，指尖也在颤抖。

    然后一低头，一啄就走。

    唇上只有一丁点残留的温存，他却清晰的感觉到心跳加快。

    是时候了！他心头油然生出艰难苦战终于告捷的欣慰感。淡淡的喜悦萦绕心头，不知不觉，越来越浓。

    只是日后回想两人的□之路，不仅华遥频频失笑，连他也会莞尔。两人是有多青涩、多期待？才会无师自通，发明出那么多，半做不做，半入不入的法子。以为浅尝即止，其实是饮鸩止渴，**越积越深，终于同时爆发，一发不可收拾。

    然而磨难，总是伴随甜蜜而至。

    当穆弦看着炸弹在她脚下爆炸，看着她在他的精神力包裹中，依旧被冲击得失去意识——濒临昏迷的穆弦，脑海中陡然闪过一个念头：原来，他并没有带给她安稳的生活。

    原来跟着他，跟着风口浪尖的他，她注定一直在吃苦。肯亚的叛乱，雇佣军的侵犯，还有现在，他甚至不确定，能否护住她周全。

    他并不是守护她的王子，而是公主一直默默的、毫无怨言的跟随着他。哪怕在他几欲疯癫沉沦于幻觉的时候，也能听到她温柔的说：穆弦，我永远不会离开你。

    愧疚从此深深扎根于心窝。只是她的这份心意，身为男人，要怎么呵护，才足够？

    结婚典礼上，他的誓词，听说感动了整个斯坦的女性。也感动了她——她总喜欢把那天的录音，一遍遍的放，听着听着，笑意就止不住。

    可他没有告诉她，从虚拟空间醒过来的第一天开始，他就在默默的想结婚誓词——她即将成为他的合法所有，这对他实在意义深重。甚至连那句“山无棱”，其实都是他从中国古诗词中摘录，被莫林抄走的。只是地球人的比喻太夸张太肉麻，虽然用了，也不想在她面前承认。

    他以为自己能信守诺言，他以为苦难就此结束，他们会幸福一生。

    可等待他们的，居然是国仇家恨，生离死别。

    之后很长很长的时间，他只有很模糊的意识。他看不到，也听不到，他被包裹在无尽的黑暗里，没有开始，也没有尽头。他能感觉到，总有些愤怒的、痛恨的、悲痛的情绪，包围着自己。那些情绪里，夹杂着熟悉的精神力，斯坦人的精神力。

    于是他就感觉到了痛。深深的，足以将他压垮的，斯坦人的痛。这痛经年累月，深沉如海。他们恨，恨一个叫做华遥的女人，恨她毁掉了斯坦星的未来。

    是她，真的是她？

    哪怕那一天，她把他从精神力网拖出来，她当着他的面杀死莫林，他都不愿意相信——她一定是身不由己。

    可也许，真的是她吧。

    一切的一切，只是时光族的计划，只是骗局，让他沉溺，让斯坦灭族。可为什么，还是这么思念她呢？

    意识开始在清晰和混沌间反复，思念比黑暗更让他沉溺。慢慢的，想起了很多事。那些跟她有关的事，不仅没有随着时间推移而磨灭，反而因为一遍又一遍的回想，变得愈发清晰，历历在目。

    想起她的笑，想起她的哭。想起她的温柔体贴，想起她用精神力光波，与自己殊死搏斗……

    其实任何事发生前，都有一个预兆吧。

    譬如她的背叛，譬如他们的分离。

    他还清楚记得，跟她结婚那一天，两人站在玉山的顶端，她期盼而紧张的望着他，迟疑的说：“万一激发不出光芒也不要紧吧……”

    他当时信心满满，以他的精神力，怎么会没有光？他们的婚礼，怎么会得不到真神的祝福？

    可是，真的没有。

    淡蓝的精神力灌注于玉山，却得不到半点回应。暗暗的把精神力加重，他猜想玉山内部，可能都被震碎。

    可还是没有。没有光，也没有祝福。

    刚想放弃，一抬眸，就望见她紧张的脸。虽然他不相信传说，可是怎么能让她失望？

    于是就制造了光。

    庞大精神力的幻象，笼罩整个帝都。只为博她一笑，帝都为之倾倒。

    却只有他能看到，璀璨的幻象后，帝都上空平静而苍凉。

    再后来的后来，等待就成了习惯，斯坦人的悲哀和愤怒，也只能换来他的漠然。

    只是时间实在太长，太长。他等了太久，太久。久到黑暗开始让他惊恐，孤独开始让他想要流泪。

    可还是没有尽头。不能死，也不能活。只能混沌的游离于一团黑暗中，像孤魂，也像丧狗。

    慢慢的，也就不再思念她了。她是否骗自己，是否爱过自己，也变得不重要了。

    只是每当黑暗开始吞噬意志的时候，每当精神力涣散的时候，总是有点不甘心，总是忍不住。

    忍不住浑浑噩噩的想，反反复复的想。

    华遥，我亲爱的妻子，华遥。

    如果曾经有过光，我们是不是，就不会分离？

    如果曾经有过光，我是不是就不会在黑暗中禁锢千万年？

    而现在，我的妻子，你在哪里？

    我视若珍宝的妻子，当我在黑暗中哭泣时，当我艰难的细数无尽的光阴时，你在哪一年，哪一天，哪颗星球，哪一片大陆？

    你是否跟我一样被痛苦折磨，是否还记得我为你制造的幸福的光？

    华遥，我心爱的华遥，如果曾经有过真正的光，我们是不是，就不会分离？



73


    天空阴霾，云层厚重。

    身旁的穆弦还睡得很沉，短发蓬松，脸色白净，睫毛又长又黑，像个孩子。

    我拿开他放在腰上的手，起身下床。泡了杯热茶，打开电脑想查看投资账户收益。开机画面蹦出一个洁白朦胧的数字：“164”。

    距离斯坦星毁灭，还有164天。

    “回床上。”低沉的嗓音，带着早起的沙哑。穆弦已经醒了，双手枕在脑后，沉黑目光紧锁住我。

    我关掉电脑画面，起身走过去。他长臂一拉，把我拽进怀里。

    “想要什么姿势？”他轻咬着我的耳朵。

    “莫林莫普过半小时就来叫我们了。”我觉得这个问题显而易见，“时间不够，做不完啊。”

    “我可以快一点。”他的嗓音似乎更哑了点。

    二十分钟后。

    我趴在床上，全身酥~软不想动。

    事实证明，他不止快了一点。时间缩短为半小时，于是单位时间里的强度……

    此刻，他还趴在我背后，沿着腰往下舔。

    “快去洗澡！”我闷闷的说。

    “嗯。”他这才松开我，低沉的嗓音似乎还有些意犹未尽。

    等他洗完出来，我经过深思熟虑，觉得还是今天这样做更好。虽然当时累一点，但是时间大大缩短，不用在床上耗几个小时。

    于是给他穿衬衣的时候，我说：“以后我们都像今天这样好不好？嗯……快一点，效率更高？”

    他的眼神就变得有些异样：“你喜欢这样？”

    我当然不能说，不想在床上浪费时间，答道：“嗯，我喜欢。”

    “好。”他低眸望着我。

    我没想到他这么轻易就答应，不由得心头一喜，刚给他扣好长裤的扣子，就听到他略哑的嗓音传来：“我可以一整晚都这么快。”

    我一愣：“我不是这个意思，我……”我要的是时间短，不是频率快啊！

    他眸中闪过淡淡笑意，拿起军装外套披上，走向门口：“一会儿我来接你。”

    看着他的笑容，我有点怀疑：他故意的吧？

    对，一定是这样。他早就看穿我的企图了，故意曲解，吓唬我呢！

    我心头一甜，甜得想笑。谁知嘴刚咧开，门口的他忽然转身，面色温和，嗓音低沉：“华遥，今晚我们就开始。”

    我顿时一僵，难道他是认真的……

    可他已经关门走了。

    房间恢复空寂，少了他，似乎就少了某种缱绻的温度。

    我想起刚刚的对话，居然走了神。过了一阵，才察觉自己嘴角带笑呆坐着。

    我重新打开电脑，那个白蒙蒙的数字“164”又跳了出来。我的心微微一沉，再也笑不出来。

    距离斯坦星毁灭，还有164天。

    距离穆弦上一次死亡，还有164天。

    耳边仿佛又响起顾悯的话：“如果历史不可改变，你就尽量让自己爱的人，在活着的时候，过得更好。”

    如果历史不可改变……

    我感觉到心脏处缓缓的，重重的抽了一下。

    历史上，两次，超能时代在那一天开启，而穆弦，两次都死在那一天。

    我深呼吸，长长的吐出口气，压下心头的钝痛。

    两世的事，我已经详详细细告诉穆弦。他没说什么，但以他的聪明敏锐，是否也察觉到了，历史也许根本无法改变？兜兜转转，总是会绕回原点？

    这几天，他为了斯坦星迁徙的事，殚精竭虑，但是只要一有时间，就会寸步不离陪着我，极尽痴缠——是不是因为我们也许，只剩下了164天？

    不，我不会就这么放弃。

    而且有一件事，一定会改变。

    那就是这一次，我会一直跟他站在一起，一起努力，直到死去。

    不管我们死在哪一天。

    ***

    一个小时后，穆弦麾下三支舰队，庞大的舰队群，全部抵达斯坦星近地轨道、帝都正上方。我跟他乘坐一艘战机，直接降落在皇宫中。

    皇宫依旧优美而安静，典雅圣洁。正中的毓山，这个时候还没有被穆弦雕刻，通透一大块，连绵匍匐在草地上。

    我俩看到毓山，都有片刻怔忪。

    然后不约而同，将手握得更紧。

    穆弦早就向皇帝提出了紧急觐见的请求，所以我们一抵达，就来见皇帝。

    虽然穆弦手握重兵，但整个星球的迁徙牵涉太广，对斯坦国来说伤筋动骨，靠他一人之力不可能实现。莫普大致计算过工作量，即使举国上下同心协力，也只能勉强赶在死亡期限前完成。

    所以必须过皇帝这一关。

    之前我跟穆弦商量的计策，是向皇帝表露我时光族的身份，并且预告将来会有一场毁灭性的灾难。

    只是想起皇帝曾今的赶尽杀绝，我有些迟疑：“他会相信吗？”

    穆弦神色疏淡：“会。”

    他说会，我就信。

    灯火明亮，宫殿幽深。

    长长的大理石铺就的通道，宫廷侍卫沉默矗立着。皇帝就坐在最深处，望着我们微笑。

    “有什么变故？”他开门见山。

    穆弦静静望着他：“父亲，斯坦星即将毁灭。”

    听完穆弦的简要叙述，皇帝眼中闪过惊讶、怀疑、沉思的复杂神色。最后，归于幽深的沉寂。

    他看向我，目光锐利难辨：“你是时光族？”

    我点头，手中白光乍现，制造出幻象。

    其实也不能算幻象，那属于我的记忆——恒星黑子的异常爆发、斯坦星生灵涂炭、黑暗中流浪的星球，还有千万年后，那个死气沉沉的宇宙。

    看完这一切，皇帝的神色变得更凝重，看着我问：“为什么现在才提出来？”

    “我受伤了。”我答道，“我在时空旅行中受伤，最近才恢复记忆。”

    皇帝沉默不语。

    “父亲。”穆弦开口，“时间紧迫，请立刻下达最高警戒令。”

    最高警戒令，意味着国家进入紧急状态，皇帝可以一言□国事，无需经过议会。

    皇帝沉声答道：“诺尔，华遥，这件事实在太严重，我需要立刻召集科学院和首相讨论，你们列席参加。”

    他神色坚毅、语气果断，我不由得点点头。转头一看穆弦，他神色淡淡的，眼中就像笼了层薄雾，看不清里头的情绪。

    但我熟知这个表情，表示他并不满意皇帝的话。

    一个小时后，我明白穆弦为什么会不满意了。

    十余名科学家来到了宫廷中，与我们同桌而坐；首相、国防部长和财政部长也紧急赶来。听到我们的叙述，大家都很震惊。

    首先发言的是白发苍苍的科学院院长，声如洪钟、神色威严：“陛下，最近恒星黑子爆发的确频繁，但按照我们的精确计算，恒星会在一百年内发生红巨变的几率，是二十万分之一。这个概率不会错。”

    财务部长是一位中年女性，立刻接口：“院长，您的意思是，红巨变不太可能发生？斯坦不可能毁灭？”

    院长摇头：“不，有可能，只是可能性微乎其微。”

    这时其他科学家也纷纷说话。大部分认为不可能，也有一两个提出来，尽管可能性很小，但如果发生，后果将如我说的那样严重。

    “难道要因为二十万分之一的几率，放弃我们的星球？”中年首相说话了，目光锐利、言辞暗藏锋芒，“另外，华遥小姐是如何受伤失忆的？我能知道吗？”

    我越听越乱，刚要开口，国防部长却先说话，声音沉毅：“我相信诺尔殿下的判断，我们应该立刻开始迁徙工作，国防部会全力支持。”他是位五十余岁的上将，也是穆弦的挂名上司。这让我心头一松——这意味着整个斯坦军方的表态。

    可他一表示支持，其他人立刻议论纷纷，场面重新乱了起来。只有皇帝、穆弦跟我没说话。我抬头望去，皇帝目光极为认真的看着桌旁众人，显然正在仔细咀嚼每个人的意见。穆弦谁也没看，清冷着一张脸，神色淡淡的。我觉得他好像有点动怒了。

    沉思片刻，我站了起来：“我想说几句话。”大家顿时一静，争论声间歇，都抬头看着我，目光各不相同，但都同样锐利。

    而我不用低头，都能感觉到穆弦灼灼的目光停在脸上。

    “我跨越三千万年而来，只为阻止斯坦的灭亡，阻止灾难发生。”我缓缓的、真挚的说，“我真的没有恶意。而且我和诺尔已经是夫妻，我们会生活一辈子，他的祖国，就是我的祖国。”

    大家都没出声，穆弦也一直盯着我。

    “其实我们时光族从不曾插手改变历史——因为族训言明，我们只是时空的守护者，不是主宰者。可是我看到无数种族在灾难中灭绝，看到巨大黑洞，吞噬掉半个宇宙。太空几乎没有星光，生存变成了痛苦。所以我才违背祖训来到这里，我是为和平和生存而来。如果我真的有恶意、真的想骗你们，就不会用这样让你们难以置信的方式。所以请大家相信我！”说完之后，我深深鞠躬。

    大厅里安安静静，我深深弯腰，没有抬头。他们的目光，如同针芒在背。

    猛的腰间一紧，被人拉着坐下。穆弦正看着我，俊脸清冷，黑眸锐利逼人。众目睽睽之下，我略有点窘，但还是坚定的望着他。

    “说得好。”他平静而清晰的说，锁在我腰间的手，无声收紧。

    其他人都没出声。

    这时皇帝目光深沉的看我一眼，开口了：“你们的意见我都听到了。现在我希望各位就这件事，给予明确表态。”

    我心头一紧，听到科学院长第一个开口：“华遥小姐的话令我很感动，请允许我表示敬意。”他摘下帽子，朝我鞠了个躬。看着头发花白德高望重的老人这样举动，我又惊喜又感动，想站起来感谢他，却被穆弦冷着脸箍得紧紧的，动弹不得。

    院长直起身子，又说：“但是科学相信数据和事实，所以我代表科学院，不同意迁徙计划。”

    我完全没想到他会如此转折，心一沉。

    皇帝点点头，穆弦面无表情。

    然后，毫无悬念的，首相、财政部长表示反对，国防部长表示赞同。我的一番话，并没有起实质性作用。

    最后，所有人都把目光聚焦到皇帝身上。我觉得非常糟糕，直觉告诉我，皇帝会否决。毕竟上一次，他就不相信我。

    紧张的等待中，皇帝沉思片刻，开口：“诸位，这件事关于帝国存亡，我不能就此否定诺尔的提议。”

    我吃了一惊，心生喜悦。

    只听他继续说：“我决定这么安排：国防部将安全警戒升级，所有舰队召回待命；国家安全部负责对所有有关人员，做详细深入调查；科学院在三天内，提出更详细的研究报告；诺尔……”他看向我们：“我希望你们能够提供更加详细的证据，供我决断。”

    “是。”众人齐声答道。唯有我和穆弦沉默不语。

    迁徙涉及整个国家的命脉，他的决定听起来很客观，也很周全谨慎。可我听得有点急——一时间太紧迫，这样调查还是会浪费时日。

    但他这么说，已经是对穆弦的意见足够重视了，这也许是我们能从他这里得到的最好结果。我不由得想，从哪里找证据呢？预言几件事？我开始仔细回想上一世的事情……

    就在这时，一道清冷的声音响起：“我有证据。”

    我惊讶转头，穆弦看着皇帝，修长的睫毛仿佛黑色森林，遮住那幽深的眼眸：“父亲，我还有证据。但是涉及帝国机密，不便直接展示给诸位，请让他们退下。我恳切的请求你，看完证据后，再做决断。”

    我跟其他人同样意外——他还有什么我不知道的证据？

    难道是他在毓里，还知道了其他事情？

    皇帝没有迟疑，点头让其他人都到侧厅等候。大门关闭后，穆弦扫一眼两旁的十来名宫廷侍卫，皇帝淡道：“他们没事。拿出来吧。”

    我的心跳也加快，疑惑的望着穆弦。

    穆弦静默了几秒钟，原本平静的目光，透出森然冷意。

    “对不起，父亲，一天都不能浪费。”

    皇帝神色骤变，我心头一震，就看到穆弦垂在身侧的双手，蓝光一闪而逝。周围的空气仿佛水波般陡然一震，那十多名侍卫哼都没哼一声，同时歪倒在地上，再无动静。

    我心下骇然。

    皇帝的脸色非常难看：“你的精神力已经这么强了。”我明白过来——皇帝留那些侍卫，只怕也是防着穆弦。可他万万料不到，穆弦的精神力早比过去强了无数倍。

    “我会送你到荒芜之地住一段时间，直到灾难结束。”穆弦缓缓的说，“如果帝国成功迁徙，你依然是帝国的皇帝。”

    皇帝竟然半点不慌，冷冷的说：“诺尔，为什么你会做这么异想天开的事，难道你将我送走，外面的大臣就会听你的？塔瑞、肯亚会听你的？整个国家的人民，都会听你的命令迁徙？”

    这也正是我担忧和疑惑的——就算制服皇帝，他也不可能凭借武力，威逼所有官员，威逼数十亿人口听话迁徙。所以我们今天才来劝说皇帝啊！

    穆弦到底想干什么？

    然而穆弦的表情没有任何变化，手中蓝光一闪，变成淡淡的薄雾，漂浮向皇帝。皇帝脸上浮现难以置信的、愤怒的神色，随即被蓝光笼罩住，双眼一闭，歪倒在椅子上，看样子晕了过去。

    穆弦静静看着整个过程，脸色似乎有点紧绷，黑眸仿佛有什么涌动着，但最终归于沉寂。

    我看着一屋子倒下的人，心头极乱：“穆弦，你……”

    他目光幽深的看着我，举起了腕间通讯器：“莫普，送易浦城进来。”

    我浑身一震——易浦城？

    他打算让易浦城扮成皇帝？

    这实在是……太不可思议了！

    难怪与易浦城的协议达成后，还把他带回了帝都。

    当然，易浦城这么合作，并不完全是因为被穆弦的精神力所制——我们给了他一大笔钱和将来的分红承诺，他就变得十分合作了。

    而我们手上的钱，一方面是穆弦以军费周转名义，从帝都银行获得的贷款；另一方面是投资所得——历史重来一次，我怎么会错过找个机会，早就让莫林把钱全部委托给投资机构，狠狠赚了一笔。帝都甚至有传言，说神秘的投资人，席卷了帝都金融市场一半的财富。

    不过即将发生灾难的事，穆弦并没有对易浦城说。

    可是……

    囚禁皇帝、使用易浦城做傀儡……雷厉风行而又兵行险招，还是让我始料未及。

    “别担心。”像是察觉了我的忐忑，穆弦目光暗沉的望着我，“一切会按照我们的计划发展。”

    我心头一震，感动、心疼、激荡交织着，统统涌上心头。

    有他在，我还担心什么呢？他想怎么做，就怎么做！

    十几分钟后，易浦城迈着长腿，一脸悠闲的走了进来。看到一地昏迷的侍卫，他好像一点也不惊讶，走到我们面前，瞥一眼皇帝，似笑非笑的说：“有点意思。”

    穆弦淡道：“进来没被发现？”

    “当然。”

    穆弦点点头，从口袋里拿出一张纸，递给他：“之前与你商议的雇佣协议生效。十分钟后，我叫大臣进来。你颁布这些命令。”

    易浦城接过，扫了一眼，目光微变：“斯坦星即将毁灭？真的假的？”

    我心情沉重的沉默不语。

    他话是问穆弦，目光却飘到我脸上，显然是将我的表情尽收眼底，立刻露出震惊神色：“竟然是真的。”这让我一僵——这狐狸！

    “加钱。”易浦城干脆的说。

    穆弦点头。

    这天后来的事很顺利。易浦城虽然看起来流~氓又阴狠，伪装成另一个人竟然像模像样。也难怪除了穆弦，从没有人抓住过他。虽然我很不喜欢这个人，但想到人为财死，他应该还是可靠的。

    把皇帝秘密运上了战机，由莫普押运，开往荒芜之地。穆弦弄醒了侍卫，叫来大臣们。易浦城一副病恹恹却又睿智的模样，说穆弦已经给他看了关于帝国命脉的证据，他决定以科学院的名义，向全国民众公开这个消息，举国迁徙。

    其他的就全按穆弦的意思来：

    一、任命穆弦为紧急状况下，全国舰队总指挥官，无需皇帝命令，可以动用全部军队；

    二、大皇子塔瑞率领众臣，立刻着实迁徙的具体工作。我觉得这个决定很好——迁徙会涉及庞大、繁重的事务性工作，塔瑞很合适。不过穆弦早在几天前就提过，他已经暗中安排人，监视塔瑞。他说到这一点时，表情很平静。我想也许是经过上次我被秘密处决的事，他再也不相信塔瑞这个大哥了。

    ……

    当然，大臣也有提出质疑的。首相就说，如果灾难不发生，整个斯坦的根基又因为这次的迁徙而动摇，将来如何向国民交代？

    这个问题我们没有提前商量过，我有点紧张的望着易浦城。谁知他面不改色极为诚挚的答道：“这件事由我全权负责。如果我判断错误，一死以谢国民，请大家见证。”

    穆弦听得猛然挑眉，我顿觉无语。其他臣子尽皆动容。

    结果易浦城再接再厉：“如果成功，诸位就是拯救斯坦国的功臣。你们的名字会被载入史册，斯坦人民，我和我的子孙，会永远铭记和感谢你们！”

    臣子们明显已经被鼓舞和感动了，全部单膝跪下，朝易浦城恭敬行礼：“多谢陛下！”

    ……

    当天，政府各个部门的精英，都被召集到皇宫的议事厅。易浦城神色虚弱的鼓励了大家一番后，一句“身体不适，诺尔暂代我行使职责。”就回了寝宫。

    我也被送回下榻的宫殿中。

    我醒来的时候，窗外天际，已经露出了鱼肚白。而我身旁的床，还是冰冷而平整的。

    虽然早就知道，开始迁徙，意味着他会昼夜辛劳。但他一夜未归，还是叫我心疼不已。

    披上外衣，缓步走入宫殿外的草坪上，便看到一个熟悉的身影靠坐在躺椅上，一只手搭在扶手上，捏着根烟。而一旁的烟灰缸里，已经有四五个烟头。

    我微微一怔。

    穆弦从不吸烟的。

    我走近了，清楚看到他那纤长的手指夹着烟，平平静静的吸了几口。白皙的脸颊在烟雾萦绕中，竟然透出几分沉寂的落寞。

    我忽然觉得心里有点堵。

    不记得在哪本书上看到过，吸烟对大多数男人来说，不是生理需要，而是心理需要。因为压力、挫败或者伤害……

    那他今天第一次抽烟，是因为压力太大，还是因为亲手囚禁了父亲？

    他转头看到我，目光幽深，已经将烟头戳熄，伸手将我抱进怀里。我满心心疼，可他脸上已经浮现淡淡的笑意。

    “对不起，昨晚失约了……”他的脸俯下来，灼热有力的吻了起来。

    “唔……那以后补？”我笑了。

    他的声音也有了笑意：“以后一定补。”

    我无声的抱紧他，任由他冰冷的唇舌肆意流连。

    以后，以后。

    我们一定会有以后。


74


    镁光灯很亮，坐在我对面的女记者，妆容精致得一朵清艳的花。


    “华遥小姐，为什么选在灾难发生前半年，向帝国透露消息？”她的声音甜美而知性，“有特殊含义？”


    我看着她和她背后的摄像机，沉默了一小会儿。

    “华小姐？”她试探的问。

    “没有特殊含义。”我淡淡答道，“本来时光族不该干涉其他种族的命运，我只是刚好想起了这件事，不想诺尔难过。所以才说出来。”

    我冷漠的态度，成功令她愣住了。

    但她反应很快，随即笑道：“华小姐与诺尔殿下果然感情坚定深厚。华小姐也是女人，离你预言的灾难日，只有138天了，而你留在帝都，与诺尔殿下同生共死，会害怕紧张吗？”

    我猜她这么问，只是为了满足民众的八卦心。

    我还是停顿了一小会儿，答道：“这个问题毫无意义。因为我随时都可以打开时空裂缝离开，不存在你们所面临的危险。现在留在这里，只是等诺尔忙完。”

    她再次失语。

    我问她：“还有问题吗？我下午约了人。”

    ……

    莫林送记者们出去后，我站在窗前，看着女记者神色不满的朝助理说着什么，一定是觉得我太冷漠太倨傲吧。

    不过这就是我要的效果。

    对于我的态度，莫林表示过抗议，不明白我为何颠覆平易近人的风格。但到了第二天，他拿来各大媒体对于这次采访的报道，却不得不承认，效果不错。

    效果真是不错。本来对我的这次访问，一些臣子都担心民众会怀疑我是不是骗子，会不会引发民众游行和抗议。

    但现在，大部分舆论都是就采访内容，讨论如何更高效的应对危机。当然，也有一些报纸抨击我身为高等种族，言语间对斯坦族颇为轻慢。但只有几家质疑我话语的真实性。

    再加上科学院发布的正式灾难通告，皇帝面对全国情真意切的动员讲话，几天时间，公众舆论的大势已定——必须迁徙，才能生存。

    不过，这一招“以退为进”，以高等种族冷漠的态度，获得斯坦族盲目的仰视和自然而然的信任，还是易浦城教我的。

    昨天早上，穆弦刚走，莫林却“噔噔噔”跑来，神色尴尬而愤怒。

    “小姐！易浦城简直无法无天了！”

    “怎么回事？”我扶额，这位皇帝真是难伺候。

    现在，穆弦的重兵把守住皇宫。一是怕易浦城的事万一露陷，二是保护我们的安全。而皇宫内有什么风吹草动，莫林都会先来汇报给我——因为穆弦实在没时间。

    莫林怒道：“易浦城昨天跟两个侍女上床了！”

    我僵住。

    我当即就冲了出去，跟莫林风风火火往“皇帝的寝宫”走。莫林一路断断续续给我汇报，原来昨晚易浦城说身体不舒服，留了两个侍女在内殿伺候。谁知他半夜就玩起了双飞，动静大得殿外的侍卫都面红耳赤。我和穆弦又睡下了，所以莫林今天一早才来汇报。

    刚踏进寝宫，远远就见“皇帝”陛下靠坐在床上，单手扶着床，神色慵懒，目光含笑。而他对面打着灯光，漂亮的女记者面颊微红，声如黄莺：“陛下说得真好！这个电视讲话播出后，全国人民都会感动的。”

    我感觉到自己的面皮都有点发紧了。

    易浦城当然看到了我，目光流转，眸中笑意更深：“遥遥，有什么事找父亲？”他一说话，记者、摄像师全都转头看过来。

    父亲？

    我勉力笑着说：“陛下，有些重要的事，需要马上征求你的意见。”

    易浦城笑：“孩子，不要太拘谨，你可以直接叫我父亲。”

    我：“……父亲。”

    他满意的点头，记者和摄像都露出感动神色，他这才对他们说：“先去侧厅用茶，晚点再聊。”

    终于清净了。

    “易浦城！”我怒道，“你怎么能跟女人上~床？皇帝已经卧病三年了，你、你还……”

    他从桌案上拿起水果，丢到嘴里，漫不经心的答道：“没事，我已经跟记者说了，你用精神力为我治病，我好了很多。皇帝饥~渴了三年，怎么也得释放一下。”

    我彻底无语了。

    “但你怎么能害那些侍女？”我冷冷的说。

    他看我一眼：“那你就错了，她们心甘情愿。”

    我看着他似笑非笑的表情，很明白自己跟他的这次交锋，正式宣告失败。

    我决定回头嘱咐莫林，让侍卫们看紧点，同时把寝宫的侍女，都换成丑的年纪大的。这么想着，我又平和下来。

    话不投机半句多，我刚想起身往外走，记者们又走了回来。我朝他们笑笑，美女记者也笑着说：“华小姐，既然您也在这里，原定下午对您的访问，不如一起开始？”

    我一怔，当然不愿意。易浦城就在边上，多碍眼。谁知他竟然像知道我想什么，不等我开口拒绝，就说：“好，遥遥坐过来。”

    我当然没有坐过去，而是跟记者坐在离他五米外的沙发上。

    “能不能先跟全国人民讲一讲，时光族是个什么样的种族？”记者发问。

    对着镜头和灯光，我略有点紧张，笑了笑，说：“我们的民族很和平，其实跟斯坦人没什么差别，不过都是纯种人类……”

    记者又问：“您为什么在这个时间点，提出灾难预言？”

    我答道：“因为我之前受了伤。”然后我又把前两天在科学家和臣子面前说的那一番话，又讲了一遍，最后说：“请大家相信我！”

    记者含笑，朝我露出赞许的目光。我心头一阵踏实，刚想跟她寒暄，就感觉到两道灼灼的目光盯着我。

    易浦城。

    “你们先出去，我有话对遥遥说。”他忽然说。

    等记者们一走，他劈头盖脸就是一句：“这个采访要是播出来，斯坦全国有一半人口上街游行。”

    我又生气又不解：“乌鸦嘴！”

    他瞥我一眼：“不懂人性本贱吗？”

    我怔住：“什么意思？”

    “看在诺尔支付的金额的份上，勉为其难指点你。”他往我对面沙发上一坐，斜了斜眼，“把葡萄端过来。”

    我……

    默默走过去端了，放在他面前桌子上。

    他满意的吃了几颗，葡萄皮吐得一桌子都是，这才懒洋洋的说：“你站得越高，越不在乎他们，他们才越信你。人性本贱，就是这个意思。就你刚才那样子，讲句话还要看记者的表情反应，等着被骄傲的斯坦族的口水淹死吧。”

    我听得一阵皱眉。

    从小接受的教育，都叫我做个诚实、亲和的人。易浦城的话咄咄逼人，但好像又有点道理，让我感觉很不舒服。

    “真诚交流，才是打动对方的关键。”我坚定的说。

    “心理战术，才是迷惑敌人的根本。”他接得更快。

    一瞬间，我感觉自己根本无法与这个人沟通。可隐隐的，又觉得他说的是另一层的道理。脑海中不由自主想起前几天开会的时候，我讲得那么情真意切，自己眼泪都快出来了，但是该投反对票的，还是投反对票。

    我竟然越想越觉得他说得对，而且想要冒险一试。

    “谢谢你。”我沉思片刻，站起来说，“你说得有道理，我会按你说的尝试。”

    这回换他一怔，若有所思的看着我，笑意从那夹杂着皱纹的眼窝里升起：“你这个女人，还不算太笨。”

    我本不想笑，但他现在顶着皇帝的面容，苍老又苍白，偏偏还笑得这么邪魅，实在很诡异，就像个老怪物。

    “你笑什么？”他敏锐的察觉了，眼睛一眯。

    我没答，走了。

    于是我让莫林，重新安排了访问，并且按照易浦城说的原则，端足了架子。但是效果出乎意料的好。

    易浦城这个人，还真有点深不可测。

    ……

    影响了舆论，这也算帮助了穆弦吧。

    这么想着，我顿觉欣慰，让莫林把各大媒体的报道做了个摘录，整理到芯片里，穆弦肯定还没时间看。

    等星星都升上了天空，穆弦毫无悬念的没有回来。我拿着芯片，又让厨子做了些热汤，提着就去穆弦的办公室探望他。

    夜色幽深，毓山在星光下暗白而安静。经过皇帝寝宫时，我们安插的侍卫，朝我打了个手势，那意思是易浦城又在欢度*。

    我只能随他去了。

    征为办公室的白色宫殿里，一片灯光通明。我走到穆弦的门前，轻敲房门。

    “进来。”清冷的声音。

    光是听声音，都让我心头一软。推门进去，我怔住。

    穆弦和许久不见的塔瑞，并肩站在窗前。看到我，穆弦大步迎过来，接过我手里的东西，塔瑞露出亲和的笑。

    现在的塔瑞，还没有在皇帝的命令下，加入对我的审问。其实回想当时，也许他对于皇帝处死我是不知情的，也许他当时也是真的想替我洗脱嫌疑。

    只是看到他此刻略显腼腆的笑容，我心里还是有点堵。

    不过穆弦也不客气，端起我送来的宵夜，对塔瑞说：“稍等。”塔瑞点点头，穆弦坐下来就吃。他是不可能与任何人分享我带来的食物。

    “没冷吧？”我问。

    他眸中露出淡淡笑意：“刚好。”

    我心头一甜。塔瑞含笑看我们一眼，转头看着窗外。

    穆弦很快吃完了，放下碗：“等我一会儿，跟塔瑞说完事情，就回去。”

    我心头一喜，今天他能回去睡了。我点头：“不急，你们忙。”

    他俩又坐下，打开一些数据报表，商量起来。过了一会儿，塔瑞关掉悬浮电脑，问：“要不要把肯亚召回来？”

    听到这个尘封许久的名字，我抬起头。

    肯亚，二皇子，与穆弦在帝都发生兵变失败后，被皇帝囚禁在距离斯坦三千光年的一颗小行星上。

    这么想来，三千万年后的卓午，给我的感觉，居然跟肯亚有点相似，不知道是不是错觉。

    也断续听说过他的传闻。他母亲的家族本就尊贵，财力雄厚，在政府中影响也很大。听说他并没有老老实实呆在那颗小行星上，反倒是在那一片买了好几颗小行星和卫星，跟那边的雇佣军势力关系也不错。俨然有了藩王割据的势头。只是他不回帝都，皇帝似乎也就睁一只眼闭一只眼。

    召他回来？

    我想起他对穆弦那深沉的嫉妒，顿觉不妥。

    穆弦答得更简练：“不必。”

    估计塔瑞本就犹豫不决，听了穆弦的话，点点头，告辞了。

    与穆弦相拥走在夜色中，是几天来难得的安宁时光。

    我把新闻媒体的报道告诉了他，但没敢说是易浦城的主意，只说是莫林看了心理学的书教我的。穆弦摸摸我的头发：“干得好。”

    我俩寻了块幽静的草坪坐下，远远跟随的莫林，驱走了附近的侍卫，穆弦已经一个翻身，将我压在地上。

    当然不会做，只是身体的亲密接触，好像怎么都不够。我躺在微凉的草地上，看着高高悬挂的繁星，夜风轻轻拂过，穆弦的手已经摸进衣服里，头埋在我的脖子、胸口游走着。我的感觉就像祭品躺在旷野里，而他清秀的容颜宛如神邸，沉默的品尝着我。

    “2400名精神力者都送走了吗？”我低声问。

    “嗯。今天早上已经送上太空堡垒。”

    这是我最关心的事，松了口气。

    我跟穆弦商量过，秘密把这些人送走，再分批送至不同星球，越分散越好，这样要激发他们的潜能，就是不可能的事。

    不过当年斯坦人在黑暗中，也被激发出潜能，最后全民大多数人，都具备了超强精神力。即使我们送走已有精神力者，也不能保证，其他斯坦平民，将来不会显露出精神力。

    只能先把可能的危险都扼杀掉。

    “穆弦，等这件事忙完，我们生个孩子。”

    “嗯。”

    我顿了顿说：“以前，是我的生理机能被人为抑制了。现在已经没事了。”

    他猛的抬头看着我，目光幽□人。

    我心生愧疚：“对不起。”

    他盯着我，眸中缓缓升起笑意。

    我明白他为什么笑，一定是想起了从前。我也笑了。

    刚想说话，却看到他一怔，抬头往远处望去，神色凝重。

    我不由得心一紧：“怎么了？”

    他拢好我凌乱的衣服，搂着我站起来，目光依旧盯着前方。我循着望过去，心头微凛：那是毓山的方向。

    “我感觉到了毓的能量震动。”他沉声说。

    我一怔：是因为在毓里呆了很久，所以他能清晰感觉到毓那微弱的能量场变化吗？那边出了什么事？

    不必多言，我俩一前一后，飞速掠过皇宫的绿地树林，朝毓山飞去。

    夜色幽暗，地面的一切快速倒退。越过一间高高的宫殿屋顶，就看到毓山仿佛一座白色巨兽，蛰伏在地面。一片阴暗里，一道黑色身影飞速从毓山顶上跃了下去，隐入夜色中。

    我俩追了过去，可很快就到了一片水色星光相映的宫殿间，数名侍卫值守门前，几名宫女看到我们快速避让，还有穆弦手下的一队士兵，远远停下朝我们行礼。

    那人已经不见踪影。

    “跟丢了，怎么办？”我问。

    穆弦眸色微沉：“没有丢，他从毓山取走了能量很高的物质，我能感觉到。”

    我听得奇怪——毓山里，有什么能量很高的物质？

    穆弦蹙眉：“以前我没感觉到这个物质的存在，但它的能量场跟毓一模一样，并且，是刚刚迸发出能量。”

    我听得更加惊讶——刚刚从毓中迸发的能量物质？

    难道毓里面，还隐藏着其他秘密？

    尽管疑云重重，穆弦的目光，还是准确的停在了一个地方。

    皇帝的寝宫。

    难道是易浦城？

    我俩走入寝宫，穿过长长的回廊，到了皇帝休憩的卧室门口。门竟然是虚掩着，隐约传来男女欢~好的声音。

    我微微一僵，易浦城的花天酒地，我还没告诉穆弦，怕他伤神。就在这时，穆弦猛的将我扣入怀里，双手一挥，我就感觉到温热的精神力包裹住耳朵，什么也听不到了。

    穆弦脸色有些阴沉——他自然是不喜欢我听到别人的这种声音。

    穆弦开口说了句什么。过了几分钟，就见一名侍女衣衫凌乱的跑了出来，面色通红的朝我们行礼，匆匆跑走了。我们又在门口站了一会儿，封住我耳朵的力量骤然消失，穆弦牵着我走进去。

    易浦城已经穿好了衣服，身躯随意舒展着，靠在沙发上，衬衣的前两颗扣子还解开，露出一小片皮肤。

    “有事？”他懒懒的看着我们，“打断别人，不道德啊！”

    穆弦看他一眼，手一挥，蓝光闪过，一片晶亮发光的东西，突然从易浦城的裤兜里飞了出来，划出一道淡淡的光芒，落在穆弦的掌心。

    我疑惑万分，易浦城脸色大变，从沙发上弹起来：“还来！”

    穆弦盯着掌心的晶片，手又一挥，一道蓝光闪过，易浦城被撞回沙发上。他阴沉着脸，已经没有半点笑意。

    “你答应跟我合作，就是为了这个？”穆弦淡淡的问。

    我心头一震——易浦城的帮忙，果然是有预谋的？如果不是穆弦恰好能感觉到毓的能量，这个晶片已经被他拿走了吧？那他夜夜*，也只是掩饰自己的目的？

    在上一世中，他并没有做这样的事。

    抑或是上一世，他还没有机会去做？

    他到底藏着什么秘密？

    易浦城忽然又笑了，只是冷冷的笑：“你在说什么？这是老子的东西。”

    “这是什么？”穆弦白皙的脸在那晶片淡淡光芒映照下，清冷又森然，“不说我捏碎它。”

    易浦城盯着穆弦看了几秒钟，颓然往后一靠，骂了句“靠”。


75


    在很长的时间里，我对易浦城的印象是：狡猾、阴狠但是直爽的雇佣军指挥官，从人类改造成半机械人。我也曾问过族中长辈，但没人记得，历史上有族人跟一个叫易浦城的家伙有过瓜葛。也许是年代太远了。

    但他接下来的话，却叫我极为诧异和不安。

    因为他说：“好吧，老子没有恶意。都是因为族训。”看我和穆弦都沉默着，他补充了一句：“半机械族。”

    半机械……族？

    一个从未听闻过的种族。

    “在哪里？”穆弦声音清冷，白皙的脸色仿佛透着寒气，“居住在哪里？”

    易浦城摇摇头：“不知道。老子从没见过其他族人——那两条族训，从老子有意识，就写在身体的芯片里。”

    我俩都没出声，易浦城已然神色如常，懒懒的往沙发上一靠，身姿舒展，完全不像正被审问的嫌犯。

    “第一，半机械人，永远是时光族的忠实守护者。”他看我一眼，目光幽深。我有点吃惊，穆弦脸色微变。

    “第二，保护毓心，直至宇宙毁灭。”他看向穆弦手中的晶片，露出若有所思的笑意，“就是你手里那个小玩意儿。”

    我心头一震，从穆弦手里拿过晶片，凑到眼前仔细看。这一看更叫我吃了一惊。

    鸽子蛋大小的薄片，并非纯白透明的，而是有许多细细密密的纹路，看起来构造极为精细繁复，但又隐有章法。

    这到底是个什么东西？

    我把晶片举起来，对着灯看。易浦城嗤笑的声音传来：“照什么照？你要是能把毓心的秘密照出来，老子就真服你。”

    我瞪他一眼，他已看向穆弦：“我知道的就这么多。为什么有这两条族训，不清楚；毓心有什么用处，也不清楚。你愿意还给我也好，自己留着也好，随你。但算是老子拜托你，不要毁掉。族训什么的虽然莫名其妙故弄玄虚，但总有它的道理，对不对？”

    他这番话说得语气很软了，言辞也恳切，对他而言实在难得。

    我看向穆弦，他神色淡淡的点了点头：“去毓山。”

    易浦城耸了耸肩说：“你还真是不留余地。”

    我一怔，想起穆弦之前的话，明白过来——他说在毓里呆了三千年，都没发现这个毓心的存在。易浦城是怎么“取”出来的？要辨识他的话的真假，带他到毓山，让他演示一遍，就知道了。

    我们很快来到毓山顶上。星光繁密照耀，周围空寂无人。穆弦胆子也大，把那个可疑的晶片抛给了易浦城。

    易浦城单手一抓，接得稳稳的，单膝跪下，将晶片放在地面，神色居然挺肃穆。

    “这位时光族的小姐，麻烦给我个命令。”他忽然看向我，似笑非笑，“这样就不算老子私自暴~露毓心的秘密。”

    我怔然，穆弦朝我点头。我轻声说：“易浦城，向我们展示毓心的秘密。”

    “是，时间之主。”易浦城敛了笑，墨黑的双眼，紧盯晶片。

    是，时间之主。

    这句话从他嘴里说出来，为什么有一种前所未有的，悲伤的感觉？

    直觉骤然浮上心头——这个易浦城，真的与我们时光族，有着千丝万缕的联系。否则这句话，不会让我的精神力场，都为之轻轻激荡。

    “黑色漩涡吞噬光年，时间之主，于空间之心中再生。”易浦城嘴里念念有词，我却听得心下骇然。

    “等等！”我喊道，“你刚刚念什么？”

    “黑色漩涡吞噬光年，时间之主，于空间之心中再生。”易浦城睁开眼重复了一遍，目光深邃的望着我——两次，他用的都是时光族的语言，而不是斯坦语。

    “这是什么意思？”我问。

    “不知道。”他淡淡答道，“也是族训的内容。”

    穆弦望着我：“想起什么？”

    我心乱如麻。

    黑色漩涡吞噬光年，难道说的是宇宙毁灭前夕，中心那个足以吞噬整个宇宙的大黑洞？

    空间之心，指的是什么？总不会是这一小片“毓心”吧？可为什么叫空间之心？

    再生又是什么？

    我和穆弦从未对旁人提过宇宙毁灭的事，现在做的迁徙，也只说是拯救斯坦星。易浦城肯定无从知晓将来的事，所以这两句话，应该不是他编造的。

    如果这真的是半机械人的祖辈，与时光族的祖辈，共同留下的话，难道宇宙的终结，他们早已预知？

    半机械族，到底跟时光族有什么渊源？

    “继续。”穆弦眸色清冷。

    易浦城看我一眼，忽然低头，将双手插入了毓山表面，直没到虎口位置，整个手掌都埋了进去。我这才注意到，他的手不知何时变成灰色金属。

    只停顿了一瞬间，奇异的事情发生了。

    他的手开始迅速变形。

    灰色金属薄膜从他的手掌延伸出来，急速向四面八方扩展，源源不断。眨眼间，整个毓山顶，都被灰色薄金属覆盖住。而他腕部以下荡然无存，直接跟这张金属薄膜相连。

    就在这时，正中的毓心光芒一闪，忽然膨胀成一片广阔的、淡淡的薄光，笼罩在易浦城的金属薄膜上方。我再定睛一看，光芒消失，地面上的毓心也不见了。

    与此同时，毓山顶上的金属薄膜反向快速收缩，易浦城一收手，金属膜完全收进他手心，他站了起来，手也恢复如常。

    毓山顶上，好像什么也没发生过。

    他好整以暇的看着我们：“就是这样取、放毓心。别再问老子了，老子跟你们一样疑惑。要不是你们说斯坦星会有大灾难，老子真没想起，还有毓心这个麻烦玩意儿。”

    ……

    蓝色精神力笼罩住易浦城全身，今后他身处哪里，都会被穆弦感知他。不过他一脸无所谓的样子，转身进了寝宫。穆弦这才牵着我的手离开。

    夜色清冷，绿径幽深。我和穆弦穿过树林，沿着池水，缓步而行。

    只是我的心情变得更沉重。

    时光倒流以来，我一直希望，所有的事，按照上一世那样发生。这样，我们就能按计划应对，最终避免灾难和死亡。

    可易浦城，显然是计划外的、不容忽视的变数。

    穆弦要控制帝国政权，才改变历史，临时跟他合作。可上一世易浦城隐瞒的身份，这次却暴露了，同时暴露的还有毓心。

    冥冥中，我忽然觉得，以前自己所知的，也许只是历史的一隅。

    冥冥中，仿佛有一只无形的手，历史的手，在与我们对抗着，共同影响着未来的走向。

    我们真的能改变结局吗？

    身旁的穆弦忽然停下脚步，在我面前蹲下：“上来。”

    我一怔，笑了，爬到他背上去。他嘴角浮现笑容，背着我站了起来。

    “你信易浦城吗？”我把脸贴在他后颈上。

    他沉默片刻，答道：“信。”


    “嗯。”我也这么想。穆弦能感知到毓的能量的事，根本无人知晓。易浦城今晚本来能神不知鬼不觉盗走毓心。而且他取放毓心的独一无二的方式，让我相信，半机械族真的是在守护毓心。

    “我让科学院抓紧研究毓心。”穆弦沉声说。

    我心念一动，说：“我这几天去科学院看着吧，毓心跟时光族有关，也许我能帮上忙。”

    穆弦沉默片刻，点头。

    气氛有点凝重，我故意轻松的说：“要是研究不出什么，等咱们迁徙完毕，重新建立斯坦帝国，这块毓心你怎么处置？还给易浦城吗？”

    穆弦目光幽深，嘴角泛起笑意：“让他掏钱买。”

    我失笑：“你也挺阴的！”

    我俩都没再说话，他背着我，一步步往寝宫方向走。

    夜色里，他的侧脸线条柔润又干净。宽阔的肩膀，是最让人心安的所在。

    “华遥，我一直在毓里思念你。”低柔的嗓音，轻轻响起。

    我的心口无声的抽了一下，又痛，又酸，又甜。

    前些日子，当我向莫林坦承前一世时，他痛哭流涕之余，更担心的是穆弦。他说没人能在黑暗里呆一百年，哪怕指挥官精神力超群。他说他真的很怕穆弦有创伤后应激障碍，也就是心理创伤。

    但是穆弦太坚毅了。

    他从重生第一天，就背负起整个帝国的命运，改变历史的重担，没有一刻松懈，没有一丝脆弱。

    但我和莫林，还是不敢提及他在毓里的三千光年，怕触到他内心的痛楚。他也从不告诉我们，呆在毓里，都经历了什么。

    但他今天，却主动提及了。

    他说他在毓里，一直在思念我。

    我的眼眶有些湿热：“穆弦，答应我，不管将来发生什么事，我们都不分开。生死都在一起。如果时光可以再次倒流，我宁愿跟你一起，被困在毓里三千万年。你死之后，我生不如死，可又舍不得死。因为如果死了，就连思念都不能拥有了。”

    他的脚步顿时停住，将我放了下来。我双脚还没落地，已经被他转身抱住，扣进怀里。黑黢黢的眼睛紧盯着我，微凉的唇，猛的压了下来。

    在他的沉默肆虐里，我的脑子早迷乱得像浆糊一样。不知何时，已经回到房间，被他放到床上；不知何时，泪水淌满脸颊。

    “怎么哭了？”他低哑的嗓音中居然有了无奈的笑意，低头轻吻我的泪水。

    “我担心……”我哽咽着说。

    我担心历史重来，你会在我面前死去。

    他默了片刻，忽然将我抱起来，抵在墙上。将我的双腿扛上肩膀，手托住我的臀和腰。于是我整个人都挂在他身上。他一挺而入，开始猛烈的的攻击。灯光照在他摇晃的脸庞上，清冷如玉。那极为秀气斯文的五官，此时却像野兽般紧绷着。极黑的双眼紧盯着我，在我的喘息声中，他柔声说：“别担心，一切交给我。”

    ***

    两天后，科学院得不出任何准确结论。

    “从结构上看，它像一块芯片。”院长说，“但从物理性质分析，它就是普通的毓构成，我们找不到任何人工加工过的痕迹。”

    我听完他的话，沉默片刻，叫来了莫林。

    自从我来科学院坐镇后，莫林也跟随着，替我跑前跑后。因为他嘴巴甜，还每天给科学家们做好吃的，跟大家关系都混得很好。

    不过我带他到这里，还有个原因——但安。三千万年后那个科学院首席专家。

    “莫林，我有件事交给你办。”我轻声说，“这件事，不要告诉穆弦。”

    莫林一怔。

    ***

    交代完莫林后，我把他留在科学院继续坐镇，自己带着毓心，返回了王宫。

    负责王宫守卫的军官向我汇报，这两天，易浦城没有再折腾出什么幺蛾子，也没有再勾引宫女——我估计他之前的行为，也只是为了掩饰自己偷盗毓心。

    我直接去了穆弦的办公室。

    正是下午时分，他的办公室里没人，里屋会议室的门紧闭着。我隔着门望过去，他正冷着脸，与一帮官员召开视频会议。看到我，只点了点头。

    我径自走到桌前，拿起一堆刚送来的文件，开始整理。刚过了一小会儿，就听到急促的敲门声。

    是阿道普。

    他的神色非常难看，压低了声音对我说：“小姐，指挥官在不在？”

    “正在里面开会。”我的心一沉，“发生了什么事？”

    他沉声说：“我刚收到前方舰队的消息——负责运送那一批精神力者的飞船，在第三β右旋臂星系附近，遭遇了一颗超新星爆发。爆发的能量摧毁了一光年内的所有星体和船只。目前，我们没有找到任何生还者。”

    我猛的一惊，失声问道：“超新星爆发？难道你们制定航线前，没有勘测过沿途危险？”

    阿道普声音干涩，面色凝重：“我们勘测过。那颗超新星，应该在至少一百万年后才爆发。这是非常异常的偶然事件。很抱歉。”

    我的心狠狠一沉。

    我们特意将这一船人送出去，就是为了破坏超能时代到来的一个必要条件。却偏偏这么巧，他们遭遇了提前的超新星爆发。

    “噔”一声轻响，穆弦冷着脸走了出来。阿道普快速汇报了情况，穆弦与我对视一眼，都看到彼此眼中的震动。

    “那他们……是已经死了，还是没找到？”我涩涩的问。

    阿道普答道：“理论上来说，只能认定他们为失踪。但生还的可能，应该很小。”

    只能认定为失踪……

    非常异常的偶然事件……

    我的后背冒出阵阵冷汗。而穆弦沉默的、紧紧握住了我的手。

    为什么我会觉得，他们很可能没死？

    那他们去了哪里？难道他们还会重蹈历史覆辙，再次回到斯坦星？

    不，不可能！他们只知道星球会毁灭，就算活着，怎么还会回来？

    这是……又一个脱离我们控制的变数吗？

76

    我的眼前，是一颗正在燃烧的巨星。

    隔着飞船厚厚的玻璃罩，这颗正在爆发的超新星，依然炽烈得让人无法直视。耀眼的光辉，几乎淹没了周围所有星系。

    我转身望着穆弦：“你感觉到了吗？”

    他点点头：“他们是在这里出事。”

    昨晚收到精神力者飞船出事的消息后，我们连夜就赶到这里。然而超新星震荡的能量场，几乎摧毁了周围所有的船只和空间站，一点残渣都没剩下。

    除了附近太空中，残存的精神力场——应该是他们留下的。

    像是要印证我俩的感觉，莫普推门阔步走了进来：“指挥官，小姐，残余的精神力测评报告已经出来了，有新情况。”

    莫普凝重的声音已经响起：“我们检测到多个强弱不一的精神力场，想必是灾难发生时，精神力者们留下的。但是其中某一个精神力，应该达到了这个数值范围。”

    我接过报告，看到上面的预测数字，心头一震——很高，几乎接近穆弦当年第一次精神力爆发——就是雇佣军战争那次，他撞机所爆发出的精神力。

    “根据帝**方的记录，那些精神力者，没人能达到这个数值。”莫普放下报告，沉肃的望着我们，“只能推断，灾难发生时，他们中间，有人的精神力爆发了。”

    我心头狠狠一震，怔怔望向穆弦，他也侧眸看着我，眸色阴冷又沉寂。

    ***

    第二天，我俩回到了帝都。当晚穆弦就做了一个决定：通过易浦城，勒令各个部门，务必将第一批人员和核心物资的迁徙时间提前。

    这些人员不是高官或者皇室，而是帝国最优秀的科学家、学者和基因素质最好的一批青少年；核心物资，则是最重要的能源储备和科技成果——他们是帝国未来的希望，将被送往索夫坦小行星，一个最安全、环境最好的所在。

    他们的迁徙日期，最终被定在两天后。连塔瑞王子都艰难的表示，不可以再提前了。人员的集中、物资的准备、安全防卫，都需要时间。

    ***

    第一批船只迁徙的前夜。

    天色刚黑的时候，穆弦就打了电话，说一会儿就回来吃饭。这让我和莫林欣喜不已，想必是明天的一切已经就绪。

    莫林说：“我们今晚应该大吃一顿，为明天打气！”

    我深表同意。大家几乎连轴转了一个多月，每天都活在紧张氛围中，我自己也觉得需要放松放松。距离灾难还有差不多五个月呢，这是一场持久战。

    “吃火锅。”我提议，“火锅比较有气氛。而且天气冷，吃火锅好。”

    莫林为难：“这个我还没有研究过，等我去网上下载一本食谱……”

    我失笑，拍拍他的肩膀：“我来。”

    热腾腾的火锅端上来时，穆弦和莫普恰好走进来。莫林立刻报告：“指挥官，今晚小姐是大厨，专门为你精心准备的！”

    莫普笑着拿文件先去了书房。穆弦脱下大衣、摘下军帽，扫一眼桌上堆积如山的菜色，白皙的脸颊泛起愉悦的笑意。

    “谢谢，我很喜欢。”

    斯坦人的食谱里，并没有火锅这个选项。不过穆弦表现得很淡定。他在我身旁坐下，轻轻印上一吻。

    “可以开始了。”我笑着说。

    他点点头，拿起叉子，叉起一片生羊肉片，优雅的塞进嘴里，细嚼慢咽后，眉目舒展，“很鲜美。”

    我和莫林都笑了。

    结果进餐的程序，还是变成穆弦扫荡种类繁多的、他最喜爱的生肉，火锅成了我一个人专属。吃了一会儿，我有点无聊，火锅这种东西，人多才有气氛，穆弦吃东西又不说话，。

    像是察觉到我的情绪，莫普忽然说：“宫中有许多美酒，小姐和指挥官，是否想品尝一下？”

    我不由得扫一眼他——上一世，就是他提议带我去祈祷泉，结果我喝醉了，终于把持不住，跟穆弦第二次发生关系，然后就……一发不可收拾。

    想不到换一个地点，换一种境况，他还是提出了类似的建议。

    我刚想拒绝，穆弦低沉的嗓音响起：“去拿一点。”我意外的回头看向他，灯光映着他白皙如玉的脸，挂着淡淡的笑意。

    “时光倒流……”他低头在我耳边说，“有些经历，我还是想找回来。”

    我的脸立刻热了。

    可莫普岂止取了“一点”？他拉着莫林，扛了十来瓶各式各样的酒回来。好在他们还算照顾我，拿了几瓶汽水酒。虽然我的酒量差的惊人，这种酒精度还不至于一杯倒，而且酸酸甜甜还挺好喝。

    穆弦开了瓶高度酒，慢慢的一个人喝着。火锅的热气蒸腾里，他的脸慢慢的也就泛起了红晕。我望着他清秀的、微醉的面容，心就扑腾腾跳得厉害。

    “我们猜拳吧！”莫林忽然兴奋的提议，“这是地球人传统而简单的益智游戏。你们输了就喝酒，我们输了就做引体向上！”

    我还没出声，穆弦破天荒的表示出对这种“简单益智游戏”的兴趣，淡淡的说：“好。”

    要知道，以前他就算偶有消遣，也是玩一局大型军事模拟对战游戏。

    不过要让穆弦去吆喝“两只小蜜蜂”是完全不可能的，他负责猜拳，我负责吆喝。但我没想到，他那么强一个人，玩猜拳居然是个菜鸟。连输三回，我和他不得不一起罚酒，很快就有点晕了。莫林得意得不行，莫普都变得兴奋。

    我当然不让穆弦继续上了。虽然我也没怎么玩过，但莫林莫普其实也好不到哪里去。菜鸟相逢勇者胜，我们胜负各半。

    后来我就有点迷糊了。等我回神，发现不知什么时候开始，莫林端起了酒杯，咕噜咕噜灌自己。也不知道什么时候开始，莫普开了另一瓶高度酒，跟穆弦对饮。我有点糊涂的拉拉穆弦的袖子：“要是机器人喝醉了，那是什么概念？”

    穆弦眼神清明，柔声答道：“短路。”

    我模模糊糊觉得这样不太好，又听他低声在耳边哄道：“别担心。可以修好。”

    我顿觉放心。

    后来，他们果然是……短路了。

    沉默寡言的莫普，开始一直说话，神色严肃，面带笑意，一会儿对穆弦说，一会儿对我说。但他说的语言，我完全听不懂。穆弦听得含笑点头，我疑惑的问：“他在说什么语言？”穆弦眉都不皱的答道：“计算机十六进制代码。”

    我恍然大悟，又觉得挫败，箍住穆弦的胳膊：“我也要学。”

    穆弦淡笑答道：“好。以后。”

    莫林没有背十六进制代码——他在唱歌。可他不是安安分分的唱，而是一手拿个空盘子，一手拿根筷子，跳到了桌子上，跟个小学生唱校歌似的，站得笔直，边敲边唱。我不得不承认，他的嗓子当真如同破锣一般。更要命的是，在我仔细辨听后，发现他唱的是：“当山峰没有棱角的时候……”

    我捂着耳朵就往穆弦怀里钻，莫普转头，继续用“计算机十六进制代码”对莫林喊了一句什么，语气还有点凶。

    然后……

    然后莫林就用“计算机十六进制代码”唱了起来。

    我笑得肚子都痛了，可脸也有点疼。因为穆弦的手扣着我的后脑，往他的胸口压得很紧……很紧……

    我嘤咛一声抬头，看清他幽深而暗沉的双眼……他一低头，吻住我的唇。冰凉的液体就灌了进来，我被呛的喉咙火辣，是酒！

    我的头更晕了，恍恍惚惚，却看到穆弦在微笑。

    “啧啧，我还以为星球危机完全解除了。”一道懒洋洋的声音在门口响起，“老远就听到歌舞升平呐。”

    我迷迷糊糊转头，看到一道颀长的身躯，倚靠在门边。虽然还穿着皇帝的长袍，却已经恢复了易浦城的容貌。墨黑的眼睛很亮很亮，似笑非笑望着我们。

    他怎么来了？

    莫林从桌上跳下来，第一个开口，而且还恢复成人类语言：“易不要脸！易狐狸！我们不欢迎你，走！”

    “哎约，短路了？”易浦城斜瞥他一眼，迈着长腿走进来，扫一眼还剩一半的菜色和咕噜咕噜沸腾的火锅，居然眼睛都笑弯了：“我最喜欢火锅了。”径自坐下，拿起筷子，端起一整盘肉片倒进火锅，这才抬头看着我和穆弦：“不介意吧？”

    我觉得头更疼了，他怎么会知道火锅？

    穆弦神色平静：“介意。”

    我很奇怪的看一眼穆弦：“你说错了。”又对莫林说：“你也说得不对。”

    于是他们四个，全都盯着我。

    我冲易浦城笑了笑，然后招了招手，叫莫林站到我面前，柔声说：“我知道你很讨厌易不要脸，我也很讨厌。但是我们现在正在跟他合作。就算要骂他，也不能当面骂，懂不懂？”

    话一说完，我感觉周围都静下来。

    “你真的讨厌我？”懒洋洋声音从对面传来，似乎还带着笑意。

    我认真想了想，答道：“其实还好，我觉得你这个人，挺有意思的，很男人。”腰间忽然一紧，我抬头，看到穆弦盯着我，脸色好像很难看。

    我顿时也感觉到，自己的话好像说的有点不妥，但是哪里不妥，脑子又转不过来。但我决定继续把话说完，对易浦城说：“不过你嘴太贱了，对女人不负责，还狡猾，还说话不算话，唯利是图，市侩，自以为是……”

    “说得好！”莫林兴奋的喊了声，我的脑子顿时打了结，嘟囔道：“我还没说完……”对面传来呼哧呼哧的声音，易浦城根本不理我，埋头大吃起来。

    “真让他在这里吃啊？”我疑惑的回头看着穆弦，他又笑了，柔声说：“你说的，我们跟他正在合作。”

    后来有一段，我没什么意识，迷迷糊糊感觉穆弦抱着我，这让我睡得很香。不知过了多久，我感觉有人在拍肩膀。

    一抬头，看到莫林瞪着红色大眼睛，脸凑到我面前。而我人坐在穆弦大腿上，他的脸很红，纤长的手拿这个酒瓶，正在跟……易浦城？！对饮？

    两人神色都淡淡的，没有说话，有一搭没一搭说话、碰瓶子。

    也许是精神力的作用，睡了一觉，我感觉脑子已经清醒了很多，但还是无法消化他俩对饮这个事实。这时莫林小声而扭捏的对我说：“小姐，我求你一件事。”

    我笑着说：“什么事？”我忍不住摸了摸他圆圆的头颅。

    “你有没有办法，把我改造成半人啊？”他眨了眨眼，“听说半机械改造技术是时光族发明的。我最近，有点想当人了。”

    我愣住了，酒意更是清醒了几分。

    且不说改造技术我从来没涉猎过，就算是族里的技术专家，也只能把人改造成半机械人，没有把机械人改造成人的道理，因为机械人就算换上人类的皮肤和器官，也是造出来的机器。

    可看着他的大眼睛，我居然不忍拒绝。

    “我不确定，回头我研究一下。可能行，可能不行，你不要抱太大期望。”我柔声说。

    “嗯！”就算这么说，莫林还是高兴的点了点头，他提着瓶酒，咕噜噜灌了几口，嘭然就倒在地上，正好压住比他更早醉倒的莫普，再也没动静了。

    “为什么骗他？”懒而冷的声音响起，我抬头看向易浦城，他的眼神深深的，“怕他伤心？”

    我瞪他一眼，转头看着穆弦，小声说：“我以后找机会跟莫林解释。”

    穆弦轻声答道：“不必。”

    我一怔，点点头。

    后来我又睡着了，再醒的时候，发觉易浦城也倒在地上，双目紧闭，一动不动，鼾声响得像雷。

    穆弦正打横抱起我，从桌前站了起来。红晕像胭脂一样，染透他净白的脸颊。可那双眼，却明亮得像星星。

    我望着一桌空酒瓶，有点意外：“你把易浦城喝倒啦？！”我以为易那种流~氓，喝酒应该好过穆弦这种乖孩子。

    “嗯。”穆弦声音淡淡的，“他会短路，我不会。”

    我顿时明白过来——易是半机械人啊。

    “他很男人？”依旧淡淡的声音，幽幽眸色似乎透着寒气。我大半酒意都清醒了，已然明白又触了龙鳞，赶紧搂住他的脖子，笑着说：“我那是反话，是为了衬托后面贬低他那些话，这叫欲扬先抑。”

    穆弦的表情还是淡淡的，我拍拍他的肩膀：“先放我下来。”

    脚一落地，我走到易浦城面前，使劲朝他踹了一脚。他那浓黑的眉毛拧在一起，翻了个身，背对着我继续打呼噜。我转头看向穆弦：“这下行了吧？”

    灯光下，笑意就像璀璨的星光，在穆弦脸上浮动着。

    “嗯，很好。”他再次将我打横抱起，快步就走回了卧室。

    夜色幽暗，星光照耀。大大的浴缸里，热气蒸腾得仿佛梦境。我和穆弦无声的纠缠着亲吻着彼此，一身酒气还没洗净，身体和意识已经沉沦。

    这晚很长的时间，他都将我压在身下，一直温柔而强势的冲撞着。极度的刺激叫我再次变得浑浑噩噩。仿佛已经不记得过去，不关心将来，只要今天，只要此刻，我们紧紧相拥。

    很多年后的某一天，我回想起这些年，突然惊觉——任何事发生前，其实都会有个预兆。

    譬如我们新婚之夜，穆弦心血来潮，把毓山雕刻成定情信物，后来，他被囚禁在毓里三千万年；

    譬如穆弦的新婚誓词，是“即使宇宙毁灭，我们也不会分离。”后来，我亲眼看到大黑洞吞噬宇宙的寿命，而他死在我面前；

    譬如在迁徙前夜，莫林突发奇想要吃一顿大餐“打气”，我们四个人，我们一家人，多年来第一次，不醉无归；

    又譬如莫林突然提出想要改造成半人，而穆弦说不必解释清楚，让他一直心怀希望的等待下去。

    这一晚，甚至连易浦城都不计前嫌，跟我们宾主尽欢。我们像是被什么驱使着，不约而同的选择肆意的放纵，仿佛这是我们最后的狂欢，仿佛已经没有明天。



77


    穆弦，答应我一件事。

    嗯。

    从现在开始，我们两个一分一秒都不分开。

    好。

    你明白我的意思吗？

    我明白。

    ……

    金黄的朝阳照耀帝都，广阔的空间港热闹非凡。我站在高高的指挥台上，穆弦静静立在我身旁。

    今天是迁徙计划实施的第一天。之后五个月，飞船会连续不断往返于斯坦星和外太空，直至完成全球人口的迁徙。

    放眼望去，空间港外的几条公路上，黑压压聚集了许多民众，几乎将空间港围得水泄不通。隐隐传来他们高喊的声音，有的在喊“斯坦万岁”、“帝国新生万岁”，也夹杂着“抵制放弃星球”“我们绝不离开”的抗议声。

    空间港内则有秩序许多。数百艘中型客运飞船，整齐排列在停机坪上；外围密密麻麻停满小型战机，他们将负责船队的安全护航。无数地勤人员，在飞船和战机间穿梭着，做最后的飞行前检查。

    更远的一侧空地上，一辆辆高速列车，正沿军用悬浮铁路驶来。一批批人员走下列车，有白发苍苍的科学家，也有活跃的青少年。在士兵们的护卫下，聚集在空地上，等待上船。

    而我们身后的指挥台上，数十名官员坐于工作台后，调配、指挥着现场工作。塔瑞皇子殿下是现场总指挥，他站在众官员面前，不断发布简短命令，神色凝重而沉静。

    指挥台的另一侧，是一面巨大的悬浮屏幕，正播放着这次迁徙的宣传片。穿着金黄色王袍的易浦城就坐在屏幕下方，言笑晏晏接受着媒体们的访问，镁光灯闪烁如舞台。

    一切井然有序，只等2小时后，易浦城向全国正式宣布迁徙令，第一批飞船就会驶入太空。

    “你们忙了这么久，今天他成了主角。”我望着易浦城，他被记者、各界代表簇拥着，真是众星捧月。

    这些日子来，穆弦他们几乎是不眠不休，易浦城这个家伙可是天天睡到日上三竿，无所事事，兴致来了还总能勾引到美貌侍女，欢度春~宵。如今一切安排就绪顺风顺水，他倒成了帝国的英雄，接受全民敬仰。

    穆弦今天也是军装笔挺，左胸挂满曾获得的帝国徽章，明晃晃一大片。深灰色军帽、白色手套，衬得他的脸清秀如雪。

    大概是听出我话里的酸意，他露出淡淡的笑意：“成为主角的是父亲。”也许是因为提到父亲，他的神色有片刻的沉寂。我有点心疼，握住他的手：“他会理解。”

    “他性格刚毅，会理解。”穆弦望向远方，双眼幽黑如深渊，“也会追究我的罪。”

    我心头一震：“那怎么办？”我心中甚至飞快闪过个念头——不如就此将皇帝囚禁到老？不过我没说出口，因为直觉告诉我，穆弦不会这么做。

    果然，他静默片刻，侧眸看着我：“华遥，帝国安全后，我们去……”

    “去地球？”我抢在他前面说。

    他眸中闪现笑意，深深望着我，点头。

    我只觉得心头一股沉沉的热流涌过。

    曾经的约定，再次被提及。他说过银河系很大，去哪里都可以。

    我伸手搂住他的脖子，轻声说：“天涯海角、宇宙洪荒，我都跟你去。”他的眸色变得深沉，喉结轻轻滚动了一下，缓缓俯下脸。

    忽然，他身后白光闪烁不停，我微微一僵，立刻反应过来——一定是远处的记者们注意到了我们的亲昵拥抱。

    我有些窘，穆弦立刻侧转身体，替我挡住了灯光。我的背后靠上指挥台边沿的防护栏，空荡荡的微风轻拂着我的皮肤，有种摇摇欲坠的危险感。而他背着光，高大如天神，将我们两人和身后的一切喧嚣隔开。

    我心头一荡，在记者们看不清的这一方小天地里，抬头轻轻吻了吻他的喉结，他的下巴。他的俊脸浮现一丝红晕，清黑的眼眸里闪过笑意，锁在我腰间的手逐渐收紧……

    “指挥官，银石搜救任务有线索了。”莫普沉肃的声音在背后响起。

    我心头微震，穆弦已经松开我，脸色恢复清冷。

    银石搜救任务，指代的就是对2400名失踪精神力者的搜救。

    穆弦点点头，牵着我的手，跟莫普一起走进了指挥台后方，专属于他的临时办公室。机器人侍卫守好外围，莫普立刻关上门，沉声说：“刚查到的消息，灾难发生的时候，肯亚殿下名下的一支小型舰队，也出现在那一片星域。这支舰队当时受到一定的辐射破坏，但幸运的存活下来，两天前已经安全返回肯亚的辖地。”

    我的心一沉，穆弦的脸色也愈发冰冷。

    莫普递给我们一份纸面报告，然后继续说：“按照之前的调查结论，那些精神力者存活的可能性依旧很小。但如果他们还活着，只可能是被肯亚的舰队带走了。”

    我的心重重一震，下意识看向穆弦。他站得笔直，低头看着报告，乌黑的眉目仿佛笼罩着一层寒气。我也看向报告，但心头已经纷乱，怎么都看不进去。

    肯亚会带精神力者回到斯坦星。

    这个认知，自动闯进我的脑海，生生让我后背渗出一层冷汗。我明知它的可能性很小，可预感却如此强烈而笃定。

    因为……历史不可改变吗？

    “这几天是否有肯亚名下的飞船入港？”穆弦沉声问，我的心也提到嗓子眼。

    莫普摇头：“没有。对于肯亚，我们一直加倍留意。”

    我的心稍微一松，穆弦却冷着脸继续问：“肯亚母亲家族企业的商船呢？”

    莫普一怔，我再次升起不祥预感——任何一个斯坦人都知道，肯亚的母亲出身斯坦望族，他外公的家族企业，更是在多个行业占据垄断地位。即使肯亚被皇帝勒令囚禁在远方的小行星，他的家族在政界和经济界，依然有无法忽视的影响，而他也从一个被流放的王子，很快变相发展成“藩王”。

    莫普低头看了看资料，缓缓答道：“这几天，他们有三艘大型商船入港。”

    灾难即将发生，他的商船不出反入。

    穆弦不出声，眼眸静静望着窗外明朗的天空。我的心绪也乱得厉害。

    肯亚，肯亚。这个遥远而印象深刻的名字，让我的脑海里再次浮现，那个棕发蓝眼的男人。他优雅、机敏、自命不凡、心狠手辣。曾经，穆弦夺了他的兵权，我捅了他一刀。他也许是这个世界上，最恨我们俩的人。

    这次，我和穆弦集中送走精神力者，是非常秘密的，连易浦城和塔瑞都不知道。因为怕引起民众的猜疑和恐慌。可他们要是真的落入肯亚手里，他那么聪明，就算是因为灾难，无意间撞破了我们的秘密，又怎么会白白放过？

    可他并不知道，这些精神力者的重要性。那他到底打算干什么？

    想到这里，我的心头猛的一凛——上一世这个时候，肯亚并没有插手帝都的事。不过我不认为他没有野心，应该是还没有等到翻盘的机会，斯坦星就坠入了黑暗。

    而现在，我和穆弦改变了历史，于是肯亚对历史的影响也改变了？跟易浦城一样？

    我正思绪纷乱，就听穆弦冷声说：“让易浦城进来。”

    我一愣，莫普已经领命去了。

    “你打算怎么做？”我疑惑的问。

    穆弦淡淡答道：“肯亚唯一尊敬的人是父亲。”

    我点点头——看来穆弦打算主动跟肯亚联络。应该这么做，那些精神力者就像可怕的定时炸弹，在外多散落一秒，都是无法预知的危险。

    更何况他们当中，已经有一个人，精神力爆发了。

    ***

    易浦城很快就来了。一踏入房门，原本慈祥睿智的神色，立刻变得懒散，并且似笑非笑。像是察知了我们遭遇难题，需要他出马。

    穆弦只花了简短的时间，就把这些精神力者的隐患，对他坦然言明。易浦城的脸色简直可以用阴霾形容，他答的第一个字，就是“操”。

    “所以即将毁灭的不是一颗斯坦星，而是整个宇宙？”他冷笑着，阴阳怪气的问。

    “有可能。”穆弦抬起清黑的眼眸，淡淡扫一眼易浦城，“我需要你说服肯亚交人。”

    易浦城阴沉着脸，静坐不动，唯有手指在桌面轻轻敲着。穆弦不做声，负手淡淡的望着他。过了好一会儿，易浦城抬头，神色已经恢复平静：“好。”

    我心头一喜，就听见穆弦沉声说：“多谢。”

    易浦城看一眼穆弦，淡淡“嗯”了一声。穆弦打开通讯器，吩咐莫普立刻准备。我对易浦城的印象又好了几分——大事上，他比我想象的更加干脆果断。

    “谢谢你。”我也说。他斜瞥我一眼，手指敲了敲桌面：“还有呢？”

    我愣住，他嗤笑一声：“脚劲挺大啊。”我这才反应过来，是说我昨天踢他的一脚呢，原来他知道。

    “对不起。”我失笑，他冷哼一声，转头看向窗外，不过眼中似乎也有未褪的笑意。

    莫普走了进来，开始用皇帝陛下的授权代码，调试、呼叫皇室的秘密通讯频道，希望肯亚能够给予回复。我们三人坐在旁边等待。

    “肯亚现在按兵不动，是因为查不出精神力者对我们的作用。”穆弦忽然开口，声音疏淡，“让他相信，精神力者对他没用，但不能告诉他真相。”

    我略一沉思，穆弦说得对，肯亚虽然抓了人，但应该也是对我们秘密运送精神力者的行为疑惑不解，所以现在才蛰伏没有发动。但我们不能让他知道宇宙毁灭的真相——谁知道他会不会借此闹出什么事。

    对于穆弦的要求，易浦城沉默不答。我抬头望去，却是一怔——他大刺刺的靠坐着，眼睛回望着窗外，竟然有些走神。

    他这样的人，想到了什么？居然会恍惚走神？

    穆弦跟我对视一眼，冷声道：“易浦城。”

    易浦城身体微震，目光这才缓缓回转，看向穆弦，明显没听到穆弦的话。穆弦又淡淡重复了一遍，易浦城有些漫不经心的点头：“行，见机行事。”

    又过了几分钟，坐在桌前的莫普忽然站起，朝我们点了点头：“有回应了。”

    我心神一震，穆弦牵着我的手，在一旁坐下。全息视频通讯频道打开，一块两米多高的淡蓝色悬浮屏幕，在易浦城面前的空气中闪现——那边是一间普通的机舱，暗灰色金属墙壁冷硬而沉寂，画面中只有一张普通沙发。

    易浦城已然恢复清明而沉肃的神色，静静望着屏幕。过了一会儿，就见一个男人走到沙发前坐下，白色军装崭新笔挺。

    他在镜头前坐下，身躯挺拔而舒展，长腿交叠着。他抬起麦色俊朗的脸，嘴角带着笑，那双眼却透着冷意。

    “父亲。”他的声音平静无比。

    我心头一动。

    他变了。

    当日的肯亚骄傲而嚣张，甚至有些狂妄。而此刻，那双碧蓝的眼睛，幽深而冷漠，掩去了昔日的一切锋芒。

    我不由得转头望向穆弦，他眸色平和，没有半点仇恨和轻蔑，甚至没有波动。只是专注的望着肯亚。

    我莫名就有点感动——从他们兄弟二人对抗开始，穆弦的心里，装的就是更大的世界。所以肯亚才屡屡败给他吧。

    这次，我想也一样。

    易浦城露出温和的笑意：“肯亚，你最近怎么样？”

    肯亚的嘴角忽然浮现略显讥诮的笑意：“父亲，如果我没记错，今天是星球迁徙的第一天，您这个时候，不是应该在空间港颁布迁徙令吗？为什么忽然来关心一个无足轻重的儿子？是什么事，让您想到了我？”




78


    临近正午，阳光从窗户射进来，将地板涂成淡淡的金黄色。隔着玻璃往外望，前方指挥台已经站满了前来观礼的帝国官员，每个人的表情都很郑重，但眼中都有明亮的希望。

    一墙之隔，屋内的气氛却是这样紧张而沉默。

    我看着肯亚略显阴沉的容颜——他到底知道多少事？

    不过面对肯亚略带戾气的质疑，易浦城的反应之快，心思之深，还是超出我的预料。在短暂的沉默后，他脸上闪现悲悯的神色，缓缓的说：“你并非无足轻重。”顿了顿，声沉如水：“你也知道，我为什么找你。”

    他的语气如此深沉，这一刹那，我差点都以为，眼前的人就是正牌皇帝，不是易浦城。同时余光瞥见，穆弦嘴角浮现淡淡的笑意，似乎也对他的回答感到满意。

    就算易浦城事后又提出加钱，我都觉得是他应得的了。

    肯亚的神色有片刻的怔然。

    也许他的情绪还是会被“皇帝”影响。我听说过，他从小就是皇帝最宠爱的儿子。

    见他沉默，易浦城柔声说：“我今天亲自找你，有两件事。第一件事，他们向我报告，一支客运舰队，在第三β右旋臂星系遭遇超新星爆发。上面的2000多人，应该是被你的船队救走了。有这回事吗？”

    我心生疑惑：他为什么说两件事？

    肯亚微微一笑，湛蓝的眼眸看起来温和而坦诚：“我听说过这次爆发，不过我名下的商船很多，他们有没有救人，我也不太清楚。既然父亲关心，我立刻派人去查一下。”

    说完他就转头吩咐：“去查。”有人应了声：“是。”然后脚步声渐远。

    肯亚居然给了模拟两可的答案，着实在我意料之外，可仔细一想，又是情理之中——如果精神力者真在他手里，他没搞清楚他们的作用，自然不会贸然承认或者否认。

    果然，他话锋一转，问：“父亲，船上是些什么人？连您都亲自过问？”

    他话音刚落，穆弦的眉头已经微蹙，目露讥诮。看到他的反应，我顿时反应过来——肯亚好阴！他这么一问，要是易浦城说真话，他必然可以追问，为什么把精神力者秘密运出去？要是说假话，之后还怎么让他找人？

    可易浦城几乎不假思索，答得坦率：“是帝国的2400名精神力者。”

    我的心一紧.

    肯亚显得有些惊讶：“精神力者？父亲，没听说您下达了这条迁徙命令。”

    易浦城神色镇静的说：“是我给诺尔的秘密命令，这件事关乎帝国安全，我们稍后再谈。”

    他话锋一转：“第二件事——帝国迁徙之后，兵力需要重新布置。我与塔瑞商量过，打算设置两位元帅，分管南区和北区舰队。你是否愿意，担任南区元帅？”

    我吃了一惊，便见肯亚眸中也闪过震惊。

    帝国迁徙后的兵力规划，的确听穆弦提过，可能会分两个战区。但从未讨论过元帅人选。易浦城居然张口就来！

    我大概猜到易浦城的想法了——他这是要先丢块肥肉给肯亚吗？可是肯亚多精明的人，会上当吗？

    再看穆弦，他的表情也有些惊讶，但很快变得所有所思。

    “南区元帅……”肯亚一字一句慢慢重复，俊朗的脸上露出复杂难辨的笑意，“北区元帅是诺尔吧？”

    易浦城点头：“是的。”

    肯亚往沙发上一靠，目光似乎垂落在地面，几秒钟后，又抬起：“当年您为了诺尔，将我驱逐。现在，为什么又启用呢？”

    是啊，为什么呢？

    易浦城静静一笑：“当年你为了争权夺利，兄弟残杀、不把帝国士兵的命放在眼里。现在，你悔悟了吗？”

    我心头一震。

    一瞬间，易浦城仿佛真的摇身一变成那位帝国的统治者，儒雅，但是气势逼人。

    画面中的肯亚亦是神色震动，脸色似乎有点发白，又有些发红。我想坏了，谈崩了，肯亚那么心高气傲，想必是恼羞成怒了。

    屋内静了有几秒钟，肯亚忽然身子前倾，紧盯屏幕，缓缓点头：“是的，父亲。我愿意再次为帝国效力。”

    他的语气非常郑重。

    看来他被说动了。

    父亲的责难，没让他发怒，反而让他默认了自己曾经的错。也许是因为，他根本不会怀疑皇帝的话。

    莫名的，我竟然有点感动。穆弦这步棋，真是走对了。

    易浦城也露出欣慰的笑容，又鼓励了肯亚几句，还强调了新的战区元帅的新责任。肯亚一一点头，嘴角的笑意也始终未褪。

    我以为火候差不多了，易浦城会再提精神力者的事。谁知就在这时，肯亚神色自若的问：“父亲，能否给我一份纸面任命手令？”

    易浦城一怔，肯亚的脸色有些讥诮和自嘲：“父亲，现在您的政府里，百分之五十以上，都是诺尔的人吧？”

    易浦城点头，目光深邃难辨。

    我想肯亚的意思很明确，他不是不信任父亲，而是要防着穆弦，所以提出要立刻拿到纸面手令。

    可怎么办？难道还真准备一份手令？将来岂不是要兑现？

    谁知易浦城没有半点为难：“当然。我可以给你纸面承诺。”转头对我们说：“去准备一下。”

    穆弦也没有迟疑，递给莫普一个眼神。莫普立刻出门，找了名皇帝的亲卫过来。过了一会儿，就准备好一份烫金的手令。

    亲卫递上前，易浦城垂眸看了看，笑了，大笔一挥，签上了皇帝的大名，交给亲卫，传真给肯亚——一个月来，他的机械手模仿皇帝的字迹早已出神入化。

    这时，肯亚那边有人低声说：“殿下，已经收到了任命书。”

    肯亚起身接过，低头静静看了一会儿，这才重新坐下。他的声音显得郑重，眼神也变得坚毅：“谢谢父亲。”

    易浦城微笑点头，终于把话题绕了回来。他说：“精神力者的事，你已经有权限知道。之前我不想公开，是怕引起民众恐慌。”

    肯亚点点头。

    易浦城语气凝重：“我让诺尔集中他们，是因为华遥预言，精神力者中，会爆发……”

    我听到心一紧，穆弦也眸色微变。

    却听易浦城缓缓说：“一场足以毁灭半个帝国的瘟疫。”

    ***

    易浦城、穆弦跟我三个人沉默对坐着。

    刚才肯亚表示会抓紧查探，“两父子”就愉快的结束了通话。此刻，易浦城慢条斯理喝着热茶，嘴角噙着笑意。穆弦居然也不说话，清秀的脸微垂着，目光深邃而平静。

    他们在等待，肯亚的回复吗？

    刚刚的对话真是峰回路转，听得我心情起伏不断。现在仔细回想，易浦城当真是步步为营。

    他把对话的重点，放在要提拔和启用肯亚上。等肯亚跟他站到统一战线后，再提出精神力者的事，就好像这是父子俩需要一起解决的难题。

    能随机应变到这个程度，他真是够狐狸，也够胆大妄为。

    我忍不住问：“你把手令给他了，将来怎么办？”

    易浦城连眉都没皱一下，看一眼穆弦，又望着我，略带讥诮的笑了：“你还真把这个当成问题了？简单，都不需要劳烦你丈夫出手。你的精神力这么强，下次见面，随便找个机会，杀了肯亚就是。死人还怎么当元帅？”

    我心头一震——他居然打的这个主意？

    可他说得没错，肯亚根本不知道我和穆弦的精神力水平。真要杀他，易如反掌。

    可是……太狠了。

    易浦城不光狡猾，骨子里也够凶残。

    所以穆弦刚刚默许易浦城的做法，也是怀着相同的心思吗？我看向穆弦，他却没有半点轻蔑或者狠厉表情，而是淡淡的说：“他也许是南区元帅的合适人选。”

    我一愣，易浦城也挑眉看着穆弦。

    “他的家族势力庞大，启用他，政府可以获得更多的财力支持。”他乌黑的眉目显得清冷而沉静，“比起塔瑞的温和，肯亚的强悍，或许能更好的建设新斯坦——用用看再说。”

    听他的语气，竟像是早有过类似的念头。我记得上次塔瑞说迁徙工作是否要把肯亚找来，穆弦一口否决，危机面前，他显然不信任肯亚。但谈及和平的将来，他却能站在帝国立场，不计前嫌。

    我点头：“你说得对。”易浦城懒懒的笑笑，不置可否。

    话音刚落，通讯器响了，是肯亚的声音：

    “父亲，我找到了那批精神力者。”

    ***

    肯亚果然表示，那批精神力者，被自己的部下当成遇难的帝国平民，带回了帝都，并且报告了目前安置的方位——距离帝国两千公里的一个中型城市里。

    我们总算舒了口气，穆弦立刻下令，由莫普带一支队伍前去。并命令一旦成功接到人，后续人手秘密盯紧、搜寻那个位置，因为肯亚很可能也回到了斯坦。虽然双方初步已达成盟约，但还是要防备他。

    刚布置完这些，莫林就来敲门了：“陛下，殿下，迁徙仪式即将开始。”

    已近正午，广阔的空间港，被阳光笼罩得亮闪闪的。指挥台铺满了红毯，数名军政要员，已经列席等待着。我和穆弦回到第一排正中的位置坐下，易浦城则在最前方的王位就坐。

    此刻，那些客运飞船已经装载完毕。透过飞船的小玻璃窗，影影绰绰看到许多张人脸。每艘飞船旁，站着五名机组人员，和数名警卫人员。

    而外围负责防御的战机里，也都坐上了驾驶员。他们打开了机舱，全都抬头望着指挥台的方向。

    蓄势待发。

    短暂的音乐后，穆弦身旁的塔瑞起身，走向了前方的扩音器。他穿一身笔挺的黑色西服，神色郑重，面颊微红。

    “尊敬的皇帝陛下，各位帝国的官员，以及我的同胞们。”他沉声说，“我是塔瑞王子。很荣幸代表我的父亲，以及为本次迁徙工作，夜以继日努力的同僚们宣布，迁徙仪式正式开始。”

    空间港内外，掌声雷同。我鼓着掌，穆弦与我对视一眼，清黑的眼中闪过笑意。

    我久悬多日的心，仿佛也安定了许多。

    迁徙就要开始，精神力者也找了回来，易浦城看起来也没什么异常——一切看起来都很顺利，一定可以继续顺利下去。

    塔瑞在简短的发言后，就邀请皇帝陛下对全国讲话。易浦城开始神采飞扬的侃侃而谈。不得不说他的发言稿一如既往的精彩，连我都听得入神，开始怀着凝重、但是充满希望的心情，幻想新斯坦的生活。

    转念一想，心头又是一甜——新斯坦好不好，对我影响又不大，因为早跟穆弦约好了，宇宙为家。

    最后，是穆弦作为全国总指挥官，向负责这一批迁徙工作的飞行员们发布指令。好的开始很重要，所以他也选择了全军最优秀的飞行员，担任这次运输任务。阿道普他们就在其中。

    灯光闪耀，阳光刺目。穆弦轻轻握了握我的手，就站了起来。白色军装衬得他肤色更加白皙，眉目清冷似雪。面对万人瞩目，他神色淡淡的走到扩音器前，声沉如水：“全体飞行员注意，我是指挥官诺尔——报告机组状况。”

    这时，扩音器里，传来一个个沉稳有力的声音：

    “第一小队人员全体就位！”

    “第二小队人员全体就位！”

    “第三小队人员全体就位！”

    ……

    空间港里一片寂静，只有这些毫无感情的、枯燥的回答声，在上空回荡着。我却听得有些心情激荡，抬眸望去，许多官员脸上也浮现激动神色。

    是啊，筹谋了那么久，终于等到了这一天，正式开始改变斯坦人的命运。而他们并不知道，他们改变的，其实是整个宇宙的将来。

    我的眼眶有些湿润，穆弦的人影也变得朦胧，只有他清冷的声音，在耳边回荡：

    “各小队，报告引擎状况。”

    “各小队，起飞前最后检测。”

    “遵循我的口令，按照飞行编号，成巡航队列起飞：10、9、8……4、3、2、1!”

    穆弦发布完最后一个命令，就抬起了头，高大的身躯仿佛一棵骄傲的乔木，静静站在阳光里。而我仿佛看到远方空间港外的数条公路上，人潮同时涌动了一下——是数万人都抬头，看向寄托着新希望的天空。

    也许此刻，整个斯坦，甚至银河系的其他文明，都看着代表斯坦新生的战机升空。

    数百架飞船和战机引擎启动的低鸣，同时笼罩住整个空间港上空，空气仿佛也随之震动。很快，队列最前方的一排飞船，宛如沉重的暗灰色巨兽，同时垂直升空。暗色的火焰在空中划出一道道转瞬即逝的痕迹。

    然后是第二排、第三排……当它们升到与指挥台平齐的高度，会有短暂的停顿，就像是某种致敬。然后猛的加速，升入云层中，很快就没了踪迹。

    地面响起了惊天动地的欢呼声。指挥台上亦不再宁静，塔瑞扶易浦城站起来，朝大家挥手致意。官员们相互握手、拥抱。

    穆弦也从台前转身，同大家一一握手。我站起来，他立刻察觉转头，隔着人潮看着我，清俊的面容，浮现明亮的笑意。阳光照在他脸上，金黄而耀眼，金黄得发红。

    我望着他就失了神，仿佛整个世界，都只剩下我们遥遥对望。

    在某个瞬间，我微微一怔。

    像是同时感觉到异样，穆弦的目光从我身上移开。我们同时转头，朝天空望去。

    碧蓝的天空，蓝得发亮。

    刚刚还是金橙色的恒星，不知何时透出了薄薄的红晕。

    光线太刺眼，恍惚间，我仿佛看到那红色从恒星深处渗出来，慢慢的晕染开。

    红色。

    红巨星的前兆。

    我的脑子里有片刻的空白，呆呆的转头看着穆弦。他盯着恒星，白皙的面容上笑意完全褪尽。

    不！怎么会这样？怎么会提前这么多？

    我听到自己胸膛深处，有个声音在无声的、愤怒的嘶喊着。眼前、耳边的人潮喧嚣，仿佛瞬间变得遥远。

    其他人都恍然未觉，我拔腿就往穆弦的方向冲去。而他的脸色冰冷无比，霍然举起手腕间的通讯器：“全体注意……”

    话音未落，我已经撞进他怀里。他单手紧紧搂住我。与此同时，脚下的地面，像是被什么狠狠撞了一下，剧烈的一震。我眼前的整个帝都，仿佛都抖了抖。

    欢呼声嘎然而止，塔瑞和另一名官员跌倒在我身旁的地上。而空间港内外，远远近近传来惊呼声一片。

    穆弦腕间的通讯器，已经响起一个焦急沉厉的声音：“指挥官、指挥官，我是阿道普少校，我们遭遇了强烈的恒星黑子辐射，无法离开斯坦星大气层，请求取消飞行，请求迫降……”忽然间一阵尖锐的刺响，他的声音嘎然而止，穆弦神色骤变：“阿道普！”可通讯器的背景光全部熄灭——失效了！

    官员们全部回到自己的工作台前，尽皆色变。

    “陛下，指挥系统没有反应！”

    “恒星黑子风暴数值超出了常规值10倍，还在增加！15倍、17倍、20倍！”

    “陛下！这是……红巨变！恒星已经开始发生红巨变！”

    ……

    就在这时，原本平静的大气层，就像被一只无形的巨手搅动着，形成一个个灰色的巨大的气流漩涡。一道道炽亮的、巨大的火球，撕开天空，急速坠落，地面的人们响起了惨厉的呼叫。那是恒星黑子风暴，开始肆虐地面的生灵。

    塔瑞脸色铁青，神色焦急：“诺尔，难道是红巨变提前了？”

    易浦城一把抓住穆弦的手腕，眸色阴沉：“你们在搞什么？他妈的开什么玩笑！”

    穆弦的脸绷得很紧，就像笼上了一层寒冰，任谁推搡都僵硬不动。我的心中涌起没顶的绝望。

    提前了，真的提前了。

    一艘船都没逃出去。我们逃不掉。



79

    我把最后一名幸存的儿童，从废墟中抱出来。

    怀里的孩子小脸煞白，呼吸微弱。立刻就有人冲过来，一把抱过去，泣不成声。我抬头望去，身后许多人的脸，是那样茫然、痛苦。没人因为救出幸存者而欢呼，因为死的人，实在太多。

    越过他们的身影，我看到整个世界的狼藉。

    一道道流火坠落在地上，就像天空在流血；城市灰黑一片，处处残垣断壁。哭泣声在每一个角落回荡。

    而红巨星，正以肉眼可见的速度，缓缓的膨胀。空气的温度，每一分钟都在降低。

    我的双腿有些发软，身子一晃，被莫林眼明手快的扶住：“小姐，不能再继续了！你已经连续使用精神力超过20小时！”

    我起先还没注意，被他一说，才察觉喉咙干得刺痛，耳朵里隐隐生疼，浑身肌肉更是酸痛无力。

    看着眼前漫无边际的废墟和散落其中的尸体，我长长的吐了口气，低声说：“回去吧。”

    回去穆弦身边，他不知道怎么样了，他也许需要我。

    一想起灾难发生时，他苍白而紧绷的脸色，我的心仿佛也随之下坠。

    天色灰暗，我和莫林快步在凌乱的街道穿行。建筑分崩离析，地面四分五裂。好长的路，灰土漫天，看不到一个人，不知是死光了，还是都躲了起来。

    昨天灾难发生后，整个帝都，几乎被瞬间摧毁。斯坦星其他地方，肯定比这里更糟。

    可这还不是最糟的。

    最糟的是，这一次的灾难，并非上一世的简单重复。

    上一次，恒星黑子短暂爆发十几分钟后，就进入缓慢而漫长的红巨变过程。斯坦人还有几个月的时间，苟延残喘。人员的主要伤亡，也是在黑子爆发那段时间，因为海啸、地震、火灾和飓风等造成的。

    而这一次，恒星黑子已经持续爆发了一个昼夜。

    斯坦星，还有斯坦人，已经在地狱中煎熬了超过30个小时。

    远远望去，灯火通明的空间港，就像是这个城市里最后的一点希望。

    我的眼眶有些湿润，跟莫林沿着军用通道，进入空间港内。可是不远处正门外，嘈杂的人声，黑压压的人群，是那样喧嚣而醒目。

    “诺尔！我们要见诺尔王子！”

    “骗子！这是时光族的阴谋！”

    “无用的政府！无用的皇族！”

    ……

    我沉默片刻，转身走进空间港内。莫林快步跟上来，小声说：“你别难过。灾难太突然了。以后再跟他们解释。”

    我停下脚步，轻声说：“没有解释的必要。”

    根本没有必要，因为已经没有以后。

    斯坦星注定坠入黑暗，而你们的种族，将在长达数千年的酷寒黑暗中，生不如死，直至新生。

    而千百年后，你们种族还是会记得，是一个叫华遥的时光族人，欺骗了诺尔王子、给你们带来了灾难？

    果然，重来一次，依然殊途同归。

    想到这里，我的心底好像有一块地方凹陷下去。

    不敢想，不敢碰。

    可那个可怕的疑问，却始终萦绕在我心头。

    穆弦……会死吗？

    白天里，空间港还是热闹非凡，充满希望。可现在，没比外头好多少。满地战机残骸，尸体血肢。阿道普所在的第一批飞行队，在大气层突然爆发的强对流风暴中，全军覆没。但是运输科学家和青少年的飞船，却有一小半安全返回了地面——据说当时阿道普下令，用战机群挡住了强电流的袭击，他们才得以迫降。

    而此刻，大气层的风暴还在持续。虽然地面还有一部分战机没有受损，但超光速引擎一旦启动，就会因为能量太高，被大气层中的粒子流击穿。我们出不去，穆弦停靠在大气层外的两支舰队，也进不来。同时，所有依靠网络的系统全部失灵——电话、互联网、指挥系统……现在只有依靠最原始的无线电进行联络。

    ……

    停机坪正中，搭着几个简易金属房屋，那是临时指挥中心。灯光从窗户透出来，里面影影绰绰坐着很多人：穆弦、易浦城、塔瑞、科学院院长、首相……他们的表情或是凝重，或是激动，激烈的争论声也随之传来。而穆弦坐在最中间，白皙如玉的一张脸，冷得像冰，沉默不语。

    我站在窗外阴暗的角落里，遥遥的望着他，就有点失神。

    穆弦，你这么多天来，不眠不休，只为拯救族人的性命，改变宇宙的命运。

    可今天，我们的希望，终于还是破灭了。

    你在想什么？你是不是，很难过？

    恍恍惚惚间，我听到一道狠厉的声音传来。

    “两天？还有两天就一起玩完？”是易浦城。他顶着皇帝的脸，可是此刻表情却很阴鸷，“老家伙，我知道你们的计算机坏了，手算的结果难道靠谱？是不是你他妈老眼昏花算错了？”

    周围人全是惊讶的看着他，但他明显已经豁出去了，只冷冷盯着科学院院长。而穆弦眼神暗沉，并没有阻止，似乎兀自出神。

    白发苍苍的科学院长，脸涨得通红，声音颤抖答道：“陛……陛下，我不确定。”

    众人都是神色一动，易浦城也眼神微变，穆弦也抬头望过去，科学院长颤巍巍的说道：“两天是保守估计。也许比两天更短，斯坦星就会在恒星能量波的冲击下，被甩出公转轨道，成为一颗流浪行星。在那之前，我们估计，死亡人数会超过全国总人口的1/2到2/3。”

    两天，只有两天了。而这两天里，斯坦人会死掉一大半。我的心已经沉重到麻木了。

    “那表示什么？”有人颤声问。

    “没有光，也没有温度，没有能量来源。”这次回答的是塔瑞，他的声音听起来很干涩。

    众人一阵沉默。

    然后易浦城开口了，皮笑肉不笑的，像是自嘲，又像是质问在座所有人：“那我们现在做什么？等死？”

    塔瑞先开口：“我建议将剩余能源、全部兵力，用于地下设施挖掘。”

    我一愣，就听到科学院长附和道：“我与塔瑞殿下意见一致。我们可以将尽可能多的人，尽快送入地下。地核温度很高，冷却的过程很长，可以提供给我们一段时间的温度。”

    生活在地底？

    难道这就是曾经的斯坦人，在黑暗中存活、进化数千年的原因？

    “难道没有其他办法吗？”首相问，“我记得科学院曾经做过一份‘斯坦新生’计划，作为恒星红巨变的应急预案。”

    听到“斯坦新生”四个字，我的心猛的一揪。

    我宁愿跟穆弦在黑暗地底生活一辈子，也绝不能让他再尝试这个计划！我听到自己的呼吸瞬间急促，而屋内的穆弦仿佛察觉到，缓缓抬头，看向我这边。他的脸在灯光下清透得像薄薄的玉，黑黢黢的眼睛，幽深难辨。

    白发苍苍的科学院长摇了摇头：“‘斯坦新生计划’可以改变斯坦星的运转轨道，延迟被抛射进宇宙的时间。但这个计划尚处于试验阶段，如果失败，会对星球带来更加恶劣的影响。而且计划需要全国2400名精神力者作为媒介。可是现在的状况……”

    他话语未尽，塔瑞殿下已经接口说道：“现在只有军方拥有无线通讯设备，精神力者散布全国各地。我尝试过，根本无法联络到他们。”


80章

    听到他们提到“斯坦新生计划”和2400名精神力者,我的心就慌乱起来。大气也不敢出,只盯着穆弦。

    他静静坐着,微微抬起的脸，清冷如玉。

    直到大家结束讨论,一致决定到地底避难，他也只是点头同意，没说话。

    我松了口气。

    我生怕他说出精神力者们就在帝都,生怕他要以身犯险。

    屋门打开,塔瑞王子和官员们走了出来,个个神色凝重而阴霾。易浦城是倒数第二个出来的,深深看我一眼,走了。

    他刚刚没有戳破精神力者在帝都的事实，也让我有些意外。好像他是帮着我和穆弦的。

    不过无暇多想了，穆弦最后一个走出来，看到我，原本平静的目光仿佛才有了涌动，我俩紧紧拥抱在一起。

    “很累？”他把头埋在我肩窝轻轻的嗅，我知道一天的救援，让自己身上全是血腥味和灰土味。

    “嗯。”我低声答道。

    身子一轻，已经被他打横抱起。他垂眸看着我，俊秀的脸在夜色里越发朦胧：“回去收拾行李。”

    “是要准备进入地下吗？”

    “是。”

    我迟疑：“这边你走得开吗？”

    “剩下的事，塔瑞他们可以做。”他的声音淡淡的没有起伏，我却听得又心酸又心疼。他花费了多少精力，才促成了星球的迁徙。可现在还是功亏一篑。

    夜色幽暗，天气更冷了，早晨还是秋凉的感觉，现在已经有了冬日的寒意。

    他抱着我，一步步踩过停机坪的废墟。周围不断有士兵、官员跑来跑去，命令声、呼喝声此起彼伏。而高墙之外，民众的抗议声、咒骂声，依旧响彻云霄。

    只有他沉默的走着，仿佛走在我们两个人的世界里，走向世界的尽头。

    “精神力者，找到了吗？”我轻声问。

    他看着我，目光幽深：“没有。那一片的地震非常强烈，整个城镇被夷为平地，没有人活下来。”

    我的心头顿时复杂难言。

    从灾难发生的第一秒，我就知道，宇宙势必走向灭亡了。

    可现在，精神力者全死了？那么让斯坦星从黑暗中脱身的最后一点希望，也破灭了？难怪刚才在会议中，他没有提精神力者的事。

    顾悯，对不起；但安，对不起；还有三千万年后的许多人，对不起。我们尽力了，但是历史真的不可改变。

    可是……我伸手紧紧抱住他的腰。

    穆弦也不会死了。

    “别哭。”他柔声说。

    我这才察觉脸上有泪珠，哽咽着说：“你知道我为什么哭。”

    “我知道。”他的声音轻柔得像夜风，“华遥，我们的余生，都将在黑暗的地底度过。”

    “有什么关系呢？”

    他严肃紧抿了很久的唇角，浅浅弯起，泛起笑意：“嗯。没有关系。”可尽管在笑，他的眼神却依旧透着某种沉寂的冰冷。

    我静静望着他，柔声说：“以后在地底，如果你怕黑，有我在。”

    他的笑意仿佛这才到达眼底，一低头，深深吻住我。他的唇很冷，舌头却很热。我也忘情的攀附着他，回吻着他，哪管周遭天昏地暗。

    ***

    皇宫的原始建筑，并没有在灾难中受损，只是白色优美的宫殿，也染上了灰土的暗黑。

    我们一回到寝宫，莫林莫普就开始收拾。但我没想到，莫林居然在储藏室，囤积了大量的粮食和能源矿石。

    “你怎么会想到这个？”我奇怪的问。

    莫林腼腆的笑笑：“我一向很谨慎嘛。这样比较有安全感。”

    我和穆弦也笑了。

    真是多亏了他的“安全感”。身为皇族，我们将来的衣食住行一定会优先得到保障。但莫林囤积的这些，毕竟是我们的私人财产。

    莫普开始指挥机器人卫队，把我们东西装车，穆弦刚陪了我一小会儿，无线电通讯频道已是响个不停，他微蹙眉头，坐在桌前，开始回复。我自己进房去收拾衣物。

    夏季的衣物统统用不上了，主要带上防寒保暖的衣物，还有几套恒温的宇航服。只是望着那些穆弦喜欢的漂亮衣衫，我的思绪有片刻的怔然。

    按照科学院长的推测，成为流浪行星后，剧毒的电离大气层，会笼罩在斯坦星周围。我们出不去，外人也进不来。

    那么地底的生活，是什么样子？

    没有阳光，也没有新鲜的空气。只有泥土的腥味，和寒冷的洞穴。

    我和穆弦，会在黑暗中，天荒地老。

    只要天荒地老，就够了。

    我的心头泛起阵阵柔软，拿起他的一件大衣，整齐叠好，刚想放进箱子里，又忍不住抱在怀里，贴在脸上。

    正心神恍惚间，忽然听到身后的房门“哐当”一声响，被人推开。


    我转身一看，穆弦手拿无线电通讯器，静静站在门口。白皙的俊脸显得紧绷，锐利的黑眸紧盯着我。

    “知道了，我就在这里。”他缓缓的说。

    我的心一沉，连忙问：“发生了什么事？”

    “华遥。我的人找到了肯亚。”他的嗓子有点哑，顿了顿才说，“……以及2400名精神力者。”

    我的脑子里“嗡”的一声，把手中衣物一丢，冲过去一把抓住穆弦的胳膊，可什么话也说不出来。

    他手臂一勾，将我扣进怀里。我听到他清冷得叫人心碎的声音，在头顶响起：“肯亚带领人群游行，要求实施斯坦新生计划。”

    “你打算怎么做？”我颤声问。

    他是不是想启动斯坦新生计划？是不是想用性命搏最后的希望？

    他静默不语，目光中似乎有暗潮涌动，但终究只是温和的答道：“先看看。他们马上就到这里。”

    他的避而不答，只令我心若刀悬。

    而且肯亚和精神力者，是要来王宫，逼穆弦实施斯坦新生计划吗？

    ***

    我曾经想象过，肯亚会带着2400名精神力者从天而降的可悲情形。但当这一刻真的来临，我站在窗前，看着黑压压的人群包围着毓山，看着皇宫内外的人越聚越多，只感觉到彻骨的悲凉。

    而当穆弦整理好军装，朝我伸出手时。我望着他清冷沉静的容颜，心情却不由自主平复下来。

    没有关系。是生是死，都随他去。这一次，我们绝不分开。

    我们来到毓山附近时，肯亚正在对人群发表演讲。很久不见，他看起来比过去削瘦了几分，然而棕发蓝眸，白色军装，站在人群中，依旧显得英俊而高贵。

    走近了，我才发现，易浦城、塔瑞，还有其他许多官员，也闻讯赶到了这里。有的人表情凝重，有的人惊喜不已。

    看到这架势，我也明白了——为什么穆弦的人发现了肯亚他们后，却不能立刻将他们控制住——因为有无数情绪激昂的市民，簇拥着他。还有那些精神力者，个个神色激动。

    我脑海中只涌出四个字：大势所趋。侧头看向穆弦，他神色淡淡的望着肯亚，沉默不语。

    尽管肯亚站在毓山山坡上，宛如鹤立鸡群。但他似乎极为敏锐的看到我们，目光如电扫视过来，露出一丝微笑，而后继续演讲。

    “我的父亲，尊敬的皇帝陛下，早就让我秘密保护精神力者。就是为了预防今天的灾难发生。英明的陛下，从未放弃过斯坦星。”

    这时也有人察觉到“皇帝陛下”的来临，纷纷跪下行礼，高呼“陛下英明、斯坦新生”。易浦城淡笑着挥挥手，看一眼我和穆弦，没说话。

    肯亚继续说道：“地下？你们愿意生活在地下吗？”

    “不！不愿意！”许多人齐声高呼。

    “如果有机会，重新恢复光明，让斯坦星运行到新的轨道，你们愿意吗？”

    “愿意！愿意！”

    越来越高的声浪，几乎要将天空掀翻。甚至连首相等官员，都振臂高呼“斯坦新生”。塔瑞的脸色也有些发红，转头对易浦城和穆弦说：“既然精神力者已经找到，我们要不要试试？”

    科学院长却摇头：“如果能成功，自然比生活在地下更好。但是精神力网的构建，需要一位强大的精神力者主导。我们根本没有这样的人。”

    我的心一揪，他们并不知道，穆弦的精神力水平今非昔比。

    我下意识抓紧穆弦的手，他也侧眸看着我，雪白的脸庞上，幽深的双眼仿佛沉寂的深潭。我们就这样静静对视着，旁人的喧嚣激昂仿佛都与我们无关。

    他在想什么？他是不是要挺身而出？

    我只觉得满心焦灼，梗塞难言。紧紧抓着他的手，生怕他动弹。

    就在这时，一道低沉的声音在前方响起：“父亲，请下令吧，实施斯坦新生计划。”

    我和穆弦同时转头，就看到肯亚已经单膝跪倒在易浦城面前，英俊的容颜写满傲慢。他响亮的说：“父亲，我愿意主导精神力网的构建。”

    我和穆弦同时一愣，看着肯亚。

    他来主导？

    周围激动的臣子、平民已经涌过来，将我们团团围住。他们鼓着掌，欢呼着，看肯亚的目光就像看一个神。

    易浦城沉吟不语，科学院院长开口：“肯亚殿下，您的精神力水平不够……”

    “是吗？你再测试一次。”肯亚打断了他，眉宇中一片傲色。

    我猛的反应过来——难道是他！

    我看向穆弦，他不动声色的朝我点点头。

    是他，一定是肯亚。

    当初精神力者遭遇灾难失踪时，我们检测到一个精神力者爆发，那个人原来是肯亚。

    他本来就是皇族，跟穆弦的精神力素质接近。如果是他爆发，也更说得通。

    所以他才会有自信，主导精神力网的构建。

    转念之间，科学院长已经从旁边拿过探测器，搭上肯亚的手腕测试。片刻后，他怔怔的报出一个数字，然后发出惊叹：“肯亚殿下的精神力水平的确非常高。陛下，也许我们真的可以试试。”

    他这么一说，旁人的欢呼声更响亮了。塔瑞也激动的说：“肯亚，太棒了，你的精神力什么时候突飞猛进？”

    肯亚眸中含笑，看了穆弦一眼，答道：“最近。好了，时间不多了，父亲，我愿意为拯救斯坦，贡献自己的力量。”

    我怔住了。


    肯亚今天跳出来，也许是真心不愿意斯坦星坠入黑暗，也许是把今天当成一个夺取继承权的机会。但不管他怎么想，如果由他代替穆弦……

    我自然是愿意的。

    只是肯亚的精神力水平虽然已经很高，但离穆弦还有较大差距。穆弦当年成功但是身死，换成肯亚，能成功吗？

    就在这时，易浦城看向穆弦：“诺尔，你怎么看？”

    穆弦没有马上回答，而是转头看了我一眼。

    温柔的、坚定的一眼。

    这一眼只看得我痛彻心扉。

    不，穆弦跟我一样清楚——肯亚无法成功。

    穆弦握紧我的手，淡淡扫一眼肯亚，答道：“我没有异议。不过，由我和肯亚共同主导。”

    我的心瞬间就沉下去，一直沉到冰冷的地方去。

    我茫茫然的注视着他的侧脸，一旁的肯亚已经变了脸：“你？不需要？”

    穆弦瞥他一眼：“院长，测试我的精神力水平。”

    科学院长迟疑的走过来，刚把测试量表搭上穆弦的手腕，就听到“当”一声，指针已然破表，发出急促的警报。科学院长脸涨红了：“诺尔殿下……”

    肯亚也脸色大变，其余诸人更是神色各异。

    易浦城深深望着穆弦：“你确定？”

    我完全忍不住了，一把将穆弦拉过来，后退几步，退出人群的范围。他定定的望着我，目光清寒彻骨。

    我哽咽道：“没用的，你知道没用的。历史根本不能改变，不管斯坦新生计划是否成功，超能时代还是会到来，斯坦星终将坠入黑暗啊！”

    他捏住我的下巴，低头吻去泪水，过了一会儿，才轻声说：“华遥，我记得你说过。第一世，新生计划成功了，斯坦星多了一百年的光明。”

    我的心狠狠一震——他果然是这么想的？

    “你要用自己的命，换一百年的光明？”我已泣不成声。

    早知道他会这么想，早知道他会这么决定。现在，终究还是走到了这一步。是从灾难爆发时，还是从听到精神力者们还活着时，他就有了这个决定？他只是不忍心，不忍心对我说？

    他沉默了很久，低声说：“华遥，别担心，这次有肯亚帮忙，也许不会有事。”

    我喉咙里就像堵了硬块，梗塞难当。

    是吗？真的不会有事吗？可是历史上，两次，他都死了啊！他的死亡，就像斯坦星的陨落一样，无法改变啊！

    他不可能没有意识到这一点，那是条死亡之路啊！

    他的手轻轻摸着我的脸，沉黑的眼温柔如水：“华遥，如果是你，你会怎么做？”

    如果是我……

    用我一个人的命，换全体族人100年的光明，换大部分族人的不死……

    泪水模糊了视线，我趴在他怀里，痛哭流涕。

    良久，听到他低声在头顶说：“华遥，对不起。”




☆、 81

　　“华遥,对不起。”
　　
　　我抬头望着他,望着他英俊得无以伦比的脸，望着他黑如夜空的眼神。
　　
　　我说不出话。
　　
　　穆弦,我说不出话。
　　
　　这是你第几次对我说对不起了？
　　
　　“别说对不起。”我轻轻的说，“你没有错。”
　　
　　你从来，就没有错。
　　
　　你是这样纯洁而伟大,我的挚爱,你很好,很好。
　　
　　可你为什么要这么好呢？
　　
　　有你的世界光芒万丈,没你的世界在暗黑中崩塌。
　　
　　像是看懂了我的眼神,看懂了我的心意,他那澄澈的黑眸中,浮现温柔的神色。薄红的唇角，绽放浅浅的笑意。
　　
　　我也笑了，伸手擦干了泪。
　　
　　“你答应我的事，不许反悔。”我伸手搂住他的腰，可只能轻轻的抱住。因为也许，已经抱不了多久，这令我眷恋的腰身胸怀。
　　
　　他微微一怔。
　　
　　我慢慢的说：“你答应过，我们一分一秒都不分开。”
　　
　　穆弦，你说过，你明白。
　　
　　分分秒秒，时时刻刻，生死相随。
　　
　　午夜梦回，张开双臂却只能拥抱幻影，那种锥心刺骨的痛，我再也不想尝试。
　　
　　腰间骤然一紧，他那白皙冰冷的脸庞，仿佛笼上了寒气。修长的眉眼里，一片沉黑的惊痛。
　　
　　我还笑着，泪眼朦胧。他的脸已经俯下来，唇重重的吻住我。有力的大手紧抓住我的腰，冰冷的舌头凶狠的，不知足的在我唇舌间纠缠肆虐。
　　
　　疼，穆弦，你吻的我很疼。
　　
　　是因为你也难过吗？
　　
　　“没事的……穆弦……”我轻轻拍着他的背，“我们够了，其实够了……”
　　
　　他的手收得更紧，十指就像要扣进我的皮肤血肉里。我的泪水浸湿了他的脸颊，我想不能哭啊，可越是想忍，越是泪水滚滚。转眼间，他的唇移开，单手将我的脸重重扣在胸膛，仿佛在告诉我，让我尽情的哭泣。
　　
　　我的泪水就再也止不住，紧抱他的腰身，不管周围谁在看，谁在等，贴紧他温热坚实的胸膛，听着他沉稳有力的心跳。只觉得恍如隔世。
　　
　　恍惚间，听到他清冷的声音，在头顶响起。
　　
　　“莫普，通知地面舰队，将精神力者送到全球指定位置。”
　　
　　“院长，斯坦新生机器，可以准备启动。”
　　
　　“肯亚，如果我今日身故，希望你统帅我的舰队，辅佐父亲和大哥。”
　　
　　……
　　
　　周围的人声和脚步声，变得密集，又变得稀疏。我始终趴在他的怀抱里，清新的，温热的，有力的怀抱里，谁也不看，谁也不管。
　　
　　“回去休息一会儿，好吗？”低柔得仿佛夜风般的声音，在我耳边响起。我抬起干涩肿痛的眼，眼睛里已经没有泪意。我的心，也像一汪深潭，缓缓沉寂。
　　
　　“好。”我握紧他的手，笑了。可他的眼里没有笑意，只有深深的，纯粹的乌黑。
　　
　　这目光让我的心微痛，避开他的眼神，我转头望去，莫林和莫普笔直的站在我们身后几步远的地方，同样枯树般窄瘦的身材，同样扁平的金属头颅，同样沉默的红眼睛，一时竟分不清谁是谁。
　　
　　他们，也是知道未来的。
　　
　　知道我和穆弦，已经没有未来。
　　
　　穆弦牵着我，走到他俩面前。他的脸淡如寒冰，只伸手，拍了拍他俩的肩膀。莫普垂下头，沉默不语；莫林抬手捂住脸，点了点头。
　　
　　我的眼眶再次湿润，别过头去，望着昏暗的天。
　　
　　“准备点吃的。”穆弦沉声说。
　　
　　“是。”他俩小跑着往寝宫去了，穆弦揽着我，徐徐走在他们身后。
　　
　　“以后他们俩怎么办？”我压低声音问。
　　
　　穆弦沉默了片刻，轻声答道：“我可以清洗他们的记忆。”
　　
　　我感觉到剧痛袭上心头，用力咬住牙齿，才能用含糊的声音答道：“嗯。”
　　
　　***
　　
　　窗外的阳光，格外的明亮。然而阵阵寒气，却像冰刀般往屋里灌，刮得人又痛又清醒。
　　
　　莫林莫普都躲进了厨房，我仰面躺在卧室的床上，穆弦摘下军帽，黑发下的容颜，俊美如雪。漂亮的黑眸，专注、安静的望着我。
　　
　　没有任何言语，我搂住他的脖子，轻轻吻上去。他反过来扣住我的双手，冰冷的唇舌，开始在我的脸颊、我的嘴唇，我的脖子，缱绻游走。
　　
　　“华遥……华遥……”他的嗓音是那样沙哑、隐忍。他的每一个亲吻和抚摸，是那样虔诚而炽热。感觉到他沉重的身躯，与我紧紧的交缠，我的每一寸皮肤，仿佛都渴求着他的触碰。巨恸袭上心头，这样怎么会够？穆弦，我爱你，现在怎么会够？
　　
　　“我爱你，华遥。”他轻轻的说。
　　
　　我望着他宛如星辰璀璨的双眼，心如刀绞，却泪眼模糊的笑了。
　　
　　“我也爱你，穆弦。非常非常爱你。”
　　
　　心里只有你，从来只有你。三千万年以前，三千万年以后。
　　
　　从没觉得，时间过得这么快。仿佛刚与他悄声厮磨了一小会儿，莫林已经来敲门：“指挥官，小姐，新生计划会在40分钟后启动，可以用餐了。”
　　
　　最后的，一顿饭吗？
　　
　　他脸上露出浅浅的笑，替我整理好凌乱的衣服，弯腰将我从床上抱起来。我仍由他抱着走出房间，走到餐厅。
　　
　　莫林莫普矗立在桌旁，穆弦将我放在椅子上，紧挨着我坐下。
　　
　　“吃饭。”他柔声说，“才有力气。”
　　
　　我点点头，茫茫然举目望去，满桌都是我喜爱的菜色。可是身体里仿佛已经灌满酸涩的泪水，哪里有半点胃口。
　　
　　可是他说得对，一会儿我们就要释放全部精神力，拯救这颗星球。必须吃啊。
　　
　　我端起碗，慢慢的吃着。嘴里是苦的，胃里是痛的。吃了一半碗饭，几口菜，再难下咽。穆弦却是平静了吃了平时的饭量，亲手盛了碗汤给我。我勉强喝了几口，摇了摇头。他也放下了碗筷。
　　
　　这时，门铃响了。
　　
　　塔瑞的身影出现在门口，他亲自来了。
　　
　　“诺尔，好了吗？”他温和的问。
　　
　　“可以了。”穆弦的脸色已经恢复平日的清冷，站起来，接过莫普手中的军帽和手套，整齐戴好。
　　
　　我也站起来。
　　
　　悲伤彻底压抑，我平静的心中，只有一个念头——他在哪里，我就在哪里。
　　
　　他戴着白手套的手，修长而干净，垂落在身侧，我刚想伸手握住，就看到他转头，修长而乌黑的眉头下，那幽寒的眼眸，深深凝视着我。
　　
　　“莫林。”他沉声开口，那声音竟然冷酷而平静，“带她回房间。”
　　
　　我脑子里“嗡”的一声响，想要握住他的手一抖，竟然抓了个空。
　　
　　他说什么？不是说好了，我跟他一起吗？我可以帮他的啊！
　　
　　“穆弦你……”刚说了几个字，就感觉到浓重的困意袭上头颅，眼前的一切瞬间变得模糊。
　　
　　怎么回事？怎么会这样？
　　
　　饭菜里有药物？！他想、他想……
　　
　　我的世界天旋地转。
　　
　　他沉默的容颜，凝滞的眼神，明明近在咫尺，却变得遥不可及。我的眼前阵阵发黑，意识已经开始沦陷。
　　
　　不要啊！不要啊！
　　
　　穆弦，你怎么能这样？你怎么还是不懂呢？
　　
　　不要离开我！
　　
　　迷迷糊糊间，我感觉到自己落入一个熟悉的怀抱，身子一轻，已经被他抱起。他的容颜远远近近，模糊不清。像是被光晕笼罩着，又像是抱着我走在黑暗里。
　　
　　可是穆弦，你怎么能这样？
　　
　　难道直到死，你都这么固执，你都不懂，我要什么吗？
　　
　　“我懂。”
　　
　　依稀的声音，像是从很远的地方传来，很沙哑，也很温和。
　　
　　抱歉，华遥。我舍不得。
　　
　　无论如何，舍不得你死。
　　
　　如果历史上我注定要死，如果我一己之力曾经成功，你不要来，不必来。
　　
　　身为男人，身为军人，我也不允许自己，在心爱的女人面前死去。
　　
　　听话，睡一觉。醒来之后，莫林会送你回地球。他会彻底洗去你的记忆，回到你的外婆身边，回到你的生活中，回到和平的、遥远的地球。
　　
　　而我无论是死去，还是继续在毓里沉沦三千万年，都不会忘了你。
　　
　　我的妻子，我的华遥。
　　
　　……
　　
　　我终于陷入了深深深深的黑暗。
　　
　　没有光，也没有任何声音。只有我站在一片茫茫的黑暗里，失声痛哭。
　　
　　穆弦，你听到了吗，你看到了吗？
　　
　　我一个人站在这里，掩面痛哭。
　　
　　是我蠢了，是我傻了。我忘了你有多温柔，就有多冷酷。冷酷到可以自己一个人去死，冷酷到可以抹去我记忆中的一切。可你知不知道，那等同于抹去我的生命？
　　
　　不要让我忘了你，不要让我活得懵懂而快乐，就像从没爱过你。我答应你不死，答应你活着。至少让我可以思念你啊！
　　
　　……
　　
　　浑浑噩噩，痛入血骨。
　　
　　不知过了多久，我听到一个熟悉的声音，在耳边轻唤：“小姐、小姐……”
　　
　　我猛的睁开眼，一室明亮，熟悉的房间。莫林趴在床边，红眼呆滞。
　　
　　脑袋还很沉，我哽咽得几乎说不出话来，一把抓住莫林的胳膊，丝丝喘着说：“穆弦呢？他人呢？不要清除我的记忆!不要！”
　　
　　话音刚落，白色的精神力光芒从我全身爆出，瞬间膨胀成一个浑圆的光球。我一下子从床上飘起来，喘着粗气，惊惶的看着莫林。
　　
　　“不、不！”莫林连声说，“我不会！小姐，我当然不会！小姐，快去毓山，莫普刚刚走了我才敢唤醒你。指挥官已经离开一个小时了。我、我……小姐，我违抗了指挥官的命令，我不知道叫醒你是对是错，我……对不起、对不起！”
　　
　　我泪流满面的摇头：“谢谢你……谢谢你莫林，你做得对……”话没说完，我的身体已经往前疾速冲去！
　　
　　“小姐！”莫林在身后失声惊呼，我听见破碎的巨响，是我破窗而出，尖利的玻璃棱角划过我的精神力光球，泯灭成灰烬。
　　
　　天灰，地阔。
　　
　　我眼睛里什么都没有，只有遥遥的前方，一条蓝色的光柱，就像光辉的璧玉，顶天立地，直入云霄。在它的光芒下，大地变得昏暗，天空变得苍茫，我周遭的绿树、宫殿、湖水灰白如废墟。
　　
　　他在那里。穆弦就在那里。
　　
　　我抬手捂住了嘴，喉咙已经干涸，泪水却像流不尽。身体周围的白光从未如此刺亮，亮得发烫，刺痛我的皮肤血肉。
　　
　　周遭的一切浮光掠影般向后飞逝，树木在我面前弯曲折断，湖水在我脚下沸腾分开，宫殿在我面前轰然坍塌。
　　
　　我流着泪向前，一路向前。
　　
　　近了，越来越近了。我看到了毓山，看到了一张张熟悉或陌生的脸，惊恐或痛惜的容颜。最后我看到了他。
　　
　　毓山顶上，光柱之中。他与肯亚并肩而立。蓝色的光网在他们头顶交织照耀，洁白的毓山在他们脚下暗流涌动。而他就像一尊光辉夺目的雕像，静静的、巍峨的矗立。他的表情是那样沉静而庄严，幽深的黑眸，注视着遥远的天空，不知是沉睡，还是死去。
　　
　　历史重演的一幕，令我魂飞魄散的一幕。
　　
　　“穆弦……穆弦……”我的声音颤抖而沙哑。
　　
　　一片惊呼声中，我已经落在毓山顶上，落在距离他几步远的地方。
　　
　　就在这时，一声凄厉的惨叫响彻云霄。眼前的光柱，头顶的光网，仿佛都随之一颤。是穆弦身旁的肯亚。
　　
　　他佝偻着背，咬紧牙关，嘴角溢出一丝鲜血。
　　
　　他不行了。
　　
　　可他狰狞着面目，立刻重新站直，眼神又狠又倔。但他看起来又如此痛苦，仿佛下一秒就会倒下。而他身旁的穆弦，面目依旧沐浴在光辉中，恍然未觉。未觉肯亚的即将崩溃，未觉我的靠近。
　　
　　这是……汽化死亡的前兆！
　　
　　我只觉得痛不欲生，张开双臂，扑向穆弦。
　　
　　白色光芒，生生切入蓝色光柱，我清晰的感觉到光柱里流动的强大能量，它们就像一道道锋利的刀刃，从四面八方插入我的全身……
　　
　　好痛，穆弦，好痛。
　　
　　可你，是不是更痛？
　　
　　这个念头冲进脑海，我身遭的白光陡然大亮，瞬间将蓝光切断……
　　
　　“啊……”我的喉咙里，还是发出近乎撕裂的痛呼。
　　
　　可我抱住了他，终于抱住了他。
　　
　　时间仿佛在这一刹那停滞。
　　
　　站在我们左侧的肯亚，面容忽然扭曲得像个鬼怪。他的身体里就像充进了膨胀的气体，“嘭”一声轻响，我看到他的躯干、四肢、头颅爆裂成血肉碎末，洒满天空，洒满毓山顶，泯灭于我和穆弦身旁的光柱里。
　　
　　许多人爬上了毓山顶，许多人捂着脸痛哭，他们跪在肯亚爆裂死去的地方，痛不欲生。
　　
　　而我惶然四顾，却仿佛醍醐灌顶般了悟——是的，会死，都会死，谁站在这里，都会死。
　　
　　因为这一次的灾难，比上一次更强烈，更急速。需要转动地核的能量也更大。一个穆弦不够。加上肯亚，也许也不够。
　　
　　那么加上我呢？
　　
　　加上我的命，够不够？
　　
　　我是这样爱你。所以你的种族，你的祖国。你爱的，你守护的，我同样愿意为之粉身碎骨。
　　
　　白色光芒，缓缓的与蓝光重叠融合。
　　
　　这场景似曾相识，我什么时候看到过？
　　
　　是前生。
　　
　　扭曲的空间，疯狂的怪兽。蓝色光芒劈开无穷的虚无，白色光芒与它紧紧相拥。
　　
　　原来上一世，我们就一起战斗过。
　　
　　那这一次呢？
　　
　　源源不断的能量柱，像万吨重锤，击打着我的头顶。只一秒钟，我就差点狼狈倒地。可是穆弦，我怎么能倒地？原来你站在这里，承受着这样的痛苦。
　　
　　我像你一样屹立着，任由流动的能量，像无数把尖刀，剐过我的全身血肉……
　　
　　朦胧的光柱之外，所有人的表情仿佛都凝滞了，他们静静的望着我们。莫林，莫普。还有易浦城，塔瑞……不，不必悲伤，这就是我和他要的。
　　
　　就在这时，眼前宽阔的肩背忽然一动。
　　
　　他缓缓转头。
　　
　　我的身躯已经痛得麻木，可满满的喜悦，悲痛的喜悦，却像潮水瞬间没过心头。
　　
　　他活着。
　　
　　缓缓侧转的英俊脸庞，在蓝光中显得朦胧，可黑眸中仿佛缀满寒冰，覆盖住深深的惊痛。
　　
　　我却忍不住对他笑了。
　　
　　不，穆弦，不要惊讶难过。
　　
　　曾经我站在这里抱紧你，却束手无策。如果历史真的无法改变，我又怎么会没有防备？
　　
　　我早就以时光族的名义，让易浦城给了我一道秘密手令。莫林去科学院，就是执行了这道命令——斯坦新生机器的频率和磁场已经修改，终于可以同时容纳我和你。
　　
　　像是看穿了我所有的心思，他眼中的寒冰，缓缓褪去。取而代之的，是暗沉而灼烈的……爱意。
　　
　　他转过头，背对着我。一双冰冷的大手，却覆在我环着他的手背上。
　　
　　“抱紧我。”他轻声说。
　　
　　“嗯。”我把脸重重埋在他的背上。
　　
　　我们，怎么会分开呢？
　　
　　……
　　
　　时间过得好慢。
　　
　　刀割的痛苦，凌迟着全身。可有他的怀抱，一切又变得无关紧要。
　　
　　我不知道已经过了多久，只是头顶遥远的蓝网，似乎比之前任何一刻都要亮。而那泛着萤白的蓝光，开始像火苗一样，灼烫我的十指。
　　
　　然后是胳膊、肩膀、身体、脸庞……
　　
　　我想跟他说话，可是已经发不出任何声音。
　　
　　我甚至移动不了半点。
　　
　　全身的肌肉，像是已经僵硬。我仿佛看到蓝光中自己的侧影，安静的容颜，黑色沉寂的双眼，仿佛沉睡，又仿佛已经死去。
　　
　　我感觉不到自己的呼吸。
　　
　　我正在死去。
　　
　　而他恍然未觉。因为他沙哑的嗓音响起：“华遥，我们……成功了。”
　　
　　成功了吗？
　　
　　恍惚间，我仿佛感觉到脚下的大地似乎在震动，而光柱之外，许多模糊的脸庞，欣喜若狂。
　　
　　我们，已经转动了地核吗？
　　
　　“华遥，到我面前来。”他轻轻的说。
　　
　　我怔怔的望着他。对不起，穆弦，我动不动，我动不了。
　　
　　“我动不了。”他的声音有点干涩，“过来，让我抱着你，华遥。”
　　
　　可我没办法回答他，甚至没办法流泪。我只能安静的望着他。
　　
　　像是察觉了什么，他的背仿佛瞬间僵直。
　　
　　“……华遥？”他缓缓的，颤抖的轻唤。
　　
　　我在他身后，心肝俱裂，静默如柱。
　　
　　回答他的，只有无声的能量流动，贯穿我们的躯体，覆灭所有声息。
　　
　　闪耀的蓝色光芒覆盖天空，大地如车轮平稳向前，无数人在欢呼，也有无数人在哭泣。我看着莫林莫普悲痛欲绝的朝光柱扑过来，瞬间被蓝光撞击到毓山之下；我看到易浦城冷着脸抽出侍卫的配枪，朝光柱连开数枪，然后丢在地上，墨黑的眼眸似有泪光；最后，我看到毓山下的人群，一片片的跪倒，黑压压的蔓延得很远很远……
　　
　　我的意识开始变得模糊，像在做梦，像是身处幻境，又像已经死去……
　　
　　“啊——”
　　
　　一声嘶嚎。
　　
　　一声无比凄厉、粗哑的嚎叫，仿佛野兽最哀痛的嘶鸣，生生响彻云霄。我混沌的意识，仿佛也被这声音从暗黑的泥潭拉了出来，瞬间心神一颤，竟又有了片刻的清明。
　　
　　是穆弦，竟然是穆弦。他竟然发出了这样的声音。
　　
　　我惶惶然望去，就见他缓缓的抬头，一行清晰的泪光，顺着那苍白清俊的脸颊淌了下来。空洞的黑眸，写满生生的痛楚。
　　
　　“华遥——华遥——”俊容瞬间紧绷扭曲，黑眸中戾气笼罩。他高声呼喊着我的名字，声声撕心裂肺，哀恸入骨。
　　
　　“华遥——华遥！”那声音似哭非哭，似人似兽，连绵不绝，愤怒癫狂。
　　
　　能量柱似乎都为之一滞，头顶的蓝网，竟像微微颤动着。
　　
　　我只觉得生不如死。
　　
　　穆弦，我的傻穆弦。
　　
　　为什么？为什么这样呼喊我的名字？是舍不得我死吗？
　　
　　我的温柔的、痴狂的穆弦啊！
　　
　　你怎么可以，那样痛呢？
　　
　　不要痛啊！
　　
　　“啊！”
　　
　　我听到自己的声音，跟他同样嘶哑如兽的哀嚎，像是从胸腔深处爆发出来，响彻云霄！
　　
　　周身的白光陡然大作，毓山顶上亮如白昼。而他已经微阖的双眼猛然睁开，缓缓转头，饱含泪水的黑眸死死的盯着我。
　　
　　“华遥！”
　　
　　蓝色光柱，伴随他的呼喊，突然璀璨如超新星的爆发，整个天空被映成幽蓝颜色。
　　
　　他缓缓的转身，我们紧紧拥抱在一起。我知道，他也一定知道，这是我们俩最后的精神力，最后的光芒。
　　
　　最后的爆发，只为一起死去。
　　
　　“我会永远守护你。”
　　
　　“嗯，我也是。”
　　
　　……
　　
　　意识再次迷失，周遭的一切遥不可及。唯有他的胸膛，唯有蓝白光芒，在我们身旁，以从未有过的炽亮，从未有过的亲密姿态，交融、汇合着……
　　
　　越来越亮，越来越热。
　　
　　我从未感觉到自己的精神力，像此刻这样炽烈，强盛。
　　
　　原来我可以这么强，这么强烈的光芒。
　　
　　光芒。
　　
　　白色皎洁的光芒，骤然照亮我已然灰暗的视野。就像是从离我很近的地方射出来。
　　
　　那光芒实在太亮，亮得发烫。完全不同与我的精神力，亮得我重新睁开了眼，看清了眼前的一切。
　　
　　我瞬间回神。
　　
　　那是……
　　
　　毓心。
　　
　　雪亮发光的晶片，正缓缓从穆弦的军装口袋中升起，悬浮到我俩中间，就像一颗星辰，坠落人间。
　　
　　穆弦也睁开了眼，我们俩依旧动不了，只能沉默的看着这奇异的景象。
　　
　　接下来的一切，完全发生在一瞬间。
　　
　　围绕在我们身体周围的蓝白交织的光芒，瞬间变幻收拢，就像被毓心吸了进去。而后一道纯白的光芒，从毓心中射了出来，直入天空。那光芒从窄变宽，纯洁而浑厚，直破天际。在那光芒里，我竟然看到了大气层外的宇宙，看到了茫茫星空，看到了恢弘的年华柱。
　　
　　然后我看到了一道裂缝，雪白、狭长，里面盈盈如水，正是我熟悉的时光裂缝。
　　
　　怎么会这样？
　　
　　这一幕如此奇异，穆弦紧蹙眉头，我摈住呼吸。可光柱外的人们，依旧一副哀痛神色，仿佛完全没有察觉。
　　
　　突然间，那时光裂缝像是撕裂般爆开，白色光芒瞬间覆盖整个天空。
　　
　　然后，我看到大地上，天空中，许多远远近近的白色亮点，密密麻麻仿佛灯光点缀，却又显得浑然一体。
　　
　　“是毓的能量。”穆弦眸色微变，“整个宇宙的毓的能量在波动。”
　　
　　我的心陡然一震，看向悬浮在我俩额间的晶片。
　　
　　所以……它叫毓心？
　　
　　就在这时，更奇异的事情发生了。
　　
　　我看到了空间的延展。
　　
　　白色的时光裂缝中，蓝色光芒陡然生出。一颗颗星球，自蓝光中生出；一片片星河，逐渐浮现；我甚至看到了每一颗星球上的绿树、云层、流水，一寸一寸的从无到有。
　　
　　这一幕实在太神奇，那时光裂缝中，竟像有另一个世界，正在出现。
　　
　　或者说，正在诞生。
　　
　　突然间，我脑海中冒出了一句话。
　　
　　那是易浦城曾经低沉的嗓音：“黑色漩涡吞噬光年，时光之主，于空间之心中再生。”
　　
　　时光，于空间之心中再生？
　　
　　来不及细想了。
　　
　　因为恐怖的一幕发生了。
　　
　　我看到自己放在穆弦胸口的手，正在一寸寸消失，可我竟然完全没有知觉。然后，看到他的肩膀，同时泯灭在光柱里。我骇然抬头望着他，而他也没有再看毓心的奇景，只低着头，平静的，温和的望着我。
　　
　　我的心忽然就平静下来。
　　
　　他低头，吻住了我。冰冷的舌头，冷酷而缱绻，就像要一寸寸将我永远吞噬。
　　
　　是的，死得其所。
　　
　　……
　　
　　我们吻了好久。
　　
　　我想我们应该已经消失了，汽化了。因为我已经感觉不到能量柱的压迫，感觉不到躯体的疼痛。也听不到周围人的痛苦，感觉不到大地的震动。
　　
　　周围这样安静，沉寂，仿佛一潭死水。
　　
　　可为什么，我还能感觉到他禁锢着我的双手，感觉到他冰冷的怀抱，感觉到他的唇舌，近乎疯狂的在我嘴唇肆虐着？
　　
　　我缓缓的睁开眼。
　　
　　眼前是一双乌黑俊秀的眼睛，澄澈如星光辉映。温热的气息，轻轻喷在我的脸颊上。
　　
　　我们没死？！
　　
　　穆弦松开我，抬起头，但依然搂紧我的腰。俊容也闪过震惊和喜悦，我俩同时举目四顾。
　　
　　这是……
　　
　　虚空？
　　
　　我们俩悬浮在一片黑暗中。那黑暗无边无际，除了我们俩，什么也没有。
　　
　　“我们到底是死了？还是在毓里？”我小声问。可巨大的惊喜，已经抑制不住的涌上心头——是死是活有什么关系？我竟然能感觉到他，能看到他，就算做鬼魂，我也心甘情愿！
　　
　　他目光清寒的环顾一周，回到我身上，竟然缓缓浮现笑意。
　　
　　“不知道。”
　　
　　我一愣，也不由自主笑了。再次用力的抱紧他，他也沉默的抱住我，轻轻的吻着我的脸颊和耳朵。我的眼睛已经哭得肿痛，全身也没有半点力气。
　　
　　大难不死实在让人悲喜交加，难以言喻。我热烈的回吻着他，就这么站在这里，互相凝视一辈子，也是上天的恩赐和奇迹。
　　
　　忽然间，视野中仿佛有光影一闪而过，黑暗的虚无突然就亮了起来。他拥着我，抬头望去。
　　
　　我看呆了。
　　
　　我看到了宇宙岁月的流逝。
　　
　　茫然望去，只看到无数道白色的光影，仿佛流动的河水，从我们身遭淌过。你不知道它们从哪里来，也不知道要往哪里去。
　　
　　可我明明站在这里，站在穆弦的怀抱里，却又像站到了那些光影中。
　　
　　那不是光影。我身在其中，看得缓慢而清晰。
　　
　　那是宇宙无尽的光阴。
　　
　　我看到了宛如核弹的爆炸膨胀，宇宙的诞生。也看到恒星的形成，行星的凝聚。然后是行星表面上，气体逐渐变幻，绿草滋生，水中繁衍出孤独的远祖生物。
　　
　　然后是直立的人类。
　　
　　然后是星球的发展，文明的数代建立和毁灭，机器人出现，兽人的鸣叫，周而复转。太空堡垒、时光穿梭，宇宙明明灭灭。
　　
　　后来就有了黑洞，巨大的黑洞，吞噬掉大半个宇宙。万生沦丧，宇宙走向灰暗。
　　
　　然后，我看到两个陌生的人，一个男人，一个女人。男人跪倒在某颗星球表面的一座……毓山前。蓝色的光芒从他身体里射出，女人沉浸在白色的光芒中——那女人是时光族！男人有精神力！
　　
　　然后毓山中升出了白色的亮片，光芒四射的毓心。
　　
　　奇异的一幕发生了。刚刚发生在我和穆弦面前的事，重新发生了——时光裂缝被打开，浮现另一个宇宙和世界的影子。然后那对男女站在黑暗里，看着……光年的流失。忽然间，黑暗被撕开了一条口子，他俩直直下坠。不知过了多久，他们坠入了……
　　
　　一个星球的表面。
　　
　　繁星如昼，星云飘渺。
　　
　　他们头顶，是一片新生的宇宙。
　　
　　他俩站立了很久，就走入了茂密的树林里，身影就此消失不见。
　　
　　而后，这个宇宙又在我们面前，从新生，走向繁荣。跨越亿万年之后，黑洞诞生，再次走向灭亡……又有一对陌生的男女，打开了时光裂缝，延展出新的宇宙和空间……
　　
　　如此周而复始，生生死死。
　　
　　我和穆弦执手站在黑暗里，站在光年的岁月里，不知道看了多少世，看了多久。
　　
　　我的心情，变得郑重而平静。
　　
　　我想我明白了，明白了宇宙的年轮，明白了生死的意义。
　　
　　黑色漩涡吞噬光年，时光之主，于空间之心中再生。
　　
　　一个宇宙的覆灭，是不是代表着新宇宙的繁衍诞生？
　　
　　“时光是你，空间是我。毓心，催动整个宇宙的毓，提供能量。”穆弦低沉的嗓音，响在耳际。
　　
　　我悚然一惊，空间……是他？
　　
　　是了，他的精神力，可以再造一个空间。
　　
　　时间，加上空间和能量……新的宇宙？
　　
　　个中道理，只令我懵懂，难以深究。
　　
　　可一切在冥冥中，是否早已注定？
　　
　　最后一世，我居然看到了一个熟悉的面容。
　　
　　我失声道：“原来是他。”
　　
　　穆弦盯着那人在光影中悲痛欲绝的容颜，缓缓答道：“是他。除了精神力，只有机器人可以制造空间。”
　　
　　“可他为什么……”
　　
　　“也许时间太久，他忘了。”穆弦轻声说，“机器人是不死的。”
　　
　　我默然不语。
　　
　　周围的光影，缓缓消逝，我的意识再次模糊，抱紧穆弦，只能感觉到我们的身体，开始缓缓下坠。
　　
　　“穆弦，我们也会像他们一样吗？”我轻声问。
　　
　　“嗯。”他柔声答道，“我们去新的宇宙。”
　　
　　……
　　
　　我似乎睡了很久，又沉又甜。
　　
　　然后我就感觉到阳光照在自己脸上，很暖，很热，还有青草干燥的气息。
　　
　　我睁开眼，就看到碧蓝的天空上，恒星缀在半空，温和照耀。我身下是一片翠绿的草地，远方是群山和湖泊，优美如画。
　　
　　穆弦就躺在我身旁。白色军装上还有灰黑的痕迹，帽子歪向一旁。俊脸在阳光下白皙如玉。
　　
　　像是感觉到我的动静，乌黑的眉头轻轻蹙起，他睁开了眼。
　　
　　那双眼，幽黑明亮如繁星。
　　
　　我俩互相凝视着，同时笑了。他牵着我的手站起来，我这才发觉，我们身后就是一片洁白的毓山，竟然跟斯坦皇宫的毓山形状一模一样。
　　
　　所以，我们站在这个宇宙的斯坦星上吗？
　　
　　“穆弦，我们所在的，到底是真实的，还是虚拟的世界？”我忽然就冒出了这个疑问。
　　
　　他拉起我的手，送到唇边轻轻一吻，神色平静：“上一个宇宙，是真实，还是虚拟的世界？”
　　
　　我一怔，释然的笑了。
　　
　　他也微笑着，拉着我的手往前走。翠绿的山坡像丝绒地毯，群山还很远很远。天地间仿佛只有我们两个人。
　　
　　“去哪里？”我连忙问。
　　
　　“不知道。”俊脸始终噙着笑。
　　
　　“你说，这个宇宙还有其他人吗？”
　　
　　“也许。”
　　
　　“在那个宇宙，我们是不是死了。”
　　
　　“应该是。”
　　
　　我脚步一滞：“那我们，永远也见不到莫林莫普，还有其他人了？”
　　
　　他也停步，侧眸看着我。静默片刻，黑宝石般的双眼，泛动着温柔的光芒：“华遥，我们在两个不同的宇宙，也许永远不能再见面。但我们会跟他们同步活着。”
　　
　　淡淡的悲伤涌上心头，我缓缓点头。
　　
　　“别难过，这个宇宙上，也许也有一个莫林，一个莫普。”
　　
　　我一下子怔住了：“真的？”
　　
　　他的眼中泛起深深的笑意：“你可以去找找看。”
　　
　　我含着泪笑了。
　　
　　他低头，深深吻下来。我抱着他的肩膀，越过他的脸颊，望着澄澈的天空。
　　
　　姐姐，王，卓午，但安，我做到了。原来拯救宇宙的方法，是另一个新生。
　　
　　莫林，莫普，外婆，还有易浦城，希望你们在另一个世界，平安的生活下去。
　　
　　而我们……
　　
　　我看着他清冷如玉的容颜。
　　
　　这个世界也许还有其他人，也许只有我们俩孤独的生存。可我已经满足。
　　
　　从开始到结束，我们终于没有分开。
　　
　　“走吧。”他松开我，继续往前走。
　　
　　我抱着他的胳膊，望着面前遥遥的大地。
　　
　　这个宇宙，还会有什么，等着我们呢？
　　
　　<全剧终>
　　                    



《独家占有人兽番外——懵懂》

    自从穆弦上次提到“兽性”后，华遥就变得有些心虚。因为穆弦从来就没否定过那个可能。  他只说过会等，等她心甘情愿。 

    可纠结的是，她要不要心甘情愿？ 
  
    穆弦这边，认为已经向她暗示了兽交的想法，基于承诺，他一如既往的禁欲难耐，等待她的首肯。 

    可等了几天，华遥明显还在纠结，提到兽字就脸红，甚至看到他腹部下方的浓密毛发，小脑袋不知道想到什么，脸蛋居然一会儿红，一会儿白。 

    这个扭捏而敏感的女人，成功让穆弦前所未有的欲火中烧。终于，腹黑属性压过忠犬天性，他开始各种明示暗示、步步为营。 

    譬如某天做爱后，他摸着她窄细白滑的臀缝，状似无意的问：“还记得我兽态的模样吗？”
 
    华遥明显一僵，当即翻身低头，假得不能再假的闭上眼，嘟囔道：“好困……睡了，不说话了。” 

    又譬如在她某次洗澡时，变成兽闯进去。在她惊讶的目光里，神色淡然的走到花洒下，健硕的兽臀，正对她脸的方向，好叫她看清腿间雄壮粗长的硬物。 

    谁知一转身，她光着身子就跑了出去，声音还有点抖：“你先洗，慢慢洗。” 

    穆弦望着华遥一次次落荒而逃，默然不语。 
  
    终于，在某个月朗风清的晚上，在华遥被弄得神魂颠倒时，他忽然抽了出来，迎着她失望渴望的目光，左手捏住她的下巴，右手捏住她下面湿漉漉的小口，轻声问：“华遥，我们试试兽态？” 

    华遥的脸当即通红，转头就想躲就想爬走。可他的力气多大啊，脸也转不开，下面还被他顺势插入一根手指，不急不缓的抽插着，就像是邀约和前奏。 

    穆弦也不逼她，就用那幽黑漂亮的眼睛，灼灼的盯着她：“华遥，我想跟你一起品尝，最极致的性爱。” 
  
    华遥最大的优点就是善良，最大的缺点就是心软。听了这句话，感动得就有点冲动，最后的理智开始瓦解：“可是我有点怕……” 

    这话无异于首肯。穆弦露出清俊至极的璀璨微笑：“别怕，交给我。” 

    “嗯。”华遥的脸红得快要滴下血来。其实她倒不是怕穆弦弄痛她弄伤她，他多心疼她呀，肯定不会让她难受。可她还是忍不住害怕，并且抗拒。 
  
    正忐忑紧张间，旁边的男人已经完成了变身。他的肌肉比人类更结实，身形比任何野兽都精壮。那金黄的兽眸、粗狞的兽脸、挺拔的四肢，都让人心生惧意。 
  
    华遥纵然再爱穆弦，想到自己即将像一头母兽般，被他压在身下肆意抽插，脸色也变得有些僵硬。而这表情落在穆弦眼里，就微微有点受伤了。 

    她还是不喜欢这样的自己。 

    短暂的沉默思考后，他当然不会放弃，而是决定慢慢让她适应。 
  
    于是穆弦仰面躺了下来，庞大的兽躯占据了半张床，一只兽爪，按住了她的小手：“摸我。” 

    他的判断果然没错，这种程度的亲昵，华遥的心理障碍还不算大，甚至好奇是大于惧怕的。她只原地纠结了几秒钟，就红着脸，双手握住了他紧绷的分身。柔软的包裹，叫他暗暗倒吸一口凉气，她却惊讶的瞪大眼：“好大……” 

    这个评价成功取悦了他，一直克制的欲望，更是差点将理智吞没。立刻反复告诫自己，现在的忍耐，是为了今后夜夜可以兽交，这才勉强控制住，温和的看着她：“华遥，它属于你。” 

    然而穆弦不知道，这句话，也让华遥的身体默默的骚动起来。 
  
    白皙的小手，紧握住比人类更粗壮的雄根。仅仅是刻板的、甚至不算快速的上下套弄，都叫双方气息急促、身体炽热。那硬物的形状，跟人态时也不同——顶端更大更圆，表面许多纠结的仿佛脉络般的凸起。看着它，华遥心里越发战战兢兢，可身体湿滑的感觉，也更强了。 
  
    她的身体反应，怎么瞒得过穆弦？她私处散发的荼糜气味，都浓郁得让他口干舌燥。下意识就想摸，却想起现在没有手指，只有尖利的爪牙，必然会伤到她。 

    怎么办？ 

    黝黑的兽脸，泛起华遥看不到的一丝绯红。 
  
    华遥忽然就感觉到一个毛茸茸的东西，抵住了自己最敏感的地方，正缓缓的往里钻，又痒，又涨。她浑身一僵，抬头便看到金黄兽眸中暗沉得像要把她吞没的情欲。再低头一看—— 

    尾巴！他居然用尾巴碰她的那里！ 
  
    蜜液打湿了尾巴的顶端，尾巴上的绒毛，就像千万只小手，抚摸过花穴。这感觉是如此新鲜、刺激、违背伦常，华遥的喘息更急，哑着嗓子哀求：“不要……” 

    穆弦的本意，只想用尾巴代替手指，摸摸她的嫩穴，看看有多湿，是否已经可以容纳太过粗硬的兽根。可看着眼她雪白的身躯趴在自己面前，娇嫩小手握住兽根，臀部被迫抬起，湿漉漉的小穴插进了小半根尾巴，而她随之难耐的扭动着……穆弦的双眼越发暗沉，不动声色的加重力道，尾巴开始有规律的抽插起来…… 

    “喜欢我的……尾巴吗？”低哑的嗓音，带着浓浓的情欲。 

    华遥羞窘难当，明知这样不对，可是……感觉……舒服得想死……只好默不作声，听着他嗓中逸出低低的愉悦的笑意。 

    明亮的房间里，黑色巨兽仰面靠坐在床上，粗壮的后肢将女人圈在怀里。女人脸颊红透，双手握住野兽腹部下方的粗根；野兽的尾巴继续缓缓往里插，很深、很深……女人随着抽插的频率，身体剧烈的颤抖着。一人一兽都沉默着，沉默的享受着这极端刺激的视觉和感官的盛宴…… 
  
    就在华遥快要丢掉自己的时候，那仿佛有灵性的尾巴，却缓缓的抽了出来。她迷蒙的望着他，他却很清楚、很坚定——终于等来了兽态的第一次，怎么可以由尾巴来完成……虽然仅仅是一小截尾巴，都让她哀喘连连。 
  
    “趴下。”他直起身子，四肢着地，兽眸紧盯她雪白的腹部下，一片泥泞的所在。华遥捂着脸，趴在他面前。然后就感觉到沉重的兽爪，搭上了腰。温热的、毛茸茸的兽腹紧贴着她的臀和后背。他整个身体都趴了上来。 

    这感觉实在太诡异，华遥惶惶然就怕了起来。等他腿间灼热的兽根抵住了蜜穴入口，华遥脑子里闪过刚刚看到的粗大，比他人形时，至少粗了1/2…… 

    “不、不来了！”华遥挣扎着就往前面爬，巨大的兽爪，立刻就环住了她的腰，让她动弹不得。虽然穆弦对她一向怜香惜玉，可到了这个时候，怎么还能容她拒绝？ 

    “不许跑。”暗哑有力的声音，精神力索同时绑住了她的手脚。下腹用力，强行挤进去半个头。 

    剧痛传来，华遥全身一僵，绷得死紧：“你骗我，进不去的！” 

    穆弦立刻退了出来， 身躯也从她身上滑下来。华遥心头一松，以为他放弃了。可……又有点纠结——就这么放弃了？ 
  
    还没来得及转身，他的前肢又搭上了她的腰。极为灼重湿热的气息，忽然就靠近蜜穴。比人类粗大数倍、甚至还有柔软倒勾的舌头，分开肉瓣，朝深处舔舐进去。 

    华遥全身都抖起来——他舔她，居然用大狗舌头舔她……脑海中浮现黑色猛兽蹲在自己身后，兽头几乎都要埋进自己双腿间的模样，她觉得自己要疯了。 

    与此同时，穆弦暗哑含糊的声音传来：“我们慢慢来……但我今天，必须进去。” 
  
    像是要挑战她的极限，舌头模仿性器，开始抽插撞击，只让华遥从下体战栗到脑子里。这回她完全控制不住了，十几秒钟的时间，就泄在他的舌头上。她的释放让他兴奋，也让他惋惜——第一次，居然给了舌头。 

    虽然可惜，大舌头却格外灵敏，将蜜穴喷射出的阵阵水渍，尽数卷进嘴里。听着他意犹未尽在后面咂巴嘴，华遥整个身体都倒在床上，再无半点反抗之力。晃眼的灯光下，就见一只黑黢黢的兽，趴在自己双腿间，厚厚的兽唇完全含住自己的私处，呼哧呼哧的吸吮着，尾巴还兴奋的一摇一摇…… 
  
    还没进入正题，她得到的何止数倍的愉悦？这之后，她的身心完全沉沦，完全被穆弦主宰了。 

    “分开……再分开。用婚前辅导上的姿势……对，再分开……” 

    超级大床上，她的身体在蓝色精神力的包裹下，悬浮在半空，仍由穆弦摆弄。然而这姿势实在叫人羞愧——头朝下，看不到他在干什么。屁股却朝上，双腿劈成“一”字，蜜穴最大限度的被分开，正对着他的脸。这是婚前辅导说的最好的姿势，可这姿势，让她看起来完全像是他的性奴…… 
  
    他重新趴了上来，黝黑的身躯几乎将她包裹住，蓄势待发许久的兽根，终于缓缓的推入。在具有催情作用的兽的唾液的润滑下，她终于艰难的容纳了他。极端窒涨的、合二为一的快感，让  两个人同时呻吟出声（灭哈哈哈，你们懂的，H书经典句子哦~） 

    太长，太粗，太硬。 

    刚抽插了几下，华遥就感觉到一阵无法控制的战栗感，席卷了全身。她猛的一个哆嗦，已是丢盔弃甲。穆弦感觉到阵阵热流喷在自己兽根上，哪里还耐得住，“嗷”一声低叫，开始疯狂的撞击起来。这可让华遥痛并快乐着——刚刚高潮之后的蜜穴，根本无法承受任何撩拨，更何况这样不要命的掠夺。于是未褪的刺激电流重新被激起，一浪高过一浪，将她的意识吞没…… 

    她想她终于明白，什么叫做数倍的愉悦。 

    因为她一直在高潮中。 
  
    没过多久，她就陷入了半昏半醒的状态。可今天，穆弦没有因为她昏迷而停下。他毫不停歇，甚至越来越快。他反复在她耳边嘶鸣：“华遥……太棒了……太棒了……”兽欲之门一旦打开，怎么会轻易满足？ 

    迷迷糊糊间，华遥看到玻璃窗上的倒影——女人跪在床上，头埋得很低，屁股翘得很高。黑色野兽全身都压上来，兽腰疯狂的摆动着…… 
  
    第二天华遥醒来时，就看到自己老公神清气爽的站在窗前，朝自己淡淡的笑。望着他英俊白皙的容颜，她实在难以跟昨晚那只暗黑的，甚至……凶淫的野兽，联系在一起。 

    “以后最多一个月一次！”全身酸痛的她，企图定下最有利的条约。 

    “一个星期。”他眸色清冷，“这是我的底线。” 

    “……好吧。” 
  
    然而到了这天夜里…… 

    华遥惊讶的看着黑色的兽，从浴室走了出来，还飒爽的一抖，将水渍溅了她一身。 

    “不是一个星期一次吗？”她往后缩。 

    “对。”他淡淡的爬到她双腿间，按住她的腰，低下头，“舔舔而已。” 

    华遥这才放松，躺在床上，享受又烫又厚的舌头的服务。可舔着舔着…… 

    “你的尾巴在干什么？” 

    “摸摸而已。” 

    “可、可……尾巴和舌头怎么可以一起进去！” 

    “不喜欢吗？” 

    “……不是……” 

    半晌后，浑身发软的华遥，将通红的脸转向一旁：“要不……我们还是做吧……但是！下不为例。” 

    “好。”愉悦的声音。 

    …… 

    第三天晚上，华遥躺在床上，忐忑了半天，再次看到黑色的兽从浴室走了出来。 

    “不是说一个星期一次吗！”她忍无可忍，大声吼道。 

    穆弦这回连勾引和哄骗的前戏都省了，兽脸露出淡淡的笑意，不紧不慢的爬上床，张嘴轻轻  将她从角落衔出来，兽躯缓缓将她完全覆盖住…… 

    <番外完> 

