电影院的妈妈【完】（作者：不详）


    

真的没有什么能代替母亲对我的爱，我发现。这在爸爸和妈妈从青岛回来时的情形就能看得出来，那天，我扑到妈妈的怀里，哭得很厉害，我真的没有想到象 我这样的男孩居然会哭出来，而且是当着这么多人的面。但是不管怎么说，妈妈回来了，我也就好过了。虽然平时也有姐姐的陪伴，但和大姐在一起的时候我总会不 自觉想到妈妈，我知道妈妈在我心中永远是第一位的。

　　文革还在如火荼地进行着，这对于我们军区大院里的孩子没有太大的影响，我们可能是那个年代过得最好的人群了。有时候我们还有电影看，当时全国只有样板戏可以看，而我们在大院里甚至能看到美国影片。当然，这是军以上的首长及家属才能看到的。

　　那一天大院里放《乱世佳人》，爸爸不感兴趣，二姐在医院里做理疗，所以只有我陪着妈妈去。

　　宽敞的大厅里，坐了不少的人，象爸爸这个级别的首长是专门有一个包厢的，就在二楼，本来妈妈不想到包厢里去，她从来不想在爸爸不在场的时候利用特权，但是我不想让人打扰，我想到包厢上去，坚持了半天，妈妈没有办法，只好上去了。

　　包厢里有一条很软的长沙发和一个茶几，我和妈妈就并排坐在了沙发上，我主动拉着妈妈的手，像情侣一般。起先妈妈有点不习惯，被我拉的手只是无力的垂放着，任由我拉手放手，但是慢慢的她似乎比较习惯了，会主动的用手握紧我，这点令我相当高兴。

　　电影开始之后，妈妈就进到戏中去了，我的心思不在萤幕上，只在妈妈的身上，妈妈看到入迷的时候，我会趁机把手放到她的腰上，偷偷地抚摸她的背。我还在她的 旁边不时在观察妈妈的反应。看到精彩感人的地方，只见妈妈的胸口起伏得厉害，双手不时握拳又放开，可以看得出来她心里正在高低起伏不停。我看时机成熟，便偷偷将手绕到妈妈背后，搭在妈妈肩上。妈妈没有反对，我更进一步微微使力，将妈妈靠向我的身上。我想妈妈已经很入迷了，她非但没有拒绝，而更像小鸟依人般 的将头直接靠在我的肩上。我往下望着妈妈高低起伏的胸膛，赫然从她敞开的衣襟里面发现一对丰满而乎之欲出的乳房，延着乳沟往下，我看到她里面的胸罩，这令我兴奋异常，再加上飘过来的阵阵发香，我真的陶醉了。

　　我不时边闻着妈妈的发香，不时欣赏着眼前的风光。到后来妈妈已经不知所措的把手搭在我的腿上，都浑然不知。我也配合着妈妈的情绪，趁机撩开了妈妈的裙子，把手放在妈妈光滑的大腿上。我可以感受到妈妈身上微微的颤抖，但是我们都没有动。不知过了多久，萤幕上故事情节的冲突愈来愈激烈，妈妈更加地情绪化了，我 也开始在妈妈大腿上来回抚摸。

　　“嗯……”妈妈显然感到舒服而没反对。

　　我更是藉着抚摸，一寸一寸的往上移动，一直到我的手已经进入她的裙里面。

　　“嗯……小明，别这样，”妈妈突然抓住了我的手，“妈，没人看到的，”

　　我撒娇般地推开妈妈的手，妈妈只好静静地享受爱抚的快感。

　　我慢慢的偷偷将她的裙无声无息的往上掀。一直到了腿根处显露出来，我看到了妈妈的三角裤，而妈妈似乎并没有发觉她已经春光外泄了。我激动极了，只是不停地爱抚着妈妈光滑的大腿，那种滑手的感觉真是太好了。

　　“小明……”妈妈的眼睛虽然还盯着萤幕，但是可以感觉到她开始有点魂不守舍了，片中的动人爱情再加上我的抚摸，我想她动情了。我的目也达到了。我继续上移，手指伸进了妈妈的内裤里，指尖已经触到了她的阴唇！

　　“不要！小明”妈妈赶紧抓住了我的手。

　　“让我摸嘛，这又没人看见”我还想撒娇，可是妈妈坚定地按住我的手，不让我继续进犯，“不行，在这里绝对不行，小明，不要乱来，听话啊。不然妈妈要生气了。”我看着妈妈那么坚决的态度，也只好作罢了。不过妈妈并没有反对让我摸她的大腿，所以我虽然停止进攻高地，但是我的手还可以在妈妈的腿上来回的抚弄。

　　片子终于演完了，这时妈妈才似乎勐然恢复理性，急忙将她掀起的裙子拉下。

　　“小……小明……我们该走了。”

　　“妈，时间还早呢，我们到电影院边上的那个小花园走一下，好吗？我们呼吸一下新鲜空气再回去嘛。”我说道。

　　“这……好吧，走一走也好，那我们过去吧！”

　　真是太好了，我心里乐得怦怦跳。于是，我亲昵地靠在妈妈身边，我们两个人一起走到了小花园里。园子里的气温比较的凉爽，静悄悄地，少有人来，妈妈盯着我的眼，对我说：“小明，妈谢谢你这么有耐心，陪我看了一晚上的电影。

　　不过你好象不是来看电影的，你的手不太老实呀。”

　　我看着她，笑着说：“妈，你今晚很美，很，嗯，很性感。我跟你在一起很开心啊。当然免不了要不老实了，妈。”

　　妈妈红着脸嗔道：“小孩子，不学乖，这又是从哪里学来的词？如果你不是我的儿子的话，我真的会想，你是在勾引你的妈妈了。”

　　我也趁机涎着脸道：“好啊，那就让我勾引你一次了。”

　　“呸”妈妈笑着，在我的头上轻打了一下，我顺势就把妈妈搂到了怀里。

　　“小明，你又来了，不要这样嘛，这里会有人的。”妈妈双手顶在我的胸前，想要推开我。

　　这时我看着她，说：“妈，你感觉到吗？这就是我的体温，血液像是灼热的火，我想你一定会感到过这种兴奋，而且冲动的状态，同时我的心跳我想一定会 超过一百二十，或者说是心已经提到了嗓子眼。妈，你太美了，我想要你。我们好不容易能单独在一起，你答应我，好吗？”我说着说着，就激动地把妈妈推到了一 棵大大树下，让妈妈的肩抵在了树干上。

　　妈妈抬起头，说：“好孩子，我知道你喜欢妈妈，我们也做过很多事，但毕竟我是你的妈妈，我真的不知道该怎么办才好。”

　　“妈，我知道你真的很在乎爸爸，我也一样，其实我们只要放开心中的心结就行了，我向你表达我的爱，并没有伤害到爸爸，我们可以同时爱你，你也可以同时爱我 们，我们并没有在抢什么，我想我和爸爸只是在分享，你说对吗？何况有些东西爸爸不能给你，我想他也一定很内疚，就让我来帮爸爸做些事，好嘛？”

　　“唉，”妈妈轻轻地叹了一口气，“我就知道我说不过你，你呀，总是很有理由的。我知道你年轻，总是想着那个事，我不知道这样纵容你是在害你还是在帮你。”

　　“妈，对不起，可能是我让你担心了，可是妈，你真的是太美了，我真的没法控制我自己，有好多次，我甚至希望你不是我的妈妈，我希望你还是我的碧如老师，这 样我和你可能会，会感觉更好的，我可能……”我无法表达我此时此刻的那种强烈向我袭来的情感，可我看到妈妈对我的这个情感的自白并不感到厌恶，反而有点陶 醉。

　　妈妈捧着我的脸：“好孩子，我真的很高兴你是我的儿子。其实我也一直很喜欢你的。你知道吗，当年你不见的时候，我差一点就想去死了，要不是为了你爸爸和两个姐姐，我可能已经……象现在这样一家人能高高兴兴地在一起就很好了，我也满足了。还有什么要顾虑的呢。”

　　我微微笑着，把她拉到我的怀里，“妈妈，你这样说就对了。别怕，妈，让我亲亲你。”说完我就向妈俯下头，开始吻她，妈妈没有动，只是被动的靠在我的胸口，身体有点不自然的发硬，我继续吻她，越来越感到激动，渐渐地，妈妈开始用相同的热情回应我，把她的娇唇重压在我的唇上，我开始把握这个机会进行突破，我开 始对她的狂吻，从她的脸，眼睛，鼻子，然后又再回到妈的唇，开始用我的舌头探索她的嘴，这时妈妈打开了本来闭着的嘴唇，这次，我和她都没说话，她把眼已经闭上，透过微微的月光向下看，我能看到她的上衣的里面，那儿是妈妈的温软而漂亮的乳房的上面的部分。我将我的手臂向下环抱她的时候，轻轻的擦过她的一个乳房，这时妈妈轻微的抖动了一下，她的香舌吐了出来，我们俩的舌头緾在了一起，我们就这样拥吻在起来。

　　我们的脖颈交缠在一起，情绪越来越热烈，我们俩人的嘴也越张越开。唾液都开始流下来，很快，我和妈妈的嘴以及下巴都变得很湿。这时候，我不知怎么的变得比以往胆大，我猜大概是本能吧，我慢慢的伸出手去，隔着衣服爱抚她的乳房，我想她一定是知道我的意图，我一下扯开了妈妈的上衣。有意识的把妈的柔软的乳房一下子抓了满把。妈妈妈妈挣扎着想要把我从她身上推开，“小明，这儿不行吧，会有人的。”

　　“妈，别怕，不会有人的，”我继续搂着她，继续爱抚着她的丰乳，“天这么黑，不会有人的，再说了，回到家里就不行了，求求你了，好妈妈，我知道你也想的。”

　　“呸，小坏蛋，刚才在包厢里就乱摸，真是拿你没办法了。”妈妈说着，头已经低下去了。我知道机会来了，能在这露天的小花园里和妈妈做爱，真是太棒了！！我求之不得呀。

　　我把妈妈扳过身来，让她背对着我，妈妈双手抱住了树干，腰身徽微地弯下，我掀起了妈妈的裙子，扯下了她的内裤，妈妈那雪白的屁股就呈现在我的眼前，月光 下，她是那样的诱人，她的臀部又白又乌黑的阴毛丛中，可以看到粘了几滴亮晶晶的液体，原来在包厢里的时候，妈妈已经有反应了！我摸了一把妈妈的阴户，真 的，那是已经湿了，真是太好了，我可以上了。

　　我赶紧从裤裆中掏出硬硬的东西，我双手捉住妈的腰，轻轻地抚弄她的两个臀瓣，她的臀部好滑呀，我双手扣住她的臀瓣，向两边拉开，妈捉住我的手，想要阻止我，反而被我捉住了双手，放在她的臀瓣上，让她的手也一起揉弄她的丰臀。

　　过了一会，我放开她的手，我蹲下身去，欣赏妈的屁股，她的阴道已经微微地张开了，像是菊花的花蕾，我伸手去触，妈妈的全身顿时紧张起来，我用手在她的股沟里触了几下，妈的身体就轻轻地颤抖起来。"“小明，不要，不要摸妈妈的那个地方，”妈妈轻声地说。

　　我站起身，捧着妈妈的腰，妈妈向后仰身，我把阳具顶到了她湿润的小穴口上，旋转着大龟头揉磨着妈妈的阴道口，然后突然地就插了进去，妈妈低声地惊呼了一 下，随后又沉静下来，我再顺势插了进去，因为那里已经很湿了，所以阳具很快就进到了妈妈的小穴中。于时我又开始抽送，我紧紧地抱住了她的纤腰，用大家伙抵 着妈妈的穴心，抽到穴口又狠狠地插了进去，妈妈的小嘴禁不住发出一种低低的呻吟声。在寂静的黑夜里听起来，真是格外的诱人！

　　我就这样捧着妈妈的屁股大干起来，几十下之后，我趴到她背上，伸出双手从她的衣摆下方穿进去，从她两腋下握住那一对抖动不已的乳房，“啊……”妈妈叫了一 声，她的双乳越发尖挺，乳头夹在我的手指间涨得又大又硬，她扭动着她的娇躯配合着我的插入，小肉穴夹得我的阳具好紧，里面的淫水又流出了不少。

　　这时候，妈妈的头发散开了，披散的秀发下，更显得她娇媚动人，我更加用力地插干起她的小肉穴，顶撞小穴心子的次数也越频繁了，如此一来，我也是被刺激得热 血沸腾，使我的大鸡巴暴涨到了极点，插干她小肉穴的动作也随之加快加重。但是为了不让人发现，我们都忍着不叫出来，有时我也不敢插得太勐，以免声音太大 了。

　　于是在寂静的小花园里，在月光上，我和妈妈又一次疯狂地交合起来……

　　“小……小明……快……快点……妈的脚酸了……快点……啊……啊……”

　　“妈……让我再弄一会……妈……好爽呀……

　　啊……妈……我的好妈妈……啊……”

　　从后面插入的快感很强烈，其实我早就想一泄为快了，但是为了要和妈妈一起达到高潮，再说这么难得的机会，我能不多坚持一下吗！所以我一直忍着心中的快感，咬着牙，勐烈地用大阳具插着她的小肉穴，一百多下之后，那种快感越来越强烈，我们好象都快要到达顶峰了。

　　但是就在这时，我突然敏锐地感觉到不远处好象有“沙沙”的脚步声，天哪，不会吧！有人来了！！！

　　妈妈也一下就感觉到了，她从陶醉的状态一下了苏醒过来，她紧张地抬起了头。“小明，是不是有人来了？”

　　“好象是！”我也突然间觉得紧张得不得了，这可不是小山村，这里可是军区大院呀！但我的下面还在不断地插着妈妈的小穴。

　　“那你快点抽出来，小明！”妈妈急急地说道，本能的就要直起身来。

　　“不要啊……我还没有射呢！”我已经接近高潮的边缘了，可不想这时候退却，欲望的冲动完全战胜了理智。我按住妈妈的臀部，不想让她收腰。可是妈妈已经用力 地直起了身子，她的大腿一收缩，一下就把我的阳具给迫了出来，我一紧张，性欲就很快地在消退，那玩意儿也一下缩了回去，真的是气死我了。

　　妈妈迅速地弯下腰去抽起了内裤，并放下了裙子，还理了理头发，我也是手忙脚乱地把阳具送回到裤子里去。我们喘着气，尴尬地站在那里，不知好何是好，这时 候，只听到树叶被拨开的声音，一对挽在一起的青年男女出现在了我们的视线里，原来是一对热恋中的男女。妈的，居然撞破了我的好事！这对狗男女！我恨得牙痒 痒的。这时，他们也注意到了我们，反倒自己不好意思起来，马上掉头就走了，生怕被我们看见一样。

　　“沙沙”的脚步声渐渐地远去，我和妈妈终于松了一口气，不过心还是在怦怦地跳，真的是好险啊。这么弄了一下，什么情绪也没有了，妈妈马上急着要回去了。我也没办法了。于是我们只好悻悻地离开了小花园……

　　我们默默地回到了家里，爸爸已经睡过去了，家里静静悄悄地，我又来了兴致，在客厅里抱妈妈，不让她走。

　　“妈，让我再来一次嘛，刚才被打扰了一下，还没有尽兴呢！”我悄悄地说道。

　　“得了，不要了，小明，你呀，刚刚不是已经那个了嘛？这是家里，不要这样了，乖，回去睡吧。”妈妈柔声地说道。

　　“可是，妈妈，我还没有射出来呢，我想这对身体会有害的，你一定也还想，是不是？妈妈，求你帮帮我吧。爸爸睡着了，现在没有人会来打扰我们，好不好？

　　你到我的房间里来。”我还是不死心，拚命地求着她。

　　“刚才都差一点被吓死了，都是你这个小坏蛋害的，不能听你的了，好了好了，回去睡吧，小明是个乖孩子，听话。我要上去看你爸爸了。”妈妈边说边推着我，自 己转身就上楼去了。头也不回一下，我真的是气死了，想起刚才那诱人而紧张地场面，欲火就不断地往上冒，真想再捧着妈妈地屁股再大干一场，可是已经不可能 了，妈妈已经进到房间里去了。这时候，她可能已经睡在了爸爸的身边，狠心的妈妈，居然不管我的感受。我突然发现自己有点忌妒爸爸了，每天都能搂着娇美的妈 妈一起睡觉，太让人漾謩了。

　　但是又有什么办法呢，我也只能压下心中的欲火，上楼进了自己的房里。澡也不想洗了，就这样一头钻进了毯子里，蒙着头睡了起来。翻来覆去还是睡不了，脑子里 总是不断地出现妈妈那丰腴的腰身和洁白的臀部，真是让人受不了！妈妈的娇喘，妈妈的扭动，妈妈披散的长发，妈妈每次高潮后那张慈爱而妖媚的脸！

　　我的天啊，我该怎么办才好！

　　二十分钟过去了，还是睡不着，右手不自觉地伸到了内裤里，抓住那个不老实的家伙揉搓起来……它居然硬了起来，龟头上传来的酥麻的感觉让我暂时感觉到了一点 安慰，我轻轻地弄着它，幻想着妈妈湿润的小穴……啊，真来劲。正渐入佳境的时候，我的房门突然打开，我吓了一跳，马上把手抽了回来，留下那可怜的硬东西。 就看到一个人影闪了进来，还悄悄地把我的门也关上了，借着窗外的月光，我睁大眼睛看了一下，好象是妈妈！我心下一动，赶忙闭上眼睛装着睡着了。

　　那个人影走到了我的床边，一阵熟悉的清香传过来，哇，真是的妈妈，太好了，她突然来这干嘛呢，难道是……想到这，我不由自主地又兴奋起来！

　　“小明……”妈妈轻轻地推了推我，悄悄地喊道。

　　我屏住了呼吸，装着睡着的样子，不理她，看她会怎样。

　　“小明，你睡着了？”妈妈又推了推我，我还是不动。

　　“唉，”妈妈轻叹了一下，自言自语道：“小孩子真是睡得快呀，这样也好，他终于睡过去了。我还怕他睡不着呢。这孩子！”妈妈说着，替我拉了拉身上的毯子， 转身就要朝房门走去。就在这时候，我突然伸出手去，一把拉住了妈妈的手，妈妈猝不及防，身子一下子歪向我的床，我顺势把她拉倒了下来，妈妈“啊”地一声惊 叫，整个人倒在了我的怀里！！！

　　“小明，你真坏，你吓死我了知道吗！”妈妈双手捶打着我的胸口，嗔道。

　　“谁叫你不声不响地进了我的房间？”

　　“你坏死了你，我叫你你也不醒，还故意装睡！”妈妈推开了我，理了理自己的头发。借着微光，我注意到她穿的是居然是睡衣，她的头发披散开来，有点湿湿的感觉，原来妈妈已经洗过澡了，身体上还散着一股澹澹的茉莉花的香味！

　　我马上靠上去搂住了妈妈的娇躯，“妈，我想你一定会过来的，不然我今晚真的睡不了了，妈，你真好。你真是我的好妈妈。”

　　妈妈用手指戳了一下我的脑门，嗔道：“还不都是为了你，我知道你呀，肯定又在这胡思乱想，我上去看到你爸爸睡着了，我也就放心了。所以才下来看看你。”

　　“妈，你太好了！”我说着，不管在三七二十一的就把妈妈推倒在了我的床上……

　　我迅速地解开了妈妈身上的睡袍，哇，妈妈里边什么也没有穿！我激动地抱住她那光滑的胴体，在床上打起滚来！几个翻滚之后，我把妈妈压在了身下。

　　妈妈温柔地搂着我，我把脸埋进了她柔软的胸前，吮吸着她的乳房，我可以感受到妈妈胴体的轻微地颤抖，她好象也开始兴奋起来了！我的手摸索着妈妈全部的身 躯，一会是在乳房，一会又爱抚她的臀，我还伸出手去揉搓她的乳房，她的每一寸的肌肤，我都不愿放过，这就在我的床上，妈妈就在我的怀里，谁也不会来打扰 了，谁也不能抢走她，妈妈属于我的！我可以尽情地拥有她！我的手上加了劲，用力地揉着妈妈的臀肉和乳房。妈妈开始发出呻吟的声音，她的乳房给我一种温暖的 感觉，我就象个吃奶的孩子一样吮她发硬的乳头，不一会儿，她的乳头就从乳晕中站立起来。

　　于是我离开她的乳房，往下吻去，妈妈的胴体很软，也很丰腴，她的皮肤光滑得像是一匹绸缎。我的嘴唇尽情地感触着她的肉体，那种美妙的感觉不言而喻。

　　我的好妈妈，我要吻遍你的全身！

　　我一直吻到她的肚脐处，妈妈开始感到欢喜，她把她的躯体向我挺出，我品尝着她身体散发出的一种成熟女人特有的体香，妈妈发出一种欢喜的似乎哭泣的声音，然 后我开始上下的抚摸她的光滑的大腿，妈妈的大腿像是丝一样的滑，而且非常的柔腻，渐渐的我的手移到了她的大腿的根处，在那儿我摸到了妈妈的阴户，那里还散 发着丝丝的热气，甚至还有些湿润，这是我们刚才在小花园里留下的。

　　我的唇向下移动，滑过妈妈的小腹，我的下巴触到了她扎人的阴毛，于是我把头埋进了妈妈的双腿之间！“不要，小明，那儿……那儿不行呀。”妈妈低声地说着，她的手想要推开我的头，但是抗拒是那样的无力，我已经看到了妈妈的阴户，我深深的吸一口气，妈妈渗出的蜜液的味道让我陶醉，我甚至想吸吮她渗出的蜜液，我 的嘴唇吻到了她的阴唇上，这是我的嘴唇第一次接触到妈妈的阴唇！

　　我激动得要发疯。我仔细地欣赏着妈妈小穴的轮廓，妈妈的小穴好美啊，阴毛上还粘有几滴亮晶晶的液体，我开始轻轻的用舌头翻弄她的小穴，用舌尖轻触她肥阴唇，上边有着徵微的咸味，我接着又向上，轻咬她的阴毛。

　　“啊，小明……啊……不要……啊……”妈妈愉快的呻吟起来，她虽然嘴里说“不要”，但是她却本能的按住我的头，让我更深入地去吻她的阴道，我吻了一会，用舌头推开妈妈的阴唇，探入了妈妈的阴道内！“啊”妈妈兴奋得轻叫起来。我呼吸着妈妈娇嫩的女人的气息，舌头触着她的阴道的内壁，妈妈里边的肉好嫩呀，又热 又滑，我恨不得把它们全部都含到嘴里来！

　　我轻轻的舔，然后又舔她的整个的内壁，尤其是妈妈的阴道的四周，我还把舌头移到她的最敏感的阴蒂处，用舌尖抵着那颗小肉球，“啊……”妈妈叫了出来，接着 我把舌头插进她的阴道，快速地吞吐，同时仍然不停的\"吃\"她的下体，妈妈的呼吸变得愈来愈急促，我不时地用舌尖去刺激她的阴蒂，妈妈的下体开始勐然泛滥，我的舌头浸在妈的蜜液中，那种感觉真是太奇妙了！

　　“啊……啊……不要啊……”妈妈用力地按着我的头，她的腰挺了起来，整个阴部使劲地往我的舌头上靠，连我的鼻尖都陷入了她的小穴里，我的舌尖不停地刮着她阴道的上壁，妈妈的身体扭得更厉害了，她的整个人好象要弹起来似的！

　　我的双手抓着她的臀部，我的阳具空前的爆胀起来！

　　终于，妈妈在一声长叫中，拉直了她的身体，然后整个身体开始痉挛，我仍旧继续对她的刺激，我知道我将妈妈带到了高潮，她的阴道里喷出了一些带着妇人腥味的液体，那是妈妈的阴精！

　　这个样子持续了几秒钟，妈妈的身子又一下瘫了下去，房间里忽然静了下来，只听得到她急促的喘息声。我从她的腿间抬起头来，妈妈娇羞地看着我，她全身香汗淋 漓，乳房充盈涨满，乳头挺立，从阴毛到大腿都湿漉漉的，阴毛已经贴到了阴户上，她不由自主的娇喘和呻吟，丰满的乳房上下起伏。高潮中的妈妈好美啊！

　　我们就这样互相看了一会，然后妈妈把我拉到她的身上，我用手轻轻地抚着她的乳房。“嗯，真好，”带着娇羞，妈妈对我说，“小明，我从没像这样子高潮过，你真好。”

　　“真的吗，”我高兴地说道：“妈，你很美，很性感，能和你一起，是我一直以来的一个梦想，妈妈，现在的你真的是太美了！”我伏在妈妈身上，由衷地说。

　　妈妈轻轻的把我拉向她，轻吻我的唇，然后伸手下去，握着我的阳具，“我的小明还象还没有得吃哟，”妈妈这时也放开了母亲的矜持，开起了我的玩笑。

　　其实这时候搂着娇美的妈妈，我真的是受不了了，我手上马上用力，使劲地揉着妈妈的乳房。妈妈热情地回应我，她环过双手搂着我的脖子，并且，她把腿伸展开 来，伸到我的下身去扯我的内裤！我挺起腰，让妈妈的脚趾勾到了我的内裤头上，妈妈用力地一伸腿，我的内裤就被褪到了脚下，那个大家伙早已挺立在了那儿，妈 妈用手抓住我的阳具，噢，她的手好温柔啊！她开始套弄起来，慢慢地，我的阳具胀到了极点！然后她把我的阳具导引到她的大腿根，上下的磨擦她的潮湿的小穴。 不一会儿，我的龟头就沾满了她的蜜液。

　　妈妈曲起了她的大腿，并向两侧张开，她将我的阳具放到她的穴口处。此刻，我的母亲，向一朵花一样的绽开了，等待我的采摘，她拍了拍我的屁股，说道“好孩子，来吧。”

　　妈妈，我来了，我的内心在大喊。妈妈用力一挺腰，我也向前顺势一顶，阳具一下子就插了进去，我的阳具很大很粗，妈的阴道像是花瓣一样为我的阳具打开，妈妈 忽然挺起下身，我的阳具尽根抵到妈的阴道深处，妈妈的阴道虽然不是很紧，但是又热又滑，我感到无比的舒服，内壁的肌肉紧裹着我的阳具，我抽出来，然后又滑 进去，妈妈轻声地娇呤着，扭动着腰配合我的抽动，“扑哧扑哧”

　　声音顿时充满了整个房间。

　　我越来越有劲，发狂一样的抽送她，妈妈也用同样的节奏来迎合我的抽插的动作，我的阳具很快为妈妈的爱液所浸透，我俩像是为作爱而生的，不断地重复同一样的 动作，每次往里插入，妈妈都挺起身来迎合，每次我都感到我的龟头顶在她的子宫颈口，妈妈又开始愈来愈急促的喘息，随着她的配合，我扭着屁股，左右上下地抽 动着大阳具，时而轻点，时而重压，妈妈也将她的大屁股往上挺摇，让她的小肥穴和我的大阳具更紧密地接合，不久，妈妈小嘴里也不由自主地叫起来： “啊……啊……啊……”

　　我的大阳具与她阴壁里的嫩肉每磨擦一次，妈妈的娇躯就会抽搐一下，而她每抽搐一下，小穴里也会紧夹一次，直到她小穴里一股滚烫的阴精直冲着大龟头，我这才把屁股狠力一压，大阳具整根勐到底，妈妈的子宫口像一张小嘴似地含吮着我深深干入的大阳具，那种又暖又紧的感觉，有一番让人无限销魂的滋味。我再缓缓地把大阳具往外抽出，直到只剩一个龟头含的小穴口，再用力地急速插入，每次都深入到她花心里，让妈妈忘情地娇躯不停地颤抖、小腿乱伸、肥臀勐筛，全身像蛇一样 地紧缠着我的身体。这时的她只知道本能地抬高肥臀，把小穴上挺，再上挺，舒服得媚眼如丝，气喘咻咻地轻叫道：“哎呀……啊……小明，啊……啊…… 啊……”

　　我的插动越来越快，越来越深，只干得她淫水不停往外流着，小穴深处的心也不停一张一合地勐夹着我的大龟头，妈妈香汗淋漓，樱唇微张，娇艳的脸上呈现着性欲满足的爽快表情，“啊……妈妈……的……好孩子……啊……”

　　我的大阳具经过小花园里的一场激战，也涨硬的发痛，看着妈妈欲仙欲死地样子，我知道我就要崩溃了，我用尽力气最后再插了几下，直干进妈妈的小穴心里去，突然，妈妈的第二次高潮来了，她紧紧地抱住了我，她的整个身子都贴了上来，她的花心像婴儿吃奶般吸吮着我的大阳具，“妈妈！”我狂叫着，挺起了腰，把阳具全力插入了妈妈的最深处，就在那一瞬问，“噗！噗！”浓浓的精液一泄如注地往她子宫里射进去！！这一次我射了好久才完，直到最后的一滴。然后我伏在妈妈的娇 躯上，我们两人全身都抖颤颤地紧紧缠抱着，飘向神仙般的爽快境界里去了。

　　……

　　就这样，我和妈妈交缠在一起，享受着高潮的馀韵。过了好几分钟，我们才从颠峰状态回落。我轻抚着妈妈的乳房，妈妈用睡衣的衣襟为我擦去额头上的汗水，她望着我，眼中充满了一个母亲对孩子的怜爱，她轻轻地说道：“好儿子，你的真的好棒，我和你爸从来没有过这样的经历，”妈妈的话让我很感到自豪，“妈，这大概 是因为我太爱你的缘故吧，”

　　“好了，小明，这是我最好的一次高潮了，”妈妈把我从她的身推开，“好孩子，我该回去了，你爸爸可能要醒过来了，我走了。”

　　我和妈妈又吻了一会，才恋恋不舍地放开她，她站起来，擦拭乾净，然后穿上了她的睡袍，悄悄的走出我的房间。望着她的背景消失在我的门口，我一下就瘫在了床上，这一夜，我睡得真好。 