电梯痴汉


作者：christina78（娜娜小姐）

　　「等等。」眼看电梯门就要关上了，我急忙连赶几步，抢在门关上之前冲进
了电梯。走的太急，进了电梯以后脚下没站稳，一个趔趄差点撞进了电梯里靠墙
站着的男子的怀里。我下意识地伸手挡了一下，正好碰到他的肚子。触手坚硬，
是个腹肌刚刚的壮男。

　　我连忙转过身站定，正对着电梯门，电梯门已经关上了，通过门上的反光，
我发现身后的男子正看着我的眼睛。我朝着镜子上的他笑了笑，赶紧低下头去。

　　我暗中审视了一下自己，长发披肩，虽然在外面奔波了一天，但还是没有一
丝乱发。上身穿着宽松的黑色针织毛衣，下面黑色皮裙，黑色钩花丝袜，全身上
下只有一双淡咖啡色的及踝小皮靴不是黑色的。

　　我这一身装束和蔼可亲，平易近人，窈窕淑女，落落大方，于是轻舒一口气
自信心油然而生，抬起头通过电梯门打量身后的男子。他比我高出一个头，相貌
堂堂，一表人材，穿着深蓝色毛料上衣，西装小翻领，看上去象套保安服，又像
是民初时的将官服，不伦不类，不中不洋，既老土又时尚。

　　我正要进一步细看时，电梯门打开了，从地下停车场升到了大厅。正值下班
的高峰时刻，进来的人可多了，登时把电梯挤得满满的，我被挤得后背紧紧地贴
在了保安服男子的前胸上。几乎每一层楼的指示灯都亮着，我暗中嘀咕，要上到
我住的四十层楼，不知道还要等多久呢。

　　电梯里人挤人，大家都面对着电梯门，没人说话，只听见开门关门，人进人
出的声音。都市丛林，到处都是人，却让你感到寂寞孤独。混浊的空气中，突然
闻到了一阵薄荷的清香，是从身后传来的，是他身上古龙水的味道。我的头微微
后仰，多呼吸一些他的味道。

　　不知不觉中，我的头靠到了他的肩膀上，他好像并不介意，我甚至能听到他
呼吸的声音。他似乎在我耳边轻轻说了句什么，不过没有听清，或者只是我的错
觉？

　　电梯到了三楼，出去了一个人，腾出了一点空间。我稍稍挪动一下身子，突
然觉得有东西顶住了我的臀部，硬硬的，象根枪管，我的呼吸一下子急促了。

　　四楼。我缓缓扭动身子，在身后这团坚硬的凸起上蹭来蹭去。他的一只手抓
住我的臀部揉捏着，另一只手伸到了我的上衣里面，抚摸着我的后腰。

　　五楼。我的胸脯发涨，乳头竖起，却被乳罩紧紧裹住，透不过气来。突然胸
前一松，胸脯脱离了乳罩的束缚。原来他的手在背后解开了乳罩的钩子。我轻轻
发出一声愉悦的呻吟。

　　八楼。他清凉的大手，在我的上衣里面到处探索，绕到前面，捏住了我的胸
脯，然后手指在我的乳头上弹了一下，然后换另一只，再用两根手指拈起乳头揉
搓着。感觉真好，让我欲仙欲死。

　　十楼。电梯里的人少了许多，但我还是紧紧贴住他的身子。他的手从我的皮
裙底下钻了进来，抚摸着我的大腿根部，又顺着Ｔ裤的带子，探进我的屁股沟内
上下滑动。他的另一只手也跟了进来，两只手抓住两瓣屁股朝两边分开，手指隔
着裤袜在我神经末梢最为集中的地方画着圈。我紧咬牙关，使出所有的毅力，让
自己象没事人一样站着不瘫倒。

　　十五楼。他的一只手搂住我的腰，在我肚脐周围画圈，手指挑起我的脐环玩
弄着。另一只手插到我的双腿之间，我并紧双腿，牢牢夹住他的手，不让他胡作
非为。抓住了他的手以后，我扭动腰肢，臀部不停往后撞击他下身凸起的地方。

　　二十楼。电梯里越来越空了，除了我们两个以外，其他靠墙站立的乘客都往
前移动了一两步，让自己更舒适些。我们落在人群的最后面，没人注意。

　　二十五楼。他的一只手在我双腿之间摩挲着，另一只手抓住裤袜腰间的松紧
带，拉开，松手。松紧带弹回，带动下面的尼龙布片，击打在我的阴阜上。他再
次拉起，松开，弹橡皮筋一般玩得不亦乐乎。我的身子不由自主地颤抖着，紧紧
咬住嘴唇不叫出声来。

　　三十楼。电梯里还剩下三个人，除了我们倆只有一个三十多岁的女人。他越
发的肆无忌惮了，抓住我上衣的下摆往上撩。我挣扎了几下，却不敢用力怕弄出
声音来，结果拗不过他，黑色毛衣从头上除了下来，上身只剩下扣子被解开了的
乳罩了。我的手护到胸前，按住乳罩不让它掉下来。

　　我回头瞪了他一眼，却发现，他裤子前端的帐篷支得足有一尺高。前面的女
人显然也发现了身后的动静，却不敢回头，反而朝前面挪了几步，紧靠着电梯门
口。

　　三十五楼。电梯门一开，那个女人飞也似地跑了出去。

　　三十六楼。他往前走到控制板前按下了「ＳＴＯＰ」按钮。

　　三十七楼半。电梯停住了。

　　他转过身看着我，目光如火。

　　「过来。」他的声音似冰。

　　「不。」我斩钉截铁地拒绝了，伸出舌头舔了舔嘴唇，说道，「你过来。」

　　我背靠在墙上，一条腿曲起，脚底踩在墙上。

　　他走到我跟前，蹲下身子，双手抓住我站在地上的支撑腿的脚踝，顺着光滑
的黑色丝袜往上摸，小腿，膝盖，大腿，胯间，臀部，直到腰际，拉下我的裤袜
褪到膝盖处。他抓住我的小Ｔ裤，用力一扯，带子被他扯断，Ｔ裤掉了下来，挂
在我的膝弯。

　　「把裙子脱了。」他命令道，声音就好像他在我胯间游走的手指一样犀利。

　　我照做了，拉开拉链，褪下裙子，踢到电梯的角落里。

　　他的手指掰开我的阴唇，舌头从缝隙中乘虚而入，嘴唇贴紧我的双唇，又是
吸吮又是揉搓。我觉得全身都在冒烟，忍不住让火焰从喉咙里释放出来。「嗯，
啊，上帝耶稣，如来佛祖，太上老君，真主阿拉，老牛沐沐……」我神智开始模
糊，嘴里嘟嘟囔囔也不知道在胡说些什么。

　　他的手指伸入我的体内，然后第二根也进来了，前后左右摸索了一会儿，轻
车熟路地找到了我的Ｇ点，上下按摩了起来。同时嘴唇紧紧包裹住了阴核，舌头
绕着核心不停地画着圈。如此强烈的冲击下，我毫无悬念地崩溃了，高潮中的快
感，就好像热带风暴，激起千层巨浪，冲刷着我身体的各个角落。

　　不知道过了多久，我总算恢复了神智，回到现实中来。电梯里的男人已经褪
下了裤子，又粗又大的巨棒，横在我的眼前。他的ＪＪ造型美观，线条流畅，称
得上是一件艺术品。我的目光再也无法从上面移开，那圆润饱满的顶端，透体通
红，还挂着一滴晶莹的露珠，就像一只熟透了的李子。我咽了口唾沫，舔了舔嘴
唇，一口就把整个李子吞进了嘴里，味道好极了。

　　现在轮到他，不停地蠕动，不停地呻吟，嘴里不住地胡说八道，祈求我的手
指，我的嘴唇，我的舌头能把他一起带到天堂。

　　他的ＪＪ在的我嘴里，在我的舌头上散发着阳刚之气，一股男人中的男人的
味道，这里就是天堂，我吹得更加起劲了。他的手，搭在我的头发上，轻轻抚摸
着，配合着我的节奏，帮助我前后移动，套弄着他的宝贝。

　　就在洪水即将破堤前的一刹那，他及时脱身，从我的嘴里抽出。他把我顶在
墙上，抬高一条腿，铁棒摧枯拉朽般直入我的体内。我的下身收紧，一寸又一寸
地吞没了他的巨棒。他撤退，铁棒收缩了几寸，又将势能化为动能，呼啸着再次
撞击，一路闯到最深处。

　　我觉得内壁的每一寸空间都被他占领填满了，我感到无比充实，就好象一颗
巨大的陨星落入深海，形成一个巨大的漩涡，吞噬着周围的一切，然后将快感释
放，巨浪象四周辐射扩散，遍及全身每一寸神经末梢。漩涡形成时产生的巨大吸
力，作用在他的巨棒上，非人力所能抗拒。他的堤岸瞬时间全线崩溃，全身的精
华一波又一波不停地被黑洞吸入，直至最后一滴。

　　数分钟以后，我们两个穿着整齐，内裤被他扯坏了只好放进手袋里。电梯重
新启动，到四十层停下，我们象友善的邻居一样相互点头笑笑，打个招呼，走出
了电梯。

　　我走到家门口，掏出钥匙打开门，把他先让进了房间，然后跟着走进屋子关
上门。

　　「今天真巧，我们居然同时到家。」他一边说着一边从鞋架上拿起我的拖鞋
递给我。

　　「是啊，真巧。」我蹲下身子脱鞋，抬头朝他狡黠地笑了笑，「不过刚才是
你先踏进的家门，所以该你做饭哦。」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】