　　电梯里的疯狂！！
　　7月的一天，晚上找了个女孩在夜总会喝酒，玩的开心，喝的痛快，当时我们三个男的找三个女孩，两华瓶芝士，若干啤酒。12点左右，差不多喝醉了，还不到大醉，应该算是6~7成吧，状态最佳啊。我的那个女孩也差不多了了，看出来她很兴奋，也很开心。这个女孩长的不错，脸蛋干干静静，不化妆，短发，165，奶子很丰满（我不知道尺寸，不懂得计算），身材匀称，雪白的大腿，穿着漏胸的紧身上衣，奶子很白有乳沟，超短裙一撅屁股，可以看见三角裤（不是丁字裤，但很小的那种）。一看见她翘屁股我的J8就有反应，看见她的奶子就想揉、摸、舔……她的手是软软的，半高跟的小凉鞋，露出很美很白的小脚丫，白嫩的皮肤，身上发出淡淡的清香，以前在这里遇到的女孩多是浓烈的香水或者是劣质香水，而她不是，说话轻声细语，让我想起“女人是水做的”，这话用在她的身上很贴切，她叫倩倩，我是已经第二次找她了。
　　我们都喝的差不多了，我和她偶尔拥抱甚至接吻，但毕竟是在这个房间有别人我还是比较收敛的，而且夜总会的好的女孩，不仅要钱，还需要耐心的泡，不能把好色一面暴漏的太多，对她们需要一点点感情的投入，否则就算将来她跟你上床感觉不一样，她们投入的也不一样，在床上她有感情的和你干和把你当成纯粹嫖客应付截然不同，当然面对那些天天以卖下体为生的夜总会女孩就不用了，我从不找那样的，没有感觉，也不卫生。偶尔你遇到好的女孩，她跟你干不仅不要钱，有的还给你买东西呢，以前就遇到过一个女孩，情人节送香水，有时候买条腰带什么的。但是遇到好的女孩不要急于第一次就干人家，也许要三次五次以后她觉得你还可以，才跟你干呢，这就是夜总会女孩的好处。所以我喜欢夜总会，有谈恋爱的感觉，在床上她们也知道该怎么做，很爽的。言归正传，我们我们喝得差不多的时候，我说"你们先玩，我不行了，要先回去了，倩倩送我吧"，我的朋友见状忙说“你们先走，我们还要再唱歌呢”。我的女孩拉着我的手说“那好吧”，我们出门下楼，这夜总会就四层，装修很不错，而且这里美女如云，每天车水马龙龙。出来天气很热，我对她说“我们出去宵夜吧？”她点点头说“我上去和妈咪说一声，顺便拿包，也就要下班了”我心里那个美呀，今天真好。过了5~6分钟倩倩下来了，手里拿着个小包，还是刚才的打扮说：“妈咪叫我再坐台，我撒谎说我今天不舒服，连衣服也没换就赶紧跑下来了，我怕过一会妈咪不同意”“我们走”。我把车停在旁边的车场里停好，喝酒了，不能开车啊！我拉着倩倩手钻进出租车，对司机说去**餐厅，是一家24小时的餐厅，路上我搂住倩倩，紧紧的抱住她，我把舌头伸向她的嘴里，她没有抵抗，很配合，很顺从，第一次接吻我们的还是磨合的不好，但我的J8再一次立正了，我把手伸向她拿白嫩的乳房，这次她把我的手拿开了，说“别”但不是那种在生气的拒绝，我不停的亲吻她，亲吻她的嘴、耳根、还有颈……他妈的，司机老是从反光镜偷看……
　　一会我们到了那家餐厅，我哪里有什么兴趣吃饭，喝了一晚上的酒，再说欲火中烧啊……但也只好下车，我的J8把裤子撑起一把小伞，我只好有点弯腰的样子走路，倩倩问我怎么了，我说"有点肚子疼"，她说"要不我送你回去吧，反正也不饿"我说"我今天想住酒店"她一听娇嗔说“你好坏啊”，我们再次打上另外一辆出租车，“去***酒店”，这次我也就放开了，因为看她刚才的表情就知道一切OK了，我在车上不仅不停的到处在她身上亲吻，这次手也伸向她的裙子里……我靠，已经有点湿润了，毛毛是软软的，肉也是软软的，她不停的扭动身体，夹得我的手紧紧的，她春了。我把她的手拿向我的J8，在一番犹豫后她勉强的摸了我的J8……我估计那出租车司机的J8也硬了，呵呵！
　　到了酒店，我匆忙扔给出租车司机50块钱，"别找了"等不及了，在大堂办理入住手续的时候，她座在大堂吧等我，我撑着裤子里的伞坚持在大堂办了入住手续，所幸晚上近1：00酒店几乎没有人来往，要不然真丢脸了，这时候酒店总台的美女也没心思看了，12楼豪华单间。我拉着她的手奔向电梯，一进电梯，我把她抵在电梯一侧的墙壁上，我抱着她到处亲吻她，我的J8生硬的扎在她的小腹上，她双手搂着我的脖子，逐渐，我的手从背后掀开裙子，摸着她结实的屁股……我的手渐渐伸进她的内裤……一根手指插进她小B里，她颤抖了一下，好多水……她的拥抱更紧了、她的吻更用力，似乎要吃掉我的感觉……我的J8几乎要无法忍受了，我已经管不了那么多了，我拉开裤子掏出J8，把她的裙子掀起，把内裤向一侧一拉露出她鲜嫩的小B，我不管那么多就向里面冲……这时倩面色发红，似乎浑身无力，眼神有些游离，好像吃了什么药又好像喝多了酒，但她还是说："到房间再做，这里会有人来的".这时我才发现电梯竟然还在一楼，忘了12按键。在电梯按键的同时，我将我那已经发怒J8刺向了她的小嫩B，由于是站立的姿势不好进，连着两下却进不去，在我连忙搬起她的一条腿将腿向上一搭，这样他的小B就暴漏无疑了，而且是小B象张开了嘴，终于将怒涨的J8深深刺进入她的小B里面，她再次的浑身颤抖了一次，比刚才颤抖更厉害，在颤抖的同时她用牙齿咬住了我的肩膀久久不肯放开……真的很舒服，J8被她的小B紧紧地包住，里面的湿润、温暖……是无法用言语表达的……我开始快速的抽插，这时她逐渐抬起头，她脸色绯红，目光游离，一边配合我的进出一边说"别"快拿出来"有人进来就糟糕了""你这个坏蛋，不要啊""你强奸了我，你这个坏蛋"……我仍然默默地、努力地、用力抽插着……
　　有的朋友以为我是在写小说，其实这是真实的，是我的亲身经历。第一，我差不多天天夜总会，因为我喜欢夜总会的感觉，虽然我没有很大的酒量，我认为世界上最便宜的女人就是要钱的，而那些要和你谈感情的很贵，要结婚的最贵，大家可以思考一下。只有夜总会的女人是可以让你这样做的。桑拿的小姐，干的太职业了，每天一个桑拿的小姐B要被操7-8次，甚至10次以上，少的也要3-4次，虽然她们活多，技术好，你想她刚添完别人肛门，接着给你舔什么感觉？所以我很少去桑拿甚至不去。当然去夜总会你也要会挑，会看，不是每个夜总会都行，否则会让你染病，夜总会很关键，要去那些不提倡出台的夜总会，在那些天天鼓动着小姐出台的夜总会你还不如去桑拿呢，在那里越漂亮的女孩越是危险。有一次我去外地，一家相当规模的夜总会，几位落座，选好小姐，不到五分钟，小姐就问我“先生晚上带我出去吗？”我一听就感到很失望，因为这样的小姐以卖为生啊，于是我说“我晚上有事情”，结果小姐就不高兴了，不喝酒，一会说“大哥我肚子疼，不能陪你了，帮你换一个”。于是又换了一个，和刚才的一样，一会她就很烦，我一看也不能扫大家的兴啊，还有当地的朋友，人家一片盛情啊！（青岛的夜总会多数这样），于是晚上将她带回酒店，我只是检查了她的下体，其实朋友都付过钱了，但是我没干她，因为和我预料的基本一致，有危险。有时候要忍住啊，否则遗憾终身，好女人有的是，好B有的是，就怕你没有好的身体没有钱啊……所以说夜总会要挑，美女要挑，夜总会的老板也要挑，看什么人在做的夜总会，里面的小姐会不一样啊，你找对了地方，激情会有，浪漫也有好，女孩有，好B会有这是必然的……
　　第二，关于电梯里的监控，这是无所谓的事情，电梯里面每天都会有激情，只是没有被你遇上而已，就算有人在监控器里面看又何妨？哪家的好的酒店会拒绝客人到这里消费，那家酒店会因为你在电梯里激情把你揪出来？所以你不用担心，就算被看见他也会装作什么也没发生的，相反他们会保护你的，除非你老婆叫人跟踪。否则酒店的人会说“先生您好，有什么可以为您效劳？”这就是酒店的职业。何况当时我们是在深夜一点左右，一家四星的酒店，我们是个所谓的3线城市，这个时候很少会有人的。所以大家不必担心了。言归正传，电梯里我的J8在倩的B里抽插了一会，虽然衣服在身上，姿势也很累，但我还是很过瘾的，我正在奋力抽插着，她也在积极配合着，电梯的门开了，12楼到了，还是不忍拔出来，又在里面狠狠捅了几下才不舍的抽了出来，这时倩的脸蛋被我操的绯红，目光游离，我拉起倩的手飞奔向房间，路上，我的裤子也没整理，J8始终是直的，倩的裙子也没整理，自然垂落着。进了房间，我马上把她顶在卫生间一侧的墙上，一边亲吻她，一边接开她的奶罩带子，撕开她的紧身的上衣，褪下她的内裤，她没闲着着，解开我的腰带，向下褪下我的内裤，用手抓住我的发怒的J8，这些过程中我们的嘴几乎没有分开过，我们像一对久别重逢的情人……我再次搬起倩的一条腿，将我的J8深深地插进她的小B，她很满足的闭上眼睛，任我我用力的抽戳……她用力到处亲吻着的肌肤，双手楼着我的脖子，就这样操了一会，我又将她的另一条腿也搬了起来，她的身体靠着墙，双手搂着我的脖子，两条有力的腿夹着我的腰，我的J8插的更正了，好爽……这样的姿势毕竟太累了，于是我抱着她，J8还在抽插中，我们艰难的走向大床，我把她放在床沿，劈着她的两条腿，我站在床沿边，微蹲，我猛烈的向她发出攻击，她很配合我每一次的动作我，淫水水很多，我的大腿根感觉都是湿的，这样我们插的很深，但没有发出肉体相撞的啪啪声，这次真的一切已经很完美了，倩脸色绯红，紧闭双眼，一对奶子前后乱动（特别说明：她的奶在很硬的那种），皮肤雪白，白到都可以看见局部的血管，她的双手搂着我的腰，尽情的享受着，她的呻吟声不是"哎哎喓喓"，而是粗重的喘息夹杂着一些没有规则的声音，让人听着很有成就感……就这样大约抽插了十几分钟，我的滚烫的精液喷进了她的花心，也就在这一刹那，她似乎昏了过去，身体用力向上顶，双手手死死的抱住我的腰，眼睛依然闭着，牙齿咬住下唇，似乎僵硬了一般，我就这样站在那里，保持原来的姿势，J8仍然深深的插在倩的B的最深处，一动不动，约有十几秒才她缓缓的醒来，手松开我的腰，又将双手搂住我的脖子在我的嘴上亲了一下说"谢谢，亲爱的"……我们就开始清理战场了……
