　　书名：盗花太岁（1-25）
　　作者：不详


　　（01）

　　“今天晚上绝对要把守好，绝对不能让盗花太岁的魔掌伸到我们”桐英派“
　　来。“”桐英派“的掌门师兄刘全定指挥门下的弟子把守着”恋花楼“的四周。
　　只见在“恋花楼”四周的弟子，一个个瞪大着眼睛，屏气凝神的注视着四面八方，深怕一个不注意就让盗花太岁进入了“恋花楼”。
　　“这盗花太岁会不会太狂妄了一点？昨天他想要在”天香阁“里面对”四大才女“中的”玉肤纤腰“应枫彩施暴，差点就被应还元给抓住，怎么也不避避风头，今天就到我们”桐英派“来了？”几名比较资深的弟子站在刘全定的身旁，讨论着盗花太岁的事情。
　　“哼！只要他敢来，我保准他变成是阉花太岁，看他以后还拿什么东西去盗花！”刘全定看来非常痛恨着这盗花太岁。
　　“大师兄千万不能小看他，需知道”天香阁“里面的布置说成是铜墙铁壁也不为过，但是还是让盗花太岁给潜了进去，如果不是”天香阁主“应还元感到事有差异的话，应枫彩早就落了他的魔掌了。”
　　“不过应枫彩怎说也是武林中的”四大才女“，怎么说也不应该怎么简单就落了盗花太岁的手里，这事显得有点奇怪？”刘全定也疑惑了起来。
　　“听说这盗花太岁继承了”花魔门“中最为纵欲的”天精魔道“，对于女生有一种特别的吸引力，而且听说可以就着跟女生欢好来增强自身的修为，只看他这几个月恶名大噪，从寻常妇女到现在连”武林才女“都敢公然出言要来采花，就知道他的魔功每天都在进步当中。”
　　“嗯！好了，不要在多说了，免得等一下盗花太岁趁着我们在谈话的时刻，趁虚而入。”刘全定停止了谈论，开始巡视起“恋花楼”来了。
　　这盗花太岁乃当今武林中最为出名的一名采花大盗，今天他竟然发信给“桐英派”，表示今天晚上他要来夺走也是“四大才女”之一的“翩翩飞舞”水风芳的初夜，让整个“桐英派”动员了起来，誓言要活抓盗花太岁，并且生阉了他。
　　就在这时，一名身穿蓝衣的年轻男子正站在“恋花楼”的最上方，看着下方的人群。
　　“唉！这群草包这么简单就想抓我，我在这边站这么久了还没有人发觉，真是不好玩！”从夜晚稀微的月光下，可以看得出这名男子长得是英挺非凡，相貌俊俏。
　　一副浓眉大眼让他显得很有男子气概，配合刀削般的脸庞，挺伟的鼻子，和充满自信的神情，看来这人就是当今恶名最盛的盗花太岁了。
　　“看来今天这朵鲜花怕是躲不过我的魔掌了。”盗花太岁看着底下对他视而不见的桐英弟子，歉然一笑后，右脚尖运气一踏，只见身形如鬼魅一般，纵身飘入了“恋花楼”，却没有一个人能够发觉。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“恋花楼”里面并不大，只有一间房间，也就是“翩翩飞舞”水风芳所居住的地方。不知道是不是因为盗花太岁的影响，只见如此黑沉的夜里，“恋花楼”
　　里面竟还是万盏烛光，一根也没有熄灭。
　　盗花太岁看着这情景，不可思议的说道∶“看来这”桐英派“不指美人儿闻名，连财富都可富甲天下了，这么的奢侈，看来等一下我可以顺便带点生活费走了。”
　　盗花太岁看着眼前的木门，说道∶“看来应该是这里了。”便推门而入。
　　里面之人看到有人竟无声无息的进到房间里，惊讶的抽出了长剑，注视着是什么人进来。
　　盗花太岁一推开木门，马上看到一名黑发垂肩、带点倦意的美女。在房里多盏烛光的照射下，让她增多了一分神秘感，一身轻薄的衣裳，隐约可见玉颈、趐胸，让盗花太岁看得是目不转睛，真恨没有多生两颗眼珠。而且那美女一副惊魂未定的模样，更是为她的美貌增添了一分光彩。
　　原来这就是“翩翩飞舞”水风芳的动人模样。
　　就盗花太岁还没还神之前，水风芳早已先进一步的纵到他身旁，伸长了长剑怒视着盗花太岁问道∶“你是谁？”
　　盗花太岁直到这刻被长剑抵住了胸前，才收起一双色眯眯的眼睛，友善的笑道∶“水小姐请不要冲动，我就是你们今天要抓的盗花太岁！”这盗花太岁竟没有任何隐藏，直接就说出自己的身份。
　　“你是盗花太岁？”水风芳不确定的问道。
　　盗花太岁点点头。
　　“难道你不怕我的长剑穿胸而过吗？”水风芳转了一下剑尖，示意他随时可以将他盗花太岁刺死。
　　“怎么会不怕呢？”盗花太岁有点失笑得说道。
　　“那你还赶来？”水风芳不知怎么似的，竟对这盗花太岁升起了兴趣，跟他谈论了下去。
　　她哪知道这是因为盗花太岁在一进门之后，就对她施展了“天精魔道”，虽然没有任何的迹象，但这“天精魔道”这一点一滴的在激起水风芳心里最原始的情欲，也因此她才会渐渐的根着盗花太岁谈论了下去。
　　“为什么不敢来呢？我又不是来做什么坏事，我也相信水小姐不会这么不分青红皂白的将我给杀了！”这盗花太岁虽然看起来像不在意任何事情，但每一句话、每个举动都是拿着生命当赌注，他赌的就是水风芳这个名门之女绝不会闷不吭声的杀了自己的。
　　“不是做什么坏事！”水风芳失声的道∶“难道你认为随便坏了女孩子的清白是一件好事吗？”
　　“水小姐这句话需修整一下了，我从来没有随便坏过女孩子的清白，完全都是那些女生主动的！”盗花太岁大言不惭的说道。
　　“你敢说你从来没有强迫过任何女孩子吗？”水风芳看来对盗花太岁的辩解感到非常的讶异。
　　“当然了，你可听过有哪个女孩子出面说过我坏了她的清白吗？这完全是武林中人加油添醋的说法。”盗花太岁一副正经的样子，让水风芳的信心开始动摇了起来。
　　“说不定是被你所威胁。”水风芳又问了一句。
　　“这是你们不知道我”天精魔道“的精髓，如果不是你情我愿的话，那我的”天精魔道“不但不会进步，还会不断的衰退，甚至害死我自己，你想我会这么做吗？”盗花太岁苦笑的说着。
　　水风芳虽然明白盗花太岁的话不一定正确，但是不知怎么缘故，心中竟会相信他的话。
　　盗花太岁张开了双手，表示手无寸铁的道∶“我身上没有任何的武器，我看我们也别这样说话，不如坐在桌上好好畅谈一番吧。如果你真的讨厌我的话，那我马上走。”
　　水风芳听到他要走的话，芳心境升起一股不舍之情，似乎不愿他这么离去，但又不能表现得太露骨，只好放下手中的长剑道∶“不要以为我已经相信你了，人家只是想好好的审问你。”又转头指道∶“你就坐那儿吧！”
　　盗花太岁潇洒的晃动着自己的头发，表示他不在意，随即走向水风芳所指定的地方，坐了下来。
　　水风芳想到盗花太岁从一进来到现在所表现的动作、谈论都不向一个采花贼应有的行为，而且他刚刚潇洒的动作更是深深震动着她的心扉，从来没有一个男生能够给她这种感触，在这种复杂心情之下，她也随着盗花太岁坐了下来。
　　盗花太岁看着水风芳的动作，发觉她的一举一动都是那么的高贵、那么的优雅，赞叹的道∶“水姑娘的风姿怕这武林只有枫彩才足比拟，真是上天完美的杰作。”
　　水风芳本来很讨厌听男生这么说自己，她认为自己的美丽是不该被那么自己看不上眼的男生放在嘴上谈论，但是这一刻她却很喜欢听盗花太岁的情话，真希望他能一直说下去，但还保有三分清醒的她，问着道∶“枫彩？！你昨天不是差点被她抓住，看来你跟她的关系很好喔。”这句话竟然带着一点点的醋意，就连水风芳也不知道她为什么要吃醋。
　　“昨天其实是枫彩自己邀我到”天香阁“的。”盗花太岁这么轻描淡写的一句话，却让水风芳有着不可思议的感觉，只见她张大眼睛，瞪视着盗花太岁，失声道∶“什么！昨天是应枫彩要你去的？那不是名副其实的”引狼入室“吗？”
　　盗花太岁听到“引狼入室”这话，摇着头苦笑了起来，叹道∶“唉！看来我的名声真是坏到不能再坏了。”
　　水风芳看到他这种样子，不自觉的笑了开来，那么小女生娇笑的神情，让盗花太岁呆了起来。
　　不过水风芳知道自己失态了，马上收起了笑脸，不带情感的问他道∶“那你今天为什么会到这边来呢？”
　　“你笑的时候真好看，不过现在的模样也很好看，像是两个完全不同的人，但神情都是那么吸引人！”盗花太岁不理水风芳的问题，说出自己心中的感想。
　　“不准你对我说这么轻薄话。”不知道是不是因为盗花太岁的“天精魔道”
　　被水风芳影响而威力有所衰减，水风芳竟硬起了心肠，说出这一句话。
　　“唉！你就跟枫彩一样，都是我魔道的克星，看到你们两个我的魔道就不禁的一直衰退，就看你的模样就可知道。”盗花太岁感叹的说着。
　　这时候满脸愁容的盗花太岁反而比刚刚充满自信的神情更吸引着水风芳，只听她歉然说道∶“对不起，我一定是引起你的痛处了，看你变得那么的忧伤。”
　　盗花太岁摇摇头，说道∶“没有关系。”顿了一下，又说道∶“其实我今天会来是因为枫彩的缘故，她要我来看看这个能跟她齐名的”翩翩风舞“是何等人物，竟然能跟她并称”四大才女“。”
　　“那你是不是很失望呢？”水风芳，眨着眼俏皮的说道。
　　盗花太岁开怀了笑了起来，因为他知道他终于开始引出水风芳的情欲了，只听她道∶“如果连你都称不上”四大才女“的话，那还有谁能上榜呢？”
　　忽然间“恋花楼”传出了阵阵的脚步声，引起了盗花太岁的戒心，只见他起身道∶“看来你那么宝贝师兄要进来看你，我想我应该走了。”
　　“你要走了？”水风芳的脸上的那股失落感，谁都看来出来他不想盗花太岁就这么走了。
　　“不走也不行，难道你想看我被阉吗？”盗花太岁苦着脸说道。
　　“那你不要采花了吗？”水风芳竟然脸红的说出这么一句露骨的话来，可见“天精魔道”对她影响多深。
　　盗花太岁“哈哈”一笑，将水风芳拥入的怀里，狠狠的从她红润的双唇吻了下去。
　　这一下来得太突然了，不要说水风芳根本没有戒备，就算有戒心也很难躲得过。更何况，这一刻的水风芳受到了“天精魔道”的影响，根本不想防备，只想盗花太岁就这么采了她这么一朵娇艳的花蕊，只见她也吐出了香舌，热情的迎奉着。
　　盗花太岁的手也没闲着，一手搂着她的背，慢慢的抚摸着她的双臀，另一手从她的领口伸了进去，摸着她高挺的双峰，感受着水风芳春情泛滥的娇态。
　　随着这阵阵的脚步声越来越逼近，盗花太岁也不敢再迟疑，只看他将手从水风芳的怀里抽了出来，还顺便拿出了一个玉佩，说道∶“这玉佩就算是这次被我盗走的东西了，下一次我一定会盗到你这么娇润的鲜花的。”
　　说完后放开了水风芳，身影再次如鬼魅般消失在“恋花楼”里面，在他离开之刻，只听水风芳喊道∶“盗花太岁，我一定会找你要回东西的。”
　



　　（02）

　　“你知不知道昨天”桐英派“的水风芳也差点陷入盗花太岁的魔掌啊？”
　　在人来人往的茶栈当中，几群人在谈论着天下大事，不过在为脍炙人口、津津乐道的还是盗花太岁的故事。
　　这一个名字实在风靡当今的武林人士，虽然他是一个采花贼，但却从来没有一个女生愿出面指证他的罪责，大部份的传闻都是穿凿附会之说，这也更增添了他的神奇。
　　在这茶栈里面，每桌都坐满着人潮，但有一桌例外，那桌只有一个俊逸的年轻人独自的坐着，静静的观赏着这祥和的景象。
　　这人当然就是昨天才出现在“桐英派”的盗花太岁了。
　　他举起了桌上装满着热茶的木杯，慢慢的喝了一口茶后，又开始观察起茶栈外头人来人往的景象。
　　这些人当中有男人、女人、老人、小孩，还有他最喜欢的美人，他细细的观察每一个人的状态甚至看到他的心里面去，这也是他“天精魔道”中最为骇人的“凝心水镜”。
　　盗花太岁就靠着这一项优俩，分析着她所喜欢的美人，针对着她的喜爱，在投其所好的引起她们对自己的兴趣。
　　当然，“天精魔道”中不止这一项绝活，还有其他的功夫来达到他想要的目地，这也是为何“天精魔道”会被正派所畏惧的缘故。因为这一项功夫实在太神奇了，虽然他没有任何的肢体动作，却能用人类最为脆弱，也最难修练的心灵境界来影响别人，达到不战而败的成效。
　　虽然“天精魔道”的威力惊人，但盗花太岁对于其他的用途却没有太大的兴趣，他只把魔道用在每人身上，用在这种最没有价值的地方。
　　或许也是这因素，到现在武林中人虽然厌恶着这盗花太岁，但没有对他加以赶尽杀绝，或许他们认为一个盗花贼对武林的影响远比一个乱世魔头来得小吧！
　　盗花太岁倒起了茶壶中最后一杯茶，准备结束今天的课程，往下个行程出发之际，确有个一身火红装扮的女生走进了茶栈当中，这女生一走进后，盗花太岁马上升起了感应，知道今天又有新点子出现了。
　　盗花太岁马上端起了茶杯，藉着喝茶的机会，细细的打量着红衣美女。
　　这红衣美女初看还感受不到她的魅力，但是她的一颦一笑却又能深深的印在盗花太岁的心里。只见她嘴角一扬，那种微笑姿态，看起来就像一笑可倾城的绝代佳人。而她玉步纤摇的动作，更是为她的迷人风姿加上润色的效果。明亮的双眼，好像一对世上最美丽的宝石，令人一看之后再也离不开目光。诱人的双峰更是呼之欲出的称着胸前的薄布，让人有股喘不过气的感觉。
　　盗花太岁一时之间竟不想起武林之中哪有如此美妙的女子，而自己却从未听闻过？
　　就在盗花太岁迷惑之刻，那红衣女子却娇声骂着店小二道∶“小二，你看不出来我是在赶路吗？现在想休息一下连个桌子都没有，你是存心要让我难看吗？
　　难道你不认识我白铃铃吗？“
　　“火焰爆女”白铃铃，原来就是这个让武林中人不时领教的独具一格的美女啊！
　　“这……这……大小姐你别生气，小店真的是没有多馀的空间了，能不能请你稍候一下呢？”那店小二汗流满面，一脸焦急的脸色说道。
　　武林中谁不明白白铃铃的娇蛮、连如玉的秀蕙、林巧云的巧智、王怡的刁钻，这些人虽然都不是“四大才女”但一身的姿色却都不亚于“四大才女”，只是性情、举止不够大家闺秀，所以才没有被选上。所以店小二一听到白铃铃的名字，马上急了起来，生怕她会做出什么事情。
　　“小二，你问问她愿不愿意跟我一起坐呢？”盗花太岁友善的问着小二，但却不直接问着白铃铃，当然是为了显示出他的风度。这也不代表盗花太岁拥有善心，只是对美女有出乎常人的喜好罢了。
　　白铃铃一进来就看盗花太岁的模样了，心中早已对他的俊俏动心不已，现在听到他这话，想也不想的便坐到了盗花太岁的对面，顺便吩咐小二道∶“小二，拿一些喝的、吃的出来。”
　　店小二哪敢迟疑，马上跑了进去，倒是四周众人都等着看这出好戏。
　　“小姐就是名响武林的”火焰美女“白铃铃吗？”盗花太岁故意改了一下白铃铃的称号。
　　“哼！”火焰爆女“就”火焰爆女“，又不是怕人知道。”白铃铃不领情的道。
　　“哈哈哈！好一个个性大胆、不好做作的美女，我盗花太岁还是第一次看见如此一个禀性自然的美女。”盗花太岁大笑的道。
　　“什么！你是盗花太岁？！”白铃铃张大着眼睛，仔细的打量着眼前的俊美男生。
　　盗花太岁也不在意白铃铃的动作，更是展露自己男性雄风的一面，有信心的说道∶“对，我就是能让天下美女心动的盗花太岁！”说完后双嘴紧闭，露出微笑的面容，让人感到他对于征服这“火焰爆女”充满着信心。
　　这并不是盗花太岁太过于自负，而是“天精魔道”所不能缺少的步骤，“天精魔道”或许可说是“花魔门”里最为精微的一门绝学，他所要栽培的并不是一般凡夫俗子，而是一个能震撼武林的不世奇才，也因此才有盗花太岁的出现！
　　“我听说盗花太岁貌似潘安，风流绝世，想不到今天一见……”白铃铃故意停顿了一下，刻意要让盗花太岁好奇。
　　盗花太岁却也不上她的当，只见他嘴角微笑，也没有任何开口的意思，反而让白铃铃不好意思了起来，嗔道∶“难道你不想知道我对你的看法吗？”
　　盗花太岁点点头，说道∶“想啊！”
　　“那你为什么不追问呢？”
　　“我为什么要追问呢？”盗花太岁反问了她一句。
　　白铃铃才知道盗花太岁在跟自己玩游戏，心底不由的升起了兴趣∶“奇怪，你明明不像传闻那般使人憎恶，为什么会有这种花名传出呢？”白铃铃转了个话题，要好好了解著名震武林的盗花贼了。
　　盗花太岁也顺着她的话意，说道∶“不遭人妒是庸才，那些人好事者怕是嫉妒我的才能，才会捏造事实吧！”
　　“难道连你奸淫女子的事情也是假的？”白铃铃在这关键时刻忽然加重了语气，谁不知道她白铃铃嫉恶如仇，如果盗花太岁敢说一句是，那她手上的长鞭绝对不会留情的。
　　虽然白铃铃暗地的运气，并握紧了身上的长鞭，但这一切动作都是在桌下进行的，表面上她却装作若无其事，准备瞒过盗花太岁。
　　但这点小优俩哪瞒得过“天精魔道”的感应，不过盗花太岁却没有任何的防备，也不猜穿她，只是淡淡的说道∶“我并没有奸淫妇女。”
　　白铃铃听完这一句后，也不怀疑他的真实性，心中的疑虑竟在一息之间消失得无影无踪。
　　“但，我和她们都是在你情我愿的状况下结合的。”盗花太岁又补上一句说道。
　　这一句话让原本松懈的白铃铃心情跌落了谷底，她竟有种失落和被欺骗的感觉，不知道怎么她对眼前这一个和他毫无关系的男生竟有种倾心的感觉，她是多么的希望他就是她心目中的理想郎君，这一刻一瞬间所建立起来的美梦全部被盗花太岁一句话给打碎了，而且还深深的割伤了她的内心。
　　只见白铃铃双眼瞪大，一脸怒容的抽出了环绕在腰上的火鞭，毫不留情的往盗花太岁的身上抽了下去。盗花太岁一点惊讶的神情也没有，还是一副悠闲的脸色，但右手却缓缓的举了起来，正好抓住了白铃铃的火鞭。
　　“何必呢？我是不适合你的。”盗花太岁早看出白铃铃心中的变化，劝着她道。
　　白铃铃听到这一句后，知道心中的秘密被这个盗花淫贼知道，心中更下了决心一定要杀了他，右手在一运气，抽出了被盗花太岁紧握的长鞭，在空中转了一个势，又一回旋的抽向了盗花太岁。
　　盗花太岁知道这种女生最不能得罪，不能再跟她缠斗下去，身形一晃准备离开这间茶栈。谁知这火鞭竟像长了眼睛般，拖住了盗花太岁的脚，让他没有办法施展轻功。
　　这时候不止是茶栈，就连方圆几里都已是空无一人，哪人不害怕火鞭的威力啊！
　　“真的要要用这种方式吗？难道我们不可以心平气和的谈一谈吗？”盗花太岁温和的说着。
　　“采花淫贼，人人得而诛之，哪容得你呈口舌上的厉害。”白铃铃不愿在和盗花太岁废话下去。
　　“那就没有办法了。”盗花太岁知道这事必须速战速决，右脚一拉竟将火鞭从白铃铃的手中拉出。只见盗花太岁一手抓住了火鞭，开始舞动着。
　　白铃铃没有预料到这一个盗花淫贼就有这种造诣，才知道原来武林中人都低估他了。
　　而火鞭随着盗花太岁的手势，开始攻击着白铃铃，刚开白铃铃还可以从容的躲着，但到后来盗花太岁的攻势愈来愈无法预料，就连她这个号称使鞭高手也没有办法看出他的虚实。
　　“还要不要再玩呢？”盗花太岁并不当这事一回事。
　　“哼！不要以为这样我就会罢休了。”白铃铃不肯服气的道。
　　“那就要对不起了，我对待我的女性敌人通常都只有一个办法。”盗花太岁笑了起来，在白铃铃还没有看穿他的意图之时，火鞭又开始活动了起来，瞬间围绕着白铃铃的四周。
　　白铃铃见状知道绝对躲不过这一波的攻势，不由心里慌了，尖叫了起来，就在她尖叫的同时，火鞭也不留情地往白铃铃的身上一抽，白铃铃身上的衣服也随着火鞭的移动被撕裂了开来。
　　随着这一波波的攻势，白铃铃身上就只剩下肚兜和一件短得不能再短的短裤了。刚刚双峰虽然被外衣给包住，但却已呈现一股紧迫的感觉，现在只剩下一件肚兜更是让傲人的双峰毫不隐瞒的露了出来，虽然有肚兜的遮掩，但隐约之中早已被盗花太岁给看光了。
　　但是这么猛烈的攻势之下，竟没有一鞭伤到白铃铃的身躯，可以看到盗花太岁用鞭的功力是多么的精深。
　　白铃铃看到自己身上的衣服被盗花太岁抽得无影无踪，顿时惊讶了起来，急忙整个身体缩了起来，近乎崩溃的叫道∶“你要做什么？”
　　盗花太岁嘴角一扬，身形一晃瞬间就飘到白铃铃的面前，并且将她给紧紧的抱了起来。
　　白铃铃知道盗花太岁要做什么事情，双臂用力一直推着盗花太岁，口中并喊道∶“不可以，你不可以这样做的！”
　　“为什么不可以呢？是你先惹我的啊？我已经好言规劝你了，谁叫你执迷不悟呢？现在该是我有仇报仇的时候了吧！”说完后，毫不留情的摸着白铃铃的大乳，并且亲吻着她的脸颊。
　　只见白铃铃虽然被盗花太岁的举动弄得意乱情迷了起来，心中还是不甘愿这样向这个魔鬼屈服，一滴滴珠大的泪滴从眼角慢慢的泄了下来。
　　盗花太岁见状，慢慢的舔着她的泪滴，心怜的说道∶“对不起，我这玩笑开得太大了。”
　　“我知道你只是在玩弄我。”白铃铃终于崩溃，将头埋入盗花太岁的怀里，哭泣了起来。
　　盗花太岁运用着“天精魔道”开始抚平着白铃铃的心情，一段时间后，白铃铃终于不再哭泣，盗花太岁也知道她快恢复正常了，一手扶正了她，身子一旋，一身的白衣已脱了起来，盗花太岁缓缓地将白衣穿在白铃铃的身上。
　　盗花太岁再亲吻了白铃铃的脸颊，这一次却让白铃铃整张脸都红了起来，盗花太岁见状马上说道∶“再见了。”在白铃铃还没有回过神之刻，身影早就消失在这茶栈里面了。
　　白铃铃看着盗花太岁的离去，身体却还留着刚刚诱人的感觉，这时她心中下了一个决定∶不管怎样，她一定要逮到盗花太岁。




　　（03）

　　“唉！刚刚又作孽了，真不知道体内这个盗花太岁什么时候才肯收敛一点，每次看到美女就会忍不住。”盗花太岁走在官道上，喃喃自语的调侃着。
　　“都怪师傅，将”天精魔道“传于我，害我得承受这种遭遇。”盗花太岁看来对一身的魔功并不是很满意。
　　“不过离师傅所说的”魔星归日“的日子越来越近了，我如果在找不到纯阴之体的话，可就完了。”盗花太岁心中有点发愁了起来，遂闭嘴不语，往前路行去。
　　在日落前，盗花太岁终于走到了“天下五城”中位于最南方的“石斗城”。
　　这“天下五城”乃是由武林中最有名望的五大家族共同维持的，其中以“中天城”最为雄伟壮观，伫立在整个中原大陆的中央，其馀的四座城，分别围绕着“中天城”形成一股强大的防御势力。
　　“石斗城”虽然位于南方，但却掌管着“天下五城”所有的粮食供应，而在这边维持整座城的运行就是五大家族中的“孤家”。
　　这“孤家”乃五大家族中最慢兴起的一门，他没有显赫的背景，没有过人的实力，但却拥有一群群不具生死的儿郎和孤天行这么一个天纵其才的领导人物，让他们“孤家”得以在南方中茁壮了起来。
　　而孤天行更是栽培了“孤家五杰”来壮大自己的实力，让他“孤家”能够与其馀的四大家族齐名，并固守南方的“石斗城”。
　　“天下五城”本都为皇朝的城堡，但五大家族竟联合起来的势力竟让整个皇朝屈服，而出售这五城，由此可见，五大家族在武林中所拥有的权力是多么大可观。
　　当然，盗花太岁来到这“石斗城”并不是只想见识一下他的雄伟壮阔，而是想看看五大家族中最富有盛名的“七大仙女”之一的“孤芳自赏”孤玲茹。
　　盗花太岁打量着这自己曾经多次夜访的巨城，想起自己三番二次得横越“石斗城”想趁黑混入“孤家大府”却都被“孤家五杰”挡在门外不得其门而入，不禁有点泄气。
　　说到底完全是他不愿对五杰对粗，才会功败垂成的。
　　“日子越来越近了，就算对不起良心也要做一次，已经浪费了两个女生了，不能在错过孤玲茹了。”盗花太岁心中暗暗的打定了主意。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　夜风缓起，夕阳隐没。
　　已经是夜晚时分了，但盗花太岁的行动却才要开始。
　　他知道这个时间孤玲茹会和“孤家五杰”一同出外练功，而且不会带着任何的随从人员，这也是自己最好的一个机会。
　　他们练功的地方就位于“石斗城”的正南方“武原”。
　　今晚，“孤家五杰”并没有感受到盗花太岁的压力，还是如往常般带着孤玲茹一同往“武原”去练功。
　　盗花太岁在此时也刚好到了“武原”的围墙之上，观视着“孤家五杰”的武术造诣和孤玲茹的容貌，看看传言之中有没有夸大。
　　只见一片广阔的“武原”之上，有着五男一女在舞动着身体，互相切磋着武功，那五个男生不用说当然是“孤家五杰”了。
　　而那名女生却深深的吸引了盗花太岁的目光。
　　一身泄彩衣裳，配合淡蓝色的裙摆，在天空穿梭之刻就好像天女下凡尘般的令凡人震撼。
　　一头标逸的长发飘散着天空中，随着身形摆动着，虽然娇小却凹凸有致的身材似乎在勾引着盗花太岁的心灵。风情万种的姿态，不管是多么剧烈又或多么微小的动作，都是那么让人着迷，就这个“孤芳自赏”孤玲茹摄人的风采。
　　盗花太岁虽然到现在都还没有看清孤玲茹的面容，但是他心中早已知道，那必是一张倾国绝色的天仙姿态。
　　这时的他心中也早已打定了主意，今天一定要让孤玲茹献身于自己，顿时将“天精魔道”运行了起来，开始改变自己的一切，让自己从一个凡人变成一个招蜂引蝶的盗花太岁！
　　“天精魔道”是何等功夫啊！一运行起来后，整个“武原”开始慢散出一股不寻常的气息，而“孤家五杰”也马上感受到这一股气息，纷纷停下了身影，大声喊道∶“是何人夜闯”武原“呢？”
　　盗花太岁本来就是刻意要让他们发现的，这时也不隐瞒，后脚跟一踏，飞身一纵直接往他们六人的中央落了下去。
　　盗花太岁的潇洒姿态，配合他的身影，缓缓的从天下落了下来，配合着他俊俏的容颜，对女人充满吸引力的眼神，和绝代魔功“天精魔道”，让孤玲茹顿时忘了“孤家五杰”眼里就只剩下盗花太岁一人。
　　对盗花太岁来讲，一落地后就开始打量着孤玲茹，直到这时他才明白什么叫做惊心动魄。
　　孤玲茹的美丽并不像水风芳或是白铃铃那般能够直接赶到震撼，但是她却散发着一股纯真诱人的气息让人慢慢的被她所吸引，对于他这种身负魔道的人更是能够清楚的了解到孤玲茹对他的助益。
　　一双乌黑朦胧的双眼，像是对这世间的事物都充满着好奇，让盗花太岁很想问问她到底再想着什么美梦。
　　纤细修长的双腿，让身材娇小的她更是显得独立一格，满头散乱的长发随着风势飘来飘去，和一副像是不泄凡尘的仙女才有的白晰面容，更是毫不留情的引发出盗花太岁的“天精魔道”。
　　盗花太岁心中暗叫道∶“我的妈啊！原来这就是”孤芳自赏“孤玲茹啊！”
　　虽然盗花太岁和孤玲茹像是融入了两个人的世界中，但这“孤家五杰”却破坏着他们的心灵交接，怒喊着道∶“你想做什么呢？”
　　盗花太岁急忙运起“天精魔道”来护住心神，却让他的风采更增添的几分，回着道∶“我是想来邀请孤小姐一同出游”石斗城“的。”
　　“你说什么！”五杰当中一名长的矮小、但身形状硕、喉音惊人的人说道。
　　孤玲茹什么也没有考虑，直接说道∶“好啊！”
　　“孤家五杰”听到孤玲茹的话后，急忙望着她，深怕她会做什么事情来。
　　“今天有我们五杰在这边，哪容得你撒野。”五杰中一名长得较为俊逸，身材也比较高大的人说道。
　　“大哥，我们不要跟他废话了，竟敢闯入”武原“，我看我们就拿他来祭剑吧！”另外一名和刚刚那人同等高度、身穿一身黑衣、握着宽厚的大刀的男子说道。
　　“三弟，不要轻与妄动，就从他敢单身闯”武原“就知道他有着一身不凡的造诣，刚刚我们能发现他，也是他故意让我们知道的。”这人不愧为五杰之首，果然有着不凡的洞察力。
　　“你就是五杰排名第一的孤隽商吧，果然如传闻一般的高明，不过我今天来到这里总不能叫我空手而回吧。”盗花太岁笑看着他们五个说道。
　　“哼！难道你以为可以在我们五个手中带走大小姐吗？”刚刚那位壮硕的青年不悦的说道。
　　孤玲茹却像对盗花太岁很有好感，说道∶“五哥，你别这么凶嘛，他又没做什么！”
　　“可是他冒犯小姐你啊！”那位青年惶恐的对着孤玲茹说道。
　　“人家不过想找我游城罢了，何必动刀动枪呢？大不了我跟他去就好了。”
　　孤玲茹似乎一点都不知道世俗的危险。
　　“大小姐，你……”那壮硕青年不知该怎么接话之刻，盗花太岁却微微一笑的对着孤玲茹施礼，道∶“谢谢小姐的美言。”
　　孤玲茹看着盗花太岁的模样，眼中不由得闪起了异彩。
　　盗花太岁说完后，对着五杰道∶“这样吧，素闻五杰文武过人，特别在轻功上的造诣特别深，不如就让我们六个来一次君子之争，看谁能先到北城门的梅花树上，摘朵梅花回来插在孤小姐的发上，如果你们赢的话，那要杀要刮那凭你们处置，如果我赢的话，那你们就不得插手我和孤小姐之间的事情，怎么样呢？”
　　盗花太岁最后这句话最有霸气，就像在逼迫五杰同意一般。
　　孤玲茹也不等五杰的回答，高兴的说道∶“好啊！好啊！就让五位哥哥和你来比一比吧！”
　　孤玲茹的话一出，五杰哪敢不遵命，孤隽商同意着道∶“好吧，就让我们来跟你比一比吧。”
　　盗花太岁伸出了右手，说道∶“让我们击掌出发吧！”
　　孤隽商先看一看其馀的四名青年，知道他们都准备好了之后，右手一挥跟盗花太岁拍掌之后，五人的身形随之而出，盗花太岁也是出发，但他却是拉着孤玲茹的手，往“武原”之外跑了出去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“你这人好无耻喔，竟然用这种方法。”孤玲茹跟着盗花太岁漫步在“石斗城”上，说着刚刚的事情。
　　“我只是想一会佳人，又不是要拼命，更何况就算我赢了他们，他们也不会让你跟我出来的。”盗花太岁耸耸肩，毫不在意的道。
　　“这样也好，我好久没有出来逛城了，这一次趁机出来逛逛也好。”孤玲茹也是兴高采烈的说道。
　　盗花太岁带着孤玲茹两人，一同逛着石斗成的大街小巷，好不得意。
　　这两个男的俊俏，女的貌美，就像一对天作之合，让路人看得是好不羡慕。
　　至于孤玲茹心中更是欢喜，也不知怎样她竟越来越喜欢自己身旁的男子，虽然不知道他叫什么，是何人物，但芳心却早已系在他的身上，她以为她终于找到自己的意中人，她哪会知道这一切完全是受了“天精魔道”的影响。
　　盗花太岁这时停在一间花店之前，看着几束他从来没有看过的花朵，这花朵一共被七层花瓣包围着，而且层层花瓣的颜色都不同，艳丽至极，让盗花太岁不由停了下来，问道∶“店家的，这是什么花啊？”
　　花店里面的老板急忙跑出来道∶“这位客官，你真好眼力，一眼就看穿了我们最新的品种”万千颜“，这是我花费了多年才培场出来的几束，也不知道下一次能不能再长出这么美丽的花蕊。”
　　盗花太岁拿起了“万千颜”仔细的观看着，赏玩一番后，才道∶“店家的，这些”万千颜“我全部买下来了。”
　　那位老板虽然一脸惊讶欢喜的脸色，但却又问道∶“这些”万千颜“因为品种稀少，所以并不便宜，如果……”话还没有说完，盗花太岁马上从怀里拿出了一张百两银票，问道∶“这样够不够呢？”
　　老板急忙道∶“够、够，我这就给你包起来。”
　　那老板急忙将所有的“万千颜”包在纸袋里面，深怕这位财神爷会跑掉，没两三下就已经包装完成，交给了盗花太岁。
　　盗花太岁拿着花走回了孤玲茹的身旁，但孤玲茹却在怪他都不理自己，嘟着嘴道∶“哼！人家才不要你的花。”
　　盗花太岁好奇的问道∶“我有说要送你吗？”
　　孤玲茹一听更是不得了了，眼前这男子不但不安慰自己，还不顾及自己的心情，猛一跺脚，转头就走。
　　盗花太岁哈哈一笑，伸手拉着孤玲茹说道∶“原来孤小姐生气起来也这么好看。”
　　“放开我，我要回家了。”孤玲茹还在气头上，怎也不愿听盗花太岁的话。
　　盗花太岁怎么可能放手，猛一用力将孤玲茹搂入了怀中，柔情的道∶“是我不对，不该惹孤小姐生气的，自古名花送美人，这种名贵的花朵当然是要孤小姐这种美人才有资格配戴着，来，让我摘一朵系在你的头上。”盗花太岁说完后，也不管孤玲茹的反应，摘了一朵“万千颜”插在孤玲茹的右耳旁。
　　并且为她整理着头发，又道∶“不要再生气了，再生气的话美女也会变丑女的。”
　　这实在是盗花太岁厉害的地方，他先故意惹的孤玲茹芳心不悦，让“天精魔道”能趁机侵入她的内心，然后再从里到外引诱出他最深层的欲望，如此魔功、如此手法，哪个女孩能不动心。
　　孤玲茹看到他这种体贴的动作，早已不再生气，只见她的脸上甜甜的一笑，道∶“算你啦。”随又拉起了盗花太岁的手，道∶“走，让我带你到一个秘密的地方。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　游遍了“石斗城”之后，孤玲茹带着盗花太岁来到一处隐密的花园，虽是夜晚，但明亮的月光将整个花圃照得是微亮动人，就好像盗花太岁怀中的孤玲茹相同，等着盗花太岁去采取。
　　盗花太岁看到这花园里有个荡秋千，随着晚风慢慢的晃动着，一脚跳上了荡秋千上，反手将孤玲茹放在他的腿上，两人就这么随着荡秋千来回晃动着。
　　“孤小姐，愿意跟我共度春宵吗？”盗花太岁双手搂着坐在他腿上的孤玲茹问，虽然知道她早已心甘情愿的向自己投降了，但还是要看看她那羞人的模样。
　　孤玲茹嘟着嘴怒视了盗花太岁一眼，像是在怪他什么的。
　　“怎么了？”盗花太岁反而不解的问道。
　　孤玲茹将头靠进了盗花太岁的肩头，右手肘往后一打，不悦的嗔道∶“人家摆明什么都给了你，还这么称呼人家。”
　　盗花太岁这才知道原来佳人怪自己称呼太见外了，哈哈一笑，作弄着她道∶“那……要叫什么好呢？”
　　孤玲茹整个人转了过来，将头埋入了盗花太岁的怀中，盗花太岁看着她脸红了起来，并娇声的说道∶“随便你怎么叫，总之不要再叫我孤小姐就好了。”
　　“那我叫你……茹儿好不好呢？”盗花太岁柔顺的问着。
　　孤玲茹轻轻的点点头，虽然动作不大，但盗花太岁却能完全的感受到，又问道∶“茹儿还没有回答我刚刚的问题？”
　　“嗯！人家早就回答了！”孤玲茹缓缓的扭动着自己，让自己的身体和太岁的胸膛完全的接触了起来，也让太岁结实的感受到孤玲茹的魅力。
　　“喔，原来早就答应了，那算我白问了。”盗花太岁看到孤玲茹的动作，更是得意的将怀中佳人抱紧了起来，而且一件件的将她的衣服脱除。
　　虽然孤玲茹身心都已向盗花太岁投降了，但基于女孩子害羞的心理，还是会出手阻挡着盗花太岁的动作。
　　“茹儿，不用害怕，我会很温柔地待你的。来，让我好好看看上天精湛的杰作。”盗花太岁在孤玲茹的耳边说道。
　　孤玲茹这才放下了最后的矜持，任由盗花太岁将她身上的衣服脱的一件也不剩。
　　盗花太岁开始观察着孤玲茹茁挺的双峰，虽然不茹白铃铃那么的硕大，也不茹水风芳那么的坚挺，但配合着她的身材却呈现出另一股天造之美。
　　两颗浑圆娇小的双峰，在顶头还有两点桃红色点缀着，纤细娇小的身材，配合一双修长白玉般的双腿，就这是孤玲茹裸体时的诱人模样。
　　盗花太岁在欣赏完孤玲茹的身躯后，双手开始不规矩地摸了起来，一手侵占着双峰，另一手从大腿处慢慢地摸进去，让孤玲茹娇息喘喘，连连低声呻吟着。
　　盗花太岁更是大口的品尝着她的丁香小舌，让孤玲茹整个人都被他所操控了起来。
　　不知何时，盗花太岁身上的衣服也全部都不见了，只剩下一身完美的身形。
　　盗花太岁知道是时候了，咬着孤玲茹的耳朵，柔情说道∶“茹儿，让我们来做一件终身难忘的大事吧。”
　　孤玲茹用着最后一分清醒的神智，近乎呻吟的说道∶“让茹儿把自己都献给大哥吧，快占有我吧，茹儿等不及了。”
　　盗花太岁抱起了孤玲茹，慢慢的进入了她娇小的身体里面，只刚一接触到，孤玲茹便喊叫着∶“啊……”但是却又强忍了下来。
　　“茹儿，初经人道通常都会先苦后甘，茹儿可不必强忍着，我很喜欢听茹儿纯真的叫声！”盗花太岁先停顿了下来，抚摸着孤玲茹的身躯，要让她忘掉这一刻的痛苦。
　　“大哥，你不用在意茹儿了，你尽情的征服茹儿吧！”
　　盗花太岁知道孤玲茹准备好了，一次就完全进入了孤玲茹的体内，孤玲茹这也忍受不了这一阵的剧痛，大声的喊叫了出来。
　　这一刻，本来是男女之欢的最高境界，但盗花太岁却开始暗暗的运行起“天精魔道”，并且毫不留情的痛宰着孤玲茹。
　　“啊……啊……”孤玲茹本来还感觉到隐隐作痛在喊叫着，但片刻之后，便开始感受到快乐的滋味，口中呢喃道∶“太岁哥哥，茹儿现在感到好舒服喔！”
　　“大哥……现在茹儿全部都是你的了！”孤玲茹更进一步的扭合身躯，配合着盗花太岁的动作。
　　盗花太岁更是进一步的将“天精魔道”输送进孤玲茹的体内，让她的感受进一步的提升，但孤玲茹并不知道自己的感受大半是“天精魔道”所加的，只是娇喘的道∶“我还要……大哥，茹儿……茹儿现在觉得好愉快喔！”
　　“啊……啊……大哥，茹儿……茹儿……啊……”盗花太岁故意用“天精魔道”让孤玲茹提早泄身，并且开始接受她的元阴。
　　孤玲茹却不知到盗花太岁的动作，只是感到一阵疲倦，躺在太岁的肩头睡了起来。
　　盗花太岁在运行了一周天之后，知道这孤玲茹的元阴虽然对自己的“天精魔道”所有增进，但却不是自己要找的纯阴之体不禁有点惭愧了起来。
　　他仔细的看着怀内玉人的睡容，透露出一股天真无邪的容貌，知道自己又伤害了一个可人的美女，叹道∶“唉！到底谁才是我要找的纯阴之体，到底谁才能助我脱离这种生活呢？”
　　盗花太岁不知道，他也没有办法知道，他只知道他必须要走了。
　　盗花太岁将孤玲茹的衣服穿好后，双手将她托起，把“天精魔道”运行到最极限，穿越过城中搜寻孤玲茹的人群，在天亮之前把孤玲茹放回了她在“孤家大府”的房间，并且留下了刚刚所买的“万千颜”。
　　盗花太岁又看了孤玲茹一眼，低头亲吻了她一下，喃喃说道∶“茹儿，再见了。”身形随之不见。




　（04）

　　天空微明，晨风轻轻的吹着盗花太岁的脸颊。
　　盗花太岁离开了“石斗城”准备往下一个目标前去。
　　盗花太岁想起刚刚孤玲茹的诱人模样，心中就忍不住想要回去将她拥入在怀里，但是这是一件无法实现的事情。
　　“天精魔道”可以将他就造成一位无可比拟的绝世奇才，但相对的也限制住他的一切，在他的“天精魔道”还没有大成之时，不管任何女生绝不能交合第二次，否则“天精魔道”将会没有止境的衰退，最后还会控制他的心灵，使其成为一个骇人魔头，这也是为什么盗花太岁一直在寻找纯阴之体的缘故。
　　盗花太岁知道这么做是绝对不对的，就算他真的找到了纯阴之体，那他以前辜负的女生要怎么办呢？难道就这么避而不见吗？他不知道，他只想一直逃避这个问题。
　　“唉！到底上天还要折磨我多久呢？这样的话还不如不学”天精魔道“。”
　　盗花太岁摇摇头的说道。
　　盗花太岁算算日期，喃喃说道∶“也出来快一个月了，该回去看看小凤了，不知道这ㄚ头有没有被赶出”聚贤庄“。”盗花太岁讲到这边，嘴角露出了一丝笑容，就像是想到什么愉快的事情。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　若说“五大家族”是以商立家的话，那“聚贤庄”就是名负其实的以武传世了，位居在“半屏山”上的“聚贤庄”乃是武林中最大的正派势力。
　　“聚贤庄”一向远离俗务，从不参与任何武林中的事情，但却又广收食客，据传闻，在“聚贤庄”里面的食客不下馀数千位，而且每个都是有一定的真才实学，令人不禁怀疑这么一个人间圣地到底招揽这么多的食客做什么呢？
　　而且“聚贤庄”占地非常的广大，整个“半屏山”上方都是“聚贤庄”的土地除了庄主金定世以外没有人能真正了解到“聚贤庄”的内部到底是怎么样的一个情形，就连里面的食客也从来不知道到底庄主是住在何处？
　　盗花太岁从“聚贤庄”外的一个小门，轻敲了几下门，然后将“天精魔道”
　　完全的隐瞒了起来，让他的俊秀外表渐渐的黯淡下来，也不再有一股吸引女孩子的气质，完完全全的变为一个普通凡人，这也是盗花太岁最原本的模样。
　　“是谁在敲门啊？”一股中年女声从里面问道。
　　“大婶，是我小截。”盗花太岁应道。
　　“是小截啊！”那女声听到盗花太岁的声音后，急忙前来开门，只见那木门缓缓的被打了开来，走出一位四十上下的发福妇人，一脸开心的模样说道∶“小截，你怎么到现在才回来，小凤快担心死了。”
　　盗花太岁走进了木门里面，看着满屋的厨具，歉然说道∶“大婶，没办法，我那个店家的不让我请假，一直拖到现在我才能回来。”
　　“回来就好，回来就好，我去叫小凤来。”那大婶似乎非常开心盗花太岁的归来，转过身去正要离开的时候，盗花太岁却一手拉住了她，说道∶“大婶，我去就好，你忙你的吧。”
　　盗花太岁转过身去，又道∶“大婶，小凤是不是还在小姐的房里打扫呢？”
　　“对。”大婶应了一声。
　　盗花太岁点点头后，跑了出去，直往小姐的地方跑去。
　　这“聚贤庄”盗花太岁不知进过几次了，早就熟悉这里的一切，只见没一会就奔到小姐的房间前，并且敲着门。
　　那房门被打了开来，里面有一股女声说道∶“是谁要找小姐啊？”
　　“小凤，是我啦。”盗花太岁看着里面的女子，开心的说道。
　　“大哥。”这小凤看到原来门外的人是她日思夜想的心上人，不顾一切的奔了出去，紧紧的搂住了盗花太岁，还不停的啜泣着。书签
　　盗花太岁慢慢的将小凤拉了开来，仔细的看着她秀丽的脸蛋似乎因为思念自己而消瘦了，让他不舍的道∶“小凤，你是不是又没有吃东西了？”
　　“人家挂念着大哥，什么东西也吃不下。”小凤哀怨的说道。
　　“唉啊！小凤我不是说你不用挂念我吗？我一定会平安无事的回来娶你的，绝对不会让你变成寡妇的。”盗花太岁引着小凤发笑。
　　小凤果真伸出了秀拳打着盗花太岁的肩头，说道∶“大哥，人家这么惦记着你，你还这么说。”
　　“小凤，你跟谁在讲话啊？”房门又有另一股青翠女声问道。
　　盗花太岁凭着“天精魔道”的直觉知道这里面绝对是一位美貌过人的女子，看来应当是金定世的三女金惜花了。
　　“啊！小姐还在里面，大哥，你先回到房里，我等一下再回去。”小凤急着道。
　　不过金惜花却早已步出了房门，想看看来者是谁？
　　盗花太岁一看见金惜花，便知道又是一位能助自己滋长“天精魔道”的美人儿。
　　金惜花不比孤玲茹那么的纯真可爱，但却散发出一股高贵的气质，像是一个令人不敢接近的冰人美人。一头俏丽的短发，一身白雪般的衣服，颈上还带着几条不同颜色的装饰彩带，增加了她的独特风采。一对比宝石还要大的美目，像是在跟盗花太岁述说着爱意，那樱桃般的小嘴绝对会使盗花太会毫不犹豫的亲吻下去。
　　盗花太岁心道∶“如果她肯投怀送抱的话，那自己绝对没有办法推开她。”
　　这时候盗花太岁看到金惜花的眼里闪起了一点异彩，知道自己在不经意之间又运起了“天精魔道”，急忙将她收敛了下去，并且表现恭敬的说道∶“金小姐好！”
　　金惜花本来以为眼前是一位拥有翩翩风度的男生，怎转眼间就变成一位相貌普通的年轻人，虽然不知道自己为什么会有这种感觉，但看到人家跟自己失礼，也点了个头，又向小凤说道∶“小凤，这就是你日想夜想的那位小截吗？”
　　“三小姐，他就是小截哥哥。”小凤点点头的说道。
　　“这样吧，他难得来一次，我就放你一天假，让你跟他逛逛府里吧。”金惜花这番话可不是夸大言词，这“聚贤庄”里面别说一天，就算是一周也不一定能逛得透，其中还有很多地方摆设着阵式，如果随便踏入的话，说不定终身都没有办法出去了。
　　“谢谢三小姐。”小凤高兴的说道。
　　小凤忙跑了过来，拉着盗花太岁说道∶“大哥，走吧。”
　　盗花太岁又再看了金惜花一眼，表示为这个沾不得的美女留下一个美好的印象，并且说道∶“三小姐，再会了。”带着满脸笑容，牵着小凤离开了这里。
　　金惜花看着盗花太岁远去的背影，心中不禁犹豫着他真的如表面看来那么的平凡吗？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“大哥，你这次回来要留多久啊？”小凤跟着盗花太岁散步在“聚贤庄”中的“七景花园”中，依偎在盗花太岁的怀里问道。
　　盗花太岁看着这满园的花草似乎有没一朵能够比得上“万千颜”，不禁想起了孤玲如来了，忖道∶“她是不是在挂念着自己呢？”
　　“大哥，人家在问你话，你没有听到吗？”小凤看着盗花太岁不知在想些什么，摇着他道。
　　“我当然有听到了，这次回来最只要的目的只是要看看你过得好不好，大概明天就要走了吧。”盗花太岁看着小凤说道。
　　“明天就要走了，大哥，你不能多陪小凤几天吗？”小凤撒着娇的说道。
　　盗花太岁看着怀中的小凤，虽然没有孤玲茹那些倾城倾国的美丽，也没她们那种天赐的傲人条件，完全就只是一个纯朴的乡姑模样，但他就是喜欢这么一个平凡的女孩子。
　　“小凤乖，大哥也是为了我们的将来在打拼，等大哥赚够了钱后，我们就一起离开这边，到市集上去生活。”盗花太岁安慰着小凤说道。
　　“大哥每次都这么说，但是这么多年了，难道还赚不够钱吗？”小凤嘟着嘴说道。
　　“小凤，你从小生长在这边，虽然只是一名丫环，但至少不愁吃喝，才不知道外面的险恶。”盗花太岁解释着。
　　“那大哥也可以在这边工作啊，我可以求求庄主安排一份工作给你，那我们就可以永远在一起了。”小凤天真的说道。
　　“这也好，等大哥把外面的事情一了就过来这边和你一起工作，但是庄主真的肯收容我吗？”盗花太岁打着主意的道。
　　“人家可以求求三小姐，庄主那么慈悲为怀，一定肯收容你的。”
　　小凤满满信心说道。
　　盗花太岁只是微微一笑，并没有再说任何话。
　　小凤也不再说话，跟着自己心爱的情人，一同散步在“七景花园”当中。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　当天晚上。
　　盗花太岁独自坐在房里想着今后的事情，他心中早已把“聚贤庄”当作一处避难所，他早就想等找到纯阴之体后，就到这边来躲避人群，这就么平凡的过一生也不错。
　　但是他没有把握能不能让金命世收容自己，如今可以藉由小凤和金惜花这条路，但是个不错的想法。
　　想起金惜花，真是个动人的美女，如果有机会能跟她接触就好了，但那太危险了，就算自己变了模样，但是说不定还是会被认出，那自己的躲藏计划就落空了，还是收敛一点放过金惜花吧。
　　说到金惜花，他也想起了另一个姿态高雅，风华绝世的“玉肤纤腰”°°应枫彩。
　　她在自己的心中中永远是自己最不想冒犯的一个女神，但是为了自己的“天精魔道”，在这么不愿意也只得暂时遮住良心，做一些伤人的事情了。
　　就在盗花太岁思考同时，小凤跑了进来高兴的说道∶“大哥，庄主答应了，庄主答应了！”
　　盗花太岁看着小凤一脸兴奋的脸色，但却不清楚她话中的意思，问道∶“小凤，有话慢慢说，到底庄主答应了什么？”
　　小凤喘了口气，说道∶“大哥，庄主答应让你在这边工作了，他还说现在要见你。”
　　“什么，金命世现在要见我？”盗花太岁惊讶的说道。
　　“大哥，在”聚贤庄“里面是不可以直接称呼庄主的名字，你等一下在庄主的面前绝对不能在这么叫他了。”小凤纠正着道。
　　盗花太岁才不理这些规定，只道∶“你说庄主要见我？”
　　“对，庄主还叫我赶快带你过去呢，大哥，我们快点走吧，不要让庄主久等了。”小凤拉着盗花太岁的手，往着大厅奔了过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“庄主，这就是我小截哥哥。”小凤带着盗花太岁来到了大厅，里面看起来有着不少人。
　　“小截，听说你想在我”聚贤庄“里面谋个职位吗？”金命世问盗花太岁。
　　盗花太岁点点头，虽然看到那么多双目光在注视着他，但也不见他有惊慌的脸色，一脸镇定的回道∶“不错，我是想在这边谋个职位。”
　　“那你想做什么呢？”金命世问道。
　　“看”聚贤庄“缺什么我就做什么了。”盗花太岁也不害怕，大言不惭地说道。
　　“果然是一个有胆色，有气魄的好汉子，难怪惜花会推荐你了，现在我”聚贤庄“里面所有的工人都各得其所，所有的工作也都有固定的人员，就只剩下总管一职还没有找到人选，你有能力接下这一职位吗？”金命世看来很欣赏盗花太岁。
　　这时，门外忽然来了一男两女，其中一名女生看到盗花太岁的背影竟脱口叫道∶“大哥！”
　　盗花太岁暗叫一声∶“完了！”
　　原来来人竟是金惜花和“天香阁”阁主应还元和应枫彩。
　　“应阁主怎么这么晚了还没有歇息吗？”金命世虽然惊讶应枫彩的话，但还是先问着道。
　　“没有，只是听说庄主要招考总管一职，心中有点好奇，才过来看看。”应还元也不明白自己女儿的话意，但也暂押下好奇之心回道。
　　应枫彩却不里他们两人，跑到盗花太岁的面前，仔细的看着他，发觉他和自己心目中的盗花太岁有着一段距离，只是背影有点相似而已，本来明亮生辉的脸颊顿时又黯淡了下来，并歉然说道∶“对不起，我看错人了。”虽然会这么说，但明眼人都看得出来她心境的变化有多么大。
　　盗花太岁看着眼前的应枫彩，她带着一顶白雪毛帽覆盖到她的后颈上，为她本来就是万种风情的姿态更是加上了不少的柔媚。
　　一身白晰滑嫩的玉肤，隐隐约约的当中从衣服中透露了出来，这就是当初吸引盗花太岁的脂肤，一张轮廓分明的容颜，一对思念着他的凤目配上柳月眉，纤细的鼻子，桃红般的小嘴，正是一个典型的古典美女。
　　身材玲珑有致的曲线配合着她身上所着的衣服，完全不隐藏的显在出来，一对可比凝水风芳的坚挺双峰，不堪一握的小蛮腰，完完全全表示出她最诱人的模样，唉！就这是盗花太岁最挂念之一的“玉肤纤腰”应枫彩。
　　盗花太岁微微一笑道∶“能被这么漂亮的小姐误会，是我荣幸，怎么会生小姐的气呢？”这么一句话和如此可恶的神情，让应枫彩的双眼亮起了异光。
　　盗花太岁心中不由自主的骂着自己，怎么看到美女就忘了爹娘是谁，自己这么做很容易让他认出来的。
　　但出乎意料之外，应枫彩并没有追问下，反而回到应还元的身旁。
　　虽然有人认为这只是单纯的误会事件，但金命世、应还元、金惜花却知道这里面一定有什么事情发生的。
　　小凤却很单纯，只见她捏着盗花太岁的手臂，在他耳边说道∶“看到美女就这样，小凤生气死了。”
　　盗花太岁又是一笑，然后在她耳边回道∶“再怎么漂亮也比不上你。”小凤才转忧为喜，开心了起来。
　　“咳咳！”金命世咳了两声后，说道∶“小截，你想担任我”聚贤庄“的总管的话，就只要能在应阁主的手下手过十招的话那就合格。”又转头望向应还元问道∶“相信阁主不会吝惜帮忙吧。”
　　应还元暗骂了一声老狐狸后，笑道∶“庄主想要我现丑，那我只有恭敬不如从命了。”
　　盗花太岁看着应枫彩，这下也不知道该不该拿出真功夫了。




　　（05）

　　“世侄，所谓刀剑无眼，我们就以拳掌功夫来比试吧，而且点到为止，不知世侄接不接受呢？”应还元摆明要逼盗花太岁现身，随不知道盗花太岁的拳脚功夫独具一格，很容易辨识。
　　“大哥，还是不要了，你又不会武功，等一下要是出什么意外的话，那小凤要怎么办啊？”小凤拉着盗花太岁的衣袖，阻止着他道。
　　盗花太岁却知道如果自己不能立威的话，别说以后想在这边生存，就连小凤也说不定会被欺负，只好应道∶“既然大叔这么说了，那小侄也借用一句恭敬不如从命，就让我们以十招为限，看看谁能偷走对方的一件东西吧！”
　　“哈哈哈……好，这样也好，就看看谁的手法快吧。”应还元也有兴趣了起来，答应着道。
　　盗花太岁伸出了右手，准备和应还元一较高低。
　　应还元也伸出了右手，和盗花太岁的右手一碰到之后，如蛇行般随着盗花太岁的右手，逼近了盗花太岁的怀里。
　　盗花太岁装作很勉强的模样，退了三步，让应还元的右手扑了个空。
　　“小子，有你的，再来。”应还元也不气馁，反正这种后生小辈就让他们取巧几招。
　　应还元双脚一踏，急速往前，想要一举突破盗花太岁的防御，侵入他的怀里盗取东西。
　　盗花太岁看准了时机，假装备后脚跟绊到，身行急忙往前方冲了过去，将应还元的攻势给阻挡了下来，这一下却让应还元开始有戒心了起来。
　　“小子，还有八招，我看你怎么取巧。”应还元聚精凝神的说道。
　　“喔，真的吗？”盗花太岁利用了“天精魔道”营造出一完全迥异的运气方法，趁着应还元还没反应过来，用右手连拍了八下。
　　“这不就十招了。”盗花太岁面露微笑的说道。
　　“这最多只能算一招，不能算八招。”应还元没想到他会这么的取巧，不服气的说道。
　　“想不到大叔输了还想抵赖，那算我输好了，我是怎么也打不过大叔的。”
　　盗花太岁摊开双手，无奈的说道。
　　这么一来，应还元就算赢了盗花太岁也会落得不光彩的名誉，只能恨恨的说道∶“这场比式算我输了。”
　　金命世在一旁将这场争斗看得很清楚，虽然他知道盗花太岁能够赢，完全是靠着小优俩，但话已说出，能够反悔吗？只道∶“从现在起，小截就是我”聚贤庄“的总管了。”
　　“等一下，其实我在外边还有些事情没有办完，不知道能不能够宽限我几个月，能我结束掉外面的一切事务呢？”盗花太岁问道。
　　金命世其实也不想盗花太岁担任这么一个职位，正好可以趁着这些日子想些方法对付他，乃答应着道∶“好，那我就给你半年的时间，希望半年之后”聚贤庄“能多出一个总管来。”这句话语带双关，只有几人听得懂金命世不想让盗花太岁担任总管。
　　“那就谢谢庄主了。”盗花太岁鞠了个恭，拉着小凤说道∶“庄主，那我和小凤先告退了。”
　　“你们下去吧。”
　　盗花太岁光明正大的拉着小凤从听门走了出来，里面的众人看着盗花太岁的背影，都升起了一股不可思议的感觉，就好像刚刚那场争斗是他们死里逃生的感觉。
　　而应枫彩的眼里更是忍不住的异彩横生，让一旁的金惜花看的是心有所感。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“大哥，原来你这么厉害啊？”小凤看到自己心上人的技艺，佩服的说道。
　　盗花太岁看着满天的星斗，知道已经是深夜了，这天也折腾的差不多了，哄着小凤道∶“小凤，很晚了，你也该睡觉了。”
　　“不要啦，人家要陪着大哥，除非大哥陪着我一起睡。”小凤撒娇说道。
　　盗花太岁拦腰将小凤抱了起来，小凤害羞地将头放入了盗花太岁的怀里，盗花太岁把小凤抱到床上，并且为她盖好了被子，轻轻抚摸着她的头发说道∶“小凤乖，早一点睡，这样子才会永远青春美丽。”
　　“大哥。”小凤一手拉着盗花太岁，好像想说什么话，盗花太岁奇道∶“小凤有什么话要说吗？”
　　小凤像下定决心般，点点头说道∶“大哥，我知道自己长得并不像应小姐那么的美丽，如果大哥真的喜欢她的话，可以不用顾及小凤。”小凤的话虽然说得那么的甘愿，但从她的表情就可以知道她多么的心痛。
　　盗花太岁摇摇头，拍着小凤的头说道∶“傻丫头，不要想那么多了，就算我喜欢她又怎么样呢？我们都是无父无母的孤儿，跟那种大家闺秀是不相配的，以后不要在说这种事情了，否则大哥便不理你了。”
　　“大哥，我知道错了，小凤下次不敢了。”小凤歉然说道。
　　“嗯，快睡吧。”
　　小凤这才安心的避上的双眼，在梦里编织着最美丽的未来。
　　盗花太岁直到小凤睡着了以后，才安心的从“聚贤庄”离去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　盗花太岁从早上来的那个门离去，看着还是黑暗深沉的山路，有点怀疑自己以后的去路了。
　　“嗯，真不知道要到那边去？”盗花太岁其实也没有一定的目标，只是急着要找纯阴之体。
　　这时后面却传来一阵哀怨的声音叫道∶“大哥。”
　　盗花太岁当然知道来人是刚刚见到了应枫彩了，但自己这一刻的身份却不能曝光，只得强忍着心中的情绪，装作迷糊的四周看着，并且问着后面的应枫彩∶“应小姐怎么这么晚还到这边来呢？”
　　应枫彩看到盗花太岁并没有承认她的身份，还对自己那么的陌生，不禁悲从中来，跺脚泣道∶“大哥，你怎么不理枫彩了，难道你不要枫彩了吗？”
　　“应小姐不是认错人了吧？我怎么可能是应小姐的大哥呢？”盗花太岁看到应枫彩这副可怜模样，心中实在非常的不忍，但还是得强装下去的说道。
　　“我知道大哥是在怪我那天的事情，但是我真的没有透露出一点消失，甚至还赶走所有的下人，怎么知道爹会突然出现，大哥啊！难道你不能原谅我吗？”
　　应枫彩这时更是压抑不下情绪的泪珠直流，让盗花太岁体入的“天精魔道”窜流不已，就像快要爆发一样。
　　这也是“天精魔道”的一个弱点，就是见不得自己不忍心的事情。
　　“唉！应小姐，我都说我不是盗花太岁了，你怎么还说不听呢？”盗花太岁话一说出来后，便后悔了，他知道这一下想抵赖也没有办法了。
　　应枫彩看到他终于露出马脚了，停止了啜泣，反而仰起脸蛋，嘟着嘴说道∶“如果你再不承认你是大哥的话，那枫彩就死在这里，要让大哥永远的心痛。”
　　盗花太岁苦笑的摇摇头，叹道∶“真是见不得美女，每次都会功亏一篑，好了啦，枫彩不用再演戏了，我知道你刚刚所做的一切都只是为了逼出我的身份而已。”这一刻的盗花太岁不再压抑自己的“天精魔道”，恢复了原来的潇洒、俊俏模样。
　　“大哥！”应枫彩听到盗花太岁终于承认自己的身份，还这么亲密的称呼自己，不禁跳了过来，双手搂住了盗花太岁的脖子，身体紧紧的和盗花太岁抱在一起。
　　盗花太岁感受到这完美的躯体，毫无间隙的紧贴着自己，双手也不自禁的搂着应枫彩的小蛮腰，说道∶“这不是说话的好地方，我们先离开吧。”
　　应枫彩点点头说道∶“大哥到哪里去，枫彩就到哪里去，就算大哥要把枫彩卖掉的话，枫彩也是心甘情愿的。”那带着泪痕的俏脸模样，偏又是一副柔顺语气，让盗花太岁竟看呆了起来。
　　这么沉静了一会后，应枫彩又喊道∶“大哥，不是要走了？”
　　“哈哈哈，对、对，我们要走了。”盗花太岁运起了“天精魔道”搂着应枫彩在这“半屏山”中快乐的遨翔着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　随着日光的照耀，“半屏山”下的小村庄也可以热闹了起来，一大清早早集上便挤满了人潮，每人都在为一天所需的物资生活在忙碌着。
　　这时却有一对和现实生活脱节的神仙侠侣漫步在着早集当中。
　　他们就是刚刚从“半屏山”下来的盗花太岁和应枫彩了。
　　应枫彩出身武林世家，哪曾见过如此画面，对着眼前的事物竟好奇了起来，在摊贩当中一摊摊的逛着，而盗花太岁也顺着她的兴趣，陪她在市集中闲逛着。
　　“大哥，这里好热闹喔，为什么我从来不知道有这种地方呢？”
　　应枫彩右手紧勾着盗花太岁的左手臂，深怕他会突然的不见，人也靠在他的肩旁，说着他们之间的话提。
　　“枫彩，你爹怎么可能让你到这种地方来呢？像你这种天之娇女应该是好好的带在家中，让别人来伺候你才对，何必为生活抛头露面呢？”盗花太岁话意中暗含着要应枫彩回家的意思。
　　应枫彩虽然对盗花太岁十分迷恋，但至少也是“四大才女”之一，心思非常的纤细，她当然知道盗花太岁的意思，嘟着嘴说道∶“哼！大哥就是不喜欢我在你身旁，是不是要去会哪个女孩子怕我会碍了你啊？”
　　“这怎么可能呢？天底下哪还有人能比得上你的美貌呢？只不过我觉得你不应该陪着我过这种落魄的生活，我自己都已是有一餐没一餐的，现在还多了你，也不知道要怎么过活了。”难怪当初盗花太岁要跟水风芳借些宝玉了。
　　“我不管啦，反正只要能在大哥身旁就好了。”应枫彩才不理会盗花太岁的话，跺着脚娇蛮的说道。
　　“不如这样吧，我就陪枫彩四处游玩几天吧，但是时候一到，枫彩就必须回去。”盗花太岁约定的说道。
　　“人家才不要。”应枫彩哪愿意离开爱郎啊，急忙摇摇头的说道。
　　“枫彩不听大哥的话吗？”盗花太岁不愉快的说道。
　　“大哥！”应枫彩心中还是很惧怕盗花太岁会生自己的气，只得以自己最原始的武器来征服他。
　　“枫彩，没有离别的苦痛，哪有重逢的喜悦呢？何况我是有事在身等我事情一了之后，我就把你永远的留在我身边，到时你就算想离开我我也不准了。”盗花太岁软语说道。
　　应枫彩知道盗花太岁是铁了心不要让自己跟在他身边，但这段情话到也让她醉心不已，她也只能无奈答应着道∶“好吧，但是这几天大哥只能陪我一个人，不能想着别的女孩子喔。”
　　“这当然了，来，让我们一路游玩回到”天香阁“吧。”盗花太岁拉着应枫彩一同往“天香阁”前进。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在这十五天里，盗花太岁陪着应枫彩游遍了整个大江南北，也趁机将从孤玲茹身上获得的元阴给完全吸收，“天精魔道”又精进了一成，让他的气质日益增添，也让应枫彩越来越无法离开他了。
　　这一天晚上，他们终于走到“天香阁”的山脚下，应枫彩不想这么早回家，便提议在山脚下住一天，明天再回去，盗花太岁也顺着她的意思点了点头。
　　这几天的旅程上，盗花太岁碍于还没将孤玲茹的元阴吸收掉，不敢和应枫彩同房，深怕会无法克制自己，但今天就不同了，他既然已经完全吸收了，而且应枫彩还一副任君采用的诱人模样，今天绝对不可以再放过她了。
　　两人这时静静的坐在房间当中，盗花太岁先开口说道∶“这几天枫彩觉得怎么样呢？应枫彩想到这几天自己的爱郎一步也没有离开自己，陪着自己玩遍了整个大江南北，开心的说道∶”枫彩很开心，真的，枫彩这么大了，还没有这么开心过。“
　　“那枫彩也该心甘情愿的回家了吧。”盗花太岁搂着应枫彩，在她的耳边说道。
　　应枫彩听到“回家”这两字，满脸不高兴的说道∶“哼！大哥就巴不得我赶快回家，难道大哥真的这么讨厌我吗？”
　　“怎么可能呢？有你在旁，大哥开心都来不及了，怎么可能会讨厌你呢？”
　　“那大哥为什么这么多天了？从来不肯对枫彩做一些应该做的事情？”应枫彩说完后红着脸蛋将头靠近了盗花太岁的怀里，表明她一切都愿意奉献给他。
　　“枫彩，不是大哥不喜欢你，但是如果我们发生关系之后，可能就只有这么一夕的缘份，你真的愿意吗？”盗花太岁心中非常的喜欢这么一个蕙质兰心的美女，所以才透露出这么一股真心话，他实在不想让应枫彩这么傻等自己了。
　　“大哥，你说这话是什么意思啊？难道你明天离开枫彩之后，就不要枫彩了吗？”应枫彩悲伤的仰起了俏脸，不能置信的看着盗花太岁。
　　“当然不是了，只不过受我”天精魔道“的影响，除非我能找到拥有纯阴之体的女生，否则我永远没有办法爱上任何一个女生。”盗花太岁毫不隐瞒的说出他的秘密。
　　应枫彩早就阅览过百家绝学，这时一听盗花太岁的话后，便知道他话中的含意，说道∶“大哥，那让枫彩试试吧，就算枫彩不是你要找的人，枫彩也心甘情愿将自己的初夜交给大哥。”
　　“唉！枫彩，你怎么这么傻呢？”盗花太岁紧紧的搂住了应枫彩，心痛的说道。
　　应枫彩用着抬起了脸说道∶“大哥，这是枫彩的第一次，你可要温柔的对待枫彩。”讲完后，毫不犹豫的亲吻着盗花太岁。
　　盗花太岁清楚的感受到应枫彩为了爱可以不顾一切后果，也知道他对自己用情有多深了。
　　盗花太岁双手不停的抚摸着应枫彩的背，并且运用着“天精魔道”要让应枫彩完全的融入这情欲的世界里面。
　　应枫彩果然越来越不继，不停的呻吟着，看来已经非常的沉醉了。
　　盗花太岁这时候才慢慢的将应枫彩身上的衣物全部除掉，让她白玉凝脂的肌肤暴露了出来。
　　盗花太岁呆看着这完美无瑕的奇迹，这是多么令人感叹的一刻，他从来没有看过还有哪个女孩子的肌肤能够比得上应枫彩的玉肤白晰、滑嫩，就好像明玉般没有一点瑕疵，他才知道“玉肤纤腰”这个既贴切又适当的称号。
　　“大哥，枫彩的身体好看吗？”应枫彩看到盗花太岁正失神的看着自己的身体，知道他非常的喜欢，打趣地问道。
　　“当然好看，看得我几乎不能自拔了。”盗花太岁赞叹的说道。
　　“让枫彩好好取悦大哥吧。”应枫彩也开始帮着盗花太岁脱着衣服。
　　这两个情欲高涨的男女终于赤裸相见，盗花太岁也不急色，看着应枫彩浑圆的双峰，不由自主的咬着她的奶头，让应枫彩娇喘不已。
　　两手在应枫彩的身上四处的抚摸着，应枫彩也随之扭动了身体起来。
　　盗花太岁最后咬着应枫彩的耳朵，轻声的问道∶“枫彩，可以了吗？”
　　应枫彩带着一张娇红而情欲高涨的脸，柔顺的点点头，那模样看的任何男人都会想侵犯她起来，而盗花太岁也不让她失望，开始轻轻的敲着应枫彩的私处。
　　虽然还没有进入到应枫彩的身体，但只一碰触到，应枫彩便发生出无比的呻吟。盗花太岁知道这是她心理作用，便低下亲着她的小嘴。在这亲吻当中，盗花太岁也慢慢的进入到应枫彩的体入，配合着“天精魔道”的运行，应枫彩更是无法抵抗盗花太岁的攻击，不继的娇吟了起来。
　　应枫彩争眼看到盗花太岁还是关心着自己的情况，伸手勾着了他的脖子，说道∶“大哥，枫彩是要让大哥快乐的，大哥可不用里枫彩的感受。”
　　“这种事情是双方互惠的，枫彩放心吧，我会让你更愉快的。”
　　应枫彩哪知道盗花太岁说的互惠是指她的元阴，高兴的应道∶“枫彩最喜欢大哥了。”
　　盗花太岁更是加重了他的动作和“天精魔道”的功力，一点一点的吸收着应枫彩的元阴。
　　随着盗花太岁的动作，应枫彩终于说道∶“大哥……枫彩……枫彩好像快不行了，觉得好累喔。”
　　盗花太岁知道应枫彩的状况可要接近疲乏了，利用“天精魔道”让应枫彩的神智慢慢的沉醉了下去，到最这个玉人完完全全的昏睡在床上，盗花太岁这才缓缓地将她的元阴吸了过来，并且配合“天精魔道”可以炼化。
　　直到天色微明之际，盗花太岁才收起了“天精魔道”，只见他看着床上正作着海棠春梦的应枫彩念道∶“唉！可惜啊，连枫彩都没拥有纯阴之体，到底师傅所说的美丽的女人是指什么呢？”
　　“也该送枫彩回家了，省得她醒来后不愿离开。”盗花太岁帮着应枫彩穿着起衣服，看着她美丽神情无奈说道∶“真是一个我见犹怜的尤物，但终究是盗花太岁的女生。”
　　盗花太岁抱起了应枫彩，趁着“天香阁”的防备正是疏松的时候，把应枫彩放进了她的闺房里。
　　并细细的为应枫彩盖起了被子，坐在床边看着应枫彩。
　　应枫彩这时也不知道做了什么梦，只听她叫道∶“大哥、大哥，你不要走，让枫彩跟在你的身边”“盗花太岁你实在作孽太深了，一次次的骗了人家女孩子的心，为什么师傅要将这么一种功夫传给我呢？”盗花太岁心痛的说道。
　　盗花太岁在没有运行“天精魔道”之时只是一个普通的凡人，但施行了“天精魔道”之后，整个人不只外表会改变，就连内心也会有一点性情的转变，也就是只求结果，不论手段，这种作法让平凡的盗花太岁总是觉得罪孽深重，也因此他才会想要到“聚贤庄”去躲避这一切。
　　盗花太岁轻轻地抚摸着应枫彩的脸，柔声说道∶“枫彩好好睡吧，大哥要走了。”再说完话后，盗花太岁便离开了“天香阁”。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　两天后，盗花太岁走在前往京城的山路上，他准备要到京城去看看有没有什么美人儿是自己需要的。
　　这一路上走的甚为平静，也没有遇到任何俏美的女性，也没遇到任何要追杀他的势力，正当他暗呼幸运之刻，耳边却传来一阵∶“师兄。”盗花太岁终于知道自己的平静生活已经结束了。




　　（06）

　　盗花太岁不用回头就知道后面来的人是一名令他最头痛的女生。若说当今上能够让盗花太岁头痛的女生，大概只有她的师妹玉婵娟，还两个武林中最为奇特的美女。
　　“师兄，终于让我找到你了。”玉婵娟现身于盗花太岁的面前，一身白衣上点缀着不少的花纹，再加上一件连身的鹅黄色的摆裙，让玉婵娟看起来特别的独具风格。
　　一头长发绑成了一束垂钓到胸前，头上鲜红的发饰让她看起来不同于应枫彩那种保守型的美女。面容娇美，双颊还泛着红润的颜色，使她看起来更是娇艳过人。一脸似笑非笑的俏脸，两颗眼睛大胆的盯着盗花太岁，充满侵略的野性美。
　　盗花太岁看着自己这个年轻貌美的师妹，却一点邪念也生不上来，因为他知道这师妹不只武功厉害，心机还比自己深沉，自己好几次都差点栽在她手里，现在就算她脱光光在床上等着自己，自己大概也不敢上去吧！
　　“师妹，我不是解释好几次了，师傅不是我杀的，他只不过是为了成全我的”天精魔道“才舍身成仁的，你们为什么总是说不清，一直缠着我呢？”盗花太岁苦笑的看着自己这个师妹，无奈的解释着。
　　“师兄，”天精魔道“是何等厉害的绝学，何需师傅舍身才能大成，分明就是你图蒙不轨，夺取师傅的功力，才会害死师傅的。”玉婵娟摆明不相信盗花太岁的话。
　　“师妹啊，如果我真的那么狠的话，那我当初何必放过你们呢？”
　　“哼！谁不知道你是来不及吸收师傅的功力，才会逃离”花魔门“的。”玉婵娟说道。
　　“既然你都这么说了，那我也没有办法了，来吧，这次要怎么对付我呢？”
　　盗花太岁认命说道。
　　“师兄，我知道你的”天精魔道“接近大成，别说我们了，当今世上已经没有几个堪称你的对手了，所以我特别请出”花魔门“中的五大长老出来对付你，你可不要怪师妹绝情了。”玉婵娟这话说完后，五名老者从她的背后落下，每个看来都身负绝学，毫不畏惧“天精魔道”。
　　盗花太岁皱起眉头问道∶“师妹，五大长老连师傅都无法动用，你怎有办法指使他们呢？难道你用自己的身体去换吗？”盗花太岁深知“花魔门”里面的规矩，也知道这五大长老最喜美色，以前自己师傅要动用到他们的时候，还有几次是自己去物色美女抓回，虽然当初很不愿意，但终究师命难为。
　　现在五大长老会任玉婵娟，摆明了是要得要她的肉体，盗花太岁才会为玉婵娟不值。
　　“这个你不用管，只要报得了师仇，再大的牺牲也是值得的，长老们，出手吧！”玉婵娟说完，对到了后方，似乎不愿看到盗花太岁被杀的惨样。
　　但他们太小看盗花太岁了，盗花太岁这半年来吸收了不少的元阴早已经他从他师傅身上所获得的功力炼化的差不多，现在又是气玉婵娟不懂的自爱，也想趁机解决这五个该死的老家伙，出手根本不留馀地。
　　两手张开，冲身而上，直接往中间的老者攻去，那老者没想到盗花太岁的攻势那么的惊人，忙双手一架准备硬档盗花太岁一招，并且让其馀的四位老者有机会杀死盗花太岁。
　　盗花太岁果然一招震向那老者，但却没有老者预料中的威力，正当老者在迟疑之际，忽然想到盗花太岁的意图，但在他还没有开嘴之刻，其馀的四名老者，同时出劲击向盗花太岁的身体，这四股劲力竟由盗花太岁的身上，传到中间的那名老者，在他还来不及喊叫之刻，早已气绝身亡。
　　那四名老者看到这种状况，一点悲伤的神情也没有，再次向盗花太岁围攻，盗花太岁知道这是生死存亡之刻，终于破天荒的用出“天精魔道”里面的“幻化无像”，只见他整个人竟消失在空气当中，而那四名老者在迟疑之际，纷纷中招落地，只能勉强的对抗着盗花太岁的莫名攻势。
　　盗花太岁毫无预兆的又再现身出来，可惜的说道∶“四位长老长年沉溺于女色，以致功力衰退，竟连我这种取巧的身法都看不出来，我看我也不下手杀了你们，就只毁掉你们的功力就好。”
　　那四名长老脸色一变，才知道刚刚已经被盗花太岁毁掉了功力，整个人瘫痪在地。
　　“师妹，这一次算我好运了，但下次就算你要杀我也不要用自己当代价，那样的话师兄会很心痛的，难道你不知道师兄心底是多么的喜欢你吗？”盗花太岁对着后方的玉婵娟说完话后，转身离去。
　　在盗花太岁离去的同时，从玉婵娟的后方又落下了五位跟刚刚五个长得完全一样的老者，只听玉婵娟说道∶“五位长老都看清楚他的底子了吧！”
　　“当然，这小子虽然进步神速，但还不是我们五个之敌。”其中一名老者说道。
　　“那就请长老们开始行动吧。”玉婵娟说道。
　　“哈哈哈！婵娟可得记住自己的诺言。”刚刚那名老者又说道。
　　“当然，只要能谁提回盗花太岁的头颅，婵娟就永远伺候他，永不悔改。”
　　玉婵娟发誓的说道。
　　“那我们走了。”那五名老者分别散去，都想早其他人一步杀死盗花太岁，好获得这美女的身心。
　　玉婵娟根本不在乎他们的离去，只是道∶“师兄，我何尝不是深爱着你呢？
　　可是为什么你要背叛“花魔门”呢？“
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“比武招亲”、“比武招亲”，乃当今京城中最为轰动的事件。
　　一场由京城中权倾皇朝，又是“八大高手”之一的蓝水涤所举办的一场盛大比武。只要能在比武之中脱颖而出，不只能获得蓝水涤的赏识和提拔，更重要的是“蓝家”三位艳冠京华，堪称京城三美的蓝家三姊妹任你挑选，如此奖赏，谁人不爱！
　　就是因为这因素，让盗花太岁一踏进京城之后，便找不到落脚的地方。
　　盗花太岁看着满街所贴的布告，和听着客栈里面众人谈论的事情，全部都围绕在这件事情的左右，就知道“蓝家”这一场“比武招亲”是如何的轰动了。
　　“”十大高手“中的”蓝天使者“蓝水涤竟然会拿自己的女儿来当作奖品？
　　看来这一场比武不简单了。“盗花太岁悠闲的喝着手中的龙井，并思索着这一件大事情。
　　“不过，说实在的，这蓝家三姊妹说不定就是我要寻找的人。”
　　盗花太岁想到应枫彩也不是纯阴之体，感到非常的泄气，这时又听到蓝家三美的名气，不禁又升起了兴趣。
　　“管他的，谁叫她们害得我没地方可住，今天我就找她们晦气，顺便探一探她们的底。”盗花太岁打定了主意，嘴角不禁露出了一股自信的笑容。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　明月当空，该是夜晚时分了。
　　盗花太岁灵巧的翻过了“蓝家”的围墙，准备一探三美。
　　不过才一越过围墙，就发觉得有三双眼睛在盯着自己，盗花太岁的“天精魔道”也随即灵敏了起来，他立即有了感应，知道在背后盯着自己的就是蓝家最有名的三姊妹蓝水星、蓝水瑶、蓝水梦。
　　“大姊，二姊，阿爹果真说对了，今天真的有人敢夜闯”蓝家“。”盗花太岁转过身去，看着刚刚用着天真言论说话的女孩子，看来她应当就是蓝家三美中最小的蓝水梦了。
　　这蓝水梦身材算是高佻，而且竟露出了一双浑白的小腿，光是那白玉无暇的皮肤，就足于傲视天下，差可比拟应枫彩的玉肤了，不过也让盗花太岁大叫吃不消。
　　一脸兴致高昂的表情，配上她原本姣好的面容，近乎天星般的明亮双眼，脸上还垂钓着几根散乱的发丝，这副盗花太岁无法想像的情景竟赤裸裸的呈现在他眼前。而且蓝水梦还穿着贴身的白色武服，一丝不漏的将她的完美身段表现了出来，高挺茁壮的双峰，将整件武服挺了起来，让整件衣服再也找不出一点间隙，那束紧的纤腰配合着被拉紧的武服，更是显现出蓝水梦的得天独厚之处。
　　“大姊，我们谁要上啊？”看来这人应当是蓝家二女蓝水瑶了。
　　蓝水瑶虽然跟蓝水梦非常的相似，但气质上却完全不同，若说蓝水梦是个贪玩的仙子，那蓝水瑶应当就是端庄的天女了。
　　一副瓜子脸、柳月眉，果然拥有着中国的传统美人模样，满头的长发笔直柔顺的往背后垂放了下去，在月光的照射下闪闪发亮，在盗花太岁的眼中就好像一头会发光的头发。
　　三女脸形非常酷似，但蓝水瑶却没有蓝水梦那副欢喜神情，取代的却是一副挑拨般的模样，两眼瞪大的盯着盗花太岁，就好像要把他看穿一般，但其鼻子非常的高耸，使她看起来非常的有个性，也因为这一点让她明显的别于蓝水梦。
　　虽然蓝家三女的身高都在伯仲之间，但蓝水瑶的身段却差了蓝水梦一筹，胸前并没有蓝水梦如此伟大的双峰，但也十分的突出，身上的宽松女服却把她的身材完全的遮盖了起来，盗花太岁暗暗的忖道∶“或许在这女服之后的蓝水瑶，并不会逊色于蓝水梦。”
　　“二妹、三妹不要太大意，只看他敢单深夜闯我们蓝家，就知道他有着一定的凭恃，我看我们还是得小心应付。”蓝水星警告着她的两个妹妹说道。
　　盗花太岁随着这阵可比黄莺的悦耳声音，望向了蓝家大姊蓝水星。
　　该怎么形容呢？她虽然长相跟蓝水瑶、蓝水梦两人相似，但却没有蓝水梦的明亮双眼，也没有蓝水瑶的高耸纤鼻，整张脸没有特别突出的地方，但这也是蓝水星所突出的地方，这么一副均匀的五官，一副难以比拟的气资，顿时将蓝水瑶两人压了下去。
　　可能他在身段方面逊色于她的两个妹妹，可能她的风华柔姿比不上蓝水瑶两人，但不知为何盗花太岁自从看到她以后，眼睛再以离不开她的身上，他从来没想过有这么一个女生能长得这么好看，这种漂亮并不是世人所说的外表惊人，而是出自内心的感受她的漂亮。
　　不过蓝水星的双盼中却含有一股忧郁的气息，让盗花太岁看的很心疼，就好像是因为自己而产生的，谁也不愿这么一个貌似天神的美女竟会有这种忧郁的眼神，盗花太岁也不例外，直想把蓝水星好好的拥入怀里，好好的安慰着她。
　　盗花太岁这时才猛然惊醒，自己的“天精魔道”怎么会这么不济事，竟然沉迷于这种情境，盗花太岁突然惊觉到自己的破绽，对着蓝水星暗呼着道∶“你竟然是”玄女门“的传人！”
　　蓝水星三人听着盗花太岁的话，均露出一股不可置信的神情，这“玄女门”
　　乃武林中最为神秘的组织，就算当今辈份最高的“十大高手”也没有几人得知，怎么眼前这个夜贼会知道呢？
　　“本来还想教训你一番就好，现在既然你看出我的秘密了，那自然不可能放你走了，出招吧。”蓝水星一脸无痕的说道。
　　盗花太岁的“天精魔道”顿时被压了下去，他知道，自己终于遇到“天精魔道”唯一的克星°°“玄女诀”！不禁响起师傅在世一再吩咐的话∶“除非你有把握完全的征服拥有”玄女诀“的人，那对你将会有非常大的助益，将仅次于纯阴之体。”
　　“但是你若没有把握的话，一旦遇到练有”玄女诀“的人，最好快跑，因为”天精魔道“在”玄女诀“的面前将会变成一文不值的废物！”
　　盗花太岁当初的感受还没有那么深，但这一刻，他明显的感受到自己体内的“天精魔道”，正在慢慢的退化着，好像完全用不出来一般，他终于开始产生了恐惧，不知道自己今天能不能全身而退了。
　　蓝水星一声娇喊后，蓝水瑶和蓝水梦两人立即移动了身子，将盗花太岁包围住，让他没有办法逃离。
　　盗花太岁马上仔细的看着这对自己九死一生的局面，他知道只有蓝水星一人有“玄女诀”自己最大的弱点只有她而已，对上其馀两人自己还有一拼之力，当下打定了主意。
　　“姑娘何需如此阵式呢？就算我知道你是”玄女门“的传人，那也没有什么大不了吧，更何况”玄女诀“这种傲世武学不应该拿来对付我这么一个贼吧？”
　　盗花太岁企图化解她们的防心。
　　“你连”玄女诀“都知道，那更不能留下你了。”蓝水星怒目而视的说着。
　　盗花太岁知道自己弄巧成拙了，急忙强行的运起了体内正在衰退的“天精魔道”，两脚快速往后移动，企图从后方逃跑。
　　不过他却错估了蓝水瑶和蓝水梦的底子，只见蓝水梦左脚轻轻一蹬，身形借力而飞，而纤手也趁势而出，一掌慢慢的贴在盗花太岁的背部，虽然看起来没有任何的威力，但盗花太岁却感受到一股锥心的痛楚，让他整个人飞了出去，并且摔倒在地，不再有任何的动作。
　　蓝水梦以为自己一击得逞，高兴的跑到盗花太岁身旁，想看看自己这一击的威力如何。
　　蓝水星却发觉有点不对境，就算这夜贼再怎么没用，也不可能被梦儿一击震死，当下便想喊住蓝水梦，要她不要轻举妄动，但这话却说得太迟了，只见本来平躺在地的盗花太岁，眨眼间就已经抓住了蓝水梦了。
　　盗花太岁还真会挑地方，他将右手紧搂着蓝水梦的腰部，感受一股通满活力的弹性，蓝水梦的胸上，好像能一击就取走蓝水梦的性命，让蓝水星看的惊讶不已，其实她哪知道这是盗花太岁在混水摸鱼，占占便宜呢？他怎么舍得让这么一个如花似玉的美人烟消云散呢。
　　蓝水星急忙说道∶“你别乱来，赶快放了梦儿！”
　　“放了她，放了她我今天还有生路吗？”盗花太岁摸摸蓝水梦了脸颊，笑着道。
　　蓝水梦却喊着∶“你这恶人，快放了我，不然梦儿绝不饶你。”
　　盗花太岁又轻轻的拍打着蓝水梦的嫩脸，双眼一挑的说道∶“美人儿，这时候似乎不应该说这种话，你难道不知道，你这条宝贵的小命是被我这恶人掌控着吗？”
　　蓝水星怕蓝水梦受到任何的伤害，咬牙顿足的说道∶“只要你放了梦儿，我保证你可以安然无事的走出蓝家，否则我就要你死无全尸！”
　　“喔！喔！美人儿，看看你姊姊说话这么毒，竟想毒死亲夫。”
　　盗花太岁取笑的说道，嘴角笑了一笑，又道∶“想要人，追着我吧！”盗花太岁不管蓝水星的言语，搂着蓝水梦，纵身飞出了蓝家。
　　而蓝水星叫了一声“快追。”之后，便和蓝水瑶两人纷纷往后跟去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　蓝水梦虽然被盗花太岁抓住，但一点也没有被禁的感觉，反倒是觉得身在情郎的怀里。
　　原来再离开“玄女诀”的范围之后，“天精魔道”再次活跃，身在盗花太岁怀中的蓝水梦更是不能幸免于难，整个内心开始被“天精魔道”所影响。
　　盗花太岁一时之间没有想到这么多，只是想快速逃离后面的两人的追逐，更是把“天精魔道”运行到最顶峰，一身魔功毫不隐瞒的施展出来。
　　蓝水梦更是陷入不能自拔得状况，竟也反手搂住了盗花太岁，深怕他会离去的模样。
　　盗花太岁看到这种况状，知道自己疏忽了“天精魔道”对蓝水梦的影响，暗呼一声∶“惨了！”急忙停下了身子，放下蓝水梦，并且压下“天精魔道”来。
　　蓝水梦这时心中才恢复了一点意识，但刚刚那种少女情怀的感觉还是久久不能散去。
　　盗花太岁看着满脸红晕未消的蓝水梦，偏又是一副动情的模样，看得盗花太岁整颗心噗通噗通的跳动着。
　　他知道他勾起了蓝水梦心中的情欲，急忙克制着自己，因为并不是他不喜欢蓝水梦，而是“玄女诀”的威胁使他不想接触蓝家三女，怕会害了自己的“天精魔道”。
　　蓝水星和蓝水瑶两人也随之而来，看到这夜贼竟放下蓝水梦，急忙跑到她的身旁，看看她有没有什么事情。
　　“梦儿，你有没有什么事情？”蓝水瑶急忙扶助蓝水梦，并且问着道。
　　蓝水梦摇了摇头，表示自己没怎么样，但蓝水星精通“玄女诀”一眼就看出蓝水梦的异样，知道盗花太岁在蓝水梦的身上不知下了什么手脚，怒视着他道∶“你对梦儿做了什么？”
　　盗花太岁摊开了双手，苦笑着说道∶“星儿小姐，你们两个紧跟在我之后，就算我想做什么事情也瞒不过你们两个的双眼啊。”
　　“姊姊，他没有对我怎么样啦。”蓝水梦不知怎么，竟帮着盗花太岁说着好话。
　　蓝水星两人惊讶的看着妹妹，怎么会帮这么一个夜贼说话呢？但盗花太岁却清楚知道，自己的“天精魔道”已经影响她有一定的程度了。
　　“好，就算你没对梦儿怎么样，但是你刚刚所做的事情足以定你死罪，你还有什么话要说吗？”蓝水星看来非常痛恨盗花太岁，开口闭口就是要取他性命。
　　“梦儿姑娘，你也劝劝你姊姊吧，我只不过想看看蓝家三美的模样，却落得一死之罪，这样不是太无辜了吗？”盗花太岁开口小姐，闭口姑娘的将蓝家三女弄得糊涂了起来，搞不清楚他究竟葫芦里卖得是什么药了。
　　“姊姊，我看算了，反正他也没有做什么事情啊。”蓝水梦果真听从盗花太岁的话，帮他求情。
　　蓝水星一脸怒容的说道∶“梦儿，看你这种模样就知道你已经深受他所害，凭这一点我就不能放他走了，更何况她还知道”玄女门“的事情。”
　　“姊姊帮我押阵，就让我来帮梦儿教训他吧。”在一旁的蓝水瑶终于看不下去，飞身而出，直接与盗花太岁过起招来。
　　盗花太岁哪会害怕蓝水瑶啊，跟着她的身行，一同在天空缠斗了起来，只见他们两个一起一落，谁也不能占到上风。
　　但身在当中的蓝水瑶却清楚知道盗花太岁并没有拿出全力来对付他，只看他游刃有馀的在她的掌下徘徊就知道自己根本奈何不了盗花太岁。偏偏这夜贼又不主动出击，只是一昧的闪躲着自己，让她更是芳心愤怒不已，以为盗花太岁只是再戏弄着自己，更是加重的攻势，欲将盗花太岁击毙于掌下。
　　盗花太岁却在闪躲当中，慢慢的释放出“天精魔道”想要藉机化解蓝水瑶对自己的心防。
　　蓝水瑶的心中也向蓝水梦相同，渐渐的被“天精魔道”所侵袭，开始对盗花太岁升起了仰慕之心。
　　盗花太岁知道时机成熟了，故意绕到蓝水瑶的身后，香玉满怀的将蓝水瑶拥入怀中，两人便从天上慢慢的飘荡下来。
　　起初蓝水瑶还一直的反抗，但盗花太岁更是深情的吻住了蓝水瑶，让蓝水瑶陷入迷情意乱之中，再以升不起一丝丝的力量可以反抗这盗花太岁对自己所做的恶行。
　　蓝水星看到这情况，急忙出手分开了盗花太岁和蓝水瑶两人，并将蓝水瑶抱了下来。
　　盗花太岁也潇洒的飘落到另外一边，虽然他脸上只有一股自信的笑容，但心里却对自己所增加的功力惊讶不已，想不到孤玲茹和应枫彩两人的元阴竟让自己的“天精魔道”竟升到这种地步，更是进一步的达到不战而屈人之兵的目的，只不过盗花太岁将他改成不战而屈人之“女”而已。
　　不过，盗花太岁也知道自己已经进入了“天精魔道”的第二层境界“心魔无相”。这个境界是“天精魔道”中最为危险的一个层次，如果修练者把持不住的话，将会坠入魔道，永不翻身。
　　盗花太岁深知后果，这一路上非常的克制着自己，不敢胡乱的施展“天精魔道”，若不是为了要在“玄女诀”下脱身的话，他也不愿使用“天精魔道”去对付蓝水梦和蓝水瑶两人。
　　蓝水星看着怀中的蓝水瑶，也是一副春情泛滥的模样，知道也被盗花太岁所影响，扶直了她之后，问着盗花太岁道∶“你到底对她们两个下了什么手脚，不然她们怎么会这样呢？”
　　盗花太岁摇摇头的道∶“没有，不信的话你可以自己检查看看。”
　　“哼！还怎么嘴硬，看来不拿点本事出来你是不会说的了。”蓝水星这一刻真的升起了杀意，当下运起了“玄女诀”，准备跟盗花太岁一较长短了。
　　盗花太岁知道将是生死存亡之刻，强运起了正在退缩当中的“天精魔道”，也准备硬接下“玄女诀”了。
　　蓝水星伸起了双手，随着身体的动作不停的摆动着，渐渐的一双手变成了两双，两双手又变成了四双，让盗花太岁分不清哪一双手才是真的。
　　蓝水星哪容盗花太岁有时间思考，一式“天花万蕊”毫不留情的往盗花太岁的胸前直攻。
　　盗花太岁因为无法看清蓝水星的虚实，只得再次用出“幻化无像”来闪躲这一招，但这“天花万蕊”就好像专门克“幻化无像”一样，不管盗花太岁怎么移动，都会被击中，虽然并不是取命之招，但这样长久下来累积的威力并不会比一招重击来得轻。
　　蓝水星知道盗花太岁处于下势，更是转了一个身子，手中的招式也换了一个势，“玄女诀”之“天仙九转”更是迅速的攻向盗花太岁。
　　“天仙九转”，一转身、二转体、三转意、四转志、五转精、六转气、七转神、八转魂、九转命，九转齐聚，天仙不留！乃是“玄女诀”中较高深的武学，也是当今的武林禁招，想不到这么一个年纪轻轻的女孩子竟会这种狠毒的绝学。
　　盗花太岁听到“天仙九转”心早已凉了一半，因为九转当中的第五转正是他“天精魔道”唯一的克星，只要被这一击击中，他必散功而亡。
　　蓝水星看到盗花太岁恐慌的表情，知道自己这一招必是对方的弱点，左手一扬，第一转从盗花太岁的背部重重的拍下，盗花太岁只觉得一股血气涌上心头，整个人完全没有了血色。
　　第二转正好击在盗花太岁的胸口，这一转让盗花太岁再也聚集不起任何的功力，就像一只羔羊般，只有代宰的份！
　　三转意，四转志，蓝水星同时两手拍出，往盗花太岁的左右两边太阳穴攻击下去，盗花太岁只觉得昏天暗地，脑子里在没有任何的想法，眼前也变得一片漆黑，就好像坠入了阿鼻地狱一样。
　　第五转，也是结束“天精魔道”的最后一转，正当蓝水星要要出掌之时，却听见蓝水梦惊喊了一声“不要！”
　　蓝水星急忙收起了攻势，盗花太岁的人也随着这阵声音，七孔喷出了血液，整个人瘫痪了下去，但没有人知道这将会是盗花太岁脱胎换骨的前一刻。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“你是谁？”蓝水星转过身躯，竟看着一个陌生的老者，竟挟持着自己的姊妹，怒视着问道。
　　“哈哈哈！连老夫也不认识，我就是”花魔门“中五大长老之一的”惨绝人道“莫曲廉。”原来这老者竟是要追杀盗花太岁之一的莫曲廉，而躺在地上的盗花太岁虽然暂时失去了行动的能力，但五官功能却还是清晰，当他一听到莫曲廉的声音就知道他又中了玉婵娟的计谋了。
　　现在他不求任何事情，他只求蓝家三姊妹能够安然无讶的度过这一关。
　　“哼！魔道中人，人人得而诛之，何必要费心去识人呢？”蓝水星轻藐的说道。
　　“就算是”玄女门“的门主水柔媚也不敢这样跟老夫说话，难道你不要这两人的命了吗？”莫曲廉动了杀意，一手放在蓝水梦的玉颈，只要随便一发劲就可以让这个美女丧命。
　　“你不要乱来，不然你走不出京城的！”蓝水星急忙制止的说道。
　　“哈哈哈！你以为你蓝家在京城很有势力吗？告诉你吧，其实京城当中有一半的势力早已被魔教给侵入了，只是时机还没到罢了，否则我可以在一夕之间让你蓝家在京城当中除名！”莫曲廉这话说得不带任何情感，让蓝水星深深感觉他并不是在危言耸听。
　　“你到底要怎么样才肯放了她们。”蓝水星无可奈何之下，只好跟莫曲廉谈起了条件。
　　“本来，我是想用这两个ㄚ头来补补身子，不过既然有你这个”玄女门“的传人，我怎么也不会错过的。”莫曲廉这话说的清清楚楚，他想让蓝水星用自己来换蓝水瑶两人。
　　“姊姊，不要！”蓝水瑶和蓝水梦两人当然知道莫曲廉的意图，同时出言阻止道。
　　“好，你放开她们两个，我跟你走。”蓝水星心中不知道在打什么主意，同意着道。
　　“不！”蓝水梦两人喊道。
　　“好，反正我也不怕你搞怪，你以为我不知道”天仙九转“最忌中途停止，现在的你等若常人一般。”莫曲廉哈哈笑道，也放开了手中的蓝水星和蓝水瑶两人。
　　蓝水梦两人急忙跑到蓝水星的身旁，说道∶“姊姊，我们快逃吧。”
　　蓝水星摇摇头的说道∶“没用的，逃不了的，你们先回去吧，我会有办法脱身的。”
　　“小ㄚ头，放心吧，等我爽过之后，就会放了你姊姊的。”莫曲廉说道。
　　“快，你们快走吧。”蓝水星催促着说道。
　　蓝水瑶两人下定决心后，道∶“姊姊，我们回去叫阿爹来，你一定要小心一点。”两人身影一飘，身影马上就隐没在黑暗当中。
　　“小美人，你是要在这边跟我交合，还是想找一个安静的地方呢？”莫曲廉问着道。
　　“你刚刚说得对，我是不能够在用”玄女诀“了，但是……”蓝水星看着莫曲廉喃喃念道。
　　“但是什么？”莫曲廉疑惑的起来。
　　“但是，我还可以使用”仙女步“。”蓝水星话一说完，整个人就像传说中的天仙一样，缓缓的瓢了上去，在空中还留着她的轨迹，让人不禁怀人她是否真的是下降凡尘的仙女。
　　“哼！你以为”仙女步“能逃得过我的追捕吗，那就试试看！”
　　莫曲廉当下也运起了轻功，往蓝水星的身后跟随而去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　倒在地上的盗花太岁这时候开始进入了出神的境界，跟外界再也没有一点关系，虽然他完整的听到蓝水星等人的对话，但他却一点也不在意，身体也正一点一滴的再起变化，但蓝水星等人却没有注意到。
　　这也是天意使然，假如刚刚蓝水星的第五转没有停止的话，盗花太岁这一刻早已成为没有灵魂的空壳的，但是这四转的洗礼却让盗花太岁顺利的排出了“天精魔道”对他的负面影响，也就是魔种。
　　这些魔种本来只生存在盗花太岁的体内，对盗花太岁没有任何威胁，但是自从“天精魔道”进入到第二层的时候，魔种便开始壮大起来，在体内跟盗花太岁的意志相抗衡着，虽然短时间内对盗花太岁的影响不大，但是随着“天精魔道”
　　越来越精进，这些魔种将会越来越强大最后会吞没了盗花太岁的意志，使他完全进入魔道。
　　这也是“天精魔道”最大的一个关卡，一旦入魔道之后，“天精魔道”将在也没有办法精进，终身只停留在第二层的进界，而且修练者将变成一个嗜血狂魔至死不改。
　　这或许上天对于“天精魔道”到一种限制，已是因为这种因素，魔教到目前为止只有少数几个人能突破第二层的境界。
　　盗花太岁这一次因祸得福，顺利的突破了第二层，迈进了“天精魔道”第三层“神魔变”。
　　盗花太岁知道自己遇上这得来不易的机缘，急忙运动全身的真气，加速的排出魔种，以便让自己早一点恢复行动能力去帮助蓝水星。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　两人追逐了快半个时辰，莫曲廉迟迟没有办法靠近蓝水星，他心中知道这妮子存心在跟自己耗时间，以便蓝水涤能够前来救助，当下运起了八成的真气，施展出“花魔门”中另一项惊人的绝技“偷天换影”。
　　只见莫曲廉的速度竟加快了数倍，没两下就已经靠近了蓝水星的身旁。
　　蓝水星像是惊讶到一般，身影顿了一下，正想要在加紧速度的时候，却早已落入了莫曲廉的掌握之中。
　　只见莫曲廉左手一身，抓住了蓝水星的右手，并且猛一用力，将蓝水星抓到自己的怀内，也顺便点了蓝水星的穴道，防止她脱逃。
　　“哼！跟我玩这种把戏，若是水柔媚的”天仙步“的话，或许可以逃过我的”偷天换影“，但是你嘛！还差得远了。”莫曲廉看着怀中正颤抖不以的蓝水星笑道。
　　“你……不要！”蓝水星终于知道自己在无后路，开始慌恐了起来。
　　“哈哈哈！小美人，放心吧，我的功夫可是很高明的，保证一次之后你就离不开我了。”莫曲廉开始摸着蓝水星的身体，对她使用挑情的手段。
　　“不！”蓝水星眼中充满着泪水，她开始后悔对盗花太岁使用“天仙九转”
　　了，若不是这缘故，她也不会没有反击之力。
　　“哼！由不得你！”莫曲廉担心着蓝水涤随时会来，也想快速的将这“玄女门”培养出来的精华给吸收掉，一手就撕掉了蓝水星的外衣，让她的上半身只剩下一件短的不能再短的肚兜围住而已。
　　莫曲廉还不满足，再将肚兜也拔掉，让蓝水星的双乳暴露的出来，虽然这一对双峰并不是非常的硕大，但极具弹性，只见它从肚兜中跳了出来就可知道。
　　“不要，求求你，不要……”蓝水星已经崩溃了下来，留着眼泪的哭诉着，虽然她很想伸手遮住双峰，但是她的四肢早已失去行动能力，只能眼睁睁看着莫曲廉对她的侵犯。
　　莫曲廉看着蓝水星的身材，赞赏的说道∶“不愧是水柔媚，竟然找到你这种上等资质的传人，虽然你的身材并不突出，但却都是最为精湛的，就看这双乳，不大不小，但却非常坚挺，而且富有弹性，正是女人当中最佳的乳房。”莫曲廉一边赞美，并且还用手摸着蓝水星的右乳。
　　摸了几下之后，竟狠狠的捏了一下，蓝水星痛得哇哇大叫的道∶“痛啊！”
　　莫曲廉去哈哈笑道∶“看来我真的找到一个绝佳的女体了，哈哈哈！今天可以好好的玩她一番了。”
　　莫曲廉看到蓝水星一直留着眼泪，心中却丝毫没有怜惜的意思，开始向她的私处侵略了过去，只见莫曲廉的手沿着蓝水星的大腿内侧慢慢摸着进去，蓝水星更是惧怕了起来，一直摇头喊道∶“不，不，那里不行……！”
　　“我管你行不行啊！”莫曲廉厌烦的说道，并且撕下了剩馀的裙摆，让蓝水星全身上下只剩下一件红色的短裤可以遮掩了。
　　莫曲廉看到这件红色的短裤，更是兴奋的说道∶“看不起来你还骚到骨子里啊，这样我可不客气了。”开始抚摸蓝水星的私处。
　　“啊……啊……不要，不要！”蓝水星开始受不了莫曲廉的手法，意志也开始薄弱了起来。
　　“不要，我看你是很想要吧，就让我除去你这件碍事的短裤，让你更快活一点。”莫曲廉邪笑了几声，正准备要拿开蓝水星最后的防备之时，却感受到后面一股杀气逼近，急忙运起了真气，往后翻身想看看究竟是谁来破坏自己的好事。
　　“长老还真好兴致，就在野外就这么来了，也不通知我这后生小辈一生，好帮你把把风啊。”来人竟是刚刚还奄奄一息的盗花太岁。
　　这一刻的盗花太岁满脸光辉，一点也不像快死之人，而且眼神之中还多了一股平常都没有的精神之光，让莫曲廉警惕了起来。
　　“你不是被”天仙九转“给打杀了，怎么？”莫曲廉不明白的问道。
　　“怎么还站在这边，破坏长老的好事对不对啊？”盗花太岁笑道。
　　“哼！别以为你会”天精魔道“就如此得意，告诉你，除了你师傅之外，我还没怕过一个人。”莫曲廉冷哼说道。
　　“喔，真的吗？我刚刚来的时候看到蓝水涤也在找自己的女儿喔，你真的不怕吗？”盗花太岁微笑着道。
　　莫曲廉皱了一下眉头，看来对蓝水涤还是有些警惕。
　　盗花太岁这时正容的说道∶“长老，这一次为了蓝水星我就放过了，你快走吧，否则凭你用过”偷天换日“的身体，可以跟我一拼吗？”最后这几句更是说得字字清晰，字字大声，要让莫曲廉不战而屈。
　　莫曲廉也知道自己的身体因为用了“偷天换日”剩不到七成的功力，如果对上“天精魔道”的话，虽然也不会输，但却也无法取胜，而且还有一个蓝水涤，只好不发一言，转身而去。
　　盗花太岁一直看着莫曲廉离去之后，才松了一口气，喃喃说道∶“好在骗倒了他！”
　　他看到蓝水星被全身脱光的放在地上，而且一脸羞愧的模样，蓝水星惧怕的问道道∶“你想干什么？”
　　“看到一个裸体的美女躺在地上，你想？我还能干什么呢？”
　　虽然蓝水星帮助盗花太岁增进了“天精魔道”，但盗花太岁心中还是对她刚刚凶狠的手段不能释怀，故意捉弄着道。
　　“不，不要！”蓝水星还以为捉离了莫曲廉的魔掌，想不到又落到另一个夜贼的手中。
　　“不要，刚刚我也是叫你放过我，你有放过我吗？”盗花太岁俊脸带着怒气的说道。
　　“我……我……！”蓝水星想到刚刚的手段，一点也说不出话来。
　　“看来你也知道错了，那就好好赔偿我一下吧。”盗花太岁脸上扬起了一丝微笑，让蓝水星担心着他要做什么事情。
　　谁知道盗花太岁竟脱下了外衣，罩住了蓝水星，并且解开了她的穴道，将她抱了起来，飞身而去。
　　蓝水星虽然不知道盗花太岁的企图，但是这一刻在他的怀里却感到非常的安适，完全没有刚刚厌恶的感觉。
　　她哪会知道虽然“玄女诀”是“天精魔道”的克星，但反过来说，“天精魔道”也算是“玄女诀”的克星，这完全就看谁的造诣比较高深，谁就能克制谁。
　　刚刚盗花太岁的“心魔无相”正好逊色于蓝水星的“化孕仙胎”，所以才会处处被蓝水星给限制着，但这一刻的盗花太岁早已脱胎换骨，“天精魔道”的第三层“神魔变”把蓝水星的“玄女诀”给压了下去，所以蓝水星才会开始对盗花太岁依恋的感觉。
　　其实“天精魔道”和“玄女诀”本是一体两面的惊世武学，如果能好好的利用的话，盗花太岁或许不能纯阴之体就能将“天精魔道”修练至大成的境界，但这其中的奥妙只有熟悉盗花太岁的师傅和熟知“玄女诀”的水柔媚才会知道，盗花太岁和蓝水星两人只能感到彼此间微妙的吸引，但却没有办法解释这一股油然而生的感觉。
　　而且刚刚蓝水星是在毫无防备之下被“天精魔道”给占据了芳心，现在的她更是不济，虽然和盗花太岁的关系还是敌我不分，但却早已把身子完全依附在盗花太岁的怀里，不管外边的一切事物。
　　盗花太岁虽然感觉到蓝水星的变化，但却非常沉迷于这种感觉，也没有做出任何动作来阻止，这两个被上天所钦选的神仙伴侣就在这种无声胜有声的状况之下，回到了蓝家。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“爹，怎么办，姊姊到现在还没有回来，会不会出事了？”蓝水梦在逃脱之后，急忙跑回家求助蓝水涤，谁知蓝水涤却不在意的说道∶“放心吧，有人会送他回来的。”
　　蓝水梦和蓝水瑶两人虽然不信，但是看到蓝水涤一副不在意的模样，知道自己的父亲一定有什么对策，遂安心了下来，但是都快一个多时辰了，怎么还不见蓝水星回来，才又慌张了起来，问着蓝水涤。
　　“嗯，也该回来了吧。”蓝水涤看看时辰的说道。
　　也真是刚好，在蓝水涤话说完之后，盗花太岁已经跃入蓝家。
　　蓝水梦看到自己的姊姊竟被这小贼解救，跑了过去的问道∶“是你救了我姊姊？”
　　盗花太岁并没有回话，只是微微一笑，并缓缓的将蓝水星放了下来，蓝水星因为惊魂未定，站立的时候还没有办法支持，身体还依靠在盗花太岁的怀里，看起来这两人就好像一对感情极佳的情侣。
　　“看来我的女儿快要有着落了。”蓝水涤说了一句之后，便满足的往里面进去了。
　　“姊姊，你到底有没有怎么样啊？”蓝水瑶也过去扶着蓝水星，并且关心的问道。
　　盗花太岁看到她们都已经安全了，便放心的道∶“各位美丽的小姐，我要走了。”
　　“你明天会不会参加比武呢？”蓝水星听到盗花太岁要走了，竟问出这话。
　　蓝水梦和蓝水瑶两人好奇的看着姊姊，想不懂为什么姊姊对他的态度会差这么多，不过他们两个却是很想盗花太岁能参加这一次的比武。
　　“怕是不会去了。”盗花太岁坦白的回应着。
　　“你是不是嫌弃我呢？我并没有……”蓝水星盯着盗花太岁的说道，神情非常的激动，眼眶也红了起来。
　　“我知道你的意思，我也不是嫌弃你，只不过我并没有成家的念头，而且今天被你这么一转，全身的骨头都快散了，明天就算去了也没什么用。”盗花太岁急忙解释道。
　　“我不管啦，人家全身都被你看光了，如果不嫁你的话，要嫁谁呢？”蓝水星跺着脚，撒娇的说道。
　　蓝水梦和蓝水瑶两人张大着眼睛看着姊姊这种失态的模样，在他们的印象当中，自己的姊姊从来没有这种神情出现过，平常都是一副冷冷的模样，从不苟言笑，怎么才一会儿变了这么多呢？
　　这原因只有盗花太岁知道，因为他的“天精魔道”第三层“神魔变”正好又是“玄女诀”的克星，所以蓝水星在自己面前才会变成这种姿态。
　　盗花太岁虽然心中忖道∶“那莫曲廉也有看啊，你不会找他嫁啊！”却不好意思说出口，只好道∶“到也没办法，反正我又没什么意愿参加这种鬼比武。”
　　“难道我们三姊妹真的不能让你眷念，不能让你改变念头吗？”蓝水星问。
　　盗花太岁看着蓝家三姊，点点头的说道∶“如果为你们三个去的话，倒是值得，只不过我真的没有成家的念头，况且我的武功也不好，说不定会被打死，那就很冤枉了。”
　　“这样吧，这位公子，如果明天对手过于强横的话，就怪我们姊妹命不好，不能服侍公子，如果公子有机会的话，是不是能下场参加，让我们有机会追随公子呢？”蓝水瑶也改变了称呼的说道。
　　“唉！好吧，冲着这声公子，我明天就去吧，但我先声明一点，如果我发现明天比武的人跟你们相配的话，那我就不会插手了，只有不得以的情况之下，我才会出手。”盗花太岁说完最后一句，人也飞出了蓝家，再也看不见他的踪影。
　　“姊姊，怎么办，他明天会不会参加啊？”蓝水梦疑惑的问道，看来蓝水梦也被“天精魔道”所影响了。
　　“会的，他一定会的。”蓝水星肯定的说道，但是又有谁能保证盗花太岁明天真的是否会去呢？怕连盗花太岁都不知道吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊靠！怎么大家都猜得出来啊？那我还用混吗？唉！我看草草结束掉好了。不过也只是说说罢了，这集带出了盗花太岁深怕的三个美女之一的玉婵娟，或许是天意使然，或许是命运捉弄吧，这个女生是盗花太岁永远无法得到的美女，而另外两个我看保保密吧，不然说一说也不用再写了。
　　这一集出现的蓝水星是我预定的一个女主角，也就是她可能会陪伴盗花太岁到最后的一个女生，当然应该还有小凤啦，其馀的女生就不确定了，不知道要让她们死一死还是怎么样？
　　再下去京城招亲篇，盗花太岁将会是第一次不是靠盗花之名扬名武林，不过蓝水星三人就不知道要怎么负责了。现在只想到这边而已，看来会慢慢拖了……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　



　　（07）

　　经过一晚的休养，加上昨天的无意中突破，今天的盗花太岁就像换了个人似的，不再有平常的锋芒毕露，也不再像平常那么的显眼。
　　并不是说对女孩子的吸引力降低了，而是提升到另一个层次，若说以前的盗花太岁是以外表和魔功两项齐下征服女孩子，那现在的盗花太岁更是摆脱了外表上的限制，不再注重于光鲜的外表，而是一种心灵上的交流。
　　不管哪个女生，只要跟盗花太岁愿意在一接触后施展“天精魔道”的话，一颗心就自动会被“天精魔道”给包围起来，整个心中也只剩下盗花太岁的身影，就没有任何事物可侵占，这是多么惊人的一项绝技，还好盗花太岁只把他用在这种旁门左道，若是他有心的话，就算是征服武林也不是件困难的事情。
　　虽然盗花太岁知道自己的魔道精进了，但却一点也没有想要到比武会场去的念头，并不是蓝家三姊妹不吸引他，而是这个负担太大了，他只想过自由自在的生活，若是这一刻真的赢得了这一场比武招亲的话，那将会招致一连串的后续事情，实在太得不偿失了，在他衡量之下，也只有在心中跟蓝水星等人说声抱歉，往城门口的方向前去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　京城果然到处都是热闹非凡，尤其是城门处，因为这边刚好是旅客的集散地点，各式各样的摊贩都不缺，盗花太岁看着满街人来人往的盛况，兴奋不已，也跟着人群闲逛着。
　　突然，盗花太岁心头升起一阵莫名其妙的感觉，他急忙往四处一看，刚好看见男装打扮的孤玲茹、白铃铃和水风芳三人结伴而来。
　　盗花太岁知道绝对不能让她们三个同时发现自己，急忙闪进了巷子里，等到他们三人经过之后，才从她们三个后面跟踪着，想知道她们到底想做什么？
　　“铃姊姊，你看大哥会不会来这里啊？”孤玲茹低声的问着白铃铃道。
　　“他那个人最喜欢沾泄美女了，这次蓝家的比武招亲的声势那么的壮大，而且蓝家三女个个都是美若天仙，他怎么可能不来呢？你放心好了，我们装成男装参赛的话，绝对有办法见到他的。”白铃铃回着道。
　　盗花太岁心中却惊叫了起来∶“天啊！她们三个想女扮男装的去参加比武招亲！”
　　“听说京城名妓聂筱纤也要在比武会上表演，我想盗花太岁一定会到那边去的。”水风芳也在一旁说道。
　　“聂筱纤也要参加，这次的比武看来弄得很热闹了！”盗花太岁想道。
　　“反正我们别管这么多，先到会场去看看，如果真的找不到他的话，我们就上场比赛吧。”白铃铃最富有男子气概的说道。
　　“万一我们要是胜出怎么办啊？”孤玲茹担心说道。
　　“最多逃跑而已，管他那么多，我们快点走吧。”水风芳拉着孤玲茹、白铃铃两人，快步的往会场而去。
　　盗花太岁在后面看着他们三个的身影，知道自己一定放心不下，只好跟在她们身后，也往会场前进。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　蓝家这一次的比武招亲，大可比拟作招考武元般的隆重盛大，除了在京城当中最大的场地，也是通元街、光中街、东珠街的交会处，其占地广大，足可容纳数十万人潮来观赏。
　　在中间地带搭起了个千人宽的方形场地，准备让比武者能够一展长才，而蓝水涤和三女则在场地的东方在搭起了一座天棚，上布满鲜红花朵，看起来摄眼迷人，藉着天棚之助，让她们可以在上观看各个武者的武艺、相貌等等，作为选拔的参考。其馀三边则是留给一边的观赏人潮，不过蓝家在京城的地位实在太过于尊贵，又蓝家三女个个都是天香国色的美女，整个场地的四周早已挤满了人潮，根本一点空隙都没有。
　　盗花太岁一来到比武之处，早已看不见被人潮淹没的孤玲茹等人，自己虽然悬念着她们，但知道也不用急在一时，便飞身纵上了位于光中街上，也是皇城的围墙上，由于围墙距离场地的位置十分遥远，而且地方又隐密，常人根本察觉不到盗花太岁的存在。
　　盗花太岁也藉着这一点地利的优势，高高在上的观望着这一场的龙争虎斗。
　　经过了稍许时间的等待，蓝水涤终于走上了场地之上，这也代表着比武招亲将要正式开始了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　蓝水涤一上台之后，什么也没有说，先拿了一支长矛，往西边的场地一扔，只见长矛及如雷电般的往西方急奔而去，顿时越过了人群，插入了白石道路上，而且只剩下半截木棍在外头而已，可以看出蓝水涤的功力有多么的深厚。
　　蓝水涤手指着那根长矛说道∶“想要参加比武的，必须从那根长矛的位置起跳，途中只要能不落地的跃上比武场，就可以参加比武。”说完之后，两手收于身后，才一转眼人影就消失无踪，原来已经回到东方的天棚上方了。
　　盗花太岁虽然经过昨天的磨练，功力增进了一层，但也只能勉强的看出蓝水涤的移动方向，根本没有办法清晰的捕捉他的实在位置，从这一点就可知道能挤身武林十大高手果然不是侥幸的。
　　接下来一整个下午，有不少的参赛者出场比武，虽然有输有赢，战况激烈，但始终有没有一场对决能够引起盗花太岁、蓝水涤和位于南方、北方天棚上方等人的目光。
　　蓝家三姊妹更是忧心着盗花太岁会不会到场参加，一直望着出场的人群，但不管她们怎么样的期待，就是没有看到盗花太岁的身影。
　　只见蓝水梦嘟着一张嘴，说道∶“姊姊，我看他今天不会来了。”
　　蓝水星心中何尝不是期待着盗花太岁的来临，这时听到蓝水星的话，虽然心中同意了大半，但口头还是强称的说道∶“再看看吧，我想他一定会来的。”
　　蓝水涤从一上来天棚之后，就没有张开眼睛过，此时听过自己女儿的谈话，淡淡的说道∶“你们放心吧，比武的时间还很长，而且真正有实力的人也还没有出现，他当然也不会现身了。”
　　“爹，你是说他有来这边吗？”蓝水瑶拉着蓝水涤的手，撒娇的问道。
　　“这我就不知道了，至少到这一刻为止，我还没有感受到他的气息。”蓝水涤摇摇头的说道。
　　“爹啊！那你还说。”蓝水瑶怨道。
　　蓝水涤哈哈笑着，便再也没有说话了。蓝家三女也没有办法，只好在望着下方的人群，希望能看到自己的如意郎君。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　渐渐的，天空的的阳光开始减弱了强度，颜色也不再鲜艳，原来已是近黄昏时分了。
　　蓝水涤张开的双眼，看着天色，知道时候到了，便起身跳落到场地上方，他看着剩馀的十几个优胜者，赞许的说道∶“你们的表现很不错。”
　　这句话虽然没什么，但从蓝水涤的口中说出来就不一样了，能得到蓝水涤的赞许那可是一件非常光荣的事情。
　　蓝水涤接着又宣布道∶“下午的比武就到此结束了，这些优胜者可以到一旁休息准备晚上的比试，接下去就是我为大家准备的馀兴节目，等节目一完，晚上的比试也将正式开始。”
　　蓝水涤话一说完后，整个场地开始响起了充满古色古香的乐声，虽然不知道从那边传来，但这一阵乐声却已吸引住众人的听觉了。
　　盗花太岁知道是比武招亲的另一项重头戏，聂筱纤准备要上场了。
　　“半年没见了，不知道她变得怎么样。”盗花太岁在心中忖道。
　　场地上也出现了舞群，有规律的排列着，每人都拿着一把白羽扇，不停的摇动着，而期中最醒目的大概就是中心处的两把金黄色的大扇吧。
　　随着阵阵飘扬的悦耳乐声的伴奏，聂筱纤的身影终于缓缓的从舞群中慢慢的显现出来。
　　两把金黄色的凤凰羽扇，在聂筱纤的两旁左右摆动着，不只吸引了众人的目光，也衬托出她的与众不同。
　　百条颜色鲜艳的彩带从天而降，配合着尚未消失的斜阳馀光，整个天空顿时七彩齐放，这些光芒不知道是不是有意，刚好都投射到聂筱纤的身上，这一刻聂筱纤终于开始舞动身躯，为众人表演她的美妙舞蹈。
　　聂筱纤将整头长发绑成数十束的小辫子，配合着她的身影，不停的在天空中摆动着。她的脸颊上的是淡淡的肤色胭脂，双眼上还抹着一点淡淡的桃红粉色，让她在平淡中增添了不少的娇艳。一身云裳仙子的白净服饰，刚好可以让天空掉落的彩带来进一步的装饰，更是让她的衣服能够时时的变换着不同的形式。
　　在场的众人，不论老少，不管男女全部都寂静了下来，场上只剩下伴奏的音乐声而已。
　　聂筱纤跳动的美妙姿态一眼也不放过地抓住了台下众人的眼睛，就连身为女儿身的蓝家三女也被聂筱纤这种高妙的舞步所吸引着，忘记了世俗的一切事物。
　　盗花太岁看着聂筱纤的舞蹈，虽然也很赞叹着，却心中确有一股奇异的感觉升起，而且越是仔细观看聂筱纤的动作，心中越是惧怕，不经喃喃的说道∶“这不是同为三大魔门之一”鬼媚“的”摄魂舞术“，想不到这失踪了十几年的绝艺竟会从聂筱纤的身上出现，难道聂筱纤她就是”鬼媚“这一代的传人吗？”
　　盗花太岁顿时陷入了沉思之中，因为“鬼媚”的出现对自己的影响实在太大了，如果她要帮助魔星的话，那自己可就一点活路都没有了。
　　再美的戏曲，也有落幕的时候，终于聂筱纤缓缓的停止了舞动的身躯，一旁的数十名舞者也全部静止了下来，只听聂筱纤说道∶“这一曲”百彩鸣凤“，希望能帮蓝老爷找到一个凤凰天骄的好女婿。”
　　聂筱纤话一说完，全场激起了雷声般的鼓掌声，就连盗花太岁也忍不住的拍着手。
　　一旁的舞者也在这个时候缓缓的走下了场地，一直到全部舞者都退场之后，聂筱纤才转身而去。
　　就在这时，盗花太岁升起了一个主意，不管怎么样他都要征服聂筱纤，只有这样他才能有活过“魔星归日”后的劫数，马上传音称赞着聂筱纤道∶“姑娘不愧为京城名妓，当时金陵一游无缘见识到姑娘的风姿，想起来甚为惋惜，想不到今天有机会可以看到，真是不往此行了！”
　　聂筱纤听完盗花太岁的话后，身躯一震，忍不住心中的期待，马上转过身回来，往人群中探望着，希望能发现盗花太岁的身影，但她马上就失望了，只看着她一副落寞的神情，往后台下去了。
　　蓝水涤看到聂筱纤的转变，知道刚刚一定发生了什么事情，但又不便向聂筱纤发问，只好放在心头上。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　聂筱纤的戏曲一落幕之后，现场马上又吵杂了起来，那十馀位的优胜者也站了出来，准备接受众人的挑战。
　　蓝水涤看着现场大声喊道∶“今天晚上谁能站在这场上不倒的，就是我的东床快婿了。”
　　蓝水涤用着五成的功力喊出了这一句话，顿时响遍了全场，大家都知道真正的比武招亲现在才正要开始。
　　“不用等到晚上了，我马上就可以解决这些草包。”随着一阵响亮的声音，一个外貌不凡、长相俊俏的男生从天空中飘了下来，这个男生一出场的方式就吸引了全部的目光，而且还有不少人议论纷纷，看来众人已经知道来人是谁了。
　　在底下观看的孤玲茹看到这人的身形、功夫，跟那天的盗花太岁非常相似，以为盗花太岁出现了，兴奋的拉着白铃铃说道∶“铃姊姊，是大哥、是大哥！”
　　白铃铃却摇着头说道∶“不，这人不是盗花太岁。”
　　“不是？”孤玲茹疑惑着道。
　　“他的气息和盗花太岁差很多，他全身散发出一股咄咄逼人的气息，让人一点也不想接近，这并不是盗花太岁所拥有的。”白铃铃判断的说道。
　　“那他是谁啊？”孤玲茹又问道。
　　水风芳哼了一声的道∶“如果我没猜错的话，他大概是京城中自命第一武士的勇千夫吧！”
　　“京城第一武士？那他会比大哥还要厉害吗？”孤玲茹好奇的问道。
　　“就这不得而知了，勇千夫的确有着不凡的武学修养，跟盗花太岁来相较的话，可说是各有千秋，除非他们两个愿意一较长短，否则根本无从比较，但我想盗花太岁应该不会做这种事情吧。”白铃铃对盗花太岁的作为还真了解，竟能如此清析的说出他的本性。
　　对盗花太岁来讲，除非是为了生命和美女，否则他绝对不会轻易的展露武功的。
　　那人缓缓的降到台上，果然是水风芳所讲的勇千夫，只见他一身蓝衫，手中一把白扇，悠闲的站在台上，似乎对那十几个胜利者并不在乎的模样。
　　“是，勇千夫！”“真的是他，想不到他也想娶蓝家三姊妹啊！”“她们三个美似天仙，有谁不想娶回家呢？”台下看到来人竟是他们所想的勇千夫，纷纷的议论了起来。
　　毕竟勇千夫乃是当今皇朝左相勇冠群的独生子，素来勇冠群和蓝水涤不和的事情全城皆知，所以谁对他的出现都感到好奇。
　　勇千夫也不理底下的闲言闲语，看着那十几名胜利者，对着他们说道∶“一起上吧！”
　　那十几名虽知道勇千夫的利害，但听到这么一句挑拨的话，其中一位忍不住的说道∶“勇千夫别以为你有多了不起，就让我双叉王夜来会会你。”
　　王夜话说完后，举起了手中的双叉，动如雷电般的迅速，只见双叉顷时之间已到了勇千夫的面前，就在双叉要将勇千夫剖脑之际，勇千夫前脚一踏，身子靠前，右手伸出双指往王夜一点，王夜顿时喊叫了一声，并且应声倒地不起。
　　“废物！”勇千夫踢了王夜一下，口中骂道，然后又对着旁边那十馀人说∶“你们还有人想上来领死吗？”
　　那十几个虽然看不出勇千夫的手法，但知道倒在地上的王夜虽然伤不致死，但可能再也没有办法起来了，顿时丧失了信心，竟没有一人敢上前。
　　勇千夫看到这种情况，哈哈大笑的说道∶“我当这比武招亲是多么盛大的比赛，原来获胜的竟都是一些窝囊废，哈哈哈哈！”勇千夫大笑一阵之后，又对着那几人说道∶“不想死的就给我滚下去。”
　　那十几个人虽然对勇千夫的话感到气愤，但毕竟技不如人，也只有忍气吞声的乖乖的走下台去。
　　勇千夫看着空阔无人的场地，大声说道∶“还有没有人想上来送死的，不然蓝老头那三个ㄚ头我要抓回去当佣人用了！”
　　“爹啊，要怎么办啊？”蓝水梦在天棚上方，看着勇千夫的得意状，担忧的说道。
　　蓝水涤的脸色也凝重了起来，如果真让勇千夫获胜的话，自己启然反悔呢？
　　勇千夫看着底下数万人群，豪气的说道∶“哈哈哈，我看也没有人敢出来跟我抢了吧，这场赛事就这么结束了吧。”
　　“哼！勇千夫，你不用太得意，还有我们冷雪七鹰！”一阵话声响起，顿时有七个身影跃上了比武场地上。
　　这冷雪七鹰乃是北方最显赫的七名兄弟，他们七人行事亦正亦邪，从不管世俗的眼光，只要他们想做的事情，没有一件失手过。
　　而在底下上的白铃铃也看不过去的拉着孤玲茹两人道∶“我们也上去吧，我实在看不惯这狗腿子的叫喧，就让我们教训、教训他吧！”说完后也不管水风芳和孤玲茹的回应，拉着她们两人跑上了场地上面去。
　　“这么好玩了比赛，我怎么能错过呢？你说是不是呢？勇千夫！”勇千夫的后方想起了一阵响亮的声音来，原来是当今武林中最炙手可热的人物之一“天城六门”的首席大弟子，也是他们处心栽培的“六天子”之一的“日耀青空”贺显仲。
　　勇千夫看着冷雪七鹰、白铃铃三人和贺显仲知道他们都不是可随手打发的人物，但却也豪然不惧的说道∶“没关系，你们谁要先上？还要想一起上我也不会介意的。”
　　勇千夫这话说的是有够狂了，像是根本不把这些人放在眼里的模样，但是其实他心里知道，除了白铃铃三人不知底子之外，任何一个都有足够可以跟自己一拼之力。
　　白铃铃抽出了，随身的红鞭大力的抽了一下，将整个会台打出了一道痕迹，不只勇千夫，就连冷雪七鹰和贺显仲也露出了吃惊表情，谁知道这看起来弱不禁风的公子哥儿，竟会有这般的造诣。
　　“哼！就让我先会会你吧。”白铃铃不落人后的说道。
　　勇千夫站稳了双脚，右手摆出来应战的姿势，说道∶“来吧。”
　　白铃铃红鞭挥向天空，鞭头一旋，就像有生命般的变换了方向，快速的往勇千夫的身上一抽。
　　这招看起来锐不可档，但是勇千夫心里明白这不过是个起手式罢了，后面一连串的攻击才是真正的主招，当下挥动起手中的扇子，轻轻的将红鞭拨了回去，一副全不费力的姿态，让人看起就是那么的游刃有馀。
　　但是一旁的盗花太岁很清楚勇千夫这一招看似轻松，却是险像环生，他拼的就是白铃铃看不出他的虚实，如果白铃铃的红鞭不随勇千夫的白扇而动，而是不管一切的凶猛攻击的话，那勇千夫定不能讨好。
　　白铃铃却中招了，竟先抽离了红鞭想要准备下一波的攻势，勇千夫看准了时间，后脚一踏，两步并一步直冲白铃铃面前，手中白扇一合，灌注了本身真气，化为利剑的直刺白铃铃的心窝。
　　白铃铃没料到勇千夫的动作，当下竟慌了，手中的动作也停顿了下来，闭上了眼睛，叫了出来。
　　眼看白铃铃即将死于白扇之下，盗花太岁再也无法躲藏，双脚一运气，“偷天换日”随即而出，整个人就像鬼魅，闻迹不见人，就在眨眼之间，盗花太岁已经档在白铃铃的前面，而且右手抓住了勇千夫手中的白扇。
　　盗花太岁看到刚好来得及，不由得吐了一口大气，说道∶“何必呢？不过是比武招亲罢了，就算她们赢了也不会取蓝家三女的。”
　　孤玲茹最早有反应，她看到盗花太岁竟无声无息的出现，高兴的跑到他的面前，拉着他的右手，甜甜的叫了声∶“大哥。”满脸高兴的模样，谁都看的出来她此刻的心情。
　　盗花太岁爱怜的抚摸着孤玲茹的秀发，对着他们三人说道∶“你们是做什么啊？一个大姑娘家竟上来跟人家比武招亲，真是的。”
　　这话一出，底下众人哗然声起。
　　“走吧，不要在这边闹场了。”盗花太岁带着她们三个准备要离开这里，本来在后方观看的贺显仲，身影一飘，竟没有变换动作的直落于盗花太岁的面前，哈哈笑道∶“这位兄台这样就想走了吗？”
　　这一轻功足可比拟刚刚盗花太岁的“偷天换日”，盗花太岁看着贺显仲，这个名闻天下的年轻高手，想不到竟是如此年轻，看来只比自己大一、两岁罢了。
　　人家却已经是武林中人人尊敬的年轻俊杰，而自己却是一个过街老鼠，唉！人生的际遇真是差太多了。
　　“怎么，要走还要挑日子啊？”盗花太岁打趣的说道。
　　“这倒不是，但是说什么你也要跟我比一场吧？如果任由你就这么走了，那我们还得混吗？”贺显仲笑脸嘻嘻的说道，让盗花太岁对他的话中之意打了个折扣。
　　“但是我却没有跟各位争夺之心，若不是看到白姑娘有难，我实在不想出现的。”盗花太岁指着白铃铃说道。
　　白铃铃看到心上人为自己而出现，不由得喜上心头，高兴的笑了出来。
　　不过在天棚上方的蓝水星却听不下去了，不顾一切的跳了下来，跑到盗花太岁的身旁，拉着他哀求着道∶“公子，难道你真的要弃我们于不顾吗？”
　　盗花太岁看到蓝水星就知道麻烦来了，又看她这副楚楚可怜的模样，难道真的能弃她们于不顾吗？而且又有孤玲茹等人要跟着自己，这样下去自己还能采花吗？
　　“这样吧，我们改比别的吧。”盗花太岁提议的道。
　　“改比什么？”贺显仲好奇的问道。
　　“我们就比脚力，我们绕道北城门再回来，看谁能先到这里吧！”盗花太岁大胆的提议着。
　　贺显仲刚刚显露出一手漂亮的轻功，当然是没有问题了，而冷雪七鹰本来就是以轻功著名，看来也不会反对了，现在就看勇千夫了。
　　勇千夫看到众人的目光，当下便显现出他的压箱本领，只见勇千夫的身行慢慢的往盗花太岁而来，后面还留着残影，让人不由得惊讶了起来，谁也想不到这勇千夫竟会“武林密传”中“移形留影”。
　　“武林密传”乃是武林之中最为珍贵的一部武书，里面记载了刀、剑、掌、拳、指、棍、轻功……等等武功，不管哪一种功夫，全部都是独部武林的绝学，但这一本武书却从来没有现世过，只有口头相传，从来没人曾见过里面的绝学。
　　现在看见勇千夫竟能用出里面的绝学，难道勇千夫得到了这一部武书吗？
　　勇千夫也不多加解释，只道∶“要比就来吧！”
　　盗花太岁看到勇千夫这一招，虽然有点惊讶，但却没有惧怕的神情，点点头道∶“好。”拿起了一旁的长剑，往上一射，说道∶“等剑一落地，便是出发之刻！”
　　这把长剑直冲而上，划破青空，飞到了大家看不见的上方，只见场上的众人都是神情凝重的看着这把长剑何时落下。只有贺显仲和盗花太岁两人一副轻松的模样，就像是不在乎的样子。
　　贺显仲也趁着这个机会问着盗花太岁道∶“还没请教兄台的名字？”
　　这就这时长剑终于现形，垂直的落了下来，疾飞得速度划破长空，还带着无比的啸声。
　　盗花太岁一边听着声音，一边答道∶“听好了，我就是武林中人人喊打的。
　　盗。花。太。岁。“话一说完，长剑也刚好插于场地之上，盗花太岁的身形也随之而出，第二个奔跑出去是贺显仲，再来是勇千夫随后是冷雪七鹰。
　　孤玲茹紧张的问着白铃铃说道∶“铃姊姊，到底谁占优势啊？”
　　“是盗花太岁第一出去，现在就看他能不能保持这个优势吧。”白铃铃也是紧张的回道。
　　蓝水瑶和蓝水梦两姊妹这一刻也下了天棚，走到蓝水星的身旁，同样神情紧张的看着盗花太岁等人出去的方向，问着蓝水星道∶“姊姊，他会不会赢啊？”
　　“会，他一定会赢的。”蓝水星不知怎样，竟对盗花太岁升起了一股莫名的信心。
　　半刻之后，终于远远的看见有几点小小的人形往场地这边冲了回来。
　　随着人影越来越大，众人急想看清楚到底谁是胜利者。
　　“碰！”的一声，有两个人同时的落于场地之上，白铃铃等人聚神一看，竟没有盗花太岁在里面，这不就代表了盗花太岁输了这场比试，表情为之错愕。
　　而蓝家三女也都一副失望满脸的神情，谁都知道她们心里盼着第一回来的是盗花太岁。
　　后面的冷雪七鹰慢了这两人几步才回到场地之后，而盗花太岁却失去踪迹。
　　正当蓝水星摇摇欲坠的时候，贺显仲却说道∶“唉！想不到还是输给盗花太岁，难怪他能采花这么还不被歹到。”
　　勇千夫虽然高傲，但也不得不承认的道∶“他那一招实在太漂亮了，竟然能不借力的在空中换了三次真气，远远就把我们抛在脑后了。”
　　“那他呢？”蓝水星听到盗花太岁并没有输，但却消失了，紧张的问道。
　　贺显仲看着散发出期待眼神的蓝家三女，也只能无奈的耸耸肩，说道∶“我不知道，他不回来我也抓不住他啊！”
　　白铃铃等人却先跺脚说道∶“什么！又给我跑掉了，盗花太岁！总有一天我一定要逮到你。”说完后和孤玲茹两人一同离开了场地。
　　贺显仲、勇千夫和冷雪七鹰也趁着这个空隙，一同的离开了这里。
　　原本震惊京城的比武招亲，竟然出现了冠军不在京城的结果，真是让蓝水涤的面子丢尽了。
　　不过蓝水涤倒也不在意，大声喊道∶“今天的比武招亲就到此落幕了，谢谢各位的参加了。”说完后也离开了这边。
　　蓝水星却说道∶“盗花太岁不管你跑到天涯海角，我也会缠住你的。”便和蓝水梦、蓝水瑶三人一同回到“蓝府”去了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊首先跟大家报告一个好消息，就是我脱离联考的恶梦了，终于考完了，而且刚刚查榜后，成绩好像不错，虽然不知道会读哪间学校，但一年来也努力、付出了不少，希望能得到收获，再下去我会先将《仲夏》写完吧。（嗯，可能会先写《盗花太岁》吧，很难抉择？）关于魔功的问题，其实我上次有提到有三个女生是盗花太岁无法得到的美女，那三个就是不惧怕他魔功的人，除了玉婵娟以外，另外两个慢慢也会登场。
　　我知道这两集的剧情较淡，请大家多多包涵，实在是扯不到那上面去，下一集我一定尽力的写些女生出来用。
　　还有关于女主角的问题，这个后面在慢慢的调配好了，反正还有一段很长的戏可以慢慢拖……不过我好像有点过份了，才五、六集就出现了快十位女生，这一集又代出了聂筱纤，不过这本来就是我的主意，反正我就说过了，掰到不能掰的时候，就是《盗花太岁》结束的时候。
　　对了关于盗花太岁和聂筱纤的事情，后面会提起。而且蓝水瑶和蓝水梦两人不是出来串戏用的，她们还是有一段戏份在的。
　　这一集京城招亲篇刚好结束，再来就是逃亡篇了，魔功尚未大成的盗花太岁为了躲避五大长老的追杀开始踏上的逃亡的生涯，这一段逃亡篇看来又可以唬个几集了，哈哈！




　　第八章　义薄云天气盖世　人生几得好知己

　　“还好我跑得快，不然被那几个娇娇女缠住的话，那可真是没完没了了。”
　　盗花太岁心中庆幸的说道。
　　“不到这一来到也展现出我的真本领来了，希望不要引起正道武林的反感才好，唉！”花魔门“已经派出五大长老出来追杀我了，如果正道武林也掺一脚的话，那我可就没好日子过了。”盗花太岁苦恼的说着。
　　“虽然我已经迈入”神魔变“的境界，但是离第四层还有一段不小的距离，而且我还不知道到底是便魔还是成神，到底我该如何是好啊？”盗花太岁烦恼的思忖着。
　　“为什么当初师傅不说清楚一点，如果不小心变魔的话，那可就不好玩了，世上都已经有个魔星了，如果再有我的话，那可能将不会有太平的日子。”盗花太岁心中想着魔星的事情。
　　“奇怪，我堂堂一个”花魔门“的传人怎么会有这种想法呢？难道真如师傅所说的，我的入魔只是一个过程而已？那到底我的终点在那边呢？而我要找的人到底在哪里呢？”盗花太岁实在没有头绪的想着。
　　“唉啊！不要想这么多了，还是先找纯阴之体比较重要。”盗花太岁终于下定了决心，往东北而行。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　五天后，他终于到了东北的第一大镇，也是“天城六门”的最大根据地“岷山镇”。
　　“天城六门”乃是东北第一帮，也是武林中数一数二的大派门。
　　说起“天城六门”倒也没有什么事迹可讲，毕竟他的成立不过是这几年间的事情而已，这就要从“青峰帮”的帮主贺鹰武讲起了。
　　当初的“青峰帮”虽然在东北地方算是不少的帮派，但在武林中却还是差了一等，只是二等的门派而已，当时接掌“青峰帮”的贺鹰武便曾大刀阔斧的伙同“烽火盟”、“绿地联”、“竹剑门”、“风云天下”和“红雪”这五个派门，企图合并成一个派门，以便截长补短的增强实力，也可以在武林中跟别的大门派一较长短。但是这五个派门却不愿参与这项活动，他们认为贺鹰武将好听是六派合一，其实私底下是想将其馀五派并入他“青峰帮”当中，所以不愿加入。
　　贺鹰武倒也不失为真英雄，他发信邀请了武林名家一同到“青峰帮”作证，与其馀五派的掌门以武功来决定胜负，若他“青峰帮”败了，愿意向其馀五派伏首称臣，如果他赢的话，那其馀五派变得同意这项计划。
　　这五个掌门人在这种情势下，不得不答应这项比武，结果贺鹰武以一敌五，竟在不伤一人之下战胜了五人，这五人也只得遵守约定，同意了合并计划。
　　倒是贺鹰武却没有仗势压人，反倒是将六派一同改名为“天城六门”，并和其馀五人同起同坐，每个人的权力都相同。
　　还不吝啬的拿出“青峰帮”的独门绝学传授其馀五派的弟子，这一动作获得了“天城六门”众弟子的赞赏，也使得“天城六门”上下一心，这在几年间慢慢成长成一个名副其实的武林大派。
　　在“天城六门”里面最受瞩目的还是他们费尽心思所栽培出来的六个弟子，世称“六天子”。
　　其中“六天子”之首就是盗花太岁曾经见过的“日耀青空”贺显仲。
　　而盗花太岁这次来东北的目的之一，便是想会一会身为“六天子”之一，也是武林中公认的“四大才女”之首，这个集美貌、才智和武艺于一身的“凤凰仙妃”吕瑶熙。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“哇！这”岷山镇“还真不愧为东北第一大镇，不管是规模或是物资、人民等，一点都不会输给京城的，看来，”天城六门“选在这边建立门派还真是选对了。”盗花太岁如同往常一般，坐在街头茶栈里面，品味着满杯散发着诱人味道的龙井，四处的观察着行人。
　　说起“岷山镇”，那可就不得不谈谈兴起“岷山镇”的“五大世家”了。
　　当初“五大世家”在结盟之时，各自有各自的一片天地，谁也管不着谁，但“白家”的主人“白邪武尊”白无心却看到了未来的武林绝对不是单单凭藉本身力量就可以支持下去的，因此他会同其他四家的主人一同建立了“天下五城”，并下了“同生共死”的誓约，只要任何一家有危机，其馀四家必须一同对抗，也因此“天下五城”才会被誉为无坚不摧的绝代大城。
　　但是“五大世家”当中的“龙家”却没有依约在东北建立“天下五城”中的“北望城”，而是尽全力的发展“岷山镇”的资源，并且让“岷山镇”在短短几年内己身为武林中前几名的商业重镇。
　　而“龙家”也掌握了“岷山镇”超过八成以上的商业活动，使得“龙家”富甲天下，也因此而能够提供了“五大世家”的财源，才使其馀四家点头答应“龙家”可以放弃“北望城”的建立。
　　这个看似意外的结果，其实是白无心和“智高八斗”龙云翔两人精心策划的结果，因为这么一来有“石斗城”负责“五大世家”的粮食，又有“岷山镇”提供了“五大世家”的财源，那“五大世家”可说是如鱼得水，放眼天下也难找可批敌之对手了。
　　这权倾岷山的“龙家”也就是盗花太岁的第二个目的，他也想见见有“七仙女”之称的“叼蛮公主”龙馨。
　　龙馨当然不是公主了，但是凭“龙家”在“岷山镇”的地位，说她为公主也不为过。
　　整个“岷山镇”几乎都是“龙家”的统辖范围，就算是官府也不敢插手“龙家”的事情，因此在“岷山镇”的人民心中就只有一个龙云翔，并没有皇帝的存在。
　　而龙馨也在这种环境下，备受爱护的成长，因此也养成了她一副娇蛮的个性，从不卖什么人的帐，就连他父亲龙云翔也相同，也才会被冠上“叼蛮公主”的称呼。
　　“嗯，四处看来都是”龙家“的招牌，看来这边比”石斗城“还要恐怖，若是搞不好的话，惹得龙云翔生气，那自己绝对没有办法走出”岷山镇“，看来这一次得小心一点了。”盗花太岁趁机打探着四周的情况，为自己找着后路。
　　“不过这种状况之下，要神不知鬼不觉的潜进”天城六门“和”龙家“实在是不可能，到底有什么办法呢？”盗花太岁苦恼的思考着。
　　这时，一阵仓促的脚步声从街上响起，盗花太岁往外一瞧，原来是数十个人极力的奔跑着，神情欣喜但也带着紧张的模样，不知道要到哪去。
　　不过盗花太岁却听见他们口中大喊道∶“快点，否则就赶不上”英杰月试“
　　了。“
　　“”英杰月试“？那是什么样一个东西啊？”盗花太岁眉毛一挑，决心要弄清楚他，便叫着小二道∶“小二啊，再给我来壶茶。”
　　“好的，大爷！”小二听到盗花太岁的吩咐，快速的跑到盗花太岁的桌旁，并将桌上的茶壶装满了茶水∶“大爷，你慢用。”正当小二要离去的时候，盗花太岁伸手阻止道∶“小二，你等一下。”
　　那小二停住了身子，问道∶“大爷，你还要些什么吗？”
　　盗花太岁，问道∶“小二啊，我是想问问你，刚刚那些人急急忙忙的，是要赶着送死啊？”
　　小二听完了盗花太岁的话，神情紧张的看着四方，发觉没人听到盗花太岁的话，才小声说道∶“大爷，在这边可是不能批评他们的，刚刚那些人是”天城六门“的弟子，他们是要赶回帮内，参加一月一次的比武测试，才会这么匆匆忙忙的。倒是大爷你，可千万不要在说那些人了，不小心被”天城六门“的人听到，可只有吃不完兜着走了。”
　　盗花太岁点点头，说道∶“原来如此，谢谢你了，小二哥。”
　　“不会、不会。”小二说完后，离开了盗花太岁，回到了柜台旁。
　　“一月一次的”英杰月试“，那自己不就可以趁机摸鱼的瞧瞧吕瑶熙了吗？
　　“天城六门”，这真是一个好传统啊，哈哈哈！“盗花太岁开心大笑的模样，让旁人都往他瞧去，一点都不知道这怪人到底再笑些什么。
　　盗花太岁倒是不理这些人，再笑声过后，便付帐走出了茶栈，不过却还特别赏赐了银两给刚刚关心自己的小二，然后即往“天城六门”而去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“天城六门”的位址就在“岷山镇”后方的“青白山”的山腰处，整个“天城六门”几乎占据了“青白山”的山腰，由此可见“天城六门”的雄伟壮阔。
　　这次的“英杰月试”让整个“天城六门”闹烘烘的，几乎四处的弟子全部都回笼了。最主要的是因为这一次的月试也是一年一次的进等大会，如果表现杰出的话，可以提升到较高的职位，也可以学到更高深的武学，也因此今天的“天城六门”更显得人满为患。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　“喂！前面的，你是新来的啊？”一位“天城六门”弟子喂着他前面的人。
　　前面那人点点头，说道∶“对啊！对啊！”
　　“我就知道，你站错位置了，看你的一身绿色装扮就知道你是”绿地联“的弟子，应该是站在那边才对，这边是”竹剑盟“的位置啊！”那人大声的说道。
　　“喔！对不对、对不起，我过去那边了。”那名绿衣打扮的弟子急忙跑了过去。
　　“真是的，这样也想来参加月试，真是不知天高地厚。”那人又发了牢骚一句。
　　原来那名绿衣打伴的弟子竟是盗花太岁所装伴的，他想趁着这个机会接触吕瑶熙，所以才会有此装扮。
　　盗花太岁看着眼前人群，都跟自己相同打扮就知道自己应该排在这边了，便走进了队伍之中。
　　盗花太岁前方那人，转了回头，看着盗花太岁问道∶“你是新来的吧？脸孔看起来很生？”
　　盗花太岁笑脸说道∶“对、对。”
　　“来多久了？怎么我好像没有见过你啊？”那人又问道。
　　“两、三天而已。”盗花太岁随便掰了一个数字。
　　“两、三天！这样你也赶来参加月试啊？我看你还是下去休息比较妥当。”
　　那人看来不看好岳东聂说道。
　　“拼拼看嘛！说不定让我给拼过了。”盗花太岁装作不顾一切的笑道。
　　那人听完盗花太岁的话，拍拍他的肩膀说道∶“少年人，不错，很有勇气，我们”绿地联“就是要有像你这种人，这样吧，你等一下就跟在我的后面，我看能不能帮你通过几个关卡吧。”
　　“这位大哥，谢谢了。”盗花太岁也不多加说话，就直接道谢了起来。
　　“我姓王，名叫耀轩，就算是”六天子“当中的流明焕，在”绿地联“的资历也比我浅，所以我想我的年纪一定比你大吧，你就叫我王大哥吧。”王耀轩述说他的资料，道。
　　盗花太岁只是点点头。
　　这时，月试的开始钟声终于敲起，嗡嗡的响遍了整个“天城六门”，终于是出发的时候了。
　　王耀轩转了过头，对着盗花太岁说道∶“你可得紧跟着我。”说完后，便往前奔跑而去。
　　盗花太岁看着王耀轩，便以他的速度，跟着他往前行走而去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　王耀轩奔走了一会之后，才发觉自己忽略刚刚认识的小老弟，深怕他早已赶不上自己，急忙停下身子，回头望去。
　　才一回头竟吓了一跳，原来盗花太岁竟停在他的身后，而且不见有任何喘息的现象，看来这个小老弟的修为比自己想像的还要高深。
　　“老弟，我终于知道为什么你敢来参加月试了，有这种身手的确可担任更高深的职位。”王耀轩微笑说道。
　　盗花太岁也不辩解，只道∶“王大哥，我们还不快走吗？”
　　“喔，对，我们快走吧，迟了就来不及了。”言毕，转身再次奔出，盗花太岁以王耀轩的速度跟在他身后。
　　盗花太岁这时心中却苦笑忖道∶“若是王大哥知道我的意图的话，不知道会有什么反应。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“小老弟，这一关虽然是月试的第一关，但可说是极有难度的一关，你看看这片竹林，虽然看似平凡，一条道路走到底，但是一入竹林之中，便会看不见来路，就连身边的人也看不见。”王耀轩解说着竹林要关。
　　“那要怎么办？”盗花太岁虚心请教着。
　　“小老弟，本来我是不应该说的，但是我一见你就投缘，就告诉你吧，等一下你进去之后，紧找一根只有五节的竹子，然后一直朝着他行走，就可以走出竹林了。”王耀轩低声的说着，神情紧张，像是怕被别人听见。
　　盗花太岁点点头，笑道∶“谢谢大哥了，那小弟我先走一步，在前方等待大哥了。”
　　盗花太岁缓缓的走进竹林之中，前脚才一踏进竹林，就发觉景像全变，刚刚的来时路以不知在何处，而方才所见的出口也消失了。
　　看来，这一边真如王耀轩所讲，困难重重了，还好王耀轩有事先告知出观之法，盗花太岁当下仔细的寻找五节之竹，没两下子就被他所找到，便依着五节之竹前走，虽然一直走着、走着，景物似乎没变，但盗花太岁依照“天精魔道”的观心之术看过王耀轩，知道他是一个言行如一的好汉子，绝对不会骗自己的，充满着信心，一直往前走去。
　　又走了没几步，发现景色又变了，便回刚刚所在的地方，不同的是刚刚是在入口处，而此时身在出口处，看来自己走对了。
　　“小老弟，看来你真的相信我的话了！”王耀轩的声音在盗花太岁的后方响起，看来他也出竹林了。
　　“真是多谢大哥了，若没有大哥的话，小弟可能永远没有办法走出这个竹林了。”盗花太岁转头打礼的感谢道。
　　“是兄弟就不用道谢了，走吧，前面还有几个关卡在等着我们。”
　　王耀轩不停留的往前再次奔去，盗花太岁也随着他一同前去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　他们两人便这样毫无阻碍的通过了月试的种种关卡，一路行来终于到最后一个关卡了。
　　“小老弟，这边就是月试的最后一个关卡，只要通过这个关卡，便可以进到”天城六门“的中心位置”六合居“。”王耀轩看着最后一个关卡说道。
　　盗花太岁看着面前是一条长长的水池，只接着“六合居”的入口，水池两旁种场着满满的樱树，却看不到任何通路，不知道这关卡要怎么过？
　　“大哥，这关卡是要怎么过去呢？”盗花太岁问着道。
　　王耀轩脸露难色的道∶“这个关卡非常简单，只要你能脚不沾水的走进”六合居“便算过关了。”
　　“脚不沾水？”盗花太岁看着前方的水池，少说也有百来丈，常人怎么可能一跃而过呢？就算是自己也很勉强了。
　　“这也是我屡次没通过月试的原因，”绿地联“的弟子主修硬家功夫，少有演练轻功这一类的武功，只有”六天子“中的流明焕精通各种武学之外，还没有一个”绿地盟“弟子能够通过这一关，我能够来到这里算是极限了。”王耀轩悲观的说着。
　　“大哥，怎么可以这么早绝望呢？难道一点办法都没有吗？”盗花太岁不信邪的说着。
　　“这个关卡要通过的话，最主要要利用樱花落地之时，运用上乘轻功踏着樱花而过，我最多也只能到中间而已，再多也就没有办法了。”王耀轩说道。
　　“大哥，你想想看，这次的月试只有我们两个能来到这边，其馀的人都早已淘汰了，最算这一关失败，大哥也是”天城六门“中一流的人才了，何不放手一搏，说不定事情还有转机。”盗花太岁鼓励着王耀轩说道。
　　王耀轩思考了一阵，点点头坚决说着∶“小老弟，你说的对，大哥这样太窝囊废了，就让大哥为你开路吧，就算大哥没有过，你也一定要进入”六合居“，让那些主事者知道我们”绿地联“的弟子不是省油的灯。”
　　“大哥，要过就一起过，我不会一个人过去的。”盗花太岁的“天精魔道”
　　竟涌起了一股豪情壮志，也不知道是不是“观心之术”所引起的，反正盗花太岁这一刻直觉到眼前这个人很值得深交，将来将会是一个对自己很有帮助之人。
　　“好！冲着你这句话，大哥一定护你过去，我们走吧。”王耀轩左手一震，左边的樱树顿时摇动着不停，满天地樱花也随着飘落了下来，王耀轩又快速的震了右方的樱树，只见水池上方满是密密麻麻的樱花，好不漂亮。
　　王耀轩拉着盗花太岁的手，一跃而上，在空中踏了两次樱花，借了两次力，就已经到了水池的中间，可见王耀轩一身功力的深厚。
　　不过第两次借力之后，王耀轩并支撑不住，身子急速的往下掉，这一刻右手一用力，打算将盗花太岁抛出去，让他一人通过。
　　谁知盗花太岁却反拉着他，惊天身法再起，以迅雷不及掩耳的速度，在王耀轩还没有回覆之前，“偷天换日”脱体而出，刹时只见空中的两人变成了两道黑影，眨眼之间，这两人已经落在“六合居”的门前了。
　　王耀轩直到这一刻才恢复了过来，惊讶的说道∶“小老弟，你刚刚那是怎么一回事啊？”
　　“上天保佑吧，走，让我们进去”六合居“吧。”说完，在不理王耀轩的疑问，拉着他走进了“六合居”。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“六合居”当中并没有盗花太岁想像中的华丽，而是只有六座看似简陋的凉亭，在凉亭上方分别写上“青峰帮”、“烽火盟”、“绿地联”、“竹剑门”、“风云天下”、“红雪”等字，看来应是各门的座位了。
　　不过此时的凉亭里面却坐着人，每个凉亭都是坐着一人，站着一人，虽然因为阴影关系，看不见里面之人，但盗花太岁可以清楚的感应到里面的人，每一个都身怀绝艺，都可以跟自己一较长短。
　　这时候，写有“青峰帮”里面的坐着之人，传出声音道∶“这一次月试我们已经加重了各关卡的难度，想不到还是让你们两个给闯过，想不到”绿地联“里竟是卧虎藏龙，能够一下子便绷出两个武功高强的弟子，流掌门可得好好的奖励他们两人一番了。”
　　这话一完，写有“绿地联”的凉亭也传出了一阵宏亮的声音，回道∶“贺掌门这些话到底是褒还是贬呢？怎么我一点都听不出来？”
　　“流掌门，我并没有别的意思，我只是想知道为什么你的这两名弟子当初没有加入”圣联使者“呢？难道流掌门想藏私吗？”贺掌门解释他刚刚的意思。
　　王耀轩要忍耐不住的插嘴道∶“并不是我们当家的没有找我，而是我自己不愿意的。”
　　“喔，那你又为什么来参加月试呢？”贺掌门听到王耀轩的话，疑问的说。
　　“没什么，只不过是想为”绿地联“争一口气而已。自从合并之后，总是你们”青峰帮“、”风云天下“和”红雪“的弟子在出风头，而我们这些硬家功的弟子永远只有为人家打天下的份，所以我才不服，才不愿加入”圣联使者“，我要靠自己的力量在”天城六门“里面爬起来！”王耀轩豪气的说道。
　　“流掌门，恭喜你有个好弟子，如果我门六派都有这种弟子的话，那”天城六门“早就是武林第一大门了！”贺掌门有感而发的说着。
　　盗花太岁听到王耀轩的话，发觉这个人不只是义气豪云，而且还满怀壮志，不愧为一个江湖豪杰，看来这“天城六门”将会变成他的天下。
　　“那你呢？小兄弟？想不到你这么年轻，竟然有办法通过我们精心策划的月试，想必也有一身不凡的造诣了？”贺掌门问着盗花太岁说道。
　　王耀轩看着盗花太岁，不知道他会怎么回答？盗花太岁坦承的道∶“一切都是王大哥帮我的，否则我也走不到这边来。”
　　王耀轩急忙解释道∶“我只不过带他走来这边而已，能通过关卡那是他自己的本事。”
　　盗花太岁看着王耀轩，真不懂他为什么要为自己掩饰了。
　　“小兄弟，我们明人之前不说暗话，我想你应该不是”绿地联“的弟子，那到底你到这边来有什么意图呢？”
　　贺掌门这一番话震惊全场，一个不是“天城六门”的弟子，竟简简单单的入到六门最机密的“六合居”，这可算是“天城六门”最大的失误啊！就连王耀轩也看着盗花太岁问道∶“兄弟，你当真不是”绿地联“的人吗？”
　　盗花太岁着看“青峰帮”的凉亭，终于知道那名站着之人是谁了，哈哈大笑道∶“贺兄，你也太不过朋友了，当天不过赢你一步而已，何必出卖我呢？”
　　只见“青峰帮”的凉亭里面飞出了一个人，原来竟是当日在蓝家的比武招亲上所见的贺显仲。
　　贺显仲看到盗花太岁终于承认了，友善的说道∶“唉！你还真是本性不改，眼下才弄上蓝家那三姊妹而已，便又到这边来？怎么，这次看上谁了？”贺显仲其实早就知道盗花太岁的心中人，但却不愿明说，满脸笑意的看着他。
　　“怎么，来看看老朋友也不行吗？”盗花太岁知道这一次大概又要功败垂成了，还是先保有自己的风度，反正机会这么多，总是还有办法的。
　　“哈哈哈！盗花太岁，我真想不到你竟然敢单身进入”六合居“，难道你不怕我们一起置你于死地吗？”贺显仲终于把盗花太岁的身份讲出来，顿时让在场众人都吓了一跳，想不到眼前这位相貌英俊、谈吐不凡的年轻人竟是武林中首席淫贼。
　　“如果连自命天下第一门的”天城六门“也做出这种事情，那武林我想在没有所谓有公理的门派了。”盗花太岁巧妙的运用着言论，让后面的六个掌门人不敢联手将他击毙。
　　“盗花太岁，难怪你能活这么久，原来是一口凌牙利嘴啊？不错，也许我师傅他们不会出手，但你有自信能躲过”六天子“的追击吗？”贺显仲一步一步的逼着盗花太岁。
　　“唉！如果上天要我死在这边，我也无话可说，但是贺兄，蓝家那三个小妞就得拜托你了。”说完后，右手一拨长长的下摆，右脚踏了一步，表情雍容，似乎不在乎的模样，有自信的说道∶“来吧！”
　　贺显仲却退了一步的说道∶“太岁兄，看在比武招亲的过招，我这一次就不加入，看看齐他的五位愿不愿意放你走了。”
　　王耀轩这时却走到盗花太岁的身旁，问道∶“你当真是盗花太岁？”
　　盗花太岁其实也很喜欢王耀轩这个大哥，只见他苦笑的说道∶“大哥，对不起了，骗了你。”
　　“你还肯认我为大哥？”王耀轩疑惑的说着。
　　“当然了，一声大哥，永远都是我的大哥。”盗花太岁点点头说道。
　　王耀轩拍拍盗花太岁的肩膀，义气凛然的说道∶“好！就冲着你这一句，大哥我今天就算是死在这边，也要把你送出去。”
　　盗花太岁看到王耀轩的反应，感动得连话也说不出来，从小就没享受过亲情的他，这一刻终于感受到什么叫做兄弟之情了！
　　“绿地联”的凉亭里传出了另一阵比较年轻的声音，问道∶“王师兄，你真的要插手吗？”
　　“流师弟，我敢保证，眼前这人绝不像武林传闻所说的是一个十恶不赦的淫贼，相反的我认为，他比武林中那些戴着假面具，成天说着义气的人好太多了，不管怎么样，这一次我是护定他了。”王耀轩大声的说着自己的感想。
　　“既然师兄这么说了，那师弟便不插手这件事情了。”流明焕表明要抽身世外，现在只剩剩下四门了。
　　这时，“红雪”的凉亭传出了女声，说道∶“盗花太岁，如果我们派出其馀的四人跟你对招，就算是赢了也没有好得意的，不如就由你指定一位吧，只要你赢胜出，我们”天城六门“便不在为难你了。”
　　“好。”盗花太岁想也不想的就答应了。
　　“那你欲挑战哪一门的弟子呢？”
　　“就”红雪“吧，我想看看响遍武林的”红雪杀招“到底是不是真如传闻中的那么厉害。”盗花太岁这番话说来像是要挑战高手的模样，但是贺显仲却打趣的说道∶“太岁兄，真是牡丹花下死，做鬼也风流啊。你知不知道”红雪杀招“
　　连我都不敢硬接了，你竟连为了她而要力拼这一招。“
　　“本性如此，就算是死也甘愿了。”盗花太岁也不担忧的回着。
　　“既是如此，熙儿，就由你出战吧。”“红雪”掌门人终于派出吕瑶熙了。
　　“是！徒儿领命”一阵天仙般悦耳的声音响起。
　　吕瑶熙、武林“四大才女”之首“凤凰仙妃”吕瑶熙到底是怎么样一位绝代的佳人呢？
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊不要打我、不要打我，我知道我又拖戏了，但是也要为下一集而准备，否则真不知道该怎么编了，本来是准备星期日才贴，但知道可能会被唾弃，早一点贴吧。这一集也没有完成上一次的心愿，剧情好像越来越淡了，如果大家不喜欢的话，我看就让盗花太岁自动消失吧！
　　刚刚才赶完了第十章，正在写第十一章，看来盗花应当还有几个礼拜的光景吧，也不知道能连载到什么时候了。
　　下一集将出现的吕瑶熙和龙馨将会为盗花太岁带来一阵挫折，究竟有什么人，可以让这两个美女死心塌地的想着他，一点也不受盗花太岁的诱惑呢？
　　这一切的一切静待下礼拜日的盗花太岁吧！
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊




　　第九章　凤凰出云现形踪　一切只为人间尘

　　一身幽雅的淡蓝宫装，衬托着飞身而出的吕瑶熙，就像九天飞仙般的飘丽。
　　在空中缓缓的旋转身子，准备降落的吕瑶熙，却传出了身上阵阵的幽香，让盗花太岁不禁闻香而醉，陷入了红颜迷梦之中。
　　若说真有红颜迷梦，当真是每个男性最渴望的一个梦境，那将是一个多么美丽又不真实的幻境啊！
　　就在吕瑶熙落地的那一刻，盗花太岁的双眼才从在自己思想中的幻境恢复了回来，双眼刚好仔仔细细的看清楚了眼前的吕瑶熙。
　　她是一个不应该存在这个世界的仙女，一头乌黑的秀发，随风飘逸着，而胸前却垂落了两束红色挑泄的长发，让原本就美丽动人的她，更增添了她独特的气息！
　　眼睫皮上抹着淡紫色的胭脂，让她拥有魔女般的妖娇艳丽的感觉。
　　双颊的皮肤白晰透人，透过阳光的照射更是闪闪动人，让盗花太岁张大了眼睛，仔细的观望着。
　　一口美丽的双唇上着纯桃红色的口红，喘息之间的诱人模样，让盗花太岁几乎忍不住要上前去好好品尝一番。
　　虽然吕瑶熙的宫装刚好将她的身段掩饰了起来，但他知道上天绝不会亏待她的，在那层层包围之下的美妙灵肉，也一定是令人垂涎不已的。
　　吕瑶熙看到盗花太岁色眯眯的模样，心中竟升起了一阵欢喜之情，就好像很得意自己能勾引到盗花太岁一般。
　　虽然每个人看到她都是这副模样，但是盗花太岁在看她却是依附仔细打量的情况，她知道盗花太岁一定拿她跟他以前见过的女生比较了。
　　不过喜欢归喜欢，但是却还是要杀死眼中这个残害妇女的淫贼，只见吕瑶熙拔出腰上的软剑，把他插于地上的说道∶“盗花太岁，我今天就要为那些可怜的女生报仇！”
　　“唉！为什么每个人一看见我都是这句话呢？为什么你们不肯了解到底武林传闻的可靠性呢？”盗花太岁摇头苦笑的说着。
　　“难道你敢说你不是一个采花淫贼吗？”吕瑶熙不喜欢盗花太岁这种态度。
　　“不错，我的确是打着采花的名义，但是你们不想想，有哪个女生曾经指证我的罪证呢？我完全都在是你情我愿的情况之下和他们结合的，为什么世人就不能平静的看待这件事情呢？非得以这么极端的态度来对付我呢？”盗花太岁不解的说着。
　　“哼！尽说些歪理，不让你吃点苦，你还不肯承认了。”吕瑶熙不愿在和盗花太岁扯下去，右手一拍软剑，身子平飞，人剑一体的刺向盗花太岁。
　　盗花太岁看到吕瑶熙的剑法，不禁吃起惊来，谁想得出来这么一个大美女竟怀有如此的剑艺，盗花太岁急忙见招拆招，只看他右脚后退了一步，双手顺着吕瑶熙的转势，将她的杀招移了出去。
　　吕瑶熙的剑招却不停歇，身子还没落地之前，手中的软剑往地一拨，再次借力的转向进攻盗花太岁。
　　盗花太岁又是退了一步，利用身子的移动闪过了吕瑶熙的攻击。
　　吕瑶熙两次攻击不成，停下了身子，持着软剑，注视着盗花太岁。
　　“怎么，刚刚就是”红雪杀招“吗？”盗花太岁的语气听来就是看不起刚刚吕瑶熙的攻势。
　　“盗花太岁，你不用太过得意，接下去才是真正的”红雪杀招“！”吕瑶熙被盗花太岁的话引出了杀意，怒视着盗花太岁，准备用出独门绝学“红雪杀招”
　　了。
　　盗花太岁却一副不为所动的神情，观看着吕瑶熙的每一个动作，他发觉吕瑶熙就像是上天刻意造来吸引世人的天妃一样，一举一动、一颦一笑、甚至一嗔一怒都是那么的独具风格，那么的引入着迷。
　　不过盗花太岁到现在还不曾用过“天精魔道”，他实在不想让这么一个不食人间凡尘的仙子受到魔道的侵犯，他知道只要一运行魔道，他体内的盗花太岁就会不自觉的原性毕露，那是他最不想让人家看到的一面啊！
　　吕瑶熙将手中的软剑插于地上，缓缓的全身的真气聚于两手之间，只见红光毕现，光彩刹时照明了整个吕瑶熙。
　　盗花太岁看到吕瑶熙的招式，心中惊讶不已，不相信的喃喃说着∶“怎么可能？”红雪杀招“竟和”武林密传“当中的”落日光剑斩“如此相似，看来上策的”武林密传“有很多招式没有记载了。”
　　吕瑶熙看到盗花太岁虽是生死关头之间，却呆在原地，一点动作也没有，不禁好奇心起，喝道∶“盗花太岁，你难道真的想惨死在我的剑下吗？”
　　盗花太岁这时恢复了一贯的神情，洒脱的笑着道∶“吕姑娘不用为我担忧，反正生死由命，就看上天给不给我机会了。”
　　“哼！就让我看看你的”生死由命“吧！”吕瑶熙口中虽这么说，但也非常佩服盗花太岁死到临头的从容表现。
　　只见吕瑶熙双手再次运气，双手红光刹时大放光明，就在这时候，吕瑶熙将真气灌入软剑当中，一道道红色的剑气脱体而出，似满天飞雨般的密集，无情的射向盗花太岁。
　　盗花太岁不敢大意，提起真气，再度用出“偷天换日”，只见身影顿时飘飞了起来，穿梭于红色剑气之中。
　　盗花太岁这一举动，真可说是艺高人胆大，竟敢以身犯险的闯入剑气雨林当中，最主要的原因是他还不愿用出“天精魔道”才得这么费事的闪躲。
　　吕瑶熙看到盗花太岁的反应，有点惊讶了起来，想不到盗花太岁竟用了这一种最笨的方法闪躲他的剑雨，难道他真的不怕死吗？
　　吕瑶熙却也不手软，右手一拔，软剑随之而起，满天的剑雨全数射回软剑之中，看来应当是“红雪杀招”真正的杀招。
　　只见吕瑶熙身子一转，刹时一道红光包围吕瑶熙的身子，并且向盗花太岁急奔而去，盗花太岁知道不使用真功夫不行了，当下摆开了架势，双手张开，“天精魔道”中最有威力的杀招之一“怒雷闪电”集于掌中，待势而发。
　　红光一闪，吕瑶熙已经和盗花太岁硬拼了一招，只见盗花太岁竟将“怒雷闪电”的威力集中于右手，硬接下吕瑶熙的这一式“红雪杀招”。
　　吕瑶熙也不甘示弱，运足了十成的功力，再度催动手中的软剑，配合着“红雪杀招”的威力，怒劈盗花太岁。
　　铿然一声，只见吕瑶熙手中软剑应声断成两截，而她和盗花太岁也因为分别受到对方招式的影响，退了几步。
　　盗花太岁看起来没受到什么样的伤害，倒是吕瑶熙的嘴唇却缓缓流出了一股鲜血，看来这一场争斗应当是盗花太岁占于上风了！
　　“真是可惜，若是吕姑娘使用的是天兵神器的话，今天断成两截的恐怕就是我了。”盗花太岁说道。
　　吕瑶熙倒也很服气，只看她先拿出了纱巾慢慢的擦拭着嘴上的鲜血，之后又将胸前垂落的红发给拨到后方去，带有男性的洒脱气概说道∶“哼！输就是输，不用你帮我说好话。”
　　“想不到你盗花太岁竟是这般的深藏不露，竟连”红雪杀招“都让你给轻松的接下，我真想看看你拿出全部本事的时候，到底是怎么样的一个人啊！”贺显仲从头到尾观看着盗花太岁的动作，心中佩服着他的武艺。
　　“不过侥幸罢了，若是”红雪“的掌门人使用这”红雪杀招“的话，那我可就抵挡不了了。”盗花太岁还是提心吊胆的说着，以他现在的身躯，若是其馀几位天子不愿放行的话，那大概只有战死此地了。
　　“盗花太岁，你已经胜了，可以走了。”“红雪”的掌门人说道。
　　“喔！你们就这样放我，难道不怕武林中的舆论吗？”盗花太岁不敢马上就离开，用言语试探着道。
　　“盗花太岁，不要逼我们出手，我肯放你一马完全是因为看见你刚刚并没有对熙儿使用杀招，饶过了她一命，否则你今天想走可就没有这么容易了。”“红雪”的掌门人再次申明道。
　　王耀轩知道如果盗花太岁再不走的话，可能真的会走不了了，急忙拉住他，向各位掌门人说道∶“各位掌门人，就让我送他一程吧！”说完后，拉着盗花太岁的身子快速的离开了“六合居”。
　　贺掌门看着盗花太岁离去的背影，说道∶“此子果真天生奇才，就连由”武林密传“中演变出来的”红雪杀招“也有办法接下，若真让他危害武林的话，那将会是一股无法预料的灾祸，瑶熙，看来只有救助你的魅力，让盗花太岁和那人互相残杀了。”
　　吕瑶熙的芳心在最后一刻被“天精魔道”猛烈的震了一下，心中的平湖已经开始起涟漪了，这时候听到贺掌门要她用计陷害盗花太岁竟升起反抗之心，不愿意去害这个能走入自己心里的男人。
　　“熙儿，你可不要感情用事了，要知道盗花太岁和他都是靠不住的，不管哪一个都不是你能够掌握的，如果喜欢上这种男生只会让你空馀恨的。”“红雪”
　　的掌门人提醒着吕瑶熙道。
　　“瑶熙知道了。”吕瑶熙听到掌门的命令，也只能遵命而行。
　　贺显仲在一旁虽然不表示任何意见，但是脸上的表情看起来就很像不同意着贺掌门的作法，但又如何呢？他终究只是“天城六门”的一份子，没有改变大局的力量。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　盗花太岁在随着王耀轩离开了“天城六门”之后，一口鲜血才吐了出来，看来他不会比吕瑶熙好上太多。
　　“老弟，原来你也受伤！”王耀轩紧张的说道。
　　盗花太岁苦笑说道∶“废话，”红雪杀招“要是那么好接的话，那你们”天城六门“还混什么啊？”
　　“那你刚刚为什么装作那副模样呢？”王耀轩不懂的问着。
　　“唉！你以为刚刚那个红雪的老太婆真的想让我走吗？他还是一直在试探着我，若不是我强忍下去，还有你的出面，我看我早就被他们那些自命武林前辈给打死了。”盗花太岁解释着。
　　“可能吗？”王耀轩不太相信的问着。
　　“唉！大哥，若论年纪，你是比我大多了，但是论江湖经验的话，你还太嫩了。现在武林中哪一个名门正派不想杀我呢？若是让我变成一个无可救药的大魔头，那他们可就后患无穷了，若刚刚我一示弱的话，保准活不出”六合居“。”
　　盗花太岁详细的说着。
　　王耀轩却还是一脸不相信的表情，他实在很难把“天城六门”的六位掌门人和盗花太岁所描述的连结在一起。
　　盗花太岁也不和他多说了，只道∶“王大哥，我要先回客栈疗伤了，你也快回去吧，免得那些人起疑，还有等一下他们问起我的事情，你一概都说不知道就好，免得你会惹祸上身！”说完后，盗花太岁便迅速的离开了此地。
　　王耀轩看着盗花太岁安然的离开，也跟着回到了“六合居”里面去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　夜晚时分。
　　盗花太岁一人独坐在客栈的厢房里面，思考着接下去的行动。
　　“嗯，今天这么一闹，看来”龙家“也应当有所防范了，看来想要去看看龙馨可能不易了，该想个好办法才行啊！”盗花太岁喃喃说道。
　　“不过，倒也想不到吕瑶熙的功夫这么如此的高明，害我受伤，现在只剩八成的功力，想要硬闯”龙家“看来是不可能了，我看还是趁着夜色黑沉的时候，潜进去看看吧。”盗花太岁终于打定了主意，反正对他来说，美人就是生命，就算真的会丧失性命，他也会进到“龙家”里面，一观天下闻名的“叼蛮公主”龙馨。
　　“太岁兄，真没想到你还没有行动啊？”贺显仲从厢房的窗旁跳了进来，打趣的笑着盗花太岁。
　　盗花太岁瞪了贺显仲一眼，不满的说道∶“这都怪你，若不是你招出我的身份，我刚刚哪用跟你那个漂亮的师妹硬拼啊！”
　　“怪我？也对，是我不对，但是我这样不是帮助你跟我吕师妹有接触吗？”
　　贺显仲承认着道。
　　“有什么用？我想她心里只会恨我，大概不会喜欢我了。”盗花太岁灰心丧志的说道。
　　“想不到武林闻名的盗花太岁竟如此容易丧志。”贺显仲惋惜的说道。
　　“谁说我容易丧志啊！”盗花太岁反驳的说着。
　　“你现在这副模样，不是丧志是什么啊？”贺显仲说着。
　　盗花太岁摇着头，叹气说道∶“唉！我不是叹气，只不过我不想获得一段强求的爱情，如果吕姑娘真的不喜欢我，那就算了，我所追求的不是结果，而是一段美丽的过程。”
　　贺显仲想不到这盗花太岁是这么的君子，难道他真的和武林传闻不同吗？
　　“走吧，我带你到一个地方，算是补偿今天对你所做的事情。”贺显仲拍着盗花太岁的肩膀。
　　“什么地方？”盗花太岁反问着。
　　贺显仲邪笑了起来，表情诡异的说道∶“一个可以看到我吕师妹和龙馨的地方。”
　　盗花太岁虽然不知道贺显仲要带他到哪里去，但看到贺显仲的脸色，看来应当是个不错的地方，更何况自己真的想见龙馨一面，便跟着贺显仲一同前去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“贺兄，看不出来你一副正义凛然的样子，竟会知道这种好地方啊？”盗花太岁看着眼前的景致，笑着贺显仲。
　　原来贺显仲竟然带盗花太岁到吕瑶熙和龙馨常来的一个沐浴地点，“春水湖”。
　　这“春水湖”乃位于“龙家”领土的北方，虽然还不到“龙家”的内部，但却因为吕瑶熙和龙馨两人的关系，守备非常的森严，别说一般的偷窥小贼，就算是本领高强的武林高手也没有办法可以轻易的进到这边来。
　　盗花太岁却不知道这边的守备如此森严，也是疑惑为什么贺显仲一路带自己来到这边，为什么不见任何阻碍？照理说龙馨这位“龙家”最宝贵的公主，不应该这么轻易的让外人得以窥看的才对。
　　贺显仲当然知道盗花太岁心中的想法，解释着道∶“这边不是我发现的，而吕师妹自己告诉我的，毕竟她也是”六天子“之一，如果有事情的话，我们也必须要帮助他，所以我们”六天子“每天都会有一个轮班到这边守护着她。”
　　“喔！那你现在这样，不等于引狼入室吗？”盗花太岁嘲笑着自己的说道。
　　“我只是给你一个表现的机会，并没有叫你做任何事情喔，等一下或许会有几位小贼闯进，就让你表现一番，看看能不能夺得吕师妹的芳心吧。”贺显仲笑着说道。
　　“没问题的。”盗花太岁拍着胸脯保证着。
　　“那样最好，我要先过去那边巡逻一下，你可不要做出什么事情喔！”贺显仲有所指的说着。
　　盗花太岁笑了一笑，并没有回答。
　　贺显仲眼睛闪过一丝奇异的眼色，但随即就消散掉，也没有再说什么话，离开了此地。
　　盗花太岁看着前面围绕前圆圈的巨石，知道巨石之后就是自己想见的吕瑶熙和龙馨，真是迫不及待的想上去瞧瞧这两个美人的身材如何，但是这么做好像对不起贺显仲，一时之间竟不知道要怎么办才好。
　　突然，一阵银铃笑声从巨石后方传了过来，只听见那笑声中还说着道∶“吕姊姊，你今天好像很开心的样子，到底是有什么事情呢？”
　　盗花太岁听着这话，知道这声音的发言人大概就是龙馨了吧。
　　另一阵熟悉的声音回道∶“儿，哪有啊，你别乱猜。”
　　“姊姊，我看你是不是因为那个盗花太岁呢？”
　　“什么盗花太岁啊？”
　　“姊姊，你就别装了，我刚刚听六卫说，今天盗花太岁大闹你们月试，还将你打败，这不刚好符合你意中人的条件了吗？人呢，是英俊潇洒，武功又在你之上，而且还是年轻一辈的高手，怎么看都足以作你的夫郎啊！”
　　“你别乱说，这盗花太岁花名太多，而且在武林中名声太差，就算他符合我的条件，我也不会倾心于他的，更何况他还不是年轻一辈的第一高手，这第一高手还是你那位心上人，刚哥哥比较恰当吧！”
　　“刚哥哥？是谁啊？”盗花太岁不懂的忖着。
　　“姊姊，说来说去你就是喜欢我刚哥哥吧，这样吧，改天他在来的时候，我在跟他提醒一番，要他顺便娶你吧。”
　　“死丫头，什么顺便娶我啊，难道我会比你差吗？”
　　“那让我来比比看吧。”这阵声音一完，盗花太岁便听到一阵宽衣声，知道她们两人大概要每人入浴了。
　　这时候，盗花太岁再也忍耐不住了，爬上了巨石之上，偷窥着两人的入浴情景。
　　盗花太岁才一爬上巨石，就被吕瑶熙的美妙动作给吸引住，吕瑶熙刚好要卸下身上所剩的肚兜，而全身完美无瑕，洁白动人的皮肤，藉着月色朦胧的映照之下，更是白晰动人。
　　一对出众的玉乳慢慢的从肚兜中露了出来，坚挺无比的形状再加上可比得上蓝水星所拥有的弹性，真是集天地宠爱于一身。
　　而且乳头特别的尖锐，呈现淡淡的粉红颜色，在月光下四处的晃动着，就好像随风飘零的樱花般，那么样的迷人。
　　盗花太岁在往下观，直视着吕瑶熙诱人的私处，虽然因月光微明，而且距离太远，没有办法看清楚，但是私处的毛发整齐，虽不稀疏，也不茂盛，隐约之间可以看见私处洞口。
　　在往下瞧，一双无可匹敌的修长双腿直直的伫立于地上，从臀部沿着大腿、小腿，甚至整个脚掌处，所形成的曲线漂亮无比，就好像特意打造般的那么的刚好，一点瑕疵都找不出来。
　　盗花太岁这时微微转头，准备看看这个“叼蛮公主”是不是也能向传闻那么的美丽了。
　　才一转头，就被龙馨吓了一跳，原来龙馨的身材和表情让人感觉起来就像一个爱玩得小妹妹一样，心中有一股怎么都不忍责怪她的心情，而且很想把她拥入怀里，好好的爱惜她。
　　能让盗花太岁有这种感觉的人不多，除了修练“玄女诀”的蓝水星外，龙馨竟然让盗花太岁有这种感觉，可见有多么天生丽质了！
　　龙馨对于头发的装饰非常的重视，除了平常多种的发饰之外，额头还留着浅浅的浏海，但又不完全的整齐，还刻意的剪成长短不齐，两个耳朵旁各绑着一条小办子，剩馀的头发扎起了一个翘马尾的装饰，虽然看起来特异离俗，但却又充满着一股可爱、天真模样，看来这就是龙馨天生过人的地方吧。
　　一双明亮的大眼睛，樱桃般的小嘴，加上不时传出的悦耳好听的笑声，这乃是传闻中的“刁蛮公主”龙馨啊，这简直比传闻中更加的漂亮、更加的美丽。
　　看着龙馨早已一丝不挂的身材，盗花太岁真是恨微光之熹明啊！
　　由“春水湖”加上她们自己倒进的热水，缓缓的产生蒸汽，隐隐约约间笼罩着龙馨的身躯，随是如此，但盗花太岁还是得以看见龙馨动人的身体曲线。
　　虽然龙馨不像吕瑶熙般有着令人无法喘息的身材，但是却拥有另外一股玲珑之美，就和孤玲茹一样，都是那么的小巧可爱，玲珑动人。
　　一对纤小的椒乳，虽然是盗花太岁所见过中最小的，但是配合着龙馨的身形，却展现另一股感觉，若说吕瑶熙所表现出来的是美丽的话，那龙馨或许可说是美丽的另一种形式，可爱。
　　不用得天独厚的突出身材，龙馨就是有本领让盗花太岁觉得美丽，看着她也不算娇小的身材，大概比吕瑶熙矮不到半个头，但是一双比之吕瑶熙更美丽、更修长、更洁白的双腿完整的映入了盗花太岁的眼中。
　　吕瑶熙的双腿已经算是美人的极品了，但整体的感觉上，就是差龙馨那么一点，可能是因为练武的关系吧，练武的确让吕瑶熙的整个身形变的美妙无比，也让她的美腿结实健壮，但是也因此留下了一些不可避免的痕迹，和没有办法达成龙馨直直到底的感觉，这也是有一得必有一失吧！
　　龙馨看起来一点也不会嫌弃自己的身材，当然她的确有骄傲的本领，但她却是摸着吕瑶熙的双乳，哈哈笑道∶“吕姊姊，你的身材真是越来越标准，越来越硕壮了，以后谁娶了你，可得小心一点，别被你压垮了。”
　　“好啊，小丫头敢开我的玩笑，看我不抓得你哇哇叫！”吕瑶熙也不甘示弱的抓起了龙馨，摸着她那娇小的乳头，就因为娇小的缘故，让龙馨马上就有的感觉，不停的喘息了起来，那小口半张半闭，呼吸急促，还不时带着每个男人都动心的娇息声，让盗花太岁实在按捺不住，体中的“天精魔道”随之升起。
　　这魔功才一散发出而已，吕瑶熙马上就有反应，急忙右脚一踢，踢飞了地上的衣服，急忙先护住自己和龙馨的身体，然后才道∶“是谁？”
　　龙馨没想到这有人可以闯进这里，也急忙叫道∶“六卫。”
　　“小姐，我们在这里。”盗花太岁只觉得后方出现了六到黑影，紧紧的盯住自己，看来自己不容易脱身了。
　　“盗花太岁，是你吧？”吕瑶熙突来一句，让盗花太岁知道没有办法再躲藏下去，也只好跳下巨石，现身问道∶“吕姑娘怎么知道是在下呢？”
　　“哼！除了你之外，整个”岷山镇“有谁赶来这边偷看呢？”吕瑶熙怒容说道。
　　“姊姊，不用跟他多说，六卫，给我杀了他。”龙馨想到自己全身都被这个淫贼看光了，生气的说道。
　　“是！”六卫齐声应道，飞身而出，团团的围住了盗花太岁。
　　盗花太岁先镇定下心情，打探着六卫的情势，这六个可真是毫无空隙的围着盗花太岁，而且每个都神气高扬，看得出来每个都是内家高手。
　　单说一对一的单打独斗，盗花太岁想赢都很困难了，更别说想在这六人的掌下逃出生天，但“天精魔道”就造了他一副不惧危机的心理，使得他在这种不利得情况下还是保有一惯的从容不迫神态。
　　“六卫，等一下！”吕瑶熙阻止了六卫的行动，接着对着龙馨问道∶“儿，你相不相信姊姊呢？”
　　龙馨点点头，一副柔顺的神情说道∶“儿当然相信姊姊了。”
　　“那这件事情就让姊姊作主好不好呢？”吕瑶熙带点恳求的语气说道。
　　“嗯，好！”龙馨想也不想的答应道。
　　吕瑶熙看到龙馨答应了，先叫开六卫说道∶“六卫，你们先到一旁守着，不要再让别人闯进来了。”
　　“是！”这六卫果真听吕瑶熙的话，一听完吩咐便散了开来。
　　“盗花太岁，我想刚刚我跟儿的话你也都有听见了吧。”吕瑶熙先问着盗花太岁说道。
　　盗花太岁不好意思说全部听见，只含蓄的说道∶“不小心听见少许，请吕小姐见谅。”
　　“哼！有听见就听见，什么听见少许。”龙馨看不惯盗花太岁这种作风。
　　吕瑶熙伸手阻止了龙馨再说下去，又道∶“那你应该知道我的确是我可以倾心的对象了。”
　　盗花太岁没想到吕瑶熙说得这么坦白，一时间竟不知道怎么回答。
　　“其实要我嫁给你也可以，但是你必须做到一件事情。”吕瑶熙不等盗花太岁的回答，又接着说道。
　　“什么事情？”盗花太岁直觉的反问着。
　　“我从小就有一个心愿，想要娶我的人必须是个武林中有名的大英雄、大豪杰，不管长相、武功、声名必须都是天下第一的。”吕瑶熙缓缓说道。
　　盗花太岁点点头，肯定的道∶“依你的条件，要求这些并不过份。”
　　“今天你盗花太岁长相已经符合了，至于声名这一项却远远的不及格。”吕瑶熙看着盗花太岁说道。
　　“吕姑娘，万般皆是命，半点不由人，你以为我想拥有这一身臭名吗？”盗花太岁有感而发的说道。
　　“唉！就是万般皆是命，既然你已经看过我的清白身子了，这一点我也不要求你了，只要你能达成最后一项武功的要求，那我就嫁给你。”吕瑶熙叹口气的说道。
　　“怎么样才算达成你的要求呢？”盗花太岁想到难道她会叫自己挑战武林中的“十大高手”吗？
　　吕瑶熙看着盗花太岁疑惑的神情，不由得笑了出来，这一笑就好像黑暗的署光般的闪亮动人，配合她的天仙般脸孔，说有多动人，就有多动人！
　　吕瑶熙知道自己失态了，急忙停止了笑容，说道∶“放心吧，我不会要求你什么无理的事情，凭你盗花太岁的身手，想挤进武林高手之林自是不难，但是我的要求不只这样，我要你击败当下年轻一辈中名气最盛、武功最高的第一高手刚侠风，这个要求你肯答应吗？”吕瑶熙一句、一句的逼迫着盗花太岁，说到最后让盗花太岁没有勇气说个“不”字。
　　“只要你答应，我今天就让你平安无事的走出这”春水湖“，否则你将血溅此地！”吕瑶熙半逼迫的威胁盗花太岁。
　　“哼！难道你不怕我口头答应，却是不理此事吗？”盗花太岁试探说道。
　　“放心吧，只要你一答应此事，我便告知天下，刚侠风这人一身义骨，听到你这采花淫贼想跟他挑战，绝对不会放过你的，就算你躲到天边海角，他也可以找到你的。”吕瑶熙早就有对策的说道。
　　盗花太岁看到吕瑶熙有条有理的对应，而且一点害羞神情都没有，知道自己陷入了他们“天城六门”的借刀杀人优俩当中了，都怪自己十足好色，否则也不用陷得如此下场。
　　“好吧，我答应你，但是我想约定一个时间跟他决斗，我不想无时无刻的提防着他。”盗花太岁也只得先拖延说道。
　　“嗯，那就三个月后吧，三个月后，将在”白家“的”中天城“举行一场武林盟主争斗大会，你就在那场大会上跟刚侠风一决雌雄吧。”盗花太岁看到吕瑶熙连地点都帮自己准备好了，真不知道她是不是连自己的后事也预备好了。
　　“吕瑶熙，我慢慢发觉你真是不简单了，但是你如果要我和刚侠风相斗，何必演这一出戏呢？你大可直接传出我非礼你的消息，相信不只刚侠风，武林中的年轻侠士一定想抓我缉案，在你面前争得美人芳心啊！”盗花太岁不懂的问道。
　　“因为你的确是可以让我倾心之人，自从跟你对招之后，我的心再也没有办法保持平静无波，而且还一直想念着你，如果我不把自己逼到这等绝境的话，我实在下不了心去逼你作这种事情。”吕瑶熙透露心事的说道。
　　“好！就冲着你这句话，三个月后我必不爽约。”盗花太岁说完后，纵身而去，不留任何痕迹。
　　“姊姊，你为什么要怎么作呢？”龙馨看不懂的问着。
　　“儿，你不要逼问姊姊好不好？”吕瑶熙心痛的说着。
　　巨石上又落下了另一条的人影，也是叹息说道∶“师妹，值得吗？”
　　“值得，若不是这样，盗花太岁绝不肯跟刚侠风一拼生死，凭他的轻功，想要逃的话实在太容易了，也只有这个办法能让他跟刚侠风比个高下。”吕瑶熙口上虽然这么说，但她知道这两个他所倾心的人，必须有一各将死去，脸上的眼泪不禁慢慢的流了下来，让人看人实在心生不忍。




　　第十章　梦中佳人再露面　只叹情路太坎坷

　　“真是一趟得不偿失的旅行啊！想不到竟会落入人家的伎俩当中，真是笨啊！”
　　盗花太岁想到自己竟被整个“天城六门”计算，心中十分的不愉快，边走边埋怨着自己道。
　　“不过，算起来我还是赚到了，至少还看到了龙馨茜这丫头的玲珑玉躯，真是美色过人啊！”盗花太岁生性乐观，马上又恢复了本性。
　　“看来只有那个不好男色的变态女可以在娇美上可以跟她一较长短了，嗯，快有三、四个月没有见到她了，不知道她现在过得怎么样？”盗花太岁想起了另一个深藏在心中的倩影，不由得脸上升起了一股缅怀的脸色。
　　正当盗花太岁靠到一旁的树下，思考一些切身之事的同时，后方却升起一阵阵急促的脚步声，在盗花太岁没来不及反应之刻，一个熟悉、美妙的肉体硬生生的往盗花太岁的身上一挤，一双纤手勾着盗花太岁的脖子，一阵充满愉快的声音叫道：“夫郎，我终于找到你了！”
　　盗花太岁仔细一看，原来怀中竟是蓝家三女里面年纪最小的蓝水梦。
　　只见她一副幸福洋溢又芳心暗喜的表情，加上这一亲密的动作，谁都看得出来这妮子对盗花太岁已经是心服口服了。
　　盗花太岁虽然很喜欢这一刻的感觉，这种舒服的压迫让她实在不忍心去拉蓝水梦，但是碍于后方还有着一阵人群，而自己也不想招惹她，硬是举起了双手，按着蓝水星的肩膀，将她的身躯往后移出，并且问道：“梦儿姑娘，你怎么会到这里来了？你姊姊呢？”
　　蓝水梦看到盗花太岁竟没有任何欢喜的表情，而且还开口闭口就是自己的姊姊，不悦的说道：“哼！就知道你这个负心汉只记着我大姊，一点也不挂着我。
　　“说完后，转过脸去，嘟起了小嘴，一副气鼓鼓的模样，好不可爱。
　　“蓝妹妹，你生什么气啊？是不是他惹你生气了，只要你说一句，我可以马上让他在你眼前消失。”后方人群当中，有一个身穿龙纹贵服，一副器宇轩昂的模样，但盗花太岁马上可感觉此人的身份一定不可小觑。
　　“谁要你过来的，给我退到后面去！”蓝水梦却不领情，反倒是骂着那人道。
　　“这……蓝妹妹，我这是帮你出着气呢！”那人为着自己辩护着道。
　　“都一样啦！还有以后不准你叫我蓝妹妹。”蓝水梦用一副生气的模样看着那人，并且用着警告的语气跟他说话。
　　盗花太岁不知道这人到底是什么身份？为什么会和蓝水梦同行，而且还百般的讨好她？顺口问着：“这位兄台，看起来相貌不凡，器宇轩昂，令我好生羡慕，不知道兄台是还名字？怎么会跟着梦儿姑娘呢？”
　　“我的名字是你可以随便问的吗？难道你不知道我的身份有多么的尊贵吗？”
　　那人却像蓝水梦一样，不给盗花太岁好脸色，反倒是一副气冲冲的样子。
　　不过蓝水梦却看不下去，出言骂道：“你怎么这样跟我夫君讲话呢？不要给你脸不要脸，如果惹我夫君生气了话，你后面那群废物是保护不了你的。”
　　那人听完后，更是怒不可止的瞪着盗花太岁，盗花太岁知道这下仇越结越深了，而且也不好解释，只好先道：“梦儿姑娘，这到底是怎么一回事啊？你可不可以跟我解释一下啊？”
　　“还不是为了你！”蓝水梦却伸出一指，指着盗花太岁说道。
　　盗花太岁一副无辜的模样，不懂的说着：“为了我？”
　　“当然了，现在谁都知道你胜了我”蓝家“的招亲大会，却又不肯娶我们，害我们三姊妹只好四处奔波的找着你，不是为了你，那是为了谁啊？”蓝水梦理所当然的说道。
　　盗花太岁听完后，一副愁容的说着：“这么说来，瑶儿姑娘和星儿姑娘也在找着在下了？”
　　蓝水梦点点头。
　　“唉啊！她们两个都是女孩子家，这样出来武林行走，实在太危险了，梦儿姑娘，你赶快通知你爹，叫人把她们带回去啊！”盗花太岁紧张的说着。
　　“哼！总算会关心我们姊妹了吧，放心吧，你这个多心鬼，我们三个每天都用飞鸽互相的联络着，等一下我要发出飞鸽告诉姊姊们我已经找到你了。”蓝水梦看起来非常兴奋着模样。
　　“不可啊！千万不可以叫他们过来这边，你们应该是要回”蓝家“才对啊！
　　“盗花太岁阻止着道。
　　“这我可作不了主，反正我现在找到你了，就不要离开你了。”蓝水梦紧抓着盗花太岁的右手，并且靠在他的怀里，一副天真的模样，让盗花太岁实在是连一点怒气都生不出来。
　　反倒是旁边站的那人，一副怒气攻心的模样，整个脸都红了起来，大声喝道：“蓝妹妹，你这样成何体统啊？一个女孩子家怎么可以随便的靠在男生的怀里呢？
　　这是要传出去的话，是会影响到你的清白名声的。“
　　“我靠的我的夫君，又不是别的男人，谁管得了我啊？更何况这事不是你可以插嘴的吧，如果你在多话的话，那你就带着你那般手下先回京吧，反正我已经不打算回去了，我要跟着夫君一同闯荡江湖。”蓝水梦满脸甜蜜的神情，开心的说道，一点都不管盗花太岁的意愿。
　　盗花太岁心中忖道：“这怎么得了啊！先别说带她闯荡江湖是不可能的事情啦，如果她真的黏在自己的身边的话，那自己不就什么事情都别做了。”
　　盗花太岁一想至此，急忙说道：“梦儿姑娘，这事不太好吧，你一个大姑娘家的，不似乎在江湖走动吧，现在整个武林乱轰轰的，实在是太危险了，如果你有闪失的话，叫我要怎么向你爹交代啊？我看你还是先回家吧。”
　　“我就知道，你心里根本一点都不喜欢我，那你又为什么要来比武呢？”蓝水梦看到盗花太岁从头到尾都没有给过自己好脸色看，而且还一副拒人于千里之外，她实在委屈的要命，偏偏盗花太岁还想要把她赶回家，难道他不知道自己花费了多大的心血才找到他吗？想到这些，不禁眼泪潺潺而下，一滴滴的滑过她那美丽的脸颊上，一副楚楚可怜的模样，又是哀怨的哭泣声，让盗花太岁实在没有办法在对她做出任何事情，只好先报着她，安慰着道：“梦儿姑娘，是我错了，我不该说这些话的，你快别哭了，你看，你这么一哭，四周围的生气都不见了，一片死气沉沉的，天地都在为着你伤心啊！”
　　蓝水梦听着盗花太岁的夸大言论，抬起了头，张大着眼睛，问着他道：“那你呢？”
　　盗花太岁看着蓝水梦的眼里还有几滴眼泪再打转着，晶莹剔透的模样，看得盗花太岁的心不由得悸动了起来，不管怎么样，他实在不想再伤害眼前这位少女的心了，柔声的说道：“如果你一哭，我的心也会为你而痛苦着，乖！听我的话，别再哭了。”
　　蓝水梦并没有这样就停止了她的攻势，还问着道：“那你还要不要赶我回去呢？”
　　“真要命！竟然懂得利用情势来逼迫我！”盗花太岁暗自喊苦的忖着。
　　“怎么可能要你回去呢？有你这么一位美人儿陪伴在旁，是我一生最大的心愿啊！”盗花太岁也只好假话瞎说的，先挨过这一场面再说吧。
　　“这样最好，那我们走吧。”蓝水梦终于笑了开来，一副灿烂的模样，看得盗花太岁动心不已，而且蓝水梦也再度的牵起了盗花太岁的手，准备行走。
　　“要到哪去啊？”盗花太岁不明白的问着。
　　“我累了，要找间客栈先歇会，快走吧。”蓝水梦强拉着盗花太岁，一起往前方行进了。
　　而刚刚那人也率领着后方的部众，一同跟着盗花太岁而行。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这一歇息后，蓝水梦根本就没有在离开的念头，而是整天便待在盗花太岁的房里，跟他说着这几天来的遭遇，虽然看起来和乐融融的样子，但是蓝水梦心里清楚，盗花太岁对她还有着一层防范，没有像对自己的大姊那么的亲密，但她也不在意，反正人都在自己的身边了，难道还怕他跑掉吗？蓝水梦之所以故意不走，除了是要跟盗花太岁培养关系外，还有一点是她要等待蓝水星、蓝水瑶两人的来到，只要他的两位姊姊到来，她就不相信盗花太岁不肯乖乖的随她们回到京城完亲。
　　不过，蓝水梦终究是个大孩子，想法实在太过于幼稚了，她的心里念头盗花太岁早就一览无遗，他何尝不知道蓝水梦是有意拖住自己的呢？但自己要是这么一走了之的话，放任蓝水梦一个人再次的闯荡江湖，实在太危险了，他只好等着蓝水星等人的到来，在趁机的离开她们。
　　“大哥啊！人家的话你有没有听见啊？”蓝水梦看到盗花太岁又开始心不在焉了起来，急忙呼喊着他。
　　“梦儿姑娘，已经很晚了，你也应该好好歇息了，快回房去吧。”盗花太岁看到天色以晚，催促着蓝水梦回房去。
　　“人家都已经是你未过门的妻子了，就算跟你住在一起也没有关系啊，为什么你巴不得我赶快走啊？难道我真是这么的惹你厌烦吗？”说完后，眼泪又开始在眼眶中打转着，看来随时都可以掉下来。
　　盗花太岁没想到这妮子的观念这么的开放，而且戏又演得这么好，真是不知道该怎么去拒绝她了，到他毕竟也是魔教中人，对于这一类的逢场作戏也是一等一的高手，只听他道：“梦儿姑娘，就算是这样我也得为了你的清白着想吧，如果你今天真的不走的话，对我来说当然没有差别，但是你不同了，你是”京城之花“，是世上一等一等的美女，怎么可以落人口实呢？就算你不在意我也会心疼的，乖！听我的话，回去好好休息一夜，有什么事情明天在讲吧。”
　　蓝水梦听完盗花太岁的话后，也觉得他的话有道理，反正来日方长，不用急在这一时，点点头道：“大哥，那我就先回房了，但是你要先依我一件事情！”
　　盗花太岁听到她肯回房了，高兴得不得了，急忙点头道：“好！你说。”
　　蓝水梦笑吟吟的对着盗花太岁说道：“以后不准你在较我梦儿姑娘了，好陌生的称呼喔，好像你跟我一定都不熟一样。”
　　盗花太岁没想到蓝水梦和孤玲茹一样，竟然在此事上计较，也只好顺着他的意，改口叫道：“那我以后都叫你梦儿好了，这样好吗？梦儿。”
　　“嗯，那我先回去了，大哥也赶快休息吧。”蓝水梦这才心满意足的离开了盗花太岁的房间。
　　盗花太岁看到蓝水梦终于肯离去了，不禁松了一口气，正当他要休息之刻，早上跟着蓝水梦的人，竟进入了他的房间，虽不知他为何而来，但看他的脸色应当不是什么好事。
　　经过蓝水梦的介绍，他也知道这人名为纪飞云，乃是朝中权贵之后，而且地位非常的尊荣，只不过没名讲是哪一位高官而已，但盗花太岁也不在意，先出口问道：“纪兄，深夜来访，有何贵事吗？”
　　“我想知道你对梦儿到底是不是真心的。”纪飞云开口便问了最关切的一个问题。
　　盗花太岁没有力及回答，反倒是问着道：“是真是假，与你何干呢？”
　　“如果是真的，那我也只能祝福你们两个了，但如果你是抱持着一副玩玩的态度，我告诉你，不管你有多么强的武功，还是躲到什么地方去，我都会把你揪出来，杀了你的！”说到最后，他一副咬牙切齿的模样，看来真的对蓝水梦非常的照顾。
　　盗花太岁看得出来纪飞云非常的喜欢着蓝水梦，心中便打定了主意，笑着说道：“看来你很喜欢梦儿了？是不是呢？”
　　纪飞云没想到盗花太岁会反问他这一句，有点迟疑后才回答着：“喜欢又怎么样？她根本不喜欢我，她喜欢的是你啊！”
　　盗花太岁看到纪飞云一副神情落寞的样子，安慰着他道：“那是你对他还不够用心吧。”
　　“不够用心！我就不相信世上还有比我对蓝妹妹更好的人，为了要找你，我不惜离乡背井的陪她走遍江湖，一句怨言也没有，这难道还不够吗？”纪飞云想到自己所做的一切好像都是白费功夫，心中大叹的说着。
　　“这样就叫用心了吗？我看你这样子就知道你从来都不曾真正的去了解梦儿过，你只是一昧的讨好她而已，这样的男生她是不会喜欢的，如果你真的喜欢她的话，不妨想想什么样的男生才是她心目中的意中人呢？”盗花太岁这话看来是在教导着纪飞云。
　　纪飞云听完盗花太岁的话，双眼盯着盗花太岁瞧着，他的确如盗花太岁所说的一般，只是一昧的讨好蓝水梦，从来不曾听她说过心里话，这一刻他才知道原来自己所做的事情那么的肤浅。
　　“那她到底要什么呢？”纪飞云有点低声下气的问着盗花太岁。
　　盗花太岁笑了一笑，摇摇头道：“这个只能靠你自己去发觉了，如果我全部都告诉你的话，那就算你获得了梦儿的芳心，也不是靠自己能力得到的。”
　　纪飞云还想说话之时，蓝水梦却又走了进来，怒冲冲的看着纪飞云说道：“这么晚了，你还到我大哥的房里做什么啊？”
　　纪飞云不知道该如何回答，一时口急的道：“我……这……”
　　盗花太岁有意帮忙促成他和蓝水梦的事情，自然不会让他太难堪了，笑着说道：“梦儿，大哥跟纪兄一见如故，才会邀他过来谈天说笑的。”
　　蓝水梦一副不相信的模样，问着纪飞云说道：“真的吗？”
　　纪飞云急忙点头，道：“真的，就是这么一回事！”
　　“那这么晚了，你也该回去了。”蓝水梦也不再追问这件事情的真假，反倒是催促着纪飞云回房。
　　“那你呢？”纪飞云反问起蓝水梦。
　　“我的事不要你管，你快点回去吧。”蓝水梦一副拒人于千里之外的态度，让纪飞云无法接话下去。
　　盗花太岁看到这副景象，也只有道：“纪兄，我看你先回房吧，有什么事情我们明天在说吧。”
　　纪飞云又看着蓝水梦一眼，不舍得说道：“她……唉！我吧，那我先回去了。”
　　纪飞云知道这一刻不能再违背蓝水梦的心意，反则自己将永远得不到她，也只好依她的话，回到了房里去。
　　盗花太岁看到纪飞云走后，问着蓝水梦说道：“梦儿，怎么又回来了呢？”
　　蓝水梦一副笑吟吟的模样，说道：“大哥，难道你不知道我的房间在你隔壁吗？”
　　盗花太岁点头说道：“知道啊？怎么了？”
　　“那我总不会连快被人家卖掉了还不自觉吧。”蓝水梦话中有话的说着。
　　盗花太岁知道蓝水梦一定听到了刚刚自己和纪飞云说的话，道：“梦儿，他才是你的好归属，我根本没有办法让你们幸福的，我连下一刻有没有命都不知道，唉！”
　　蓝水梦用着哀怨的神情看着盗花太岁，语气坚定的说道：“大哥，不管怎么样，我已经认定是你的人了，如果你不要我的话，我也不会在喜欢别人了。”
　　盗花太岁的“观心之术”观察出蓝水梦这番话是出自内心的真诚，让他心中感动不已，口中也说道：“梦儿，多给自己一点空间吧？或许退一步你能看见更多比我更好的男人。”
　　蓝水梦搂上了盗花太岁的脖子，在他怀里要着头道：“不会，不会的，永远也不会有这样的人了。”
　　盗花太岁看到蓝水梦这副模样，知道不让她平息不行了，马上施展出“天精魔道”，轻抚着她的背部，让她的情绪平息下来。
　　然后又将她抱起，放到了床上，帮她靠好被子，才在她耳边说道：“你快点歇息吧。”
　　“大哥，那你呢？”蓝水梦拉住盗花太岁的手，问着。
　　“放心吧，我不会离开你的，你好好睡吧。”盗花太岁紧握着蓝水梦的手，让她能安心入梦。
　　这一夜，这么平静的度过了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　隔天早上，蓝水梦因为要等蓝水星等人，所以坚持要留在她们落脚的“武役城”，纪飞云当然是依了她的意了，而盗花太岁为了蓝水梦和纪飞云的事情，也只等留了下来，陪她们一同逛逛这“武役城”了。
　　“大哥，这”武役城“虽然比京城小很多，但是规模等都不比京城差，真没想到北方的成是也有这般规模啊。”蓝水梦和盗花太岁等人逛着“武役城”的街道，赞叹的说道。
　　盗花太岁也点点头，的确“武役城”的规模是他见过北地成是中仅次于“岷山镇”的城市，井条有序的街道，将整个“武役城”划分成大小不等的数个区域，而每个区域都有他独特的风格。
　　纪飞云也附和的说道：“这”武役城“的城主不知道是谁，当真做的不错，回头得好好的赏赐他一番。”
　　盗花太岁看了纪飞云一眼，真不知道他到底是什么人了？既然连城主都在他的管辖之下，难道…盗花太岁想到这边，并打住了，再想下去可不是一件好玩的事情，反正自己也不愿招惹这么一个有权有势的人。
　　“大哥啊，听说”武役城“这边最有名气的景点，莫过于南方的”山楼洞湖“了，我们到那边那看看吧。”蓝水梦拉着盗花太岁，问着她的意愿。
　　盗花太岁看到这种企望的眼神，也不愿拒绝他，便说道：“好，就让我们到那边去看看。”
　　“快点，跟着梦儿走。”蓝水梦看到盗花太岁答应了，便拉起了盗花太岁的手，往“山楼洞湖”的方向跑了过去。
　　后边的纪飞云除了一脸的嫉妒、羡慕的眼神外，也只能跟着他们一同前往了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“大哥，你看看那片广大的湖泊，听说在某些时刻会映照出山楼模样，但是却找不到山楼的地点，因此这湖才被称为”山楼洞湖“的。”蓝水梦指着眼前一片广大，被阳光照的闪闪发亮的大湖，细说着他的由来。
　　“喔？看来应当是民间传闻吧，怎么可能有这等事情呢？”盗花太岁不相信的说道。
　　“梦儿确认为是真的，大哥，你想想如果真的有这么一座隐密的山楼，那该是多么美妙的一件事情啊，那梦儿便可以不受人间烦恼的陪在你的身边了。”蓝水梦幻想的说着。
　　“哼！这世上绝不可能有这等荒缪的事情，这可能只是海市蜃楼的幻影吧。
　　“纪飞云却打破了蓝水梦的幻想。
　　蓝水梦怒视着纪飞云，说道：“谁要你多言的。”
　　纪飞云才知道自己不小心又得罪了蓝水梦，一脸懊恼的脸色。
　　盗花太岁看到这里，问道：“梦儿要不要下去划船呢？”
　　“好啊，但是梦儿不会划船，大哥可要费力一点了。”蓝水梦欢喜的答道。
　　盗花太岁摇摇头，说道：“大哥也不会，我看就让纪兄跟你去吧，我在这边等你们就好。”
　　纪飞云看到盗花太岁竟给了自己一个机会，急忙现殷勤的说道：“蓝妹妹，我很会划船的，而且这边景致如此的漂亮，我看我们……”话还没有说完，蓝水梦便一脸不愿的表情说道：“谁说要跟你下去的，大哥不去，我也不去了，走吧。”
　　蓝水梦又拉起了盗花太岁，不知道这一次要到那边去了。




　　第十一章　有去无回花海争　苍天开恩心愿偿

　　“飘香花海”，“武役城”的另一个超凡的景点。
　　这里不像刚刚的“山楼洞湖”，是由天然形成的，而是由“武役城”的新城主上任之后，刻意以人工打造而成，种满了各式各样的名贵花种，就连盗花太岁上次为了孤玲茹购买的“万千颜”，号称“石斗城”最出色的花种，这边也有栽培，而且一点也不输给原创地的花种。
　　每到黄昏时分，晚风吹拂之时，这边便挤满着文人雅士，因为晚风会吹起满天得花瓣，便且散发出阵阵的幽香，让人心旷神怡，更是那些才子的灵感所在。
　　盗花太岁到这边的时候，也正好是黄昏时分，一阵晚风吹了过来，满天花瓣扑了过来，让人享不享受这一刻的浪漫也不行。
　　蓝水梦更是陶醉在其中，闭上了双眼，幻想在这片花海之中能找到最美丽的梦想。一脸安适、幽雅的表情在一阵花海的点缀之下，更是托显出她的容貌出众，美艳动人。
　　不只盗花太岁，就连一旁的民众都盯着蓝水梦直看着，怕是打从出生就没有看过如此动人的美女吧。
　　这时，竟有几个文人才子打破了这一刻的情境，走到了蓝水梦身旁，出言询问道：“不知小姐芳名为何？是否为落下凡尘的仙子呢？”
　　蓝水梦听到有人过来打扰，一脸不愉快的表情，张开眼睛的骂道：“你们是谁啊？谁要你们过来的啊？”
　　“这……小姐天生丽质，我等只是想与小姐畅谈一番，没有任何的意图，小姐请勿见怪了。”那些文人又说道。
　　盗花太岁看到机会来了，急忙向纪飞云说道：“赶快，这是你表现的好机会。”
　　纪飞云一点便通，急忙过去的喝阻说道：“你们是什么人啊？竟敢打扰我蓝妹妹，是不是不想活了？”
　　“你又是什么东西啊？难道不认识我们这几位”武役城“著名的”花间才子“吗？”那些人看到纪飞云过来，蛮横的说道。
　　纪飞云没想到这些人竟敢如此大胆的反驳自己，大声说道：“来人啊！将这些人全部抓下。”
　　一听到吩咐，纪飞云身后的护卫便要上前抓人，那些人却说道：“你敢在太岁爷上对土吗？难道你不知道”武役城“城主凌仲远乃是我的恩师吗？”
　　“那又怎么样，全部抓起来，等候我蓝妹妹的差落。”纪飞云一点也不理会他们和凌仲远的关系，还是下令将他们抓了起来。
　　那些文人手无缚鸡之力，哪有挣脱呢？没两下就被那些护卫给一个个的抓了起来，但他们还是不肯屈服的说道：“你等着，等一下我恩师来的时候你就完蛋了。”
　　“蓝妹妹，你要怎么处罚他们呢？”纪飞云一脸笑意的问着蓝水梦。
　　蓝水梦境毫不领情的说道：“谁要你多是的，梦儿正想练练身手而已，这样不就没有机会了。”
　　“蓝妹妹，这太危险了，如果要是你受伤的话，那我会心痛死了。”
　　“哼！有大哥保护我，怎么可能会让我受伤呢？”蓝水梦看着盗花太岁说道。
　　盗花太岁虽然没有明答，但是他心里知道，只要蓝水梦一有危险，他的确会奋不顾身的去救她的。
　　纪飞云看到自己的好心却被当狗肺，心情不悦的说道：“把那些人全部都埋在花海当中，让他们一辈子都当花好了。”
　　那些护卫当真领命，准备把这些人深埋于花海之中。
　　正当他们走下去的时候，却从花海里面飘出了数十位的黑衣人，不停的发射着暗器，攻击着在场的众人。
　　纪飞云看到这一刻，当下便反应了起来，马上大声的叫回了护卫，便且快速的往后头的跑出，一点也不理会盗花太岁和蓝水梦两人。
　　盗花太岁却是将蓝水梦拉到自己的后头，急忙利用“天精魔道”的威力，击落了近身的暗器。
　　蓝水梦一辈子也没看过这么紧急的场面，情急之下竟紧搂着盗花太岁，一点也不敢松开她的手。
　　盗花太岁看到一旁被波及的民众，心中升起了不忍的感觉，当下便身手抓住了正在飘落的花瓣，在反手抛出，这些花瓣被盗花太岁灌注真气之后，威力不下于锐利的飞刀，没一会，便被盗花太岁击落了好几个。
　　突然从花海中又有一个人飞身而出，口中还骂着那些黑衣人说道：“没有用的东西，还不赶快退下。”
　　那些黑衣人听到那人的吩咐后，便扶着地上的人，一同消失在花海当中了。
　　盗花太岁看到那名来者，心中一惊的叫道：“”天理不容“燕飘零。”
　　那人听到盗花太岁的话后，哈哈笑道：“盗花太岁，想不到你还记得我这位长老啊！”
　　盗花太岁忖道：“这下完了，”五大长老“之首怎么会在这边出现呢？后面还有梦儿，这要怎么办才好。”
　　“长老严重了，我还是”花魔门“的一份子，自然记得长老你了。”盗花太岁也只能先拖延的道。
　　“哈哈哈！果真是我魔门中人，一个弑师的人竟然还敢说没有背叛师门，哈哈哈，盗花太岁我真是太欣赏你了。”燕飘零又是一阵大笑。
　　盗花太岁知道燕飘零在利用笑声打击自己的，虽然自己有“天精魔道”护身，不会受影响，但是后面的梦儿却是承受不住的，只好道：“燕飘零，说出你的来意吧，不要再耍花招了。”
　　“好，我便开门见山的说道，我这次来就是想要你头上的脑袋。”燕飘零大言的说着。
　　盗花太岁先打量了一下四周，看燕飘零有没有帮手，却听燕飘零笑道：“放心吧，要杀你这种小辈还不用找帮手。”
　　“难道长老想跟我一对一的决斗吗？”盗花太岁打探的问着。
　　“盗花太岁，你放心吧，我这次来只是想要你的脑袋，至于你后面那个小妞，我看就留着下次品尝吧。”燕飘零知道盗花太岁顾虑的事情。
　　盗花太岁不相信的问着：“真的吗？”
　　燕飘零不耐烦的答道：“其实是为了你那个师妹。”
　　“婵娟？”盗花太岁脱口而出。
　　“不错，她说我只能要杀了你，她愿意伺候我一辈子，我已经等不即要接收这一份大礼了。”燕飘零说到最后又大笑了起来，好像已经胜卷在握的模样。
　　盗花太岁听到燕飘零的话后，眼神中闪起了一丝的杀机，心中暗自的下了决定，今天不管能不能全身而退，一定要让这个残害人间的魔头，不能再回去了。
　　盗花太岁决定之后，便转身对蓝水梦说道：“梦儿，你赶快和纪飞云离开这里，你在这里太危险了。”
　　蓝水梦坚决的摇着头，说道：“不，梦儿不走。”
　　盗花太岁脸色凝重，语气冷漠的说着道：“叫你走，你就走，不要留在这边碍手碍脚的，我没时间在跟你玩游戏了。”
　　“大哥！”蓝水梦没想到盗花太岁竟翻脸不认人，一脸冷漠的对待着自己，竟措手不及的不知道该如何反应。
　　盗花太岁还不留情的说着道：“蓝水梦，回去告诉你的姊姊们，叫他们以后不要在缠在我的身边了，我只不过跟你们玩玩而已，谁知道你们会自作多情呢？
　　害我浪费这么多时间和心力，赶快走吧，不然我就自己动手了。“
　　蓝水梦没想到盗花太岁会说出这种话，眼泪不禁在眼眶中打转了起来，摇头不信的说道：“不，我知道你只是要我走而已，你不是骗我的，我知道你是为我好的。”说到这里，眼泪终于流了出来，慢慢的滴了下来，但见盗花太岁却丝毫不为所动的站在原地，表情根本连一点改变也没有。
　　这时的蓝水梦终于心碎了，呆看着盗花太岁，她不敢相信自己深爱的一个男生，竟会是这种模样，她真为自己付出的情意感到不值得。
　　盗花太岁看到蓝水梦一副依依不舍的模样，也没有时间在让她闹下去了，便点了她的穴道，并且抓了起来，丢到后方说道：“纪小子，好好接住你的老婆啊！”
　　说完后，在也不看蓝水梦的情况，对着燕飘零说着：“走吧，让我们进到里面吧。”
　　燕飘零点头说道：“就让你自己选定墓地吧。”
　　盗花太岁也不再说话，便往花海的最深层里面去，燕飘零也跟着他后面一同去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　盗花太岁一直往这片花海的内部飘入，直到完全都看不到任何闲杂人等后，才停了下来，不过停的地方已经是花海的最深处了。
　　“想不到你这个魔教中人，竟然还留着这一点的善心，还会到这种地方来。
　　“燕飘零识破盗花太岁的意图。
　　“长老，这只是我们两个的事情，还必牵扯别人呢？”盗花太岁说道。
　　“你就是这点不像魔教中人，如果是我的话，要死也一定会拉一些陪葬的人。”
　　燕飘零不当一回事的说道。
　　“或许，就这是我和”花魔门“越走越远的关系吧。”盗花太岁也知道自己的个性根本跟“花魔门”不合。
　　“好了，别说了，留神了。”燕飘零终于动了杀机，一阵微风慢慢的从燕飘零的身旁吹起，而且越来越大，将整个花海里面的花瓣全部都吹了起来。
　　盗花太岁知道燕飘零将使出他的看家绝活“风火密招”，急忙定下了心神，全神的应付着。
　　燕飘零右手慢慢的伸出，伸出了两根手指往空气中一划，前面的花瓣顺势的往盗花太岁急攻而去。
　　盗花太岁翻身一跳，冲进了满天飘落的花瓣之中，踏着刚刚被燕飘零策动的花瓣，也伸出了右掌，运足了气劲，拍向了燕飘零的身躯之上，燕飘零也及时生动了应变之策，只见他身子一旋，闪过了盗花太岁的这一掌，右手也是一掌推出，准备重击盗花太岁。
　　但盗花太岁也早有准备，他见燕飘零躲过他的攻击，急忙左、右脚互旋，双脚看似乱踢确有计划的攻击着燕飘零，害燕飘零只能提掌护身，没有办法趁机攻击盗花太岁。
　　一回合的过招下来，谁也没有占到上风。
　　燕飘零看着盗花太岁的动作，激赏的说道：“盗花太岁，你不愧是”天精魔道“的传人，只看你年纪轻轻就可以跟我过招还游刃有余的态度，就知道你的底子绝对不薄了，既然这样我也不在跟你耗下去了，注意了，”风火密招“之”莫探风中路“！”
　　只见燕飘零双掌集气，并在空中画了一个大圆，将满天的花瓣全部都吸了过来，然后再反手一招，全部花瓣顿时急速的反向奔出，就如雷电般的迅速，直奔盗花太岁。
　　这一击的花瓣并不向刚刚一样，只不过是一道而已，而是满天的花瓣逼迫着盗花太岁根本无路可退，唯一有破绽的一条路就只有中间的发招之点。
　　盗花太岁知道这是燕飘零故意逼迫自己走的死路，但是为了要击杀燕飘零，他必须要冒这个险，盗花太岁瞬时气灌全身，右脚一踏的往这条中间路旋了进去。
　　这一下，跟好中了燕飘零的计策，只见燕飘零双手再次回笼，那些花瓣全部在被燕飘零吸了进来，眼见盗花太岁背后大露空隙，就要被花瓣击中之刻，燕飘零在把全部的劲力击中于右掌，直往盗花太岁额头挥去。
　　就看盗花太岁绝无生路的情况之下，他体内的“天精魔道”终于发威了，一阵白光闪过盗花太岁的身躯，盗花太岁顿时像变了一个人的模样。
　　整个盗花太岁目露凶光，眼神直射入燕飘零的眼内，让燕飘零的动作有点迟疑，这点迟疑便造就了盗花太岁的机会。
　　就在这个关键时刻，盗花太岁用身一旋，全身转变了方向，身躯上的那道白光也全部击中于他的右掌上，只见他快速挥出，这一掌深深的印上了燕飘零的心房上！
　　燕飘零倒也厉害，临死前还是将刚刚的真气全部打入了盗花太岁重穴上，两道真气一碰触，瞬间爆发了出来，震得他们周遭的花瓣全部都被打散掉。
　　看来这两人好像互中一掌，平分秋色，但仔细的观察一番，可以看到盗花太岁背部上插满着无数的花瓣，看来这一场争斗是盗花太岁落于下方了。
　　“哈哈哈！盗花太岁，值得吗？”燕飘零口中虽留着鲜血，但还是哈哈大笑着。
　　“长老，只要能杀了你，什么都是值得的。”盗花太岁苍白的脸色上，却带着一丝满足的微笑，看来这两人都受了大伤了。
　　“盗花太岁，你是绝对没有生路了，身中我的”莫探风中路“，一身的生气全部都由你背后的花瓣散了出去，你还想活吗？”燕飘零说道。
　　“长老，我路上也会有个伴了，我这一掌可是”天精魔道“里面霸道的一招”白光天赦“，凡是中招之人，一身邪气都会被净化掉，你想你还能残存吗？”
　　盗花太岁得意的笑道。
　　燕飘零这一刻终于支撑不住的落了下去，一脸不信的脸色说道：“为什么？
　　为什么你会用出这一招呢？这一招不只是我，就连你的邪气也会被洗掉，没有邪气的“天精魔道”，就没有可能进入第五层了。“
　　盗花太岁苦笑着说道：“还不是为了我那个师妹。”
　　“哈哈哈！老夫一身玩尽女人，结果竟是死在女人的因素下，真是报应啊！
　　哈哈哈！哈哈哈！“充满着一身罪恶的燕飘零，就这么笑着笑着的过世了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在燕飘零死后不久，盗花太岁终于也觉得体内的那口重要的真气消散的差不多了，他无奈的看着满天星光，苦笑着道：“终于要回到那里去了，不知道我是哪一颗星呢？”
　　盗花太岁在临死前不由得想到刚刚的事情，自己知道这两天实在很对不起蓝水梦，心中不由的暗自后悔着，他慢慢的依着旁边的大树，缓缓的站了起来，勉强的张开了脚步，想要走出这片花海。
　　才走没两步，就已经体力不支的倒了下去，不过他还是努力的在爬了起来，又往着花海之外行去。
　　但是已经耗尽了全身真气的他怎么有办法走出这片广大的花海呢？又走没有两步便倒了下去，这次的他虽然想奋力的站起来，但是却是毫无力量支撑着。
　　他不由得看着星光，哀求的语气说道：“老天啊！难道你连一个临死之人的心愿也不愿达成吗？我只想跟她说声对不起啊！”
　　盗花太岁说完这句话后，体内在无支撑的力量，一个人往后的倒了下去了。
　　在迷糊之中，盗花太岁听到了却听到了蓝家三女的声音，他以为这是死前的幻想，但还是满心欢喜的笑着。
　　但是却清楚的听见蓝水梦的声音说道：“姊姊，他在这里，他快要死了。”
　　蓝水梦大叫后，便过来扶起了盗花太岁的身子，着急的道：“大哥！大哥！”
　　盗花太岁这才又张开了眼睛，发现眼前之人竟是自己死前最想见的蓝水梦，紧紧的握住了她的手，笑着说道：“梦儿，真让我再见到你了。”
　　“大哥，你不要说话了。”蓝水梦看到盗花太岁伤势这么重，深怕在说下去他会出事，阻止着他道。
　　盗花太岁却摇摇头，说道：“梦儿，这些话现在不说就没有机会了，梦儿…”
　　盗花太岁讲到这边，深情的看着蓝水梦，才又接下去，愧疚的说道：“对不起！
　　这两天我实在不应该这样对你的，你能原谅我吧？梦儿。“
　　蓝水梦听到盗花太岁这话，眼泪不由得滴了下来，原来自己的情郎并不是对自己没有情意的，在死前的这一刻竟然还记住自己，她不禁的哭诉道：“大哥，梦儿从来没有怪过你啊。”
　　盗花太岁的脸扬起了最后一丝的笑容说道：“梦儿，谢谢你了……”这句话说完后，盗花太岁整个人失力的倒了下去，在没有任何气息。
　　“大哥！”蓝水梦看到盗花太岁的状况，知道他已经死去了，伤心的大喊着道。
　　蓝水星和蓝水瑶两人也趁着这一刻赶来，看到盗花太岁这如此一命归西，两人也是伤心欲绝，尤其是蓝水星，她根本不相信盗花太岁会这么轻易的死去，还从蓝水梦的手里抢过来盗花太岁，抱着他道：“不会的，你不会就这么的死去的，我知道你只是在骗我们的，是不是啊？”
　　但不管她们怎么呼唤，盗花太岁再也没有张开过眼睛了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　如果我说“盗花太岁”就此结束的话，会不会被围殴啊？呵呵！太危险了。
　　不过“盗花太岁”是真的结束了，再下去将会开始他另一段的旅程，另一段属于他自己的新生活。
　　究竟是怎么样，我还是先不要多说吧，大家再继续的看下去吧，对了，我看盗花休息一段时间吧，让大家心情平复后再来吧，还是要下礼拜在贴呢？




　　第十二章　生死只在一线间　神魔再变神功成

　　两天后，盗花太岁还是没有任何的反应，蓝水星等人终于心死了。
　　她们并不知道盗花太岁的喜爱，但依她们的感觉，认为他应该会喜欢在这里生根的，三人便合力的在这花海当中挖了一个洞，并将盗花太岁的遗体放到里面去，准备让这片花海永远的跟盗花太岁作伴。
　　又过了几天，只见蓝水星三人都身穿白服，看来是在为盗花太岁服丧似的。
　　她们三人默默的站在盗花太岁的墓前，这座墓并没有立碑，只有一堆的花瓣在上面覆盖着。
　　蓝水星三人默默的看着那座坟墓，一语也不发，神情非常的落寞，这种国色天香的美女，竟染上了忧愁的脸色，而且一次还三人，相信老天看了也会感到悲哀的。
　　蓝水梦慢慢的放上了她们姊妹三人所收集的花瓣，这些花瓣比较特别，都是整片花海里面最鲜艳的花蕊上摘下来的，他们相信盗花太岁一定喜欢最漂亮的花蕊，因为她们就是最漂亮的。
　　“大哥，我们要走了，我们并不是要离开了，而是有些事情必须去完成，你放心吧，我们这一趟不会出去很久的，我们只是要向那一些你写在地上的女子送达你的死讯，应该不用几天我们就会回来了。”原来盗花太岁在燕飘零死后，曾经想到几个自己最挂念的女生，蓝家三女当然也是榜上有名，但还有其余的几位女生，像是应枫彩、水风芳、孤玲茹、白铃铃等人，蓝水星她们看到这些名字，绝对帮盗花太岁完成最后的心愿。
　　“大哥，等我们这次回来后，便永远不会离开了，我们将在这边永远的陪伴着你，你放心吧，我们不会放你孤单一人的。”蓝水梦深情的说着道。
　　“我们走吧。”蓝水星再看了坟墓一眼，就和蓝水瑶、蓝水星两人分头行事，分别去通知这些女生了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　若是蓝水星等人多留几天的话，一定能发觉坟墓有些变化。
　　但这毕竟是命，或许她们和盗花太岁的缘分还没有到吧。
　　自从盗花太岁中了“莫探风中路”之后，人体内最重要的生气慢慢的消散了出去，而且一身支撑着“天精魔道”的邪气也因为击杀燕飘零的关系，而完全被净化掉了，也就是说他现在体内什么东西都不存了。
　　这个过程刚好和道家的反璞归真是同样的意思，道家主张修炼制人生最开始的境界，也就是向出生一样，纯净无暇，什么都没有，这样才能进一步的练化元婴，脱体成仙。
　　至于盗花太岁的魔道，主张则是不同，魔道主张跳脱整个人间轮回，他们认为应当修练到跳脱开死亡的境界，然后迈向另一个未知的旅程，这个境界就是魔道中所认为的大成境界。
　　虽然道家讲活、魔道主死，但是他们的目的都是一样的，就要想要跳脱人世间的轮回，到另一个人类所不知的领域去。
　　而盗花太岁本为魔道中人，身修魔道中最精赞的“天精魔道”，应当是朝向大成的境界去，奈何这一刻竟误打误撞的进入了道家的练道过程，使他身怀魔道双极，刚好可以突破“神魔变”的境界。
　　正是所谓“破而后立、败而后成。”
　　这一举让他突破“神魔变”的过程，直接迈向“天精魔道”的第四层“魔中道、道中魔”，成魔或得道完全由盗花太岁自己作主，虽然目的都是一样，但其中的过程还有很大的不同。
　　只不过当时散尽全身真气的盗花太岁，并没有体会到这一点，所以才会这么多天都没有一点迹象，直到蓝水星等人将他埋入了这花海进驻的大地里面，也因为这个契机，再度造就了盗花太岁！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“请问一下，水风芳姑娘是不是住在这里呢？”蓝水星来到了她的第一个目的的，“桐英派”。
　　“你是？”看门的守卫问着蓝水星的身份。
　　“你就跟她说，我是她大哥的故人，这一次来是来跟她讲有关她大哥的事情的。”蓝水星知道盗花太岁的事情不能曝光，故意不明讲着道。
　　“大哥？小姐可否说明白一点呢？”那个守卫还不明白的问着。
　　“这位大哥，拜托你了，你这样跟她说就好了。”美女的要求总是让人无法拒绝的，那名守卫也只好点头，进入传话了。
　　没多久，只见水风芳自己竟跑了出来，看到来人竟是蓝水星，问着她道：“大哥，他是不是怎么了？”
　　“水姑娘，我就直说了，大哥昨天和”花魔门“的长老对决，两人都以此身亡！”蓝水星悲痛的说道。
　　“什么！”水风芳摇摇欲坠的快倒了下去，让蓝水星急忙的扶着她。
　　同一时间，“天香阁”的应枫彩也是同样反应，她根本没有想过这个精通魔道的盗花太岁，竟会死在魔教中人的手下，也是一副不可置信的模样，但整个娇躯却早已摇晃了起来，蓝水瑶也急忙的稳住她。
　　只听应枫彩说道：“大哥葬在哪里呢？我要去见他。”
　　而蓝水梦的目标，孤玲茹这一刻也发出同样的宣言，她要跟蓝水梦到盗花太岁的墓前去陪他。
　　这就样这六个女子开始起身返回了盗花太岁所葬的花海。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“师傅，他的命星为什么星光如此黯淡，难道……”
　　“姿儿，你为他动了凡心了吗？”
　　“弟子不敢，既已出世，就无入世之心；既已无心，就无七情六欲，师傅多虑了。”
　　“姿儿，或许这是你的考验吧，我也无法预测你和他的对决究竟是谁会胜出，但是这一刻的他命星黯然，看来几乎要消失于人间了，却又保留着一丝余光，看来应当又有转机了。”
　　“危机在转机，转机又危机，生生不息的循环，难道真会如师祖预测的一般，造就一名绝世奇才吗？”
　　“姿儿，不管怎么说，他是”天精魔道“的传人，也就是你这一世最大的敌手，你的”观音沙华“和”玄女诀“都是”天精魔道“的敌手，但是依为师的观察，”玄女诀“这一世的传人已经败给了他了，现在止剩下你可以制衡他了。”
　　“师傅，其实姿儿也没有把握，虽然我的修为已到”天心之境“，但始终没有办法迈入最后一个境界，对上”天精魔道“仍只是平分局面。”
　　“姿儿，成也太岁、败也太岁，就看你如何去掌握这其中的关键了。”
　　“弟子知道，弟子也准备以身入世了，就看他的星光何时再次显耀了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“侠风，你觉得他能走到我们这边来吗？”
　　“星光黯淡、命途不明、转机若现、只待贵人，我想他应该能再展雄风的。”
　　“不错，这孩子还真是奇才，竟然能遇到这种天造的奇缘，但是他的后续还是很重要的，不知道他能不能保持这一颗纯真之心呢？”
　　“放心吧师傅，既然天象显示他将帮弟子将受这尘世的这一切劫数，那就代表他还会活下去的。”
　　“侠风，真是难为你了，为师实在不应该拿你的未来去换取他的未来的。”
　　“师傅，你这么做是对的，弟子本来就有远离尘世之心，但苦无契机，现在刚好利用这个机会，远离人世间的烦恼，更何况武侠可以没有我刚侠风，但却不能没有盗花太岁。”
　　“的确是这样，只有他身怀魔道双极，才有办法对付魔星出世，只也有他才能把武林这一波的红劫全部的化消掉。”
　　“说到红劫，弟子还真是羡慕他，身旁的伴随的红星如此的多。”
　　“侠风，这本来是你应得的，你是不是后悔了。”
　　“缘起缘灭，何需强求呢？他既然接受了我的尘世之劫，也当接受我的人间之缘吧，这一切都是命啊！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在蓝水星等人离去的一个礼拜后，这片洁净的花海终于净化完盗花太岁的邪恶体质，让盗花太岁转变了原本邪恶的底子，并且藉由花海中深植的花中生气，再次的造就了盗花太岁。
　　一丝丝微弱的气息慢慢的被盗花太岁吸入体内，这些由花海传出的气息进入到盗花太岁的身体里面，转换成人体最重要的一口气，“生气”。
　　这一口气，也让盗花太岁再次的喘息了起来，慢慢的吸收着这个从未开发过的广大资源。
　　盗花太岁的邪气就从地底慢慢的随着花根散发了出去，而另一边花瓣上所残留的洁净气息又进入到盗花太岁的体内，这么一来一去的循环，日子又过了两天。
　　这两天中，可说是盗花太岁人生中最关键的两天，也因为有这么一个安静的好地点，再加上他本身的机缘，终于将体内最后的一丝混浊之气全部排出，现在的他就和新生的婴儿一样，纯净无暇，体内也只剩下人身最原始的精、气、神。
　　上次蓝水星的“天仙九转”让盗花太岁抛弃了“魔种”这个沉重的包袱，但由于他是魔教中人，一身的邪气自然是免不了的，这些邪气将是他练“天精魔道”
　　最大的阻碍。
　　这也是“天精魔道”最奇妙的地方之一，想要初窥“天精魔道”跃进第一层的境界，就必须拥有一身的邪气，才有办法进入这一步，不管你资质多么的好，或是悟性多么高，只是不要身带邪气之人，就没有办法学得“天精魔道”。
　　一旦进入了“天精魔道”的第一层境界之后，体内便会开始产生“魔种”，并会随着“天精魔道”的增强而扩大，如果到了第三层之后，还不能除去“魔种”
　　的话，那魔种将会反过来控制那人的意见，使他完全落入魔道。
　　而且“天精魔道”更令人百思不解的是在第三层进入第四层的关键，使用者必须连一点邪气都不剩，回到最原始的境界，才有机会再次突破，这对一般人来说根本是不可能的事情，既要邪气入道，又要舍邪成道，试问自古至今有几人能真正的看破这个契机呢？盗花太岁也没有看破，只不过他却拥有这个机缘，使得他能一举进到“天精魔道”第四层，这或许也是上天送给他的一份大礼吧，再来的路就必须靠他自己走了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“就是这边了。”蓝水星等人终于又回到了这片花海当中，后面的应枫彩等人看着墓碑上写着“爱夫盗花太岁长眠之地”，一颗心早已粉粹了，想不到这个风流一世、身怀绝世武功的盗花太岁，竟然也是躲不过阎罗招魂，就这么无声无息的离开了世间。
　　应枫彩、蓝水星、水风芳、蓝水瑶、孤玲茹、蓝水梦、白铃铃这七个女子全部都跪了下去，虽然都默默无语，但每个人都是泪流满面，看得出来她们心中有多么的伤心。
　　就这样过了约一个时辰，应枫彩终于站了起来，走到了盗花太岁的坟墓旁，摸着他的墓碑，悲伤的说道：“大哥，你放心好了，虽然凶手已经死了，但是”花魔门“还存在，只要有”花魔门“的一天，就难保你不会再受打扰，所以我决定要组合正派的势力，一同讨伐”花魔门“，一定要为你讨个公道！”
　　孤玲茹、水风芳、孤玲茹也站了起来，同声说道：“我们也要参加。”
　　应枫彩转过了头，看着他们三个，点着头。
　　蓝水星这一刻也站了起来，说道：“这样吧，我和瑶儿、梦儿也会回去，叫我爹用官方的势力帮你们，只要”花魔门“一灭，我们就会再到这边来。”
　　应枫彩又点头说道：“嗯，那就麻烦你们了，这一场我们不只要赢得快更要赢得光彩，一定要让”花魔门“毫无反击之力。”
　　“好，就当为大哥争一口气吧！”蓝水星同意着道。
　　“那我们分头行事吧。”应枫彩在和蓝水星说了几句话后，就和孤玲茹等人回到了各自的派门去，准备筹备这一次的行动了。
　　而蓝水星三人也收拾了一下，往京城回去了。
　　这一次的红劫也默默的在开始推动了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　就在蓝水星三人离去之后，盗花太岁的墓地再起变化，一股白烟油然而生，慢慢的往上飘扬，而原本为黑褐色的坟土也都慢慢的被净化成褐色，就变为黄土色，最后又变为红黑色。
　　那股白烟也越来越浓厚，只见白烟笼罩的范围越来越广阔，整个花海几乎都被笼罩住了。
　　在花海外围的游客，看到这一副奇景，纷纷以为是花仙吐烟，争先抢后的往花海挤入，但是才走没两步就看不到眼前的景象了，大家以为是花仙故意封锁的，再也不敢踏前一步，深怕一入花海后，就再以出不来了。
　　这阵烟乃是盗花太岁体内最后的一丝邪气，本来是应该被花海深层的净土给净化掉，但由于这一股邪气太过于浓厚，净土负荷不了，才藉由这种型式排了出去，这样刚好能把邪气均匀的扩散出去，让花海里面的花朵能平均的接收，也能让这一股邪气在不伤人的情况之下消失于无形。
　　这种现象又过了三天，这三天花海之外游客是络绎不绝，也常常有一些武林中人想进入花海里面探密，但是只要一接触到白烟，便会被这一股邪气给影响，导致整个人产生错觉。
　　就这样一传十、十传百的到最后也没有人敢在进入了。
　　三天之后，这股白烟终于全部被花海里面的花朵给吸收掉，整个花海再度恢复以前飘香情景，唯一不同的是吸收邪气之后的花朵好像被染上了一股灰尘般，不在像以前那么的明亮动人，看起来有点哀怨的神情，看来还得要一段的时间才有可能恢复了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这天晚上，满天的繁星再次闪耀出动人的光芒，但是有一颗黯淡的天星竟慢慢的开始闪起了光亮的星光，就好像在跟别人争艳一般，明亮无比。
　　远在“观妙净斋”里，也有人在观察着星象。
　　“师傅，时间终于到了，他终于要破土而出了。”
　　“不错，星光大现，神魔再变，看来他又度过了一关，增进了本身的修为了。”
　　“弟子也该准备下山了。”
　　“姿儿，要记住，缘起缘灭，终有定数，千万不要逆道而行。”
　　“弟子知道了！”
　　不只“观妙净斋”注意到这项事情，“天堂学府”里面也有人得知了这项讯息。
　　“看来他将再出江湖了。”
　　“不过眼前的路不好走啊！一开始就遇到红劫，不知道他要怎么排解了。”
　　“这就必须仰赖那位观音了，全武林有谁不卖她的帐呢？”
　　“”观音玉尼“月婉姿，看来她将会是盗花太岁再次突破的契机，但首先一定要让盗花太岁来这边一趟，如果在这么任他发展下去的话，那实在太危险了。”
　　“要不要我再出红尘呢？”
　　“时机还没到，等到他的命星再次受到压迫、再次黯淡的时候，就是我们现身的时候了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　同一时间，在花海里面的盗花太岁之墓终于有了动作。
　　只见整座坟墓开始震动着，而四周的土粒也开始往下掉。
　　“喝！”的一声，整座坟墓终于被破，只见里面的盗花太岁飞身而出，一身白色的衣服，配合高超的轻功，有如传说中的鬼魅一般，令人无法望清其面容。
　　盗花太岁！盗花太岁！历劫重归的盗花太岁终于再度复活了。




　　第十三章　降世乍遇红劫起　只因佳人讨夫冤

　　“还真是多灾多难啊！就连想死也会让我活过来，真是想不通！”
　　盗花太岁换了一套天蓝色的服饰，坐在“武役城”里面的客栈中，一边吃着许久没碰的佳肴，一边想着自己的遭遇。
　　“难道我真的这么命不该绝吗？”盗花太岁愈想愈高兴，心中有点快乐的起来，想不到自己也是这种韧命之人，更何况大难不死，必有后福，说不定又会有什么奇遇、艳遇也说不定。
　　盗花太岁心中想着最好是艳遇，奇遇对他来说没什么诱惑，只有动人的美女才是盗花太岁最想要的东西。
　　“不过自己死的时候，好像蓝家三姊妹都已经赶到了？不知道她们怎么了？”
　　盗花太岁开始想起了属于自己的美女。
　　“还有自己当初写再一旁的人，说不定她们去找枫彩她们了，真的会这么刚好吗？”盗花太岁想着蓝水梦她们的行动。
　　这时外面刚好走进了一群人进来，还大声喧哗的说着话，盗花太岁本来想走开了，因为他最不喜欢处在这种吵杂的环境当中，只不过愈离开的他，却听到对方一句应枫彩而又坐了下来。
　　“枫彩出事了吗？”盗花太岁心中疑惑着。
　　那群人的声音非常大，大到全客栈的人都听到他们的谈话，只听着道：“这一次官方和武林竟会破天荒的团结一同对抗”花魔门“，真是前所未见啊！”
　　“”花魔门“？怎么又会和”花魔门“扯上关系呢？这到底是怎么一回事啊？”
　　盗花太岁越听心越惊，不知道到底发生什么事情了？
　　“对啊，最近的武林还真是多事之秋啊！”那群人终于坐了下来了。
　　盗花太岁见状，急忙走到那群人的旁边，有礼的说道：“各位有礼了，小弟有一事想请问，不知道各位方不方便呢？”
　　那些人一看到盗花太岁，虽然没有像一般的女生般特别的在意他，但却觉得这人令生心生结交之情，那些人急忙回道：“小兄弟不用多礼了，到底是什么事情我们可以效劳的呢？”
　　“我想知道你们刚刚说的那件事情？到底”花魔门“怎么了？”盗花太岁提出疑惑道。
　　“小兄弟不是江湖人吗？怎么不知道最近武林中最热门的一件事啊？”那些人奇怪的说道。
　　“喔，是这样的，我最近回到家乡去，到这几天才回来，所以才会不知。”
　　盗花太岁随便编个理由，不到他倒是真的曾回家乡一趟。
　　“小兄弟，既是如此，我就跟你明说吧，一个礼拜前，由”天香阁“、”桐英派“、”五大家族“所组成的联合团体和以”蓝家“为首的官方势力竟成了联盟，一同对”花魔门“宣战。”那人解释着道。
　　“一同对”花魔门“宣战！是真的吗？为什么要向”花魔门“宣战啊？”盗花太岁不敢置信的说道。
　　“当然是真的了，听说是为了女孩子家的清白，”花魔门“里面的盗花太岁，因为太狂妄了，所以这些联军才会一同向”花魔门“讨伐的。而且他们将地点就订在着”武役城“百里之外的”风光原“上，听说日期就在明天了，所以这几天内”武役城“里面能走的都走了，留下来的都事想一观这场大战的人。”那群人又道。
　　“明天？那”天香阁“和”花魔门“两边的人马呢？”盗花太岁想问到地点，看有没有机会能化解这场战斗。
　　“都已经驻扎在那边了，小兄弟是不是想赶去看热闹呢？我看大概来不及了，就算现在赶去，也要明天中午才有可能到那边去，那时候战事大概已经结束了，不如就在这边等结果就好了。”那群人劝着盗花太岁说道。
　　盗花太岁这时候心急如焚，哪还能等待消息啊，急忙谢道：“谢谢几位的帮忙了，我们回头见了。”
　　“咻！”的一声，盗花太岁的人影已经不见了，那群人见状都吓住了，想不到竟有轻功如此高强的人，这次真的是遇到一个深藏不露高手了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　联军阵营里。
　　“天香阁”的阁主，也是应枫彩的父亲应还元首先发言说道：“明天就是我们跟”花魔门“短兵相见的时刻了，大家应当都准备齐全了吧？”
　　“不错，早就准备好了，为了向”花魔门“讨回面子，我们早就做好了万全的准备，只待明天了。”“桐英派”的大师兄刘全定说道。
　　“不过”花魔门“应该也做好了防范了，听说他们已经召回了”五大长老“
　　和动用了魔教的一切势力，齐聚了附近所有离散的势力，组成了一支不亚于我们的人马，看来这场战不好打了。“蓝水涤不亏为当代高手，任何计划都是经过深思熟虑后才动作，也难怪他能在武林中生存这么久了。
　　“难道我们这样就怕了他们吗？我们”孤家五杰“才不畏惧这些乌合之众，最好能一举的将盗花太岁给揪出来，让我们有机会一雪前耻。”“孤家五杰”当中的老三孤星蒙大声的说道，看来他对当初被盗花太岁摆了一道的事情还相当的愤慨。
　　不过，一说起盗花太岁里面的六个女生都不禁低下头来，她们分别是蓝家三女和应枫彩、水风芳、孤玲茹，看她们一副惭愧的模样，就知道她们还没把盗花太岁以死的消息散播出去，而且还以盗花太岁为引子，要求自己派门同意这项联军计划。
　　蓝水涤这时候倒是出言说话着道：“你们要怎么打是你们的事情，虽然盗花太岁做了一些对不起你们的事情，但盗花太岁毕竟是我蓝水涤中意的女婿，如果他肯回心转意的话，那我可我绝对不能让你们伤他的，不过…”蓝水涤说到最后还留个话尾，孤星蒙本就是直肠之人，也不细想就接着道：“不过怎样呢？”
　　蓝水涤看了孤星蒙一眼，笑了道：“不过，我想你们大概是没有本是伤他了。”
　　孤星蒙听到蓝水涤的耻笑之言，生气的这道：“你……”却被“孤家五杰”
　　的老大孤隽商阻止道：“三弟，这种场面哪有你插话的馀地呢，一切都以主人的话为主。”
　　“孤家”的主事者，也是当今“十大高手”在内的“玉圣刀客”孤燕笑着说道：“蓝兄，就别跟这些后生小辈开玩笑了，我们这次就是打着除掉盗花太岁的名义，如果就这么放过他，你不会觉得有失颜面吗？更何况…”孤燕也真绝，学着蓝水涤一样，留着一句话尾，要吊吊大家的胃口。
　　蓝水涤身旁的“金银护卫”为着主人挡招，其中的“银副卫”沈天保说道：“更何况怎么样啊？”
　　孤燕笑了一笑，又对着蓝水涤说道：“只不过他认不认你这个岳父还不一定呢？我也是有机会的，如果他肯娶我们女儿的话，我倒也可以护着他，虽然他品行不良，但不失为新一代的武林俊杰，这种女婿可是难找喔，哈哈哈！”
　　蓝水涤听到孤燕调侃他的话，不自觉也笑了起来的说道：“孤老头，别忘了我有三个女儿，你只不过生了一个而已，凭什么跟我争啊？”
　　这两个武林高手竟为这武林第一淫贼而出兵，又为争夺他当女婿而争了起来，此事要是传出去的话，可真笑破天下人的嘴了。
　　孤燕点点头说道：“不错，坏就坏在我只生一个女儿，但你不要忘了，我”五大家族“可是有”七大仙女“的称号，我听说”龙家“那ㄚ头也已经跟盗花太岁接触过了，我看这情势可不在是一面倒了喔！”
　　“爹啊！”蓝水星和孤玲如同时出声的阻止了自己父亲的话，示意他们不要在说下去了。
　　“哈哈哈！孤老头，看来以后没有我们说话的馀地了。”蓝水涤一副玩世不恭的态度，到老还是这样，更是突显出他的不同风范。
　　其实孤燕和蓝水涤心中清楚的很，这一战并不是为了讨伐“花魔门”而出兵的，只不过想找出盗花太岁来，毕竟他已经偷了自己女儿的心了，如果不能解决的话，那他们的颜面何存呢？
　　这时，从帐外走入了一名身穿白服的弟子，恭敬的对应还元说道：“启禀掌门，门外”天城六门“的”六天子“带同数千弟子求见。”
　　“”天城六门“！他们来干什么呢？”应还元思考着说道。
　　“叫他们什么”六天子“先进来吧。”蓝水涤也不管这名弟子是谁得手下，使唤的说道。
　　不过那名弟子却不敢轻举妄动，毕竟他是“天香阁”的弟子，不是“蓝家”
　　的官兵。
　　应还元到也点点头说道：“你就先叫他们六个进来吧。”
　　“是。”那名弟子应一声后，急忙走了出去。
　　“看来这”天城六门“也要趁这个机会大展身手了。”孤燕说道。
　　不久，由贺显仲领军的“六天子”走入了营帐当中，有礼貌的说道：“拜见各位前辈。”
　　“不用、不用，贤侄请坐吧。”应还元急忙应对着，并叫人扛了几张椅子过来。
　　贺显仲却说道：“不用了，在各位前辈的面前晚辈还是要遵守一点礼数的。”
　　“你这小子看起来不向这样的人啊？那天去比武的时候就不看你这么有礼数。”
　　蓝水涤笑着说道。
　　贺显仲到也厉害，回了一句道：“无缘的岳父大人，今天我是代表”天城六门“，又不是代表这我自己，自是不能越矩了。”
　　“哈哈哈！我就知道你这小子好玩，只不过我这些女儿看不中眼，不然我一定收你这个女婿的。”蓝水涤看到贺显仲打趣的讲法，大笑着。
　　孤燕看到蓝水涤每个都要收为女婿，不满的说道：“每个进来的都是你女婿，那我这五个小伙子你要不要啊？”
　　“要啊，怎么不要，只不过没有这么多女儿而已。”蓝水涤也不避讳的说道。
　　孤燕实在受不了他，摇着头，吹着大气，贺显仲见状急忙转开话题说道：“各位前辈，我们的掌门听到各位联军要对抗魔教的”花魔门“，特地让我带来三千名菁英弟子，共襄盛举！”
　　应还元点头说道：“嗯，既然如此，那就在东方再设一营帐，作为”天城六门“的营帐吧。”
　　贺显仲却说道：“这大可不用，今天我们来不是为了争功夺利的，只是想为武林出一份力，我们这些弟子就请各位前辈平均分配就好，不用特别设立营帐了。”
　　贺显仲这话说得好听，但这么说来就等于每一帮人马当中都掺杂他“天城六门”的弟子，这么一来那些弟子可不顾“天城六门”的名望只求降低到最少伤亡，而且事情一结束后更可以获得美名，真是高深的计谋。
　　应还元等几位心机较深沉的人，都马上意会到他们的用意，但是他们毕竟是德高望重的老前辈，不好意思跟这些后生晚辈计较，只听应还元说道：“如此，就委屈你们了。”
　　“千万不要这么讲，我们能参加这种大会已经是很庆幸了，不敢再多要求什么了！”贺显仲微微一笑道。
　　应还元最后说道：“好吧，那大家早点休息，养足精神准备明天的战役吧。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“花魔门”阵营里。
　　“哼！这次他们正派联军摆明了就是吃定了我们，竟连联合官方的势力，我们怎么也输不得，否则将会被连根拔起的。”玉婵娟主持着大局的说道。
　　“但是我们的情势是比真的他们差啊，尤其是兵力方面，虽然我们的人马跟他们差不多，但是他们都是训练精良的门下弟子和官兵，怎么看我们都没有胜算啊。”“五大长老”之一，“冷血魔心”关亦匀说道。
　　“难道要认输吗？”玉婵娟听到关亦匀丧志的话，生气的说道。
　　“这到不是，不过，到底这一场战役是怎么一回事，我们都还没有弄清楚就决定应战，会不会太冒险了。”关亦匀说道。
　　“现在人家都已经骑到我们的头上了，我们哪还能作缩头乌龟呢？管他什么理由，反正这一战不管如何一定要让他们元气大伤，就算耗损整个”花魔门“的兵力也再所不辞。”玉婵娟有决心的说道。
　　“不过燕飘零那家伙怎么到在还没有回来呢？难道他玩小妞玩到没有看到召集的号令吗？”同为“五大长老”之一的“灭绝人性”怨灰魂说道。
　　“看来事情不是这么单纯，我这几天都感受不到他的邪气了，难道你们没有感觉吗？”莫曲廉说道。
　　“的确，不只是他，就连我们要追杀的盗花太岁也感受不到任何邪气了，难道他们两个会同归于尽吗？”最后一位长老，“污蔑良知”范渊衍猜测着道。
　　“会吗？燕飘零不像是会以身犯险的那种人啊？”怨灰魂不太同意的说道。
　　“不管怎么说，还是要先渡过明天的危机，这事等明天过得了在说吧。”玉婵娟阻止众人再争论下去。
　　“这样也好。”关亦匀同意着道。
　　这时，有一名魔教子弟走了进来，说道：“报，门外有两名自称是”鬼媚“
　　和“天邪眼”的代表求见。“
　　“”鬼媚“和”天邪眼“，这两个隐匿已久的派门怎么会在这种时候出现呢？”
　　玉婵娟疑惑的说道。
　　“嗯，看来是为了百年前的约定吧。”关亦匀心中有谱的说道。
　　“百年约定？到底是怎么一回事呢？”玉婵娟不解的问着。
　　“这个我等一下再说明。”关亦匀转头对着那名子弟兵说道：“先叫他们进来吧。”
　　“是。”那名弟子急忙跑了出去。
　　玉婵娟见状又问道：“到底是怎么一回事呢？”
　　“这事说来话长，简单的说，就是百年前建立我们这三大门派的先祖曾经约定过，只要哪一派门有难的话，其馀两派必须尽力相救，他们今天会来大概也是为了这个吧。”关亦匀解说道。
　　“那我怎么会不知道呢？”玉婵娟问道。
　　“这事也只有我们和你师傅知道，而且我认为”鬼媚“和”天邪眼“两个派门早就消失于世上，怎么知道他们只是会在这时候出现呢？”
　　话说到此，只见一男一女从营帐外进入，男的身穿黑上外衣，一副穷凶恶极的表情，右颊还有一道伤疤，背后背负着一支大刀。
　　而女的却身穿轻薄纺纱，清凉无比，隐隐约约当中早已将完美的身段显露了出来，一对硕壮浑圆的大乳，毫还不忌讳摆动着，两点粉红般的乳头一样上下晃动不停，虽然没有办法完全的看清楚，但那阵粉红的光彩已让在场的“五大长老”
　　看得是血脉喷张，恨不得能马上到床上大战一番。
　　不过那女子虽然看起来放荡不已，但脸上却蒙上了一层蓝色的面纱，不愿让人家看到她的真面目，一阵银铃的笑声传面罩后面传了出来，只听那女子悦耳的声音道：“”鬼媚“使者薄真如参见各位前辈了。”
　　“五大长老”到这时才清醒过来，知道刚刚薄真如用的应当是“鬼媚”绝学“摄魂舞术”了，想不到自己修为到这种境界了，还是没有办法抵挡“色”这一关，唉！“天精魔道”、“摄魂舞术”可真是坐镇魔教的两大绝学啊！
　　那名男子这时也开口说道：“我是奉魔星的只是前来助阵的。”
　　关亦匀一听惊讶的道：“难道魔星已经归日了吗？”
　　“还没有，不过元神已经集聚，只待天时一到就将入体合一，这一次也是利用元神来吩咐我们的。”那男子回答着。
　　关亦匀听完后，压下惊慌的情绪，点头说道：“原来如此。”
　　“我代表着”花魔门“谢谢两派前来助阵了。”玉婵娟依照礼数的说道。
　　“这倒不会，如果不是百年前的誓言我们两派是不会前来的。”那名男子看来也不是真心相助了。
　　玉婵娟看到来人不是真心相助，不满的说道：“既是如此，那你们大可不必来，我”花魔门“还不致于到让人怜悯的处境。”
　　“这可不行，毕竟”花魔门“以后归于我们”天邪眼“的底下，自是不能让你们这么被消灭了。”那男子又说道。
　　玉婵娟不懂的说道：“你说什么？为什么我们”花魔门“会归入你们底下呢？”
　　“你是真不懂还是装傻啊？这是我们三派百年前的誓言，要用这一百年的时间来栽培各派传人，一百年后哪个门派的传人最强，其馀两个门派的传人必须以他为尊啊！”那男子如数家珍的款款说道，说的玉婵娟大冒冷汗，怎么自己一点都不知道这件事情呢？
　　玉婵娟转过头去，看着关亦匀，关亦匀点头说道：“这一切还得等到”魔星归日“之后再说，现在先以眼前的危机为重吧。”
　　“放心吧，我”天邪眼“这次出动的都是百中选一的”邪神杀手“，就算他们最强，只要战争一发动，这些杀手便会趁隙一举消灭他们的。”那名男子自信的道。
　　“对啊，若是副门主的兵力不够的话，还有我”鬼媚“的”梦幻舞者“，只要舞者一出动，那些士兵包准一个个倒下，哪还有对抗之力呢？”薄真如说道。
　　关亦匀先传音向玉婵娟说道：“大局为重，其馀的以后再说吧。”
　　玉婵娟知道这刻不容她再追旧帐，便说道：“那好吧，明天我们就三大派门联手，一举击垮正派联军的兵马，让他们从此一蹶不振。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在正派联军商量完之后，各自回到了营帐当中，备精养神，准备应付明天的应战。
　　而蓝水星三姊妹和应枫彩、水风芳、孤玲茹、白铃铃这些女儿兵全部都归在同一帐棚里面，但这一刻却多了个吕瑶熙。
　　吕瑶熙一进到帐棚里面，便发现有股悲伤的气氛，却不知道是怎么一回事。
　　她看到孤玲茹一进到帐棚后，便躲到一旁暗暗的哭泣着，而蓝水梦也坐在她的身旁，表情看来也不愉快，但碍于自己跟这些人并不熟悉，所以不好意思先开口询问。
　　应枫彩这时候却开口，问道：“吕姑娘，听说你跟盗花太岁也有一段渊源，不知道你可以说给我们听吗？”
　　吕瑶熙听完后，心中就认定孤玲茹等人的异常表现一定跟盗花太岁有关，唉！
　　这个冤家到底骗了几个女孩子的心啊？
　　“其实也说不要有什么渊源。”吕瑶熙不愿明说的道。
　　“真的吗？武林都传出了，大哥为了你要和刚侠风在武林盟主大会上决一生死，这样还没有关系吗？”蓝水梦转过俏脸来，问着吕瑶熙说道。
　　吕瑶熙听到她们对盗花太岁的称呼，知道她们大概都跟盗花太岁非常的亲密了，而自己却还要为师门所限制，不能跟他进一步的交心，心中就一阵痛楚，毕竟她也是女生，也是一个需要人怜悯的女生。
　　虽然美丽的外表让她扬名于武林，但是却也限制了她的一切，不管她做什么事情，总是有武林舆论的压力，这些日子她已经厌了。
　　自从遇到盗花太岁后，本以封锁的心才渐渐的打了开来，这种奇妙的感觉，连她自己也不曾发现，她只知道她很想再见盗花太岁一面。
　　吕瑶熙这时可怜楚楚的说道：“如果我说这件事情不是我的本意，你们相信吗？”吕瑶熙认定这些人一定会认为自己在强辩而不相信的。
　　谁知道事实却超乎她的想像，只听蓝水星说道：“我相信。”
　　“什么！你相信！”吕瑶熙看着蓝水星，不敢置信的说道。
　　“不错，我相信你的话，我不相信有任何女生还狠的下心去陷害大哥，除了那个叫玉婵娟的之外。”蓝水星点头说道。
　　“既然你相信我，那还要知道这件事情吗？”吕瑶熙问道。
　　“不错，因为有一件秘密，要等你说出跟大哥的关系之后，我们才能告诉你。”
　　应枫彩说道。
　　“好吧。”吕瑶熙看到她们的态度，而且这件事情实在压在心里面很久了，很想说出抒解一下，就将整件事情说了一遍，让应枫彩等人听得大呼无理。
　　“吕姑娘，想不到你竟然为了师门，肯牺牲女孩子家最重的名节，难道你不后悔吗？”应枫彩出身武林名门，就知道名节对女孩子的重要，问着吕瑶熙道。
　　“刚开始是很后悔，但是自从他离开后，我的心也慢慢的跟着他飞走了，到现在已经不会后悔了，但却后悔当初为什么没有投到他的怀抱里，唉！其实我很希望再见他一面，就算他输给了刚侠风，我也不可能嫁给刚侠风了，因为我的心中再也容纳不下其他人了。”吕瑶熙真诚的说道。
　　在场的众人都想不到一个堂堂武林“四大才女”之首，“凤凰仙妃”吕瑶熙竟然会中盗花太岁的毒，而且还是无法可解，到底盗花太岁有何魔力呢？
　　但是细想回来，自己不也是这样吗？
　　孤玲茹听到吕瑶熙的真情告白后，却嚎啕大哭的道：“你不可能再见到他了！”
　　吕瑶熙并不明白孤玲茹的意思，还以为是她容不下自己，哀求的说道：“我并不是要占有他，只不过想待在他身旁而已，这样也不行吗？”
　　应枫彩听到这话后，低下了头来，语气哀伤的说道：“吕姑娘，这不是我们容不下你，而是…”应枫彩讲道这边已经讲不下去了。
　　“而是怎么样？”吕瑶熙追问着道。
　　“而是大哥他已经死了！”应枫彩狠着心肠的讲完，这句话一说出，帐内的众人表情全部都变的哀伤了起来，顿时愁云四起。
　　“你说什么？”吕瑶熙还不敢相信的问道。
　　“大哥死了，大哥他被”花魔门“的长老给杀死了。”应枫彩哭泣的说道。
　　吕瑶熙顿时醒悟了过来，原来正派联军要攻打“花魔门”竟是为了盗花太岁，这事说出去大概也没人会信吧。
　　“难怪会有正派联军的成立。”吕瑶熙醒悟说道。
　　“不错，我们这一次一定要彻彻底底的消灭”花魔门“为大哥讨回一个公道。”
　　应枫彩强硬的说道。
　　“看来你们还没有把盗花太岁的是事情说出吧。”吕瑶熙问道。
　　“除了你和我们之外，还没有任何人知道。”应枫彩说道。
　　“那你们不怕我说出去吗？”吕瑶熙不懂的问道。
　　应枫彩先看了吕瑶熙一眼，说道：“你不会的，因为你也是大哥所喜欢的人。”
　　“不错，我是不会讲出去的，但是我有一个要求。”吕瑶熙点头说道。
　　“什么要求？”应枫彩问道。
　　“我想到盗花太岁的墓前去。”吕瑶熙说道。
　　“吕姑娘，你不像我们身陷其中，我劝你还是不要去吧。”应枫彩不想再害一位女孩子了。
　　吕瑶熙拒绝着道：“不，我一定要亲眼见到他的坟我才能死心。”
　　应枫彩看到吕瑶熙这么坚决的态度，也只好说道：“好吧，等明天事情一了后，你在跟我们一起去吧。”
　　这个夜晚，虽然就这么过了，但这些女孩子们根本都没有休息过，他们虽然想着不同的东西，但却都绕着“盗花太岁”再打转。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　盗花太岁这时虽然用出了毕生的功力，但碍于轻功还是有限度，直到快天明时分了，还是只赶了三分之二的路程。
　　虽然他心急如焚，但是却一点办法也没有，就算让他赶到了，他也不知道应当要怎么做。
　　话虽如此，他还是不停的赶着路，希望能早一刻的到达。
　　这时候天边忽然传来一阵檀香之气，闻的盗花太岁是心旷神怡，刚刚的急躁已经渐渐消失了。
　　只见一个人影缓缓的从天边落下，并传来一阵声音道：“太岁兄的心境太过于杂乱，以致于无法将”天精魔道“发挥到极限，难怪会赶不及了，而且这一刻的盗花太岁就算到达”风光原“也只是火上加油的份！”
　　盗花太岁听到这一阵声音，震撼的说道：“啊！是你！”
　　“不错，是我月婉姿！”原来来人竟然是“观妙净斋”的传人“观音玉尼”
　　月婉姿。




　　第十四章　观音渡世化太岁　仙心魔心较长短

　　“想不到我竟会在这里见到你。”盗花太岁看着这半年没见的月婉姿，更是另有一番滋味。
　　盗花太岁不由得想起了上一次遇见她的模样。
　　在自己刚出“花魔门”的时候，第一个遇到的动人美女就是她，那时候的她说是有着一股超凡之姿也不为过。
　　一身纯白色的纱服，使月婉姿看起来如此的高贵而不可侵犯。白里透红的娇美肌肤，或许只有被称为“玉肤纤腰”的应枫彩才可与之比拟。
　　而月婉姿不如寻常的修道人，头上还是带发清修，这也是“观妙净斋”的传统，这一头乌黑而又因月光而明亮的长发，在月婉姿的刻意摆动下，就好像有生命般，随风摆动着。
　　一双美目因修行的关系，增添了不少的光采，更是有别于她人，双眼里不停的放射出诱人的讯号，也不知道是观音感化世人的迷幻光芒，还是盗花太岁自己想像的诱人色彩，但可确定的是，盗花太岁已经完全融入了月婉姿的完美情境当中，无法自拔了。
　　红润的双唇间，似有若无的一张一合，轻描淡写的喘息吐气，不知从何处传来的一阵幽香，让盗花太岁闻之忘我，直觉得世间在无何物可眷念，也在没有女子能让他如此心动了。
　　月婉姿的白色衣纱虽然有意要替她掩盖诱人的身段，但是依盗花太岁的功力却可以从衣纱上那些不大不小的间隙隐约的看穿月婉姿的里面虚实。
　　不知道是有意还是无心，月婉姿里面在无他物，在衣纱之下，竟是一副毫无掩蔽的美丽胴体，虽然盗花太岁没有办法完整的浏览全部，但却可以大略的看到一些精彩的地方。
　　一对浑圆，高挺有如白玉般的双峰，让盗花太岁的双眼直视而入，再也没有办法移开目光，虽然只能看到乳房的形状，但这种似有若无的吸引却让盗花太岁的邪气更快速的急窜着，这一来，正好让盗花太岁迈进“天精魔道”的初级境界。
　　原来自“花魔门”而出后，盗花太岁因为对师门的愧疚和被玉婵娟所误会，体内的“天精魔道”一直无法使用，只是静敲敲的存在鱼自己体内，但自己却一点也不能动用他。
　　但这一刻，月婉姿却简单的让盗花太岁突破这层的困境，也进入了先天境界的大门，也因为如此，盗花太岁才能踏出这第一步也是最重要的一步。
　　“你是谁？为什么帮我呢？”盗花太岁这一刻因为“天精魔道”的关系，终于从月婉姿的“观音沙华”中省悟了过来，凭着魔道的威力开始跟月婉姿抗衡着。
　　月婉姿微微一笑，这笑容就好向满天乌云的天空，露出了那一丝署光般的明亮，让盗花太岁的魔道又居于下风，并且她又对着盗花太岁摇着头，然后展开了美妙的身法，往一旁的树林里面飞翔而去，如此美人、如此身法，两种配合下的姿态，真不愧有“观音玉尼”之称。
　　盗花太岁这时却不知道帮助自己的是月婉姿，但他心目中却清楚的接收到一股讯息，要他跟过去。
　　当然，不管有没有这种感觉，盗花太岁决不会让美人这么轻易的从自己面前而过，只见他也用出了骇世的身法，在月婉姿的后头跟随了过去。
　　在两人追逐之间，身影的差距始终没有变动过，盗花太岁心知自己已经用出了八成的功力，但月婉姿却还是一副轻松自在的模样，还不时的回头望像自己，送上几丝的目光和淡淡的微笑。
　　盗花太岁一路跟下来，始终猜不到月婉姿的意图，到底她是怎么样的一个人？
　　为什么要帮助自己呢？看她的样子，应该很明白自己是魔教人物吧，难道她也是魔教中人吗？
　　不！不可能的，这种风采、这种气质绝对不是魔教中能培养出来的。那，她应该是正派的弟子了，既是正派的人物为什么还会帮助自己呢？
　　这些问题一直存在盗花太岁的脑中，久久无法散去，终于在要到树林的出口之际，月婉姿终于停了下来。
　　盗花太岁的身影也随着月婉姿的停止而停了下来。
　　月婉姿转过身来，盗花太岁一看还是一副似笑非笑得模样，一双美目若有若无的传出情愫，这些也不知道是真实还是他自己的幻想。
　　“你终于出现了。”月婉姿终于打破沉默，张开了久闭的樱红双唇，还吐出令人心醉的悦耳声音。
　　盗花太岁正想沉迷之刻，体内的“天精魔道”却不准他这么不济，一股邪气涌上心头，盗花太岁整个人焕然一新，满脸神光焕发，一副风流自傲的模样，这就是迷倒武林众美女的盗花太岁原形。
　　“看来你已经找到自己应该要走的路了。”月婉姿看到盗花太岁的变化，再度的说道。
　　“谢谢姑娘了，不知道姑娘为何帮助在下呢？”盗花太岁有礼貌的说着他的问题。
　　“因为你是我入世的对手，也是我这生中最大的业障。”月婉姿淡然说道，就好像在说着一件不属于她自己的事情，但这件事情却又是关系她一生，可见她的修练以到绝情断欲的境界了。
　　“既是如此，那姑娘可以直接杀死在下就好，为什么还要费尽心思帮忙我呢？”
　　盗花太岁不懂的说道。
　　“天命如此，我是启发你的人，但也可能会是终结你的人，就看你有没有本事赢过我了。”
　　“哈哈哈！既是如此，那就请姑娘拭目以待了，我相信我们下一次相逢，我绝对是一位有资格胜过你的对手。”盗花太岁不知道是不是在美女的面前，竟升起了一股万丈豪气，豪迈的说道。
　　“我知道，你也一定会变成那样的，因为这是天命所定，谁也不能改变的。”
　　月婉姿点头说道。
　　盗花太岁看到月婉姿动不动就是天命，故意嘲哢的说道：“那天命有没有只是说你将会嫁给我呢？”
　　月婉姿却一点也不动气，只是说道：“如果你当今能赢我的话，嫁你又何妨呢？”
　　“当真！”盗花太岁惊讶的说道。
　　月婉姿只是一笑，没有说，但随即又说道：“我要走了。”
　　“什么，这么快啊。”盗花太岁不舍得说着。
　　“缘来缘灭，何需强求，只要你不放弃的话，我们一定会有在相逢的一天的。”
　　“那至少也告诉我你叫什么名字吧。”盗花太岁问道。
　　月婉姿的身影却在这刻一飞而上，并传出一道声音说道：“当你成为我的对手之时，我自然会奉告，再见了，盗花太岁！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　盗花太岁回想到这边，再次打量着今天的月婉姿。
　　今天的她，看起来更胜当时一筹，想来是修练的境界上又迈进了几大步，本已是国色天香的她，这刻看起来更增添了几丝动人的风采，这种风采不像是盗花太岁遇到的美人那股艳丽之光，而是一股想让人亲近爱慕的感觉。
　　身上的衣装还是像那天一样，是件白色的纱服，但是却没有上次那种艳福可享，因为这一件衣服编织的密不通风，外面还披着一件鹅黄色的薄纱，根本就无法看到里面的虚实。
　　只不过，这样的她就像刻意打伴的佳人一般，美艳动人，和上次那种自然存真的穿着，又是一种不同的情景。
　　盗花太岁口头感叹的说着：“唉！漂亮的人就是这样，不管穿什么都好看。”
　　月婉姿听到盗花太岁的话后，嘴角竟扬起了一丝的微笑，就好像在为盗花太岁赞美的话而高兴着。
　　月光下的女生，特别的动人，尤其是漂亮的女生，月婉姿这么一笑，犹如在黑夜之中，凭空而出的一位月光美人，让盗花太岁更是惊为天人。
　　但这时的盗花太岁却也升起了一股莫名的恐惧，真不想到，为什么已经迈入“天精魔道”第四层的自己，竟然还是抵档不了月婉姿的攻势，难道自己真的会败在美色之下吗？
　　月婉姿看到盗花太岁终于升起了警觉心后，也再不跟他耗下去了，说道：“我们该走了吧。”
　　“走？去哪里啊？”只要遇上美女，盗花太岁怕连自己姓什么都会忘掉。
　　“你不要你那几位娇滴滴的大美人了吗？”月婉姿打趣的说道。
　　盗花太岁听到“美人”这两个字，才想起燃眉之急的一场大战，急忙说道：“对喔，我们快走吧。”盗花太岁话一说完，整个飞身跃起，急忙往“风光原”
　　而去，而月婉姿也跟在盗花太岁的后头，一同而去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　凌晨时分，红日刚跃上蓝天的时候，顿时使整片黑沉沉的大地大放光明，这种周而复始的循环，让整个天地的阴阳不止的循环。
　　以因为如此，人类才有了日出而座、日落而息的观念，也才有一日之计在于晨的语句，但今天“风光原”的白天却异常的热闹。
　　平常时候的“风光原”早上就只有以四海为家的白云飘过，还几丝和驯的晨风从远处吹来，在加上数十种的飞鸟走兽而过，但今天却看不到这种自然的画面了。
　　只见“花魔门”、“鬼媚”、“天邪眼”三个魔教最大的势力，也是最不显眼的派门，将人马安布在“风光原”南方的出入口，也是往京城的重要通道。
　　另一边的正派联军和官方的兵力分别驻扎在“风光原”的东方和西方，也是往东北和西方城镇的主要通道。
　　这么一来也封住了往来的人群，使得“风光原”这两天根本没有任何人群通过，就连飞鸟走兽也都被这些士兵给咽入肚中。
　　两方的人马看到对方都有了一些联军，心中同时升起了惊觉的念头，只听蓝水涤问道：“想不到”花魔门“竟然还会有援手，看来应当是”邪魔同源“中的”鬼媚“和”天邪眼“了。”
　　“老家伙，想不到你也知道我”魔教密典“里面的”邪魔同源“看来你的来历不简单了。”“天邪眼”的代表上官贯虹，首先发言道。
　　“哈哈哈！你也太小看我了吧，我都活到这把年纪了，还会有什么秘密不知道吗？就连你们”天邪眼“中的”魔星归日“一事，我也是清清楚楚。”蓝水涤大言说道。
　　但这一番话，却让整个魔教联盟的重要角色全部都变了脸色，想不到“邪魔同源”当中最为隐密、也最忌讳让外人得知的“魔星归日”竟然会被蓝水涤所知，看来今天不论怎么样，都要把蓝水涤的命给留下来了。
　　“老家伙，这么看来我们是没有协商的馀地了。”上官贯虹知道蓝水涤得知他们“天邪眼”的秘密后，决心要奋力一战，务必把这项秘密给留在“风光原”
　　上。
　　“你们不想跟我们协商，但我们这边确有话要说。”蓝水涤心中看来有计划的说道。
　　“你想说什么？”玉婵娟跳出来问道。
　　“我想今天的决胜我们就以三场定胜负吧！”蓝水涤提议说道。
　　“三场定胜负？”玉婵娟疑惑说道。
　　“嗯，为了给你们一条生路，也为了不要损伤太多的人员，我们双方就派出三组人员，以三场决胜负。”蓝水涤条条有理的说道。
　　“老头，什么给我们一条生路啊？怕战就怕战，讲得这么好听。”上官贯虹不服气的说道。
　　蓝水涤不理上官贯虹的话，带着霸气的凝视着对方说道：“你们是要还是不要呢？”
　　上官贯虹没想到一个看来要死不活的老头，这刻竟会变得如此霸气，一时之间不管在乱语，静静的看着玉婵娟的决定。
　　玉婵娟考虑了一会，知道这种方式对两边都好，毕竟自己的人员不如对方训练有素，如果是以精英战的方式，那便有胜算了，便答应说道：“就以你的方式，不过你可别输了不认帐。”
　　“哼！放心吧，我蓝水涤说一是一，决对不反悔的，来吧，我就是第一战的代表。”蓝水涤一马当先的站到前面，这场战争也随之开启了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　盗花太岁和月婉姿两人，也正好一前一后的来到了“风光原”外，刚好听见了蓝水涤的提议。
　　月婉姿站在盗花太岁的身旁，说道：“看来他们这一战绝对不是要灭绝”花魔门“的，应当是另有目的了。”
　　盗花太随其实也看出个端儿，但是身陷其中，不敢轻易断言，说道：“是什么目的呢？”
　　月婉姿看了他一眼，说道：“还在装糊涂吗？明眼人都看得出她们是在逼自己的女婿出来啊！”
　　盗花太岁微微一笑，故意嘲弄着月婉姿，说道：“改天说不定”观妙静斋“
　　也会出动联军攻打“花魔门”喔。“
　　月婉姿当然知道盗花太岁的话意，她先横了盗花太岁一眼，让盗花太岁心境动了起来，接着又收起了脸上表情，平定了心境的说道：“就看你有没有本事了。”
　　盗花太岁忖道：“这月婉姿修为可真深沉，自己一路上不停的试探着她，竟然一点也没有办法攻破她的心防，反而是自己被她打得节节败退，难道这”观音玉尼“，当真有如观音大士一般清心寡欲吗？”
　　盗花太岁当然不相信了，但是这一刻他却没有办法在和月婉姿过招了，因为“风光原”里面的第一战，已经将开始了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　蓝水涤话一说完后，正等着对方第一战的对手。
　　这时，贺显仲却走了出来，恭敬的向蓝水涤说道：“前辈，这一战就让我来效劳吧，前辈这种高手理当放在第三战。”
　　“花魔门”这边也派，也正好派出了对手，他们第一战是派出了“天邪眼”
　　的代表上官贯虹。
　　上官贯虹看到贺显仲出现，嘲笑着蓝水涤，道：“老头，怕死的话，就换人吧，我可是不会留情的。”
　　蓝水涤并不因这种小事动气，只见他拍拍贺显仲的肩膀，说道：“小子，就看你了，我的要求不高，你就给我打断他的一只手吧。”
　　“没问题，晚辈定当不负所托。”贺显仲答道。
　　这两个一唱一和的，就像不在乎上官贯虹一样，让上官贯虹怒不可止，只见他运气上身，化掌为指，一招“邪魔指”，迅速的往贺显仲攻去。
　　贺显仲虽然说的轻松，但神情看来并不是那么的轻松，只看他马上凝精聚神，仔细的观察着上官贯虹的动作，想要看出其中的破绽，但这“邪魔指”乃是“天邪眼”镇教的绝招之一，若不是蓝水涤和贺显仲两人一唱一搭的惹得上官贯虹怒不可赦，他也不会轻易就动用这一招。
　　贺显仲知道这一招绝对无法取巧，只好也运起了八成的功力，准备用出“青峰帮”的绝学。
　　只见他右脚在地上画了一个半圆，摆开了架势，瞬间气劲四篡，一旁的众人都可以感受到这一股强大的威力。
　　上官贯虹知道眼前这贺显仲能贵为“六天子”之一，一身的本领绝不容轻视，如今又看到贺显仲一身的功体如此深厚，就是加强了“邪魔指”的劲力，在空中一旋，右手也随之而出。
　　贺显仲双手也挥舞了起来，真气集中于双掌，只听他喝道：“”日耀青空“！”
　　，即刻将双掌一合，一股强烈、耀眼的光芒从双掌的缝隙中流射而出，照得上官贯虹，微微的转过头，想避过这一阵光芒。
　　而贺显仲也趁着这机会，双脚一跃，飞上了上官贯虹的上头，高高的举起了右掌，一股纯青色的真气随之而出，这股器劲便随着贺显仲的右手刻不容缓的往上官贯虹的天灵而去。
　　上官贯虹不愧是“天邪眼”的代表，在这种危机的时刻还是临危不乱，右手的“邪魔指”，也顺势高举，又追加了一股真气，只见又手指尖也顿时闪闪发亮。
　　两股强大的气劲，就在半空之中互相对击，煞时间，天地失色，只剩下一股青色的光芒和另一股灰白色的光芒笼罩着“风光原”。
　　轰然一声，两人的身影即刻分离开来，只见贺显仲的身影往后急飞，一落地后，还不停的退后着，蓝水涤见状急忙纵身到贺显仲的身后，先制止了贺显仲的身子，竟将一股真气打入了他的身体，助他疗伤。
　　至于上官贯虹却动也没动，不可置信的看着贺显仲。
　　贺显仲真气运行一周后，看着蓝水涤说道：“晚辈幸不辱交付，将他的右手也废了。”
　　只听，一阵阵爆裂的声音从上官贯虹的身体传出，原来刚刚“日耀青空”的气劲竟全部进到了上官贯虹的右手里面，受气劲的影响，里面的骨头竟全部脆裂，只剩下皮肉留存而已。
　　上官贯虹忍着疼痛，竟将整个右臂给撕裂了下来，只见右边的胳膊鲜血直流，情景骇人。
　　上官贯虹也没喊痛，只是说道：“贺显仲，你会为今天的事情付出代价的，我们走。”上官贯虹说完后，便带着“天邪眼”的人马，离开了“风光原”。
　　这第一场对决，算是正派联军胜利了。




　　第十五章：“三场争斗决胜负，观音巧计斗太岁。”

　　盗花太岁在一旁看到贺显仲的绝学之后，不禁动容说道：“想不到贺显仲竟身怀如此惊人的绝学，那自己当初可真是死里逃生了。”盗花太岁想到当初闯入“天城六门”还是全身而退，大呼幸运。
　　“不错，这人也是我们”观妙静斋“所注意的新人之一。”月婉姿点头说道。
　　“喔，看来你们的”观妙静斋“并不是真的与世隔绝嘛。”盗花太岁有意的说道。
　　“身在三界外，心系天地间，这才是”观妙静斋“真正的意旨。”月婉姿并没有多作辩论，反而用另一种方式把盗花太岁的问题给推了开来。
　　“还真厉害，那我不就算身在观音旁，心系菩萨颜了。”盗花太岁一脸笑意，调侃着月婉姿说道。
　　“不，我还没有那种本事，你应该算是身在红粉间、心系美人颜才对。”月婉姿却还以颜色的说道。
　　盗花太岁听完后，尴尬的一笑，没有在多说任何话，不过他心里却奇怪着，为什么月婉姿好像知道自己的一切，到底“观妙静斋”有何不同呢？
　　“哈哈哈！好小子，真是后生可畏啊！”蓝水涤看到贺显仲竟这么一招解决了上官贯虹，赞许的说道。
　　贺显仲虽然脸上露出笑容，但从苍白的脸色看来，知道他其实也不好过。
　　吕瑶熙等人急忙将他扶了下去，住他疗着伤势。
　　蓝水涤看着玉婵娟等人，问道：“你们第二场要派谁呢？”
　　玉婵娟没想贺显仲的武学底子竟然会这么深厚，连“天邪眼”的代表都他给一招击败，这样自己这方还有胜算吗？
　　“鬼媚”的代表薄真如这时却走了出去，后面还带着四位随从，微微一笑得对着蓝水涤说道：“这一场就让小女子来吧。”
　　蓝水涤一看到薄真如的架势，大概就猜到她应当是以“色”为主的“鬼媚”
　　了。
　　这种武功招数乃是武林中人最大的弱点，试想哪一个男生不会见色起意？谁又能美人当怀而不动心呢？
　　所以，这一战他本打算找几位女生出去应战，但是“孤家五杰”却走了出来，对着蓝水涤说道：“我们五个人愿意出战，请前辈允许。”
　　蓝水涤看到“孤家五杰”自动请樱，实在不知道该怎么是郝，如果拒绝他们的话，那摆明就是说他们将会输，如果答应的话，又怕他们会陷入对方的情色陷阱当中。
　　他只有看着孤燕，希望孤燕能出口拒绝他们。
　　不过，孤燕却说道：“你们五个就去吧，记着，准胜不准败。”
　　“我们知道。”孤隽商回应了一句之后，便带着四名师弟一同走了出去，准备跟“鬼媚”过招了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“看来这一场争斗”孤家五杰“绝对不能讨好了。”月婉姿看着场中的情形说道。
　　盗花太岁点点头，说道：“的确，”鬼媚“的”摄魂舞术“连我都没有办法抵抗，何况他们这些正道中人呢？”
　　“难道这”摄魂舞术“真的如此厉害？”月婉姿问道。
　　“倒也不是，我想对你绝对没用。”盗花太岁说道。
　　“嗯，那对你呢？你当真没有应付之力吗？”月婉姿追问道。
　　“我想没有一个男人能够逃够”色“的攻势，当初就连号称有着一甲子以上修行的还真大师，不是也着了”鬼媚“的道，被”鬼媚“的门主销魂夫人破了他的心境，害他在天下人面前自尽吗？”盗花太岁述说着往事着道。
　　“那是因为还真大师被下了媚药，而且又身中催情手法，才会抵挡不过最后一记的”摄魂舞术“。”月婉姿为着这佛门大师辩护着。
　　“不错，话虽如此，但由此可见”色“这个东西，将是全武林男性的最大弱点，也因此，若是我对上”摄魂舞术“的话，那将是一点逃生的把握也没有。”
　　盗花太岁坦白说道。
　　“这么说来，就连”天精魔道“也对付不了”摄魂舞术“了。”月婉姿的话中低贬了“天精魔道”，想不到这么一部千古流芳的武林绝学，竟然还是突破不了人性的限制。
　　“你这话可没得没道理，我只说我抵挡不了，可没说盗花太岁抵挡不了。”
　　盗花太岁的话，让月婉姿疑惑了起来，以月婉姿的聪明才智，在一时之间竟也没有办法理解这话中的含意。
　　只听，月婉姿问道：“你说这话是什么意思啊？”
　　盗花太岁却是微微一笑的道：“月婉姿，你终于也着了我的道了。”
　　月婉姿看到盗花太岁那副可恨又可恶的表情，知道盗花太岁耍了她一记，不悦的嘟着嘴，说道：“哼！小胜得利，不算什么。”那副可爱的模样，让盗花太岁顿时看傻了，月婉姿会表现出这负模样，或许就是想胜回盗花太岁吧。
　　不过，月婉姿却也继续的再问下去了，她直认定盗花太岁刚刚的话是在蒙她的。
　　这也是月婉姿的最大失策之一，他始终认为盗花太岁就是他眼前的这名男子，但是她却不知道，这名男子只是盗花太岁用来掩饰世人的形象，真正的盗花太岁却还不曾在他眼前出现过。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“嗯，五位哥哥，那你们就小心一点了！”薄真如娇声了一句，说完后，五个人便各自散开，站了一个位置，准备要施展“摄魂舞术”了。
　　“孤家五杰”并不知道“鬼媚”的成名绝活所以并不知道她们此举要做什么，其实别说“孤家五杰”了，在场除了蓝水涤、孤燕等这些老一辈的人外，大概没有人曾经听过“鬼媚”的名头，更别说其绝学了。
　　而且就算知道“鬼媚”也不一定知道“摄魂舞术”，因为只有在必杀的时候，这一套舞惑人心的舞蹈才出现，而且只要舞蹈一起，中招之人连什么时候死的都不会知道。
　　这也是为什么“鬼媚”身被武林中人所恐惧的原因。
　　这个女子，同时间拉开了披在身上的大衣，只见里面只剩一件轻薄短小的上衣和袭裤，而且不管是上衣或是袭裤，都只剩一块红布裁减而成，如果不动的话，到还能稍微的遮住春光。
　　只不过，“摄魂舞术”一起，这些红布随着人体舞动的动作而四处的摆动着，这些女子身上的春光也掩不住而外泄了。
　　这种程度，不过只是“摄魂舞术”的开头，只听这五个女子开始娇笑了起来，一阵阵银铃般的笑声深深的传入了“孤家五杰”的耳里，甚至传到他们的心里，将这五个人的战意默默的磨耗掉了。
　　而且，这五个女子媚动的舞术是有经过深思熟练，加上反覆的试验，选出最适合舞惑人心，最能令人着迷的肢体语言，这些原始的动作，连不动心境的还真大师都受不了了，更何况这五个初出茅庐的小子。
　　“孤家五杰”，在薄真如等人跳过一轮之后，眼中竟是迷惑的色彩，再也看不到无穷的战意，和永不屈服的神情。
　　就连一旁的盗花太岁也被她们迷的是一楞一楞的，根本回不了神，月婉姿实在看不过，带点怒意的说道：“这样你就头晕了，那后面的呢？”
　　盗花太岁看着月婉姿，说道：“如果那个是你的话，我包准没有人可以抵抗的了。”
　　月婉姿横了他一眼，便又注视着场中的情况了。
　　薄真如看到情况差不多了，准备要下重药了，只见她转了一圈，身上的红布随风飘起，一身的好身段全部的现于“孤家五杰”的眼前。
　　只见薄真如的鲜红乳头舞动了起来，一跳一跳得，刚好让“孤家五杰”跟着这种频率在晃着头脑。
　　不只她一个人，其馀的四个女子，也随着薄真如的动作而转了起来，他们的双峰也跳出了红布外，只不过她们舞动乳头的方式和薄真如不一样，有的是绕圆旋转，有的是左右跳动，让“孤家五杰”的动作开始乱了起来，而且头脑还不是停止的晃动，就好像要把脑袋给晃了出去。
　　再一旁的蓝水涤和孤燕见状，知道“孤家五杰”再不能讨好，想要出现阻止的时候，薄真如却不给她们两个时间，只见她双脚一跳，身影竟然慢慢模糊了起来，而且还出现了几个残影，慢慢的飘进了五杰当中，只见一堆残影围绕着五杰，让他们无隙可逃。
　　就在蓝水涤喊停的那一刻，薄真如的身影又聚了起来，但是“孤家五杰”却早已没有意识的倒了下去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“想不到这个薄真如的”摄魂舞术“已经”残影留命“的地步了，看来应当是”鬼媚“当中的重要干部了。”月婉姿看到薄真如的表现，惊讶的说道。
　　“”残影留命“，这算是什么样的境界啊？”盗花太岁不解的问道。
　　“”摄魂舞术“一共可分为”舞惑人心“、”媚动意识“、”残影留命“、”无迹可循“四个境界。”月婉姿停了一下，又解释道：“刚刚薄真如先用了”舞惑人心“去迷惑五杰，再用”媚动意识“让他们战意全消，最后用”残影留命“将他们的意识毁灭，现在的”孤家五杰“大概只剩下一副躯体而已。”
　　“这么厉害，难道一点办法也没有吗？”盗花太岁不相信的说道。
　　“当然，有法必有解，天下间没有绝对的事情，要破解这”摄魂舞术“方法也不少，像你的”天精魔道“和我的”观音沙华“都有足够的能力破解，就看使用者的能力高低而已。”月婉姿看来早已对“摄魂舞术”有一套对付的办法。
　　“这么说来，你可以救”孤家五杰“了。”盗花太岁问道。
　　月婉姿却摇摇头，表示没有办法的说道：“不，我还是没有办法救他们，只有薄真如才可以解放他们的意识。”
　　“看不出来这种舞术竟然会有这么大的威力，那最后一招”无迹可循“将是怎么样的一种绝招呢？”盗花太岁既惊讶又赞叹的说道。
　　“”无迹可循“就是当初销魂夫人用来对付还真大师的舞术，不过销魂夫人也坦承当时的”无迹可循“还没有完美的境界，所以才需要藉助媚药和催情手法。”
　　月婉姿说道。
　　“希望不要遇到这种可怕的舞术了。”盗花太岁也只能祈祷的说道。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“隽商，你们怎么了？”孤燕一马当先的掠了出去，先要看看自己的爱徒，不过却怎么唤也唤不回他们的回应。
　　“妖女，你们到底做了什么？”孤燕转过头来，看着薄真如怒骂道。
　　“我们只不过让他们睡一下而已，只不过不知道什么时候会醒了，呵呵。”
　　薄真如笑道。
　　“你们竟然夺走隽商等人的意识，我要你们陪命。”孤燕愤慨的起身，准备要杀死薄真如等人。
　　玉婵娟却先说道：“孤燕，是你们自己输了，可别怨天尤人，难道你们不服输吗？”
　　蓝水涤也拉住了孤燕，对着玉婵娟说道：“好，这一场算我们输了，但若下一场我们赢的话，那你们必须救活这五人。”
　　玉婵娟看着薄真如，毕竟这事她不能作主，薄真如笑道：“没有问题，只要你们能赢的话，我们自然会放过这些人但是你们要是输的话，那孤燕和你蓝水涤就必须留下来了。”这话等于要孤燕和蓝水涤以身作注。
　　不等孤燕说话，蓝水涤一马当先发言着道：“没问题，下一场你们要派谁出来呢？”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“都要第三场了，你难道要看完吗？”月婉姿问着盗花太岁说道。
　　“我可是一点办法也没有，难道要我现身说我没死吗？”盗花太岁苦笑说道。
　　“你没有办法，但我有，只是不知道你想不想用了？”月婉姿话中带点玄机说道。
　　“当然了，如果你有办法那是最好不过了。”盗花太岁如久旱逢甘霖般，兴奋的说道。
　　“但是你必须答应我一个要求，我才肯帮忙。”月婉姿有预谋的说道。
　　“要求？什么要求啊？”盗花太岁不肯吃亏的先问道。
　　“你别问那么多，这个要求绝对是对你、对天下有力的要求。”月婉姿故弄玄机的说道。
　　盗花太岁却是一笑，说道：“就算我不答应的话，你也不会看着他们两败俱伤吧？”
　　月婉姿却摇摇头，说道：“你错了，我们”观妙静斋“讲得是大仁大勇，求得是天下太平，如果这一战能换得和平的话，那我是绝对不会干涉的。”
　　“还真是一个神秘的组织。”盗花太岁讽刺的说道。
　　月婉姿却一副不在乎的神情看着他，问道：“你的答覆呢？”
　　“我能说不吗？”盗花太岁苦笑着道。
　　“那就换我表演了。”月婉姿话才一说完，人已经飘身飞出，落于场中了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“这最后一场能不能让我来呢？”月婉姿的话随着身影慢慢的飘入了“风光原”里面。
　　虽然大家都惊艳着她的美丽，就连同身女儿身的蓝水星、应枫彩都自叹不如，想不到世间竟有如此绝色。
　　只有蓝水涤、孤燕、应还元等人，这些老一辈的才大约知道她的身份，只听蓝水涤问道：“你大概是”观妙静斋“所派出来的吧。”
　　“不错，蓝世伯，我带家师向你问好了。”月婉姿有礼拜的问候着蓝水涤。
　　“二十多年了，我已经二十多年没有看到淼真了，她好不好呢？”蓝水涤有所感的说道。
　　“托世伯的福，家师一切还算不错。”月婉姿回答着。
　　“你这次出来是干什么来着？”蓝水涤收回缅怀的感情，问着月婉姿道。
　　“奉家师的命令，入世修练。”月婉姿说道。
　　蓝水涤鼻孔出气的一笑道：“恐怕不是这么简单吧？不然的话你也不会自动请命要接下这一场比武了。”
　　“世伯不愧是家师在意的奇男子，一眼就看出了姿儿的意图。”月婉姿另有所指的道。
　　“哈哈哈！奇男子，若我真是淼真所在意的奇男子的话那当初她就不会离我而去了，哈哈哈！”蓝水涤虽然张嘴大笑，但笑声中带着悲凉的意境，让听者不禁动容，到底是何缘故，能让蓝水涤如此感慨？
　　“算了，今天就不要管这么陈年旧事了，你说你要代表我们这一场，但是你有把握吗？这一场可不是输了就算了，而是要赔上我们两个老的性命。”蓝水涤问道。
　　孤燕也仔细的观察着月婉姿，并竟这一战是疏忽不得的。
　　“放心吧，魔门之中除了”天精魔道“和”叱刹星源“外，没有一种武功是我”观音沙华“的对手。”月婉姿坦承说道，但是看到“花魔门”的长老暗暗的点头，就知道她不是危言耸听了。
　　玉婵娟转头看着四位长老，问道：“她说得可是真的？”
　　关亦匀说道：“不错，的确是这样，因为”观音沙华“带着纯洁的正气，这是我们邪气的克星，除了盗花太岁的”天精魔道“外，实没人能敌。”
　　“叫盗花太岁出来吧。”月婉姿望着玉婵娟说道。
　　月婉姿一说起盗花太岁，众女就亮了起来，就好像还存有一丝希望似的。
　　“他早就被”花魔门“除名了，这是武林皆知，又怎么会在这里呢？”玉婵娟说道。
　　“是吗？到我听说这一次正派联军就是打着讨划盗花太岁而来，如果他不是”花魔门“的人，又怎么会对你们大动干戈呢？”月婉姿不解的说道之后，看着蓝水涤众人。
　　孤燕说道：“哼！若不是”花魔门“的话，又怎么会有盗花太岁呢？为了防止有第二个甚至第三个盗花太岁出现，当然要从根凿起了。”
　　孤燕接着说道：“而且盗花太岁身影难寻，如果他听到”花魔门“受害的话，一定会赶回来的，这么一来正好可以收双面之利。”
　　“不管怎么说，盗花太岁都不是”花魔门“的人，而且就连我们也对他下了追杀令，他又怎么可能会回来呢？”玉婵娟说道。
　　“这么说来，这一场你们要认输了？”月婉姿看到玉婵娟强硬态度，问道。
　　“这是不可能的。”玉婵娟说完后，回头看着众长老，问道：“你们都不敢出战吗？”
　　“这…”每个长老都犹豫了起来，这些长老杀人时绝不心软，但是到生命交关的当头，却还是会爱惜着自己的生命，更何况是一场稳输不胜的战局，难道真的要白白去牺牲性命吗？
　　“既然这样，那就我自己下场吧，我就不相信你的”观音沙华“有多么的厉害。”玉婵娟竟准备自己下场挑战月婉姿。
　　盗花太岁见状，暗叫不好，如果这么出去的话，师妹一定会输给月婉姿的，这么一来就等于是正派联军获胜了？怎么可能呢？月婉姿不可能会犯这种错误的，她一定另有深意的。
　　盗花太岁打定主意后，便又默默的看着场中，看着月婉姿要怎么应对。
　　月婉姿说道：“如果你不相信的话，下场一试。”
　　试就试，怕你不成。“只见玉婵娟飞身一纵，便跳入了场中央，并且施展出巧妙的招式来，攻着月婉姿。
　　月婉姿并没有正面和玉婵娟过招，她身影四闪，不停的运用身法闪避着玉婵娟的招式，虽然玉婵娟的招式巧妙，但是月婉姿的身法却更胜一筹，也因此玉婵娟的招式始终无法碰到月婉姿。
　　“哼！刚刚还说大话，现在还不是闪闪躲躲的。”玉婵娟看到自己久攻不下，想运用计谋让月婉姿跟她对招。
　　但月婉姿却只是微微一笑，并没有任何的反应，还是一昧的闪躲着玉婵娟的招式。
　　虽然她们两个打斗时间不短，但是这两个天仙美女，在场中不停的飞舞着，让一旁的众人都看得着迷了，别说月婉姿了，就连玉婵娟也是万中无一的绝世佳人，虽然略逊色于月婉姿，但美艳之姿，却也少有人及。
　　这就样两人缠斗了一个多时辰，两人不急，却急了在一旁的盗花太岁。
　　他看着月婉姿的行径，知道她是有意要羞辱玉婵娟的，但不知道她到底怀着什么心眼，这么下去的话，这场争斗怎么可能和平收场呢？
　　难道，她一开始就是在欺骗自己，不可能的，如果她有意要挑起战端的话，根本不用这么麻烦的，那她到底是什么意图呢？
　　月婉姿看着时机大概快成熟了，轻飘飘的飞上天际，并且变换了身法，身子一转，气走全身，一阵纯洁的白光从她的手掌心冒了出来，只见她就要用此极招攻击玉婵娟的天灵盖了。
　　盗花太岁还不肯相信月婉姿会这么做，但是看到玉婵娟根本无法闪躲，而月婉姿又没有减弱攻势，他知道这一击绝对是势在必行的，盗花太岁惊讶的喊道：“掌下留人！”
　　再说话的同时，身子也疾飞而出，运起了“天精魔道”，硬是跟月婉姿在空中拼了一掌，然后才双双落地。
　　应枫彩、蓝水星等人，看到盗花太岁竟然会活生生的出现在她们面，都张大着眼睛，惊讶的叫了一声：“大哥！”然后都跑过去盗花太岁的身边了。




　　第十六章　盗花在现众女伴　太岁绝学赢娇妻

　　“大哥，你没死啊？”蓝水梦最先跑到盗花太岁的身旁，惊喜说道。
　　“差一点，如果你们将棺材在钉紧一点的话，那我大概就完了。”盗花太岁笑着说道。
　　蓝水梦看到盗花太岁真的是活生生的站在她的面前，满眶的泪水决堤而出，也不管四周有人，纵身的飞入了盗花太岁的怀里，不停的啜泣着，虽然如此，但盗花太岁可以感受到这一刻的她，是喜极而泣了。
　　不只是蓝水梦的表现，其馀的众女也在这一刻同时奔到盗花太岁的身旁，每个人都是一副既不敢置信，又是惊喜的表情，毕竟盗花太岁是从他们的眼前而死，这一刻竟能够站在这边，这事实在太使人讶异了。
　　盗花太岁先安抚着怀中的蓝水梦，等她情绪稳定后，才放开她，并且对众人说道：“对不起了。”
　　“大哥，不用了，只要你能活着，什么都是多馀了。”应枫彩终于恢复了过来，一张白晰的娇颜终于恢复了生气，就是晨光初现一样，是那样的迷人、耀眼，想不到一个盗花太岁竟可以让她有如此大的改变，连一旁的孤燕、应还元等人看的都不住的直摇着头。
　　“那这里怎么办啊？”盗花太岁问着她们道。
　　这个时候，众女哪还会理会四旁围观的人潮，应枫彩走了过去，挽着盗花太岁的左手说道：“算了，一切都没关系了。”
　　“算了？这怎么可以呢？”蓝水涤这时候却出来闹场说道。
　　“爹！”蓝水梦看到自己的父亲竟出言阻止，不悦的说道。
　　蓝水涤摇摇头说道：“真是女大不中留。”不过他还是对着盗花太岁说道：“不管怎么样，刚刚都算是月婉姿赢了，你服不服气呢？”
　　盗花太岁感觉蓝水涤绝对有用意，所以问道：“不知前辈要怎么处理”花魔门“呢？”
　　“哼！邪魔中人，人人得而诛之，你想呢？”蓝水涤板着脸恐说道。
　　“爹啊！你这是干什么啊？”蓝水星也过去的叫着蓝水涤。
　　“难道没有其她的办法了吗？”盗花太岁就不相信一切没有转圜的馀地。
　　“有，等你先打赢她再说吧。”蓝水涤指着月婉姿说道。
　　盗花太岁看了月婉姿一眼，又转头问道：“没有其它的办法了吗？”看来盗花太岁是千百个不愿意跟月婉姿动手。
　　蓝水涤摇摇头，代表盗花太岁只有一条路可走。
　　月婉姿不等盗花太岁的发言，先说道：“盗花太岁，我们两个也该来一次较量了，看看是你的”天精魔道“魔高一丈，还是我的”观音沙华“略胜一筹了。”
　　盗花太岁看到这种处境，也只有先推开众女，对着月婉姿说道：“那么，就请指教了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　虽然一路上，盗花太岁处处失利，但是月婉姿还是不管轻视盗花太岁，毕竟他已经迈入了“天精魔道”的第四层，在修为上，已经和自己拥有相同境界了，因此一开始她便运起了“观音沙华”的独特内功，“无上梵光”。
　　只见一阵白光绕着月婉姿的身上走动，在绕了一圈之后，白光四散，形成了一股接近透明的淡色白光，不过这一股却深深的植入了在场每一个人的眼睛，一些功力、见识较浅的士兵，还以为月婉姿当真是观音降世。
　　盗花太岁知道月婉姿一出手便是绝招，容不得自己迟疑，只好也动用了“天精魔道”。
　　第四层的“天精魔道”果真不凡，彻底的改善了盗花太岁的原始体质，把他转为一个纯净无暇的肉体，也是最适合修练“天精魔道”的状况。
　　只不过“天精魔道”修的是本身肉体的修为，就算有所增进也只是人体中的经、气、神成长，虽然这种增进是武林中人最梦寐以求的突破境界，但却也是最难修练的部分。
　　而“天精魔道”一开始就是从这方面下手，一旦到大成的境界，使用者本身的体质、根骨、悟性等完全会被“天精魔道”重新锻链过，成为天下间最美的练武资质。
　　在武学方面，“天精魔道”却只提供一套防身的功夫，称不上是武林绝学，也因此就算“天精魔道”已经到大成的境界，盗花太岁本身的武学境界没有增进多少，他现在所用的武学完全是他师傅另外传授的，跟“天精魔道”一点关系也没有。
　　但盗花太岁却将自己的武学慢慢的融入了“天精魔道”之中，只要有新领悟，便会加入，所以“天精魔道”才会慢慢演化呈现今盗花太岁所用的模样，只不过若纯以武术上来讲，盗花太岁其实还不能算是武林高手。
　　运起“天精魔道”的盗花太岁，提升自己的精神境界，让自己变为一个截然不同的人，虽然不像月婉姿一样，有白光照身，但盗花太岁一身所散发出来的气势却是更为惊人。
　　光是气势，盗花太岁就能轻易的屈人之兵，就也是“天精魔道”对人心的影响，这种境界连“观音沙华”或是“叱刹星源”也没有办法达成，也因此“天精魔道”才有办法在这两大绝技之中占有一席的地位。
　　月婉姿虽然梵光护体，但却依然没有办法抵挡这股蛊惑人心的心境影响，或许是月婉姿大意了，竟然没有深虑到，也因此盗花太岁才一运起“天精魔道”她便首当其冲的受到影响，在平静的心湖，起了一丝涟漪，月婉姿以为这种程度的影响，她可以马上平复，虽然她心里是这么想，也懂得欺骗自己，但是她哪会知道在他最深层的意识里面，被这阵涟漪所影响的后果，从此就不曾停止过了。
　　只不过这时的月婉姿却没有察觉“天精魔道”对自己的影响，她只知道她遇上了一个在精神修为方面可以跟自己披敌之人，这是很难得的对手，毕竟现在的武林中人都只追求肉体上的精进，也就是对武功招是和内功心法再加强。
　　但在心理方面却是不堪一击的，毕竟对寻常人来说，心理是最难修练的一个地方，任你如何的武功绝世，只要心理层一被攻破的话，那在强的招式，在骇人的绝学，也只不过变成光有架式的动作而已。
　　不管是“天精魔道”、“观音沙华”、“玄女诀”和“叱刹星源”都是从这方面下手的，也因此成为武林中人最害怕遇上的敌人，毕竟每个人都不希望内心所深藏的恐惧被人家所引起。
　　这一次，正好是盗花太岁第二次跟心理招式的“观音沙华”之战，之前和“玄女诀”的那一战，盗花太岁算是奇迹的反败为胜，没有获得什么样的经验，所以就算是第二次对上这种招式，盗花太岁心中还是没有什么谱。
　　但月婉姿却不一样，她早在“观妙静斋”里面就看过各类武学的记载了，更何况有个不世的武决奇才“飘渺佳人”冉淼真再教导她，所以月婉姿这一刻对“天精魔道”早就有对付之道。
　　只看她，不慌不忙得伸出了右手，大拇指和中指一捏，就和传说中的观音一样，捏着同样的指型。
　　这时，全身的白光也瞬间都聚集到大拇指和中指的指间之上，一股白色光点刹时笼罩着她的右手掌。
　　盗花太岁一看月婉姿全身，竟有种庄敬尊严的神情，让自己竟升起了不战的念头，这是一个很可怕的事情，这代表自己的“天精魔道”已经被“观音沙华”
　　压了过去，如果自己再无对策的话，那这场战争就不会再打下去了。
　　盗花太岁赶紧将全身的精气流窜着，一股带着邪恶但感觉起来又无异于浩然正气的强风顿时吹起，将月婉姿和盗花太岁两人的衣物吹的是飘动不已。
　　这股正气本应该是天底下最邪恶也是会引起人类最原始的恐惧、欲望的邪气，但在盗花太岁炼化完全身的邪气之后，这股由“天精魔道”所产生的邪气也有所改变。
　　这种改变，让月婉姿顿时生出了惧意，想不到这种至邪之风又蕴含着浩然的正气，双极合一的效果之下，连她的“观音月华”也黯然的失色了。
　　就在双方正要情势互换之刻，月婉姿却突然撒手，说道：“不打了，这场算我输吧。”
　　这话让盗花太岁整个人都楞了起来，怎么月婉姿不动手就认输了？但是他忽然望见月婉姿竟然向他眨了一下眼睛，原来这一切都是她的计谋啊！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　盗花太岁看到如此，便问着众人说道：“既然我赢了这场争斗，那是不是就放过了”花魔门“呢？”
　　“盗花太岁，你想得太简单的，你也不想想，刚刚是玉婵娟先输掉这场比赛的，就算是你们已经输了两场了，依照我们的约定，三战两胜的我方，当然算”花魔门“输了，就算月婉姿认输，也没有什么意义了。”蓝水涤笑着说道。
　　盗花太岁就知道事情不会这么简单，只得抓了抓头发，没有主意的说道：“那你们要怎么办呢？”
　　“当然是依照赌约，毁了”花魔门“了。”孤燕也站了出来说道。
　　盗花太岁看到连“孤家”的主事者，孤燕也出面讲话，求情的说道：“难道真的不能通融吗？”
　　那几位女孩子看到盗花太岁没有死，当然已经放弃了报仇的念头，通通走到了盗花太岁的身旁，只见蓝水星先出言帮着爱郎求情着道：“爹啊！算了啦，得饶人处且饶人，不要再争斗下去了，就算打和了。”
　　应枫彩也说道：“对啊，爹啊，你不是常常说人要积阴德吗？现在就是个好机会了，我们实在不应该赶尽杀绝的。”
　　孤玲茹甚至跑过去孤燕的身旁，拉着他撒娇的说道：“爹啊，你就放过”花魔门“吧！”
　　水风芳当然不会做一个突出者，只听她也对着刘全定说道：“师兄，我们”桐英派“也退兵吧。”
　　这些女孩子们，你一言我一句的把所有的责任都推给了那些长辈，就好像这次的行动是他们策划的一样，让那些人真是面面相觑，真不知道只是盗花太岁一出现而已，为什么这些女儿竟然变化这么大呢？
　　蓝水涤其实早就知道自己女儿的心理，苦笑着说道：“女儿长大了，真的是别人的了，你们怎么看呢？”
　　孤燕等人还有什么话说吗？若是不放人的话，那自己的心爱女儿会肯甘休吗？
　　但是这么退兵又太没有面子了，所以当蓝水涤看出众人的想法之时，说道：“盗花太岁，我真是服了你了，我这么女儿竟然被你骗得一愣一愣的，不过，我们这么退兵的话，那我们的颜面何存呢？所以我们有个条件，不知道你愿不愿意接受呢？”
　　为了“花魔门”，为了玉婵娟，天大的事情盗花太岁也肯答应，只看他点点头说道：“前辈请说。”
　　正当众人都看着蓝水涤，想知道他有什么条件之刻，蓝水涤忽然满脸笑意的说道：“我的条件也很简单，只要你能在我们这些老家伙的手下走过一轮的话，那我们就退兵。”
　　盗花太岁本来还不了解“老家伙”这三个字是指谁？但是却见到蓝水涤、孤燕、应还元三人往前站了一步，盗花太岁心中马上清楚人选了，苦笑的忖道：“难道刚刚从那边出来而已，又要进去了吗？”
　　但是一想到“花魔门”和师妹玉婵娟，也只能点头应道：“那晚辈就奋力一试了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　应枫彩等人再度退了开来，担心的观看场中的情况。
　　毕竟一人是他们心爱的情郎，另外又是他们拥有血缘的父亲，自然是不喜欢哪一边受到伤害了。
　　盗花太岁却没有其他杂想，他只想着要怎么度过这一个难关，毕竟三人接是武林成名的高手，还拥有“十大高手”的头衔，这对于盗花太岁来讲，他们之间还是有一道高墙阻碍着。
　　虽然自己的“天精魔道”已经迈入了第四层的境界，但是自己的武功却还是不曾在迈向前一步，如果以自己以前的武功，想应付他们的话，那无疑是以卵击石、自取灭亡之途。
　　“或许…也该让那些招式重现天日了。”盗花太岁心中默默的忖道。
　　应还元想到当初盗花太岁取巧的招式，先笑道：“盗花太岁，那天的失败，我今天就要一并取回。”说完后，脚步回旋，身形斗转看来是“天香阁”有名的身法“天梦飞还”。
　　随着应还元的身子转动，慢慢的他的轨迹变得无法预测，他的动作也都是那么天马行空，不存在盗花太岁的传统思想当中。
　　盗花太岁知道第一波的对击已经开始，不能再犹豫了，他也运起了一招能震撼众人的武学绝学，也是“武林密传”当中，评价前列的身法，“花舞纷飞”。
　　盗花太岁一使出这招之后，孤燕和蓝水涤相识一眼后，都看了对方心中的惊讶，想不到此子竟然深藏不露，光是这一招就足以傲视群雄了，看来以前的他是不愿意太锋芒毕露了。
　　应还元虽然知道盗花太岁的“花舞纷飞”的确是高深的身法绝学，但是自己的“天梦飞还”却也是武林上不传的密招，因此故意跟盗花太岁过起招来。
　　在两人盘旋过招之时，孤燕也进入了战场里面，只见他右手伸出，手掌一转，瞬间真气运指，一触即发，想来应是孤燕的一大绝招，“魔指鬼破”。
　　盗花太岁看到孤燕的招式，知道不能再这么游刃有馀了，虽然百般不愿，但“天精魔道”的再次出现。
　　魔道上身，盗花太岁整个人焕然一新，只见他右手伸出，一股紫气随着手臂延伸了出去，一直散发到手指的指头之处，盗花太岁才收指握掌，一股强烈的劲力也随之上手，在指拳相交的瞬间，蓝水涤也出手了。
　　蓝水涤知道想要盗花太岁显露真本事，一定要是致命之招，所以一出手就是他“蓝海八绝”当中的“蓝化天下”。
　　只见蓝水涤整张脸竟呈现出蓝色模样，看来是整个真气上脑，而在蓝水涤两手之间也出现了一股强大的蓝色气劲，直往盗花太岁的天灵罩去。
　　盗花太岁看着应还元的“天梦飞还”、孤燕的“魔指鬼破”还有蓝水涤的“蓝化天下”，就知道不是一招“花舞纷飞”可以接得下，虽然不想惊世骇俗，但是这一刻不出招便出命，容不得他选择。
　　盗花太岁收回双手，把左手放在胸前，右手直直的伸出，开始画着圆形轨迹，盗花太岁并将真气集中，在画圆的同时，空气之中竟也留下了淡黄色的痕迹。
　　这一招，不只蓝水涤等人吃惊，连观战的月婉姿也不容置信的说道：“”佛家至典“当中的”画圆“，为什么盗花太岁会懂得这种至圣的绝学呢？”
　　蓝水涤当然知道这“画圆”乃是“佛家至典”当中，最完美的守势，把天地之间的所有东西在带入无凤无锐的圆形之中，那在没有什么招式可以伤他，想不到这种佛教绝学会出现在一个邪派的弟子身上，当然会让众人讶异不已。
　　但是蓝水涤等人就如箭在弦上，有股不得不发之势，三人猛身向前，集掌而至，一同攻击着盗花太岁。
　　“画圆”之势也顿时散了开来，一股剧烈的黄光散了出去，让三人感受到自己所发出的劲力，好像慢慢的带了出去。
　　这本来就是“画圆”的威力所在，就算是在强大十倍的气劲，他也能够将之缓和了下来，使之攻击威力减少了起来。
　　就在三人的威力渐减之刻，“画圆”的另外一式“无方”也随之而出。
　　只见盗花太岁的身子随着“飞舞纷飞”舞动了起来，而手中的“无方”也顿时化为三方守势，将原本由“画圆”所散去的真气，全部的集回自己体内，再以“无方”之势，回转而出，顿时将三方的劲力抵销，让蓝水涤三人无功而返。
　　就在整个招式完结之后，盗花太岁似乎不相信的看着自己的双手，喃喃说道：“怎么会这样呢？我怎么会这种招式呢？”
　　不过容不得众人的疑惑，那些娇娇女早就跑过来盗花太岁的身边，看着他有没有什么事情发生了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“盗花太岁，你会”武林密传“的功夫就算了，想不到你还精通”佛教至典“，我都很想看看你的底限在那边了！”蓝水涤这话听的出来有点感叹的说道。
　　蓝水星却先说道：“爹不是说过大哥只要能走过一轮就算数了，现在早已经过了，爹可不能说话不算话。”
　　盗花太岁却拉着蓝水星，要她不用多说，反是自己说道：“蓝前辈，说真的，刚刚那一招叫什么名堂我都不知道了，更别说”佛教至典“了。”
　　蓝水涤看到盗花太岁一脸迷惑的模样，发觉他好像是真的不懂刚刚“佛教至典”的珍贵，问道：“难道你真的不知道佛门当中，最接近上天的一本武学典籍，就是”佛教至典“吗？”
　　盗花太岁双眼眨了几下，脑中也反覆着思考着，发觉真的没有这个记忆，苦笑的摇头说道：“看来是我孤陋寡闻了。”
　　“就算是这样，那刚刚那招的确是名副其实的”画圆“啊，而且连后式”无方“你都用得如此完美，不像是不曾接触过之人啊，这到底是怎么一回事啊？”
　　蓝水涤实在不解的说道。
　　月婉姿出面说道：“看来那趟死亡之旅让公子收获良多了。”想来她已经开始理解盗花太岁为什么能用出这招式来了。
　　“死亡，这又是怎么一回事呢？”蓝水涤问道。
　　月婉姿和盗花太岁相视一笑，各有各的用心，各有各的意图，两人谁也没有出言回答这个问题。
　　不过，蓝水梦却低声的跟蓝水涤讲道：“爹，等一下我再告诉你吧。”
　　盗花太岁看到事情已了，说道：“各位前辈，竟然晚辈我侥幸获胜，那请各位依照诺言，高抬贵手的放过”花魔门“了。”
　　蓝水涤看着估燕和应还元，想要问问他们的意见，只不过看到自己心爱的女儿正依偎在盗花太岁身旁，难道还可以说声不吗？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　不一会，两边的人马都退了差不多了，在场只剩下盗花太岁和蓝水涤众人。
　　玉婵娟在这一场战斗之中感触最深，想不到盗花太岁竟然会现在解救“花魔门”难道师父真的不是被他所杀吗？
　　只不过好胜的她自是不能够这么轻易的便服输，只听她说道：“师兄，虽然你这一次就了”花魔门“，但是师父之事绝对不可能这么简单就抵销的，不管怎么样，我还是会为师父报仇的。”
　　盗花太岁听完后，苦笑说道：“师妹啊，我已经说了这么多次了，师父真的不是我害死的，你以为我想要师父这么做吗？我也是逼不得已的，更何况”魔星归日“的时间也快到了，我能不能渡过这个劫数都还是未知数，难道师妹一定要苦苦追杀师兄不可吗？”
　　玉婵娟当然知道“魔星归日”之后，盗花太岁的遭遇，心中虽然对盗花太岁还有着万丝的情意，但是她还是强忍下去的说道：“师兄，不管怎么样，下次我们见面之刻，便是你的葬身之期。”说完后，便带着其馀长老，一同离去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　蓝水涤看到“花魔门”的事情已经解决了，便问着盗花太岁说道：“小子，既然”花魔门“的事情已了，那我们之间的事情也应该算算了吧。”
　　盗花太岁不明白跟蓝水涤之间哪有什么事情啊？不懂的问道：“前辈，不知道是什么事情啊？”
　　蓝水涤笑道：“难道我这些女儿你不用发落一下吗？”
　　盗花太岁才想起身旁众多的美女，急忙看着众女，一脸为难的表情说道：“对了，我好像还有点事情…”话都还没有说完，蓝水梦便拉着盗花太岁，跺脚说道：“大哥！不要每次都逃开来好不好，难道人家真的让你这么讨厌吗？”
　　“这……”盗花太岁一时哑口无言。
　　应枫彩也加入说道：“对啊，好像人家是头妖怪似的，每次见不到几面就要离去，难道大哥真的只是对我们抱持着玩玩的心理吗？”
　　“不是的…”盗花太岁急忙想要辩护着，不过孤玲茹却不给他时间，跑了进来，贴在盗花太岁的身旁，说道：“反正我以后不要离开大哥了。”
　　孤燕看到女儿的样子，真想去把她给拉出来，然后好好的责斥她一顿，但是蓝水涤却拉住他，摇头说道：“算了，就顺事情发展下去吧，这盗花太岁双修佛魔绝学，或许正是以后会力挽狂澜的武林救星。”蓝水涤这话深深的震撼了孤燕。
　　就连旁边的应还元脸色也大变了起来。
　　孤燕问着道：“难道你是指”魔星归日“和”鬼神宿“这两件事情吗？”
　　“不错，正是武林最大的浩劫，”魔星归日“和”鬼神宿“，武林中虽然有人能够抗衡魔星，但是”鬼神宿“却不是我们这些正道人士有办法领导，除了”叱刹星源“之外，就只有”天精魔道“有办法制服他们了，既然魔星我们无法控制，那为什么不让自己的女儿牵制住盗花太岁，让盗花太岁转变成对抗魔星的主力呢？”蓝水涤早有策划的说道。
　　孤燕虽然知道蓝水涤的话有道理，但转过头去，看到这么多女生缠在盗花太岁的身旁，苦笑的说道：“这样好吗？”
　　蓝水涤看着盗花太岁被众女缠得应付不了，也是摇头笑叹着：“有时候真是羡慕这个小伙子了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　终于在一阵商议之后，众女决定让蓝水瑶跟着盗花太岁，至于他们都先回去处理事情后，在随后跟上。
　　至于为什么会决定蓝水瑶，乃是因为只有她还没有跟盗花太岁有过接触，众女早已经把大家都视为姊妹，也因此不会计较哪个女生陪伴在老公的身旁。
　　虽然是这样，但盗花太岁却面露难色的说道：“你们也知道我这趟旅程非常的危险，就看我时常都会遇上危机，连生命都会丢掉，让你们跟在我身旁实在太过危险了，你们每个都是我珍惜的宝贝，我实在不能让你们遇到危险，所以我看你们还是先回去吧，等我事情一了之后，一定会去找你们的。”盗花太岁实在是费尽心思的说道。
　　“这怎么可以呢？大哥一路上也需要人家照顾啊，瑶妹正好可以一路上照应大哥，不管怎么一是瑶妹跟着大哥，不然就是我们全部都跟着大哥了。”应枫彩那能让盗花太岁再度的逃跑啊，态度强硬的说道。
　　盗花太岁看着众人期盼的眼神，知道这下绝对不能逃掉了，急忙转头观视着，想看看有没有人可以解救，正巧，竟看到正要离去的吕瑶熙。
　　吕瑶熙也是双眼含情的看着盗花太岁，在做最后的诀别。
　　盗花太岁心生一计的说道：“你们等一下，我跟吕姑娘有点事情要解决。”
　　说完后，便逃离了众女的包围，往吕瑶熙走了过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　贺显仲当然知道盗花太岁为何而来，打趣的说道：“太岁兄果然不同常人，才一出现就有这么多的红颜知己？那我师妹大概不就排不到了？”
　　盗花太岁知道贺显仲乃是性情中人，嘴里这么说，心中却不会这么想，也是笑着回应着道：“贺兄真是言重了，当天应该是贺兄胜利才对，我看，我就把蓝家三女转让给贺兄吧。”盗花太岁其实说归说，但是也怕怕的，所以不敢太大声，怕会被后面那些女生听到。
　　“哈哈哈！太岁兄，这种重礼我可不敢要喔！你们说是吗？”贺显仲也真是爱玩，不只话说的大声，还问着后边的蓝家三女，让盗花太岁整个背部都凉了起来，急忙走过去拉着贺显仲说道：“贺兄，我们自家人就不要再自相残杀了。”
　　贺显仲拍拍盗花太岁的肩膀，说道：“太岁兄，虽然我刚刚是说笑的，但你可以好好的对待我的师妹啊。”说完后，就把盗花太岁往吕瑶熙的前方推了过去。
　　吕瑶熙看到师兄竟然将盗花太岁推了过来，一时也不知道该怎么面对他，只有低下头来。
　　盗花太岁的实际目的并不是要哄吕瑶熙，而是要逃脱那些女生的痴缠，说实在的，那种感觉他是蛮喜欢的，只不过自己身副寻找纯阴之体的女性，那就不能有所牵挂，否则就只会坏事而已。
　　“吕姑娘，你放心吧，只要我在大会之时还有命在的话，我一定会出席的，你不用担心了，不过就算我出席也更会输给那名年轻高手刚侠风吧，恩！对你来说，或许他才是正确的选择。”盗花太岁似乎说着事不管己的事情，冷静的分析着。
　　吕瑶熙听着盗花太岁的言论，一直暗自的反对着：“不，这不是我心中的想法，不是这样的。”一直到盗花太岁最后一句说出口后，吕瑶熙终于忍不住说道：“不！”
　　盗花太岁看着吕瑶熙的异常状况，知道大概又会有麻烦事上身了。
　　吕瑶熙看着盗花太岁说道：“如果可以的话，我宁愿像她们一样，自己投身于你的怀抱之中，不是我不想，只是我不能，你知道吗？”
　　盗花太岁首次见到吕瑶熙真情流露，整个人楞了起来，说道：“吕姑娘，你这…”其实在从那天之后，盗花太岁早已确定吕瑶熙绝对不是纯阴之体，这是一种直觉，一种心灵的感应，也因此他早就努力的在忘记吕瑶熙，忘记比武争亲的事情，他也不管吕瑶熙的心理想法，反正不管如何，他已经决定不会再对吕瑶熙有任何感情上的攻势了。
　　现在看到吕瑶熙竟然自己把自己逼入绝境，陷得这么深，反而让他不知道如何是好，难道，真的要为了她参加那个比武吗？这是一种非常不智的抉择啊！
　　贺显仲知道事情不能再说下去了，否则“天城六门”的计谋就会曝光，走过来安慰着吕瑶熙说道：“师妹，够了，你已经失态了。”
　　吕瑶熙听到贺显仲的话后，急忙收拾着情绪，再度把自己封闭了起来。
　　盗花太岁看到这情况，也只能叹气说道：“你这是何苦由来呢？”说完后，记起了自己的目的，运足了真气整个人冲身而上，“咻！”的一声，便不见人影了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　盗花太岁狂奔了一段路之后，才赶停下来休息，正准备要思考今后的形成之时，却听见了月婉姿的声音说道：“盗花太岁，我们之间的争斗还没有完，你不会是想这么简单就结束吧。”
　　盗花太岁看着四周无人，就知道月婉姿是传音过来，盗花太岁大喊的回应道：“月婉姿，我一定会打败你的。”
　　“那好，我们金陵见了，还有，这个女孩子你要接好喔。”月婉姿的话一说完，便见到一人从天底上落了下来，盗花太岁急忙上前抱住在在落下的身躯，仔细一看，原来竟是蓝水瑶。
　　看她一副笑脸模样，那自己刚刚算什么啊？




　　第十七章　回眸一笑百媚生　美人一语众生倒

　　“大哥啊，都已经走了好几天了，你到底要到什么地方呢？我走的快累死了。”
　　蓝水瑶一路上跟着盗花太岁闲逛着，只不过都已经走了几天了，看盗花太岁好像是随意逛逛，根本不知道他要到什么地方去，蓝水瑶终于也忍不住的开口问道。
　　盗花太岁看着已经疲劳的蓝水瑶，语气中像带点心疼的说道：“瑶儿，我当初就叫你不要跟着我，你就是不听，现在尝到后果了吧？来，让我看看你是哪里在酸痛吧。”
　　蓝水瑶看到自己的心上人这么关心着自己，甜甜的一笑道：“不用了，有大哥这句话，瑶儿就开心了，但是大哥到底要到哪去呢？”
　　盗花太岁其实是想要甩掉蓝水瑶，到“聚贤庄”去看看小凤的近况，但是看到蓝水瑶贴身不离的跟随着自己，怎么有办法可以甩掉她呢？也因此这几天他故意跟蓝水瑶比试耐力，欲让她自己离开，只不过这个计策好像不怎么灵验，都过了好几天了，蓝水瑶还是紧紧的跟在自己的身旁，除了不时几句的抱怨之外，其余并没有什么不同。
　　“唉！瑶儿啊！你当真要一直跟着我吗？大哥还有点事情要办，你能不能先行一步的回到京城去，等大哥事情一完一定马不停蹄的到京城去找你们。”盗花太岁说着好话着道。
　　“大哥，你又要赶我走啊？”蓝水瑶听到盗花太岁竟然又要赶她走，一张脸沈了下来，神情非常的不悦，双眼有点泪眼迷蒙，看来就要哭泣的模样。
　　盗花太岁最怕的就是这一招，急忙安慰着说道：“瑶儿，你不要哭，大哥没有要赶你走的意思，只不过是怕蓝老伯会担心你而已。”
　　“哼！谁不知道你是怕我跟着你，不能让你在去勾结其他的女孩子，对不对啊？”蓝水瑶一仰俏脸，嘟着小嘴，双颊鼓鼓的说道。
　　盗花太岁看到这表情多变的美女，不管哪一种姿态都有一直特别的风情，这种泪眼带怒的神情，更是毫不隐藏把她天赐诱人模样秀了出来，让盗花太岁忍不住的说道：“瑶儿，这一刻我才知道原来你的绝世风华一点也不会输给星儿，甚至还赢过了天真可人的梦儿，为什么你平常时总要隐藏起这艳丽的一面呢？”
　　其实这一路上盗花太岁真的发觉蓝水瑶的改变真的是非常大，就好像有一种丑小鸭变天鹅的感觉，但是她这只丑小鸭却已经胜过了很多天鹅了，如果在一层的蜕变，看来这世上似乎没几个能够与她匹敌之人了。
　　“大哥笑人家。”蓝水瑶的心情在听完盗花太岁的衷心赞美之后，便雀跃了起来，又恢复了一开始的撒娇姿态，整个人依偎在盗花太岁的右手处，神情动人至极。
　　“唉！如果你一开始就是这样模样的话，那我可能早就在京城被你们三个给杀了。”盗花太岁感叹的说道。
　　“其实那一天要是没有大哥出现的话，我可能还一直活在被自己锁住的地方。”
　　蓝水瑶也有所感的说道。
　　“什么意思？”盗花太岁不懂的看着蓝水瑶，要问清这句话的意思。
　　蓝水瑶依位在盗花太岁的身旁，天真浪漫的梦想说道：“如果没有大哥出现的话，我还以为这一辈子要孤寂到老了。”
　　“怎么可能，像你这样漂亮的美人儿，谁会不喜欢呢？”盗花太岁惊讶的问道。
　　蓝水瑶听完后，嘟起了小嘴，不悦的说道：“你以为人家是水性杨花的女生吗？只有对着我真正喜欢的人，我才会动情的，在京城里面那些所谓的王孙贵族哪一个不是在先祖的庇荫之下成长的，那些年轻俊彦又有哪一个不依靠帮派的保护呢？都么是一堆没有骨气的人，所谓我们三人才会举办比武招亲的活动。”
　　盗花太岁却疑惑的说道：“如果那一天我刚好没有到那边，那你们不就要嫁给别人了。”
　　蓝水瑶听到这话，甜甜的笑起来说道：“所以我才说我们是姻缘天定啊，否则大哥怎么会刚好到京城来，又这么刚好会遇上我们接着还赢得比赛呢？”
　　盗花太岁很想说自己是因为水风芳三人才去的，但回头仔细想想，又忍了下来，这话一说出来除了会惹得美人不高兴外，对自己实在没有什么好处，这种损人不利己的话，还是留在心里头就好了。
　　蓝水瑶看到盗花太岁一副默认的模样，把投靠入了她的怀里，说道：“大哥也是这么想吧。”
　　盗花太岁除了一笑之外，还能有什么回答呢？
　　一瞬间，盗花太岁忽然感到气氛的不对劲，马上抱起了蓝水瑶，往空中一跳，闪过了一堆暗器的攻击。
　　等他再度回到地面上之时，看到“花魔门”的四位长老已经在地面上等着他了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“诸位长老，你们这是什么意思呢？”盗花太岁瞪着四位长老不满的问道。
　　“盗花太岁，难道你忘了我们是敌对的吗？”关亦云说道。
　　盗花太岁没想到这四位长老竟然还会对他心存敌意，难道自己当初做的事情真的都是白费功夫吗？
　　“你们全部出动难道是真的要置我于死地吗？”盗花太岁带着怒意的问道。
　　“不错，我们知道燕飘零已经死在你的手底下了，如果我们不一次斩草除根的杀了你的话，改天就是我们四个死在你手下的局面。”怨灰魂说道。
　　“我已经说过了，”花魔门“是我最重视的地方，我绝对不会做出对师门不利的事情，为什么你们还要赶尽杀绝呢？”盗花太岁逼问着道。
　　“这已经不只是”花魔门“跟你之间的恩怨了，而是牵扯到魔门的兴亡问题了，盗花太岁，你上次实在不应该出手的，如果你知道你这一出手会牵扯出这么多的问题，你一定会后悔的。”关亦云再度的说道。
　　“你到底再说什么啊？”盗花太岁不懂的问道。
　　“盗花太岁，我们之间没有什么话好说，也没有必要对你解释，你只要知道你将要去见阎罗就好了。”莫曲廉不再跟盗花太岁罗唆，决断的说着。
　　盗花太岁知道“花魔门”一定有了变故，而且这一战是绝对不能避免的，把蓝水瑶放到了一旁，在她耳边嘱咐着道：“瑶儿，等一下你要是看到情势不对劲的话，马上就回到京城去，一刻也不能停留。”
　　蓝水瑶摇头说道：“不！我绝对不离开大哥。”
　　“瑶儿不听大哥的话吗？”盗花太岁现出了生气的面容来。
　　“除了这件事情以外，瑶儿什么都听大哥的。”蓝水瑶语气强硬的跟着盗花太岁对峙着。
　　“瑶儿，你这样只是会让我更放心不下而已。”盗花太岁担忧的说道。
　　“大哥，你放心吧，瑶儿懂得自己照顾自己，倒是大哥你一定要特别小心了。”
　　蓝水瑶表现出毫无惧意的模样。
　　“好吧，瑶儿记得要小心你自己，不要让我抱憾一生！”盗花太岁在叮咛了一句后，便转过去和四位长老不相让的对立着，看着五人之间的紧张情势，蓝水瑶知道战斗就在一瞬间了。
　　果然，由四位长老当中最沉默寡言的范渊衍最先有了动作，出手便是搏命的一招“炽魔无极”，整个人瞬间释放出高温来，一股炙热的气劲直逼盗花太岁的颜面而来。
　　盗花太岁往左一闪，闪过了这一招的起手势，但转眼便是“炽魔无极”的杀招所在。
　　只见范渊衍竟然凌空换气，把这炙热伤人的内力硬在体内再转一圈，让自己能够瞬间的回身，另一招威力更大、范围更广的炎热气劲笼罩着盗花太岁的全身而来。
　　盗花太岁真的不明白为什么这些长老们竟然以身犯险，以这种一命换一命的攻势来对付自己，这样就算真的杀死了自己，对他们也没有好处的。
　　不只范渊衍招行险式，莫曲廉也在不沉静的飞身而出，威震魔门的凶狠招式之一“引血破体”。
　　这一招乃是魔教当中连魔教中人也胆寒的招式，只要一中此招全身的血液马上会破体而出，直喷云霄，而且一身的皮肉也会瞬间被冲出的血液冲散掉，一个人会在倾刻之间只剩下白骨一堆。
　　盗花太岁只看莫曲廉的气势，就知道这一招绝对不容小觑，再加上运劲的方法，盗花太岁马上就知道莫曲廉准备要用魔教当中属于大家暗中认定的禁招“引血破体”。
　　真是前面有狼后有虎，盗花太岁在无计可施之下，只好再度用出《武林密传》当中的武学《制天？天旋》。
　　只见盗花太岁转个人蓦然的旋转了起来，带动着整个周围的气劲，把范渊衍和莫曲廉的气劲全部都给打散掉了。
　　虽然两人还不肯撤招，但看得出来，盗花太岁这一对招已经对他们产生影响了。
　　只过这时刻，剩余的怨灰魂和关亦云终于行动了，只见两个人一飞冲天，冲过了盗花太岁的高度，预计从天空将他制衡下来。
　　两人同时在天空之中释放出自己所有的内力，把欲想要一飞冲天的盗花太岁硬压了下去，让盗花太岁所有的后招全部都用不出来。
　　盗花太岁看到这模样，“天精魔道”刹时便提升到四层的境界，让全身的精、气、神集中在最顶端，他要冲破这四人的连攻，为自己冲出一线生机来。
　　盗花太岁的身子更是加速的旋转了起来，加速的带动着四周的气劲，让原本就已经显得杂乱的战场当中更是浑浊不清，也让四位长老的攻势顿时失了准头。
　　就在这一瞬间，五人的攻势终于汇聚在一起，形成了一股惊天的劲力，把蓝水瑶镇退的几大步，也将四周的花草黄土全部都扫了起来。
　　而四位长老的攻势虽然失了准头，但还是奋力的往盗花太岁的方向攻去，霎时，四道劲力同时而到，眼看盗花太岁就要硬生生的接下这四招了。
　　忽然有两道人影从旁而入，划破了盗花太岁身旁的禁制，让盗花太岁这条受困于浅水滩的蛟龙得以飞上九天。
　　只见盗花太岁一鼓作气的冲破了四人的禁制，更是把全部的劲力还给了四位长老，顿时范渊衍和莫曲廉应声倒地。
　　而关亦云和怨灰魂虽然没有倒地不起，让看着他们苍白的脸就知道伤得不清了。
　　而刚刚那两道人影落了下来，竟是两个身穿白衣的女子，还同时恭敬的叫着盗花太岁说道：“主人！”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　盗花太岁看到那两个女孩子，心中真是悲喜参半，悲的是以后的行动将会受到这两个的限制了，而喜的自然是有美人儿要跟着自己了。
　　这两个女孩子不是别人，正是当今最冷酷的女子杀手，“鬼剑双姬”。
　　这两个女孩子出大约跟盗花太岁同时出道，只不过从来没有人可以查出她们两个的出身来，只要跟她们两个扯上关系，大概离“死”就不远了。
　　她们两个从来没有对过任何人和颜悦色过，也从来没有流露过任何的情感表情来，完全就是用着一副冷漠的表情再看着这个世界。
　　而且从她们出道至今，还没有人曾经听过她们两个开口过，也因此这半年来也流传着“回眸一笑百媚生，美人一语众生倒。”
　　盗花太岁不是不知道她们两人的名气，只是他故意躲避这“鬼剑双姬”，因为他跟“鬼剑双姬”当中还有一层无法磨灭的关系存在着。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“鬼剑双姬”乃是一对如花似玉的双胞胎。
　　老天还真是有不公平的地方，这两个姊妹花不管是哪一个都拥有倾国倾城的姿容，一点也不比“四大才女”又或是“五大世家”的“七仙女”逊色了。
　　只不过这她们两个有一个致命的缺点，那就是没有动人的表情可以搭配她们的天仙脸孔。
　　对她们两个来说冷漠或许是唯一她们会表达的情感吧。
　　就算她们刚刚称呼着盗花太岁，脸上的表情也丝毫没有动过，就对拥有绝世风华的佳人是最严重的一种伤害，因为她们不懂得利用天赐的条件来为自己加分，这应该是天底下最浪费的一件事情了。
　　盗花太岁看到半年后的她们还是这副模样，叹息的说道：“真儿、霜儿，我不是特别交代你们半年后我见到你们要让我有耳目一新的感觉吗？”
　　“鬼剑双姬”当中，一个把满头光亮的头发往右梳下的女生说道：“主人，真儿就只有这种装扮而已。”
　　看着真儿的白晰脸孔，盗花太岁真不明白为什么师傅会养育出这两个不食人间烟火的美女来，最重要的一点是还舍得把她们两个送给自己当成婢女。
　　“主人，要不要我动手杀了剩下的这两个呢？”另一个把头发往左梳的美人，应该就是霜儿了。
　　盗花太岁这才记起自己还在战场之下，往四名长老看了过去，只见到范渊衍已经被自己的灼热真气反噬而全身烧焦了，而莫曲廉也同样因为内力的反扑而全身喷血，瞬间也只剩下白骨而已。
　　只剩下关亦云和怨灰魂两人站在战场之上了。
　　盗花太岁终究还是留有一分的情意，对着双姬摇头说道：“放了他们吧。”
　　双姬对盗花太岁的话自然是照行不误，二话不说的直接退了开来，让两位长老有退路可走。
　　只不过这两位长老却没有一点感激的意思，反倒是说着道：“盗花太岁，你不用太过于得意，我们只是出来试探的人而已，你知道吗？”鬼神宿“第一波的”无夜“已经现世了，接着还有第二波的”吞日“和第三波的”天地灭“，你等着吧，我就不相信你还有多少的好日子可以过。”
　　说完后，两人竟也散功而亡，奇怪的是死的时候竟然有一股清烟从他们的头上飘出，盗花太岁见状大喝着道：“想不到你这么快就出来了！”
　　空气中突然传来一阵声音说道：“我的好兄弟，对待自己的另一面不用这么如此愤怒吧，我的原体还要靠你的”天精魔道“那一颗”百年黯淡“的邪心来加强，不过，你也太过于天真了，还以为一直锁着邪心就会对我产生制衡吗？哈哈哈！盗花太岁，要怪就怪你自己为了要破月婉姿”观音沙华“而将功体提升到了第四层，让我得以活跃了起来，也让”鬼神宿“的”鬼屋“终于可以重见天日了。”
　　“魔星，我绝对不会让你形成的，你不用妄想了，我一定会让你原神具灭的。”
　　盗花太岁对抗的说道。
　　“我期待着，不过如果在一个月你还是找不到纯阴之体，那就别怪我要占用你的身体了，盗花太岁？？”说完后，这阵声音慢慢从空气之中消散掉了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　终于，剧情要进入高潮的地方了，到底什么是“鬼神宿”？而所谓的第一波的“无夜”又将是怎么一回事呢？
　　令人惊宜的是，原来魔星和盗花太岁竟是一体两面，到底“天精魔道”和“叱刹星源”当中又有什么揪葛呢？
　　经过一次“破而后立，败而后成”的盗花太岁，竟然还要再一次的打击着自己，到底双姬交给盗花太岁的信究竟写着什么东西呢？




　　第十八章：“亦正亦邪谁真我，一言一语震芳心”

　　“大哥，她们两个是谁啊？”蓝水瑶在战争结束之后，收拾起为盗花太岁担忧的心情，满脸醋意的问着盗花太岁。
　　盗花太岁看着双姬，解释说道：“她们两个是啊？？”盗花太岁话还没有说完，真儿便答话说道：“这位姑娘，我们是主人的婢女，负责他日常生活的一切。”
　　“婢女？”蓝水瑶满脸疑惑的看着双姬和盗花太岁，看来她是不太相信他们之间就只有主从关系那么简单了。
　　霜儿也加入话局说道：“小姐请不要过份的怀疑，我们真的是主人身边的两个婢女，负责为主人清除任何的阻碍和灾难的。”
　　蓝水瑶问道：“那为什么上一次大哥被打死的时候，不看你们两个出现呢？”
　　真儿解释说道：“那是因为主人故意要抛开我们两个，把”天精魔道“的气息压到最低，就算偶尔被我们察觉，追到的时候，也已经是人去楼空了。”
　　“那这一次你们又能这么刚好的到达这边？”蓝水瑶说出最后一个疑问。
　　“那是因为魔星的帮助，我们才可以找到主人的。”霜儿并没有多加解释的说道。
　　蓝水瑶惊讶的说道：“魔星？这又是怎么一回事呢？”
　　盗花太岁有所隐瞒的说道：“瑶儿，太阳都快下山了，我看我们先找个地方歇息吧。”
　　蓝水瑶的蕙质兰心让她听出来爱郎不愿意说明这件事情，便点头说道：“跟瑶儿走吧，我们到这附近的官府借宿吧。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　夜晚时分。
　　盗花太岁和双姬两人同身处在一个房间里面。
　　本来蓝水瑶也要和盗花太岁住在同一间房子里。
　　但盗花太岁却低声的跟她说了几句，让蓝水瑶脸红心跳的离了开来，谁都看出来她是喜了心儿，看来盗花太岁低声说的话大概也猜的出来了。
　　等到蓝水瑶离开之后，盗花太岁才和双姬谈了起来。
　　“到底魔星已经发展到什么状况了，怎么你们两个会追踪到我呢？”盗花太岁开始问起他心中的疑惑之处。
　　“主人，魔星大概已经到”浑沌成形“的境界了，快要迈入”集气成体“的地步，在这么下去，我看整个”鬼神宿“都会落了他的手中，而且只要主人没有找到纯阴之体，让魔星将”叱刹星源“和”天精魔道“集于一身，那这个世界上，将没有人会是他十招之敌，连”天堂学府“和”观妙静斋“也没有办法对抗这个祸世的魔星了！”霜儿分析的说道。
　　“到底”天邪眼“和我们”花魔门“有什么关连呢？为什么”叱刹星源“竟然和”天精魔道“有相对的关系，只要我的”天精魔道“一增强，魔星的”叱刹星源“竟也会相对的增强，而且最后我的”天精魔道“还会完全的被他所吸收，难道”天精魔道“一开始就是要为”叱刹星源“做嫁妆吗？”盗花太岁不解的说道。
　　“其实一开始”天精魔道“、”叱刹星源“和”慑魂舞术“本是同一套武学，彼此无分你我，乃是武林中最佳的绝学，没有任何武功可以胜过这一套武学，只不过一百多年前被”天堂学府“的”天僧“方化、”观妙静斋“的”不夜天女“
　　兰攸音和《武林密传》的创始人“盖世奇侠”明怀物三人分为三个部分，也就是现在的三种武学。“真儿开始述说起三魔门的历史。
　　霜儿接下去说道：“这三人并没有毁灭这些武学，反而创立的”天邪眼“、”花魔门“和”鬼媚“这三个隶属于魔门的帮派！”
　　“什么！我们的”花魔门“是正道人士所创立，还是地位最崇高的三人？这到底是不是真的啊？”盗花太岁吃惊的喊道，说真的，这一段历史乃属于门派里面最深层的机密，不要说盗花太岁了，连“花魔门”的长老都很少有人知道，真不知道双姬为什么会知道了？
　　“不错，这是我们从”花魔门“的祖师手札里面看到的，那一本手札便是”天僧“方化写的，而我们”花魔门“也就是由他所创立的。”真儿点头说道。
　　“那”天邪眼“和”鬼媚“呢？”盗花太岁不懂的问道。
　　“”天邪眼“是由明怀物所建立，而”鬼媚“则是由兰攸音一手栽培的。”
　　霜儿眨了两下眼睛，闪动着眼内深邃的目光缓缓的说着。
　　只不过盗花太岁已经没有心情欣赏眼前的美景美人，追问道：“为什么？他们为什么要这么做啊？”
　　真儿再说道：“这件事情就要说道”魔星归日“和”鬼神宿“了。”真儿小小的喘了口气，接着说道：“早就百年之前”鬼神宿“就已经蠢蠢欲动，如果任由这些鬼神跑出来的话，将会对武林造成莫大的伤害，也因此这三人想了一个办法来制止。”
　　“他们利用”天精魔道“、”叱刹星源“和”慑魂舞术“这三套武功来控制”鬼神宿“当中的”鬼域“，在利用”观音沙华“、《佛家至典》和《武林密传》来掌握”鬼神宿“的另一部份”神殿“，并利用一身的功力把”鬼神宿“的出世之日硬压了一百年，现在就等待你和魔星的对决了。”
　　盗花太岁听的是满头雾水的问道：“你们怎么会知道这些东西呢？”
　　“这都是从祖师手札里面看到的。”真儿回答着。
　　“”鬼域“和”神殿“不是”鬼神宿“里面最为神秘的地方，我曾经跟着师傅进去过，虽然空无一物，但是心中确有一种奇特的感觉，尤其我到”神殿“之内，感觉更是强烈了起来。”盗花太岁说着自己的经验。
　　“的确是这样，因为主人你就是被选中要与控制”鬼域“的魔星相对抗的人，所以你将会拥有”观音沙华“、《佛家至典》和《武林密传》这三部不世的武学，只不过你还没有办法任意的使用他们。”霜儿点头说道。
　　“什么！你说我将会这三部最正气的武林绝学？”盗花太岁看着双姬深信不疑的双眼，真不敢想像一个淫贼使用武林最正统、最纯正也是地位最崇高的三部武学将是怎么样的一个情况了！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在和双姬谈完之后，双姬拿出了一封信来，是由盗花太岁的师父亲手写的一封信。
　　在双姬离去之后，盗花太岁呆坐在椅子上，说真的，今天的事情对他来说太过于震撼了，有谁谁能预料到他这么一个淫贼将是魔星对抗的重要关键。
　　最扯的是，他身上含有可以制止魔星的武学，但相对的又拥有可以助长魔星的功夫，到底自己应该怎么做才对呢？
　　盗花太岁看着手中这封师傅的最后遗命，到底这封信里面又将写着什么样惊人的事实呢？到底自己是该看还是不该看呢？
　　“唉！难道平凡真的和自己没有缘份吗？”盗花太岁缓缓的念道之后，打开了信封，观看着里面的内容。
　　“吾徒太岁：
　　这封信乃是为师收你为徒的第一天就写好的一封信，但最封信却是为师最不想提起的一件事情，因为这封信将决定你的命运，也将决定你的一生。我知道你一定有很多的疑惑，这些疑惑我不一定能帮你解答，完全要靠你自己去找答案，我只能跟你说当你第一天加入“花魔门”之刻，我就已经选定你是祖师遗命的“百年黯淡”之心的传授者，在传授你“天精魔道”的同时，我也将“百年黯淡”
　　之心的邪气全部都传给了你，那股邪气之中含有魔门先祖明怀物、方化和兰攸音的百年记忆，也让你同时拥有了惊世的三大绝学。只不过你现在还没有办法利用这些武学，只有等到你的“天精魔道”超脱五层的境界，摆脱和“叱刹星源”的关连，那时候你将真正成为“鬼神宿”里面的“神殿”接掌者，只有到这时候，你才有跟魔星一较长短之力。至于怎么摆脱“天精魔道”就要靠你自己去想办法了，这条路从来没有人走过，也没有人知道怎么走，就靠你自己去找路出来了。
　　只不过在“魔星归日”之前，如果你还没有突破五层的境界并且找到纯阴之体的话，那你身上的“百年黯淡”之心的邪气将会经由“天精魔道”全部被魔星吸收过去，到时候魔星将会掌控整个“鬼神宿”，在无人可批敌，这一点务必要谨慎。
　　最后为师再给你一个公告，武学不外乎“破而后立、败于后成”，所谓“物极必反、道穷则变”只要你有办法破了自己的“天精魔道”不再依靠他才有可以与魔星一较长短的力量。“
　　盗花太岁看完这封信之后，整个脸都苦了出来，不会吧！事情怎么会这样呢？
　　这不是强迫自己要走上跟魔星对抗的命运吗？
　　难道这件事情真的没有办法避免吗？
　　而且只靠着“天精魔道”根本和“叱刹星源”没有可拼之力，到底自己应该怎么做呢？
　　盗花太岁口中缓缓念道：“”破而后立，败而后成“、”物极必反、道穷则变“难道自己也已经走进了这一个玄妙的武学之境了吗？那到底要怎么”败“又要怎么”变“呢？”盗花太岁还是不懂着信中的意思。
　　盗花太岁又思忖了一下，似有所得的说道：“既然我靠着”天精魔道“鲁惑了这么多美女的心，那我是不是能够不依靠”天精魔道“的夺取她们被盗花太岁所侵占的心灵呢？”
　　盗花太岁想到这边，心中已经大略有一个方向了，只不过他却没有契机去实现他。
　　“不管了，该来的总是会来的，今天我就要好好的享用这一份天赐的大礼了。”
　　盗花太岁想起了蓝水瑶，脸上终于浮现了久未见到的邪恶笑容了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“扣扣！”盗花太岁敲了蓝水瑶的门，然后打开了木门，走了进来。
　　“大哥？？”里面的蓝水瑶看到盗花太岁进了门来，只是叫了他一声，并没有起身来迎接他。
　　原来蓝水瑶竟然坐在床上，全身用棉被盖了起来，但肩头露了出来，看到肩头上没有任何的束缚，难道里面的她也是一件衣物都没有穿吗？
　　蓝水瑶本来就是少有的美女，现在又加上一副害羞的模样，看起来更是楚楚动人，让看惯美人的盗花太岁有种砰然心动的感觉。
　　说真的，看着蓝水瑶低着玉首，一副羞愧模样，透露出极大的吸引力，但双眼含着情愫，似阵阵波光的传来过来一点一滴的慑进了盗花太岁的心灵里面，让盗花太岁几乎没有办法抗拒。
　　不过这一刻的盗花太岁却是一点抗拒的意思也没有，因为这是他叫蓝水瑶作的。
　　自从受到魔星的引诱之后，盗花太岁的“天精魔道”便一直蠢蠢欲动，他知道如果不找办法压下去的话，那自己一定会被“天精魔道”反噬的。
　　也因此他才会破例的找上蓝水瑶，虽然他一开始认定绝对不动“蓝家”三女，但是这一刻的他已经有点刻不容缓之急了。
　　而双姬又不是这么轻易可以动用的，因为这两个是师傅留给他最后的保命符，也因此他只有找上蓝水瑶了。
　　盗花太岁看到蓝水瑶满脸红光得模样，不由得走了过去，坐在她的身旁，轻柔的问着她说道：“瑶儿看起来很害怕的模样，是不是很担心我刚刚说的事情呢？”
　　蓝水瑶听完后，急忙奋力的摇着头说道：“不，瑶儿一点都不害怕，瑶儿知道大哥会好好的爱惜瑶儿的。”
　　盗花太岁听到蓝水瑶这种柔情的话语，不由的说道：“瑶儿，我看还是不要好了，我真的不想再对你们做出伤害了，你知道吗？我已经伤害了茹儿和枫彩了，我不应该再这么的错下去了。”
　　“不，大哥，一切都是我们心甘情愿的，你不用有任何的愧疚心灵的。”蓝水瑶伸出了白玉般的双手搂住了盗花太岁的腰部，用着高挺的双峰顶着盗花太岁，让盗花太岁清楚的感受到这个可人儿是多么的依恋着自己，也让盗花太岁明明白白的感受到蓝水瑶对他的情意。
　　“但是，如果我们只有一夕的情缘呢？”盗花太岁问着道。
　　蓝水瑶听完后，震惊的问道：“大哥？为什么呢？难道你要舍弃瑶儿吗？”
　　盗花太岁摇摇头说道：“不是的，瑶儿，只是大哥有难处啊！”盗花太岁说完后，叹了一口气，然后在蓝水瑶的眼光追问之下，便说出了自己身怀“天精魔道”的特性。
　　蓝水瑶听完后，并没有多大的惊讶，只是说道：“大哥，这我知道，姊姊已经跟我说过了，她说世上只有她的”玄女诀“能够跟你无限的欢好，至于我们只有在你大成之后，才能够好好的怜爱我们。”
　　“而且……而且……”蓝水瑶害羞的看了盗花太岁一眼后，说道：“而且在我跟着你的时候，众姊妹们已经说好了，一定要我以本身的处女之质增加你的功力，让你有办法应付后面的难关。”
　　盗花太岁没想到这些绝代的娇娆们会这么的为自己着想，一时感动不已，不知道该说什么是好。
　　“大哥，你只要等着接收瑶儿可以给你的东西就好了，什么也不用在意的。”
　　蓝水瑶接着说道。
　　“不，不行的，说什么也不可以在这么下去了。”盗花太岁拒绝的说道。
　　蓝水瑶不知道盗花太岁为什么会忽然变成这模样，不解的看着他问道：“大哥？”
　　“瑶儿，不行的，我不能在误了你们几个了，说真的，光是茹儿和枫彩我就不知道要怎么负责了，对于你们三个姊妹我更是不想再涉足了。”盗花太岁很清楚的知道只要自己一脱离“天精魔道”之后，自己对这些美人儿所产生的心灵间爱慕吸引将会消失，到时候会产生什么样的局面连他自己都不清楚。
　　“不，大哥，你不能对我们这么残忍，为什么你可以接受茹儿和枫彩却不能接受我们呢？”蓝水瑶用着哀怨的双眼看着盗花太岁，要他给她一个明白的答案。
　　盗花太岁也猛然的想起了自己的转变，为什么现在的他会这么的多愁善感，而且遇到喜欢的美女又会抗拒呢？到底是出了什么错了？
　　盗花太岁想到这边不禁搂起了蓝水瑶来，问道：“如果有一天，我不在是盗花太岁的时候，瑶儿会怎么对待我呢？”
　　“大哥，你这话是什么意思啊？”蓝水瑶听不懂的问道。
　　“瑶儿，现在你们会喜欢我只是因为我是盗花太岁，是因为我体内的”天精魔道“，并不是喜欢我这个人，假如有一天我只是个平凡的人，你们再也不会在我身上多花功夫了！”盗花太岁悲怜的说道。
　　“大哥，不会的，不管你变成怎么样？瑶儿的心中永远都只有你而已！”蓝水瑶死命的搂住盗花太岁，说着永不变心的诺言。
　　“瑶儿，大哥要求你一件事情，不知道你愿不愿意接受呢？”盗花太岁忽然想到了自己刚刚的决定，便问起了蓝水瑶来。
　　“不管是什么样的事情，只要不是离开大哥的话，瑶儿一定会答应的。”蓝水瑶温驯的点着头说道。
　　盗花太岁看着蓝水瑶，轻拂着她的头发说道：“我要瑶儿尝试着去接受另一个男子的爱！”
　　蓝水瑶抬头看着盗花太岁，眼神中透露出不可思议和无法置信的目光，她真不知道为什么自己的爱郎会对自己做出这种要求来？




　　第十九章　改头换面藏邪心　招蜂引蝶凭本事

　　“世截啊，离金陵还有多少路程呢？”“聚贤庄”的庄主金命世问着同在马车之内的断世截。
　　这个断世截长的眉清目秀、温文儒雅，十足的书生味道，一身穿着银色的士服似乎在表示出他与人的不同，披肩的长发却又用着红色的缎带绑了起来，这种搭配实在不像一个循规蹈矩的读书人，却像是一个离经叛道、不守旧规的邪门子弟。
　　这断世截看来像是在“聚贤庄”担任着不低的职务，这实在令人感到疑惑，一个武林闻名的正道门派竟会起用这种人才？到底他有何过人之处呢？
　　断世截回答着金命世的问题说道：“大概还有几个时辰的路程吧，想来黄昏时刻就会到达金陵了。”
　　“嗯，这一次杜灵摩竟然会宴请所有的武林名门一同到金陵去，真不知道他又准备做什么事情了？”金命世说着这一行的目的。
　　“笑看云天”杜灵摩，当中武林十大高手当中排名第一的超凡人物，就连排名第二的“白邪武尊”白无心和排名第三的“蓝天使者”蓝水涤都对他的武功、德行推崇至极，也因使他才能在武林叱刹三十余年，甚至到现在还担任着武林盟主的宝座。
　　“大概是为了即将举行的”武林盟主大会“吧。”断世截推测的说道。
　　“嗯，我猜想也是这样，不过说来也奇怪，当初是他自己放弃盟主的职位，难道他现在又想争夺盟主吗？”金命世倒也猜不透其中的关键在何处。
　　“我想事情并不是这么简单的，这一次的金陵聚会可能是”武林盟主“的会外初赛吧，如果这一关闯不过的话，那我们”聚贤庄“就等于退出了这一次的盟主大赛了。”断世截有所结论的说道。
　　“如此说来这几天的金陵将是热闹非凡了！哈哈哈！”金命世看来不把得失成败看做一回事，还带着看戏的心情要到金陵去。
　　难道这个“聚贤庄”的主人真的不把权位放在眼里吗？
　　这是断世截最想不透的一个地方，经过这几天的接触后，他慢慢发觉金命世真的没有什么野心，就好像他接任“聚贤庄”的庄主一般，完全就是遵行祖训而接任下来，到却没有任何的动作，难道真的有这么一位清高的人吗？
　　在断世截思考的同时，金惜花的面容从马车的前方伸了进来。
　　今天的金惜花虽然还是短发模样，但修剪的层次鲜明，给人极为清新的感觉，让断世截有种眼睛一亮的感受，那看着那柔顺的秀发实在是一件令人赏心悦目的事情。
　　一副甜甜的笑容，说明了小女儿家的娇憨心情，只听她问道：“爹啊，你跟断大哥讲完了吗？”
　　“呵呵，怎么，急着要把你断大哥从爹的身旁抢走吗？”金命世故意笑着自己疼爱的小女儿。
　　“不是啦，人家……人家只是感到无聊，想和断大哥说说话而已，如果你们还没空的话，那就算了。”金惜花的话虽然是这么说，但一副嘟高的小嘴任谁都看得出来她是满心的不欢喜。
　　金命世和断世截相视一笑，金命世对着金惜花说道：“好啦，爹也累了，把你的断大哥带到前面去吧。”
　　金惜花听完后，高兴的拉起了断世截，要把他拉往前面的车厢去。
　　断世截疑惑看着金命世，难道真的不在商量一些对策了吗？
　　金命世拍拍他的背部，说道：“去吧，是非成败转头空，何必想的那么远呢？
　　好好把握这一刻才是重点啊！“
　　看着金命世的洒脱胸襟，断世截忽然有种全武林的人都小看了这么人物了的感觉！
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　这台华丽的马车乃是“聚贤庄”花费重金打造的，寻常时并不轻易出动，只有在庄主出门或是需要迎接重要贵宾的时候才会让他见到天日。
　　这马车跟一般木制的马车大不相同，除了用材质坚固的木头制造出骨架之后，再用金属去加强他的整体强度，也因此他并不怕任何暗器的攻击。
　　也因为重量的关系，这马车大用了八马拉车，不只是增加了马车的气派，更让马车的速度比一般马车快了两、三倍。
　　而且马车的车厢也不只是只有一个，拥有五个不同的属性的车厢，现在金惜花便是把断世截带到属于她的厢房的车厢里面。
　　这个车厢里面的布置虽然不比“聚贤庄”的房间那么的高贵幽雅，但通风良好、光线充足，加上房间一些该有的配备也都齐全了，就知道“聚贤庄”在这上面花了不少的心思和重金了。
　　在这房间里面，只有金惜花、小凤和断世截的存在，三人同时挤在这边是有点拥挤了，但每个人却都还是有着可活动的空间。
　　“不知道三小姐找我何事呢？”断世截跟着金惜花到这边之后，有礼貌的问着。
　　听到“三小姐”这陌生的称呼，金惜花便不满的嘟起了小嘴，赌着气得说道：“是没有事情啦，是小凤要找你啦。”说完后，便不再理会断世截了。
　　断世截到也洒脱，不管金惜花表现出来的强烈不满，对着小凤柔声的说道：“怎么了？”
　　小凤抿嘴一笑，摇了摇头，又指着金惜花。
　　断世截到也知道小凤的意思，对着她一笑，耸了耸肩表示无可奈何的意思。
　　“哼！就只会装傻而已。”金惜花刚好看到断世截的表情，知道他也了解自己的心意，不满的说道。
　　“三小姐对我的态度真是让世截受宠若惊啊，但是世截身系整个”聚贤庄“
　　的总管之职别说不能随便分心了，再加上身份悬殊也只能对三小姐的好意说一声抱歉了。“断世截有理性的分析说道。
　　“那小凤呢？”金惜花竟然拿一个婢女跟自己比较了。
　　“小凤本来就是我未过门的妻子，我对他好一点是天经地义尽一个男生应尽的义务，我不觉得有什么不对啊？”断世截振振有词的说着。
　　“你就是不喜欢我就对了。”金惜花带着怒意的看着断世截，她不明白为什么断世截会一再地拒绝着她呢？
　　“非不愿也是不能也，三小姐应该知道自己这一趟说不定会和杜家永节秦晋之好，到时候我的存在不就显得多余了？更何况我现在只是代理总管，说不定哪天会出什么批漏被迫离开”聚贤庄“的话，到时要怎么办呢？如果只有我和小凤两人也不就贱命两条，随便都能活，但加上三小姐可就不一定了。”看来断世截早已计划好自己的未来了。
　　“断世截，我恨死你了！”金惜花说完之后，便转头走了出去，不再理会断世截和小凤两人。
　　在金惜花走后，小凤才出言说道：“大哥，你为什么要故意气走小姐呢？”
　　“唉！小凤，这种人不是我们可以攀附的，如果我不这么做的话，难道真的要我虚情假意对她吗？”断世截说道。
　　“是吗？”小凤不相信的说道：“但我觉得大哥好像是因为在意着小姐才这么说的。”
　　断世截心中一动，急忙说道：“怎么会呢？我如果真的在意她的话，又怎么故意伤她呢？”
　　小凤大有深意的笑道：“是吗？”
　　断世截好像是作贼心虚一般，无可奈何的说道：“随便你猜了。”
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在黄昏时分，“聚贤庄”的人马终于抵达了纸醉金迷的“金陵城”。
　　在金陵城外杜灵摩已经派了人马在等候着“聚贤庄”的来临，这时一看到“聚贤庄”独特的华丽马车，那些人马在一位美女的率领之下一同往前接应着金命世等人。
　　这位美女给断世截有种傲立于世上的感觉，不只是她那副拒人于千尺之外的冷漠神情，还有她所表现出来的绝佳能力。
　　她就是杜灵摩手下智谋团当中集美丽和智慧于一身，也是武林当中最有智慧的美女，“天智红颜”风凌燕。
　　这位佳人虽然长的并没有“四大才女”般的绝世容颜，也不像传闻当中“五大世家”的“七仙女”般个个能与天邀宠。
　　风凌燕或许称不上是一个倾城倾国的美女吧，但是她确有一股独特的气息来衬托着她。
　　因为风凌燕的智慧的确是世上少有，也因此在她的眼里不时的露出了视天下为无物的轻藐眼神，到现在为止还没有一个男子能让她有特别的印象，就连她的主人，当今武林第一人“笑看云天”杜灵摩也一样，在风凌燕的眼里他只不过是一个付钱给自己的男人而已。
　　就是因为这样，风凌燕的名声才会传了开来，再加上风凌燕懂得打扮自己，把自己的优点凸显了出来，让她看起来一点也不逊色于其他的美女。
　　至少断世截这一刻真的有这种想法，他第一眼看到风凌燕之后便认定了这一个眼高于顶，视天下男人于无物的美女是自己这一趟最主要的目标了。
　　风凌燕一过来便开口说道：“金庄主，”杜门“已经帮庄主打理好了一切，请庄主跟我前往吧。”
　　断世截没想到这风凌燕果真是眼高于顶，明明自己站在马车前面一看也知道职位不低，但她却连理也不理，一开口便是向着坐在车内的金命世说话，好像只有金命世够资格跟她谈话而已。
　　断世截代替着金命世发言道：“风小姐，我乃是”聚贤庄“的总管，现在一切的事物乃是我在处理的，有什么事情就跟我接洽就好，不用劳烦到庄主了。”
　　风凌燕的眼角甩也不甩断世截一眼，转头过说道：“那就跟我来吧。”说完后，再不出第二句话，带领着众车队一同往金陵里面前进了。
　　看着风凌燕这种态度，断世截第一次涌起了被伤害的感觉，“哼！如果自己用出？？她还能保持这种心境吗？”断世截想到这里也只能苦笑着，毕竟这条路是他自己选择的，他便要独自的走下去啊！
　　“世截，对风凌燕动心了吗？”金命世早把这一切看在眼里，出言的问道。
　　“没有。”断世截当然不敢说出心中的想法了。
　　“哈哈哈！世截不用骗我了，人不风流枉少年，你如果真对风凌燕没有兴趣的话，我才会感到奇怪，只不过这风凌燕的确有着高人一等的心性，也不知道她到底再等待什么，世截如果想得到她的芳心可得下很大的功夫了。”金命世对着断世截传授诀窍的说道。
　　“庄主怎么会知道呢？”断世截奇怪着问道，难道自己这个庄主对“她”也有染指之心了？
　　“世截不要乱想，凭我的年岁都可以当她的父亲了怎么可能会起异心呢？只不过我曾经跟她对过奕，知道她的心性锻链的非常的坚固，而且有一点世截必须记住，她并不是”无情“只不过有没人能让她”有情“，就看世截有没有办法打破这层坚固的心防了。”金命世进一步的说道。
　　“无情而有情，有情而无情，这”情“字谁说的准呢？”金命世在感叹的说着。
　　断世截听到金命世的话，知道他心里面应该也有一段记忆深刻的故事了。
　　“是了，世截，我看惜花对世截很有好感，但这一次我有意跟”杜门“联姻所以只有委屈世截了。”原来断世截会疏远金惜花不是没有缘故的。
　　只不过这金命世的语气也让奇怪，明明他是庄主又是金惜花的父亲，为什么需用这种语气跟断世截这种下人说话呢？
　　“唉！人在江湖，身不由己啊，我虽然无意把”聚贤庄“推入武林的争斗里面，奈何还是受迫环境的逼迫而需要再度踏进这里。”看来金命世的这一趟金陵之行可不简单了。
　　“庄主？？”断世截才想说几句，金命世便阻止着道：“没有关系，这一切算是命吧，反正世截记着”聚贤庄“永远都是欢迎你的，不管是现在还是以后。”
　　“我又何尝不喜欢你这么一个女婿呢？”金命世看来也是相当的无奈了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“杜门”，由杜灵摩在金陵所建立的住所，本为“杜府”，但杜灵摩在迈入中年之后，便开门授徒而且带有才人出，虽然门下徒弟不多，但一出“杜门”大多能在武林之中闯出不少的名堂。
　　这让杜灵摩的名声更加的响亮，也让世人把“杜府”改成了“杜门”表示一股受到尊敬的派门之意。
　　位于金陵东北的“杜门”并不是什么豪门大厦，相反的除了外表看起来算是气派之外，里面的布局、构造、建筑等都相当的朴素，这也是“杜门”受到世人敬佩的另一个地方，至少杜灵摩在成名之后还是不会忘本，一切都已简单朴素不浪费为原则，如果不是他那些门生执意要把“杜门”的外表装饰的气派非凡，那“杜门”可能真的有如衰落士族般的颓败气息吧。
　　断世截乃是第一次来到这“杜门”的，他才第一眼看到“杜门”就有种十分惊异的感觉，说真的，这地方是武林第一高手，也是曾经掌控整个江湖的第一人物杜灵摩的住所，真是打死他也不相信。
　　但“杜门”两个字却又显眼的挂在大门之上，这两个血红大字让他一点怀疑的感觉也生不出来。
　　最重要的是他已经看到“杜门”的门前站着不少的人在等着迎接金命世，而且站在最前头那人虽然有点老态，但又散发出一股强者气息。
　　一身天空蓝加上不少白色染料的武服似乎在说明着他的身份，打从第一眼看到他断世截马上就知道这人就武林十大高手排名第一，当今武林最德高望重、权力最大的“笑看云天”杜灵摩。
　　不只是武者的直觉，再加上杜灵摩所散发出来的迫人气息，让断世截的功体自己生出了反应，还好断世截马上就压了下去，虽然露出了一点本来的气息但还不置于让这个高手注意到自己吧。
　　杜灵摩看来是真的没有注意到断世截的模样，一开口便是笑道：“没想到命世这么早就来了，老哥还真高兴你还肯到我这个老头子的宴会啊。”
　　金命世这时候也刚下了马车，听到杜灵摩的话后，也是笑着道：“大哥你太客气了，不要说是大哥举办宴会了，就算是鸡毛蒜皮的小事，只要大哥开口小弟是一定会到的。”
　　“哈哈哈，想想我们兄弟两人也有十几年没有见面了，自从上次的盟主大会后，便各分西东，今天一聚可得要好好的喝各痛快了。”杜灵摩想起的往事的说道。
　　“的确有十几年了，时间过得也真快啊。”金命世感慨的说道。
　　“对了，彦文来拜见你的叔父。”杜灵摩唤着后面一名长的英俊的男孩，看来不过二十来岁吧，想来应当是杜灵摩的儿子。
　　“彦文拜见叔父，常听父亲提起叔父的大名，一直心生向往，今日一见更是让彦文大开眼界，想不到除了父亲之外还有如此豁达人物，今天让彦文算是开了眼界了。”杜彦文这话说的彬彬有礼，一点也没有失了礼节，让人听了感到非常舒服。
　　金命世拍拍杜彦文的肩膀，赞赏说道：“还是大哥你厉害，我怎么也生不出这种优秀的儿子来，只有几个可堪入目的女儿，惜花你也过来向你问大伯请安吧。”
　　金惜花走到了杜灵摩前面，微一欠身的说道：“杜伯伯，惜花向你请安了。”
　　杜灵摩看到金惜花的美丽容颜笑着说道：“哈哈，第一次见到侄女我这个大伯应该要送点礼物吧。”说完后，风凌燕便拿了一支发钗过来，这支发钗整支都是用黄金打造而成，而且在钗头部分还有着一支精美的玉蝴蝶，这只蝴蝶的一对翅膀上还有着两颗特别引人注目的蓝珠，看来非常的邃蓝但却又是光亮非凡。
　　别人或许不知道这蓝珠的来历，但断世截却出口说道：“”蓝云光“！”
　　杜灵摩有点惊讶这个莫名的年轻人这么会知道这魔教至宝“蓝云光”？出言说道：“这位小老弟果真好见识，就是魔教至宝”蓝云光“，没想到小老弟年纪轻轻见识却这么的广泛，不知道怎么称呼呢？”杜灵摩有意探探断世截的底子。
　　金命世却帮他挡着说道：“大哥，这人名叫断世截，乃是我新任用的总管。”
　　“喔，看来”聚贤庄“果真是人才济济了。”杜灵摩意有所指的说道。
　　“爹啊，什么是”蓝云光“啊？”金惜花好奇的问道。
　　杜灵摩看到金惜花的娇憨神情，和蔼的笑道：“这”蓝云光“乃是我当年打退魔门邪教的战利品，这两颗”蓝云光“价值非凡，不管你身中什么毒只有把”蓝云光“含到嘴里便可消去毒性，就算是天下第一至毒”灭魂散“，也只要把这”蓝云光“给服了便可以轻易的把毒气给消除，如果一次服下两颗的话，那就算是以死之人也可以救活了起来，惜花，你说这礼物够不够珍贵啊？”
　　明眼人都看出来杜灵摩是有意讨好金惜花的，这乃是十多年前的一个约定，也就是当初金惜花和杜彦文早已定下了婚约，这一趟金命世的前来有一半的原因就是为了这项联姻。
　　至于金惜花和杜彦文两人到也都知道这件事情，所以杜彦文一看到金惜花的美丽娇颜，便十分的感谢着自己的父亲当初为自己定下的婚事。
　　只不过金惜花并没有如预料之中的收下了这只发钗，反而是露出了疑惑的神情，横看了断世截一眼后，摇着头拒绝着道：“杜伯伯，看来惜花是没有福气得到这发钗了。”
　　没想到金惜花会冒出这一句来，杜灵摩两人当场傻眼，难道这东西还不足于打动这妮子的心吗？
　　金命世倒是非常清楚着金惜花拒绝的原因，出言斥道：“惜花，伯父的好意为什么不接受呢？”
　　金惜花又看了断世截一眼，发觉他似乎没有什么感觉，虽然心中哀怨，但还拒绝的说道：“爹啊！”
　　看着自己女儿一副怨埋的神情，金命世也不忍心再逼她，只说道：“怕是大哥这个礼太重了，惜花不好意思收吧。”
　　“这样好了，让彦文陪惜花四处去逛逛吧，看看想要什么东西，彦文在送给她吧。”杜灵摩在说道。
　　杜彦文是喜上了心儿，但金惜花却是嘟着嘴看得出来是千百个不愿意啊。
　　金命世知道不能在这么娇纵自己的女儿了，否则这么演变下去那还得了，强硬的说道：“惜花，你就跟着杜哥哥一同去逛逛吧。”
　　金惜花也知道不能太忤逆金命世的意思，但又要求说道：“人家对这里人生地不熟，我要断大哥陪我一起去。”
　　“这个……”金命世知道要是让断世截陪她一起去的话，不知道又会发生什么事情了？但就让她一个人去也是不太好，就在他犹豫之间，金惜花早已拉着断世截，并向金命世说道：“爹啊，我走了。”说完后，便一路的往前而行，后面还跟着杜彦文和杜家的护卫。
　　金命世和杜灵摩相视一望，似乎都看出了彼此眼中的不安。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“断大哥，你看看这串珠宝怎么样啊？”断世截在被金惜花拉出来后，便到了金陵当中数一数二的繁华大街闲逛着。
　　现在他们所处的地方便是全国知名的珠宝商行“与天争宠”。
　　在做珠宝行里面，断世截看着一堆自己从来都不曾看过的珠宝款式，似乎有点惊讶着，在问问这些珠宝的行情，心中的震撼更是不少，天啊！随便一串珠宝就能让自己一辈子逍遥的过日子了，这到底是怎么样的一个世界呢？
　　看到杜彦文毫不留情的买下所有能让金惜花留下印象的珍珠宝玉等东西，断世截似乎在他身上感受到传统的纨缛子弟所有的气息，不由得对他的印象打得折扣。
　　虽然为打动美人心花在多代价也不足惜，但说真的，除了上次买的万千颜之外，他好像很少在女孩子身上花过钱，还常常借一些值钱的东西来过生活。
　　不过那已经是以前的事情了，现在的自己在没有这种本钱了。
　　想到这边的断世截忽然感慨的叹了口气，让店家老板以为这些珠宝都让断世截看不起眼急忙问道：“断总管，是不是这些珠宝还不够入你法眼呢？”
　　断世截心道：“我哪知道什么珠宝叫做好啊？”口头上谦虚的说道：“没有、没有。”
　　“断总管，我们明人不说暗话，我知道你一定是看不起这些二等的珠宝，这也难怪，为了明天晚上的珠宝大会，我们早就把所有列为一等的珠宝都移到会场去了，所以在这边也没有能让你们动心的珍品，如果断总管和金庄主还不嫌弃的话，那就请晚上移架到会场吧。”说完后，就拿了两张请帖给断世截，看来是要邀请他和金命世了。
　　断世截自知自家事，那种地方就算自己去了也没有出言的本钱，正想拒绝之时金惜花却早已拿起了那两张请帖，笑脸如花的说道：“好啊，原来好东西都在那边啊，那我明天晚上就和断大哥一起去了。”
　　“惜花妹妹，那这些……”杜彦文看到自己为金惜花买的珠宝也不知道要怎么处理，一副疑惑的模样看着金惜花。
　　“哼！那些都是二等品，难道你要塞给我吗？”说完后，也不理会杜彦文的苦涩模样，就和断世截两人走出了“与天争宠”。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　一路上虽然断世截和金惜花看似亲密模样，但两人心里面非常的明白，其实彼此之间的距离很远。
　　“断大哥，看你一路上都没有说到什么话，难道这么讨厌和惜花出来逛街吗？”
　　金惜花先开口的问道。
　　“三小姐有令，属下自当舍命相随。”断世截这话也说的精明，没明说到底喜不喜欢，反而把两人的关系推向上了上司和部属之间的关系。
　　“人家才不要当你的三小姐。”金惜花不满意着断世截的回答说道。
　　“那很简单，只要你要我离开”聚贤庄“的话，你就不在是我的三小姐了。”
　　断世截毫不留恋的说道。
　　“断？世？截，我到底哪里比不上小凤了，为什么你就是一直的疏远着我呢？
　　难道惜花真的令你不顾一盼吗？“金惜花终于表现出她的不满之意了，看她站在街头怒气直升的模样，和平常温柔可人的她真是天与地的差别，但同样都是美丽非凡的。
　　“只因为你是因为”他“而动心，并不是因为”我“而动心的。”断世截说这话的时候，眼神之中流露出一丝无奈和惋惜的神情，而人也踏着夕阳的轨迹慢慢的走回“杜门”去了。
　　看着落寞的走回去的断世截，金惜花的满腔怒火瞬间消失，竟乖乖的像一个小妻子般跟在他身后一同走回“杜门”去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在回到“杜门”之后，众人便回到所分配的客房里面。
　　这一路上，金惜花也没有再和断世截说道半句话，看来像是刚刚断世截的话对她有很大的冲击。
　　到底断世截所里面所指的“他”和“我”有什么区别呢？
　　难道自己两次所见的真的不同样的人吗？
　　金惜花早就中了“天精魔道”的毒，哪里还能抽身呢？以致于这一刻她怎么也没有办法跳脱“天精魔道”的束缚，当然也任不清这一刻得断世截和当时的断世截有极大的差异了。
　　当时的断世截有着一股致命的吸引力，只要他愿意大概只有蓝水星的“玄女诀”、聂筱纤的“媚舞心法”和月婉姿的“观音沙华”可以抵抗他的魔力。
　　而断世截也就是因为这一点也不愿意接受金惜花的情，因为这一刻的他不再是盗花太岁，而是一个要致败求成的断世截！
　　只不过，断世截一回到自己的房间之后，便觉得刚刚似乎不该用这种态度对待金惜花，毕竟错的还是在于自己，如果没有盗花太岁的话，那也不会有今天的画面了。
　　“看来金命世和杜灵摩联姻的机会非常的大，本来此事应该是没有阻碍的，现在多了一个自己出来，看来这一次联姻变数将增添了许多了。”断世截分析着说道。
　　“但这并不是自己的本意啊，为了破解”天精魔道“自己只有用这个最原始的自己来追求最高的境界，这也是”天精魔道“的第五层”真“，现在是不够时间找到纯阴之体，但如果自己在不提升的话，那一定会被魔星给吞噬掉，只好利用这个致死地而后生的办法，但我要是再跟金惜花有关连的话，那又将会陷入了原本”天精魔道“所造成的假象之中，这么一来这一趟便徒劳无功了。”
　　“只不过这个尤物放任她就这么飞掉了也实在太可惜了。”断世截麻烦未了色心又起的说道。
　　“大哥，你说什么尤物啊？”小凤的声音在开门的瞬间响了起来。
　　断世截急忙翻身起来，见到原来是小凤才又躺回去的说道：“小凤啊，人吓人可是会吓死人的。”
　　小凤笑道：“还不是大哥作贼心虚再想着小姐才会这样。”
　　“谁说我在想她了，我可是想着我最珍爱的娇妻啊！”
　　小凤红着脸笑道：“谁让你想人家了，不过你刚刚到底跟小姐发生什么事情了？怎么她一回来后，什么话也不说的把自己关在房间里面，看来很伤心的样子，是不是你又触怒了小姐了？”
　　“我怎么敢啊！人家可是名副其实的千金大小姐，随便买条项链就是我们一辈子也见不到的银两，这种人我怎么敢得罪啊！”断世截语气夸张，但却也是实话。
　　小凤这时候也爬到了床上，坐到断世截的身旁，帮他抓着身子顺便说道：“项链，什么样子的项链这么值钱啊？”
　　断世截说道：“不是什么样，而是每一样都是这个价钱。”断世截就把刚刚自己看到的景物说给小凤听，小凤听完后，惊讶的说道：“不会吧，这么一条项链就要千两黄金，这样不是明摆着吃人吗？”
　　断世截知道小凤从小在“聚贤庄”长大，对这些事物比较不在意，说道：“那是因为我们买不起才会这么说的。”
　　小凤似懂非懂的点着头。
　　断世截却又问道：“对了，小凤你喜不喜欢那些项链啊？”
　　小凤笑着说道：“喜欢啊，每次看到小姐戴起项链那种漂亮模样，小凤就很想要有一条，但是这么贵，我们怎么可能买得起呢？”小凤说道最后，也知道凭自己和断世截的能力是绝对买不起的。
　　“嗯。”断世截考虑了一下，说道：“小凤，不要怪大哥不把最好的送给你，不只是大哥穷，而且放在你身上也相对的会增加危险，不过大哥答应你，一定会送一条最漂亮的项链给你的。”
　　小凤才正要开口答应的时候，房门又再度被开启，传进了另一阵女声问道：“那我呢？”
　　断世截和小凤往外一看，来人竟是金惜花。




　　第二十章

　　断世截看到金惜花一脸哀怨的神情，一双似水的明眸的周围还围绕着不少的水珠，似乎在怪着自己为什么就对小凤这么好，让断世截的心抽痛了起来，唉啊！
　　这就是天精魔道的最大克星啊！
　　所谓“水能载舟，也能覆舟”，这句话用在天精魔道之上也是一样的，美女能够助长着天精魔道却可以把他给彻底的摧毁，只要这些让盗花太岁心动的美女能让盗花太岁感到忧伤的话，那他的天精魔道将会急速的收缩，并且吞噬掉盗花太岁原本的“心”！
　　这一刻的断世截虽然已经把天精魔道藏到最深层的地方，到遇到这种大抵体内还是一阵翻腾，急忙出言阻止说道：“三小姐怎么来了？”
　　小凤也急忙的跑到金惜花的身旁，问道：“小姐，你？？怎么会来呢？”
　　“别岔开话题，回答我刚刚的问题。”金惜花走进了房间，追问着盗花太岁刚刚的话语。小凤也趁机把房门关了起来，深怕被人看到这一幕。
　　“唉！”断世截叹了一口气后，说道：“三小姐，只要你金口一开，这种东西要多少有多少，何必来为难我呢？我一个月领你聚贤庄多少工资你也是非常的清楚啊！”
　　“我才不要别人送的项练，我只想要你送给我的而已。”金惜花娇嗔的说道。
　　“这？？我根本就无能为力啊，你就算杀了我也拿不出那么多钱来买一条项练送给你啊。”断世截摊开了双手，表示真的毫无办法的模样。
　　“那你为什么答应要送给小凤呢？”金惜花问道。
　　“我只是准备买条几两银子的白珠练子送给小凤，我想这样就很搭配她了，三小姐不会想要这种粗俗的东西吧？”断世截诚实的说道。
　　“不。”金惜花这一句让断世截松了口气，谁知道她又接了一句说道：“只要是你送的，什么东西都不会粗俗。”
　　断世截顿时瞪大了眼睛，这个女孩子怎么都说不听呢？
　　小凤看到断世截和金惜花的关系陷入了胶着状况，急忙跑到金惜花的身旁，挽着她的右臂，对着断世截说道：“大哥，我看你就一同买两条，一条送给小姐吧。”
　　看到小凤有意化解自己和金惜花的纷争，断世截也只好屈服点头说道：“好吧。”
　　听到这一声答应的这么无奈，金惜花又升起了性子，说道：“哼！人家不要了。”
　　断世截实在是被金惜花乱得受不了了，抱怨的说道：“你到底想要怎么样啦？
　　怎么也不行？那样也不行，那我不管了啦。“
　　看到断世截一点讨好自己的意思都没有，还抱怨着自己的态度，金惜花不禁悲从中来，眼泪在眼眶中打转，哭诉的说道：“你就只会欺负我而已。”说完后，就看见两串晶莹剔透的的泪珠缓缓的流下了金惜花的脸颊，让断世截的心更是阵痛不已。
　　“三小姐，我拜托你好不好，你要我做什么事情你可以直接说不出来，不要动不动就用眼泪当武器，你不知道眼泪是对情郎最有效的武器，对我嘛？？”断世截哀求着说道。金惜花停止的哭泣，问道：“对你又如何呢？”
　　断世截忽然叹了口气，用着深情的眼光看着金惜花说道：“当然也是了。”
　　金惜花听到断世截似乎间接的承认了是自己的情郎，开心的扑了过来，如同一个小女孩般，依偎在一个溺爱自己的大哥哥怀里，那种感觉是那么的甜蜜、开心。
　　其实断世截又何尝不喜欢这么一个令人心疼的美女呢？若不是念在自己真的需要聚贤庄的掩护，不想轻易的跟里面的人有所关系能让人知道自己可能的行踪，他早就摘了这一朵红润欲滴的鲜花了，怎么可能还有闲情跟她大耍花枪呢？
　　虽然自己这一刻明摆将要对金惜花好了，但是为了要让自己的计划进行下去，他还是在金惜花的耳边吩咐说道：“大哥要花儿要答应一件事情，花儿能允诺吗？”
　　金惜花不知道盗花太岁又要跟她说什么了？张大着那双宝石般的明亮美目，带着疑惑和惶恐的眼神看着断世截，深怕断世截又会突然一句的拒绝着自己。
　　“花儿放心吧，我不会在故意排斥你了，我只是想要花儿答应我一件事情，就是在别人眼前我们还是保持原状，至于私底下花儿想怎么样就怎么样吧。”断世截看来还是想把这件事情给隐瞒了起来。
　　金惜花考虑了一下问道：“为什么呢？难到花儿喜欢你还要躲躲藏藏的吗？”
　　金惜花看来蛮不愿意的。
　　“不是这样的，所谓怀璧其罪我也是这么认为的，现在我们是在杜门的势力范围之中，如果他们知道我和你的关系的话，那大哥的处境可能就危险了，所以希望花儿能体谅大哥一下。”断世截解释说道。
　　金惜花本就是聪明之人，这时一听就明白了断世截的处境，点点头说道：“我知道了大哥，花儿会小心的，但相对的花儿也有个条件要大哥答应。”
　　断世截没想到金惜花竟然也给自己来这一套，他当然猜的到金惜花的条件是什么了，但这一刻他也只能硬着头皮答应了下来，点头说道：“花儿你说吧，不管什么条件大哥都一定答应的。”说归说，断世截脸上还是一副不太情愿的表情。
　　金惜花看到这模样，双手勾着断世截的脖子，献上了甜甜的香吻之后，才笑脸如花的说道：“大哥不用如此为难，我只不过要大哥对花儿好一点，不要在给花儿这种脸色了。”
　　断世截没想到竟是这种微薄的要求，怎么跟自己当时想的完全不一样呢？但看着依偎在自己怀里的金惜花，说不定这正是她心中最大的要求，毕竟什么样的要求都比不过爱人给自己一副笑容来的重要！
　　断世截想到这一点后，不由得抱紧了金惜花，疼惜的说道：“花儿放心吧，不管是什么时候，大哥绝对不会在给一点坏脸色了。”
　　“大哥。”金惜花也抱紧了断世截，想来对他这番话有所感动了。
　　旁边的小凤也看得是心有所感，想不到这个高高在上的三小姐竟然对自己的大哥也是情有独钟，自己这个大哥到底有何魅力所在呢？
　　只不过自己也泥足身陷，再也拔不出来了，只能默默的跟着自己的感觉走下去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“这个断世截是什么东西啊？怎么能当上聚贤庄的总管呢？”杜灵摩在内室和风凌燕，以及他身旁的头号大将仲天悔讨论着以后的计划。
　　“今天看来这小子没什么厉害之处，但是跟那ㄚ头处的不错，会不会靠着裙带关系呢？”仲天悔猜测的说道。
　　“我看并不是这么简单，首先断世截和金惜花的关系并不是很融洽，看得出来断世截对金惜花一直有所顾忌，应该是知道了我们和聚贤庄的约定吧。”风凌燕说出了她的看法，喘了口气后，又说道：“而且断世截给我一股莫测高深的感觉，似乎他绝对不像表面上这么简单，而他之所以能当上聚贤庄的总管听说是一段闹剧，但这时却又真的让他当上了，这其中应该有着不少的内幕。”风凌燕这短短几句话就知道她的确是一个令人不容小觑的女生，敏锐且高深的判断力、独自的情报网，这些都看得出来她是个巾帼不让须眉的女性。
　　这也是为什么杜灵摩会聘她为相的原因。
　　“嗯，那金命世这一次带他来是不是意味着什么呢？”杜灵摩出言询问着。
　　“这就难讲了，毕竟聚贤庄潜伏太久了，沉静得让人感觉不到他的存在，这种敌人才是最可怕的，可怕得令人感到胆寒。”风凌燕不知道有什么根据，竟然说出一番如此重话。
　　杜灵摩盘算了一番，说道：“这两天金陵势必是风起云涌的局面，已经入城的五大家族、武林派门和明天也即将入驻金陵的官家势力将会把台面下的事情都推了出来，我要在宴会的那一天把所有的野心家全部都找出来，并且为这一次的武林盟主大会作个挑选，这两天就麻烦凌燕要多加注意了。”
　　“那断世截呢？需不需要多加注意他呢？”风凌燕看来对断世截的防范之心非常的重。
　　“尚且不用，毕竟金命世也还没有任何动作，这时候如果我们打草惊蛇就跟逼虎伤人没有两样，就等金命世露出了爪牙之后再说了。”杜灵摩看来不把断世截放在眼里。
　　风凌燕的眼中虽然闪着一点不安的眼神，但却也没有出言阻止了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　夜晚时分。
　　一条黑影穿梭在杜门之内，其身法非常的迅速，几乎让人感受不到他的存在。
　　看他在杜门当中熟悉的奔跑着，看来是对杜门内部相当的熟悉。
　　没两、三下便已经窜进了杜门后方的客房之内。
　　只看他选择了一间房间，从怀中拿出了一个竹管来，看来是要对这房间所住的人做点动作了。
　　就看着这名黑衣人正准备要把竹管插进房间之刻，背后却传来一阵声音问道：“你在干什么呢？”
　　那黑衣人马上转身一看，背后之人竟然就是这间房间的宿主断世截，吃惊的说道：“你怎么会在这里呢？”一阵粗野的男声问道。
　　断世截却像看穿了这个黑衣人一样，双眼带笑得说道：“当然是在等你了。”
　　黑衣人被看的全身都不舒服，怒道：“你在看什么？”
　　“当然在看你啊！”断世截说道。
　　“不准你这么看我。”不知道为什么，这黑衣人说话竟有点奇怪，明明是粗犷的男声，但语气却又像是女生。
　　断世截到也没有什么表示，微笑的说道：“这就奇怪了，一个身穿黑衣在晚上潜到我的房门前准备对我下迷烟的人，竟然还对我说出这种话来，这是不是过份了一点呢？”
　　黑衣人这才想起自己现在的处境，恢复了思考说道：“断世截，你果然深藏不露，看来我一点都没有小估你了。”
　　“风凌燕，我也从来都没有小估过你啊！”断世截竟然把黑衣人当成了风凌燕！
　　“你怎么知……”黑衣人才一开口便知道自己失言了，但又收不了口了，只能说道：“断世截，算我认栽了，但你怎么知道会是我呢？”
　　“这是当然的，凭我一表人才，又是风度翩翩哪个女孩子不自己投怀送抱呢？”
　　断世截自傲的说道。
　　“哈哈……”风凌燕听完后，哈哈大笑的说道：“断世截，这可能是我听过最好笑的笑话了。”
　　“怎么？难道我不够格说这种话吗？”断世截疑惑的问道。
　　风凌燕摇头说道：“这倒也不是，只不过你找错对象了，不可否认的你的确是一个拥有令女生着迷的美男子，但是这种条件却不足于吸引我的注意。”
　　听到风凌燕的择偶条件，断世截倒是有兴趣的问道：“喔，那不知道你的心仪男性要是怎么样的对象呢？”
　　“这个？？”风凌燕想了一下，忽然说道：“等你追得到我的时候再说吧。”
　　说完后，飞身纵出，往杜门之外而去了。
　　断世截听到风凌燕的回答，一时也生出了好奇之心，也不管这一去到底会不会有危险，也运气起身追赶，这一场金陵追逐战就这么开始了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　夜间的金陵城是个灯火通明的不夜城，若说金陵没有夜晚的话，那大概也没有人会反对吧。
　　整个金陵里面，最热闹的几条热街上都高高的悬吊着各式各样的灯火，为了吸引街上的路人，各种绞尽脑汁的方法全部都表现了出来。
　　夜间的街道上卖得大多是夜间的食物，如街头最有名气的溢香饺子馆、对边的满福楼，或是金陵老店东道坊，都是一间间让人称赞的好店。
　　除了食物之后，大概就都是烟花之所了。
　　不论是名妓常驻的女烟坊、还是最荒淫无道的赤裸楼，更多达官贵人的流连的花村，这些都是金陵让人值得一提在提的地方。
　　风凌燕今天便是挑上了这条路和断世截对上了，才一出杜门便转向这条街道而行，虽然断世截不知道这附近的几条街道就是闻名全国的地方。
　　但是由前面能在如此黑漆如墨的夜间大放光明的模样，就知道前面绝对不是一个可以追逐的好地方了。
　　但是他又不愿意放弃这么好的一个机会，所以硬起了心肠往前直追而去，和风凌燕两人一前一后的闯进了街道里面。
　　风凌燕对这地方当然是熟得不能再熟了，只看他左弯右拐的，在这边好不灵巧的活动着，反看断世截，左撞右踢的把街道上面各式各样的小摊贩都踢的不成模样。
　　马上整个街道都哗然了起来一起辱骂着断世截这个不曾见过的外来人。
　　就连刚好坐在溢香在吃饺子的蓝水星和蓝水梦都看到了这场景。
　　久违不见的两姊妹这时候看起来有了很明显得改变。
　　先是蓝水梦不再是那副等待情郎的含情模样，而是恢复成一个天真的小女孩性情，对一切事物都感到好奇，就跟盗花太岁当初在蓝府见到他是相同的样子。
　　今天的她还将满头的长发绑了起来，把漂亮的脸蛋完全的呈现了出来，身穿白色内底红色披纱的她更是另有一副姿态。
　　至于蓝水星虽然没有蓝水梦改变的那么大，但却好像也脱离了天精魔道的限制。
　　现在的她恢复了以前那种冰山美女的模样，就好像把以前被盗花太岁击垮的堡垒又重新的建构了起来，而且比以前更加的坚固了。
　　一张白晰透明的脸庞似乎闪闪发光，双眼当中透露出智慧的眼神，让人不敢小觑这个拥有美色和智慧的美女。
　　毕竟蓝水星早就是闻名江湖的美女之一，只不过身陷盗花太岁的魔掌之后，渐渐失去了自己的光芒，才慢慢的被世人淡忘掉。
　　但这一次她聚集了官方和武林的势力一同讨伐花魔门让她的名声又重新在武林当中建立的起来，再加上跟盗花太岁分离的这段时间，因为天精魔道的关系让她的玄女诀再增进了一层，整个人都蜕变了起来，就算再次遇到天精魔道也有抵抗之力了。
　　蓝水梦看着外边有趣的情况，对着蓝水星说道：“大姊啊，你看看外面那两个人？怎么在街上跑着呢？”
　　蓝水星打量了之后，说道：“看来是那女生有意愿要耍那个男生了。”
　　“大姊啊，不过那个男生有点像大哥喔。”蓝水梦打量着断世截说道。
　　蓝水星详细观察之后，摇头说道：“只是外表有点相似罢了，整个气质都完全不对。”
　　蓝水星之所以这么的肯定，是因为她的玄女诀可以准确的感应到盗花太岁的天精魔道，也因此不管盗花太岁这么伪装她都有自信能找出他来。
　　“大姊，我跟过去看看好不好啊？”蓝水梦忽然有提议的说道。
　　“怎么？又对别的男生有兴趣了？”蓝水星问道。
　　“不是啦，只是我忽然对那个男生很有感觉，很想了解他到底是谁？”蓝水梦否认的说道。
　　蓝水星看了一下，发觉自己好像对那男生也有点感觉，不知道为什么自己也很想跟过去瞧瞧，便答应了蓝水梦说道：“好吧，我们就跟过去看看吧。”
　　蓝水梦看了一下蓝水星问道：“大姊你也要去啊？”
　　蓝水星笑了一下，说道：“走吧，就让我们去帮帮那个男生吧。”
　　这两姊妹便放下了银子，从饺子馆的栏杆处跳了出去，跟在断世截后面追去了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　断世截马上就感受到后面有两个人在追赶着自己，而且还是自己非常熟悉的人。
　　但是他一点也不惊慌，毕竟他对自己现在的转变有非常大的信心，少了天精魔道的他再也不是魔力无限的盗花太岁，再也不可能对任何女生有着致命的吸引力。
　　果然如他所料的一般，蓝水星和蓝水梦这两个姊妹一接近他的时候，问道：“你们在干嘛啊？”蓝水梦好奇的说出了她的问题来。
　　断世截假装惊讶的问道：“两位小姐可是天仙下凡？没想到凡尘中竟有如此美丽的仙子存在着。”
　　蓝水梦听到断世截这种夸张的话语之后，开心的笑道：“没想到你除了长的俊俏之后，还有一张这么甜的嘴，看来不少姑娘家都被你骗到手了吧。”
　　断世截露出了苦笑的模样，说道：“至少前面这一个就还没有。”
　　蓝水梦再度有兴趣的问道：“喔！原来你是想追求前面那个女生而人家不答应啊？”
　　断世截点点头，无奈的说道：“不错，明明就让我快得手了，想不到她却又越跑越远，唉！真不知道该怎么是好了。”断世截虽然没有了天精魔道的那种极端的威力，但是小小的欺骗人心威力倒是还有的，只见蓝水梦像是感动着断世截的疑心，打包票的说道：“放心，让我帮你吧。”说完后，也不管蓝水星的意愿，一个人运起了功力，飞身的往前直冲而去。
　　在蓝水梦往前而去之后，蓝水星淡然说道：“我不知道你是谁，但我感受的到你在利用梦儿帮你追那个女孩子。”
　　断世截没想到自己的小动作会被蓝水星看穿，瞠目咋舌的看着蓝水星。
　　蓝水星看到断世截的吃惊模样，就好像跟自己的大哥是一个模子刻出来的，不禁噗哧一笑得说道：“没想到你竟然跟他是那么的相似？”
　　断世截知道自己又不小心的透露出自己了，急忙收起了心神，出口问道：“跟他？是仙子的意中人吗？”
　　蓝水星听到了断世截的问题之后，回想起了盗花太岁，甜甜的笑道：“是我的夫婿！”
　　“夫婿！”断世截的内心和表情是一样的震惊，没想到这么一个简单的问题问出了蓝水星的真正心意来。
　　难道自己的天精魔道对她的威力尚存吗？但细想之下又是不可能啊，连蓝水梦都已经脱离了天精魔道的控制了，为什么蓝水星还会这样呢？难道她真的把自己当成他的意中人了。
　　蓝水星又点头说道：“不错，是我的情郎，你在某些方面真的跟他很像，如果再加上他那种对女人有种莫名吸引力的邪气那恐怕你还会胜他一筹。”
　　断世截问道：“如果有一天我变成这样，姑娘会喜欢我吗？”
　　蓝水星断然的摇头说道：“对不起公子了，并不是说公子不好，但我这个人是非常的死心眼的，心中认定了夫婿之后便不会再改变了。”
　　断世截没想到她对自己是这么的一往情深，正想劝他几句的时候，前方却传来蓝水梦的声音说道：“拦住你了！”
　　蓝水星急忙加了把劲往前冲去，断世截也赶快的追了过去。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　风凌燕没想到半路会冒出一个姑娘家来，一下子竟慌了脚步让蓝水梦容易的抱住了她。
　　不过她马上就反应过来，微怒的问道：“你在干什么啊？”
　　就在这短暂的时间当中蓝水星和断世截也已经赶到现场了。
　　“公子，我帮你抓住她了，再下去就靠你自己了。”蓝水梦放开了风凌燕，说道。
　　断世截有礼的说道：“谢谢姑娘了，如果我们两个真的有缘份的话，一定不会忘记姑娘的大力帮忙的。”
　　“不用了。”蓝水梦说了一句后，便退回到蓝水星的身旁去。
　　断世截也不管她们两姊妹准备留下来看好戏，上前对着怒视着自己的风凌燕说道：“燕儿，这么讨厌我吗？”
　　“不错，我是很讨厌你。”风凌燕一点也不隐瞒的说道。
　　“那为什么今天你独自到我的房间来呢？”断世截有点在扭曲事实。
　　“你？？”风凌燕没想到断世截竟然如此的弯曲事情，而且还在蓝家双女的面前说出这种话来。
　　风凌燕当然非常清楚这两个女生是谁，也知道她们的影响力有多大，现在断世截明摆着就是要在她们面前逼自己屈服，没想到自己竟然会遇上这么一个好对手。
　　想到这边，风凌燕忽然笑了起来，说道：“断世截，看来你真的是一个好对手，竟然能利用情势让我不得不屈服。”
　　断世截只是微笑相对，并没有说出任何话来。
　　风凌燕接着说道：“如果你真的想让我心服的话，却也不是这么的简单，要当我夫君就要先能符合我的条件。”
　　断世截说道：“你说吧，什么条件我也可以达成的。”
　　“我的夫婿将会是万人之上、武功过人、才智出众的第一等人才，你是吗？”
　　风凌燕傲视着断世截问道。
　　“怎么你的条件和吕瑶熙的一样啊？这种人真的是一个好丈夫吗？我不认为万人之上、武功过人、才智出众的人可以带给你什么幸福？但我知道我这种趋近于平凡的人才最知道平凡的珍贵，也才最能给你所要的东西。”断世截诚心的说道。
　　这段话让在场的三个女孩子都升起了共鸣，想不到眼前这个看来风流的男子竟然对情有这么深的领悟。
　　风凌燕强撑的说道：“哼！你乱讲什么，像你这种人永远都不知道爬在最顶端的滋味，也永远都没有办法到那种境界的，我看你永远都没有办法达到我的条件的。”
　　蓝水梦这时候出言帮断世截说话的道：“喂，你这样讲是不是太过份了一点，像你这种人永远都尝不到真爱的滋味的。”看来经过了盗花太岁的洗礼之后，蓝水梦也变得成熟了许多。
　　“蓝水梦，你自己还不是一样，苦苦纠缠着盗花太岁，却转头便被他抛到一旁去了。”风凌燕毫不留情的说道。
　　蓝水梦听完后，怒不可止得说道：“你在乱说什么！”说完后，便要出手攻击风凌燕了。
　　蓝水星却早了一步阻挡住蓝水梦的动作，蓝水梦喊道：“大姊？？”蓝水星先对蓝水梦摇了摇头后，才对风凌燕说道：“天智红颜风凌燕，今天我总算见识到你的手段了，今天要不是看到断公子的份上，我一定会出手教训你的。”
　　断世截不知道蓝水星为什么会这么说？但还是出言回礼说道：“谢谢姑娘的手下留情了。”
　　蓝水星也向断世截微一点头之后，又像风凌燕说道：“我最后在奉劝你一句，我不知道你和断公子之间是怎么回事？但我感受的出来他是真心的喜欢你的，希望你能好好的对待他的那份真情了。”
　　“断公子，我和妹妹就先走了。”说完后，就飞身离去，蓝水梦在要离去之前又对断世截说了一句道：“加油！”还对他甜甜的一笑之后才离开。
　　断世截看待蓝水梦这种女孩子的风情，不由得笑了起来，谁知道这一笑竟惹来风凌燕的不满，道：“怎么？马上又对蓝水梦动情了？”
　　断世截听出来风凌燕话中似乎有点意思存在，转过头说道：“是又如何呢？”
　　转个态度都大变了起来。
　　“断世截，你这是什么意思呢？”风凌燕瞪着断世截说道。
　　“风凌燕，是你自己不给我机会的，现在又要怪我三心二意，这样说的过去吗？”断世截直视着风凌燕说道。
　　风凌燕这一次真的被这种男人忽软忽硬的态度震撼到自己的心灵了，只见她似乎有点软弱的说道：“我不是有说出来我的条件吗？”
　　断世截有点好笑得说道：“那种条件武林上有谁可以达成呢？你大可以直接下嫁给杜灵摩啊，他完完全全都符合你的条件啊！”
　　“断世截，你……”风凌燕实在气不过了，放话说道：“你给我记着，这一次我一定要竭尽所能的让你们聚贤庄败的很惨、很惨。”
　　断世截却说道：“欢迎，就看你有没有这种本事了。”
　　风凌燕没想到断世截竟然是这种反应，咬牙切齿的说道：“断世截，就让我和你来一场比斗吧，就看你是不是真的有本领说这种大话吧。”
　　“那要是你输了呢？”断世截打趣的问道。
　　风凌燕下定决心的说道：“如果我输的话，那我嫁给你又何妨呢？但，如果是你输呢？”
　　断世截摊开了双手，作个苦涩表情说道：“如果我输了，我也没有任何东西可以给你的。”
　　“有，如果有输了，我要你永远都留在我得身旁都我一辈子的属下。”没想到风凌燕的条件竟然是这么的苛刻。
　　但反过来想，风凌燕输了要嫁给断世截何尝不是把自己的一生交给他呢？
　　断世截想也不想的点头答应说道：“好，就让我们一言为定吧。”




　　第二十一章　追忆往事风云变　飘渺姿态永长存

　　隔天一大早，断世截便被金惜花给挖了起来。
　　断世截揉着睡眼惺忪的眼睛，不解的问着金惜花说道：“花儿，你这么早叫我起来作什么啊？”
　　“大哥，不早了，太阳都晒到屁股上了。”金惜花兴高采烈的对着断世截说道。
　　“就算这样，我也想不到为什么要早起吧？”断世截不懂的问道。
　　“堂堂一个聚贤庄的总管怎么可以如此懒散呢？”金惜花扳起了脸孔说道。
　　“但是我昨天忙到很晚啊。”断世截想到昨天跟风凌燕分手后回到这边都已经是四更天了。
　　“忙什么啊？”金惜花忽然好奇的问道。
　　“当然是跟聚贤庄有关的事情了。”断世截毫不思考的说道。
　　“哼！真的吗？那我今天为什么听到昨天聚贤庄的总管当街追着一个女人跑呢？”金惜花马上就拆穿了断世截的话。
　　断世截没想到消息传了那么快，急忙解释的说道：“那是因为那个女生半夜到我的房间来，准备对我不利，我才追赶她的。”
　　金惜花却摆明了不相信的说道：“哼！该不会是人家姑娘不愿意而你要强来方成吧。”
　　断世截知道金惜花现在摆明认定了自己有罪，叹道：“你要这么想我也没有办法了。”
　　金惜花看到断世截好像生气了，急忙坐到他的身旁歉然的说道：“大哥，对不起喔。”
　　断世截摇头说道：“没有关系啦。”
　　金惜花看到断世截的表情和所说的话不太相配，只好运用自己最原始的武器来讨好他了。
　　看她把自己的身躯依偎了过去，靠在断世截的怀里，右乳还不吝啬的贴在断世截的胸膛上面，让断世截顿然赶到碰然心动，就想这样把金惜花按到床上去。
　　“花儿，你这是作什么啊？”断世截赶快要离开金惜花的诱惑之中，双手身出来想要把金惜花稍微的推开一点。
　　想不到金惜花更是进一步的搂着自己的脖子，整个人坐入了断世截的怀中，一点也不害羞的把自己的一切都献给了断世截。
　　“花儿，你？？”断世截没想到一起来就有这么激情的画面，吃惊的说不出话来。
　　“大哥，花儿知道不该一大早就惹大哥生气的，但是大哥你可知道吗？昨天你一再地拒绝着花儿，到最后才无奈答应，还以为大哥是对感情的事情小心，想不到晚上便又追着别的女孩出去了，更重要的是那个女孩还是一直看不起大哥的风凌燕，难道真的是越不容易得到的东西才越会让人家珍惜吗？”没想到金惜花对这件事情竟然有这么深的看法，让断世截哑口无言，难道自己真的是这样的心理吗？
　　看到断世截没有回答自己的话，金惜花更是肯定了自己的想法，更进一步的说道：“花儿从听到这消息后便一直在想着，自己是不是太过于放纵了，一点女孩子家的矜持也没有，才会不受大哥的重视，也因为这样才会让大哥不能好好的疼爱花儿呢？但是在大哥的面前花儿又没有办法装出冷漠的表情，因为大哥早已夺走了我的一切，就连我的喜怒哀乐也能控制着，我真的不知道该怎么办是好了？
　　大哥你能不能告诉花儿要怎么样你才能好好的疼爱着我呢？“金惜花这话说的像是询问其实是说出了心中的不安。
　　断世截听完金惜花的告白之后，心中何尝不是翻腾不已，何尝不是心痛万分呢？他尝试的解释着：“花儿，事情并不是你想的那样，我的确对风凌燕有追求之心，但是却不是因为她有什么特别，而是为了我本身的事情，我从来都没有看轻过你，对你，我总是带着一份愧疚的心理，都是因为”他“你才会变成这模样的，所以我真的想好好的补偿你，只不过这时候的时间、地点都是不允许我作这种事情的。”
　　金惜花听完断世截的话后，娇嗔说道：“大哥，我才不要你的愧疚之心，我只想你能好好的疼爱我一回就好了，如果你真的疼惜花儿的话，就让我感受到你对花儿的情意吧。”说完后，看着金惜花一副任君摆布的神情，就知道金惜花想要什么了。
　　“花儿，这里不太好吧？”断世截知道自己绝对是不能沾上金惜花的，否则先前做的事情将是全部都会白费了。
　　“人家不管啦，除非大哥真的不喜欢花儿，不然花儿就要大哥证明。”金惜花无理的要求着。
　　断世截这时候真的可说是左右为难了，若是答应了金惜花，那自己恐怕这个身份便再也扮不下去了，可是如果拒绝她的话，那可不是这么简单就可以解决的，毕竟是自己用盗花太岁的身份先引诱她的，如果断然的拒绝了她，他可真的不敢想像会有什么事情发生了。
　　在利益的权衡之下，断世截决定就算被迫要离开这边，至少也先得把这朵花给好好的品尝了。
　　不过这是断世截的意愿还是盗花太岁的意愿，连他本来也说不准，他知道他已经抱紧了金惜花，往她的红润双唇重重的亲吻了下去，让金惜花陷入了迷情的世界里。
　　金惜花也产生了热情的回应，和断世截热吻了起来，反应比断世截还激烈，就好像一刻也不愿在分离的样。
　　断世截慢慢的把头抬了起来，俯瞰细赏着金惜花的诱人姿态。
　　半开美眼，微吐幽兰，呻吟连连，身躯蠢动，一点一滴的被断世截看在眼里丝毫都没有漏过。
　　说真的，若以床上的表现而已，金惜花绝对是一个绝代的尤物，很少碰到这么漂亮却又性感的女生了。
　　断世截开始轻轻的揉着金惜花的右乳，被衣服覆盖的右乳摸起来是那么的柔软、又坚挺，就算是应枫彩、孤玲茹在这一项上也只能和他打平而已，或许蓝水梦傲世硕大的双乳、蓝水星充满弹性的双峰才可以胜她一筹吧。
　　金惜花的小嘴也随着断世截的双手移动而喊出让人心醉神怡的声音来，一阵阵诱惑人心的原始叫声让断世截慢慢的回复了原本的邪性。
　　断世截这时候已经没有办法在强行的压下心中的邪念，只看他开始为金惜花脱下衣晌，真的准备要吃下这一朵鲜润欲滴的花朵了。
　　这时候，门外忽然传来小凤的声音说道：“大哥，庄主在找你要你赶快到花园去。”
　　这一声让断世截和金惜花都回到了现实当中，也让他们紧急的停止了下来。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“庄主，你找我什么事情呢？”断世截在整理过后，急忙离开了金惜花，到了花园上去了。
　　“世截，你到我身旁坐下来吧。”金命世看到断世截出现了，挥挥手要断世截坐在他的身旁。
　　金命世就坐在杜门里面的花园之中的大石之上，这花园虽然没有聚贤庄的来的大，但是在精致上却一点也不输给当初盗花太岁曾经游历过的七景花园。
　　看着这方寸之地却孕有大地精华，断世截一时之间竟找不到自己可以容身之处。
　　金命世却友善的把断世截拉到他身旁坐了下来。
　　断世截不知道金命世的意图为何？所以一坐下来也没有先开口，只是静静的观赏着百花齐放的景象。
　　看着每一种花朵都有适合自己绽放的地点、时间，而且只做好自己的本分一点也不强抢别种花朵的风采，自己也有独特的花姿是无法被取代的，这是不是也代表着每个人都有着自己独一无二的特点，而且也都是世界上独一无二的人。
　　这个问题才刚开始在断世截的脑中奔跑之时，金命世却先说话了，道：“世截，你看我这个庄主作的怎么样呢？”
　　“这……”断世截没想到金命世竟然会问这种问题，一下子反应不及犹豫了起来。
　　“哈哈，你是不是觉得我好像一无是处，对任何事情都是随遇而安，根本没有一庄之主的风范，能坐上这个位子也是因为靠祖先的庇荫了，对不对呢？”没想到金命世说得竟是如此的坦白，断世截更是无法预料到底他要干什么了？
　　“其实我会变成这样，不，应该说这个武林会这么平静都是因为她的关系。”
　　金命世看来快要讲到重点了。
　　“她？是谁啊？”断世截不懂的问道。
　　“就是当今观妙静斋的斋主”飘渺佳人“冉淼真！”金命世说道。
　　“冉淼真，月婉姿的师傅？！”断世截惊讶的说道。
　　“不错，就是她。”金命世肯定的说道。
　　断世截疑惑的看着金命世，想要知道这到底是怎么一回事。
　　金命世缓缓的说道：“这应该二十多年前的事情了。”
　　金命世回想了一下，才又说道：“当时武林并不像现在这么的平静，不只是魔教的混乱，连正派也都是争斗不已，其中最大的势力门派就是以帅非夜为主的花魔门、我所掌权的聚贤庄、统领整个官方势力的蓝水涤还有五大家族之首的白无心以及天下第一高手杜灵摩。”
　　“我们五大势力当时是谁也不容谁，谁都想吞下其余的四股势力，进而统一天下，眼看全面性的战争将是一触即发的时候，淼真开始了她无比的智略和手段，让我们把战争变成了我们六个人的武功比较。”
　　“六个人？”断世截不知道还有一个是谁？
　　“不错，连淼真她一共是六个人，我们六个便在武林见证之下，开始了一场惊天动地的决斗，最后这场决斗是由杜灵摩胜出，也因此我们全部都尊称他为大哥，他也这样顺利的当上了武林盟主之位。”金命世说的简单明了，但断世截可以想像这一场武林高手将会有多么激烈。
　　断世截这时候却提出了问题说道：“不过你们为什么会为了一个冉淼真而接受这场争斗呢？”
　　“你见过蓝水星吧，应该知道她是多么有魔力的一个女生，而当年的冉淼真比她更多了一份神采，初见之时还不觉得有任何异样，但之后你的视线却再也离不开她的身上，在你的双眼里面永远就只有她的身影存在而已。”金命世回想着当初的场景说道：“那一天，还记得是细雨朦胧的清晨，不知道为什么，我很早就醒了过来，而且再也没有睡意了，似乎在等待着什么事情一样。”
　　听着金命世的叙述，断世截知道重点快要出来了，果然金命世停顿了一下之后，续说道：“我便和往常一样，先到七景花园去看看，顺便要伸展一下手脚，结果就在那边遇上了改变了我一辈子的女生，冉淼真。”
　　“那天她穿的是白色的士服，光亮且柔顺的头发利用一条羽毛绳绑成一束，在身后不停的随风摇曳着，整个脸蛋非常完美一点缺陷也没有，五官秀丽、端正但看起来却又不是出众的容颜，不知道怎么回事，她那双美丽又深邃的双眸非常的吸引着我，让我一望便迷失在她的眼神当中。”
　　“那时候的我再也不想理会什么事情，只想让时间这样无尽期的绵延下去，让这一瞬间的美景佳人能够永远的停留在我的视线之内。”
　　“虽是如此，但此刻我的思绪却是异常的清晰，从她给我的讯息我马上知道她是谁了，我便说了一句道：”飘渺佳人冉淼真，你为何踏入凡尘呢？“。”
　　“想不到你竟然也会知道淼真这个微不足道的修道人，看来金大哥果然是一个深藏不露之人，我这次的挑选算是挑对人了。”冉淼真回覆着道。
　　“挑人？”金命世不懂的问道。
　　“淼真毕竟是修道之人，还是无法漠视世人受战争的荼毒，也因此要为众生请命，请你能够和其他的势力、派门化干戈为玉帛，一同在武林之中和平共处。”
　　冉淼真似乎天真的想法说道。
　　“哈哈哈，化干戈为玉帛。”金命世一笑之后转个语气说道：“现在不是我说放手就放手，你知道假如我退出这一场争斗的话，有多少人会因此的罹难？而且这个武林会因为失去平衡而乱掉那只会让天下百姓更困苦而已。”
　　“这一点淼真也知道，所以淼真不是让金大哥完全的放手，而是转换个方式来争取天下，不如这样吧，就以个人修为来定江山，这样可好？”冉淼真似乎是灵机一动的说道。
　　金命世惊讶的说道：“你说要我跟杜灵摩他们用武功一较长短？”
　　“对啊，把群体的争斗转变为个人的争斗，这样不是就能减少伤亡了，而且还能快速的平息这一场漫长的争斗，如此一举两得的事情我想大哥不会反对吧。”
　　冉淼真进一步的劝说着道。
　　金命世凝视着冉淼真的双眼，想从她的深邃眼眸之中看出此话的真实性，马上他又再度的笑了起来，不过到不是取笑着冉淼真，而是敬佩的笑道：“冉淼真，这一刻我才真正的发觉到你是真正的想拯救整个武林的人，好吧，只要你能说服其他的势力和派门加入的话，那我聚贤庄就依你的提议以武功来决定江山。”
　　冉淼真听到金命世的答案之后，现出了灿烂的笑容来，那是一种虚幻而不可以言喻的一种感受，也就是完全只存在于金命世记忆中的一幅最美丽的画面，不管他怎么样的解释，断世截还是没有办法理解他的感受。
　　冉淼真在离开之前还说了一句话道：“金大哥也请好好的思考一下，到底这一场争斗的目的是为了什么？因为淼真在出世之前已经许过了愿望，要让所有的失败者都能获得一个合理的条件，如果金大哥真的不幸落败的话，那只要金大哥开口淼真将会竭尽所能的完成你的条件。”
　　断世截这时候插嘴说道：“难道冉淼真真的有办法让其余的势力全部答应着个条件？”
　　“我不知道她用的是什么方法，但我知道一个月后我的确接到了冉淼真的邀请函，而且也在接到邀请函的一个月后在武林圣地之一的聚灵顶跟其余四人争斗。”
　　金命世说道。
　　“那一场武功之争结果是杜灵摩获胜了，所以他得到了天下获得了盟主之位，那你们呢？你们对冉淼真的要求是什么呢？”断世截追问着道。
　　“最先提出要求的是帅非夜，他只要求冉淼真让他目睹观音沙华的精义，让他的天精魔道能在上一层楼，结果他顺利的突破了第四层的关卡。”金命世慢慢的述说着当时的情况道：“第二个应当算是白无心，虽然他一句请求的话都没有提出，但冉淼真却帮他重组起五大家族的势力，必且建立了天下五城，让五大家族能够兴盛至今。”
　　“那你和蓝水涤呢？你们各要求什么呢？”断世截很想知道结果的问道。
　　“蓝水涤要求冉淼真能够陪伴在他身边，那怕只有一天也心甘情愿，最后虽然冉淼真还是离开他了，但却留下了蓝水星这个神似之女永远陪伴在他身旁。”
　　金命世说着蓝水涤的要求，不过却让断世截大吃一惊的道：“天啊！你说蓝水星是冉淼真的女儿！”
　　“不错，但是却鲜为外人所知，也因为如此蓝水星才能进入玄女门修练绝代武学玄女诀的。”
　　“如此一来权势、武功、财富、美色全部都被要求过了，不知道庄主你要求什么呢？”断世截想不出来到底金命世的要求会是什么？
　　“我……我得到的是最珍贵的东西，”平凡“！”金命世似有若感的说道。
　　“平凡！”断世截没想到昨天自己说过的事情，竟然也是金命世认为最珍贵的一件事情。
　　“不错，正是平凡。在失败之后我忽然感到我汲汲了数十年的事情到头原来只是一场空，到最后什么东西都没有在我的心上留过痕迹，要说的话也只有冉淼真曾经震撼过我而已。”金命世有所感慨的说道。
　　“那你为什么不和蓝水涤一样要求冉淼真陪在你的身旁呢？”断世截不懂的问着。
　　“得不到的东西才是真正最美好的东西，我把自己一辈子认为最美好的东西永远的摆在回忆当中，我认为只要这样子就已经足够了，犯不着把她永远的留在我的身旁。”金命世洒脱的说道。
　　断世截没想到金命世竟然有这种胸襟，毕竟看着冉淼真投怀送抱到蓝水涤的怀中，就好像失去自己心爱的女人一般，断世截设身处地的想着如果有一天，这种事情发生在自己身上的话，那自己一定没有办法承受的。
　　想到这边，断世截不禁带着敬佩的眼神看着金命世说道：“难道你就真的什么要求也没有吗？”
　　金命世听到断世截的问题，微笑的说道：“你这个问题和当时淼真问的问题一样，她也是说难道我就真的什么要求也没有吗？”
　　断世截问道：“那你怎么回答这个心目中的女神呢？”
　　金命世抬起了头来，遥望着天上正在四处漂浮的白云，缅怀当时的情况，说道：“我跟她讲说，不管你的本事再大，也没有办法叫浮云停下来让我看看他的原貌是如何？不管你有何通天之能，这武林自古存有的生态也不可能因你而改变，现在我的心也经契合于这个生态之中了，难道要我因这一个小小的要求而回到原始的状况吗？”
　　“而且我觉得你已经带给了我最珍贵的平凡了，我不敢再舍求什么了。”金命世最后出自真心的一句话也深深的打动了断世截的心，而断世截相信这一句话绝对也会打动冉淼真的芳心的，所以他问道：“我想冉淼真绝对没有这么简单的离去吧。”
　　“不错，当时淼真的确给我这几话给打动了，让她的观音沙华出现了一丝的破绽，也注定了她一辈子都没有办法修练至完美无痕的境界，也因此她才会答应蓝水涤的条件的。”
　　“什么？就因为这几话让她的观音沙华出现破绽？这会不会太夸张了点？”
　　断世截不相信的说道。
　　“一点也不夸张，观音沙华本来就是主修心境，不管在任何时候心境都要保持如观音一般平静无波，这样的心境才能真正的表达出观音沙华的最高层次，无暇，只要一有波动便不可能在达到这种境界了。”金命世说着观音沙华的精要道。
　　“这么严格吗？”断世截不太相信的问道。
　　“就好比平静无纹的水面一样，只要一有微风吹过便不可能在恢复平静的状况，对观音沙华也是如此，不是这种不世的决学，怎么能交天精魔道和叱刹星源平分秋色，又怎么能造就出冉淼真、月婉姿这种不世的奇才呢？”金命世赞叹的说道。
　　“那月婉姿呢？她又是如何呢？”听到月婉姿之名，断世截不由得也好奇的问起她来了。
　　“她啊！她是观妙静斋的最后一步棋，用来制衡盗花太岁和邪星的最后武器，也因此她将拥有比当初的冉淼真更深厚的修为，而且也不可能再犯一次冉淼真的错误了。”金命世开始分析着月婉姿的状况。
　　断世截这时候忽然有一种直觉，金命世之所以今天会找自己来似乎就是为了这一个重点所在，也因此他仔细的听了下去。
　　“但是防范越深虽说是越不容易出错，但也可以讲是越容易出错的。月婉姿现在大概就处于极端点之上，只要她能过了这个境界，那她的观音沙华就将达到无暇之境，那是数百年来还没有人曾经到达过的地方，但相对的她也可能在这时候一败涂地，关键就在于”情“字上。”
　　“情？！”断世截似乎有点领悟金命世的话了。
　　“不错，只有用情才有办法打破观音沙华在心境之中所建立起来的深厚防线，也只有用情才能让月婉姿的心湖升波竟而达到征服她的效果。”金命世终于讲到关键的地方了。
　　“征服月婉姿？”断世截心中震撼的想着，口中喃喃说道：“原来、原来……”
　　金命世看到断世截已经了解了自己的意思又对他问道：“世截老实的回答我一句，到底你这次来是为了什么呢？”
　　断世截这时候早已被金命世给降服了，也不隐瞒的说道：“是为了致败求成！”
　　金命世听完后，呆了一会才大笑道：“哈哈哈！致败求成，真不愧是纵横武林的古今绝学，连大成的方法都是让人难以预料到。”金命世说完后，站了起来便要离去。
　　断世截却加问了一句说道：“你刚刚跟我说这些到底有什么用意呢？”
　　“刚刚？我有说什么吗？我忘记了。”金命世说了这一句后，头也不回的离开了，只留下断世截一个人在这边沉思着。




　　第二十二章

　　“风吹细雨金陵落，云遮明月珍宝现”“大哥，等一下你要买什么给花儿呢？”自从知道断世截对自己并不是没有情意之后，金惜花的态度变得更加的黏人，一整天都腻在断世截的身旁，让明眼人都看得出来金惜花和断世截的关系绝对是非比寻常的。
　　断世截身旁的杜彦文却看得满心不是味道，为什么自己的未婚妻会对这么一个下人这么好呢？
　　断世截当然察觉到杜彦文的心情改变，急忙对着金惜花说道：“三小姐，等一下应该是由你和杜公子一起进去才对，我这个下人似乎没有资格进场吧。”
　　杜彦文看了断世截一眼，有点算你识相的感觉，插嘴说道：“惜花妹妹，他说得对啊，那种地方不是他这种下人能进去的。”
　　断世截听到杜彦文的话后，心中暗自的摇着头，又是一个标准的公子哥儿，怎么尽是遇到这些人呢？这样怎么可能打动美人的芳心呢？
　　果然如断世截预期的，金惜花哼的一声，骂道：“你算什么东西啊？竟然这样说我大哥，你滚开一点，我不才不想看到你。”
　　杜彦文没想到会引起这么大的反弹，一脸无辜的看着风凌燕，希望她能帮帮自己。
　　风凌燕这一次会随行最主要的目的也是帮自己的少主得到金惜花的芳心，因此马上就帮杜彦文解围说道：“金姑娘，你误会少主的意思了，他只是说我们只有两张邀请函，那只有两个人能进去而已。”
　　金惜花想也不想的说道：“那就由我和大哥进去啊。”
　　杜彦文急忙说道：“这怎么可以，这……”话还没有说完便被风凌燕阻挡了下来，只听风凌燕说道：“放心吧，以我杜门在金陵的声望，一定可以让我们都进去的，但是会场有会场的规定，像我和断总管这种身份的人是不能进入最里面的拍卖区，只能在外围欣赏着一些展示的珠宝，所以金姑娘可能要和我们家少主一同进入拍卖区了。”
　　杜彦文没想到风凌燕这话说的这么好，脱口而出道：“对啊，惜花妹妹，就让我和你一起进去拍卖区吧，看你要什么珠宝尽管跟我说，我一定买给你的。”
　　没想到风凌燕作了这么好的机会给杜彦文，但是杜彦文却接出什么好话来，顿时让整个气氛又便回原状，金惜花又是那个气冲冲的模样说道：“谁要你买的东西啊，我只要大哥买给我的就好了，对不对啊大哥？”说完后，又是一副深情眼光看着断世截。
　　断世截好言的说道：“这是当然的，不过我想三小姐还是进去看看吧，说不定里面有什么你喜欢的珠宝也说不定。”
　　“大哥……”金惜花一副不愿意的模样。
　　断世截却又劝道：“三小姐不用在意属下了，我在外围帮三小姐看看就行了。”
　　金惜花的眼里还是一片不满之意，正要在出言之刻却已经走到会场的入口处了，断世截急忙推着她道：“三小姐就和杜公子进入拍卖会场去见识一番吧，而我和风总管便在这边的参观区等待你们吧。”
　　金惜花跺脚不依的说道：“不要啦，人家要大哥陪着一起进去。”
　　“这个……这边有这边的规定，我是不能够随便的进去的。”断世截无奈的说道，其实他也不是很想进去，毕竟跟风凌燕处在这边的话，自己才有机会行动的。
　　“谁说段总管不能进入呢？”一阵宏亮的响音从会场的入口出现，一名身穿暗红长袍，脸上留着一把胡子，眼眶矮窄给人一股阴沉感觉，但是双眼又透露出精明的眼神，一脸亲切的笑意，却又让断世截觉得这人是可以深交之人。
　　这人一发言之后，大家全部都转过去看着他，风凌燕看到此人之后，便说道：“原来是与天争光的杨大老板啊！”原来此人便是全国闻名的大珠宝名与天争光的创办人杨东升。
　　断世截当然知道杨东升是何等人物了，但奇怪的是他明明就不认识他啊，为何他为表现出对自己这么了解的模样呢？
　　杨东升先走过来断世截身旁，握着断世截的手，说道：“段总管难道忘记了，上次在京城里头我那块与天争光的招牌差点被你拆下来，还好你高抬贵手我才能在京城立足下去啊。”
　　“杨伯伯，到底是怎么一回事啊？”金惜花好奇的问道。
　　“就是在蓝家招亲的那时候，段总管到京城的与天争光去，结果发现了一颗不纯的兰圆，害得我与天争光差点颜面扫地，也还好段总管不计较才能把这件事情压下来，不然的话，我与天争光的招牌恐怕就要被拆下来了。”杨东升说的好像真有其事，但是断世截却一点也不知道自己曾经有这种经历。
　　断世截虽然没有说破，但心中却忖道：“奇怪，招亲那时候自己明明就在擂台上面，怎么可能到与天争光去呢？这到底是怎么一回事啊？”
　　“大哥，没想到你这么厉害啊！”金惜花带着崇拜的口气说道：“兰圆乃是碧落七圆当中形状最奇特、光芒最明亮、最刺眼的一种珍珠，这种珍珠乃是最难辨别是真是假，没想到大哥一眼就能看出来了。”
　　“是真的吗？我怎么看他都不像有这份本事。”风凌燕酸榴榴的讲道。
　　“难道风总管以为我在造假吗？”杨东升先出言帮断世截阻挡的道。
　　“这到不是，但是碧落七圆乃是《珠光宝鉴》当中排行第十八的奇珍艺品，乃是当世奇珍之一，甚少有人能够完全了解七圆的特性和种类，也很少有人能够完全的见识过这七圆，所以我想段总管会不会是刚好蒙上的呢？”风凌燕话中带刺的说道。
　　“碧落七圆源自碧落山七景，依序为森、石、雾、梅、水、日、兰等七景，其中以兰景最为稀少但也最为美丽，所以乃为七景之首。”断世截随口便说出了珠光宝鉴当中碧落七圆的介绍。
　　杨东升没想到这断世截真的懂珠宝，眼光顿了一下马上接道：“就说段总管是专家了，怎么还有人不相信呢？来吧，让我们一同进入会场吧，拍卖会要开始了。”说完后拉着断世截的手走在最前头，后面跟着一脸佩服和欣喜的金惜花，再来是一脸愕然的风凌燕，最后是一脸不满的杜彦文。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“没想到段总管果真是我道中人，对于珍珠的知识一点也不会逊色于我，看来命世要我帮你假装这身份是对了。”杨东升在路上小声的跟着断世截交谈着。
　　“命世……”断世截马上意会过来说道：“原来是庄主要你这么做的，我正奇怪为什么你会故意撒谎呢？”
　　“他早上托人带了口信给我，要我在晚上务必要照着你，至于为什么倒是一点也没有提到。”杨东升说着这事的源由。
　　断世截动了动眉的问道：“看来杨老板和我们庄主的关系不错了？”
　　杨东升听完后微笑说道：“这可当然，我们可是几十年的过命老友了，更何况聚贤庄所处的半屏山乃是我与天争光最大的珍珠、宝石的原产地，你想我们会不熟吗？”
　　“那你可知我们庄主和冉淼真的事情呢？”断世截一时兴起的问道。
　　“喔……”杨东升惊讶的问道：“他连这种事情都告诉你了，看来他很器重你喔。”杨东升又转头看着后面跟随的金惜花，转过头来神秘说道：“没想到他千挑万选终于让他选到一个好女婿了。”
　　断世截哪会不知道杨东升意指何事，急忙为自己辩护道：“杨老板实在言重了，我只不过是聚贤庄小小的一名总管而已，哪有资格想些越份的事情呢？”
　　杨东升笑了笑得说道：“是不是越份就只有他知道了，快走吧，拍卖快开始了。”
　　不知道有意无意，杨东生刻意加快了脚步，也没有在跟断世截谈论了任何话题，似乎要把刚刚的问题给回避过去。
　　金惜花也趁这时候急忙的补位上来，偎在断世截的身旁问道：“大哥刚刚跟杨伯伯在谈什么啊？”
　　“花儿也认识杨老板啊？”断世截问完问题后，暗骂了一声笨，怎么可能会不认识呢？
　　“当然了，杨伯伯最疼我了，常常送我一些玉佩、项练，像昨天看到的那些东西都么是我不想要的，不过刚刚所说的兰圆我倒是只有几颗而已，我改天要再向杨伯伯多要一些，做成两串手练。”金惜花计划的说道。
　　“喔，为什么要做成两串呢？全部绑成一串就好了啊。”断世截不懂说道。
　　“当然要做成两串了，一串给大哥，另一串由花儿自己戴着，这样大哥不管到那边都会想到花儿了。”金惜花用着深情的语气说道。
　　断世截听完后极为感动，他没有想到这么一个绝世娇娆竟然是真心真意的对待着自己，假设有一天自己真的脱离了盗花太岁的身份，这一切是不是都会改变呢？他也实在不敢想像自己是不是敢在面对着她了？……
　　拍卖会场是在于金陵分号当中最大的一间商家里面，原本里面就是摆置一些与天争光收集到的奇珍艺品，又或是高价位的珠宝，等着一些达官贵人前来观赏采购的。
　　今天与天争光更是把这边布置的冠冕堂皇，除了昔日摆设的珠宝、艺品之外，更是展示出杨东升私人的珍藏，如刚刚断世截所述说的碧落七圆便是展示之一，不过其中最引人注目的乃是《珠光宝鉴》里面排名第八的“妃真玉”了。
　　这一块玉佩虽说是排名第八，但在收集资料上头却一点也不比排名前五的珍品来的容易，也让《珠光宝鉴》创始人摘宝生伤透了脑筋，最后听说是由一名莫名人士的帮忙才加以完成的，而且不只是妃真玉，在宝鉴当中很多东西也都是靠他帮忙才能撰写完成的，只不过这人是谁摘宝生却始终没有说出来。
　　当断世截等人一踏入会场之后，便感觉到整个会场的非凡气势了，先不论摆饰的壮观，只看来此处观赏众人就可以得知了，断世截第一眼看到眼前的团体就有股震撼的神情，凡是金陵地上算得出名字的莫一不在会场之内，不管是高官达要，或是富商文人全部都聚集在这一会场之内。
　　在这种惊讶感还没有消退之前，又看到五大世族、武林名门、官方团体几个自己熟悉的人物竟然也在这边，断世截心中不由得生出阵阵的疑惑？到底这杨东升是何人物？怎么能邀请到如此庞大又惊人的买客呢？
　　“杨老板来了。”断世截还没有释疑之前，会场里面的人便看到杨东升的出现了。
　　一看到这场拍卖会的主角出现了，大家的眼光纷纷从珠宝上面收回，转过来看着杨东升的出现。
　　“累大家久等了，拍卖会马上就开始了。”杨东升马上就回应说道。
　　这时候会场也开始众议纷纷了起来，大家已经在考虑着等一下要竞标什么东西了。
　　“公子，我们又见面了，昨天的事情有好结果了吗？”蓝水梦往断世截的身旁走了过来，一脸笑意的看着断世截和风凌燕说道。
　　不等断世截发言，金惜花便抢先出来问道：“大哥，你怎么会跟梦儿姊姊扯上关系啊？”
　　“喔，惜花妹妹认识他啊？”蓝水梦看到金惜花和断世截的关系似乎很好惊讶的问道。
　　“这可当然，他可是我最亲密的大哥呢。”金惜花依偎过去蓝水梦的身旁说道。
　　蓝水星这时候也走过来说道：“看来公子便是聚贤庄最近任用的断世截了吧？”
　　“正是断世截，昨晚的事情谢谢两位蓝小姐帮忙了。”断世截有礼貌的说道。
　　“看到惜花妹子跟公子的关系就知道是交情匪浅了，这么说公子应当是得陇望蜀了？唉，真不懂为什么男人都是这副模样呢？”蓝水星有所感的说道。
　　断世截知道她是想起了自己，接着说道：“蓝大小姐看来是感触很深了，是不是你昨天口中的那位”夫君“所致呢？”
　　蓝水梦问道：“大姊，你是不是说大哥啊？”
　　蓝水星并没有回答，但从她双眼理透露出的寂寞讯息，断世截可以轻易的感受到她对自己的那股思念，不知道是自己被她所感动还是玄女诀对自己的影响，断世截有一股强烈的念头想要对她承认自己的身份，还好被自己强大的意志力给压了下去，但却也透露出一股盗花太岁才拥有的邪气，虽然不多但却被蓝水星给发觉了。
　　马上就见蓝水星升起了一点讶异的目光看着断世截，但马上却又消散无踪。
　　这点变化倒是让蓝水梦给看见了，只听她问道：“大姊，怎么了？”
　　“没有，只是我刚刚感受到大哥的气息。”
　　“大哥，难道他也在这边吗？”蓝水梦看着四周围寻找着。
　　“大概是我误以为了吧。”蓝水星说是这样说，但一双眼睛却一直盯着断世截猛瞧，就好像发现什么不对劲一样。
　　断世截被蓝水星瞧得心中一惊，虽然她只是有点疑惑而已，但这样长久下去难保不会被她给发现，他暗暗的下了决定在金陵上一定要好好的避开她。
　　“星姊姊，到现在都没有发现到大哥吗？”孤玲茹这时候也脱离了五大世族的团体单独的走了过来。
　　这几个女生因为盗花太岁的关系早就已经成为好姊妹，每个人的感情都狠好所以一点也不会有生疏的感觉。
　　“还没有找到他，真不知道他这次躲到哪里去？自从那天和瑶儿分开之后就没有人再见过他了。”蓝水星皱起黛眉的说道。
　　“那……大哥会不会出事了？”孤玲茹有所感的说道。
　　“这到不会，如果他真的出事的话我应该会有所感应。”蓝水星马上推翻了孤玲茹的问题。
　　断世截越听越心惊，如果在这么说下去难保自己身份不会曝光，急忙出言说道：“对了，这次不过是一般的拍卖大会为什么会有这么多人来呢？”
　　“一般的拍卖会？看来段总管对这一场拍卖会不了解喔。”蓝水星听完断世截的话后，讶异的说道。
　　“怎么说呢？”断世截不明白的问着。
　　“这一场拍卖会乃是近几年最大的一场，更何况杨老板还拿出《珠光宝鉴》当中排行第八的妃真玉来让众人喊价，你这知道这一场拍卖会有多么大的诱惑了。”
　　蓝水星解释说道。
　　“妃真玉！”断世截听完后，作了一副比蓝水星更夸张的表情说道：“天啊！
　　那可是稀世奇珍，我花了半年多的时间才帮摘宝生弄到的东西怎么会在杨东升手上啊？“
　　“你说什么？！”蓝水星迷迷糊糊的听了断世截的话，一副震惊的嘴脸问道。
　　断世截这时候才想起自己说错了，急忙否认的道：“没有、没有，我只是想说为什么杨老板肯把这种绝世珍品拿出来呢？”
　　“倒不是他自己的意愿，最大的原因还是因为五大世族愿意拿出了《珠光宝鉴》当中排行第六的”紫星云“！”
　　“紫星云，就是在黑暗之中会发出紫气光芒的紫星云！”断世截没想到竟然连这东西都会出现了。
　　“段总管还真是学识渊博，刚刚听说才说出了碧落七圆的来历而已，现在又道出了紫星云的特点，妹妹还真是遇到一个文武兼备的好郎君了。”蓝水星衷心的为金惜花祝福着。
　　金惜花听到后“啊”的一声后，跑过去拉着断世截说道：“这可是当然的。”
　　断世截没想到事情会变这样急忙说道：“你们太看得起我了，刚好懂得这么一点不入流得小玩艺，无法上大台面啦。”
　　“知道自己会得只是一些小玩艺就好，也不想想自己是靠着聚贤庄的关系才能进来这边，也不会靠边站一点还敢在这边丢人现眼吗？”杜彦文这时候终于也忍不下去，走过来说道。
　　这句话一说完，在场的众美人全部都皱起了眉头，这种心胸、这种态度不像一个名门之后应该有的。
　　断世截心中虽然暗自为杜彦文摇头，但还是脸带微笑的说道：“那请各位小姐慢聊了，我先离开了。”说完后便转身要走到旁边。
　　正当金惜花想出言留下断世截之时，蓝水梦却先发言说道：“讨厌文，你过来干嘛？我们跟断公子聊得好好的，你差什么嘴啊？断公子不用理会他？请你继续留在这边吧。”
　　蓝水梦瞪了杜彦文一眼，噘起了小嘴说道。
　　杜彦文没想到一来便遭到蓝水梦的逐客令，色变说道：“蓝妹子，何必这样拒人于外呢？”
　　“哼！面子不是人家给的，而是自己给自己的，是你自己不要脸的，怪得了我吗？”说完后也不理会杜彦文脸色有多么难看，拉起了孤玲茹往吕瑶熙的位置走去了。
　　蓝水星带着大家风范的说道：“杜公子，我妹妹的话可能有点唐突了。”
　　杜彦文听到蓝水星的话，急忙摇头说道：“不会、不会。”
　　蓝水星微微一笑的道：“但是他说的未尝没有道理。”说完后也转身移步到蓝水梦的身旁去了。
　　金惜花看到这样，顺手的拉起了断世截，说道：“大哥，我们也过去那一边吧。”断世截同情的看了杜彦文一眼，便和金惜花一同前往了。
　　“可恶！”杜彦文在他们都离去后从牙缝中透露出了两字道。
　　“公子，你这种说话的方式当然会遭到他们的反感了，你要记着他们同样也是名门之后，又或是年轻一辈的俊秀人才，他们最讨厌的就是你这种自视甚高、不可一世的态度，不然的话他们早就嫁给了勇千夫了，哪还会有比武招亲的事情呢？”风凌燕带着规劝的口气说道。
　　杜彦文却听不进去的反驳道：“你不过是我杜门的一名奴才，有什么资格教训我呢？”
　　风凌燕当然不容杜彦文如此说她，脸色带寒的说道：“杜彦文，若不是看在杜门主的面子上，今天你一定要为这句话付出惨痛代价！”言毕，风凌燕不再理会杜彦文，往旁边离去，只留下杜彦文一人呆站在原地。……
　　断世截跟随着金惜花走到了吕瑶熙所属的团体，但他第一眼看到的却不是吕瑶熙，而是久别的故人，只听他心中惊讶的喊道：“王大哥！”
　　原来是当初带领盗花太岁进入六合居的王耀轩。
　　王耀轩一看到断世截竟然目不眨眼的看着自己，疑惑的问道：“这位小兄弟为什么一直盯着我看呢？”
　　断世截这才知道自己失态，急忙掩饰的说道：“喔，没有，因为尊驾太向我一位故人了。”
　　“哈哈哈……”王耀轩听闻断世截的话之后，竟大笑了起来，还说道：“不知道为什么，我第一眼看到你也发觉你很像我的一位好兄弟。”
　　断世截知道他可以蛮的过任何人，但对这个不曾受过天精魔道影响的王耀轩却有可能露出马脚，顿时让他冷汗直流，急想对策。
　　“王大哥，你说得是谁啊？”吕瑶熙的声音缓缓的在断世截的耳边响了起来，断世截一转回头便被吕瑶熙再一次的吸引了。
　　今天的吕瑶熙也和蓝水梦一样，似乎已经摆脱了天精魔道的控制，不在是一副自卑自怜的模样，反而是神采飞扬，美色动人，举手投足间都透露出一股令人不能抗拒的诱惑。
　　今天她在眼睫毛上了点红色的胭脂，眨眼的瞬间似乎有种红色的动人光芒出现，让断世截不自觉得直盯着她的眼睛观看。
　　而眼前那丝红色的秀发更是自在的飘逸着，让断世截似乎回到了当时的旧景。
　　吕瑶熙看到断世截这样的看着她竟然也没有不悦的念头，反而笑道：“公子看来好眼熟喔？不知道是何方人士呢？”
　　这一微笑深深的重击入断世截的心里，让他的天精魔道开始有蠢蠢欲动的感觉，他立即强制的压下了这股念头，并且回应道：“能让吕姑娘有印象真是让小生受宠若惊了，我叫断世截，乃是聚贤庄的总管。”
　　“想不到断公子竟然认识我啊？”吕瑶熙说道。
　　断世截心中大呼：“唉啊，太大意了。”但口头上却道：“向吕姑娘这种天仙容颜，再加上独有的红发打扮谁会不认得呢？”
　　吕瑶熙听完后脸色大变的说道：“你撒谎！”
　　断世截不知道那边被她抓到辫子，着急说道：“句句属实，绝无任何谎言。”
　　吕瑶熙像是又想起了什么，忽然笑道：“开了一个小玩笑，请断公子不要介意。”
　　断世截这才知道每人在抓弄着自己，虽然无伤大雅，但他不懂为什么吕瑶熙要怎么作呢？
　　在场的众人当中，贺显仲、王耀轩和蓝水星却是另有所悟，只见他们似乎都想起了什么但却又忍住不说。
　　“当然没有关系的，能让美人一笑，纵死都甘愿。”断世截这话说的好听，但有人却听的不太高兴，只看金惜花捏了他一下，翘起了红润小嘴，不愉快的嗔道：“大哥！”
　　看到金惜花这种小女人姿态，大家都会心的一笑，并且也因这美女的风情带来另一番的享受。
　　正当大家气氛正好之时，忽然入口之处又来一阵响声，众人转头一望，原来是金陵第一名妓聂筱纤的到来。
　　今天的聂筱纤打扮的比较朴素，不像以前看见的那副华丽模样，今天的她身穿一件鹅黄色的女服，服饰外表非常单调，只绣上些许的白色条纹。
　　今天她也把满头的长发结成另一种形式，把左半边的长发绑成了几丝辫子围到了右半边来，而右半边的头发却是飘然的顺着右肩落下，而且辫子之上怪着几粒暗红色的珠子，微光透射模样却是异常的显眼，想让人不注意也难。
　　至于她脸上似乎只上了一层淡妆，看来她今天应该是以客人身份到此吧。
　　杨东升在大家还为聂筱纤的到来而心神受惊的时候，便走了出去说道：“想不到连聂小姐都肯大驾光临，看来我今天的拍卖会真的有蓬壁生光的感觉。”
　　聂筱纤微笑说道：“怕会生光不是因为我，而是因为这些旷世奇珍吧。”
　　“哈哈哈，人是绝代佳人，物是旷世奇珍，有什么样的组合比现在更完美呢？”
　　杨东升哈哈大笑的说道：“我知道聂小姐对珠宝很有研究，所以我也介绍我一位对奇珍素有专研的世侄让聂小姐认识了。”
　　正当大家在疑惑杨东升所说的世侄是何人之时，断世截心中却有一股不祥的预兆，让他马上生出的回避之意，但还是迟了。
　　杨东升马上转过身来对断世截喊道：“世侄过来一下。”大家随着杨东升的目光射过去，看到杨东升所谓的世侄竟然是聚贤庄的新总管，让众人吃惊不已，心想着看来这名总管不简单了。
　　断世截看着众人的目光，知道已是避免不了的事情了，只好先硬着头皮走过去。
　　杨东升看到断世截过来，拍拍他的肩膀对着聂筱纤说道：“聂小姐，这位是我的世侄断世截，他现在也是聚贤庄的总管，最重要的是他对珠宝的了解更是首屈一指，连当大伯的我都要甘拜下风啊。”
　　断世截不知道杨东升为什么要这样作弄自己，如果自己对珠宝一窍不通的话，那不就马上出丑了吗？
　　断世截先看了杨东升一眼，发觉他的眼里有股挑衅的问道，真不知道为什么他肯拿自己的信用来跟自己搏斗了。
　　断世截摇了摇头后，才对聂筱纤说道：“久闻金陵第一名妓聂筱纤的大名，想不到今日一见果然传闻当中的美艳动人，让我有不敢目视之感。”
　　“公子言重了，听说公子对珠宝也很有研究了？”聂筱纤礼貌性的问道。
　　断世截知道这时候怎么也不能出丑，否则自己要打动风凌燕便是难上加难了，只能展露本事的说道：“说有研究是大伯夸大言词了，不过就是初窥门道而已，倒是聂小姐应该对珠宝很有研究了。”
　　“怎么讲呢？”聂筱纤好奇的问道。
　　断世截洒脱一笑道：“单看小姐肯把珠光宝鉴当中排行十六的黑云焰珠放在头上当摆饰就可以知道了。”
　　这话说完后，现场又是一阵呼声，毕竟珠光宝鉴里面只排三十种珠宝，只要能排得上名的都属于当代珍品，而聂筱纤竟然把这些珍贵的珠宝挂在头上，这样不就等于暴殄天物吗？
　　聂筱纤当然知道大家心里的疑惑，故意询问道：“既然筱纤头上珍珠如此珍贵，那公子应该骂筱纤才对，怎么又会称赞筱纤呢？”
　　断世截知道重头戏来了，点了点头说道：“那是一般人对黑云焰珠不了解才会有这种错误的想法，黑云他不同于一般的珠宝，他不适合放在宝盒里面珍藏的，他必须长年的接触到月光才能永久的保持着，一旦没有月光的照射他便会放出自己独有暗红色微光，就像聂小姐头上的焰珠一样，异常的吸引人，这也是因为暗红光的光芒会带给人一种迷神炫目的感觉所致。但如果就这么一直到黑云放光而没有接受月光的照射，几日之后黑云便会慢慢转黑最后变成一般的珠子在无奇特可言。”
　　“这种在黑暗中才能绽放出动人光芒的明珠，除了紫星云之外在无珍品可及。”
　　最后断世截再补上一句，让众人知道黑云焰珠的可贵之处。
　　聂筱纤听完后不是敬佩的眼神，竟是露出了一股不可思议的眼神，问道：“你怎么说的跟他都一样？”
　　断世截知道自己太过于显眼了，这些黑云便是第一次遇到聂筱纤的时候，自己送给她的，这样一来不就会让自己陷入了身份暴露的危机当中吗？
　　断世截急忙说道：“当然是从珠光宝鉴里面得知的。”
　　“是这样吗？”聂筱纤还不太相信补问了一句。
　　“哈哈哈，我就说我这世侄对珠宝极有研究。”杨东升这时插话说道：“好了，时间也到了拍卖会准备要开始了。”这句话巧妙的为断世截解了危机，也宣布今晚最高潮的时刻即将来临了。




　　第二十三章　明月微染黑天布　不及星空放光芒

　　风靡整个武林的拍会终于在杨东升的宣布之下开始进行了，一开始就看到杨东升缓缓的走向拍卖会场的中心去。
　　在场众人也顺势的围成了一个圆圈，倒是谁也不肯让谁，每个人都想挤到前面一点，深怕会错过了一睹美玉宝珠的机会，也怕会错失时机而买不到心目中的逸品。
　　杨东升乃是固中老人，自是了解在场众人的心态了，只见他手到中心后，便拍了两下手。
　　两下响声一完，便看到有几个婢女捧着一个盘子，上面铺着红色的毛布，布上面放着一串纯绿色珠子串成的项链。
　　本来这种项链没有什么好稀奇的，但这条项链却不一样，他上面串着十粒珠子，一眼望过还觉得没有什么，甚至还会让人忽略了这一条项链。
　　只不过当你仔细观看这条项链之时，你就会发觉他的特异之处，原来链子上面十粒绿珠不只大小完全一样，而且形式、光泽竟然也都完全一样。
　　最神奇的是这些珠子的外表一点人工雕塑的痕迹也没有，这个当然不能保证他是天然而成的，但如果这是人为而成那那人的手艺已经完美无瑕的境地了。
　　这一条项链才一见光便有人喊道：“是珠光宝监当中排行二十三的平和项链。”
　　“不错，正是平和项链，这条项链是世上最和谐的象征，每一颗珠子都展现出相同的特征，谁也不抢走谁的风采，完全的表达出平和之美，这也是这条平和项链能入选珠光宝监的原因。”杨东升说话了项链的特性。
　　“我也不吊大家胃口了，一出手便是珠光宝监当中的珍品，希望大家有意愿便可以出价了。”杨东升这一句话便宣布了今天的拍卖会正式开始了。
　　“一百两黄金！”金陵富商刘明玄一句话便喊出了令人震惊的数字。
　　在当时的汇率一两黄金便等于十两白银，而一两白银大约是八、九百钱的价值，一般寻常百姓一个月能挣个几两白银的话，那一家五口便能安稳的过上几个月。
　　所以这个数字是寻常人从来没有想过的天价，但是在场众人却没有一个人露出惊讶的表情，毕竟在场莫不是富商便是各大门派、各大家族甚至官方的人，在他们眼里这条项链的确是值这个价码的。
　　“嗯，三百两黄金！”从五大家族当中传出了一阵喊价的声音。
　　断世截往声音的源头看过去，发觉是一位壮年男子，身穿一身纯白色大衣，只有领口处镶着金边，看来高贵不已。
　　浓眉大眼，一双名目炯炯有神，隐约还透露出一股傲气，坚毅的神情加上厚唇、挺鼻似乎说明了他有不屈不饶的意志，在断世截的眼神世上没有任何事情可以难倒这种人的，这也是他最害怕遇上的敌人。
　　金惜花看到断世截一直在打量着那人，出言说道：“那个人是五大家族当中白字世家的第二号人物白无痕。”
　　原来这人便是白无心的弟弟白无痕，若不是八大高手当中忌讳兄弟档的话，那白无痕绝对也是榜上响当当的人物，只可惜有了一个白无心，世人却遗忘了白无痕。
　　“既生瑜、何生亮？”这一句话用在白家这两位兄弟上一点也不为过，白无心和白无痕两兄弟从小便是资质相当、力求上进的两兄弟，就因为这样他们两个也从来没有分出过胜负，最后是因为白无心位居大哥才接掌白字世家的家主之位。
　　而自从白无心接掌白家之后，白无痕的名声也渐渐的淡了，武林上似乎都快忘记有这号人物了，这一次应了杜灵摩之邀，白无心才肯派出手下头号大将白无痕赴约，这也可以知道白无心对武林盟主一位不是没有野心的。
　　“原来这人就是师傅要我注意的白无痕啊！”断世截心中暗自警惕的说着。
　　忽然又想起一件事情的说道：“不知道白无心有没有来到这边，我可要小心一点说不定那天的事情会被他发觉。不过那黑夜里面明亮的星空不知道没有来到这里呢？”
　　白无痕一喊价之后，顿时全场静然，竟没有人敢在公开的喊价，并不是这三百两黄金吓人，而是白家要的东西有几个人敢插手呢？
　　“五百两黄金！这条项链我要定了。”这喊价声一出，全场呼声四起，大家都想见识一下到底是谁敢与白字世家争锋呢？
　　“怎么，我金陵王世文不够资格喊这口价吗？”原来喊价之人也是金陵城上有名的富商王世文。
　　王世文这人出身就是一个谜了，从无人认识的一名小卒在短短的一年之内爬上全国首富之一，连善于经商的龙云翔都对他赞赏有加，可见此人经商功力的高深。
　　王世文这人也不做什么大买卖，他只是一般的谷粮商人，只不过他种的稻米却能比别人的更具风味而且更好吃，但让他赚钱的最大窍门是在于他从来不曾因为天灾的关系而有所损失。
　　不知道示好运还是真有本事，王世文每年都能推断那边可能会有天灾人祸产生，而把稻米的产地迁移到可能会丰收之地，如此一来不想赚钱都难了。
　　但这种精确的测算功力别说是寻常人了，就连武林上赫赫有名的神算子易如道长也不敢夸口有这份功力，这些事迹让王世文的出身更加神秘了。
　　再加上王世文独有的经营手腕，他不曾创作过一个商业上的敌人，也不曾让自己的同伙做过赔钱的买卖，更让底下的众人愿意无私的为他奉献，这一点才是真正帮他打下这片江山的基础。
　　断世截虽有听闻过王世文这号人物，但这时看他敢公然的跟白家争锋更是对他好奇不已，急忙转过头去看看这人到底是谁？
　　才一转头断世截登时瞪大了眼睛，原来这王世文竟然是自己熟悉之人，只听断世截喊道：“你不是子闲吗？”
　　“小截？”王世文看到断世截也是一阵惊讶，然后才走过来说道：“你真的是小截。”
　　“子闲，好久没见到你了，自从你被？？”断世截刚要说话便被王世文也制止，只见王世文说道：“小截，这些话等一下再说，我还要多买点珠宝送给你当见面礼。”
　　断世截知道王世文不想让旁人听到自己和他的谈话内容，便顺着他的意说道：“嗯。”
　　但想起王世文竟然跟白无痕争夺平和项链，他便疑惑的问道：“子闲，你要这条项链干嘛啊？”
　　“没什么，老子就是有钱想要花花不行啊？”王世文一副可憎的嘴脸说道。
　　断世截不由得打了他一下，说道：“你还是一样，专门爱做一些别人不敢做的事情。”
　　“哼！七百两黄金！”白无痕听到王世文的话，又加价的说道。
　　不过才一加价便有阵悦耳的女声说道：“舅舅，不要做这种意气之争。”
　　“原来她们两个都出来了。”断世截不用看也知道来者何人了。
　　只见从白无痕的身旁走出了两个长得一模一样的双胞胎，同样是身穿白色的女服，但是手工精巧、装饰高贵，看来就是大家风范的味道。
　　柔顺的长发被她们绑成了两束垂肩落下，夜光虽然曦微，但却将她们两个的秀发照得闪闪发亮。
　　一对长得和谐又美丽的眉毛配合充满灵性的双眼看得断世截一阵呼吸急促，这对灵眸是她至今看过最漂亮的双眼，只有少数几个天生丽质的美女可以与之比拟，但整体观之却还是差了那么一点的灵动之味。
　　小巧的纤鼻在微动的瞬间充满着一点对白无痕不满的味道，但却又是另一股令人心醉神怡的撼动。
　　再加上从那张让人想一尝滋味的樱桃小嘴中说出的悦耳女声。
　　这两个难道就是七仙女当中最富盛名的孪生仙女，也是武林传闻“繁星缀空，光映明月”的白星空和白明月两姊妹。
　　“星空，你这是什么意思呢？难道舅舅没有资格作主吗？”白无痕看到自己的侄女出来制止自己，不满的说道。
　　“舅舅，你明知道平和项链虽然是珠光宝监里面的珍品，但他却不值得花五百两黄金去收购，而现在舅舅竟然喊价到七百两，这样不是明摆着是意气之争吗？”
　　这两名少女当中，一名发饰上带着如繁星点点模样的发套，可以认得出来就是白星空了。
　　“哼！我就是不满这小子，这一路来莫名其妙的抢走了我们的生意，现在竟然连这项链都跟我争，难道我们白家真的会输给他吗？”白无痕怒视着王世文说道。
　　“什么抢不抢啊？拍卖会本来就是这样，价高者得，这是天经地义的事情，何谓抢不抢呢？更何况我是一个生意人为自己的生存而找新出路这没有什么不对吧？商场如战场本来就是争强斗狠的地方了，哪来强夺之言呢？”王世文义正言词的说道。
　　“可恶！王小子难道当我白家无能人了吗？”白无痕终于忍不住怒气的说道。
　　“舅舅！”白星空又出言制止白无痕，白无痕看来对这侄女有点畏惧之意，便硬生生的把脾气给吞了回去。
　　断世截其实看到这边就知道王世文要什么了，只听他低声问道：“子闲，是看中哪一个啊？这么大费周章？”
　　王世文笑看着断世截，拍拍他的肩头说道：“大的那一个。”
　　“白星空？！”断世截低声喊道。
　　“不错，这小妞集聪明和美丽于一身，虽然我一路上一直示好，但她却爱理不理的，所以我才会这么做的。”王世文说道。
　　“唉！你这样只会适得其反而已，如果你真的想降服她的话，就不应该用这种强硬的手段了。”断世截摇头说道。
　　“喔，那应该怎么样呢？”王世文好奇的问着断世截。
　　“我可以帮忙你，不过你可是欠我一次人情喔。”断世截神秘的说道。
　　“没有问题，只要能让我屈服这个小妞，家产分一半给你也可以。”王世文拍胸脯的说道。
　　断世截却先打了王世文的胸脯一下，说道：“他妈的，你的家产早就一半以上是我的了。”然后举手喊道：“我要加价！”
　　这一举动更让在场众人吃惊不已，刚刚白星空都已经点破七百两黄金来买这条项链已经是天方夜谭了，竟然还有人不知死活的加价，而且这加价之人竟还是聚贤庄的总管，这不禁让人质疑到底这个总管到底是怎么当上的了？
　　“大哥，你要买那条项链？”金惜花惊讶的问道：“七百两黄金，你怎么有这么多钱啊？”
　　“花儿先不要过问，等一下你就知道了。”说完后，喊价道：“我出一千！”
　　“段总管出价一千两黄金！”在场中央的喊价员大声喊道。
　　断世截却马上说道：“等一下、等一下。”
　　大家不知道断世截又要做什么？目光又集中在他的身上。
　　“我怎么可能有一千两黄金呢？”断世截辩解的说道。
　　“那段总管刚刚的意思？”
　　“我是说一千钱啦。”断世截微笑说道。
　　“一千钱？！”这句话比刚刚一千两黄金更吓人，白无痕更是不满的说道：“开什么玩笑啊？都喊到七百两黄金了，怎么还喊一千钱呢？没有钱就不要装阔气，赶快闪边去吧。”白无痕看来有点迁怒到断世截的身上了。
　　断世截点头说道：“我知道一千钱的确是不合理的价格，但是我可以再加上一个平和项链的秘密，一个珠光宝监之中没有提到的秘密。”
　　“秘密！”这句话再度引起大家的关注，真的会有珠光宝监没有写到的事情吗？
　　“真的有这种秘密吗？”王世文好奇的问着断世截说道。
　　“你想呢？”断世截倒是不愿意明言。
　　“大哥，你怎么会对珠宝这么熟悉啊？”金惜花也开始好奇了。
　　断世截却又是令人不解的回答道：“我只对珠光宝监熟悉而已，对其他的珠宝却是一点也不熟悉。”
　　“怎么讲啊？”金惜花追问下去。
　　断世截却在这刻放声说道：“不知道我这个附带的条件能不能吸引大家呢？”
　　全场因为“秘密”而升起的讨论声顿时又被断世截的话给压下去，现在大家都只等杨东升和白无痕的答案了。
　　白无痕并没有发表任何意见，取代的是白星空说的话，道：“我们接受这个条件，但前提是秘密公布之后要让我们觉得有千金之价。”
　　“开什么玩笑啊，”王世文出言骂道：“做生意可以这样吗？不是货物一出、概不退还吗？你们应该也很明白这种道理吧？”
　　看王世文怒气冲冲还想在骂下去，断世截却阻止他说道：“没有关系。”
　　然后才又说道：“如果大家都这么认为的话，我想这个秘密一定会让大家感到他拥有千金的价值的，说不定还不止。”
　　杨东升再看看现场也没有人反对，便说道：“好了，既然大家都一致认同，那这条平和项链便是我这世侄的东西了。”说完后，便把项链拿过来给断世截。
　　断世截一手接过了平和项链，并且对着杨东升说道：“请杨老板拿出一面寻常人大小的铜镜呢？”
　　杨东升虽然不知道断世截的意图，但还是命人去搬了一面铜镜出来。
　　这段期间断世截走到王世文的身旁，在他的耳边偷偷说着话。王世文听完后，惊讶说道：“不太好吧。”
　　“看你要不要获得美人心了？”断世截问道。
　　“好啦、好啦，真的要想那种画面？”王世文又问道。
　　“嗯，一幅你认为最值得保留的画面。”断世截肯定说道，然后把平和项链交到王世文的手上。
　　王世文又看了断世截一眼，断世截再给了他一个坚决的眼神之后，王世文才闭上眼睛，握紧了平和项链，突然间只见项链上面的珠子竟发出了一阵微亮的绿光旋即又黯淡下去。
　　这一举动让大家十分不解，但是断世截和王世文的动作暗藏何种玄机呢？
　　过不了多久，铜镜就被搬到会场之上，断世截从王世文的手中拿过了平和项链，说道：“大家仔细看了。”
　　断世截猛一运功把功力灌注于绿珠之中，只见平和项链再度发光，断世截趁机把项链拿到烛光照射出处，这时一道影像从铜镜上面投射了过去。
　　“啊！”白星空一看到那幅影像最先喊叫出来，原来那幅图像竟然是美女出浴图，当中的美女就是白星空本人。
　　看着图像上面的白星空栩栩如生，灵现活动的模样就好像是亲眼目睹到这一幕。
　　里面的白星空身上一丝不存完全没有东西遮蔽她的完美体线，不过还好有阵阵的雾气弥漫在她的周围，让她还能保有清白之身。
　　只不过若隐若现之间，已经透露出她傲人一等的身材，白晰的皮肤、坚挺的上峰，虽然只是一幅图样但却能让人联想出这景象来。
　　只不过白星空不容得大家在看下去，阻止的骂道：“断世截，你这是什么意思啊？”
　　断世截哪想得到刚刚叫王世文想着一幅白星空的景象竟会是如此令人食指大动的模样，害自己也不自觉得观望下去，这时急忙收回内力，歉然说道：“白小姐，对不起了，我不知道子闲竟然会用这种景象，不过他的确是把你最美好的一面给烙印进脑袋里面去了。”
　　“断世截，这到底是怎么一回事？你最好给我解释的一清二楚。”白星空不论断世截说什么，胀红了脸却又是一副气鼓鼓的模样说道。
　　断世截点头说道：“相信大家都有看到刚刚的奇特画面，这也是平和项链所隐藏的秘密，他能够保存着一幅完整的景象，只要依照特定的运气方法再加上聚精会神的思念，项链会把主人最珍贵的影像嵌进去珠子里面，只要其他人也依照特定的方法运气的话，就能够看到珠子里面的景象了。”
　　这方法才一说出，现场寂静的一点声音也没有，毕竟这种神物实在不像是凡尘存在的东西，可以永远的保存景象，这种非凡的东西当然让在场众人一时之间没有办法接受了。
　　断世截又接着说道：“平和取名也是因为这个缘故，他会被上天创造出来的原因大概也是因为要保留人世间最美好的景象，让每一个看到这个景象的人都能平和自己心中的混乱，就算不能达到这个目的，但也能让当初烙印上景象的人恢复最原始的心境，我想今天子闲印上这个景象，可能有天这个景象在他心中会逐渐的磨糊消散而去，但只要看到拥有着项链他将一辈子不会忘记这美好的画面的。”
　　这句话引起了在场众人的共鸣，许久、许久，没有人愿意发出声音来。
　　终于，因为断世截的一个动作再度的打破沉默。
　　只见断世截缓缓的走到白星空的面前，对着白星空说道：“今天，我就借花献佛的帮子闲把这串漂亮的项链送给他一生当中认为最重要的女生。”
　　说完后，不等白星空的拒绝，用着鬼魅般的手法快速的把项链戴到白星空的玉颈之上。
　　“绿星配白肤，明空亦黯然。”断世截看着项链戴在白星空颈子的那个漂亮模样，忍不住出言说道：“白星空，多么诗情画意、多么有幻想空间的美丽名字啊！”
　　这句话终于让白星空败阵下去，害羞的跑到白明月之后躲了起来。
　　断世截看到这模样，知道自己终于成功了，走回去王世文的身旁，转过头去正想说话的时候，却看到王世文一副铁青的脸色，骂道：“小截，你在干嘛啊？”
　　“怎么了？”断世截不明白自己那边出错的说道。
　　“是你要娶他还是我啊？你这样不就是越殂代刨了吗？”王世文不满的说道。
　　断世截这才想到自己似乎做的太多了一张脸也因此愧疚不已。
　　王世文却拍拍他的肩膀说道：“算了啦，如果你对她有意愿就让给你吧，反正还有一个白明月。”
　　“但是你喜欢的不是白星空吗？”断世截问道。
　　“其实两个都差不多啦，只是白星空那ㄚ头常常好出风头，所以我才会多注意她一点，现在这样我只好把老大让给你，打老二的主意了。”王世文胸襟倒是蛮洒脱的，只是他似乎忘记了这两个美女都还不是属于他的。
　　断世截却笑着摇摇头说道：“不了、不了，只怕我还没有那种本事呢！”
　　“说这什么话啊！我王世文的朋友怎么可能会配不上人呢？只有别人配不上我们的份！”王世文自傲的说道。
　　断世截看到王世文这话又说的太大声，大家的目光似乎又聚集了过来，特别是白星空看自己的目光好像有了一点转变，害得他急忙说道：“杨老板，应该可以拿出下一样珠宝了吧。”
　　杨东升对着断世截和善的一笑，道：“既然第一项宝物落了他人怀中，那大家就应该好好把握后面的机会了。”
　　“接下来的物品并不是珠光宝监里面的东西，但却也是世上珍品那就是《国之宝》里面列属手工艺品类当中最具有名气的”天之眼“。”
　　《国之宝》乃是另一本记载着皇朝所有贵重的东西，内容极为丰富而且分门别类的非常详细，其中以珠宝类、手工艺品类、玉之类等几类专门讨论珠宝的物品，只不过虽然记载的是本国的珍品，但和记载自古以来稀世奇珍的《珠光宝监》便显得不是那么贵重了。
　　但这一次喊价的天之眼却是异常之物。
　　传闻当中，天之眼乃是皇朝建立之初，由武林百大派门共同制作出来的一个物品，外观乃是用着不同纯度的黄金雕塑而成的九龙柱，最中央则是由蟠龙珠为本最装饰而成的天眼。
　　这颗天眼最不同的地方是他接受了百大派门的功力之后，竟然融合进珠子之内，并且和九龙柱之间生出的相斥相吸的关系，而悬空的浮在九龙柱之中，让人看得啧啧称奇。
　　断世截当然也知道这个无缘入选进珠光宝监的另一逸品，之所以他没有办法被选进的原因，虽然有点好笑，但也是事实，也就是撰书者摘宝生声称因为他没有办法真真实实的接触到这项珍品的内心。
　　不能看透的物品与其捏造事实还不如不要撰写他为妙，就这是天之眼被舍弃在珠光宝监之外的原因。
　　当杨东升真的拿出了天之眼之时，真的不得不让在场众人再一次的打量起他来，这种真的名列国之重宝的东西竟然也有办法弄到手上来，最令人感到不解的是他竟然还敢拿出来拍卖，难道他眼中果真是目无王法了吗？
　　杨东升看到大家的疑惑眼神也知道众人心中的问题，只见他缓缓开口的说道：“大家应该还记得二十多年前的武林战国争雄吧。”
　　“当时杜灵摩、白无邪、蓝水涤、金命世、帅非夜五大势力引起的斗争我想大家都记忆犹新吧，在那场争斗之后，皇帝为了感谢冉淼真的所作所为便把当初各大派门献上的礼品，也等于是臣服的证明送给了观妙静斋，其意味我想大家也可以知道吧。”
　　“不过冉淼真却又转送给金命世，而金庄主知道如果东西摆在聚贤庄的话，说是暴殄天物也不为过，他便把东西拿了出来，要让有缘人得之。”
　　“所以这一项物品就不是依照一般的拍卖规则价高者得了，所以我们要换一下拍卖的方式。”
　　“是什么方式啊？”在场有几个耐不住性子的问道。
　　“很简单，只要有人能让这颗蟠龙珠发亮的话，那这个天之眼就是属于他的东西了。”杨东升终于把方法说出来了，这个方法到也简单的让人讶异。
　　听完了杨东升的方法之后，在场之人全都是摩拳擦掌跃跃欲试的模样，这也难怪，天之眼的确是有这种令人动心的魔力。
　　杨东升见状便说道：“那么请有意愿的人站上前来吧。”说完后，便有一群人急忙的往前站出去。
　　断世截倒是对这东西没有什么意愿，只见他往后退了几步，王世文也出乎意料的往后走了过来，让断世截疑惑问道：“子闲，你不去试试手气啊？”
　　“我又不是傻子，要那种不能吃的东西干嘛？摆着我还嫌他碍眼呢，而且还是堤防着别人会来抢，想都头大了。”王世文不把蟠龙珠放在眼里的说道。
　　“难得啊！”断世截没想到王世文竟有这种胸襟。
　　“倒是蟠龙珠是武者梦想当中的神物，难道你一点都不想得到他吗？”王世文问着断世截说道。
　　断世截微微一笑说道：“你刚刚没有听到杨老板说到有缘者得之吗？如果真的是属于我的那他怎么也跑不掉，如果不是的话，那我怎么强求也没有用的。”
　　“就算花儿和大哥一样，我们今天就是注定要在一起的。”金惜花听完断世截的话之后，联想到了这件事情，带着甜甜的笑意说道。
　　“小截，还真让人羡慕呢。”王世文酸酸的说道。
　　“不过，小凤呢？不要跟我说你把她放到一旁去了？”王世文换了一个语气，带着威胁的语气道。
　　“哼！你在乱说什么啊，大哥对谁都一样，不管是我还是小凤。”金惜花不满的对王世文嗔道。
　　“喔，小截几年没见而已怎么变得这么花心啊？小凤就算了，还搭上了聚贤庄的三小姐，如果连白星空都让你搞上的话，那你真的不得了了。”王世文的话越说越超过了。
　　断世截摇头说道：“不会的，不可能会有这种事情出现的。”
　　“其实只要你对小凤好，你要娶谁我倒是管不着啦，不过你就不要让我知道你欺负小凤！”王世文对着断世截说道。
　　断世截知道王世文这话并没有什么坏意，他们只不过是不想自己冷落到小凤而已，毕竟他们一群都是孤儿出身的，当中只有小凤一个是女的，所以大家都很疼小凤。
　　“你看我像这种人吗？”断世截反问道。
　　“就是知道你不是这种人，当初我们这些兄弟才肯把小凤交给你的。”王世文像是很放心的说道。
　　“那就好，你还问这么多干什么呢？”断世截打住话题说道。
　　“对了，那天你被那个大师带走到底学到什么东西啊？看到你意气风发的模样好像过得很不错喔。”断世截看着王世文身上露出了一股高深莫测的气息，问道。
　　“也没有啦，那个老和尚什么都不会，就是会观天象、视地理，再加上易经、紫微、五行运行、八卦算数还有九宫图？？等等的技巧，让我汇聚于一身才能有今天的画面。”王世文看来像是在说着一件小事情但其中的学习艰辛哪是外人所能了解的。
　　“那你可不可以帮我算一算我和大哥会不会白头偕老呢？”金惜花有兴趣的问道。
　　“你真的想知道吗？我还是奉劝你不要太过于相信这东西好。”王世文若有所感的说道。
　　“为什么？”金惜花不懂的问道。
　　“天理循环，生生不息。老天为我们每个人都安排了无可预知的一生，假若我们真的强行的知道了以后的事情，那没有一个人敢保证事情真的会如愿而偿，说不定我算出来你们本来能有百年之合，但却因为我的关系而使你们人燕纷飞，这样的结果你满意吗？”王世文将大道理讲了出来。
　　断世截听完后，赞赏的拍拍王世文的肩膀，称赞的说道：“子闲，想不到你已经有如此的造诣了，看来当今的武林都小觑你了。”
　　“其实放眼武林当中，最被小看的并不是我。”王世文摇了摇头，停顿了一下，吊足了两人胃口之后才说道：“应当是盗花太岁才对。”
　　“喔！”断世截震惊的讶道。
　　“因为在这个人的本命星上我看到了一股牵涉整个武林的命脉线，也就是这个武林到底能不能存活下去似乎跟他有很大的关系，但到目前为止他还是多灾多难之相，而且他最近似乎还有一个死劫！”
　　“死劫！”断世截张大眼睛的问道。
　　“不错，而且这一次是连环死劫，看来是九死无生的局面，本来这种应该彻底死去在无复生的可能，但他却还能有着未来真是让我疑惑到底将会有什么事情发生在他身上了。”王世文有兴趣的说道。
　　断世截知道自己的兄弟并不知道自己就是他所指的人，转移了话题说道：“不谈他了，谈点别的吧。”
　　“嗯，兄弟久别重逢是不应该谈这些事情，对了你知道其余那几位兄弟的下落吗？”王世文询问着道。
　　“我只知道子宝的下落其余的我也不清楚。”断世截说道。
　　“子宝，他在那边啊？”王世文想到以前的兄弟，脸上不由得浮现了一股笑意。
　　“他就是撰写珠光宝监的摘宝生。”断世截用着只有王世文听得到的声音说道。
　　“什么！”王世文惊讶的喊道。
　　这时刚好也是所有的参赛者都测试完成后，没有一个人符合规定，杨东升见到此状，急忙说道：“看来王当家和世截有意愿来试试看了，我们就请他们两个上来吧。”
　　王世文和断世截看着众人的目光，也不知道是该上去好，还是不该上去好了。




　　第二十四章珠宝不及情意重，缘份未至情难求

　　“怎么样？要不要把东西带回家呢？”王世文问着道。
　　断世截摇摇头说道：“还是不要好了。”
　　这两句话虽然说得轻松写意，但却让旁人听的不太愉快，尤其是白无痕更是如此，只听他大声说道：“你们两个是在说什么啊？天之眼又还没有确定是你们的，你们说这些话有意义吗？”
　　“老白，我们打个商量好不好。”王世文忽然有个鬼主意的对着白无痕说道。
　　“什么商量？”白无痕问道。
　　“如果我们两个真的得到天之眼的话，那我就把这东西当成是我这个好兄弟向你们白家的美人儿白星空下聘的礼品。”王世文像是怕旁人没有听到，大声的说着。
　　断世截一听这还得了，骂道：“子闲，你在乱说什么啊？”
　　“你别管这么多。”王世文阻挡着断世截，又逼问着白无痕说道：“老白，敢不敢接受这个赌注呢？”
　　“这？？”白无痕纵使英雄一世也不敢随便拿自己侄女的终身大事开玩笑啊。
　　“如果是你输呢？”白星空再度的站了出来，看着王世文和断世截，带着挑衅的意味问道。
　　在出现的白星空似乎真如断世截所说的一般，多了一份耀眼的光芒，看着她胸前那串平和项炼所反射出的微光，让她增添了无比的神秘之美。
　　“如果我输的话那这一路上所以我接手的生意全部都归还给你们白家。
　　“王世文毫不在乎的说道。
　　“这似乎不够吧，我还要你王世文的一半农产品当作赌注。”白星空自傲的说道。
　　“一半农产品，你知道那些稻米可以养活全国人民吗？连你白星空也不例外，你觉得你有如此身价吗？”王世文笑问着白星空说道。
　　“你认为呢？”白星空反问了一句。
　　王世文毅然的说道：“好吧，为了小截的幸福，我就跟你搏这一次。”
　　“喂，等一下，我有说好吗？”断世截终于阻止说道：“子闲，你是疯了啊，这种事情一看就知道对我们不利，你还敢下这么大赌注，你是钱太多啊。”
　　“放心吧，我有预感这一注我们一定会赢的。”王世文有自信的说道。
　　“我先说好喔，就算赢了你也别想叫我娶她，有了小凤和花儿之后，我已经知道女人适可而止就好绝对不要多，更何况白家是何等势力啊，怎么容得下我这么一个小小的总管呢？”断世截低声说道。
　　“放心吧，兄弟会帮你安排好的。”王世文却好像一副不在意的模样走到了天之眼的前面，将右手放到了九龙柱的上面，接触之后，并无异状跟其余的人都是一样的。
　　白无痕见状，哈哈笑道：“王小子，现在想退出还来得及，看见那条平和项炼份上，我可以让你取回一半的赌注。”
　　谁知道王世文却摇头说道：“我打从一开始就知道自己不可能是得主了。”
　　“那你？？”白无痕看着断世截惊讶的说道。
　　“不错，我一开始就认定小截才是得主了。”王世文走到断世截的身旁，拍拍他的背说道：“我的家产就靠你了。”
　　断世截缓缓的走上前去，还望了白星空一眼，在她的眼中似乎看到一点担忧的眼光，而很明显看得出来是为自己担忧着。
　　“难道他希望自己能够取得天之眼？”断世截心中忖道。
　　“不会的，她应该是在为自己的后果担忧吧，而且他心中所记住的应该是另外一个人才对。”断世截宁愿相信是自己看错了。
　　断世截虽然走的很慢，但终究还是会走到终点，走到天之眼的前面，只不过他却迟迟没有动作。
　　杨东升看到断世截没有任何举动，在为他解说一次，道：“世侄，只要你把手放到九龙柱上面能使蟠龙珠发光的话，那你就是天之眼的得主了。”
　　“这样好吗？”断世截口中还喃喃念道。
　　“相信我吧，我想白星空绝对是一个好娇妻的！”杨东升带着浓厚的意味说道。
　　断世截看了杨东升一眼，说道：“如果我真的被赶出来的话，你可要负责养我啊！”说完后，断世截一鼓作气的把右手放到九龙柱之上。
　　一瞬间，大家摒息以待但却是同样的结果，天之眼依旧没有发出亮光。
　　断世截心中似乎松了一口气，但却又浮现了一股愧疚的神情。
　　他收回了右手，转过身来对着王世文说道：“对不起了，是我没有本事了。”
　　“算了，反正钱财这东西生不带来、死不带走，最多我打回原型了。”
　　王世文到也洒脱的说道。
　　断世截又走回了王世文的身旁，看着这颗无缘的天之眼不知道将落入谁手了……
　　杨东升看到竟然全场都没有人能使天之眼发光，也不知道该怎么办，只好说道：“那我只好把天之眼还给金庄主，由他去发落了。”便命人先把天之眼移到一旁去。
　　“再来是几件比较通俗的珠宝，虽然他们不是珠光宝鉴或国之宝里面的东西，但却也都是非凡之物，希望大家不要错失良机了。”杨东升说完后，只见下来一连串拿出来不少的珠宝、项炼、玉佩、金饰等等，准备要让众人大喊价了。
　　“我看我们也差不多该走了。”王世文说道。
　　“怎么？没有钱可以喊价了吗？要不要我借一点给你呢？”白无痕独自的走到王世文身旁，嘲笑着王世文着道：“喔，我忘记了，这些钱刚刚还算是你的，哈哈哈！”
　　王世文倒也没有什么不满的表情，说道：“愿赌服输，欠债还钱，这是天经地义的事情，又有什么关系呢？”
　　白无痕听到王世文的话，赞赏说道：“王世文，我就是欣赏你这一点，如果你愿意加入我白家的话，那我白家要称霸中原的日子将是指日可待。”
　　“对不起，我说过了，我一辈子都不会臣服于任何人之下的，除非我这个兄弟有意愿要我帮忙，不然我不会涉足武林纷争的。”王世文看来早已经跟白无痕有谈过了。
　　“算了，算我白家没有福气要你这个人才了。”白无痕的态度竟有一百八十度的转变。
　　“呵呵，老白，说真的刚刚谢谢你帮我演那出戏了，虽然我还是没有达到目的，但是已经让我心满意足了。”王世文感激的说道。
　　原来刚刚白无痕和王世文不满的模样竟然是演戏？这么说来白无痕不就帮着外人来骗自己的侄女了？
　　“王小子，说这些话干什么呢？其实我也很想你当我白家的女婿啊？只能说是我们白家没有福气了。”白无痕看来很器重王世文。
　　“什么！你们刚刚在演戏？”断世截听到这边失笑得说道。
　　“不然你以为我真的跟白家过不去吗？”王世文说道。
　　“其实我们还是有机会的。”王世文别有意思的说道。
　　“怎么？难道你想上门去提亲吗？别傻了，看门五白虎你就过不去了。
　　“白无痕知道王世文的武功并不行，不看好的说道。
　　“我不是说我，而是我这个好兄弟，断世截。”王世文将话题扯到断世截的身上了。
　　“难道你怀挂念着刚刚那个赌注吗？但都已经证明了你们两个都不是得主了。”
　　白无痕疑惑的说道。
　　“不，事情一定不会就这么结束的，据我这几天观察星象的结果，一定还会突生异变的。”王世文有信心的说道。
　　断世截却不是这么认为的，他只希望今天只要能如他所望攻下风凌燕就好了，至于白星空到底花落谁家他就不是那么有兴趣了……
　　“大哥，你不是要买条项炼给花儿和小凤吗？”金惜花看到断世截在一旁呆站着，跑过来他的身边说道。
　　“对啊。”断世截点头说道。
　　“那怎么不去买呢？”金惜花疑惑的问道。
　　“花儿，那些项炼少则几十两、多则几百两，怎么是我买得起的呢？”
　　断世截苦笑得说道。
　　“那你刚刚就怎么容易买一条项炼给白姊姊了。”金惜花带着醋意的说道。
　　“白姊姊，你认识白星空啊？”断世截问道。
　　“当然了，两个都是我的好姊姊，别插开话题了，你到底要不要送给我呢？”
　　金惜花逼着断世截说道。
　　“这？？好吧，我去跟子闲商量看看，看有没有钱可以借我。”断世截妥协的说道。
　　“才不要呢，我要大哥像刚刚一样，在众人面前为我戴上项炼。”金惜花不愿这么轻易就放过断世截。
　　“可是刚刚是为了帮子闲啊，又不是我要这么做的。”断世截说道。
　　“那这一次不能为你自己做一次吗？”金惜花一张脸垮了下来，带着不满之意看着断世截。
　　这时两人的争吵也被蓝家双女看到了，只见蓝水星带着蓝水梦走过来，好言的问着金惜花说道：“惜花妹妹，怎么了？”
　　“都是大哥啦。”金惜花像是受到委屈一样，投身到蓝水星的怀中，哭诉了起来。
　　“喂，你对惜花妹妹做了什么事情？”蓝水梦不满的疑问着断世截道。
　　“哪有啊。”断世截还真是哑巴吃黄莲，有苦说不出啊。
　　“不然她怎么会这样呢？”蓝水梦根本不相信断世截的话。
　　“这？？我该怎么说呢？”断世截不知如何解释之时，王世文走了过来说道：“小截，怎么了？”
　　“一点私事。”断世截平淡的回答着。
　　“哼！什么私事啊？如果你今天要是不能让惜花妹妹破涕为笑，我们一定不会放过你的。”蓝水梦娇蛮的说道。
　　“这位小姐，你不觉得你语气过于霸道了一点吗？”王世文看不过去的说道。
　　“那又怎么样。”蓝水梦一点也不反省得说道。
　　“不知道是哪家的千金，态度这么叼蛮，谁娶到你谁倒霉啊。”王世文耻笑着道。
　　“你？？”蓝水梦没想到王世文会这样数落自己，气了起来。
　　“子闲，你在干什么啊？跟快跟蓝姑娘道歉，这一切都是我的不对，你不要在为我的事情而得罪别人了。”断世截出面打圆场的说道。
　　“喔，原来你们就是蓝家那几个叼蛮的女生啊，没想到真如传言一般，唉，你们还真是好运啊。”王世文说到最后，竟冒出一句不相干的话来。
　　“你说什么？”蓝水梦疑惑问道。
　　“因为你父亲的缘故，你们本来是被注定要受苦一辈子的，只不过你们的苦难却被他人给吸收去了，使得你们将有幸福的未来，但我看你们这样实在为盗花太岁感到不值啊。”王世文解说着道。
　　“你到底在说什么啊？”蓝水星也好奇的问道，“唉，怎么说呢？反正就是因为当初的你父亲蓝水涤在争夺天下的时候，伤天害理的事情做太多了，使得这些报应本来要都降临在你们身上，之所以你们能活到现在除了蓝水涤这几年来收心养性后做了蛮多弥补的事情，最大的原因就是你们的罪恶被盗花太岁的吸收了。”
　　王世文指着蓝水梦说道：“你应该就是蓝水梦吧。”
　　蓝水梦点点头，王世文又续说道：“你记得当初盗花太岁为了护你不受伤害，害他踏入鬼门关，这就是因为他承担了你必须受到的报应。”
　　断世截不知道会有这种事情，呆看着王世文。
　　蓝水梦却是一副不相信的模样，摇头欲泣的说道：“不会的，我根本没有要大哥受死的念头，怎么会这样呢？”
　　“唉，命这东西谁说的准呢？”王世文讲出了最无奈的一句。
　　“这么说来大哥不只一次的死劫了？”蓝水星追问下去着道。
　　“不错，这也怪他自己太花心了，勾引了太多女生使得他必须全部承担这些女生的劫数。”王世文说道。
　　“那他称的过吗？”蓝水星在问道。
　　“没有办法，近期内盗花太岁一定会受劫身亡，谁都改变不了天数。”
　　王世文坚决的说道。
　　“什么！”这一句话让在场的几位跟盗花太岁有关连的女性都有了相同的话语……
　　才一下子王世文的身旁便围满了美女，蓝水星、蓝水梦、孤玲茹、吕瑶熙和聂筱纤五人围住了王世文，想要逼问他刚刚的事情。
　　谁知道王世文却改变了态度，三缄其口一点消息也不再透露，蓝水梦忍不住的说道：“王世文，你到底怎么才肯说出来啊？”
　　“不能再说了，今天已经说的太多了，如果在说下去等于是泄漏天机，这样不只对盗花太岁一点好处也没有，甚至还会害到我自己。”王世文却只是轻描淡写的说道。
　　“真的不能在多说一点吗？一点点就好，不然你至少也透露大哥到底人在那边吧？自从大哥离开瑶儿都都好几天了，却一点也没有大哥的消息，到底他去哪里了？”蓝水星逼迫的问道。
　　自从盗花太岁离开蓝水瑶以后仿佛就在这世上除名一般，没有人曾再看过他或是听到他的消息，这种怪异的事情才让众女担心不已。
　　“我只能对你们说，盗花太岁他现在本命星黯淡未明，像是又再找寻突破的模样，大概躲在某处潜修了吧。”王世文一语就道出了盗花太岁改头换面的目的，看来果真有点道行。
　　“既然王公子不愿意讲的话，我们也就不勉强王公子了，但请王公子如果看到大哥真的有危险的时候，能够通知我们一声，让我们好有个照应。”蓝水星识大体的说道。
　　“哈哈哈，我还真羡慕盗花太岁呢，能有你们这几个红颜知己，哪像我终生孤伶伶的，或许这就是窥看天机的无奈啊！”王世文带着感叹的说道。
　　断世截却走过来搂着王世文的肩头说道：“放心吧兄弟，凭你这种条件绝对不愁没有红颜相伴的。”
　　王世文对着断世截一笑，看来是感激着断世截的鼓励。
　　两个人本以为事情就这么结束了，准备要到令一旁去的时候，蓝水梦却又跑出来说道：“断世截，你给我站住。”
　　两人才又回头，只见断世截疑惑的问道：“蓝姑娘，到底又有什么事情啊？”
　　“不要给我装傻，惜花妹妹的事情该怎么办呢？”蓝水梦娇蛮的说道。
　　断世截没想到这ㄚ头竟然还惦记着这件事情，无奈的说道：“那你要我怎么办呢？”
　　“照惜花妹妹的意思去做啊。”蓝水梦想也不想的说道。
　　金惜花这时像是恢复了神情，走到前面来说道：“梦儿姊姊，算了吧，是我太过于强求了，其实大哥还是对我很好的。”
　　“怎么可以这么轻易就妥协呢？如果这样下去你一定还会被他欺负的。
　　“蓝水梦为着金惜花的遭遇抱不平的说道。
　　想不到这句话竟唤起了众女的共鸣，连少开口说话的吕瑶熙也出言道：“梦儿说的不错，断公子想要取得美人归的话，就得要再度的拿出本领来了。”
　　“对啊、对啊。”孤玲茹这时候也兴起的跑到金惜花的另一旁，挽着她的手臂说道：“如果你没有办法拿出东西的话，那别想从我们这边抢走惜花姊姊。”
　　断世截哪想到会变成这种局面，一张脸顿时苦笑着说道：“你们这明摆着要我出去抢嘛。”
　　“断总管，我想你绝对不是没有办法的，就看你要不要而已吧。”聂筱纤似乎想到了什么，意有所指的说道。
　　断世截看着聂筱纤头上的黑云焰珠忽然想起了一件事情，只见他从怀中拿出了平凡无奇的项炼出来，走到金惜花的面前帮她缓缓的戴了上去，说道：“我身上也只有这东西，就委屈花儿了。”
　　金惜花倒不在意在串项炼是不是非凡品，她看到断世截原来早已有准备，喜上心儿的说道：“只要大哥送的，花儿都很喜欢。”
　　金惜花说完后，马上跑过来断世截的身旁，谁知道在她奔跑的瞬间整条项炼竟然闪闪发光，这一阵又一阵的光线并不是如其他明珠所发出来的刺眼白光，而是蕴含着让能感到温暖的淡淡黄色光芒，其光芒虽不显眼，却会让人不自主的望过去，让整个会场顿时停顿了起来，全部都集中在金惜花的身上。
　　黄色珠光缓缓的散了开来，虽然黯淡不明，但却又是一股朦胧之美，这股珠光把金惜花笼罩在淡黄色的微弱光芒之中，让她的美丽容颜之上再加上神秘的色彩，更增添了她不凡的气质。
　　金惜花看到这情况，马上依偎在断世截的身旁，不懂的问道：“大哥，怎么会这样啊？”
　　断世截却叹了一口气说道：“唉，看来藏不住了。”
　　果然，看到杨东升走了过来的问道：“花儿，你身上那条项炼是从何而来啊？”
　　金惜花想也不想的回答道：“是大哥给我的。”
　　杨东升惊讶的看了断世截一眼，震惊的说道：“原来世侄身上早就有着这种非凡之品，难怪对这些寻常看不上眼。”这句话在场也只有几个识货之人听的懂。
　　杨东升平息脸上讶异的表情之后，才又接下去说道：“如果我没有看错的话，就条项炼应当就是珠光宝鉴里头，排行第十五的珠之恋了。”
　　断世截只是微微一笑但却没有出言反对，看来这条项炼当真是珠之恋了。
　　珠之恋乃是珠光宝鉴里头手工最为细腻的一项作品，整条项炼全部都是用白玉珍珠琢磨而成，利用特殊的造型把满颗珍珠都无缝的接合起来，让整条项炼看来就只是一条炼子罢了。
　　但因为珍珠琢磨时的特殊手法，当项炼在晃动的瞬间可以完全的反射出光芒，一粒、两粒的反射还没有什么，但整串百粒以上的白玉珍珠一起反射的话，那可说是另一个莹月之光也不过份。
　　最特别的是这个莹月还是跟明日一样散发出淡黄色的光芒，这才是珠之恋的珍贵之处。
　　令人更想不到的是一个聚贤庄的总管出手这么大方，一条稀世珍宝毫不犹豫的便送给了金惜花，不禁又再度令人对这个总管的身份猜疑了起来。
　　金惜花这时才知道这条项炼是多么的贵重，双眼带着浓浓的情意对着断世截说道：“大哥，就知道你对花儿最好。”
　　王世文也过来说道：“小截，想不到你真的是深藏不露，身上竟然有这条名贵的项炼，可不可以让我搜一搜看你怀里还有什么珍宝的。”
　　断世截苦笑道：“仅此一件，绝无仅有了。”
　　“易求无价宝，难得有情郎，惜花妹妹可要好好珍惜了。”蓝水星看到这一幕便知道断世截对金惜花的情意了，忽然想起这么久以来盗花太岁似乎没有送过自己一项东西，有点感叹的说道。
　　断世截哪会听不出来蓝水星的话呢？他心里也是非常的无奈，但这一刻他只有忍耐的份而已，并且在心中暗暗的发誓着，一定要让自己所有的女人都得到相同的待遇。
　　在经过这一番折腾之后，断世截把金惜花放在蓝水梦他们的团体之中，自己走了出来想要先到一旁休息一下，顺便看看有没有办法在这边击败风凌燕。
　　谁知道才一走向另一旁的观赏区之时，就看到白星空带着白明月两人也有兴致的走到这边来。
　　断世截见状不知道她们两个的意图为何，不敢过份声张正想要在走到另外一边得时候，白星空却先说话着道：“断世截，你给我等一下。”
　　断世截看到白星空竟真的是来找自己麻烦了，不由得再度一个头两个大，不知道要怎么应付她了。
　　“白小姐，不知道有什么事情呢？”断世截还是用着一贯礼貌的态度，好言好语的问候着白星空。
　　“需要这么生疏吗？难道你忘了我刚刚差一点就要嫁给你了。”白星空眼中闪过一点慧黠的眼光，带着微笑的说道。
　　断世截当然有察觉到白星空的意图，也知道她是故意要在此事上跟自己大作文章，撇清的道：“白小姐言重了，我断世截身为聚贤庄的总管，虽有那么一点点的本事，但也知道任何事情都要量力而为，像两位白小姐如此的美丽佳人便不是我配得上的，更何况两位还是白邪武尊手上最珍贵的明珠，我是连一点非分之想也没有，请白小姐莫需误会了。”
　　白星空听到断世截这些话并不是她要的答案，一张脸色马上就黯淡了下来，看来是非常不愉快，白明月当然知道姊姊的意思，帮着说话道：“那你刚刚又为何要下那种赌注呢？”
　　“那是子闲的意思，我根本是身不由己啊。”断世截无奈的说道。
　　“你大可以拒绝啊，难道他还会强迫你不成？”白明月看来有一点野蛮的态度了。
　　断世截趁这时候仔细的观察着白明月，说真的虽然他和白星空是双胞胎，但两人露出的气息却又不是完全一样。
　　白星空像是一个好玩耍的小女孩，虽然带点小聪明但经常会在大事上糊涂。
　　至于白明月却像是另外一种人，从她的外观你完全看不出来她的内心如何？
　　就如冰心一般，心湖无波，而且谁也扬不起一点的波纹。
　　但只要让她自己产生涟漪的话，那将会是一发不可收拾的画面，断世截也知道事情的严重性，苦笑说道：“有时候人在顺境之中往往会忘记自己的本分，我刚刚便是如此，因为一切事情太过于顺利才会有点遐想，但一定梦想破灭之后一切都回归到现实，这样不知道白明月小姐能满意吗？”
　　白明月没想到这男子轻松的便想要逃避过这个问题，难道他真的对自己两个不会动心吗？
　　不，这是不可能的，从她生长到这一刻有哪个年轻男子见到她们两个莫不大现殷勤，表达心中的爱慕之意，愿生愿死一点也不会犹豫，想不到眼前这个男子却是如此异常，一点也不想跟自己有牵连，这到底是怎么一回事呢？
　　“两位漂亮的白小姐，恕我先行一步了。”断世截在说了一句之后，头也不回的跨步离开，白明月和白星空两人面面相觑也不知道该怎么办了。




　　第二十五章　智能胜得珍珠宝　哪知输去真情意

　　“断世截，怎么遭人家拒绝了吗？”风凌燕在一旁把整件事情看的透彻却又故意说反话着道。
　　断世截微微一笑得说道：“被谁拒绝都没有关系，最主要的是要征服你就好了。”
　　“哼，没本事就不要学人家说大话。”风凌燕面容转寒的说道。
　　但断世截听得出来这话也不是完全的拒绝自己，而是想看看自己到底还有什么本事。
　　“那要不要在打个赌呢？”断世截又兴起了“赌”的念头。
　　“你还真是好赌成性呢，难道你真的认为你不会输吗？”风凌燕大感兴趣的问着断世截。
　　“赌本来就是要有输有赢才刺激嘛，只是我赌的话赢的机率会大那么一点点。”
　　断世截自傲的说道。
　　风凌燕听了就不愉快，嘟嘴说道：“好，那你说要赌什么？”
　　“很简单，等一下即将是拍卖会的最高潮，也就是名列武林重宝的几项珠宝要拍卖了，如果我有办下连下三城的话，那就代表你输了，反之只要我少了一样，那就是我输了，如果我赢的话你什么都不用作，只要接受我的礼物就好。”断世截清晰有理的把所有内容讲了一遍。
　　“那要是你输呢？”风凌燕一点也不退让的盯着断世截，就看他怎么回复了。
　　断世截看到风凌燕这种大胆的美女，双眼不由得闪过了一丝邪光，让风凌燕抵挡不住的逃避了起来。
　　断世截才说道：“如果我输的话，就照我们昨天说的条件一般，让我终身在你身旁为奴吧。”
　　风凌燕没想到断世截每次的赌约都是这么大，大到连她自己都不敢相信的境地。
　　断世截见风凌燕楞了起来，逼迫的问道：“怎么，不敢答应吗？”
　　风凌燕在被这一阵的逼迫震入了心灵，这一刻她等于已经向断世截投降了一半，只见她声音软弱的说道：“好吧，就依你的条件进行。”
　　“哈哈哈，风凌燕，你就等着接受我的礼物吧。”断世截哈哈大笑的走了开来，因为他知道他已经开始攻占风凌燕的芳心了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　在接近两、三个时辰的拍卖之后，终于到了拍卖会的最终了。
　　本来有点散乱的会场也开始又集中了起来，就想买不起最后这些珍宝，也想亲眼目睹一下这些能让人难以忘怀的稀品。
　　断世截和王世文两人因为刚刚大出风头的关系被排在最里面，也就是最接近拍卖物品的旁边，后面不知道为何竟还跟着众家美女，蓝水星、蓝水梦、吕瑶熙、聂筱纤、白星空、白明月、金惜花、孤玲茹这几个武林著名的美女本是自成一团的，这时却也集中在两人的后方。
　　“大哥，你是不是又要讨好风凌燕了？”金惜花走到了断世截的身旁，小声问道。
　　“如果是的话，花儿会不会吃醋呢？”断世截面露担心的问道，说真的他还真是怕金惜花又会一把眼泪的逼着他。
　　“当然？？”金惜花拉长了音调，让断世截掉足了心头后才说道：“不会了。”
　　看着金惜花甜甜的笑容，断世截感受到她是说着真话。
　　“喔。”断世截故做惊讶的喊道。
　　“大哥对花儿这么好，花儿已经知道大哥的情意了，如果大哥真喜欢风凌燕的话，那花儿也不介绍多一位姊妹，只是花儿不懂为什么大哥却像对白姊姊她们不动心呢？论起姿色的话，别说是风凌燕了，连花儿都不一定能比得上白姊姊两人啊？”金惜花看着脖子上的珠之恋知道心上人的情意说到。
　　“这个的话？？”断世截也不知道要怎么回答，想不到金惜花倒是蕙质兰心的说道：“好了，花儿就不逼问大哥了，就让大哥去作自己喜欢的事情吧。”说完后，又跑回去后面那群女生当中，和她们说着悄悄话去了。
　　只不过金惜花的话却让断世截有所省悟了起来，自己一昧的利用着风凌燕来帮自己追求突破到底是为何呢？虽说把天精魔道的威力降至最低，让所有受到魔道影响的女生都可以恢复原本的心志，但看起来却又不是这么一回事？
　　到底这个方法对不对呢？如果这一步走错的话，不只是会害死自己，还会连累到一个无辜的女孩，风凌燕。
　　但如果自己成功了，一举把天精魔道晋升到最圆满的境界，是否真的能抵抗魔星呢？这一件事情在断世截的心中永远是个问号。
　　那对白星空又如何呢？自己真的对白星空毫无情意吗？真的只是为了子闲而去惹动她的心房吗？
　　断世截知道不是白星空不吸引自己，要是现在自己不是断世截而是盗花太岁的话，那白星空绝对难逃自己的魔掌，但这一刻自己是一个平凡的断世截，只想要过着自己简单的生活，不管白星空究竟对自己有何想法，他一定不能再把关系弄复杂了。
　　想着、想着，终于第一件令人赞叹的美玉，妃真玉终于出现了。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“传闻玉瓶水，粒粒慈母泪，不为世人故，杨柳不轻挥；但闻天下人，不知泪难求，挥毫不愁眉，只为妃真玉。”
　　这是珠光宝鉴当中对于妃真玉的一段写实描写，引用了观音大士手上的玉瓶水便是说明这妃真玉的难求。
　　这妃真玉乃是在一片荒土的无丝山野中长成的，传闻因为要养大妃真玉，所有整个山野的灵气全部都汇聚到妃真玉的身上，使得整做山野毫无一草一木，就连飞禽走兽也不敢立足于此，深怕自己的生命精华会因此而被吸走。
　　这样天地循环了五百年之后，才能成长出一粒育有妃真玉的玉石，但这只是妃真玉的最初型态而已。
　　要取得最内部的核心明玉就必须在取出石头的七十二天之内，每天取得不同女性的眼泪加以滋润，只有这样慢慢的培养才有办法磨开玉石取得妃真玉。
　　取出妃真玉之后，还必须先将它挂在女性的胸前，如此经过三年后，妃真玉才真正能够能为一块完美无瑕的玉配。
　　据说在养玉的过程不管是主人还是玉佩都将会相辅相成一同成长，三年后不只玉佩将会成型，就连主人也将会脱胎换骨成为天下一等一的美女。
　　虽然这只是典故，但却也说明了世人看待妃真玉是如此的珍重。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“这一块妃真玉相信大家也知道她的传说和其珍贵之处了，最重要的一点是他虽然是玉，但却清澈透明，一点杂质也没有，天下间绝无第二块这也是他最珍贵的地方。”杨东升说完后，把妃真玉举了起来，从玉的另一旁看过去，果真可以清清楚楚的看到杨东升的面貌。
　　这举动和结果更让只闻齐名的众人看得是啧啧称奇，每个人都希望能将这块明玉放在手理好好得观赏鉴定一番。
　　“本来我是不愿意拿出来拍卖的，但为了配合五大家族肯拿出紫星云来共举盛会，所以我才肯割爱的拿出他来，希望有缘者能够好好的爱惜他。”杨东升再看了妃真玉一眼，看来真的是非常的不舍。
　　“现在就看大家的开价了。”杨东升终于把妃真玉放了下来，等待大家的喊价了。
　　不过却没有人敢先开口，毕竟这块绝世之玉喊多少都像不能符合她的价码，只有等有人先喊价后再说了。
　　“五千两黄金。”不知道是谁竟第一声就喊出了不平凡的天价，五千两黄金！
　　往众人的目光观视而去，原来竟是刚赶到的武林大派，雪竹门。
　　雪竹门乃是东方的第一大派，其势力笼罩的范围相当广大，其弟子几乎是穿插在各行各业当中。
　　尤其在纺织和海运方面更是无人能及，整个雪竹门也等于了整个大陆的航运重点，他们几乎把各个据点建立在海运的重脉之上，在凭借着数万弟子的支撑硬是把这一块大饼给抢了下来，就连五大世家也不赶轻惹虎须。
　　今天雪竹门到场便是门下最有权力的两位副门主，后面还跟着不少弟子和部众。
　　断世截打量着雪竹门的代表人，分别是一男一女，长得都非常的年轻。
　　男的那人身形并不高大，而且全身看来相当的硕壮，整个人散发出一股强者的气息。
　　一脸纯正国字脸，铜眼阔嘴加上那副朝天怒眉真是一副骇人模样，胆子小了点的人是不敢轻易的与他相处的。
　　至于身旁那个女的却是相当极端的对比。
　　虽然那名女子用面罩把脸遮了起来，但从她会惑人心神的眼神看来也是一名尤物无疑。a再穿上雪竹门传统的白色薄纱衣装，根本毫不吝啬的完美的好身段一一的展现出来，那双突起无比的双峰隐约还能看到两个突点的所在。
　　加上一条淡红的束腰刚好把她不堪一握的小蛮腰给系了起来，让人心生恐惧，害怕这么一位漂亮的女子会这么的截腰而断啊。
　　只不过这女子的头发却是呈现银白色，这是因为修练雪竹门的绝招“飘雪诀”
　　的缘故，但也因为这头银白色的长发使她成为今天拍卖场当中最耀眼的一名女子，除了配戴珠之恋的金惜花和平和项链的白星空以外，其余的女生全部这头惊艳的银发给比了下去。
　　不只是头发变成银白而已，连皮肤都有点接近雪白模样，虽是如此但却以白肤闻名的应枫彩有很大的区别，应枫彩的白肤是完美无瑕的白肤，她并不是无血气般的白色，而是让人一看就知道是受到老天恩惠的幸运儿。
　　毕竟那种白肤不应该出现在世人的身上，因为那种皮肤说是白肤却又带着淡淡的红色血光，但说红色血光破坏白肤的气息，那还不如说这点淡红血光增加白肤对人的诱惑。
　　而这女子的白肤却是毫无血气的模样，这也是因为本身特殊的内力运行把体内的血路循环大大的改变，使得本身的状况才会改变这么多。
　　“原来是雪竹门的副门主陆諵贤。”杨东升看到雪竹门的两人，欢迎的说道。
　　陆諵贤这也笑了起来，歉然说道：“请杨老板怒罪了，因为路途遥远所以赶不上时间，我们才一进金陵便马上赶到这边来，深怕会错过宝物的拍卖时间，想不到竟然已经到最后关头了，为了不让这一趟白费我才故意喊出这种价码，我想杨老板不会介意吧？”
　　这话虽然提出雪竹门的迟到之因，但也说出了他们对妃真玉的势在必得之意，就看陆諵贤说完后，环视着众人，想看看是否有人敢跟他们雪竹门过不去呢？
　　“他妈的，陆諵贤你说这话是不是要我不能出价呢？”王世文第一个就出言骂着陆諵贤。
　　陆諵贤也刚好看到王世文，笑着说道：“王兄说笑了，怎么赶阻止王兄出价了，但王兄似乎忘记了我们还有一笔帐还没有算清楚啊？”
　　断世截看着王世文，不知道它们之间又有什么纠葛了？
　　“只不过欠你们几万两而已，用得着这么计较吗？更何况我现在的产业有一半是他们白家的，你要讨债去找他们我可是付不出钱来了。”王世文指着白无痕说道。
　　白无痕这时候才隐约知道自己刚刚上当了，大骂着道：“你这王八羔子，我好心要凑合你和我侄女的亲事，你竟然用计陷害我，看我不劈了你才怪！”
　　“叔叔，你说什么？”白星空听出来白无痕话中的意思，玉脸转寒的说道。
　　“这？？”白无痕一时之间也不好解释了。
　　陆諵贤没想到会牵扯出这么多事情来，哈哈大笑的说道：“王兄，看来我真的是来迟了，我不知道错过了什么精彩的画面呢？”
　　王世文倒也洒脱的说道：“没有什么啦，管好你自己的师妹就好，说不定等会又会被我这个花中好手给骗走。”王世文拍拍断世截的肩膀说道。
　　“子闲，你可别乱说啊，小心等一下被人家姑娘教训我可是帮不了你啊。”
　　断世截急忙撇清关系的说道。
　　这一阵喧闹之后，全场的气氛似乎热络了起来，也有人开始蠢蠢欲动想要喊价了。
　　只不过雪竹门和五千两黄金的要胁实在太大了，让在场之人难以下手。
　　蓝水梦却问着蓝水星说道：“大姊，我们要不要喊价啊？”
　　“妃真玉，你喜欢吗？”蓝水星问道。
　　“当然了，听说挂着这块玉佩会让人越来越美丽，这样只要我一直戴着，那大哥便离不开我了。”蓝水梦梦想的说道。
　　“那大姊呢？”蓝水星有意捉弄着蓝水梦的说道。
　　“不然我们轮流带嘛。”蓝水梦撒娇的说道。
　　“不过这可不是小钱，回去说不定会给爹骂啊。”蓝水星有点忧愁的讲道。
　　“不会的，要骂就骂我好了。”蓝水梦看到姊姊也有意愿了，不管三七二十一的喊道：“七千两黄金。”
　　这一声喊价让整个美女团都又成为众人的焦点，说真的里面的美女们的确都有这个资格喊出这种价码了，毕竟里面任何一个不是世家之女便是武林名门，有谁敢说什么呢？
　　陆諵贤看到跟他竞争的竟然是这群女子兵团，一时之间也不知道该不该在喊下去。
　　“师妹，你看如何呢？”陆諵贤也只好问着他师妹的意见。
　　“妃真玉虽说是无价之宝，但却只对识货之人才有这个价值，我们今天来到这边目的并不是这块美玉，而是重头戏紫星云，我想我们还是留待那时候在来一争高下吧。”这女生有条理的分析着。
　　“师妹说的有理，那我就放弃了。”陆諵贤微微一笑便没有再喊价了。
　　蓝水梦看到现场都没有人在喊价了，心中认定这块玉佩将会是属于自己的了，开心的叫道：“大姊，看来我们得手了。”
　　“还不一定。”蓝水星却还不敢肯定的说道。
　　果然，断世截又站了起来，这一下又吸引了大家的目光，众人都很想看看他到底还有何本是能够争夺这块妃真玉。
　　“世侄难道对妃真玉也有兴趣？”杨东升问道。
　　断世截点头说道：“不错，的确是很有兴趣。”
　　“那出价多少呢？”杨东升看着断世截，真不知道他到底要出什么天价了？
　　“和刚刚一样。”断世截却脸不红气不喘的说道。
　　和刚刚一样？那不就是说一千钱要买下这块妃真玉了？
　　“开什么玩笑啊？”现场喧哗声大起，而不知道刚刚发生过什么事情的雪竹门急忙打听着事情的经过。
　　“世侄不会觉得这样太过于牵强了吗？”杨东升知到这妃真玉非是一般玉石，跟刚刚卖出去的平和项链根本不能比较，所以才担忧的说道。
　　“不会，因为我附带的秘密非常的有价值。”断世截有信心的说道。
　　“小截，到底妃真玉又有什么秘密啊？”王世文倒也好奇了起来。
　　“那就看蓝小姐要不要听了。”断世截有礼貌的问着蓝水梦。
　　蓝水梦也犹豫了起来，不知道应不应该接受他的条件？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“大姊，你看怎么样？”蓝水梦迟疑的问着蓝水星。
　　蓝水星的眼中闪过了一丝智能的光芒问着断世截说道：“断公子，就算你真的讲出了令我们信服的秘密，但这块玉是梦儿一直想要的东西，我看她一定不会放手了，这样你又如何呢？”
　　蓝水星说的话和刚刚白星空说的虽有出入但都是相同意味，她们有点摆明了想要鱼与熊掌兼得的意思。
　　断世截当然知道蓝水星为什么问这话，她是想看看自己到底有没有办法找出一个两全齐美的办法来。
　　“这样吧，如果我的秘密可以让你们满意的话，那这块妃真玉就让给我吧，不过我保证你们觉得可以得到一个等值的东西。”断世截不知道有何办法的说道。
　　“喔，难到这世间还有第二块妃真玉吗？”聂筱纤对这妃真玉也好奇的问道。
　　看着聂筱纤的疑惑表情，双眼露出点沉思的目光，脸上似乎因为思考而血气上升看的是红通通的，小嘴微张缓缓的喘息着，这每一动作都是吸引着断世截的全部目光，害他不由得念道：“斜阳展余晖，光绕美人颜，一颦一笑中，惊叹世间人。”
　　“啊！”这一句话说完，竟惹的聂筱纤掩嘴大叫，从她充满疑惑和兴奋的双眼，似乎看到了什么不可思议的事情。
　　断世截这时候也知道自己露出了马脚了，正不知道要怎么收拾的时候，聂筱纤却早一步的出面说明道：“没想到筱纤今早收到的东西原来就是公子送的，让筱纤实在爱不释手啊。”
　　断世截没想到这小妮子这么厉害，竟可以编出这么一段虚构的故事，但这样也等于说明了自己有爱慕之心，但这种时候了，自己还能说不是吗？
　　“一点小意思请聂小姐不用在意。”断世截用着他一贯的微笑来回答着事情。
　　“怎么会呢？贱妾一直没有时间来感谢公子送的礼物，也希望等一下公子若是有空可以到花舫上头让贱妾招待一番，以表达贱妾心中的感谢。”聂筱纤竟是毫无忌惮的邀请着断世截。
　　聂筱纤在金陵虽然是天下闻名的名妓，但却鲜有人能够上她的花舫与他畅谈，而这一次更是她第一次的公开邀请，怎么不叫人欣羡呢？
　　断世截却楞在那边，也不知道是不是该答应呢？还是该拒绝呢？
　　这时蓝水梦却适时的出面说道：“聂姊姊，他到底送你什么东西啊？”
　　“姊姊头上的黑云焰珠便是断公子所送的。”聂筱纤说道。
　　“哇！”想不到这断世截一出手都是珠光宝鉴当中的珍品，不管是珠之恋还是黑云焰珠，每一项都有万金之价，就看他这么轻易的送给了别人，难道他真的是深藏不露吗？
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　“喂！断世截，我答应接受你的条件了，但是你一定要给我个满意的东西喔。”
　　蓝水梦看来好象认定自己输定了，有点认命的感觉。
　　只不过她说话时候的娇蛮神情却是一点也不会输给刚刚聂筱纤，甚至还有过之，让断世截感叹这真是天生的精灵啊！
　　“没有问题，绝对会给蓝小姐一个满意的结果的。”断世截同意的说道。
　　“那你就快讲啊，到底妃真玉有什么秘密啊？”蓝水梦看到事情已经到此，开始催着断世截说出秘密来。
　　“妃真玉、妃真玉？？”断世截缓缓的念道：“其实这块玉的本名是叫妃真玉没错，但并不是妃子的妃，应该为是非的非啊。”
　　“”非“真玉？”在场众人同时升起了一股声音道。
　　“不错，正是非真玉啊！”断世截同意的说道：“这一块玉乃是历代皇后的代传之物，为了要能长时间的取悦皇上，这一块玉是不可缺少的物品。”
　　“我想这么讲大家还是很模糊吧，可不可以先请杨总管把玉先拿给我呢？”
　　断世截要示范给大家看。
　　杨东升先看了蓝水梦一眼，蓝水梦犹豫了一会之后，才点头表示同意，杨东升才把玉拿给了断世截。
　　“再来我要请一位女生帮我做试范，不知道？？”断世截的眼光环绕了全场一周，最后停在风凌燕的身上，微笑说道：“风总管是不是愿意帮我呢？”
　　风凌燕一开始就知道断世截一定会是要她了，不过她倒也没有给答案，只是问道：“为什么要我呢？”
　　金惜花也说道：“大哥，我来就好了。”
　　断世截又响起了那股不慌不忙得声音说道：“我之所以会选择风总管当然有我的考量了，而且等一下大家也会知道为什么，所以风总管能不能委屈一下呢？”
　　风凌燕看到大家的目光都集中在自己的身上，而且自己也想借机打击断世截，便点头答应的说道：“好吧。”
　　断世截走上前去拉出了风凌燕来，众人也稍微移动了身子，让全场中心有了一点空间，可以让他们有所作为。
　　断世截在众目睽睽之下，竟然将非真玉的一角给扳了下来，让大家都心痛了喊了一下，“啊！”
　　不过断世截倒是不理会这些声音，他把那一角放在手中缓缓的用内力将其磨成了粉末状，并且一点一滴的涂抹到风凌燕的脸上。
　　当涂抹完成之后，断世截吩咐说道：“好了，现在请风总管把体内的真气回转几圈，让玉粉的效用能够快速的发散出来。”
　　风凌燕不知道断世截葫芦里卖的是什么药，但也是依照着断世截的吩咐，运起了真气，在体内回转了起来。
　　就在真气回转的瞬间，风凌燕的容颜渐渐有了点改变。
　　众人的眼睛慢慢的被风凌燕的改变所吸引，逐渐的张大着嘴巴但却又不知道该说些什么是好。
　　当风凌燕的真气运动了好几周停息了之后，风凌燕简直就像便了一个人似的，整个人就像散发出一股亮丽的光芒来。
　　原本美丽的容颜加了很多不同的点缀，让她的姿色顿时冠盖群芳，令全场的美女全部都相形失色。
　　而且脸色所展现出来的颜色竟然是因人而异，每个人看到的都好象不一样，但却又都是最吸引人的模样，这简直是太过于令人惊叹了！
　　“他奶奶的，这是什么怪现象啊？怎么才一抹上而已，就变得这么漂亮了？”
　　陆諵贤张大了嘴巴不肯相信的说道。
　　“小截，怎么会这样啊？”王世文也被弄胡涂的问道。
　　断世截却是笑了一笑，说道：“我想大家都见识到非真玉的奇妙之处了。”
　　并在大家惊叹之时，出言说明着道：“这便是非真玉最大的价值所在，也是为何相传她能改变一个人的容颜。”
　　“其实整块的非真玉是由难以计算的小珠圆所形成的，这种珠圆非常的细小就好象尘埃一样，不注意根本就感觉不到他的存在。也就是如此，所以将珠圆涂抹在脸上的时候，珠圆会慢慢的融入了人体之中，在每个不同珠圆相对的反射光芒之时，就会形成一张令人赞叹的娇颜出现，而且只要时常使用的话，慢慢的会改变自己的体质，让非真玉的效果永远的留存在自己身上。”断世截说话的语调虽然慢，但这一番话说来毫无间断，让大家有一气喝成之感，也让大家了解了非真玉的真相。
　　“断世截，这样我更是不可能放弃了。”蓝水梦听到非真玉有这种效果，又亲眼目睹风凌燕的改变，不愿意放弃的说道。
　　“我不是说过会给蓝姑娘一个等值的珍品吗？”断世截说道。
　　“难道你还能生出一块非真玉来吗？”蓝水梦的态度表明就是想要非真玉了。
　　断世截微笑了起来，说道：“当然不可能再有一块非真玉了，只不过我有相同作用的玉粉可以提供给姑娘。”
　　“你有相同作用的玉粉？”蓝水梦不相信的说道。
　　断世截点点头。
　　“那你又为何强求这一块玉呢？”蓝水星听到这边也不解的出来问道。
　　“那是因为我的一个赌约，我一定要买下这块玉送给风总管。”断世截毫不在意的讲了出来，却让风凌燕楞了起来，没想到断世截竟管光明正大的说出来。
　　这一句话虽然让大家都知道断世截对风凌燕有追求之心，但令人不懂的是为什么断世截却对姿色、身段、家世胜过风凌燕甚多的白星空不敢兴趣呢？
　　“断世截，我恨死你了！”果然，在断世截把话讲白了以后，换来了白星空的怨恨之语。
　　“小子，我也看不过去了，你到底是存在什么心态呢？为什么看不上我们家的星空呢？我怎么想也想不通到底你看上风凌燕哪一点呢？”白无痕疑惑的说道。
　　“小截，你何苦这样呢？”王世文也有点埋怨断世截的模样。
　　“这种事情本是难讲，如果我依照你们的观点选人的话，那小凤呢？”断世截这句话把王世文逼的哑口无言。
　　接着断世截又对白无痕说道：“不是白小姐不好，而是她过于理想了，这种人和我这种汲汲于利的市井小民是没有办法共存的。”
　　“哼，断世截这一切都是你的借口而已。”白明月反驳的说道。
　　“就算这样那又如何呢？”断世截用着一副令人憎恨的语调说道。
　　这句话也让在场众女同仇敌慨了起来，说真的她们也不明白为什么断世截的变化会这么大呢？
　　这是断世截故意造成的结果，一旦在场的众女对自己有成见之后，那自己身份就更加了保固一点，也可能让她们真正的脱离天精魔道的影响，如此一举两得的事情才使他狠心的做这种决定。
　　“断世截，你这句话太过份了。”蓝水梦又是带头之人。
　　“断世截，你的想法虽然我能理解，但你这种作法我却不敢苟同。”一阵熟悉的声音从外面传出，一道熟悉的身影再度出现在大家的面前，原来是好久不见的“观音玉尼”月婉姿。

　　【待续】


