　　　　　　　　　　　　　　　短讯情缘


作者：沈侨
2003/09/26发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　我在一家电脑公司上班，还没有交女朋友，以前的那个告吹了，我也懒得谈
了，整天就是和安公子混在一起。

　　安公子是我的死党，小学到高中，大学还在一个城市，现在工作又在一个城
市。

　　他人长得帅，身材健美，风度翩翩，家里财产万贯，嘴巴甜蜜，喜欢和女孩
交游，像个佳公子，所以本来的名字都给忘了，大家都叫他安公子。

　　安公子有个女朋友叫岚兰，人长得不错，是个辣妹，家里也有钱，感情还可
以，只是安公子的个性，让岚兰担心。

　　我和安公子在一起也没什么好事，和女孩一夜情的事情时有发生。

　　公司里新来个同事，叫茹茹，刚刚结婚，由于是刚进入公司，上司就叫我教
她上手。

　　茹茹人长得很漂亮，个子不太高，１米５８左右，３０岁了，但是看起来很
年轻的那种，留着长发，眼睛很漂亮，水汪汪的，睫毛经常忽闪忽闪的，肌肤似
雪，又白里透红，身材小巧，胸部丰满挺拔，而最让我心动是她的臀部真的是浑
圆挺翘，有时候她在我背后问我问题，屁股微微翘起，那浑圆的臀部弧线让我心
跳不已，总忍不住想拍打几下。

　　而她也不象个结了婚的女子，和我谈话时脸上时常还晕红一片。

　　由于经常和她接触，所以日子久了公司里我们关系很好。

　　有人还背后传言说我和她好上了，我都觉得无聊。

　　有一回，茹茹告诉我说她的一个朋友很羡慕她，说她有一个老公，还有一个
好情人，那个情人就是我。说这话的时候脸还红红的，我说：

　　“瞎扯淡！”

　　她还告诉我说：一次和我上司吃饭，上司的情人还当着面问她是否和我好上
了。我的上司也以为是这样的，有时候看我和茹茹的时候眼光有些暧昧，还开我
和茹茹的玩笑。

　　我看是八成是上司那个小子看上茹茹了，他的情人长得极丑。

　　“别理会他，像什么话！”

　　“对呀，还当着我老公的面！”茹茹脸儿通红。

　　我想她怎么那么容易脸红，都结婚的人了，搞得我和她说话的时候，不太自
然。

　　后来听说她在结婚之前是挺风流的一个人，有些闲话。

　　我想真是看不出，挺文静的一个人啊！

　　有一天下午，我接到一个电话，是个女孩，说是我们的客户，电脑坏了，叫
我去看看。

　　我纳闷着，这是谁啊？声音挺熟。

　　“听出了来吧，是我呀！”

　　原来是上司的情人，我们以前一起喝过酒的。

　　“下午哦，下完班后，到我家来。”

　　这时候，我看到茹茹对我做手势。

　　“下班，等等我看看……”

　　茹茹来到我旁边，拿起张纸，上面写着：

　　“是否是她？情儿？”

　　我们都叫上司的情人做情儿。

　　我点点头。

　　又写着：

　　“叫你去？”

　　我又点点头。

　　茹茹摆摆手。

　　我对着电话说：

　　“我今天要加班啊，可能赶不过去。”

　　“什么呀，就过来一会，说好了六点半过来。”

　　“不行啊，这不太方便，况且不是一下子解决的事，可能花很长时间的。”

　　“什么不方便，放心啦，大不了在我家吃饭了。”

　　那女子是一个人住的。

　　我以前很喜欢和朋友一起拆电脑修理，但现在对修理电脑深恶痛绝，那可真
是苦差事，不是十几分钟就能解决的，有时候要三四个小时以上，有过这方面经
验的朋友肯定深有体会。

　　“哦，下次吧，等我有空的时候，今天真的要加班，完不成任务要被骂。”

　　“加什么班，下次是什么时候？就今天了！”

　　她真的执拗无比！

　　“要不明天，明天可能有空的。”

　　“哎，你怎么那么难请，算了。”

　　“真的很抱歉，下次请你喝酒。”

　　“那说好了。”

　　“好，我打你电话。”

　　好不容易才放下电话，茹茹正看着我：

　　“怎么样？”

　　“哦，她让我到她家去修理电脑，说机子出故障了。”

　　“千万别去！”

　　“怎么啦？”

　　“你不知道，她这招出多了，去修电脑的人没一个走得出来的。”

　　“怎么回事？”我觉得有些奇怪。

　　“就是……”茹茹看了看四周，压低声音：

　　“就是和她，唉，就是陷入她的圈套了。”

　　“圈套？什么圈套？”

　　茹茹的脸忽地有些红，眼睛忽闪忽闪的：

　　“就是和她有那个关系啦。”

　　“哦……哦……”我才醒悟过来，原来是这回事。

　　“不会吧，对我会？”

　　“很难说，你要小心点。”

　　“我知道了。”

　　“对了，你的电话是她叫我给的，我又不好说不知道。”

　　原来如此，无怪我刚接电话，茹茹就猜到是情儿打来的。

　　我觉得奇怪，情儿要勾引我做甚，就算是我也不会，当茹茹这么关心干吗？
就算我愿意上勾，也不关她的事情啊！

　　过了没有多久，一天中午休息的时候，茹茹问我女朋友的事情进行得怎样，
我说没有着落啊，你有什么好介绍，茹茹说有天和公司的同时一起打麻将，都是
女的，就聊到我，说不错的小伙子啊，刚好四个人中有一个是公司别的部门的女
孩，她还没有男朋友，大家说把我介绍给她。

　　茹茹问我意思怎么样。那女孩我老早就认识了，靠，一点感觉都没有，怎么
这群三八会想到把她介绍给我？

　　我笑了笑：

　　“不会吧，你们？”

　　“真的，真的，你觉得怎样？”茹茹急切地问。

　　“还能怎样，你想我和她都认识好久，要发生的话早发生了。”

　　“也不是这么说，对了，她还刚刚买了房子。”

　　房子？有房子了不起啊？

　　“算了吧，这事别提了，免得日后我和她见面尴尬。”

　　“考虑考虑嘛！”茹茹坚持。

　　“不用考虑了！”我斩钉截铁。

　　这件事过了没有多久，茹茹上班的时候就和我发起短讯来，都是些简单的问
题，我也记不起具体的内容了。

　　都在同一个办公室，发什么短讯啊？真是的！便宜的电信局了。

　　一天晚上，我正躺在地板上，放着Ｎｉｒｖａｎａ的不插电，听着柯本在吟
唱，手机“滴滴”响了。

　　茹茹的短讯：

　　“在你名字的第一个字的上面写一个Ｍ，在左边写一个Ｅ，在下面一个Ｗ，
在你名字的最后一个字的下面写一个Ｗ，在右边写一个Ｑ，连起来看看，会有意
想不到的东西哟！”

　　我还真的拿起笔划了一下，没发现什么啊。

　　我回了个短讯：

　　“较苯，不懂。”

　　她发了过来，“按照我说的再做做。”

　　我又再比画了一下，她在暗示什么呢？哦，靠，原来是这样！

　　“哇……靠……猪呀！我！”

　　“猜出来了吧，有意思吗？”

　　“你还作弄我呢。”

　　“再发个给你猜。”

　　她又发了个急转弯的问题过来，我就和她乱猜起来。

　　第二天晚上，安公子叫上我去按摩，说是要发泄发泄一下情绪。

　　“怎么了，情绪不好？”

　　“来了就知道。”

　　我来到大富豪酒店，这个酒店的小姐据安公子说是市里最漂亮的，而且价格
也是最贵的。

　　安公子已经在里面了，正和前台的服务小姐调笑了，他的模样和气派使他到
哪里都在女孩中吃得开。

　　我进去的时候，他们正聊得欢快。

　　那个女孩见到我来了，赶紧泯上嘴。

　　“没什么，我朋友呢！”安公子看出女孩的心态，工作时间这样给客人看到
也不太好，女孩向我笑笑。

　　挺清秀的。

　　“记着，明天下班我等你。”安公子压低声音对女孩说道。

　　女孩只是笑了笑不答，她心里可能在想这只是安公子的客套话，毕竟在这种
场所工作她还是懂的，不能当真。

　　但我知道，安公子的话时真时假，保不准，他明天就跑来等那女孩下班了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　安公子和我要了间大房间，两张床之间有屏风隔开，躺在里面享受两个年轻
的女孩的泰式按摩。

　　的确和我按摩的姑娘长得很秀气，肌肤雪白，身材也苗条又不失丰腴，是我
喜欢的类型。

　　“哎，今天又怎么了？刚才见你情绪很好啊！”

　　“我总不能老是情绪好吧，岚兰去北京好几天了，电话里和我吵了几句，烦
得很。”

　　“哦！”

　　“大哥，这里按吗？”和安公子按摩的女孩娇滴滴地问，那是个长发的漂亮
女孩。

　　“按啊，妹子，你可真漂亮！”安公子和那姑娘调笑起来。

　　“哎呀，大哥可真会说笑。”

　　“我可是真心夸你呢，是吧，兄弟！”

　　“对呀，我这哥们可很少夸人的。”我接口道。

　　“哪呢，大哥常来这里吧，我就觉得眼熟。”

　　“有时候了，我认识你们的小丽呢，今天她值班吗？”

　　“哪个小丽？”

　　“哦，就是牌号是２５８的那个啊！”

　　“噢，她呀，好象今天不值班。”

　　鬼才相信安公子的话，什么小丽。

　　安公子话匣子一开，就滔滔不绝了，很快和那姑娘感情亲密起来。

　　我真佩服安公子的这招，环境气氛给他搞得活跃起来。

　　“你和你那位朋友可真会说话呀！”和我按摩的姑娘对我说。

　　尽管我知道她是夸安公子，但我听了觉得心里也很受用，这姑娘还真心细。

　　我就和她聊了起来，来去就那几招了，问她多少岁，哪里人等等。

　　“你们很有涵养啊！说话。”和我按摩的姑娘说，这时她正在我的大腿内侧
捏搓着，坚挺的胸部压在我的手上磨蹭，乳头的颗粒都感觉到了。

　　我心里一阵火热，内裤里的小弟弟就有了反应，正有些尴尬。

　　安公子在那边说话了：“哪里啊，等会你们就发现我们是猛兽了。”

　　和安公子按摩的姑娘吃吃地笑了，我想安公子已经在那姑娘身上，上下其手
了。

　　“对了，叫你们出去怎么算钟点啊？”

　　“好贵的。”

　　“今晚就你们姐妹陪我们，好吗？”

　　“嗯，好呀！”

　　到底是婊子，我心里想到，这时和我按摩的姑娘的手摸上我膨胀的内裤，在
旁边捏拿。

　　我是再也受不了了，伸手握住她丰满的乳房，撮捏起来。

　　“哦，轻点。”她脸上竟然有些红。

　　靠！

　　她肩膀扭动，手放到后面，把乳罩褪了下来。

　　我捏住她乳头搓着，手指用力，捏着她饱满柔软的乳房，感觉十分爽手。

　　没多久，她的乳头就硬了起来。

　　“不要在这里啦，出去在玩。”和安公子按摩的姑娘在屏风那边娇笑着说，
似乎是阻挡安公子的进一步行动。

　　“好好好！”安公子笑嘻嘻的，“待会再乐。”

　　当天晚上，安公子和我就带着那两个姑娘去开房了。

　　她们都准备好了套子，我问她如果不带套子，会不会做。

　　“当然不会啦，我们也很注意的。”

　　我想不是吧，如果钱再出多点，还不是不用带套，不过说真的，就算是她愿
意不带套，我也不愿意。

　　没有什么好交流的，她用手帮我把小弟弟弄硬，带上套子。

　　我摸着她的乳房和阴部，等有了一些水儿的时候，我张开她的大腿就插进去
了，时而抓住她的腰，时而握住她的双乳，用力横冲直撞。

　　她在底下闭着眼睛，唧唧哼哼的，不知道是否是装的。

　　不过说实在的，她的肌肤还真的好，细腻洁白。

　　我带着套子在那个姑娘的肉体里进出，在把她转过来背对着我的时候，发现
套子上满是湿漉漉的白色淫液。

　　她背对着我，摇晃着雪白的屁股，向后耸动着。

　　话说回来，我感觉不到她的肉逼里多少紧凑的味道，就用力地捏弄着她摇曳
起伏的乳房，想尽快射出，但就是射不出来。

　　最后是她用手帮我弄出了。

　　“你真强啊！那么久！”她喘着气。

　　我知道她是流出了很多淫液，套子上湿淋淋的尽是她肉穴里流出的东西。

　　安公子过来打过来电话，叫我和他交换姑娘。

　　那两个姑娘也愿意，我们就交换了，再干一场。

　　安公子房间过来的姑娘叫声更骚，在我胯下欲仙欲死的叫唤，我也不知道是
真是假。

　　由于刚才已经射出，这次可真的的持久，那姑娘都受不了了，叫我快点。

　　她蹲跨坐在我身上，屁股上下扭动套弄，说腰都酸了。

　　我把她推倒，撑大她的双腿，在她黝黑的毛丛中狠狠地抽弄，她的肉逼真的
是淫液四溅。

　　后来她瘫在床上，用口帮我弄了出来。

　　我夸她口技不错，她听了有些得意，说专门练过的，还说今天过得很愉快，
有些怕了我了。

　　两个姑娘让我们下回来记得叫她们服务，安公子是满口子的答应。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　几天后，我和安公子晚上通电话的时候，我把和茹茹的一些事情告诉了他。

　　“靠，明摆着她要勾引你嘛！”

　　“不是吧。”尽管我心里希望是。

　　“那她骚扰你干吗？”

　　“我们是交情很好的同事。”

　　“什么同事，如果你不在这个公司，你和她是同事吗？”

　　“那倒不是。”

　　“那就对了，你和她只是男女关系，没有什么同事这个关系，懂吗？”

　　“那倒也是。”

　　“靠！大哥，我服了你了，你也老大不小了，怎么那么迟钝啊？”

　　“那又怎样？”

　　“怎样，上她啊！好机会啊！”

　　“不太妥吧！”

　　“老哥，我都告诉你了，你和她纯粹是男女关系！我也搞不明白她怎么会看
上你？你告诉我，如果是真的，你想不想上她。”

　　“想！”

　　“那就对了。”

　　“但还是看看再说，这几天我们也没什么动作。对了，听说她老公出差几天
了。”

　　“那就对了，还得你主动啊，她都短讯告诉你了，你是猪，还不行动！”

　　“对了，她生小孩了没有？”安公子又问。

　　“没有，刚结婚没多久嘛！”

　　“哇！”安公子怪叫一声，“怒放的身子啊！”

　　就哼起郑钧的《怒放》的旋律来，这都哪跟哪啊！

　　“至关重要的一点，漂亮吗？”

　　“还行吧！”

　　“那就没问题了！行动吧！我的孩子。”

　　还没等我行动，第二天晚上，短讯来袭：“为什么一只饥饿的猫在一只肥老
鼠面前走过而无动于衷？”

　　我当时和安公子在一起。

　　“她发来的。”

　　“对啊！”

　　“回她！”

　　这个问题简单了，我一下把答案发了过去。

　　“聪明喔！”她回讯。

　　“哦，对了，她是属鼠的。”我告诉安公子。

　　“那就是说你是瞎猫了，对这她这到好菜还不动于衷。”安公子笑了，“有
戏啊！兄弟。”

　　“发一个给她。”安公子提醒我。

　　我想了想，对了：“上帝为什么在星期六造出夏娃？”

　　“不知道。”

　　“再猜猜！”

　　“你告诉我！”

　　“为了和亚当在周末约会啊！”

　　“那么简单？”

　　“那你想是怎样的答案啊？”

　　好久无语。

　　安公子在旁边说：“问她，是不是想的是造成夏娃和亚当作爱？”

　　“不妥吧！？”

　　“什么不妥，快发，按我说的去做。”

　　我犹豫了一会：“这样太露骨了。”

　　“老兄，她是什么人，已经结婚的少妇了，有什么露骨，更露骨的事情她和
她老公做得更多呢，呵呵。”

　　“但……到底她是女人啊。”

　　“唉，你还想上不上？”安公子拍了我一下。

　　“那好吧，发就发。”

　　我心里还是有些犹豫，但手指已经按在手机键上了，信息发了出去。

　　安公子说道：“她如果回信说好下流之类的话，就更有戏了。”

　　这次她回得倒是快，真如安公子所料：“哪里是，看不出平时挺老实的，你
好下流呀！”

　　安公子笑了，教我发回去：“哦，你还真说中了，有奖品，我就是那个下流
胚子噢。”

　　“什么奖品？”

　　“就是……”

　　“什么呀，快告诉我！”

　　“奖品就是明天晚上和我约会呀！”

　　“切，什么奖品。”

　　“我真的很期待耶！”

　　“什么嘛？”

　　“和你约会啊！”

　　“不去！”

　　“明天周末，晚上８：３０，明珠咖啡厅，不见不散！”

　　“什么呀！不去！”

　　“那我真的很伤心的，情绪很低潮，心情很落寞的。”

　　“嘻，你什么时候变成诗人了。”

　　“我就是特有诗人气质啊！为你的狠心负心伤心。”

　　“哦？”

　　我问安公子：“怎么办，看样子她不太愿意出来啊！”

　　“放心吧，她假装矜持着呢。明天保证她会出来赴会的。”

　　安公子让我再发过去。

　　“我会等你的，明天，在华灯初上的夜晚，一颗为你痴迷的心，一颗为你等
到花儿也谢了的心！晚安，好梦！”

　　“好梦！”她也回了信。

　　“行了，等着明天和她的约会吧。”安公子拍拍我的肩膀。

　　“就这样？”

　　“对啊，她明显的对你有好感，还勾引你，现在你上钩了，她肯定会来。”

　　“那明天我就……”

　　“对，你明天就上了她，房间我会为你开好的，不过钱先拿来。”

　　“靠，你还真现实。不过，第一次约她就开房不太好吧？”

　　“老大，都什么时候了，她一出来，就是准备着和你上床的，如果不上床，
她出来干什么，她又不是未婚姑娘，她难道不清楚男人吗？你忘了，她是结了婚
的。”

　　“也是！”我心里兴奋雀跃，没想到这么就约上她了。

　　安公子看出我的心思：“别心急，肉还没到手呢，不过你小子傻傻的还是有
艳福啊！”

　　“什么傻傻的，呵呵！”

　　“这种刚结婚不久的少妇的滋味应该是很过瘾的，我也准备什么时候去勾一
个。”

　　“羡慕吧？”

　　安公子笑了：“哎，你说我装一个东西偷拍，看你和她怎样做的，如何？”

　　“靠，你这样对兄弟的。”

　　“行了，说笑的啦。走，吃夜宵去，你请客，庆祝一下。”

　　“还没到手呢，庆祝什么？等吃到了再请你。”

　　“我肚子饿了，请你还不行？”

　　“对了，明天上班怎么对她？”

　　“就像平常一样，不过记着发个短讯告诉她今晚等她，不见不散。”

　　我们说笑着找了个小酒店，安公子喝了酒，就向我述说起他的征战历史来。

　　第二天上班我心神不宁，发现茹茹并没有表现出什么动静。

　　上午快下班的时候，我按照安公子的嘱咐发了短讯过去。

　　在后面的座位上看着她，发现她看了短讯，回头瞟了我一眼，快速地又转过
头去了，看我的时候，脸红红的。

　　我心里想，看样子，应该有戏。

　　中午吃饭的时候，走在路上，我在茹茹的身后，看着她婀娜的身子，灰色套
裙里紧裹的浑圆臀部的形状。

　　这水滴滴的成熟美少妇！让我的小弟弟向她举起致敬，我赶紧把手伸进裤兜
里。

　　我觉得今天时间真是如老人般行动慢吞吞的，下午的时候，就盼着快点下班
啊！

　　夜晚来临，我的好戏上演，我的艳史也好开始啊！


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　我吃过饭，洗过澡，喷过香水，梳了头，还刮过鬍子，穿上蓝色休闲的梦特
娇，看看镜中的我。

　　还行！不错，小夥子！虽然长相普通，但也不难看，仔细看看有棱有角，还
是蛮帅的，很精神！

　　跟安公子混了这么久，也要向他学学耍嘴皮子，安公子如是说：

　　“要有信心，勾引少妇，其实比少女更容易。”

　　“不要有什么心理负担，调情嘛，重要的是胆大脸皮厚！”

　　“不就是女人吗？和我们一样，是一种生物，有需求，有欲望。”

　　“要让她感到舒适，和你在一起非常舒心放心。”

　　“该说的话就要说，赞美她，贴心的、肉麻的、露骨的，别吝啬！又不花本
钱。”

　　“你要是觉得肉麻不好意思，就当作是在向一堵墙说话。”

　　“要注意察言观色，话虽然肉麻，但要漂亮！”

　　“显得真挚无比，不管你是如何想法，但要诚恳！”

　　“就像是平常一样，做这种事是正常的愉快的刺激的。”

　　“女人多多少少都追求一种刺激浪漫的情调。”

　　“她多少有些矜持，但紧要关头要坚持，不要放弃。”

　　“坚持就是胜利！没有追不到手的女人，何况她对你是有意思的。”

　　“靠！老大，那么多，我哪里记得住，考试啊？”我对安公子说。

　　“最最重要的是千万别早泄，老大！”安公子语重情长，握握我的手：“手
心别出汗，老大，你刚出来混的？”

　　“虽然你长得没我有型，帅！但很有深度！胜在够气质！”这傢伙他没忘了
自夸。

　　“够气质？有深度？”我问他。

　　“对啊！你不知道，你这个特点还是有魅力的，是一种说不出来的，没法形
容的深沉的东西，能让女人心里向往的东西！”

　　“妈的，越说越玄忽了，什么东西，我怎么就不知道。”

　　“你就是不知道才是你的魅力所在！你也没必要知道，你知道了反而糟糕，
反正就那么回事！”

　　安公子越说越玄，我想他可能也不知道自己在表达什么了，纯粹是在信口胡
雌。

　　“总之，总结到最后，目的就是和她上床，干了她，好好享受她，肆意放纵
吧，哥们！”

　　“哪有那么简单。”我心里嘀咕。

　　“时间那么早，如何打发？”我问安公子。

　　“放心，她九点左右才会到，虽然她愿意和你偷情，但第一次肯定迟到，表
示不是很在乎。”

　　“那谈些什么？”

　　“大哥，这都要我教，你是耍我吧！”

　　“可是……”

　　“车到山前必有路，我知道你性格，知道你紧张，放心吧，随意聊，工作生
活娱乐什么的都行。”

　　“但这样的气氛不对啊，约她出来难道就是为了谈理想谈工作？”

　　“你说得对，你不是不知道如何打发时间吗？然后你告诉她你是如何地仰慕
她，其实在很早以前就是如此了。”

　　“那她……”

　　“别管她，深情而诚意地看着她，很自然随意地拉起她的手，对她告白。”

　　“如果她挣拖？”

　　“那就抓紧，握住她，别松开，放心，只要她有意，只会是稍做挣扎，然后
就任你紧握的。”

　　“接着……”

　　“接着告诉她，你想今晚和她在一起，你会令她快活无比！”

　　“那么直接……”

　　“对，就是那么直接，直接地告诉她你无耻的欲望。”

　　“她如果拒绝？”

　　“她不会，她又不是未出阁的女子。如果拒绝，她就不会听你的告白了。”

　　“真的就那样？”

　　“没错，听我的，准到手擒来。”

　　“如果她真的拒绝，那岂不是很尴尬？”

　　“别老想着失败，没有失败，就算失败，也无所谓，你损失了什么？面子，
你已经没有什么面子好损失的了。兄弟！”

　　“那也是，没什么损失。”

　　“那就对了，成功在你手中，抬起头，挺起胸膛，我们的队伍向前方！”

　　“靠，你说到哪里去了，净是扯蛋！”

　　“成功后，开香宾庆祝，别忘了告诉兄弟我那种消魂滋味哦，呵呵！”安公
子眨眨眼。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　明珠咖啡厅，八点我就到，果真茹茹是快要到九点的时候才来的。

　　她穿得很特意，挎着一个小袋子，浅绿的轻纱上衣更显得她肌肤的娇白，胸
部的丰挺，紧身的牛仔裤勾勒出两瓣臀部的圆翘，好青春的感觉。

　　她看到我向她招手，走了过来。

　　我站起来把椅子拉开，让她坐下。

　　“真漂亮，你今天，我真担心不不来了呢？”

　　“是呀，我是不想来了，你不是说要等到花儿也谢了吗？我才来看看是不是
真的。”

　　“千真万确，今晚我会一直等下去的，就如我对你的心。”

　　“你说我今天漂亮，那我别的天就不漂亮了？”

　　“都漂亮，只是今天特别出尘美丽，你看，这朵花见了你，都羞得低下头去
了。”我指着桌面上的一朵红玫瑰。

　　“油腔滑调的，平时看起来挺老实的孩子，怎么变成这样了？”茹茹笑了。

　　“那是你不深入瞭解我的内心。其实我并没有油嘴滑舌呀，我说的都是真心
话，为什么真心话总是别误解呢？看来还是说假话吧！”

　　茹茹的脸微微泛红：“什么真心话假话的？”

　　“真心话就是我喜欢你啊！”

　　“这是真心话，为什么现在才说？”

　　“一直以来不敢表露，怕得到的是失望。”我深沉地说。

　　“那现在就不怕了？”

　　“也怕，现在我的心已经跳出胸口了，你摸摸看。”我拉起她的手摸向我强
壮的胸膛。

　　“哎，别！”

　　我可不管，把她的手按在我的胸膛上，茹茹赶紧挣拖开，但看得出她也不是
太抗拒。

　　她眼色有些慌乱，向四周看了看，哪里有人会关注，我选的地方是个角落，
幽暗得很。

　　“是吧，你看跳得多厉害！都是你害的啦。”

　　“瞎说，骗我，哪里有。”茹茹瞪了我一眼。

　　我可不管安公子交代的要谈工作生活与理想了。

　　“我是一直仰慕着你来着，茹茹！”

　　茹茹不说话，笑着看着我：“假话呢？”

　　“假话就是……没有假话，我向来不习惯说假话。”

　　“吹的吧！”

　　“那是……不对的。”

　　“那什么是对的？”

　　“我喜欢你啊！”

　　“我可比你大，是你姐啊！”

　　“那姐姐就可怜可怜一下小弟吧。我对你朝思暮想，无穷无尽！”

　　我再次抓起她放在桌面的手，这次她稍微地挣扎了一下，就任我握住了，感
觉到她的小手有些颤抖。

　　我凝视着她，看着她的眼睛，茹茹脸上还是有些晕红：“我想和你在一起，
今晚！”

　　“什么？”她好像吓了一跳。

　　“我要和你一起，今天晚上。”

　　“不……不行，我要回家的。”

　　“我送你回家，又没有说不让你回家。”

　　“可是……我是有老公的……不行。”

　　“我不管，我就是要和你一起，我们会快活无比。”

　　看来安公子教的还是用上了，厚颜无耻地直接说出你的需要。

　　茹茹听了这话，脸更红了，她低声说：“小声点。”

　　“你不答应，我就更大声说，我会令你快活……”

　　“嘘，别……行了……行了……我。”

　　“答应了？”

　　茹茹不答。

　　“哇，你不说就是答应了。”

　　茹茹捏了一下我的手，低声说：“好了，别嚷了。”

　　又用水汪汪的媚眼瞟了一下我：“真有那能耐？”

　　我的心都酥了，这风骚的娘们！

　　万岁，没想到这么顺利！

　　偷情万岁！性爱万岁！

　　我就不想问她怎么会选上和我偷情。别的管她那么多，好肉到手吃了再说。

　　安公子已经替我开好房，我和茹茹就离开了咖啡厅，打上计程车直奔宾馆！


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　我要好好享受茹茹的肉体，享受那她漂亮浑圆的臀部。

　　房间里，茹茹让我把灯关了，背对着我，脱光衣服，一丝不挂地已经钻进了
被子里，衣服内裤乳罩丢在另一张床上。看着她翘着光溜溜的雪白的浑圆屁股爬
到床上，我的小弟弟已经竖立起来了。

　　我也脱光了衣服，爬到床上，可不管她，把床头灯拉亮了。

　　我欣起被子，想好好欣赏她的身体，但她好像不太愿意，拉着我扑到她的身
上。一阵成熟女子的肉香！

　　她肌肤真的是白里透红，十分娇嫩。她身材小巧玲珑，腰肢纤细，但乳房真
的好大好丰满，小乳峰鲜红，坚挺竖立，乳房柔软高耸，我一只手都握不过来，
捏压下去又弹回原型，好弹性啊！

　　我的手滑过她的腰肢，抚摸她的圆臀，梦寐许久！

　　好大细嫩好浑圆！捏弄了一会，滑不溜手，光洁娇嫩，好感受！

　　成熟的刚结婚的美少妇，身材真的凹凸有致，丰腴滋润，这种甜美丰腻的肉
感太爽手啦！

　　她摸向我的胯下，握着我的阳具，那物挺挺的早已经硬得发痛。

　　“好大好硬！”茹茹低声说道。

　　她拿出一个东西套在我的阳具上，哦，是套子！

　　她是哪弄来的？看来今天她真的是有备而来的喔！

　　我也不说破。

　　那套子有点小，茹茹搞了一会才套进去。

　　“不要吧，怪不舒服的，像紧身衣一样。”我说。

　　“不行！”茹茹手指弹了一下我的阳物，说：“谁叫……谁叫你的这么……
大……”

　　那么说，她老公的比我的小得多喽！

　　我可是不想戴套子做，多不贴心啊！

　　我的手摸到她私处那里，毛茸茸的一片，她的阴毛好浓厚啊！

　　暖烘烘的，湿热湿热的，她的私处。

　　我吻着她的耳垂，手划着她两片阴唇，摸着她软嫩的肉沟，一会就她的肉缝
就湿透了。

　　我的手指都湿了，好多透明的热乎乎的水儿。

　　茹茹的手不住地套动我的阳具，有些迫不及待，把阳具拉到她柔软温暖的双
腿间。

　　我撑开她的大腿，身子压了下去，伸手偷偷地把套子拉掉，阳具在她湿嫩的
肉缝里一挤，在两片阴唇中捅进了她的肉洞里。

　　紧紧的，湿滑湿滑，又温热暖和，肉贴着肉。肉棒全部捅压进了茹茹的小肉
洞里，棒身紧密地贴着她娇嫩蠕动的肉壁，好紧！

　　茹茹高高翘起腿儿，小腹挺动，向上迎了上来。

　　我开始展开攻势，她也不示弱地臀部迎凑扭转，娇声呻吟，丰满的大乳上下
跳动起伏颤动不已，她好像还不知道我已经拿下套子了。

　　没想到她的肉洞如此这般地紧凑，肉壁里的嫩肉层层叠叠，吸力十足。

　　我腰部发力，快速地挺动进出。

　　“啊，你怎么……”茹茹喘着气问，她这时才发现我没戴套子。

　　伸手摸了摸我和她性器交欢结合的湿漉漉的地方：“放心吧，没事的。”我
边动边说。

　　“我……”茹茹气喘吁吁，脸上红晕团团。

　　“这样才尽兴嘛！”我用力深深地挺了几下。

　　茹茹正享受畅快中，也不坚持了，只是娇滴滴地说：“好坏！耍赖你……”

　　“就是在耍……你的……小肉屄……”我发狠地一送。

　　“哦……坏蛋……你……哦……噢……”茹茹娇喘连连。

　　我感觉到热乎乎的淫水不住地在抽送间从她的肉洞里涌流出来，她的肉壁强
劲地紧握吸收着我的阳具，肉洞深处显得幽深而无比火热，使我龟头感到一阵阵
酥麻，差点就喷射出来。

　　真行，她的肉洞真吸引人！收缩性那么的强！

　　但我哪有那么快就完事。

　　安公子说过，千万别早泄！

　　至理名言，但也要看对象啊！

　　我也是身经百战的人，不能一开始就溃败！刚才还向茹茹夸下海口呢：“我
让你快乐无比！”

　　我深吸了口气，稳住心神，稳扎稳打，深深用力插入，缓慢地退出！每次一
插入，阳具摩擦着她的肉壁，力量撞击到她的臀部上。茹茹厚实浑圆的大雪就臀
往上一顶，把力度弹了回来。发出“噗滋”的响声，多么地动听，多么地甜美，
多么地淫荡。

　　我和阴毛摩擦着她浓黑的阴毛，阳具坚硬如铁！茹茹的淫液不断流出，稠密
黏白，热乎湿滑，小肉洞紧含着我坚硬的阳具，肉壁里强劲吸吮不已。

　　什么“九浅一深”，或是“八浅二深”，我都用上了，理论与实践相结合才
是硬道理，这话是哪位仁兄说的，一时之间记不起来了。

　　不急，慢慢持久地享受她。

　　如此平缓的抽插，有时候左右扭动，甚至有时候，我只是龟头浅浅地在茹茹
的肉洞口摩擦着不深入进去抽动。

　　茹茹急切地往上挺起身子，雪白的屁股用力抬起追着我的阳具，想让我更深
入，口里娇叫：“好弟弟，快……”

　　“快什么？”

　　“快……深点……”茹茹脸色羞红，但还是说出口来，屁股使劲向上挺起扭
动。

　　我又深深一击。

　　“喔……哦……”茹茹娇叫喘气着，臀部狂扭，洁白的肌肤粉红一片，身上
香汗淋漓。

　　如此一来一往，时间过了十几分钟，茹茹急切地挺动臀部，向上狂顶，身子
哆嗦着，肉洞里颤抖着，热流滚滚而出！我的阳具被她的肉壁强有力地吸缩，她
雪白的小腹抖颤不已，双腿挺直抽搐，洁白的脚趾紧紧弯曲着。

　　我从她的肉洞里轻轻拔出阳具，哇靠！湿漉漉的满是白黏的淫液！

　　茹茹的肉洞口显得通红无比，刚才我的肉棒抽插进出的通道里面嫣红湿润，
肉洞小口还在翕张缩动，也沾满她的白色淫液。

　　这次我好好地盯着她的下体看，她娇软无力也无法爬起来阻止我了，想双腿
合并，但被我用力撑开，她只好嗔了句：“小色鬼！”

　　她的阴毛真的是浓黑茂密！混着淫水已经湿润纠缠贴在一起。肉沟里是湿淋
淋一片淫荡的色彩，两瓣阴唇上端，小阴蒂微微露出，嫩红嫩红的。

　　浓浓的味道！

　　我用手一摸茹茹的阴蒂，她身子还打颤了一下，用手打了一下我。

　　“不要……”茹茹的身子还是粉红一片。

　　我抱着她，抚摸着她香喷喷软绵绵汗津津的肉体，女人高潮过后是需要抚慰
的：“你真的太美了。”

　　“是吗？你骗我。”

　　茹茹脸上的红晕还没有消失，看来她很是享受我激情过后的抚摸。

　　“嘿，舒服吗？”我摸着她娇白的乳房，好像显得更大更挺拔了，乳头还是
硬硬的。

　　“嗯……”她呓呓唔唔，显然是惬意极了。

　　“怎样嘛？”

　　“嗯……还好啦！”茹茹低声答到。

　　“还好，那再来一次。”她洁白的后背的香汗被我擦拭着。

　　“噢，让人家休息一下嘛。”她吃吃笑了。

　　过了许久，她摸摸我有些软下来的阳具：“还没出来呀？”

　　“是啊！需要你的小骚屄再安慰安慰。”

　　“去！”茹茹娇骂了我一句。

　　小骚屄让她听起来很刺激吧，她和她老公的闺房秘事是否也这般戏昵？

　　想到这里，我兴奋起来，把她抱起来，翻转过身子。

　　“干什么？干什么？你……”茹茹咯咯地笑着叫着。

　　我把她身子背对着我，今天还没有从背后干她，享受她的美臀呢。

　　我伏在她耳边：“你真骚，我要再来一次！”

　　茹茹也知道我想要怎样了，她伏在床上，双膝撑开张跪，高翘起光溜溜的肥
白大屁股对着我。有些羞意，毕竟以这样有些羞耻的姿势被不是老公的年纪比自
己小的男孩干小骚屄，她有些脸红。

　　白嫩浑圆，光滑细腻的翘雪臀，中间嫣红湿润的小肉穴在漆黑的阴毛丛中正
微微张开着，流着晶莹透明的淫水。

　　她摇晃着屁股，诱惑着我快点进入呐。

　　我抓住她的两瓣臀肉，硬挺的阳具对着她的两片肉唇，湿红娇嫩的小肉洞孔
正绽开着，插了进去。赤裸的龟头擦着她肉洞里娇嫩的细肉，充满着她肉缝里的
整个肉腔。

　　茹茹屁股向后撞了过来，我的小腹顶到她拱起的结实柔软的臀肉上，向上荡
起一阵雪白的臀波。

　　我拍打着她雪白滑嫩的臀肉，“啪啪”作响，多日的心愿终於实现了，得偿
所愿！

　　结实细腻丰满，她的屁股拍起来好舒服啊！

　　雪嫩的臀肉一会就通红了。

　　“哦……你……喔……哦……”茹茹好像也挺享受我的拍打，雪白的大屁股
使劲地往后挺耸过来，娇声地呻吟，长发飘舞着。

　　我粗壮湿淋淋泛光的肉具快速地在茹茹的肉洞里抽送，她肉洞里肉壁蠕动着
紧勒吸缩着我的阳具，抽动起来“滋滋”的细响，真舒服爽快啊！

　　“你的小骚屄好紧喔！”我在茹茹的耳边肉紧地说。

　　“啊！讨厌……你……哦……”茹茹呼叫着。

　　我抓住茹茹发红的雪臀，狠狠地抽送，龟头在她狭窄的肉洞里，感受她肉壁
的紧夹，她褐色的小菊门也因此而缩紧着，条条褶皱清晰可见。

　　哦，茹茹漆黑的阴毛一直长到肛门里来啊！

　　火热湿紧，她的阴道，肉壁使劲地夹着我的肉棒，太舒服了，我奋力地耸动
着。黏稠乳白的淫液又汹涌不断，湿滑烘热得很，她的阴道。

　　“噗滋……噗滋……噗滋……”的抽送声。

　　软床在摇晃，两人在疯狂的交欢中吁吁喘着气，享受着性爱的欢娱。

　　“哦……哦……要来啦……哦……”茹茹娇叫着。

　　“夹紧点，亲爱的……”我也叫着。

　　我的小腹不停撞击在茹茹肥白细嫩的屁股肉上，透嫩粉红，阵阵臀波荡漾。

　　肉棒在茹茹湿热紧窄的肉洞里急速地出没，“噗滋……噗滋……”稠白的淫
液沾满棒身，她嫣红的肉洞口也是一片淫液淋漓，红白相间，火热湿滑的肉腔紧
紧地含住我的肉棒。

　　我用力捏抓揉弄着她粉嫩白滑柔软的两瓣臀肉，在茹茹丰隆嫩白高翘的两瓣
屁股肉中，用劲抽插，粗硬的肉棒飞快地进出她的小肉洞，耸弄着。

　　啊，太畅快舒爽啦！

　　“啊……喔……别停……别停……快……快……”茹茹撅起的大白雪臀狂摇
向后顶撞，双手紧紧抓拉住床单。

　　美娇娃如此娇喘呼唤，我如何能制止得住，狠狠急速发力！

　　茹茹的肉壁收缩抽搐，一阵抖颤，我在她肉壁如此火热的摩擦吸箍中一阵酥
麻，喷射了出来，一抖一抖的，畅快地狂射不止！

　　“啊……哦……啊……”茹茹兴奋得尖声叫了起来，雪臀上的嫩肉一顿一顿
急剧颤抖着，身子剧烈哆嗦，像是打着寒颤一样，瘫软在床上。

　　床单是湿了大片。

　　发泄完之后，我抱着她躺在床上，在想着不知道这是茹茹的第几次偷情，她
丈夫的绿帽子戴了多少呢？哎，管他呢？反正有得享受就行。

　　“你真温柔体贴。”茹茹搂着我，微喘着香气，还没有完全平静下来，双腿
缠在我的腰上。

　　“就那样？”

　　“那就很好了。”

　　“没有了？”

　　“嗯……”

　　我捏了一下她丰硕白嫩的乳房：“你不快活似神仙？”

　　“嗯……”

　　“强不强？你说。”手指揉弄着她挺立的乳头。

　　“真的要说？”

　　“那当然。”

　　“你不生气？”

　　“生什么气？究竟怎样？”

　　“那就是……太……厉害了……我都怕了你啦！”

　　茹茹伸手捏了一下我的阳具。

　　“啊！”我叫了一下：“好痛……当真？”

　　“嗯……真的，我快乐死了……”茹茹把头靠着我的胸前，媚眼如丝，水汪
汪风骚地瞟了我一下。

　　我真受不了她这个姿态，手心用力，抚摸她滑嫩丰耸的乳房。

　　“你怎么老爱打我那里？”

　　“那里，哪里？”

　　“就是……就是这啦。”茹茹捏了一下我的臀部。

　　“哦，你觉得不好？”

　　“不是啦，只是有点……”

　　“有点刺激，更让你兴奋？”

　　“嗯……去，哪里，怪痛的。”茹茹含羞不承认。

　　“你不知道吧，我就是喜欢你的大白屁股，多漂亮多风骚多性感！”

　　“嗯……你这小色狼……”茹茹红晕不褪。

　　她把手探到我的双腿间，套弄起我的阳具来。

　　“我老早就想摸打你的这个白嫩屁股啦！”

　　我伸手搂到她臀部后面，揉捏起茹茹两片屁股的嫩肉来，她细嫩软滑的臀肉
上还沾着些淫水，有着湿意。

　　手指触到她的肉缝，还是湿湿的。

　　“嗯……”茹茹扭动腰肢，乳头滑过我的胸膛。

　　我的手又滑回到她丰挺的乳房上。

　　“哎，你当初发短讯给我，什么瞎猫肥鼠的，是不是就想勾引我？”

　　茹茹不答话，脸上微红，用力捏了我的阳具，酥胸在我手心里一挺：“什么
瞎猫肥鼠的，你现在不是在勾引我吗？”

　　靠，管谁谁呢？又要开战喽！

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　我睡到中午才起床，打开手机，安公子早就发来了短讯：

　　“手机不开，知已成功，可喜可贺！”

　　“滋味如何？晚上庆贺！”

　　“靠！别睡了，快回电！”

　　有一条是茹茹发的：

　　“睡好！”

　　昨天晚上梅开三度后，已是半夜，茹茹坚持要回去，我把她送上车，嘱咐她
到家给我电话，也发了短讯叫她好好休息。

　　我伸了伸懒腰，昨夜疯狂一宵，腰都酸了，真的是有些累。

　　茹茹的滋味真的是美味，她摇曳挺拔的双乳，她丰隆雪白的屁股……她的妙
处，哦！真肉紧湿嫩，那种感觉，真个消魂。

　　得得，这个风骚成熟的美娇娘，休息好后，还得找个时间约她再战。

　　看来安公子这顿请客是免不了的啦！