　　书名：第一次最亲密的接触
    作者：bottlee　　　　　　　　　　　　　

　

　　“大家好，我的名字叫小雪，再过几天就是我的18岁生日了，我好希望能在18岁生日那晚，能有一位英俊的男士让我成为一个真正的女人。你愿意帮我吗？如果你符合以下条件，请连同照片Email至XXX＠XXX.XXX：身高一米八以上，英俊潇洒；为人有情调，有丰富的性经验，身体健康无病；有良好的经济基础，能让我在全城最好的酒店度过那一个重要的晚上。”
　　这是某色情网站上注销的一篇文章，霎时间，一石激起千层浪，回文达好几百篇，有骂作者淫荡的，有说是假的，有灌水的，甚至有人说作者一定是男的，当然，也有不少抱着一试的心态向作者留下的地址寄信的。
　　化名小雪的女孩名叫薇薇，就读于国内某护士学校。薇薇长得清丽俊俏，有一双水灵灵的眼睛，清澈动人；瓜子型而略显圆的脸庞，雪白细嫩的肌肤。
　　薇薇上初中时就一直渴望着有朝一日能站在舞台上，可惜的是天意难违，薇薇因为成绩不好，最后只能凭着父亲四处奔跑托关系送钱，才得以进了市里的一家护士学校。入学后薇薇凭着出众的外表当上了学校歌舞团的团长，然而在这所全女生的封闭式管理学校里，薇薇根本找不到能让自己施展才华的空间。
　　不久，薇薇迷上了网络，而且她越来越爱上某个色情论坛。虽然人们常说，网络是虚幻的，但薇薇觉得，在网络里她能找到许多有着真实思想的灵魂，在那一个个稀奇古怪的化名背后，是有血有肉的人，他们时刻在网上表达着自己的真情实感，比起那些只会对薇薇献媚的男朋友们，网络上的灵魂要真实得多。
　　陪着薇薇每晚偷偷溜出校门去上网的，是和薇薇同房间的另一个叛逆女孩，名叫佳佳。佳佳和薇薇同是班上的美人，她们最喜欢在公共澡堂里对别的女孩评头品足。她们小声讲大声笑，一会儿嘲笑这个女孩没有腰，一会儿鄙视那个女孩平胸，因此她们很快就熟络起来，有时她们甚至会一起睡觉，互相摸摸对方早熟的身材。
　　两人都是某色情论坛的常客，她们好奇地看着男人们笔下的性爱故事，经常都会幻想如果这样的故事发生在自己身上会是怎样的。网上的那则消息其实是佳佳替薇薇化名为小雪发的，留的是薇薇的电邮地址，只不过把薇薇的16岁生日夸大到了18岁。
　　薇薇看到了网上发出的文章，她急坏了，偷偷地找到佳佳，埋怨她为什么开这样的玩笑。佳佳说，怕什么，别人又不知道你是谁，看看那些平日总把自己写得很强的人会有什么反应也好嘛，说不定还会有帅哥寄照片过来哦。薇薇想想也是，没什么大不了的，也就由她去了。
　　不久薇薇真的收到了很多照片和来信，各种各样的都有。薇薇和佳佳挑了几个帅哥和他们在网上通起信来，渐渐地，当中有个叫阿正的帅哥脱颖而出，与两个女孩聊得很熟，还通了几次电话。
　　后来大家熟悉了，薇薇感到不好意思，就把佳佳代她发文的事情都告诉了阿正，没想到阿正一点都不生气，反倒说其实一开始和薇薇通信时就没想过是为了那事，只是想和她交个朋友，并且想在薇薇生日那天当面给她讲一句生日快乐。
　　薇薇感觉阿正不象个坏人，加上佳佳的怂恿，薇薇便答应了和阿正见面的要求。
　　薇薇把见面的日子定在了自己16岁生日那晚，薇薇接受了佳佳的意见，穿了一件洁白的低胸窄身连衣裙，把她完美的身材尽情地显露出来。薇薇和阿正在一家五星级酒店里共进晚餐，阿正长得高大结实，而且比照片中人更帅气，两人一见如故，话匣子仿佛关不上般，一顿饭一直吃到晚上八点多。两人喝了一瓶红酒，气氛融洽且浪漫。
　　瓶子里的红酒倒完了，阿正端起酒杯，对薇薇说：“来，最后一点酒，我祝福薇薇你生日快乐，越长越漂亮。”
　　“谢谢。”薇薇说完，和阿正一饮而尽。
　　酒喝完了，阿正把话题转到了那个帖子上来。
　　“真想不到，象薇薇小姐如此的仙女，也会喜欢上那个论坛啊。”
　　“没有啦，都是我妹妹不好啊，替我发那样的文章。”
　　“不会啊，我觉得你们都挺大胆的，敢于和世俗的眼光作对。我喜欢这样的女孩。”阿正边说，边看着薇薇红彤彤的脸蛋，在灯光下映照得跟荷花般美丽。
　　“是吗……？”薇薇害羞地说。
　　“其实每个女孩子都要经历第一次的了，无论如何都是一次，为什么就好好享受这有意义的一次，过得痛快点呢？你说是吗？”阿正问。
　　薇薇只是低着头，没有作声。她心里正在激烈地斗争着，她对阿正蛮有好感的，可把自己的第一次交给一个第一次见面的男生，这实在是太疯狂了。
　　阿正见薇薇没有反应，干脆一下抓起薇薇的手，拖着她离开饭桌，就往酒店楼上走去。薇薇知道楼上是酒店的房间，她缩了缩手，可阿正抓得她很紧，缩不回来，便任由阿正拖着自己走进了电梯。她的心砰砰地跳着，一直不敢抬头，只是怯生生地望着地上的地毯。
　　不一会，他们就来到了阿正的房间。薇薇有些犹豫，立住脚，不肯向前了。
　　阿正没有用力拉薇薇，他打开房门，转过身问薇薇：“我的房间到了，你现在后悔还来得及的，如果你不走，就表示你同意了，那就请进来，否则，你随时可以离去。”
　　薇薇的心里乱极了，既想进去又不想进去，只是呆呆地站着。
　　“一、二、三！”阿正数完，伸出双手拉住薇薇的双手，把她拉进了房间里。薇薇没有反抗。
　　房门刚关上，阿正突然拦腰把薇薇抱得紧紧的，把薇薇压在墙边，伸出舌头吻在薇薇的嘴唇上。薇薇被强壮的男人搂住，有力的臂膀围着她的身体，男人硬朗的胸肌顶着她两个柔软的乳房，光滑的舌头在她口腔里游走。薇薇感到一股前所未有的安全感和满足感，这是佳佳的拥抱所无法给予的。
　　在酒精的作用下，薇薇很快觉得全身燥热起来，下体和乳头都有股舒服的麻麻的感觉。男人一边继续吸着她的双唇，一边解开了她裙带上的蝴蝶结，连衣裙一下子松了下来。阿正把薇薇放在床上，吻着薇薇的粉颈，同时把双手伸进裙子里，分别解开薇薇的内衣裤，开始抚摩薇薇的乳头和下阴。
　　“你的身材真好。”阿正在薇薇耳边轻声地说。
　　“是吗？…呃……有你的女朋友好吗？”薇薇搂着阿正的脖子，小声地问。
　　“你是我见过的女孩子中身材最棒的。”阿正脱下薇薇的裙子，把完美无暇的躯体完全展示在眼前。
　　女孩的皮肤细致光滑，摸得阿正兴起，禁不住伏下身去，用嘴为女孩服务。
　　薇薇一对突起的乳头被阿正轮流含在嘴里，麻麻的，痒痒的，她渐渐习惯了男人的亲吻和爱抚，身体上的感觉越来越舒服，下腹部有点胀，但很舒服，阴道里暖暖的，变得很湿润。
　　阿正不失时机地分开薇薇的双腿，把头埋在她的大腿之间，舌头从薇薇的会阴处开始，沿着大阴唇舔了起来。薇薇的私处第一次如此彻底地暴露在男人面前，开始有些羞涩，但男人神奇的舌功很快让她忘记了害羞，她打开双腿，尽情地享受着男人带给她的愉悦。
　　阿正脱了衣服和裤子，露出早已战意高昂的小弟弟。薇薇好奇地摸着阿正的阳具，说：“这就是男人的生殖器吗？好粗啊。”
　　“是啊，你怕它吗？”阿正问。
　　“有一点点。”薇薇点了点头。
　　“很快你就不会怕了，不但不怕，它还会让你体会到做女人的快乐。”阿正说。
　　薇薇坐起来，握着阿正的肉棒，说：“你先洗个澡，好吗？我希望等会进入我身体的是很干净的东西。”
　　“好，亲爱的，我们一起洗吧。”阿正吻了一下薇薇的脸颊，温柔地说。
　　“不要啦，你洗完到我，一起洗不好意思的啦。”
　　“来吧，乖，既然进了我的房间，就玩个痛快，好么？”说完，阿正抱起一丝不挂的薇薇，走进了洗澡房。
　　薇薇把头靠在阿正的肩膀上，象只可爱的小鸟。
　　她在阿正耳边细声说道：“我才15岁耶，你不怕吗？”
　　阿正也细声咬着她的耳朵，说：“到了晚上12点就成年了，不怕。”
　　两人象对恩爱的情侣，在澡房里轻声细语，轻轻揉搓着对方的皮肤。蒸汽、酒精，再加上阿正温柔的爱抚与舔吻，美妙的情感让薇薇陶醉。阿正也觉得自己仿佛在做梦一般，眼前那活蹦乱跳的双乳和散发着少女芳香的身体，却是那么的实在。
　　两人洗完马拉松式的澡，阿正象抱婴儿般，把裹着白毛巾的薇薇捧到床上。
　　他揭开少女身上的毛巾，继续开始了他的舌功。
　　薇薇的下阴早已完全湿透，阿正把所有灯都开到最亮，他舔开薇薇两片小小的花瓣，那片薄薄的处女膜便展露在眼前。那是一片肉膜，盖在阴道口上，只剩一个很小的小孔，这块在生理上毫无用处的薄膜，代表的是一个女孩子的贞洁，如今这个女孩的贞洁就在眼前，等的就是阿正那巨大肉棒的一击。阿正早已忍不住了，挺立的肉棒青筋暴现，涨得他恨不得立刻就差进女孩的身体里。
　　薇薇性欲高涨，头晕目眩，阴道口酸胀不已，也盼望着那又粗又直的大棒子塞进自己体内。阿正把毛巾垫在她屁股下，双手支开她的两腿，在她的下体前跪了下来，笔直的阴茎对准了薇薇湿润的玉洞口，一副蓄势待发的样子。
　　“进去的时候会很疼么？”薇薇问。
　　“唔，会有一点点。”
　　“我不管啊，你要对我温柔点啊，如果你弄得我很疼的话，我就要把你驱逐出境了。”薇薇嘟起嘴巴说。
　　“放心，知道了。”阿正在她嘴上轻轻吻了一下。
　　男人的阴茎开始进发了。阿正怕薇薇疼，进去得很慢，薇薇感到自己的阴道口被阿正的龟头撑开了，撑开的幅度比薇薇想象的要大，仿佛自己的阴道已经被撑得不能再撑大了一般。接着便开始有点轻微的撕裂疼痛感，阿正的龟头已碰到了薇薇的处女膜。
　　“疼吗？”阿正问，薇薇摇摇头，其实薇薇心里也不忍影响阿正的兴趣，因此一点点的疼痛，她还是咬牙忍住了。
　　然而被破瓜的疼痛比薇薇预料的要厉害得多，阿正的肉棒继续朝阴道深处挺进，薇薇突然感到一股前所未有的剧烈疼痛，仿佛让刀刺进肉里般。薇薇终于忍不住“啊”地叫了一声，她的处女膜被刺穿了。阿正的肉棒已全部进入了薇薇的体内，薇薇子宫的对外窗口被完全打开了。薇薇从未经历过如此的痛楚，忍不住哗哗地流起泪来。
　　阿正没有急着自己享受，他轻轻搂着薇薇的肩膀，关怀地问：“宝贝，很疼吗？”
　　薇薇下体剧痛难忍，但她不想破坏阿正的兴致，还是咬着牙关摇摇头。阿正用舌头轻轻舔掉薇薇脸上的泪珠，又深情地吻薇薇的额头，插在薇薇阴道里的肉棒开始缓缓地运动起来。薇薇狭小的玉洞紧紧地包裹着阿正的龟头，新创的伤口在粗大的肉棒的摩擦下仍隐隐作痛，薇薇也都忍着没有作声。
　　阿正似乎看出了薇薇的苦楚，他一直轻轻地抽插着。在他温柔的对待下，薇薇渐渐感到下体不那么疼了，阿正一边抽动下身，一边用双手爱抚着薇薇全身的肌肤，嘴巴不时在薇薇的乳房、粉颈上吻着，薇薇开始不那么紧张了，也开始有了快感。很快，薇薇的嘴里吐出丝丝娇喘，阿正配合着加快了速度。
　　处女的阴道特别敏感，硕大的龟头挤开柔嫩的肉壁不停地进出着，强烈的刺激令薇薇表现得越来越兴奋，阿正能明显地感觉到薇薇的阴道变得湿润温暖，他知道薇薇开始进入状态了。
　　“小宝贝，你的洞洞里好暖，好舒服啊。”阿正在薇薇耳边轻声说道。
　　“我也……好……舒服……啊……啊……”阿正突然狠很地把阴茎插进阴道的深处，刺激得薇薇禁不住大叫了两声。
　　阿正再次把抽插速度升级，薇薇突然不适应，一下子泄了身，大量玉液汹涌着奔出阴道，射得两个人的阴毛全都湿透了。薇薇的高潮持续了将近20分钟，更多的玉液沿着会阴处蜿蜒而下，薇薇的臀部布满了薇薇自己分泌出来的河流。
　　薇薇仿佛被催眠了一般，她紧闭着双眼，嘴巴里发出“嗯……嗯……嗯……”的喘息声，双手抽搐着，手指不自觉地抓着阿正的背部。
　　阿正的肉棒象充了气般暴涨难忍，龟头的上部奇痒难忍，他也开始最后的冲刺，用他最快的速度将阴茎在薇薇体内推送抽拉，和着薇薇横流的玉液，把薇薇的阴道插得发出“吱……吱……吱……吱……”的响声。薇薇表现得更加兴奋，她双腿内弯，卷住阿正的屁股，仿佛要阿正插得再深一些似的。
　　“宝贝，我要射了，这是你今晚的生日礼物，呼…”男人兴奋得气喘如牛。
　　“好……射多点……我……要……很多……”
　　没等薇薇说完，阿正一下把坚硬的肉棒彻底插进了薇薇的阴道里，双手抱着薇薇丰满的臀部，阵阵温暖的液体沿着男人的阴茎汹涌而出，射向薇薇阴道的最深处。薇薇四肢紧紧钩着阿正的身体，一动不动地接受着阿正那浓浓的爱液的灌溉，幸福得如同新婚之夜的新娘子般。
　　阿正射完精好久，两人依然恋恋不舍地缠绵在一起，互相抱着对方，甜蜜地吻着。意犹未尽的阿正还不停地爱抚着被自己压在身下那具完美的躯体，仿佛恨不得要把薇薇吞进肚子里。
　　阿正深情地对薇薇说：“宝贝，做我女朋友好吗？”
　　“不好。”薇薇笑着回答。
　　“为什么嘛，我好喜欢你啊。”
　　“你真贪心，还想要做我男朋友啊。”
　　“你都已经是我的女人了，还有什么好犹豫的？”
　　“不干。”薇薇娇嗔地说。
　　阿正还想讲点什么，这时薇薇的移动电话响了，“喂——”薇薇不理阿正，和电话那头的人聊了起来。
　　阿正搂着薇薇，趁机也贴在电话上偷听起来，薇薇没有阻拦他。只听到电话里是把甜甜的女孩子声音：“怎么样了姐姐？有什么特别情况发生吗？”
　　“没有啊，哪有什么特别情况发生啊。”薇薇说。
　　电话那头又说：“没有？你们上去这么久都不下来，肯定有什么发生了。”
　　薇薇说：“没有啊，能有什么事发生啊？”
　　阿正听到这里，突然很坏地对着电话喊到：“你姐姐已经是我的女人了。”
　　薇薇假装生气地轻轻打了阿正的胸口一下。接着电话那头又响了：“好啊，有人敢欺负我姐姐，姐姐你告诉那个人，我现在就上来教训他。”然后电话就断了。
　　薇薇笑着对阿正说：“听到没有，我妹妹说要上来揍你了。”
　　阿正嬉皮笑脸地说：“好啊，让她上来好了，我还正巴不得多个女孩子上来呢。她是你亲妹妹吗？”
　　薇薇回答到：“不是，是我的室友，她小我三个月，我们感情很好的。”薇薇停了一下，又贴在阿正耳朵边小声地说：“我妹妹身材很好的，人也长得漂亮，而且还是处女呢，怎么样，你是不是流口水了？”
　　阿正假装不理解地问：“她长得什么样关我什么事？”
　　薇薇说：“等一下她上来后你也给她开苞吧，好不好？”
　　阿正答到：“好啊，关键要看她愿不愿意。”
　　薇薇笑着说：“我保证她愿意，我们曾经说过，我们两姐妹无论做什么都要在一起，而且要把身体献给同一个男人呢。”
　　正说着，有人敲门了。阿正这才把软绵绵的小弟弟抽离薇薇的阴道，走向房门口。门一开，窜进来一个短头发的女孩子，脸蛋圆圆的，背着一个小挂包，她刚进门口就见到赤身裸体的阿正，羞得她忙捂着眼睛就往房里跑。女孩子看起来年龄很小，活蹦乱跳的样子，穿着很普通，只是一件吊带休闲短裙，但仍掩盖不住青春的美丽，玲珑的曲线，雪白的美腿，看得阿正满心欢喜。
　　那女孩奔到床前，薇薇坐起身喊了声“好妹妹”，和她拥在一起。佳佳伏在薇薇肩膀上，看着白毛巾上鲜红的血迹，悄悄地问：“姐姐，怎么样啊？”
　　薇薇细声说道：“有一点点疼，不过过后就很舒服的。”
　　佳佳偷偷瞟了阿正一眼，小声说：“他没欺负你吧姐姐？”
　　“没有，他挺厉害的。来，陪姐姐洗澡去好吗？”薇薇说。
　　“嗯。”佳佳答应了，便拉着薇薇的手从床上站了起来。
　　阿正正在一旁呆呆地看着两个貌美如花的小女孩咬着耳朵，不一会就见到她们起身走向了洗澡房，两姐妹对阿正似乎视而不见，把他扔在了一边，不过凭阿正的经验，今晚是爽定的了。
　　也不知是不是故意的，两个女孩进洗澡房时没有把门关严，露出很大的一条缝，阿正从门缝看进去，佳佳和薇薇聊着天，同时正逐件地把身上的衣服脱掉，尽管她始终背对着阿正，但少女那美丽的身体线条和细嫩的背部已令阿正狂咽口水了。
　　眼看佳佳已将身上的衣服全部褪去，阿正再也忍不住了，他推开房门径直地冲进洗澡房，佳佳还没反应过来，已被阿正当胸抱个满怀。“啊～～～”佳佳吓的尖叫一声，双手本能地推开阿正，然而到嘴的肉阿正哪肯放过，把佳佳搂得紧紧的。
　　“姐姐救我～～～～”佳佳半带撒娇地喊着，薇薇笑着拿起淋浴的花洒，只一味地往两人身上洒水。极富弹性的少女乳房压在阿正胸前，阿正只觉得血直往脑门上涌，小弟弟又重新站了起来。
　　阿正把肉棒放在佳佳修长的双腿之间，感受着大腿根部那细细的嫩肉，佳佳的阴毛比薇薇还要少，稀疏地覆盖在阴阜上，嫩嫩的肉缝贴在小弟弟上，格外舒服。阿正一面收紧双臂，一面在佳佳的唇上、脸上、脖子上狂吻着，佳佳没有再抵抗，象只小绵羊般软绵绵地依偎在阿正怀里，任由阿正疼爱。
　　“怎么样，我妹妹的身材好好吧？”薇薇笑着说。
　　“嗯，很好，你们两姐妹真是仙女下凡。”阿正边说着，嘴唇边向下行，亲吻过佳佳的乳头、小腹、腰肢，到了佳佳敏感的私处。阿正埋头在佳佳的两腿之间，纵情地品尝着少女的阴户，伴随着阿正每次亲吻、舌舔，佳佳的身体都会轻微地颤抖。
　　薇薇也走上前，轻轻地爱抚着佳佳的乳头，增加她的快感。佳佳又兴奋又紧张，她抓着薇薇的手，嘴巴里吐着轻轻的气息。佳佳看到一串串浊白的液体正从薇薇的下体滴落下来，流成一条条的长线，她好奇地问薇薇：“姐姐，那就是男人的精液吗？”
　　“唔。”薇薇微笑着点点头。
　　“会有什么感觉啊姐姐？”
　　“有点滑滑的……”薇薇说。
　　“哇……好多啊，全是他的吗？”佳佳问。薇薇再次点了点头。
　　三人都没再说话，他们快乐地在澡房里互相爱抚着，亲吻着。佳佳的阴道口湿湿滑滑的一片，爱液和自来水都混在一起了。阿正从前面战斗到后面，舔得佳佳欲水横流，连站都站不稳了，她双手扶着浴盆，两腿叉开，身后阿正的舌头上下翻飞，在尚被肉膜覆盖着的阴道口处肆虐。
　　第一次接受男人口交的佳佳哪里敌得住技巧纯熟的阿正？不一会便高潮了，汩汩玉液从阴道壁上射出，处女膜上那小小的泉眼一下子冒出汹涌澎湃的潮水，在大腿上形成两条小溪，连那片薄薄的肉膜也被玉液冲击得涨鼓鼓的。
　　机会来了，阿正挺起“金枪”，便直往佳佳的私处刺去。只听见佳佳“啊”
　　地尖叫一声，阿正巨大的龟头突破了她的防线，一直插到阴道的最深处，花洒喷出的水落在佳佳背上，沿着佳佳的臀缝流到腿上，成了红红的血水，佳佳也告别了处女之身。
　　“姐姐，疼啊……”佳佳回头望着薇薇，泪水在眼眶里打转。
　　薇薇拍拍她的肩膀，安慰她道：“好妹妹，没事，第一次是有一点的。”
　　阿正开始把肉棒前后抽动，一根粗大的棒子在柔嫩的肉洞中插入又拔出，乘着先前那酥软酥软的感觉，佳佳很快进入了状态，下身的疼痛感逐渐褪去，血也渐渐不这么多了。
　　阿正从后面拽着佳佳充满弹性的乳房，小腹撞击着佳佳的屁股，再一次把佳佳送上性爱的高峰，佳佳的阴道血止住了，取而代之的是新鲜的玉液，将阿正的肉棒刷得亮晶晶的。
　　薇薇把淋浴喷头挂在墙上，让温暖的水流能洒在三人身上，自己则站到阿正身后，双手从背后揽住阿正，嘴唇吻着阿正雄壮的背肌，乳房贴在阿正的背上，手掌在阿正的胸脯上轻轻地揉搓着，下体和阿正的臀部粘在一起，随着阿正的节奏前后运动。
　　“姐姐……好……舒服……”佳佳高潮迭起，兴奋得连眼睛都睁不开，紧致的阴道吸着阿正的肉棒，发出吧嗒吧嗒的声音。阿正越插越快，也不知道过了多久，阿正感到龟头发涨，再也忍不住了。他一口气把长长的阴茎全部压入佳佳的肉洞中，把身体里那股男人的刚猛之液毫无保留地射向佳佳的花芯。
　　【完】


