　　　　　　　　　　　【第三类幸福人生】


作者：ｔｗｕｂｉｒｄ
字数：２７万（１－２７）


　　第一章　老婆的特殊礼物

　　我叫林凯，今年２９岁，六年前从加拿大一所大学毕业回国，目前在一家南
方中型企业担任策划部主管。月薪虽然只有几千块钱，但是在这样一座国内中型
城市生活，倒也还过得比较轻松。

　　我的妻子叫李晓薇，今年２４岁，目前在一家汽车４Ｓ店担任销售顾问工作
。晓薇正值女人最妩媚的年华，一头飘逸的黑色长发，配上精致白皙的脸蛋，再
加上１６８　公分的修长身材，让她无时无刻不散发着女性的魅力。大学毕业前
，她曾经做过车展和平面广告模特，不到５０公斤的体重，让更显出纤细的高贵
之美。

　　我们两年前在一家广告公司相识，当时她正好去面试我们公司准备推出一个
宣传画册的封面模特。当时我代表本公司和广告公司的负责人一起面试模特，当
真是美女如云、美腿如林的恢宏景象。但是，与多数职业模特那种风骚的姿态结
合清高的表情相比，李晓薇那清纯的脸蛋与高挑的身材却深深地将我吸引。尽管
后来由于宣传画册内容原因，她并没有被录用，但是我却借此机会拿到了她的电
话号码，并且主动约她去吃饭。

　　虽然多次被拒绝，但是在我尽一个月的死缠烂打之下，李晓薇终于同意了我
的约会请求。与多数８０后女孩不同，她是一个观念比较保守的女孩子，我苦苦
追求了尽一年的时间，她终于答应了我的求婚。直到婚前三个月，我们才第一次
接吻，即使这样，我每次试图将手伸进她的内衣，都遭到拒绝。她的初夜也一直
保留到了一年前的新婚之夜。新婚第二天早晨，当我看到雪白的床单上那点点红
梅时，我在内心发誓，一定会珍惜晓薇一生一世。

　　这天我下班比较早，回家赶快将晚饭做好，可是等到将近七点钟，老婆来电
话说晚上在外面吃饭要晚点回来。于是一个人草草吃了一口饭，收拾好以后，洗
了个澡换上睡衣，看看表已经将近九点半，门口传来了敲门声。

　　快走几步打开门，看到老婆俏生生地站在门口。一头直顺的黑色长发下，脸
色有些疲倦。高挑的身上穿着水蓝色条纹的及膝连衣裙，胸前高低适中的Ｖ　领
恰当地显露出两片雪白间若隐若现的乳沟。裙下那苗条修长的小腿覆盖着近透明
的肉色丝袜，３７码的脚下穿着一双黑色小羊皮高跟鞋，细细的鞋跟有三英寸高
。

　　「傻愣着干什么？老公，快把我的包包接过去，让我进门呀。」晓薇轻轻地
对我说。我才缓过神来，尽管结婚已经有一年时间，但是我仍然对她的美貌没有
任何抵抗力，经常性地陷入发呆中。晓薇将手上粉红色的挎包扔在我的手里，踩
着性感的高跟鞋，径直走进客厅。

　　我家里就有这样一条非常另类的规定，我平时在家里要在门口换鞋，才能在
家里走动，而老婆则不需要，她高兴穿什么鞋在家里都可以。原因很简单，晓薇
对高跟鞋和丝袜有着疯狂的追求，由于曾经模特的经历，她非常喜欢丝袜和高跟
鞋这些非常有女人味的东西。为了晓薇这崇高的追求，我专门让装修公司在卧室
的一面墙打了一个巨型的鞋柜，从凉拖、系带凉鞋，到高跟鞋和靴子，整整一面
墙放了近百双种款式和颜色的高跟鞋。衣柜里，更是专门有整整三层用来存放晓
薇的丝袜。连裤袜、大腿袜、吊带袜、网袜，黑色、白色、肉色、彩色，丝质、
尼龙、棉质，各种款式，各种颜色，各种质地，应有尽有。当然，更重要的理由
在于我，我对女人的高跟鞋和丝袜同样有着疯狂的嗜好，尤其是穿在晓薇这样性
感的身体上，更让人欲罢不能。于是，家里就有了这样的规定，为了照顾晓薇那
些鞋跟尖细的鞋子，家里没有像普通中国家庭那样铺地板，而是在大厅和各个房
间都覆盖了高档的地毯。

　　晓薇一屁股坐在长沙发上，穿着鞋将一双美腿搭在沙发空余的座位上，上身
则依在沙发的扶手一侧。她优雅地伸了个懒腰，转过头看我走过来，一双美目盯
着我说：「老公，人家上班累死了。」撒娇的意思不言而喻。

　　我在沙发背后轻轻吻了她那涂着粉色水晶唇蜜的嘴唇，然后来到她面前，微
笑着看着她。她笑着将一只穿着高跟鞋的丝袜脚伸到我身前，甜美的声音传来：
「老公，快给人家揉揉，你不知道女人穿高跟鞋有多辛苦。」

　　我接过她那美丽的小脚，可是却发现她另一条修长的美腿几乎霸占了整个沙
发，并没有给我让出可以坐的地方。反正地毯也不脏，于是我直接坐在沙发下的
地毯上，捧着她的美脚。小心翼翼地将高跟鞋脱下，晓薇那白皙剔透的丝袜美足
映入眼帘。

　　就在我盯着她的丝袜美脚发愣的时候，晓薇「扑哧」地笑出来：「老公，别
忍了，你想的话就快点吧。」不愧是我的老婆，就是了解我的嗜好。

　　于是赶快将她那还散发着热气的丝袜小脚凑近鼻前，深深地闻起来。淡淡的
皮革味道，伴随着有些微酸臭的脚汗味，可是其中又夹杂了一些清清的香水芳香
。一边贪婪着闻着老婆的丝袜美脚，一边用空出来的右手给老婆有些微湿的丝袜
脚揉捏着。

　　「老公，我特意喷了香水，喜欢吗？人家今天出了好多汗，高跟鞋里都是湿
湿的哦。」这可是她又一个暗示，于是我把鼻子凑近高跟鞋内部，比丝袜上更浓
的味道扑鼻而来，让我深深地陶醉。放下高跟鞋，开始两只手给老婆按摩。按了
一会，她把脚缩回去，而把另一只穿着鞋的脚伸过来。如法炮制，再次领略了那
湿湿的丝袜美脚的味道，继续为晓薇按摩。

　　「好了老公，人家已经舒服了，这是奖励你的。」晓薇说着，把脚尖伸到我
的嘴边。我立刻抱住她的丝袜脚，伸出舌头开始舔起来。由于一天的劳累，袜尖
完全被汗水湿透，还有一点浅浅地发黑，舔在嘴里咸咸的，不安分的脚趾还俏皮
地动着。我索性把整个丝袜包裹的脚趾含在口中，贪婪地吮吸着她的味道。然后
慢慢舔过其它位置，脚面、脚底、脚跟。

　　两只丝袜美脚被我舔了将近五分钟，晓薇开始有了一些喘息声，脸上了泛起
了淡淡的红潮。我当然注意到了这点，于是我开始顺着她的小腿向上亲吻，慢慢
将头深入她的裙内，舔弄她的大腿。晓薇配合地张开双腿，并用手将我的头向下
按去。隔着连裤袜的裆部，她那白色棉质小内裤紧紧地包裹着女性最神秘的地带
。我轻轻地在那里吻了一下，隔着丝袜和内裤开始舔弄起来。

　　没多久，晓薇就发出了呻吟声，两条美腿不安地动着，双手却更用力地将我
的头向那里按下去。不久，我就听到她那性感的声音：「老公，我想要了，快抱
我进屋。」我把头从她的裙子里伸出来，假装生气地说道：「哼，回来这么晚，
还想不洗澡就上床，哪能这么便宜你。」

　　没想到晓薇一脸求好的表情对我说：「快点嘛，你表现好，我就送你一份特
殊的奖励。」说着，她还伸出舌头轻轻舔了舔自己的嘴唇。

　　难道是……我立刻兴奋起来……就要将晓薇抱在怀中。「等下。」她坐起来
重新穿上高跟鞋，才让我将她抱紧卧室。

　　将老婆抛在宽大的床上，我用了平生最快的速度脱光衣服，直接扑在晓薇身
上。两个人动情地亲吻着，口舌的缠绕带来了更深的欲望。双手不停地抚摸着晓
薇那３４Ｃ　的丰满胸部和诱人的翘臀，身下的阴茎已经如钢铁一般的坚硬起来
。

　　结婚有将近一年了，虽然两个人性生活也比较和谐，而且晓薇还特别能够理
解我的恋足嗜好，但是除了正常插入阴道的性交以外，她却从来不肯为我口交，
理由当然是认为我那里不卫生。今天晓薇的特殊礼物，是不是就是这个呢？毕竟
每次一起看Ａ　片做爱的时候，我对口交的镜头都特别兴奋。

　　想到这里，我挺着阴茎向她的嘴唇靠近。「你想干什么？快拿开，在那边躺
好。」看到我的阳具靠近她的嘴边，立刻狠狠抓了一下推开，然后用命令地语气
对我说道。看来是我理解错了，原来她还是不愿意用嘴为我服务，心里有点黯然
，阴茎也有点萎靡之势。

　　我躺下以后，她坐到我两腿中间，伸出一双穿着黑色高跟鞋的丝袜美脚，向
我的阴茎伸过来。难道她要……顿时我心中的热火再次燃烧起来。对于恋足人士
来说，口交和肛交并不是最高追求，只有那动人心魄的脚交，才是王道呀。老婆
用高跟鞋侧面，轻轻地拨弄我的阴茎。两只脚交替着摩擦着它，坚硬的肉棒被她
两只高跟鞋按倒又再度立起。接着，她用高跟鞋那细长的鞋跟，将我的阴茎压倒
在肚皮上，慢慢地摩擦着。虽然稍微有些痛，但是我却更加兴奋了。

　　「喜欢吗？」晓薇眯着一双媚眼问道。「太喜欢了，老婆，你终于……」说
着，我心底有些感动，以前也曾要求过，不过晓薇总认为有点变态，毕竟Ａ　片
和生活不同。接着，她用两只高跟鞋夹住我的阴茎，开始上下套弄起来。小羊皮
的高跟鞋侧面很柔软，但是鞋底还是很硬的，所以她不敢夹太紧，即使这样阴茎
还是有点微痛，不过更多的是快乐，它就这样一直挺立着，包皮随着高跟鞋上下
翻动。

　　没多久，老婆把脚伸到我胸前，命令的语气说道：「帮我把鞋脱了吧。」我
赶忙帮她脱下鞋子，那白皙剔透的丝袜美脚立刻缩回去，但是很快就重新落在我
的阴茎上。她用两只脚交替着压搓着我的阴茎，滑嫩的小脚再加上柔顺的丝袜，
带来的是无法想象的快感。在她的揉搓下，我的阴茎口已经湿润了。见状，她用
两只肉丝美脚把我的阴茎夹起来，开始上下套弄。与刚才高跟鞋套弄的感觉不同
，现在夹得更紧了，痛感也没有了，快感却成倍上升。从没有这种体验的我哪经
受得住这样的幸福，晓薇还没有给我足交到五分钟，我就已经有了想要射精的冲
动。

　　这可不行，老婆还没有满足呢，心里想着。我赶快叫老婆停下来。翻身起来
就要去脱老婆的衣服，可是又被她脱回来。晓薇有些兴奋地看着我说：「老公，
你刚才舔的人家好舒服，我还要，不过今天要换个姿势。」于是她从床上站起来
，向躺着的我走过来，双脚站在我头部两侧。提起裙子，将连裤袜拉到膝盖附近
，穿着白色棉质小内裤，直接坐在了我的脸上。

　　「老公，快舔，人家喜欢你这样。」得到指令，我立刻伸出舌头，隔着内裤
，舔弄老婆的淫穴。女性的气息填满了我的周围，她的内裤随着我的舔弄逐渐湿
润起来，有我的口水，但是更多的是她阴道内流出的淫液。不顾晓薇那低声的呻
吟，伸手将她的内裤拨到一边，直接开始舔弄她的阴部。一股微微的酸味和骚味
混和着一丝香气扑鼻而来，满口是一片滑腻的淫液。

　　随着我的舔弄，老婆的呻吟声开始加大。

　　「老公……用力……深一点……再深一点……」她的臀部也扭动起来，顺手
脱掉了自己的连衣裙。

　　我更卖力地舔弄着，将我的舌头像肉棒一样在她的淫穴内抽查。不久，晓薇
开始陷入了疯狂的边缘。

　　「老公……再用力一点……你的舌头好厉害……厉害……啊……我要……」

　　老婆开始语无伦次起来，整个臀部开始大力地上下摆动，每次都深深地坐在
我的脸上，扭动着的阴部将淫水涂满我的脸，而且还在我鼻子上用力摩擦着。

　　「我……不……行了……快……用……力呀……哎呀……啊……」

　　突然老婆的屁股重重地压在我的脸上，阴道口对准我的嘴，一股温热的液体
喷薄而出，我知道，老婆已经高潮了。我则高兴地将她流出的高潮淫液全部吞下
去。

　　就在我感觉快要窒息的时候，晓薇从我脸上抬起屁股，看着我有些歉意地说
道：「对不起，老公，我太兴奋了。」我很感动，因为我和晓薇做爱，她很少会
高潮。虽然我有１８０　的身高和相当强壮的身体，但是我的阴茎却很一般。不
仅仅是一般，我总觉得有些自卑，完全勃起后也只有大概１０厘米左右，而且还
比较纤细，虽然勉强属于正常范围，但是每次性交我都射精很快，大概插入阴道
不到３分钟就射精了。想想着一年来，晓薇为数不多的几次高潮，反而都是我用
手或用嘴给他带来的。

　　看着高潮过后自己老婆那性感诱人的模样，我一兴起直接把晓薇压在身下，
挺着阴茎就要插入她那湿透了的淫穴。「不要呀，还没带套呢！」晓薇大力地推
开我，翻身下床去拿了个避孕套过来。结婚这么久，每次做爱都是必须要带套的
，因为老婆怕怀孕，又说吃避孕药影响身体，所以从新婚之夜到现在，我从来没
有真正在她体内射精过，无数的子孙，都留在了那小小的套子里。我带上避孕套
，看见晓薇却重新穿上了内裤和丝袜，躺在那里笑嘻嘻地看着我。

　　一激动，我分开她的大腿，直接将阴茎顶在她连裤袜的裆部开始摩擦起来。
她知道我喜欢这口，老婆穿着内裤和丝袜跟我做爱，能够让我更兴奋。撕开丝袜
裆部，拨开内裤，我将阴茎狠狠地插入晓薇那温暖顺滑的阴道内。阴茎立刻被紧
紧地拥握起来，她的阴道很窄也很紧，新婚夫妻性交很频繁，但是却仍然有这种
紧握感。

　　不顾晓薇的呻吟声，我大力地抽插起来。探下身去，把她那一对３４Ｃ　的
乳房从胸罩内拨出来，用双手不停地揉捏。

　　晓薇也开始兴奋地「喔、噢」起来。低下头将晓薇的乳头含在口中，芬芳的
乳香浸满我的口鼻之中。轻咬她那充血膨胀起来的乳头，晓薇立刻高喊起来：「
疼……别咬……老公……不要……好痛呀。」晓薇那里很敏感，轻轻咬下去就会
很痛，所以我也在故意挑逗她。抬起身来，抱着晓薇两条性感的美腿，交替舔着
两只丝袜脚，我继续大力抽插起来。

　　大概抽插了２　分钟，由于刚才脚交的过度刺激，我已经开始有了射精的念
头。心下紧张起来，这下怎么行，于是赶紧叫晓薇起身换姿势，我则趁机让自己
缓和一下。

　　晓薇趴在床上，穿着透明肉色丝袜的双腿淫荡地分开，挺翘又丰满的臀部高
高掘起来，等待着我的插入。把连裤袜裆部开口再撕大一些，拨开白色小内裤，
我跪在她身后将阴茎刺入老婆的阴道。

　　这种狗交的姿势是我的最爱，虽然我们也曾尝试不同的体位，但是我最喜欢
用这个姿势射精。望着老婆性感光洁的后背，纤细的腰肢，丰满的臀部，还有丝
袜包裹下那无比性感的美腿，我抽插的速度越来越快。

　　晓薇在呻吟中，扭头对我说：「老……公……快射的……时候叫……我……
还有……奖……励呢……」我看着老婆兴奋中还在为我着想，不禁心下感动，更
卖力地干起来。

　　没多久，射精的欲望越来越强烈，虽然我已经尽最大努力忍耐，但是那潮水
一般的快感早已让我疯狂。感觉到我阴茎的力量越来越大，温度也越来越高，晓
薇也知道我快要射精了。她突然将臀部往后挤，然后快速脱离我的阴茎，两腿并
拢，以膝盖支撑，两只丝袜脚紧紧夹住我的阴茎。

　　此时我已经在崩溃的边缘，根本没有想太多，可是晓薇却灵巧地用丝袜脚拨
掉阴茎上的套子，顿时两只柔滑的丝袜脚给我带来更激烈的刺激。望着脚心朝上
反夹住阴茎套弄的性感丝袜美脚，我再也忍不住生理上的欲望，一声大吼，我射
精了。

　　我射精的力度不大，量也不多，所以并没有喷出很远，前两下分别喷在老婆
肉丝小脚的脚趾和脚心处，最后几下都是顺着阴茎流出来，慢慢泡湿了老婆丝袜
脚的内侧。

　　老婆没有翻身，仍然保持着刚才的姿势，继续揉搓着我因射精而逐渐萎缩的
阴茎。直到把阴茎上的精液全部蹭在丝袜上，才翻过身来。我则因为脱力，侧躺
在床上。

　　晓薇看着因浸泡了精液而更加透明的丝袜脚，假装生气地说道：「哼，又是
这么几下就完了，老公你真讨厌。」听着老婆的谴责，我心里也暗自愧疚，毕竟
自己的性能力弱，老婆还这样卖力为我服务，让我在自卑中更加难过。

　　见我神态黯然，晓薇又重新微笑起来，把粘着精液的一双丝袜脚伸过来，得
意地说：「不过今天你终于不用对着那小袋子发射了，舒服吗？」说完，她将两
只丝袜脚盖在我的脸上。一股浓腥的精液味道混合着老婆丝袜脚上那固有的味道
冲鼻而来。

　　见我有些发愣，晓薇兴奋地说：「快舔舔，这可是你第一次把精液射在我的
身上噢，让我看看你有多喜欢我的脚。」我赶忙伸出舌头舔弄起来，老婆的丝袜
脚更加湿滑，还是有些微酸，不过更多的是我刚刚射出的不是很大量的精液，味
道有些苦涩……


　　第二章　总裁办公室的羞辱

　　第二天早早来到公司，发现很多员工神色紧张，到处小声地讨论着什么。心
里有些疑问，走进策划部办公室自己的办公桌前，没等坐下，就听到桌上的电话
响起。总经理亲自打来，让所有部门主管到会议室开会。

　　会议很简单，总经理宣布了一个震惊的消息，原来我们公司已经被一家美资
公司收购了。毕竟现在经济不是很景气，几位股东看对方出价很高，就索性痛快
地签署了股份转让协议。今天美资公司管理层正式开始接手公司，原则上，新公
司不再保留各部门的主管，新公司将采用美式的副总负责制，原则上现在所有的
主管都要解聘，或者愿意的话回到各自部门担任项目组长，当然薪水也是要按照
组长级别发放，比现在要大幅降低。

　　听到这里，我心里咯噔一下，如果现在失业，那么家里的房贷就成了大问题
。

　　半年前刚给老婆买了辆车，所以车贷和房贷只有靠每个月的工资来付。如果
失业，靠晓薇那点收入是绝对无法负担的。经济不景气，新工作难找，留下来做
组长，工资比老婆还少，自己恐怕也没脸回家。快三十的人了，却遇到这样的劫
难，心里实在苦涩。

　　放弃了担任组长的机会，回到办公室收拾好，抱着个纸箱黯然地向电梯走去
。

　　电视里经常看到这样的场景，那是还在看笑话，现在轮到自己，原来是这样
难过。

　　电梯门打开，正准备就这样离开工作了近三年的公司，却听到背后有人喊自
己的名字。

　　「林凯，林先生，请留步。」

　　回头一看，只见一位身材丰满高挑的制服丽人微笑着向我走来。标致的东方
面孔却配着非常西式的浓妆，染成酒红色的直发披在肩头。一身淡粉色豹纹套装
，上衣的扣子比较低，里面透露出来的一丝暗红掩饰不住胸前的高耸，制服窄裙
下摆往下露出包裹在灰色透明丝袜中的膝盖和性感小腿。再往下看去，一双四英
寸高水晶细跟的绑带凉鞋，透明的鞋带一直蔓延到小腿中上部。她大概有１７４

　　厘米的身高，加上高跟鞋的１０厘米，反而看上去比我还要高一些。

　　看着这制服丽人的性感打扮，我不禁倒吸一口凉气，公司里什么时候来了这
样一个尤物。看到我贪婪的眼神，对面的丽人没有表露出一丝不满，仿佛对自己
的美貌有着相当的自信。她微笑着说道：「林先生，您好，我是本公司的总裁秘
书，请您跟我来一下，总裁有请。」

　　说完，她不容拒绝地在前面带路，看到她随着走动轻轻摆动的翘臀，除了声
音有些低沉，不够甜美，这个女人绝对够完美呀。在国外待过的人应该都了解，
英语是母语的东方女性，都缺乏土生土长东方女人的那种甜美的声音，她恐怕应
该是美籍亚裔吧。我摇摇头，将脑海中的邪恶赶走，快步跟了上去。

　　本公司原来只租用了所在写字楼的１６至１８层，全楼一共２１层，一路上
据总裁秘书介绍，上面的第１９至２１层，也被新总裁全部租用。第１９层是总
裁办公室，２０层被定为公司举行各项活动的场所，最高层则成为新总裁的居住
区域。果然是大手笔，心里不禁对这个神秘的新总裁充满各种猜测。

　　来到总参办公室门口，性感总裁秘书站在双开的大门外，轻轻敲门，然后打
开了门，作出一个请进的手势。进门后，她立刻用流利的英文说道：「林先生到
了。」

　　对面宽大的沙发上，站起来两位外国女人。以我职业的眼光来看，这两个女
人绝对拥有专业模特的身材。左面一位白种女人，算上１０厘米的鞋跟，足有一
米九，也就是与我一样拥有１８０　厘米的身高。由于这里是南方城市，国人身
高普遍不高，我这样一米八的已经在男人中出类拔萃，眼前一位同样身高的女人
，虽然是白种人，但是仍然让我很震撼。而她右面那位皮肤并不是特别黑的混血
黑种女人，却更加高挑，不算那１０厘米的鞋跟，也有近１８５　厘米左右的身
高，就算黑人普遍高大，她在女人里也算鹤立鸡群了。

　　走近沙发，白种女人主动伸手与我握手，我的手比较小，被她修长的手掌完
全握在手中，好像女人被男人握住的那样。近距离观察这个女人，发现她的皮肤
很细腻，确实非常完美。虽然我也有近四年留学加拿大的经历，但是却从来没有
见过如此极品的白种女人。大波浪的金色长发披在肩头，脸上精致的五官配着水
蓝色的眼睛，高耸的鼻梁，还有那涂着红色唇膏的性感嘴唇。她给我的感觉是肩
膀比较宽，灰色西装套裙里面罩着金色的丝质衬衫，纽扣只扣到第三个，并非她
不想扣上，而是她那惊人的隆起不允许她系上上面两个扣子。顺着衬衫的开口，
可以看到那深不见底的乳沟深深隐藏在两片巨大的雪白之间。及膝短裙下面是黑
色透明丝袜，一双修长而匀称的美腿，脚下踩着一双细跟尖头的高跟鞋。这个女
人全身散发着尊贵的气息，让人不由得想要对他表示敬意。

　　这时候，她却用流利的普通话开口说道：「林先生，你好。我是克里斯蒂娜
。

　　安德森，你可以叫我安德森小姐，我同事也是新公司的总裁。」说完，她松
开握着的手，自顾地走到沙发旁边，优雅地坐下，将一条美腿搭在另一条上，继
续说道：「这位是我的总裁助理，艾米莉。希尔小姐，你可以叫她希尔小姐，我
不在的时候，她在公司拥有绝对决策权。她不会说汉语，所以你以后请用英文与
她沟通。」

　　顺着她的手，再次看到刚才的黑人美女，皮肤细腻，黑色的长发盘起在头后
，高耸的胸部外面罩着黑色丝质衬衫，下穿白色紧身中裙，下摆稍微过膝，但是
开叉却一直到大腿上端，露出了不透明黑色厚丝袜包裹下的修长美腿。脚下是一
双１０厘米细跟的白色高跟皮靴，我特别注意了一下，皮靴的鞋跟竟然是金属的
。又是一个性感尤物呀，心里想着。

　　没有想象中的热情，艾米莉没有来与我握手，只是点了一下头，让我伸出的
手很尴尬。

　　「这位是我的秘书，美籍华人，安娜。谢，你可以叫她谢小姐，用你们中国
人的习惯叫她谢安娜好像更恰当一些。」她接着介绍领我过来的性感秘书小姐。

　　我与谢安娜微笑着握握手，算是完成了这个相互介绍程序。至于我叫什么，
是干什么的，恐怕她们几个比我自己都要清楚。

　　「虽然我在中国生活了一阵子，而一年前才和艾米莉和安娜一起合作，但是
我们对中国本地的公司却有些缺乏了解。」安德森小姐接着说道，「我们看了全
公司员工的履历，发现你不但从三年前来到本公司开始就独当一面，而且还拥有
四年的北美经历，这些说明你可以为我们提供更好的支持和服务。所以，我决定
，聘用你作为本公司第二位总裁助理，你对全公司所有部门都拥有决策权，不过
要服从我还有她们两位的命令。月薪暂定为三万人民币，你考虑一下，如果没问
题，就把工作合同签了吧。」她说完，美目望向窗外，不再看我。

　　谢安娜递过来一份工作合同，放在我面前。此时，对我来说，的确是大起大
落的心地旅程，从刚刚经历失业，到获得了更高的薪水和职务，虽然还对这个所
谓总裁第二助理没有完全理解，但是面对这样的诱惑，我也有些心动了。翻看了
一下合同，除了工作合同长达５　年，违约金高达１５０　万以外，都非常满意
。心里矛盾了一下，觉得长期合同和高额违约金不过是为了保证我的忠诚，而我
本身还是非常喜欢这家公司的，于是立刻下笔签上了自己的名字。

　　看到我签完名字，办公室里三个高挑的女人全都露出了微笑，虽然笑容很灿
烂，不过让我心里有点忐忑。「你先去整理一下物品，一会再上来，我让安娜给
你收拾办公桌去了，你的办公地点也在第１９楼，你是全公司除了我们三个唯一
拥有第１９楼门卡的员工，所以你更要加倍努力地为公司服务。去吧……」安德
森小姐说完微笑着对我点了一下头。

　　我本身就没有什么东西，下楼去策划部交代了一下工作，就重新回到１９楼
。

　　先找找自己的办公室，发现除了那巨大的总裁办公室以外，第１９层只有一
个总裁助理办公室，而那里是希尔小姐办公的地方。来到总裁办公室门口，看到
谢安娜坐在门外秘书的位置上，操作着电脑。

　　见到我脸上带着疑问的表情走过来，她微笑着对我说：「林助理，你的工作
很特殊，所以你的办公桌在总裁办公室里，这可是全公司最高的殊荣哦。要知道
，很多时候，连我和艾米莉都无法随意翻阅总裁的文件。」说完，她还顽皮的对
我眨眨眼睛。听到她的解释，我才重新微笑起来。让谢安娜通报一声，我自己推
门走进了总裁办公室。

　　安德森小姐正坐在那张超级豪华又巨大的老板台后面，非常专注地看着文件
。

　　看到我进来，她站起身，走过来对我说：「林助理，快请坐。」见到自己的
新老板对自己非常客气，心里很高兴，便说：「安德森小姐，您先坐。」

　　可是她却转身指着总裁办公桌远处的一个中型办公桌说道：「以后你在这里

　　工作，除了我保险柜里的资料以外，你可以随便翻阅，办公设备都配齐了，
你随时可以开始工作。」我以为她想让我立刻开始工作，于是便朝自己的办公桌
走去。

　　虽然和老板的比起来实在太简陋，但是比原来策划部的工作台来说，要高档
了很多。

　　哪知道她又叫住了我，「不是让你先坐吗？工作的事情不急，我们先喝一杯
，我想跟你好好谈谈。」看着高挑的女老板走向酒柜，我也就忐忑地先在沙发上
坐下。她转身拿着两个盛着大概四分之一杯洋酒的杯子过来，坐在我临近侧面的
沙发上。恭敬地接过安德森小姐递过来的酒杯，我低下头不知道该说什么才好，
可能心里还是对这样的美女有些紧张。

　　她微笑着将一条美腿搭在另一条腿上，性感的高跟鞋尖刚好对着我低下的脸
，随着大腿轻轻地摇晃，高跟鞋也在微微地抖动着。对于拥有恋足嗜好的我来说
，虽然她的鞋码有些大，但是这样的美景仍然让我心头颤动。喝了一大口酒，我
抬头对她说：「安德森小姐，还是要非常感谢你对我的信任。我一定会努力为公
司工作，绝对不辜负你的期望，请你放心。」

　　看着我有些幼稚的表现，她「扑哧」一声笑出来，她的声音很甜美，没有白
种女人那种低沉的声音，所以我还是很爱听她说话的。她对我说：「你不用太紧
张，我只是想跟你聊聊生活，整天工作压力很大，你一般都有什么爱好呢？」

　　爱好？说实话，我不打牌，不玩网络游戏，每天除了工作和生活，也就是上
网看看一些恋足网站，满足一下自己的嗜好而已。可是这个又不能说，低头想着
，又看到了她那双诱人的美脚。「还真没特别的爱好，我平时没什么精神追求。
」

　　我掩饰着内心的情感，可是却不知道自己那灼热的眼神却正望向安德森小姐
的高跟鞋和上面露出的部分穿着透明黑丝袜的美脚。突然感觉浑身有些发热，一
丝欲望由心底而起。

　　安德森小姐用火辣得眼神盯着我，轻轻说了句：「你觉得我美吗？」

　　这句话让我有些惊讶，这个女人到底在想什么。抬头看着她那高贵的面容，
完美的身材，再低下头偷瞄着她那黑丝袜下包裹的性感美腿，我大脑一片空白，
随口就说了声：「很……很美。」

　　说完我才有些后悔，哪有这样和新老板说话的。谁知道她听完却神秘的一笑
，然后慵懒的伸了一下腰，斜靠在沙发上。性感的高跟鞋却伸到了我大腿的旁边
，两条修长的美腿完全铺展在我的面前。心底的欲望进一步升起，我感觉西装裤
里的阴茎隐约有了勃起之势，强压住心头的热火，抬头向她望去，想说点什么转
移精力，可是却找不到话题。

　　她眯眼看着自己的美腿，突然说了句：「哎呀，我的鞋怎么粘了脏东西。」

　　我低头望去，原来她的高跟鞋内侧靠近鞋底的位置，有一块污点。我抬头看
着她，她却对我说，「林助理，展现一下你的绅士风度，帮我擦一下好吗？」

　　甚至没有思考，我立刻回答同意。于是拿出纸巾，低头去擦那块污迹。可是
我擦了四五下，却完全擦不掉，不知道到底粘了什么东西，反正用纸擦不掉。见
我半天没有弄好，她把脚重新放在地上，抱怨地说道：「抬着腿都累了，你怎么
还没擦好呢。」

　　我一心想赶快擦干净高跟鞋，就随着她的脚趴在地上继续擦，却没有看到她
脸上此时那得意的笑容。看来纸巾太干，擦不干净，我就哈了一下哈气，接过发
现还是擦不掉。「还没擦好吗？林助理。」她有些撒娇的腔调配合着温柔的声音
，倒是有一丝异国的情调。

　　急中生智，我干脆用舌头开始舔起来，果然那块污迹开始有减小的趋势，嘴
里还有点甜甜的味道。于是我更加卖力的舔起来，很快就给我把污迹舔掉了大半
。

　　这时候，她却把脚抬起来，见我转头从地面望着她，将腿搭在另一条腿上，
鞋底搞好在我脑袋上方，尖尖的鞋跟离我的鼻尖最多只有两、三厘米远。

　　「林助理，我的鞋很美味，还是你觉得我的脚很美？」当时我心里一惊，完
了，她肯定看出来我是一个恋足人士了，刚才太投入，把内心的情感全表现了出
来。手脚冰凉的我没有做动作，还是保持趴在地上，转头面对她那性感的高跟鞋
的姿势。可是她却接着说：「你别害怕，我很喜欢你这样，你看我的鞋其它地方
也不太干净，怎么办才好呢？」她微笑着暗示着我。

　　得到她的鼓励，我干脆一不做二不休，抱着她的鞋大口大口的舔起来。我疯
了，真的疯了，没想到遇到这样的老板，更没想到我会在公司里做出这样的事情
。

　　继续舔刚才没有清理完的污迹，然后又开始继续舔高跟鞋面。她大声笑起来
，慢慢移到沙发外侧，翻转着自己的脚，配合我将整个高跟鞋的皮革舔了一遍。

　　「还有这只呢？」她把另一只脚伸过来，我则继续开始大口舔弄着。本来只
有一点点浮灰的鞋面，粘上了我大量的口水，看起来有些湿。她一脚把我踢倒在
地上，然后站起来走到我的侧面，用鞋勾着我的头，把我翻过身来，变成仰躺在
地上。

　　「看你的口水，把我的鞋弄得更脏了。」她有些佯怒，用高跟鞋在我身上踩
踏了几下。「给我弄干净，否则今天要你好看。」说完，她用高跟鞋在我的脸上
蹭起来。鞋面的皮革蹭着我的脸，硬邦邦的鞋底不时有些刮痛。不过，我还是顺
从的继续舔弄，她得意的把高跟鞋尖头插入到我的口中，让我努力的吮吸着。

　　一会儿，她突然冷笑着说道：「你还真贱呀，这样弄你都这么开心。」说完
，她一脚踏在我的裆部，原来她发现了我那早已经因为兴奋而勃起的阴茎。鞋底
在我的裆部用力摩擦了几下，让我的阴茎痛并快乐着。这时候，她走近我的头，
将鞋底踩在我的脸上，一遍用鞋底蹂躏我的脸，一遍嘲笑地说：「你还真是很有
种，被我的鞋底踩都爽成这样，真够变态的。」说完，她换另一只鞋底继续在我
的脸上撮踩起来。

　　一会儿她踩累了，看到我被踩的有些脏乱的脸，抬起脚，把鞋跟对准我的嘴
，用命令的语气说：「吸到嘴里，好好给我吮干净，就像女人给男人口交的那样
。」

　　她的话伤害到了我的心里，因为我的老婆从来不肯为我口交，而现在我却要
为一个女人的鞋跟来口交。张开嘴，看着她那十厘米长的尖细鞋跟插进我的嘴里
，我开始努力吮吸起来。她每次都把鞋跟拉到即将离开嘴唇，然后又狠狠地一踏
到底，几乎快要插进我的喉咙，但是我仍然坚持的吞吐吮吸着，真就像口交那样
去对待她的鞋跟。

　　两支鞋跟很快就舔得十分干净，她满意的把脚拿开。然后又踏在我的阴茎上
，说道：「怎么还这么兴奋，越羞辱你，反而让你更兴奋是吗？」于是她抬起脚
，把鞋底踩在我的嘴上，命令道：「那你就给我把鞋底舔干净，如果有一点脏的
话，今天就别想走。」我有些委屈的看着她，心里有点犹豫，虽然恋足，但是要
给一个女人舔鞋底，实在让我太伤自尊。

　　「怎么？你还不愿意？是不是想……」她刚说到这里，秘书谢安娜敲门说公
司几位新任命的副总马上要来总裁办公室开碰头会。这个消息立刻把我和安德森
小姐吓了一条，原来我们玩的太投入，把这个事情都忘记了。此时我满脸被她踩
得灰黑，而她的高跟鞋上全是水渍，这样是不能让别人看到的。她一把把我拉到
总裁办公桌前面，又连推带踢把我塞到了下面，因为背后有挡板，所以我躲在这
里别人看不到。但是我感觉，她的力量要比我大的多。

　　「你就给我在这里待着，顺便把我的鞋底舔干净，否则我饶不了你。」她刚
说完，办公室的门打开了，有几个人走了进来。

　　她与几个副总开会的内容我没有仔细听，更记不住说了什么，因为我的全部
精力都放在了她那高贵的高跟鞋底。在我的努力下，虽然舌头已经完全麻木，但
是终于将她的鞋底完全舔干净，因为高跟鞋本身就比较新，所以还是比较容易的
。

　　可是我刚舔完，她却将一只脚踩在我的阴茎上，慢慢得揉搓起来。而另外一
只脚，也被她伸到我的脸上，顽皮地拨弄我的脸。

　　正在我感觉到前所未有的刺激与兴奋时，她偷偷递过来一张纸条，写着「把
你那东西掏出来」。我有些犹豫，不过她立刻狠狠递踩踏我的阴茎，并且另一只
鞋跟狠狠踩进我嘴里。不得不屈服，我打开拉链，稍微松了下内裤，把硬挺的阴
茎掏出来。

　　她随即把性感的高跟鞋踩在我的阴茎上，揉搓起来。弄了一会，她抬起鞋底
，又用鞋跟在我的阴囊上戳了几下，然后又换另一只鞋底继续揉搓。后来感觉到
我的阴茎越来越硬，她干脆两只脚并起来用鞋梆开始为我做鞋交。虽然昨天晓薇
也给我轻轻鞋交了几下，但是远没有现在来的刺激。一个高贵的异国美人，在满
是人的办公室里，偷偷用性感的高跟鞋，快速的在阴茎上套弄，虽然她毫不怜惜
得夹紧揉搓给我带来更大的痛楚，但是快感却是成倍的。

　　就在我快要到达崩溃边缘的时候，会议结束了，在副总们离开办公室那一刻
，我终于放松了紧绷的精神，没想到她却非常大力的一阵快速套动，这种刺激在
我这种平时做爱３　分钟就交货的人怎么能受得了，于是我终于喷发了。

　　虽然昨天晚上才射过一此，可是由于这将近一个小时的强烈视觉刺激，让我
有一种前所未有的猛烈敢，低沉的「嗯」的一声后，精液强烈的喷发出来。虽然
量不是很大，可是距离却比昨天要远，被夹在高跟鞋梆处的阴茎，竟然破天荒的
将第一下精液喷在了安德森小姐那性感的透明黑丝袜包裹下的小腿上。然后几下
分别打在了她的脚面上，高跟鞋面上，还有更多的是顺着阴茎流下来。

　　感觉到我的异常和脚面上的潮湿，她把脚收回去一看，「呀」的一声，然后
对我骂起来：「你这个不要脸的东西，我让你开心一下，你竟敢把你的脏东西喷
在我的腿上。这个贱货，你给我去死吧。」说着她用脚狠狠地踢过来，一下接着
一下，坚硬的高跟鞋直接踢在我的头上，没几下，我就感觉两眼一黑，随即昏迷
过去……


　　第三章　爱妻可疑的变化

　　当我醒来的时候，已经是下午了，吃了女老板满鞋的污垢，有些反胃却不感
觉到饿。发现自己躺在地上，手被压在背后，刚想起身，发现自己双手已经被紧
紧绑住了。睁开眼睛才发现，自己的裤子和内裤都被退到了膝盖处。领口有些粘
湿，闻一闻有一股腥臭味。

　　正当我想要喊人的时候，总裁办公室的大门打开了。安德森小姐，希尔小姐
，还有谢安娜三个人微笑着走进来。三个性感的女人，六条修长的美腿，如果不
是自己身处如此尴尬的境地，我想我会立刻兴奋起来。

　　「你们说，怎么处理这个不张眼的东西。」安德森小姐回头说道。希尔小姐
冷着脸说道：「修理他，然后开除出公司就得了。」谢安娜则比较善良地劝说：
「他对公司很重要，还是惩罚一下就算了吧，给他一此机会。」

　　她们一起看着我，等待我表态。我愤怒地想要立刻离开这里，可是双手被绑
着，让我无法行动。再想到家庭的负担，于是只要求她们说：「都是我的错，请
安德森小姐原谅我吧，我保证下次再也不敢了。」

　　女总裁冷笑一下，走到我跟前，一脚踏在我那因恐惧而萎缩的阴茎上，便说
道：「不敢？就凭你这根东西，还有什么你不敢的。虽然不想开除你，不过今天
绝对不能绕了你。你们俩快过来，一起动手。」

　　说完还没等我明白怎么回事，就看到她们把大门关好，几个人走过来围在我
的身边，冷笑着俯视着我。「克里斯蒂娜，你上午已经玩过了，现在该换我了」

　　希尔小姐在旁边说道，「我弄完安娜再接上。」说完，她不等别人同意，就
一脚踏在我的脸上。

　　「就看你小子色迷迷的眼睛不舒服，现在给我把靴子舔干净。」说完，她坐
在沙发上，把一只白色的靴子伸到我的面前。她的白色靴子保持的很干净，所以
我没有用什么力气就把两只靴子从鞋面到靴腰全部舔了一遍。看着靴子上湿淋淋
的口水，希尔小姐厌恶地用靴子在我脸上蹭起来。

　　突然感觉到阴茎被人踢了一脚，却听到安德森小姐开口：「这个不要脸的东
西又兴奋了，真是个变态，我倒要看看你有多兴奋。」接着，她就用那双被我喷
上精液，又用我的领口把精液擦干净的高跟鞋，踩在我的阴茎上揉搓起来。而嘴
上的希尔小姐，则开始用她那尖细的金属靴跟，在我的嘴里抽插起来。给女人的
鞋跟口交，嘴里很难受，可是那种屈辱感却让我更加兴奋，阴茎便又增加了一丝
硬度。

　　「他还来劲了，安娜快来，帮我一起踩。」安德森小姐发现我的变化，吩咐
起谢安娜来。于是我感觉到除了阴茎上踩着的一只高跟鞋外，还有一只高跟鞋底
踩在了我的阴囊上，并没有太大力，所以不是很痛，不过却让我更兴奋。

　　此时希尔小姐那坚硬的金属鞋跟已经让我的喉咙麻木了，她满足的看着两只
闪烁着水渍的鞋跟，把鞋底踩在我嘴上，让我继续舔鞋底。阴部的刺激还在继续
，两只高跟鞋底已经将要踩到非常兴奋，却听到希尔小姐疑问道：「他这根东西
怎么这么小呀？是不是还没完全兴奋呢？安娜你再加把劲。」

　　可是谢安娜却回答道：「我感觉已经非常硬了，你看看，」说着她还用那性
感的水晶鞋跟拨弄了几下，「男人硬成这样，说明已经很兴奋了。」

　　「那他怎么这么小呀，才１０厘米多点吧。」女总裁嘲笑地说道。希尔小姐
这时候回头接话道：「这个男人确实没用，生殖器被我们踩在高跟鞋下，自己竟
然能兴奋成这样，竟然还能在你的脚下高潮，真是好笑。」

　　「是不是中国男人的阴茎都这么短这么细呀？」希尔小姐问谢安娜。谢安娜
瞪了她一眼，然后嘲笑的说道：「中国人有大的，不过他这根，恐怕是在中国人
里也是非常纤弱的。」

　　几个女人不停地用语言羞辱我，是不是还要哈哈大笑一阵。希尔小姐的鞋底
舔干净以后，就改换谢安娜用她的水晶鞋跟抽插我的嘴巴。她的凉鞋没有鞋面，
在我给她两支性感的水晶鞋跟口交完后，就把鞋底踩在我嘴上让我清理。

　　「没意思，我们换个玩法。」安德森小姐建议道。她找来一个眼罩，把我的
眼睛蒙上了，然后用威胁的口气对我说：「一会我们分别坐在你脸上，如果你说
对了，我们今天就放过你，如果你说错了的话，那你就等着更猛烈的惩罚吧。」

　　「哈哈，我喜欢这个玩法，让我感觉很快活。」希尔小姐兴奋的说道。谢安
娜也在旁边附和：「其实也没什么难度，我们不能让他太轻松过关，不行就再加
一个更难的。」

　　说完也不知道是三个人中的谁，一屁股就坐在了我的脸上。她坐下来的位置
与晓薇坐在我脸上让我给她口交不同，并没有把女人的阴道口对准我的嘴，而是
仅仅把屁股后半部分坐下来，对准我鼻子的恰好是她的屁眼。深深地闻一下，有
股淡淡的臭味，但是更多的是浓郁的香水味道。柔软顺滑的连裤袜包裹着巨大丰
满的臀部，仅仅半个屁股就把我的整个脸部埋在其中。香气下午躲在办公桌下时
闻到的那种浓郁芳香，我立刻猜出这是安德森小姐。

　　看到我猜对了，她生气的用屁股使劲坐了我脸几下，才离开，还没等我透几
口气，又一个屁股对着我的脸坐下来。这次屁眼对准的是我的嘴，鼻子可能更靠
近阴道口一些，因为有柔软顺滑的连裤袜阻隔，没有感觉到什么，但是却没有晓
薇胯下那种骚中带酸的味道，完全是一种骚味夹杂着潮湿的汗味。想到上午看到
希尔小姐的裙下穿着的是类似棉质的不透明黑色厚裤袜，分析现在坐在我头上的
肯定不是她，心下也有了决定，刚要说，就听安德森小姐说：「别着急说，等下
一个结束一起回答。」

　　最后果然是一个摩擦力更大一些的臀部坐了下来，坐下来的力量很大，并且
拼命把我的鼻尖往她屁眼的位置挤了挤，让我闻到一股浓重的臭味后，就立刻离
开了。「第二个是谢小姐，最后一个是希尔小姐。」我高兴的回答到。

　　几个女人生气得笑骂起来，没想到竟然让我达对了。不过她们很快也分析到
了是连裤袜和香水的味道泄了底，所以又想出一个更恶毒的注意。她们让我蒙上
眼睛跪在地上，然后一个一个得把鞋子脱下来，让我闻他们那酸臭的丝袜脚。但
是如果我的鼻子敢碰上，就要加倍惩罚。

　　第一支脚离鼻子有点远，但是汗臭味很淡，而且还有淡淡的清香；第二支脚
的酸臭味要浓重很多，不过我稍微注意了一下，发现有一丝腥臭味，第三支脚则
几乎碰到我的鼻子上，酸臭味与第二支脚完全有一拼。心下开始分析起来，女秘
书穿凉鞋，丝袜脚汗不多，应该味道最小；女总裁脚上被我喷上了精液，可能带
有点腥臭味；而女助理穿了一天靴子，肯定味道最正。结果我果然蒙对了，几个
美女被我气得快要爆走了。

　　忽然觉得三支高跟鞋同时踩在我的阴茎上，强烈的快感与疼痛感，让我的阴
茎快速充血勃起。三个女人一边气急败坏的骂我，一边嘲笑我那短小纤细的生殖
器。在不停的揉搓踩踏中，我的忍耐也到了极限，不敢出声，但是还是猛烈的喷
出了精液。虽然只射出一点点精液，但是前几下还是能稍微喷起来的，后来都是
顺着阴茎流出来。

　　「呀！」几个女人同时大声喊起来。

　　「真是个没用的东西，你这种男人怎么能满足女人。」

　　「怎么那么快，你老婆真是可怜呀！」

　　「太可恨了，喷到我丝袜上了！」这个声音是谢安娜的，因为她穿着凉鞋，
即使只喷的距离很近，还是粘在了她那包裹在丝袜中的性感脚趾上。

　　眼罩被拿下来，看到三个怒气冲冲的女人。几只高跟鞋全部伸到我的面前，
「把你的脏东西给我们舔干净。」没办法，只有忍气吞声，只有先把安德森小姐
和希尔小姐鞋尖上的几滴精液舔干净，然后我却望着谢安娜的凉鞋发愁，如果舔
她的丝袜脚趾，后果会不会很严重。

　　看她没有收回去的意思，我就大胆的舔上去，舌头刚刚粘到她那性感脚趾上
的精液，她就踢了我一脚，恨恨地说道：「把鞋尖上面舔干净就可以了。」她把
脚趾头弓起来，我顺势舔着她凉鞋前面的鞋底，除了一点点精液，还有一点咸咸
的味道，她的脚汗原来都出在鞋底。

　　几个女人坐在沙发上，微笑着看着我。她们心里明白，那１５０　万的违约
金让我不敢主动辞职，即使如此受气，也要继续坚持下去。把我的手放开，安德
森小姐冷淡地对我说道：「你穿好衣服可以走了，今天暂时绕了你。下个周末全
公司去市郊的森林宾馆开舞会，要带配偶，你负责组织一下，管理人员必须参加
。

　　说完几个女人先一步离开了，我默默穿好衣服，离开了这间巨大的总裁办公
室。

　　接下来的一周，并没有什么大事情发生，公司在我的协调下，很快走入正轨
。

　　几个高挑的女人对我的工作很满意，并且对我的能力大家赞赏。不过私下里
，她们却经常嘲笑我另一方面的能力，还经常趁在第１９层办公没有外人的机会
，用高跟鞋挑逗我。心里几次想辞职不敢了，可是我一想到失业后的落魄，还有
晓薇那期待的眼神，就默默忍了下来。

　　终于到了周末舞会的日子，我开车带着晓薇来到位于市郊的森林宾馆。晓薇
今天打扮得很漂亮，性感的低胸及膝黑色连衣裙，黑色透明连裤袜，４　寸高的
黑色高跟凉鞋。一走进会场，三位高挑女老板就用惊喜的眼光朝我们看过来。仔
细一看，她们都在盯着晓薇，可能他们没想到，我这样一个没用的男人，会有这
样一个如花似玉的老婆吧。

　　把晓薇介绍给几位女老板和公司的几个副总，舞会就开始了。由于是新公司
第一次组织活动，这次人来的很齐，几乎大家都是成双成对的参加。舞会上，晓
薇跟我跳了几只舞，很开心，便坐下来陪我一起喝起香槟酒来。

　　只见安德森小姐走过来，向晓薇伸手说道：「李小姐，我请你跳支舞。」晓
薇第一次见到这种阵势，竟然被女人邀请跳舞，有些为难的说：「安德森小姐，
我……」

　　「请叫我克里斯蒂娜，我也叫你晓薇可以吗？」女总裁微笑着问道。看到人
家伸出橄榄枝，老婆也不好拒绝，就答应了她的请求。两个美人走到舞池中，就
那样跳起舞来，虽然是两个女人，可是却没有任何突兀，穿上高跟鞋近一米九的
安德森小姐跳男步，而加上高跟凉鞋也拥有超过一米八身高的晓薇跳女步，无论
身材还是舞步都是那样搭配，让人感觉她们好像是本来的一对。

　　毕竟对方也是女人，我并没有吃醋，只不过很羡慕女总裁那娴熟的舞步。她
们跳完舞以后，几个女人又围在一起喝酒谈天，欢笑声不断。舞会持续到半夜，
分配房间的时候却出了点小问题。犹豫只预定了标准间，而今天却多来了一位单
身男员工，犹豫房间都已经订满了，所以我们只能挤一下。毕竟是我的工作疏忽
，我只能对老婆说：「你跟谢安娜小姐一个房间吧，我跟那小老弟睡一间。」谁
知女总裁突然插话过来，说道：「那不如我和晓薇一间，我们一见如故，也要多
谈谈心。」大家自然没有意见，于是一夜无话。

　　第二天早晨，全体员工都已经上了大巴，几位女老板已经开车离开，留下我
在前台结帐，晓薇则留在车上等我。前台服务员却说，１１２５房间可能有顾客
遗忘的物品。想到那是昨晚晓薇住的房间，我就亲自上去检查一下。

　　一进房间，就有一股非常浓郁的，那种只属于女人的酸骚味，其中一张床上
近半张床单湿透了，我心里笑了笑，老外果然体味大，不过也太不讲究了，洗完
澡不擦就睡？可能喝多了也说不定，没准还是晓薇那个迷糊老婆干的。正在房间
里打扫卫生的阿姨递过来一个瓶子，我打开一看都已经空了，知道这个其实就是
扔掉的，看到阿姨已经进去打扫卫生间，我就顺手把瓶子扔近清洁车的垃圾袋中
。

　　忽然被垃圾袋中一股浓烈的腥臭味所吸引，虽然也经常闻到自己的精液味，
却从来没有遇到如此浓烈而又醇厚的味道。好奇地翻看一下，发现一双黑色连裤
袜，脚尖和裤裆都撕破了，不过上面粘粘湿湿地粘了一大坨，几乎浸透了整条丝
袜。丝袜上的精液让我怀疑是不是还有人像我一样有恋足情节，而自己爱妻不配
合，只有晚上用丝袜自己解决。不过，在一脚破掉的袜尖处夹着一样东西，拿出
来一看让我大吃一惊，一个用过的避孕套。不过让我吃惊的是，这个避孕套明显
比我们平时用的尺码大好多，而且里面装了将近半袋子的精液。心里想，这得什
么牲口级的人能射这么多呀，不会是有人恶搞吧。

　　赶快接完帐，拉着老婆开车走在回家的路上。阳光照近车内，老婆的皮肤非
常光洁，起色很不错，我就顺便恭维一下说：「老婆，你今天真漂亮。」可是晓
薇却并没有搭话，眼睛看着窗外，过了几分钟，她转过头来很认真的问我：「老
公，你会永远爱我吗？」

　　很奇怪晓薇为什么要这么问，不过我还是很郑重地对她说：「老婆，无论遇
到任何困难，我最爱的人永远是你，我永远也不会与你分开的。」晓薇听了我的
话，感动的流出眼泪，把我的手臂紧紧地抱在怀中。

　　当天晚上，看完电视，晓薇一个人钻到房间里不知道坐什么，我洗完澡准备
进房睡觉。刚一打开门，晓薇性感的身体映入我的眼帘。她穿着一件性感的马甲
式内衣，将她的小蛮腰束得更显纤细，可是内衣的胸前却没有任何遮盖，３４Ｃ

　　的两只丰满的雪白乳房傲然地挺立着。马甲下面连着四条吊袜带，系着腿上
带宽蕾丝花边的黑色透明大腿袜上，一条很纤细的黑色丁字裤象征性的遮挡一下
阴部。

　　而脚下则穿着性感的尖头细跟牛皮高跟鞋，款式倒是与那天安德森小姐穿得
有些类似，不过鞋跟却还要更高一些。

　　「老公，喜欢吗？」晓薇含羞着问我。

　　「太喜欢了，我的小宝贝。」我立刻拿出最快的脱衣速度，把自己脱光以后
抱起晓薇朝床上奔去。心里实在很美，平时想让晓薇穿性感一点都要反复请求，
而且她很反感穿丁字裤，今天却主动得穿这么一身，真让我感到满足。

　　躺到床上一番亲吻后，刚想去拿避孕套，晓薇笑着把我推倒在床上。「老公
，今天我要让你尝试不同的东西，你先来满足我一下。」说完，她直接跨坐在我
的面前，丰满的翘臀直接坐在了我的脸上。心里清楚自己无法在性交中给她带来
满足，于是我更努力的用口舌为晓薇服务着。

　　今天晓薇的淫水非常多，味道也很重，酸骚味非常浓郁，倒让我想起早晨去
她们昨晚房间里的味道。舌头卖力的舔弄，双手也没闲着，不停揉捏晓薇那白嫩
的屁股。

　　「啊……老公……爱我……快点……用力一点……深……再深……一点……
」

　　伴随着她不停的呻吟，我把整个面部拼命向她的胯下挤过去，晓薇也很快开
始疯狂的在我的脸上挤压起来，屁股稍微抬起就重重地坐下来，拼命研磨着我的
鼻子，口中也开始语无伦次起来。

　　终于一声尖叫，晓薇高潮了，大量的淫水朝我的脸部喷涌而来，犹豫没有准
备，全部浇在我的脸上并流到了床上，床单湿了一片。第一次遇到她如此淋漓的
高潮，仿佛是日本Ａ　片里面所谓的潮吹。

　　良久，晓薇从我头上下来，坐在床上缓了口气。她眯着眼睛微笑着对我说：
「老公，你真好。」然后，突然脸色一变，穿着近１２厘米鞋跟的高跟鞋，站在
床上，直接走到我的两腿之间。

　　稍微犹豫了一下，她就用鞋底踩住了我的阴茎，强烈的刺激让我立刻兴奋起
来，阴茎也立刻充血勃起了。她一边轻轻地踩着，一边说：「你是不是喜欢这样
的？以后我帮你，别总上网看别的女人了。」说完脚上开始加重了力量。

　　比起那天被女老总们虐待，晓薇给我的感受仿佛天堂一般。刚学会丝袜足交
，晓薇就给我开始鞋交，真是让我满足。一会，晓薇慢慢坐下来，用高跟鞋的两
个尖细的鞋跟夹住肉棒，开始揉搓起来。这招可真要了我的命，性感的鞋跟和阴
茎的套弄，给我带来了巨大的视觉享受，虽然稍微有些疼痛，但是早已被快感所
忽略。然后她又用两只高跟鞋内侧夹住阴茎，上下夹弄起来，虽然不是十分熟练
，但是却更加具有快感。

　　发现我的阴茎已经坚硬如铁一般，晓薇忽然收起满脸的微笑，冷着脸站起身
来一脚大力地踩踏在我的肉棒上。她疯狂的用力用鞋底揉搓我的阴茎，仿佛有仇
恨一般。坚硬的阴茎受到如此大力的挤压，让我立刻处在崩溃的边缘。

　　晓薇不顾我阴茎破皮的危险，还在大力用鞋底揉搓着，嘴里还小声嘟囔着：
「让你硬……让你硬……」而在这样激烈的刺激下，我实在忍无可忍，终于发射
了。犹豫坚硬的阴茎被她踩倒在肚皮上，所以精液全部流在了我自己身上。只有
晓薇的高跟鞋低，粘了一点点而已。

　　见到我满脸发射后的满足感，晓薇却一脸失望的神色。她一脚踩在我肚皮上
的精液中，然后把鞋底整个踩在我脸上，蹭了几下，看到我满脸精液，而又一脸
无辜的神情，脱下鞋扔在我手里，转身就去睡觉了。

　　不知道老婆为什么突然生气，不过我的阴茎确实被她弄破皮了，甚至流出血
来，看来这回要多多修养一阵子了。

　　一个月下来，晓薇的变化让我有点奇怪。刚开始的时候，她天天皱着眉头，
很少给我笑脸，晚上很早回家，进门就回房间，甚至不与我一起看电视。等到后
来，却逐渐开心起来，有时竟然自己唱着小曲，不过对我还是爱答不理的样子。

　　她的棉质内裤都收了起来，最近晾衣架上挂着的都是她的丁字裤，每天早晨
见她美滋滋的出门，晚上却都是快十一点才回家。

　　我的破皮的地方早已经恢复了，这些天憋得很难受。这天晚上喝了点酒，而
晓薇又是晚上十点多才回家，我一来脾气，就直接把她抱到了床上。不理会晓薇
的挣扎，我脱光衣服，把她按在床上，打开她的双腿，就开始舔弄起来。隔着连
裤袜，就感觉她的丁字裤整个都是湿透的。带上避孕套，撕开连裤袜，我就准备
插入。

　　这时候晓薇却不挣扎了，紧紧抱着我，拼命和我接吻，很久没有的激动，让
我贪婪得吸吮着她的津液。不知道她是不是吃了海鲜，嘴里有些淡淡的腥味，不
过这时候可顾不得这么多，我立刻将坚硬的阴茎插入晓薇那无比潮湿的淫穴。

　　进入后，我忽然发现，往日那种紧紧包裹的感觉好像少了很多，虽然感觉我
的阴茎在抽插，但是快感却非常小。而晓薇也完全没有刚才的激动，平日里那种
呻吟声也听不到，也许她也感觉不到什么快感吧。抽插了创纪录的十多分钟，我
感觉索然无味，一点射精的感觉都没有，而晓薇似乎都已经困的快要睡过去。

　　我把阴茎退出来，无奈的对晓薇说：「老婆，要不你还用脚帮我弄吧。」

　　听到我的话，晓薇不耐烦的脱下脚上的高跟凉鞋和连裤袜，一把扔在我的脸
上，冷冷地对我说：「以后你自己解决吧。」说完，扭头去睡觉了。我强忍着欲
望，拿着晓薇的凉鞋和丝袜，坐到客厅的沙发上。

　　先把丝袜脚趾部为凑到鼻子上闻闻，想怀念一下晓薇那酸臭中带香的丝袜脚
的味道，可是感觉丝袜是全新的，袜尖一点黑色的脏东西都没有，一点不像穿凉
鞋站了一天的样子，而且味道也淡得几乎闻不到。无奈，只好把丝袜套在阴茎上
，自己用手套弄起来。顺便拿起她的高跟凉鞋，张口朝鞋底舔下去。被脚汗浸透
的鞋底味道很重，而且咸咸的，我兴奋的舔着她的凉鞋鞋底，手里更是加快了用
丝袜套弄阴茎的速度。

　　很快，两支凉鞋都被我舔到没有了味道，于是我偷偷把鞋跟含在嘴里，仿佛
那天在总裁办公室里被几位高挑美女用鞋跟抽插我的嘴一样吮吸着，想到这里心
头一热，手上加快了速度，很快喷发了。积攒了近一个月的精液，相比我自己来
说，还是比较多的。不过也仅仅弄湿了丝袜脚尖的一部分，连脚掌的部位都没有
淋到。再想起那天在宾馆里看到的那条被精液几乎浸湿了大半的黑色连裤袜。

　　此后，晓薇就开始彻底拒绝和我性交，多数时候只是把高跟鞋和丝袜扔给我
让我自己解决，少有的几次开心的时候，在我自己套弄的快射精的时候，她路过
客厅，顺便穿着高跟鞋一脚踩上来，帮我更快速的发泄。公司里的事情很多，最
近工作逐渐步入正轨，我也越来越忙碌起来。几位美艳女老板也不怎么来骚扰我
，不过安德森小姐对我的态度却要比原来好了很多。

　　直到有一天，我在垃圾箱里，发现了一板已经空了的长效避孕药，才觉得事
情有些不对头了……


　　第四章　偷窥另类的通奸

　　早晨起床，看着俏丽的晓薇坐在梳妆台前认真地化妆，随着心情大好，她的
皮肤也越发水嫩而富有光泽。想起昨天在垃圾桶里发现的长效避孕药包装盒，心
里感觉酸酸的。这个世界上我最爱的女人，难道真的有这么一天，也同那些坏女
人一样，背着自己的老公，与其他男人通奸？

　　虽然我无论如何也不愿意相信这一切，但是我不能自己骗自己，毕竟这种事
情还是可能发生的。虽然对晓薇有些失望，但是心里还是非常不甘心。我真想当
面狠揍一顿那个奸夫，以发泄心中的不满。不过，现在最重要的事情，应该是先
把这个人找出来，然后再想办法。

　　看着老婆摆动着性感的翘臀走出家门，我也准备开始新的侦查行动。白天的
工作很紧张，不过安德森小姐却对我越来越照顾，今天中午甚至专门请我吃饭，
还多次鼓励我要努力工作，年底要对我进行奖励。我心思就没在这上面，下班后
去租了辆车，立刻埋伏在晓薇上班的汽车４Ｓ店不远的地方。

　　大约五点半左右，晓薇准时从展厅里走出来。与早晨的穿着相同，白色连衣
裙搭配肉色丝袜和水晶高跟凉鞋。她坐进车子，开车出发。我也发动汽车，慢慢
地跟在她的车后面。经过的道路很熟悉，似乎就是我开车来的时候走过的路。没
过多久，发现她的车子驶入了我们公司的地下停车场。我没有敢跟进去，而是偷
偷躲在玻璃门外，看看她是否要上楼。

　　果然，晓薇乘坐电梯上楼了。她来我们公司有什么事情呢？难道是我误会了
？

　　那天舞会以后，晓薇和我的三位外籍女老板结下了深厚的友谊。也许她们只
是天天在一起聚一聚，难道真的是我想错了？不过，事情没有搞清楚前就放弃，
那不是我的性格。我还是坐在车内，坚持等下去。

　　晓薇到公司的时候也就刚六点左右，现在已经接近晚上十点了，我差点在车
上睡着。不久，地下停车场的安全门自动开启，我看到晓薇的车子驶了出来。赶
快下车，假装在路边走过，刚好堵在晓薇准备离开的路上。

　　她也发现了我，赶忙停下车子，降下玻璃皱着眉头看着我。我知道，她肯定
在怀疑我是不是在跟踪她，所以马上开口解释：「哎呀，你怎么在这里，我来公
司向取份文件，到这里才想起来没带通行卡，用不了电梯，所以正准备回家呢。
」

　　听到我的解释，她好像忽然放心了似的，很无奈的做了个让我上车的动作，
然后开车载着我回家。路上，我很想问她来这里做什么，可是看到她满脸疲倦的
样子，也就没忍心。回到家以后，晓薇仍旧拒绝让我碰她，不过看到我憋在那里
很难忍受的样子，索性把丝袜和高跟凉鞋脱下来扔给我，而且还多扔了一条湿透
了的丁字裤给我。

　　「这个是给你的奖励，以后晚上别想着工作了，待在家里多舒服。」她说了
一句，没洗澡就倒在床上睡过去。

　　接过老婆给我的「奖励」，也不敢说什么，自己一个人来到沙发上，本来已
经兴奋起来的欲望，现在也没剩下多少了。可是，当我把她那条湿淋淋的丁字裤
放在面前闻过一下之后，阴茎突然好像吃了春药一下，坚硬地竖起来。

　　好浓的女人味，晓薇越来越漂亮，没想到连这股子酸骚的女人味都越来越强
烈。把湿湿的丁字裤放在嘴里吮吸，有一点微酸，还有淡淡的咸味，就好像往日
给晓薇口交时的感觉一样。拿起丝袜套在阴茎上搓弄，捧着高跟鞋卖力的舔着那
咸咸的鞋底，闻着挂在头上老婆那充满女人味的内裤，我很快将体内的欲望发射
出来。

　　第二天上班，安德森小姐给我分派了新任务，一个比较有挑战性的项目，需
要我协调多个部门，挑取各部门精英，组成一个临时团队，共同完成该项目。上
午我查看了项目介绍，并且对市场调查的结果做了很详细的分析。心中有底了以
后，向她索要公司员工的每月评估资料。

　　正在这时候，她接到一个电话，不是办公室的，而是手机，她小声说了几句
，然后笑了笑，好像安慰对方一样，然后放下电话。接着，她坐在办公桌前，微
笑着看着我。不知道她这是在想什么，我也没说话。她看了我足足有一分钟，脸
上神秘一笑，说道：「现在资料不在我这里，下午我让人去取，准备好了我就通
知你。」

　　我也没敢多问，就下楼去与各部分负责的副总先通通气，别到时候别人不愿
意放人。在楼下与公司员工闲聊一直到了下班的时间，女总裁还是没有给我打电
话。我估计今天可能没有希望了，算了，等明天吧，工作效率确实不怎么样。

　　刚坐上公车走在回家的路上，手机响了，是安德森小姐的电话：「林助理，
你赶快来我办公室，资料我放在办公桌上了，拿到立刻开始选人，明天前把结果
交上来。」

　　都已经下班了，还这么搞，这不是逼着别人回家工作吗？心里刚有点不满，
她却接着说道：「你最好快点，晚上写字楼可能有突击防盗检查，如果你被警察
给当小偷抓了，我还得去派出所救你出来，那就太麻烦了。」

　　说完，她就放了电话，我倒没听说什么突击检查的事情，不过为了快点完成
这个项目，我还是打车赶快回到公司。走进总裁办公室，发现确实没有人，开灯
后，在安德森小姐的办公桌上，找到了那份文件。怕耽误太久引起麻烦，我赶快
关灯，准备离开。忽然，第１９层的电梯门打开了。

　　坏了，不会那么巧吧？偏偏来１９楼防盗？想想对方可能只是巡视一下，我
连忙躲回办公室，想起那天曾经被女总裁赛进办公桌下面的事情，就毫不犹豫地
钻了进去。

　　这时候，办公室的门被打开了，灯也被打亮了。我很担心，今天看来是我倒
霉，否则怎么偏偏我躲在这里，他们就要来这里检查呢？谁知道接下来听到的声
音，让我放弃了从桌子下面爬出来，表明自己身份的打算。

　　「克里斯蒂娜，你到底在搞什么呀，今天怎么神神秘秘的？」这明显是老婆
晓薇的声音。想起昨天跟踪她，原来她确实是经常来这里的。

　　「今天想换换环境，我们就在这里怎么样？」安德森小姐说道。

　　「啊？这里，」晓薇有些胆怯的声音传来，「我有点不习惯，我们还是上楼
去吧。」

　　我对她们将要做的事情很感兴趣，于是借助办公桌挡板的缝隙看出去，发现
可以很清楚的看到两个人的全貌。她们就在离我不远的地方，甚至我呼吸的声音
如果稍大，都可能被她们听到。

　　这时候安德森小姐忽然一把搂住了晓薇，然后微笑着说：「放心吧，宝贝儿
，我会让你非常舒服的。」

　　晓薇还是有些担心，于是说：「林凯可能已经开始怀疑了，我怕……」

　　没等她说完，女总裁就打断她：「你怕他干什么，那个没用的男人，你不用
担心，相信他很快就会屈服的。」说完，还若有所思地朝我所隐藏的办公桌这边
看了一眼。她的眼神让我很不舒服，仿佛她已经知道了我在这里一样。

　　「来吧，小宝贝儿，我憋了一整天了，我们开始吧。」安德森总裁抱着晓薇
，开始亲吻起来。晓薇也没有挣扎，而是非常陶醉地与她回应着。两个女人不时
发出「滋、滋」的亲吻声。两条性感的舌头从彼此的红唇中伸出来，互相缠绕在
一起。

　　原来她们在搞同性恋，心想总算不是让其他男人占了便宜，还是平衡了一些
。

　　不过，晓薇这么保守的女人，能跟这个高挑艳丽的白种女人搞女同，倒还真
让我有些吃惊。

　　女总裁一边亲吻晓薇，一边隔着衣服抚摸晓薇的敏感地带，晓薇一边呻吟，
一边也开始抚摸安德森小姐那无比高耸的胸部和那异常丰满的臀部。只见她很熟
练的一把将晓薇身上的连衣裙脱掉，然后很优雅地脱下了自己的制服套裙。

　　看到两个只穿内衣的女人，让我倒吸一口冷气。晓薇倒是经常见到的，半罩
杯的蓝色透明胸罩，同色系类似丁字裤，灰色透明连裤袜，脚上穿着银色的鱼嘴
牛皮高跟鞋。让我惊讶的是克里斯蒂娜。安德森，此时她上身穿着黑色马甲式内
衣，可是两只巨乳却完全暴露在内衣外面，根据我目测，至少有３８Ｈ　的尺寸
，两团白色的胸器，好像两颗成熟的西瓜，挂在胸前，却一点也没有下垂的感觉
。内衣下面四条吊袜带连接着两条性感的全透明黑色连裤袜，脚下则是穿着她最
喜欢的经典款尖头细跟高跟鞋（Ｃｌａｓｓｉｃ　Ｐｕｍｐ）。不过她没有穿丁
字裤，而是在吊袜带外面，套上了一条比较厚一点的比基尼款黑色内裤。即使这
样，对比着她那足有１２０　厘米的臀围，内裤仍然显得很小巧。

　　晓薇虽然个子不矮，但是体重只有４７公斤的她，站在身高足有１８０　厘
米，体重至少７５公斤的安德森小姐面前，却显得十分娇小。只见女总裁一把将
她抱起来扔在沙发上，晓薇则淫荡的张开两条丝袜美腿，媚眼含春地说：「克里
斯蒂娜，快来吧。」

　　受到她的鼓励，安德森小姐趴在她两腿之间，开始卖力的舔弄起来。沙发离
办公桌很近，所以我看得十分清楚。随着女总裁的不断舔弄，晓薇也逐渐开始呻
吟起来：「啊……对……就是那里……快舔……你的舌头好厉害……喔……」

　　随着晓薇的逐渐疯狂，安德森小姐也开始手口并用，不断刺激晓薇的敏感地
带。只听见「刺啦」一声，连裤袜裆部被撕开了，拨开那早已湿透了的丁字裤，
女总裁的舌头直接伸进了晓薇的淫穴内。

　　「不要……不要……快一点……再快……重一点……用力……不……」

　　晓薇开始语无伦次起来，我知道这是她即将高潮的前兆。果然，随着晓薇臀
部的剧烈摆动，她很快高潮了，安德森小姐则满意的将晓薇的淫液全部喝下。晓
薇睁开眼睛，脸上的潮红还没有完全褪去，就撒娇地说：「坏蛋，舌头那么厉害
。」

　　安德森小姐得意地站起来，顺势一把将晓薇从沙发上拉起来，走到距离办公
桌近两米远的地方，两人相对站立，恰好侧面正对着我的视线，仿佛要故意做给
我看一样。

　　「宝贝儿，我都憋了一天了，快点吧。」女总裁说完，右手用力按着晓薇的
头，一下将她按跪在了自己的面前。女总裁很高大，晓薇跪下去挺身而立，脸部
刚好对准了安德森小姐的两腿之间。我以为，该轮到晓薇为安德森小姐舔阴服务
了，谁知道女总裁却自己脱下了那条包裹在丰满肥臀上的黑色内裤。

　　一瞬间，办公室内仿佛多开了一盏灯一般明亮，那明晃晃的两片巨型肥臀，
让我的阴茎也偷偷地行注目礼。仔细观察她的阴部，没有看到阴毛，却在那里仿
佛贴着一片肉色的胶皮贴。正在我绞尽脑汁思考那到底是什么内衣的时候，安德
森小姐自己伸手过去，将那片半球形的橡胶杯贴取了下来。接下来的情景，让我
彻底惊呆了。

　　女总裁的阴部没有想象中的浓密阴毛和肥厚阴唇，却长着一副男性生殖器官
。

　　阴茎正处于萎缩状态，非常小，大概只有一两厘米大，下面连着非常巨大的
一片橘皮状皮肤，仿佛是一个非常巨大的阴囊，但是干瘪的样子好像里面并没有
睾丸。

　　「ＴＲＡＮＳＥＸＵＡＬ」、「ＳＨＥＭＡＬＥ　」、「ＬＡＤＹＢＯＹ　
」，一瞬间这几个英文单词窜入我的脑中。难道她是一个人妖或者变性人？此时
，我手脚发凉，心底升起一丝恐惧，为什么高挑美艳的女总裁会突然成了这样的
怪物？可是此时晓薇的眼里，却看不到任何惊慌的样子，显然她对此已经习以为
常了。

　　「来吧，宝贝儿。」女总裁说着，对着晓薇的脸，将下身挺了过去。

　　晓薇用鼻尖轻轻碰了一下那幼小的阴茎，然后皱着眉头假装生气地说：「今
天怎么这么大味？」

　　安德森小姐一脸坏笑，看着晓薇的绝美的脸蛋，低头说道：「这可是我特意
给你准备的，下楼前才刚去的卫生间，还故意留了几滴在里面，味道够浓吗？你
可好给我用心清理干净呀！」说完，她还用手轻轻拧了晓薇的脸蛋一下。

　　我本以为晓薇会因此而生气，没想到她只是说了声「坏蛋」，就一口将安德
森小姐的小阴茎含在了嘴里。看着晓薇那性感的嘴唇，紧紧含着女总裁的小阴茎
，我心里仿佛天塌下来的感觉一般。

　　结婚一年了，老婆从来也不肯为我口交，即使我每次洗澡都清理得非常干净
，她仍然觉得那里很肮脏。可是现在，眼前的一幕让我不敢相信，晓薇正含着安
德森小姐那根沾满了尿液的小阴茎，卖力的吮吸着。为什么？这是为什么？我不
由地狠老天的不公！自己如花似玉的老婆，对自己的丈夫从来不肯口交，却下贱
地为一个刚认识几天的人妖清理阴茎上的骚尿。

　　安德森小姐轻轻地耸动着自己那丰满肥美的臀部，好让阴茎能够配合晓薇的
吸吮，一边动还一边指挥着：「对……就是那里……含深一点……全都给我舔干
净……用舌头把包皮翻开……里面也有一些……都要清理干净……噢……啊……
好极了……晓薇你真会舔鸡巴……真舒服……你的小嘴太美妙了。」

　　听着女总裁一边让自己心爱的老婆为她舔净阴茎上的骚尿，一边还用淫荡的
语言挑逗晓薇，我心里已经愤怒到了极点。就算晓薇背叛我，作为她的老公，我
也无法眼睁睁地看着自己老婆受到如此的侮辱。

　　我的性能力不强，我心里清楚，阴茎勃起后，即使在国人中也算很纤细，坚
持的也不够久，大概３　分钟以内肯定交货，而且精液量小，喷发也无力，这些
男人的耻辱我心里很清楚。可是，这个人妖总裁的生殖器却只有那么一点点，晓
薇却为此着迷，甚至不惜用她那高贵的红唇去清理上面未流净的骚臭尿液。

　　正当我为自己和晓薇的遭遇而内心愤愤不平的时候，听到安德森小姐发出一
声低沉的哼声，紧接着，就是「咚、咚」的两声响。眼前发生的一幕，让我吃惊
得张大了嘴巴。只见女总裁那巨大的阴囊忽然展开落下，吊在阴茎下方，里面两
颗鸡蛋大小的肉丸还在因为刚才的突然落下而摆动着。

　　这……这是什么？我的天呀，如此巨大的睾丸，里面得储存了多少精液？我
不由得拿自己阴茎下面那个小袋子与之对比，此时此刻，我很自卑。

　　女总裁得意的笑出声来：「我的小心肝干的不错，继续努力，下面就正式开
始了。」

　　我满心生疑得想着她这句话的意思，却见到晓薇含着阴茎抬头瞪了女总裁一
眼，然后性感的小嘴开始前后耸动起来。虽然她含得很紧，但是我却发现，她的
头前后移动的距离在逐渐加大。

　　几秒钟以后，我看到一截圆柱形肉肠随着她的前后摆动而显露出来。此时女
总裁也加大了前后摆动臀部的幅度，逐渐老婆嘴里那根阳具正在以肉眼可以看见
的速度膨胀起来。

　　「噢……宝贝儿……太棒了……就是这样……就快好了……再加把劲……」

　　安德森小姐得意地说着。晓薇也更加卖力得用嘴来套弄她的阴茎，嘴里还不
时地发出「呜、呜」的声音。

　　接下来的情景甚至让我自卑到怀疑自己到底是不是男人。晓薇努力地想把阴
茎含入口中，可是露出来的部分却越来越长，越来越粗，直到最后她似乎只能含
住不到三分之一前端。「可以了，热身运动完成了，宝贝儿，你休息一下」，只
见女总裁从晓薇嘴里慢慢将阴茎退出来，连着老婆的唾液，一下子耷拉在自己的
两腿之间。我仔细看了一下，这根巨大的阳具至少有２５厘米长，中间最粗的地
方竟然有可乐罐一般，前端巨大的龟头带着一圈深深的沟槽。

　　这是一根什么样的阳具？即使看多了许多欧美Ａ　片，我也从来没有见过如
此巨大的存在。晓薇仍旧跪在地上，眼睛直盯着那根巨大的阳具。而安德森小…
…

　　看着这根阴茎，我实在无法再叫她小姐，可是她又是那样的美丽动人，暂且
直接叫她的姓氏吧……而安德森则用手快速的套弄自己的阴茎，低头得意的看着
它渐渐坚硬起来。

　　大概有三分钟左右，安德森的阴茎已经完全挺立起来。它看起来并不是完全
笔直的，而是有一些微微的向上翘起，这种弯曲的阴茎据说更能给女人带来快感
。

　　不过看着这根前所未有的巨大男根，我很怀疑是否还有女人在意它的形状是
否再完美一些。

　　晓薇也看到了安德森准备就绪，跪在地上抬头望着女总裁那张艳丽的容颜，
撒娇地说道：「看你得意的，外表那么漂亮，却张着这么一个巨大的丑东西，真
是个变态。」最少这么说，可是她却一把将那巨大的阴茎抓在手里，伸出舌头，
好像吃冰棒一样，卖力舔弄起来。

　　安德森得意地笑道：「哈哈，小骚货，你不喜欢还舔得这么卖力，看我不用
它奸爆你的嘴。」说完，她左手拉着晓薇的头发，右手扶着阳具，缓慢地插入晓
薇的口中，开始耸动起来。

　　没一会功夫，安德森就加快了抽插阴茎的速度，而刚刚仅仅进入晓薇嘴里四
分之一左右的阴茎前端也多挤进去一些。随着阴茎操干力度的增大，晓薇也开始
「呜、呜、呜」的低吟起来。

　　保持这个力度，安德森足足奸弄晓薇的嘴巴长达十分钟。可是她还觉得不满
足，双手抱住晓薇的头，毫无怜惜得更大力地将那巨大的阳具向晓薇嘴里挺动。

　　这下晓薇可彻底吃不消了，长达３０厘米的大阴茎有超过三分之一部位全部
插在晓薇的口中，那巨大的龟头恐怕早已经深深地顶在晓薇的喉咙边上，随着每
一次的撞击，都会充实地插入晓薇的喉管。这样的结果就是，晓薇忽然后退，吐
出嘴里的阳具，并低头在地上吐了起来。

　　看着晓薇吐出胃液，满脸泪水的样子，我的心都碎了。可是安德森却并没有
放过她的意思，见她吐了几下没什么事情，就抓着她的头发一把拽到阴茎前，巨
大的龟头再一次插了进去。没有任何犹豫，安德森立刻开始快速操干起来。

　　「宝贝儿，坚持一下，很快就好了……喔……耶……呃……啊……」她安慰
了一下晓薇，自己也开始呻吟起来。面对这样巨大的阴茎在口中不断奸弄，晓薇
也几次将呕吐感压住，只希望安德森快一点喷发。

　　安德森的呻吟又将近持续了十多分钟，却见晓薇的眼泪已经模糊的脸上的浓
妆，多次强压住呕吐感，卖力地取悦着安德森那根让所有男人感到自卑的阳具。

　　忽然，安德森将阴茎从晓薇嘴里退出来，原来她的阳具已经坚硬如铁，傲然
地高高竖起，即使晓薇跪在地上，也已经够不到它的高度。

　　安德森双手伸到晓薇的腋下，将她扶站起来，然后按住她的头，再次向自己
那高高挺起的阴茎压过去。「很快就好了，宝贝儿，你要坚持住，以后慢慢适应
就好了，」她一边安慰着晓薇，一边毫不留情的将粗壮的龟头狠狠插入晓薇嘴里
，「你可真是上天赐给我的礼物，我来了。」说完，她大力的抽插起来。

　　随着她的抽插，晓薇从脸蛋到脖子已经红成一片，估计是已经到达了忍耐力
的边缘，嘴里的「呜呜」声不断。

　　而安德森则一边更大力地抽送，一边用淫声脏语来侮辱晓薇来给自己助兴：
「你这个臭婊子，怎么小嘴这么紧，天生就是给大鸡巴干的……喔……耶……嗯
……嗯……真贱……」

　　「我要干爆你的嘴……太爽了……我感觉我快到极限了……实在太紧了……
」

　　「听说你这个骚货还不肯给老公用嘴干……林凯那小子真是个废物……你的

　　小嘴天生就是给鸡巴干的……哦……我不行了……啊……」她一边大力操干
着老婆的嘴巴，一边转过头来抄办公桌这边得意的笑着，好像她真的知道我就躲
在这里一样。

　　随着安德森「啊」的一声大喊，我看到她那巨大的阴囊开始收紧，又粗又长
的阳具开始一阵阵蠕动，随即听到老婆嘴里传来汩汩的流水声。她射精了！大量
的精液瞬间涌入老婆那性感的嘴中，不过很显然，晓薇根本无法容纳如此大量的
精液。她的嘴鼓起来，最后还是让精液顺着嘴唇流下来，后来流量却越流越大。

　　已经将近一分钟了，我发现安德森的阳具还在轻微的蠕动着，老婆保持着弯
腰的此时，嘴里的精液还在缓缓流出来。

　　「嗯」的一声，安德森终于完成射精了，她满足地将大肉棒从晓薇的嘴里抽
出来，晓薇则双膝并拢，无力地跪坐在地上。看到安德森那刚刚射过精却仍然高
耸的阳具，我实在有些感到惭愧，因为自己射精后，阴茎都是迅速萎缩成最小的
模样。

　　看到晓薇慢慢缓过神来，安德森得意的将龟头靠近晓薇的脸蛋，用力抖了几
下，将剩余几滴精液甩在晓薇那因泪水而涂花了的脸上。接着，她又用龟头在晓
薇脸上连续蹭了好几次，试图把剩余的精液全部抹在我老婆的脸上。最后，她心
满意足的将毫无萎缩之势的阴茎插入老婆嘴里，等待晓薇清理。

　　「吧唧、吧唧」的声音传来，晓薇很熟练的为她清理干净了沾满精液的阳具
。

　　安德森笑眯眯的看着晓薇，回头将我那张位于角落的办公桌一把拉了过来，
正摆在我视线的侧前方。然后她把全身瘫软的晓薇抱到写字台上，不知道从哪里
拿出一个超大码安全套，撕开包装，套在自己的大阴茎上。虽然只罩住了前面三
分之二，不过已经够用了，准备完毕，她分开晓薇的大腿，将那巨大的龟头挤进
晓薇的淫穴。

　　安德森似乎是一个很强势的人，她从进入的一刹那开始，就大力的操干起来
，而毫不顾忌晓薇那狭小的阴道能否适应她那根让女人恐惧的阳具。刚抽插了没
多久，晓薇就开始淫叫起来。

　　「喔……涨死我了……太大了……这才是真正的大鸡巴……你太厉害了……
」

　　「啊……太深了……要破掉了……不要……不要……好疼呀……被你插穿了
」

　　就这样大约过了二十分钟，晓薇已经至少被操干出三次高潮，淫水顺着我的
办公桌流满了一地。此时，她的叫声也更加疯狂起来：「我要你的大鸡巴……要
大鸡巴……」

　　安德森听到她的话，则故意停下来，问道：「谁的大鸡巴？快叫老公！」

　　晓薇有些害羞，不过还是说道：「老公。」

　　安德森满意的继续大力操干起来，老婆则又恢复淫叫：「快……老公……亲
老公……快用你的大鸡巴……啊……我又来了……」

　　就在晓薇被干出第四次高潮的时候，安德森也疯狂的加快速度，我看到那只
套住大半截阳具的大码避孕套几乎被完全操进了晓薇的引导中。天天被这样的大
鸡巴干，又操得这么深，怪不得前些天我插入老婆的淫穴，却毫无紧实感，原来
她的阴道早已经被这根大阴茎弄松弛了。

　　就在这时，安德森大喊一声，大阴囊再次收紧，巨大的阳具再次开始蠕动，
我知道，她又开始射精了。一边射精，她还一边在晓薇的身上挺动，不过还不到
１５秒左右的样子，只见她忽然用手夹住安全套的边缘，将大阴茎从晓薇体内抽
出。

　　一眼望去，我已经不知道今天第几次被吓到，大码的避孕套，竟然快要被她
射满了。安德森快速地将安全套退下来捏在手里，然后用另一只手继续揉搓着她
那毫不萎缩的阳具。射精还在继续，现在她把龟头对准了晓薇躺在办公桌上的裸
体。虽然已经射了近２０秒钟了，可是她的喷发还是那样猛烈。站在办公桌前半
米的距离，她对准晓薇，一汩汩精液先是直接射在晓薇的脸上，然后是脖子，胸
部，肚子，大腿。射精又持续了近半分钟才结束，此时安德森还在揉搓的阳具试
图将几滴余液挤在地上，而晓薇的全身，已经被白色的精液盖满了。

　　从高潮中苏醒过来，晓薇见安德森把精液射了自己一身，问道：「怎么今天
这么猛，第二发还射这么多？」由她的话看来，这两个人以前经常梅开二度，甚
至连中三元都有可能。安德森却得意的说：「其实我现在还有呢，可是怕你受不
了。」说完，她把晓薇抱到沙发上休息，然后对晓薇说：「你休息好了，就去楼
上卧室洗澡，我把新丝袜给你拿出来，省得你担心家里那个没用的老公怀疑。」

　　她说完，就去柜子里取丝袜，果然和老婆平时用的牌子一样，看来是特别有
准备。没想到晓薇根本没怎么休息，直接套上安德森的制服外套，就上楼洗澡去
了。临开门，安德森叫住她问道：「听说你老公每天只能舔着你的高跟鞋用丝袜
发泄？」

　　晓薇回头瞪了她一眼，小声说：「别在我面前提他，行吗？他又没在我身上
发泄，你嫉妒什么！」说完，出门去了。

　　这时安德森嘿嘿的冷笑着，捡起晓薇脱在地上的高跟鞋，拿到嘴前轻轻舔了
舔，「果然很有味道，这么咸，林凯口味很重呀，我就再给你加加料吧。」说完
，她把新丝袜从包装袋里取出来，然后套在自己那３０厘米长的粗大阴茎上，手
淫起来，然后还不时把晓薇的高跟鞋拿在脸前深深的闻着。大约十分钟，她忽然
站起来，来到我所躲藏的办公桌前，把丝袜垫在下面，然后把高跟鞋并排摆在一
起，鞋口向上。

　　只听她低哼一声，全身绷紧，一股浓厚的腥臭味传过来，我知道这是她今晚
第三次射精了。站在写字台前半分多钟，她才抖动了几下屁股，然后拿起高跟鞋
，满意的看着里面铺满鞋底的精液。再拿起刚才喷发渐上无数滴精液的新裤袜，
包在大阳具上，仔细擦了个干净。

　　晓薇回来，穿上连裤袜，虽然感觉有点奇怪，但是满屋子已经充满了浓腥的
精液味，她也就没有在意。不过当她穿上高跟鞋后，发现两只高跟鞋鱼嘴的地方
流出脓腥的精液，才发现了安德森的恶作剧。

　　可是她并没有责怪安德森，而是瞪了她一眼，说：「调皮捣蛋。」

　　我想这也就是我的待遇吧，别人都把我欺辱成这样了，而老婆却完全视而不
见。看着他们相拥着走进电梯，想着今天晚上所见到的一切，我的内心很难再平
静下来。忽然发现刚才被安德森射满精液的那个大码避孕套被打上一个结防止精
液流出来，而且被放在办公桌上。于是拿起本来应该取走的文件和那袋安德森半
次射精就积累而成的壮观精液，走向回家的路上……


　　第五章　美艳总裁的上门调教

　　亲眼目睹了自己年轻貌美的妻子在眼前被一个外国人妖用将近３０厘米长的
粗大阴茎奸淫了近三个小时后，我恍恍惚惚地回到家中。进门的一刻，我知道，
该来的还是要来，现在一切都真相大白了，也终于到了跟晓薇摊牌的时候。让我
心痛的是，我们的夫妻关系，也即将走到尽头。

　　到家后，我什么都没说，看到老婆连衣服都没换，还穿着那双被灌满精液的
高跟鞋躺在沙发上睡着了。我想她晚上一定累坏了，心疼她的身体，没有立刻上
门问罪，而是选择先去洗个澡，然后坐在旁边的沙发上，静静地看着晓薇那被摧
残过后的凄美。

　　无可否认，我仍然深爱的她，让她离开我是我完全无法想象的痛苦。可是这
样的事情已经发生了，作为一个男人，我能够对此视而不见，完全放弃我的尊严
吗？我心里斗争了很久，可是还是没有答案。

　　半夜十二点半左右，晓薇醒了，看到我坐在旁边，痴痴地看着她。心中有些
愧疚，她问我：「你什么时候回来的？怎么不去睡觉？」说完起身，就要拉我去
卧室。

　　我摇摇头，让她坐下，叹了口气，淡淡地说：「我都知道了。」听了我的话
，她有些惊讶，随即很快掩饰住脸上的表情，然后说：「我上班已经很累了，快
去睡觉吧。」我见她还以为我完全蒙在鼓里，干脆从沙发缝隙中把那袋由大码安
全套包裹的精液和本该躺在垃圾桶里的长效避孕药包装扔在了茶几上。

　　看到这些，晓薇立刻脸色惨白，看着我，问道：「你全知道了？」见我点点
头，她也叹了一口气，然后神色平静的坐在沙发上。我们就这样静静地坐着，谁
也没有说话，过了大约十分钟。她忽然说：「其实，克里斯蒂娜也挺苦的。」

　　我听到这里，当时就愤怒了。想到晓薇从不肯为我口交，却允许别人在她嘴
里射精；想到她大声地叫她「亲老公」的声音；想到我每天晚上有老婆不能碰，
却只能用丝袜和高跟鞋自己解决；我心里真的太苦涩了。

　　看到我有些人着怒气的样子，晓薇平淡的说：「那天舞会，我喝多了，她回
房后给我喝了春药，结果我们做了一晚上。我开始很狠她，可是我从来没有体验
过那种反复升天的感觉，林凯，你知道吗？那是你永远也无法带给我的。」

　　见我低下头，她继续说：「回家后，我觉得有些对不起你，可是回想起她跟
我形容你那没用的样子，我就更来气。晚上试了你一下，果然和她形容的非常像
，我对你彻底失望了。那段时间我很不开心，不知不觉就去找她谈心。我逐渐发
现了她的苦难经历，也被她深深感动，所以我意识到我爱上她了。」

　　我表情木然，女人心里背叛，紧接着就是身体的背叛，我很清楚这一点。果
然，她继续说：「这段时间，和她一起真的让我非常有感觉，我从来没有想到这
件事情会让人如此愉悦，开始我总是用她那根大家伙跟你的小玩意比较，后来我
发现这根本没有意义，和她比起来，你根本就不像个男人。前些天你想强要我，
可是我几乎一点感觉都没有，我知道，我们到头了，虽然你没有做过任何错事，
可是有些事情，是无法回头的。」说完，她的表情也有些落寞，仿佛也在回忆我
们过去一起走过的快乐日子。

　　看了看晓薇，想起我们两人之间曾经的快乐，我忽然做出一个决定，我真的
很爱她，即使要我做一个天底下最耻辱的丈夫，我也不忍心离开她。于是我说：
「晓薇，别离开我好吗？你什么要求我都答应，只求你留在我身边。离开你我会
死的，我们只要不分开，为了你，我什么都肯做。」

　　「真的？」晓薇用有些狐疑的眼神看着我，「难道我天天和别人偷情，你也
能忍？」

　　「能！」我毫不犹豫的回答，「我爱你，从身体到灵魂，只要你愿意，只要
你开心就好。」

　　晓薇先是对我的话有些厌恶，然后又在眼神出流露出感动的神情，她说：「
我不能完全相信你，不过我可以给你一个机会。」说话间，她的眼睛转了转，微
笑着说道：「这个周末，我想请她来咱们家里，我们要花整整一天时间不停的做
爱，就在我们卧室的床上。如果你觉得……」

　　她还没说完，我就回答道：「我没意见，我周末出去住，你们在家里……」

　　她也打断我，说道：「不，林凯，你没明白我的意思，我要让你看着我们做
爱。你应该目不转睛地仔细看着，什么样的阴茎才会让你老婆满足和疯狂。和她
比起来，你真应该感到羞耻。」说完，她还有意无意地瞄了我的裤裆一眼。

　　想到她被安德森操干时那疯狂的样子，我竟然有些兴奋，阴茎也趁势硬起来
，没想到这细微的变化还是被她发现了。她冷笑着，站起来，一脚踩在我的裤裆
上，用力碾撮了几下，对我说道：「她不允许你再碰我的身体，除非当着她的面
。所以，你想的话，还是用我的高跟鞋和丝袜解决吧。」说完，她就脱下了那鞋
底被灌满精液的高跟鞋，和溅落了点点精斑的连裤袜，扔在我面前，说道：「在
我面前做，我看着你，鞋底都是她射的东西，我要你当着我的面舔干净。」

　　来自老婆的羞辱，让我有些无地自容，但是为了留住她，我还是拿起那双腥
臭的高跟鞋，将舌头尽量伸进去，努力舔着鞋底浓厚的精液。一边舔，一边拿起
她的连裤袜，找了一片比较干爽没有精液的地方，套在阴茎上套弄起来。

　　她轻蔑地看着我，命令道：「用袜尖弄，我要你全身都要适应她的味道。」
于是，我只好把那浸满粘湿腥臭精液的袜尖套在阴茎上，继续揉搓起来。同时，
舌头也尽力地舔净她两支高跟鞋地的精液。在老婆的嘲笑和安德森浓厚精液味道
的双重屈辱下，我很快就射精了。而且还是那么一点点，仅仅把袜尖打湿。

　　晓薇冷冷地看着我，嘲笑地说：「你这个没用的东西，射一次全部的量还不
如人家溅出来的几滴多，」她生气地拿起茶几上那袋大码避孕套装着的精液，用
水果刀划破，重新浇在两支刚刚被我舔干净的高跟鞋地，然后把那个破了的套子
拍在我脸上，「都给我舔干净再去睡觉，见到你那样子我就烦。」说完，扭着屁
股回房睡觉去了。

　　很快就来到周末，大清早，晓薇就爬起来梳洗打扮，她今天非常妖艳，红色
的爆乳紧身马甲内衣，吊袜带下面是两条宽蕾丝边红色大腿袜，脚上穿着水晶高
跟凉鞋。一条大红色丁字裤穿在吊袜带外面，方便随时脱掉。

　　由于我在周五跟女总裁说周末要出去看望同学，所以也不用担心她怀疑我在
不在家。听到敲门声，晓薇马上把我推到卧室的壁橱里，家里的壁橱设计有网格
门，所以从里面往外看非常清楚。

　　刚开门，就传来了激烈的亲吻声，估计两个人早已经狂吻在一起。不久，听
到她们走进卧室，就看到了安德森高挑的身姿。她脱下外面的白色大衣，露出了
那让我充满无数性幻想的傲人身材。只见她身穿一件半皮革半蕾丝的黑色紧身马
甲内衣，两只３８Ｈ　的巨乳挺立在胸前，吊袜带挂着蕾丝边网袜，吊带外面还
是一条比基尼式不透明黑色内裤，两只手臂上待着黑色透明蕾丝手套，下面穿了
一双过膝高跟皮靴，那比香烟还细的金属鞋跟让我心脏不停的跳动。这一身ＳＭ
女王的打扮，让她高贵的形象更加突出。

　　简单的交谈几句，她就抱着老婆亲吻抚摸起来。没几下功夫，小巧的晓薇就
被她扔在床上，然后她在站床头，脱下黑色内裤，拆下那个橡胶套，就用白嫩肥
美的大屁股侧对对着我，让晓薇趴在床上为她口交。

　　随着两颗重型睾丸的登场，安德森那长达３０厘米，有可乐罐般粗细的大阳
具，再次出现在我面前。安德森是个非常喜欢女人给自己口交的人，所以她第一
发，一般都要打在晓薇嘴里。果不其然，在安德森欢愉的呻吟声和晓薇「呜呜」
了近半个小时后，她开始射精了。

　　这一次她量也很大，晓薇嘴里盛不下，就干脆找来一个杯子，一只手握在安
德森的大阳具上来回揉搓，帮助她出精。果然，一分多钟后，安德森终于发射完
毕，而那水杯也将近满了一半。晓薇得意的笑着，张口帮安德森清理了一下阴茎
，接着就仰头将半辈子腥臭的精液喝了下去。

　　「这可都是精华的东西，看来你越来越会保养了。」安德森打趣地说道。

　　晓薇放下杯子，舔了舔唇边的精液，回答：「才不是呢，人家是喜欢你才肯
喝你的东西，又腥又臭的，你以为是什么好东西呀！」看着晓薇气鼓鼓的样子，
安德森大笑着，将晓薇扑到在床上。

　　套上大码避孕套，挺着粗大的阴茎，就趴在晓薇身上，阴茎狠狠地插进晓薇
体内。她最喜欢的就是快速而大力的操干，几乎从来不给人热身的机会，所以晓
薇从一开始，就处在极度的兴奋之中。

　　「好老公……你好厉害……啊……好深呀……大鸡巴……顶进里面了……」

　　随着晓薇的淫声浪语，安德森也开始呻吟起来。在晓薇两次高潮后，她也有
些不忍心，于是放了几个枕头，在床头我们的结婚照正下方，让晓薇仰头靠在那
里。而她却满脸笑意的走过去，两条性感的美腿跨在晓薇头部两次，伸手将自己
巨大的肉茎向下折去，就这样，自上而下地奸弄晓薇的性感红唇。

　　晓薇刚刚吮吸了几次，就吐出来，顺势将避孕套摘了下来，接着放到嘴里，
继续吮吸起来。没多久，安德森见晓薇稍微恢复了一些，就重新套上一个新套，
让晓薇正对着我这边的壁橱的位置，她则跪在晓薇后面，开始采用狗交的姿势操
干晓薇。平日里，这个姿势是我和晓薇最喜欢的，所以这个姿势让晓薇很快高声
淫叫起来。

　　「太深了……要被插穿了……大鸡巴老公……我爱你呀……快点给我……」

　　晓薇即将迎来第三次高潮，身体开始微微颤抖，安德森则加大了挺动阴茎的
力量和速度，并且抬头朝橱柜这边看了一眼。我心里一跳，难道她知道我在这里
？

　　很快晓薇再次高潮了，她的上身无力地趴在了床头，挺翘白皙的臀部却仍然
高高的撅在安德森面前。于是安德森两条腿骑在她屁股上方，粗大的阴茎从上而
下地奸入晓薇的阴道中。

　　我就这样看着老婆趴在床头满脸痛苦与快乐的复杂表情，淫荡地翘起屁股，
让后面满脸得意的安德森用巨大的阳具骑在上方，好像动物交配一样猛烈的操干
着。晓薇的嗓子已经开始喊得沙哑，拼命摆动臀部，准备迎来再一次的高潮。

　　而此时，安德森也忽然进入了更高速的冲刺中，一声低吼，他从晓薇的阴道
中拔出阴茎，保持着骑在晓薇屁股上的姿势，快速的套弄揉搓自己的阳具。粗大
的龟头上面，尿道口大开，一股股浓稠的精液，喷射而出。这是我第一次很直接
的看到她射精的样子，头几下竟然远到可以打在橱柜的门上，甚至有几滴透过网
格直接打在我的鼻子和嘴唇上。

　　又是将近一分钟的射精，晓薇的后侧，从头发到屁股，已经被浓厚的精液盖
满。实在没有力气起身，晓薇就保持着这个等待异性受精的淫荡姿势，休息了一
会。

　　没多久，两人又开始耸动起来。这次安德森躺在下面，晓薇则面朝着她从上
面坐下来。因为安德森的阴茎实在太长，所以晓薇根本不敢完全坐下去，而是两
脚跨立半蹲在安德森上方，即使这样，又粗又长的阴茎仍然以前所未有的深度，
一下下操进晓薇的阴道中。

　　「好老公……亲老公……饶了我吧……我不行了……啊……求……求你……
」

　　看到晓薇已经泄身一次，而这个姿势也确实过于霸道，安德森就将晓薇直接
从身上抱起来，放到床边，自己则站在地上，将晓薇两条性感的丝袜美腿抗在肩
膀上，狠狠地抽插起来。整整一上午，晓薇已经高潮了五次，实在不禁继续蹂躏
，没有几分钟时间，晓薇就在第六次高潮后，彻底昏了过去。

　　安德森见晓薇昏过去，毫不怜惜的将她一双美腿扔在床上，抓着她的头发把
头转过来，移到床沿靠外一点，保持她的头稍微有一些朝下的角度。然后，她就
用手打开了晓薇的嘴，摘下避孕套，把那跟粗大的生殖器，直接插在晓薇张得大
大的口中。

　　平心而论，晓薇确实无法用深喉口交来为如此巨大的阴茎服务，但是现在她
已经昏过去了，所以那种呕吐的反应自然也就没有了。安德森大力而快速的操干
晓薇张开的嘴巴，可以看见，她一次比一次深入，３０厘米的大阳具竟然只剩下
很小一节在外面，可想而知，她操进晓薇的喉咙有多深。

　　看着如此淫糜的场景，我也用手快速的套弄自己那早已勃起的小阴茎。就在
我即将喷发的一刹那，只听见安德森大喊一声「啊……」，淋漓痛快地开始在晓
薇喉咙里射精。在她射精开始不久，我也喷出了自己的精液，阴茎抖动了十来下
，就结束了，基本上都是顺着尿道口流出来而已。而安德森则一直在晓薇的嘴里
抽送着那根粗大的阳具，发现本来就已经昏迷的晓薇脸色有些发白，呼吸困难，
才拔出阴茎，把最后几滴挤在晓薇的脸上，然后抱起晓薇，放在床内侧，让她好
好休息一下。

　　我不知道安德森的阴茎到底射过多少次精液以后才会萎缩，反正它在足足射
了三次精之后，还是保持着那种令男人自卑的尺寸，只是稍微有些垂下来，龟头
快要达到膝盖的位置，好像一条小短腿。正在我神情恍惚，靠在橱柜门上休息的
时候，安德森忽然快步走过来，一把打开了衣橱的门。我没了依靠，一下倒在了
地上，翻过身仰望着站在我头顶的高挑丽人，有些发呆。

　　「你这个下贱货，我早就知道你躲在里面，刚才赏你那几下尝到味道了吗？
她俯视着我，并且表示早已经知道我在这里偷窥。看来刚才她朝这边射精也是故
意的，只是没想到她会对自己射精的距离如此自信。

　　「你想怎么样？」我躺在地上看着她，心想我也不能太软弱，便要起身站起
来。谁知她用高跟皮靴一脚踩住我的胸口，把我直接按躺下，好像真正的女王一
样，用命令的口气对我说：「你别做无谓的举动了，这一切都是我设计好的，你
以为那天在办公室我不知道你在吗？你老婆那被我射满精液的鞋底味道如何？还
有那套子里的精液，被你拿走了，偷偷也喝掉了吧？」

　　看到我默认，她则继续耀武扬威地说道：「其实我不反感你，你这个人工作
能力强，在家里又能忍辱负重，我很欣赏你这样的男人。只不过我想要的是晓薇
，所以只能让你多受委屈了。」听着她的话，好像她并不是在玩弄晓薇，而是确
实想真心对她，只不过她那根极品生殖器，让她不得不每次都玩得这么疯狂。

　　听到她的解释，我也有些自我安慰，起码晓薇不会受到欺辱，我自己多承受
一点又算什么呢？想到这里，我抬头看着她，轻轻说道：「希望你说的是真话，
我真的很爱她。只不过……」

　　没等我说完，她露出了春天般灿烂的微笑，我从来没有见她如此美丽的笑容
。她把皮靴慢慢的压在我的阴茎上，轻轻的揉搓着，并对我说：「你很喜欢我，
不敢承认吗？虽然我不让你动你老婆，因为她是我要的人，但是我的身体难道不
能取悦你吗？如果你愿意，我们可以一起做很多事情的。」

　　说完，她脚下用力揉搓起来，可是过了很久，我的阴茎由于刚刚射过精，还
是没有任何反应。她皱着眉头，想了想，说道：「看来要给你一些刺激呀。」说
罢，她一手把我从地下拉起来，然后让我靠墙坐在地板上。她一只手抬起我的下
巴，让我脸朝她的两腿之间，另一只手开始套弄那条粗大的肉茎，刚才还垂下去
的大肉棒很快朝着我的脸直指过来。

　　一股浓重的腥臭味扑鼻而来，看到她光亮的龟头附近还保留着刚才射出的精
液，这是我第一次如此近距离的观察她这根傲人的阳具，但是那种羞辱感却越发
强烈。看到我有些不知所措的眼神，她直接把龟头顶在我的鼻孔处，用命令的语
气说道：「给我好好闻闻，去适应它的味道，我相信你会很快习惯它的。」

　　然后她一边用龟头将上面残留的精液蹭在我脸上，一边抬起高跟皮靴，用那
根要人命的金属细跟踩在我的龟头上。只见她轻轻用鞋跟拨开我的包皮，对准尿
道口，慢慢向下压去。一阵钻心的疼痛传来，原来她把鞋跟插入了我的尿道口。
脸上被她的大阴茎涂抹的精液，下面被她的细金属鞋跟插入尿道口，这种屈辱与
疼痛的双重刺激，让我的阴茎很快再度勃起了。

　　「你还真是条贱狗，偏偏要玩残你，才肯有反应，」说着，她把我拉起来，
让我做在床边，然后她也坐过来，搂住我，猩红的嘴唇就朝我亲吻过来。她的嘴
很芳香，我跟她接吻起来，随着津液的交换和口舌的缠绕，两人身体都兴奋的热
起来。她一只手探下去，握住我的阴茎，上下套弄几下，拉住我的手，朝她的大
阴茎伸过去，让我握住它，然后又继续为我套弄起来。我知道她是要我用手为她
服务，虽然心里对自己以外的男性生殖器有些反感，可是在这样傲人的器官面前
，我选择了配合，我很放松的为她揉搓着阴茎。

　　用手直接感受这样宏伟的巨大，感觉真的很美，好像那根东西是我自己的一
样。我就想给自己套弄阴茎一样，为他揉搓着，只不过由于它的尺寸，我上下移
动的距离很长。她舒服的呻吟起来，离开我的嘴，按住我的头，像她那３８Ｈ　
的丰满巨乳压下去。我一下被压在双峰之间，差点窒息，赶快抬起头，贪婪的含
住其中一只，吮吸起来。另一只手也攀上另一座雪白的山峰。

　　玩了一会她的巨乳，我就勇敢的把手摸向她那丰满肥美的白嫩臀部。她见我
有所动作，立刻站起来，撅起大肥屁股，伸手把我的头按过去。我的头被她按入
了屁股缝里，一股肉香夹杂着少许臭气钻进我的鼻孔，我贪婪的呼吸她的味道，
两只手则拼命揉搓着她的性感肥臀。我跪在地上，把阴茎伸到她紧并双腿的皮靴
筒之间，前后操干起来，伸出舌头不停地舔弄和亲吻她的白嫩肥臀。她则一只手
继续套弄着自己的阴茎，另一只手揉捏着一只丰满的巨乳。

　　几分钟过后，我的阴茎在她皮靴上抽插的有些痛麻，她转过身来笑着让面对
床边坐在地上。然后她把一只靴子伸过来，说道：「用嘴给我脱下来。」她很清
楚我的喜好，而我又对这个东西惊喜非常。立刻用嘴拉开拉链，咬着鞋跟，帮她
把靴子脱下来。顿时，一股浓郁的汗臭味扑鼻而来，她把穿着网袜的美脚伸到我
面前，我很自然的开始捧着舔起来。看来穿了一上午的皮靴确实很热，她整个脚
上都是一片湿漉漉的，我拼命将她的脚汗全部舔走，就连脚趾缝间的污垢也没有
放过。很快，两只酸臭的汗脚，被我舔得晶莹剔透。

　　她见我看着她那红色的诱人脚趾甲傻笑，就让我靠近她，顺势将双脚夹在我
硬挺的小阴茎上，上下套弄，开始为我足交。她脚上皮肤很光滑，保养的很好，
脚交时很有效，而网袜那条条网绳却不是传来点点痛楚，更增加兴奋感。她一边
为我脚交，一边挺起那支巨大的阴茎，拉住我的双手握住它，龟头刚好对着我的
脸，为她上下套弄起来。而她自己，则用双手揉搓的自己的一对雪白巨乳，自我
陶醉地神情，让她娇美的脸蛋更加妩媚。

　　低头往下身看去，只见她一双４２码的网袜美脚为我认真的足交着，虽然鞋
码很大，不过她的脚却一点不显肥大，而是非常修长，在这样强烈的视觉和阴茎
上传来的快感刺激下，我感觉自己快要达到喷射的边缘。此时，她的呼吸也渐渐
急促起来，感觉到我阴茎上传来的热度，她两条美腿更快速的摆动起来，一双网
袜美脚夹得更紧，套弄的更快。

　　我有些顾不上她了，松开套弄她大阴茎的双手，到背后支撑着地板，用力将
下上往前挺，期待着那一刹那喷发的来临。她见我双手离开，马上自己握住那跟
巨大的阳具，更快速地套弄起来。我们两个人的呼吸都越来越快，就在这时候，
我把阴茎猛地朝她那双美脚中间一挺，闷哼一声，精液喷发而出。

　　这次喷发让我有一种淋漓尽致的感觉，虽然依旧是量少射程近，但是却感觉
喷发的非常彻底，仿佛把睾丸中最后一滴精液也完全挤了出去。射精完以后，我
有些脱力，双眼微闭，想稍微休息一下。可是我却没有注意到她那越来越快的喘
息声，还有手上那可怕的逐渐加快的套弄速度。

　　突然，她从床上站起来，双手紧紧抓住我的头，让我的脸正对着她，连双手
也帮不上忙。刚刚睁开眼睛，之间她那根巨大的阴茎直冲我的脸顶过来。粗大的
龟头死死顶在我的鼻梁上。只听见她长长的一生「嗯」的响声，那只性感的大龟
头开始上下跳动着喷发出乳白粘稠而又浓腥的精液。

　　她竟然在我的脸上射精，我大脑有些短路，愣在当场。只瞧见，那支大阴茎
不停的上下跳动着，在我整个脸上不停的猛烈的喷射着，额头、眉毛、鼻子、嘴
巴、脸蛋、下巴、甚至还有一股直接喷在了我的左眼上。直到将近一分钟过去，
看到她心满意足的用手揉搓的那根巨大的阳具，试图把最后几滴精液也挤在我的
脸上，我才意识到，我被她给颜射了。

　　不顾满脸的精液，甚至连左边眼睛都睁不开，我用有些愤怒的眼神看着她。
谁知她还在一边挤弄最后几滴精液，一边笑咪咪地把龟头顶在我的嘴唇上，试图
插入我的嘴中。难道还想让我张嘴给你清理不成？满脸精液我无法张嘴说话，只
是用眼神威胁她。

　　她看着我，笑了起来，温柔地说道：「看你的认真的模样，人家补给还不行
吗？」说完，她一把抓过那边还在昏睡中的晓薇，轻轻脱下她的高跟凉鞋，把两
只肉乎乎的丝袜美脚贴在了我的脸上。她抓着晓薇那有淡淡酸臭的美脚，在我脸
上来回擦拭，终于把我脸上的精液算是基本上擦了下去。再看晓薇的一双丝袜脚
，已经完全湿透，还散发着那浓重的腥臭。

　　「便宜你了，我用心爱女人的丝袜美脚给你擦脸，你还不解气？」她得意地
说着。

　　「那本来就是我老婆。」我赌气地说道。

　　「你别嘴硬了，如果没有我，你以后还有机会碰她吗？」说着，她回头看了
看床上熟睡的晓薇，担心她着凉，为他盖上一条被单，转身对我说：「估计她要
晚上才能起来，我们俩先出去吃点东西，晚上我继续调教你们俩。」

　　说完，她穿上那双性感的高跟皮靴，套上大衣，先走出房间。不久，门外就
传来她的声音，「把脸擦擦，穿上衣服出门，」她一边把一条湿毛巾扔给我，一
边催促我，「我饿了！」


　　第六章　妻子的屈辱

　　实在有些看不透这个外表无比美艳却拥有一支巨大男根的性感老板到底是一
种什么样的心态，刚刚还热情得跟我拥吻，让我有终于有幸亲吻到她那傲人的身
材，还用那无比性感的网袜美脚帮我足交到射精。可是一转眼，她就将那让我感
到无比自卑的强大性器顶在我的脸上，并将浓厚腥臭的精液射满我整个脸庞。

　　考虑到她的外貌过于吸引人注意，我决定还是带她去隐私性好一点的地方吃
饭。开车载着她来到本区内一家口味比较不错的私房菜，下车的时候，从她大衣
下摆叉开的一瞬间，我仿佛看到了那条让人眼热的肉肠正垂在她两腿间轻轻地摇
摆着。真是大胆的让我有些钦佩，她竟然连内裤都没穿，披上大衣就这么出门。
不过后来一想想，那条东西估计也很难在短时间完全缩回去，这种尺寸也没什么
内裤能装得下。

　　只有两个人，所以跟老板要了最小的一个包房，中午时间，这种饭店人不是
很多，上菜的速度也很快，等服务员上齐饭菜酒水以后，她就跟服务员吩咐说，
请带上门，没有事情不要打扰。说完，她还朝我抛来一个媚眼。当我看到服务员
出门时，那种对我羡慕的眼神，差点背过气去，眼前这个魔鬼可是天天享用我老
婆身体的家伙。

　　看到我有点愤愤然的表情，她扑哧笑了一声，然后对我说：「其实除了做那
件事情以外，我还是很满意自己作为一名出色的女人的，所以你也没必要为对我
的称呼而费心。既然我们已经是朋友了，那你以后也叫我克里斯蒂娜吧。」谁跟
你是朋友？我刚想说出来，就觉得裤裆上传来一阵酥麻感。包房小，我们俩人只
点了四个小菜，餐桌也是那种四方的，她就坐在我的对面。低头一看，她那性感
的高跟靴底，已经轻轻踏在了我的两腿之间，温柔的摩擦着。

　　她很懂得男人的软肋，只要那里一舒服，心就硬不起来。看着她那满脸坏坏
的笑意，我也没跟她多计较：「赶快老实点把饭吃完，我怕晓薇醒了看到家里没
人会着急。」听完我的话，她哈哈大笑起来，说道：「你都等不及下半场了？」
「我……」这个女人让我有些无语。

　　吃完饭，我开车载她回家，一进屋，就看到晓薇坐在沙发上抱着一大瓶矿泉
水咕咚咕咚狂喝。看来她上午失水过多，现在正在补充呢。看到我们俩一起进门
，老婆有些紧张，就问：「你们怎么一起进来？」中间发生的事情她显然不知道
，所以才有此一问。

　　晓薇已经将刚才那套浸满了腥臭精液的红色内衣换掉，而穿上了浅蓝色乳罩
和同色系丁字裤，透明肉色连裤袜，还有白色系带高跟凉鞋。我正要解释，就看
到克里斯蒂娜走到沙发前，哈腰对坐着的晓薇偷偷讲着悄悄话。两个人偷偷耳语
，还不时坏笑几声。然后，就看到高挑的美艳总裁脱下大衣，一手提起那根完全
垂在两腿之间，稍微有些萎缩，但是仍有约２０厘米左右长度的阳具，在老婆那
重新化过妆的漂亮脸蛋上抽打了几下，扭动着肥臀，走进了卧室。

　　晓薇赶快把我叫到身旁，命我坐在沙发前的地上。「老公，上午看得兴奋吗
？听说你们中午还偷偷做了坏事哦？」说完，她的高跟凉鞋用力碾压我的裆部，
好像有点吃醋的样子，不过不知道到底吃哪边的。于是，我点点头没有否认。她
则继续说道：「上午的考验算通过了，下午我想让你待在房里为我们服务。」看
到她那不怀好意的笑容，我有点忐忑，可是又一念觉得恐怕拒绝会失去她，就回
答：「我愿意，老婆，我什么都听你的。」

　　她听到我的答案，立刻干脆的说：「那好吧，不过你要完全服从我和克里斯
蒂娜的命令，要不然的话，我再也不想见你了。」听到她这不容拒绝的要求，我
也只有在心里默默同意了。「你在客厅把衣服脱光，一件不准剩，」她一边说，
一边走进卧室，「听到我们叫你，再进来。」

　　我慢慢地将衣服脱光，没多久就听到老婆喊我进房。一进门，就看到克里斯
蒂娜张开两腿坐在床边，那条巨大的阳具顺着床沿垂在两腿之间，晓薇则乖巧地
坐在她一条大腿上，回头看到我进来，皱着眉头，说道：「谁让你走进来的？像
狗一样，爬过来。」她那命令的语气不容我反抗，只有趴在地上，慢慢爬到她们
面前。

　　「你老公真听话，」看到我爬到她面前，克里斯蒂娜得意得对我说：「林凯
，靠近一点。」我抬头看着她和晓薇，慢慢向前爬去。她一把抓住我的头发，把
我的脸压到她的阴部，然后冷冷地命令我：「快点帮我把鸡巴弄硬，好让我去满
足你那这个淫荡的老婆。」说完，就将一只皮靴伸过来，用鞋尖拨弄着我的阴茎
。见到我有些犹豫，晓薇也在旁边煽风点火：「老公，你看我每次给她口交有多
艰难，你能想象得到那么庞大的一支鸡巴塞在嘴里的感觉吗？你也不想老婆辛苦
吧，为了我快点好好弄。」说完，晓薇也伸过一只穿着高跟凉鞋的美脚，与女总
裁一起夹住我的阴茎，上下套弄着。

　　两只尤物刚一夹住我的阴茎，一丝快感就从心头升起，不再犹豫，我两只手
抓起克里斯蒂娜垂在床边的那根粗大的阳具，开始上下套弄起来。随着我双手的
套弄，明显感觉到原本有些柔软和微温的肉棒开始逐渐坚硬和火热起来。而两位
美人也感觉到了我那根被她们夹在脚中的阴茎开始坚硬起来，也同时加快了套弄
的速度。

　　感觉到舒爽无比，我就更加卖力地为那根大阴茎揉搓，没多久，它就重新恢
复到３０厘米长，可乐罐一般粗的雄伟尺寸，而且随着硬度的增加，已经完全自
己挺立起来，一只网球般大小的龟头直指着我的鼻尖。

　　见到我已经将大阴茎完全唤醒，克里斯蒂娜满意的拍拍老婆的后背，让老婆
从她腿上下来。两个人刚站起来，就见女总裁一把将晓薇横抱起来，抛在床上。
老婆腿朝对面，头部则位于我这边床沿不远的位置。把晓薇放好，克里斯蒂娜转
身朝向我，一只手抓住我的头发，一只手握住她那根粗大的阳具，巨大的龟头在
我左右脸蛋狠狠抽打了两下，然后用大阳具的前端在我额头拍打了几次，才满意
的向床上爬去。

　　她爬到晓薇的身上，两个人成为一种６９的姿势。只见她身上将大阴茎扭下
去，对准晓薇的红唇，龟头慢慢压下去。晓薇则配合地长大嘴，等待着它那粗鲁
的插入。感觉到老婆含住她的肉棒以后，她的臀部开始上下耸动起来，缓慢地操
干着晓薇的嘴巴，同时低下头去，趴在晓薇那穿着连裤袜的裆部，隔着丝袜开始
舔弄起来。

　　不久，晓薇开始发出「呜呜」声，显然是那根大阳具正在将她征服，而她下
身也因为受到舔弄而在慢慢摆动。克里斯蒂娜转头命令我说道：「林凯，刚才出
去我的靴子弄脏了，你马上给我舔干净。」听到命令，我赶快爬到床沿，抱着她
那性感的黑色高跟皮靴，开始卖力的舔弄起来。

　　靴面，靴筒，鞋底、还有那尖细的金属鞋跟，都被我舔得非常干净。趁着空
档，我偷偷观察着老婆的嘴巴大大地张开，而那根巨大的阳具则在上下地奸弄着
。也许感觉到我趁机偷看，克里斯蒂娜忽然加大了抽插的力度，频率也明显加快
，每次落下，都有约三分之一的阳具满满地插入老婆口中，而这显然也使晓薇更
加痛苦起来。看着老婆的脸蛋和脖子都开始有些发红，嘴里的呜呜声也加快起来
，我感觉心疼的要命。

　　「谁让你闲着了，给你老婆也舔舔，她穿了一天高跟鞋多辛苦，鞋子舔干净
后，脚也要舔。」虽然她仍然是冰冷的语气，不过我知道这是她给我的福利，毕
竟我很久没有碰过晓薇的肉体，更别提她那性感的丝袜美脚了。于是我立刻爬到
床对面，抱着晓薇的高跟凉鞋舔起来。

　　其实她的鞋子很干净，连接触脚底鞋面都没有太大味道，只是有点潮湿，可
能是刚刚出的脚汗。舔完凉鞋，赶快抱起这双向往了很久的丝袜美脚。深深闻了
一下，除了脚汗的微微酸味以外，还有一股腥臭，看来中午抹在她丝袜脚上的精
液还留着味道。于是我努力舔起来，把老婆的脚趾含在口中吮吸，仔细地舔弄她
的脚心，很快她两只丝袜美脚都被我舔得湿淋淋的。

　　这时候，克里斯蒂娜将阴茎从晓薇嘴里抽出来，起身把晓薇抱到床内侧，伏
身下去跟晓薇热吻起来，一支巨大的阴茎贴在晓薇的小腹上。她抬头对我说：「
去床头桌上我的包里拿个套来。」谁知我刚要走过去，晓薇就着急的说：「老公
，不用了。」然后对着克里斯蒂娜那张美艳的脸说道：「你别戴套了，每次看到
你射到怕装不下还要拔出去自己用手弄，我太心疼了。从今天开始，你就这么用
大鸡巴直接干我，然后射在我身体里，让我感受一下你那滚烫的精液。」

　　老婆从来不允许我不带套插入的，没想到今天她竟然又将这个第一次交给了
别人，而且还允许人家在她体内射精，我心里好难过，就轻轻说了一句：「老婆
。」晓薇看到我的样子，显然知道我在想什么，她立刻说道：「她和你是不同的
，你有那么让人疯狂的资本吗？只有这样强大的鸡巴才配直接插进我的身体，让
我满足。」说完，她嘲笑地看了我一眼，笑咪咪说道：「老公，为了证明你是爱
我的，我要你亲自推她的臀部，让她刺入我的身体。」

　　这样羞辱的命令让我感到愤然，不过还是必须要遵从。看到晓薇伸手握住克
里斯蒂娜的大阴茎，将龟头隔着连裤袜裆部对准自己的阴道口，两条大腿淫荡得
张开。我有些犹豫，要不要先撕开，我想着这个问题。「你不用操心，」克里斯
蒂娜显然知道我在想什么，「快用力推吧。」她用命令的语气说道。

　　无奈之下，我跪在她身后，双手按住她那对丰满肥美的臀瓣，用力向前推去
。抬头看去，之间大龟头显示被丝袜阻隔了一下，但是随着她开始挺动腰部的力
量，连裤袜的裆部竟然被她的龟头顶裂开了。我心下惊叹，这得有多大的力量，
这是一支多么强壮的阳具呀。仿佛刚刚刺穿晓薇的处女膜一般，克里斯蒂娜一脸
得意的回头看了我一眼，就开始大力地抽插起来。

　　看着她那根让男人自卑的巨大阴茎奸弄着我老婆，而我这个老公则同样在一
张床上眼睁睁地看着，心里的感觉真的很……说不清。有强烈的羞辱感，但是竟
然还有一丝兴奋，难道看着自己的老婆被粗大的阳具操干真会让我有快感吗？

　　「啊……你好强……我的亲老公……你才是我亲老公……好深呀……我要…
…」

　　听着晓薇淫荡的叫床声，一时间我竟觉得自己似乎无事可做。低下头看到克
里斯蒂娜的丰满白嫩的美臀，我就有了一点捞点成本的想法。于是，我抱住她的
纤腰，在她那来回摆动的肥臀上亲吻起来。

　　也许感觉到了我的亲吻，克里斯蒂娜竟然更加兴奋起来，她更大力的抽插着
晓薇，让晓薇几乎喊到失声，屁股前后摆动的幅度增大，有时候竟然能直接拍在
我的脸上。我一边亲吻着她白嫩肥美的臀部各处，一边倾听者老婆那高昂的叫床
声。

　　「不要……啊……太深了……我要……丢了……呀……噢……」

　　看到晓薇高潮了，克里斯蒂娜没有继续难为他，抽出她那根沾满晓薇淫水的
大阳具，扭头抓住我的头发，将肥美的大屁股用力向我的脸部挤过来，毕竟几乎
已经快要接触到她那深夹在臀瓣尖的菊花。

　　「你喜欢的话，我给让你好好尝尝吧。」说完，她把我推到在床上，头部靠
近床边的位置。她拉着晓薇一起站在床边，让晓薇弯腰站好，撅起挺翘的屁股，
将连裤袜裆部完全撕开，然后挺着粗大的阴茎狠狠插进去。正当我暗自猜测她要
到底要做什么的时候，她抱着晓薇一屁股坐在我的脸上，丰满的臀瓣因为坐姿而
张开，使我的鼻尖直接顶在她那神秘的菊花上。

　　晓薇蹲坐在她粗大的阳具上，上下摆动着屁股，而他们她每一次下落，都是
的克里斯蒂娜的肥臀更加用力的压在我的脸上。顶在克里斯蒂娜肛门上的鼻尖，
很快就闻到了那淡淡的臭气，可是我没有感觉难过，反而有些快感。

　　随着两个人动作的加大，我逐渐觉得缺乏氧气，犹豫克里斯蒂娜的臀部异常
丰满，我连用最呼吸的机会都越来越少，逐渐有些感觉到缺氧。正在我就感觉眼
前发黑，快要窒息的时候，听到晓薇一声高亢的叫声，她再次高潮了，我知道我
得救了。

　　当克里斯蒂娜将丰满的肥臀抬起的一刹那，我拼命得呼吸着空气，不过神智
还是有些恍惚，就好象从鬼门关走过了一遭。耳边就听到晓薇的声音：「老公，
把嘴张开，张大一点。」眼前还有些迷糊，也没多想，很听话的把嘴巴张得大大
的。

　　忽然，一个充满了晓薇那酸骚女性味的粗大肉棍，就插入了我的嘴里。我感
觉到不对了，定睛一看，晓薇亲手将克里斯蒂娜的巨大肉棒对准了我的嘴巴，而
后者则毫不留情地插了进来。虽然每次看到它都惊叹于它的巨大，但是当它真正
插进我嘴里后，我才真实地体验到巨大的含义。短短的口腔根本无法承担它的抽
插，每一次插入，都朝我的喉咙深入，让我感觉真的很想呕吐。

　　见到我想挣扎，晓薇亲自压住我的双手，而克里斯蒂娜则将上身伏趴在我身
上，更加用力地操干我的嘴巴，两个差不多女人拳头大小的睾丸，坠着大阴囊，
不时打在我的额头。见到我真的快忍不下去了，头部抖动了好几次，仿佛真要呕
吐的样子，克里斯蒂娜才将阴茎从我嘴里抽出来，然后还嘲笑着说道：「你连你
老婆都不如，才吞进去四分之一的样子，以后要多多努力，知道吗？」说完，得
意地笑着。

　　晓薇一边用手套弄着克里斯蒂娜的大阳具，一边把她的阴囊推到我嘴边，命
令我：「快舔舔，就是这两个大东西，一会将生产出大量的精液，我要它们全部
浇灌在我的身体里。」不能违背晓薇的要求，我伸出舌头，屈辱的伸出舌头，舔
着两只巨大的睾丸。

　　看到我如此配合，晓薇非常满意，她把克里斯蒂娜推开，爬到我的身上，两
条性感的丝袜美腿跨在我的两侧，两腿分得很开，性感的阴部就停留在我眼前几
厘米出。这样是，我看到克里斯蒂娜用手掰开她的臀瓣，将那只骇人的大阳具再
度插入晓薇的阴道中，快速抽插起来。

　　这是我第一次在如此近的距离，观看到老婆的淫穴被巨大阳具操干的样子。
此时，晓薇那粉嫩的阴唇被撑到两边，无比粗大的阴茎，将晓薇的阴道撑得非常
开。晓薇阴部那迷人的酸味不时飘来，让我有些恍惚。

　　晓薇则一边呻吟，一边用手拨弄着我的小阴茎，她说道：「老公，你这个东
西也叫鸡巴吗？实在太小了，下面的袋子几乎看不到，唉……」她一边嘲笑着我
的生殖器，一边用手套弄起来，我的阴茎也开始坚硬地挺起来。「硬起来也才这
么大，真可怜，」说着，她竟然把我的阴茎含到嘴里，由于已经适应了克里斯蒂
娜的巨型阳具，她竟然一口将我的整个勃起的阴茎含入口中，甚至连两只睾丸也
被她吸了进去，「老公，你的好精致呀，竟然全被我含进来了。」吐出嘴里的阴
茎，她对我说。

　　「嗯……啊……老公……快舔……舔我的小蜜穴……水都滴下来了……」晓
薇一边呻吟，一边指挥着我舔她的阴部。

　　我稍微抬了点头，伸出舌头，舔着她们性交的结合部。将舌头抵在老婆阴唇
内侧，感觉到克里斯蒂娜那根大阳具在我舌头上来回摩擦。内心巨大的羞辱感竟
让我有些快感，不由得暗骂自己越来越变态。

　　晓薇的呻吟声开始加大，看着她那红肿的小穴我也有些愣神。这是克里斯蒂
娜忽然将阴茎抽出来，插入我的口中，然后慢慢抽插起来。看我有些反感，她说
道：「晓薇有点吃不消了，你就帮助分担一下吧。」她的话让我无法拒绝，只好
任她大力的抽插我的嘴巴。

　　就这样，她的大阳具不断地在晓薇的阴道和我的嘴巴之间轮流抽插，而晓薇
则含着我那勃起的阴茎上下套弄，为我口交起来。心下非常感动，晓薇第一次给
我口交，于是我也配合着克里斯蒂娜的大阳具在我嘴里操干。

　　「啊……亲老公……我要……快点……我要你的精液……快点给我吧……我
要你的精液……我要你那滚烫的精液……」

　　晓薇已经开始抬头高喊起来，同时用手快速套弄着我的阴茎。克里斯蒂娜也
开始了最后的从此，她那快速挺动的大阳具，竟然将我的舌头摩擦的有些发麻。

　　「我要来了。」克里斯蒂娜大声喊着和。晓薇也高喊着：「老公……嗯……
你老婆就要被人中出了……我要你亲……眼看我被……大鸡巴……射……射精…
…播种……」

　　晓薇有些疯狂，而此刻克里斯蒂娜却低低的「嗯」了一声，将大阴茎狠狠顶
在阴道里，阴囊紧缩，阴茎抖动着，在我老婆阴道的最深处，开始喷发出大量的
精液。

　　「啊……好烫……好美……喔……啊……」高亢的喊声中，晓薇也被滚烫的
精液送入了高潮。

　　射精持续了很久，大阴茎开始放慢了抖动的速度，一分钟左右，终于不再移
动，而是正在缓慢的撤出晓薇的阴道。女人的身体确实非常精妙，克里斯蒂娜如
此大量的精液，竟然被晓薇的阴部完全装下，仅仅有一点点因为阴茎的挤压而从
阴道口溢出。

　　正当我眼巴巴得看着克里斯蒂娜的大阳具抽出老婆的淫穴时，晓薇突然抬起
上身，将那被撑得大开，而且红肿的淫穴，对准我的嘴巴坐了下来。下意识的，
我张开嘴巴，对准了晓薇的阴道口。

　　坐下来的瞬间，晓薇说：「老公，我知道你爱我，看到我被人家射精难过，
可我想要你将这些让我幸福的东西吃下去，然后帮我清理干净，好吗？」听着她
的话，我根本无法生出丝毫拒绝的念头，张开嘴，任由克里斯蒂娜刚刚射进老婆
阴道伸出的大量精液，大口大口流入口中。

　　犹豫晓薇的阴道被撑得很开，即使我把嘴张很大，还是有少量精液流到了我
的脸上，口腔里也充满了浓稠而又腥臭的精液味道。感觉到阴道内不再又精液流
出，我就伸出舌头，在晓薇的淫穴里舔弄，然后顺势将整个阴部舔得非常干净。

　　晓薇感受到我的努力，用手大力套弄着我的阴茎，还不时用舌头舔着我的马
眼，突然眼前一黑，伸手压住晓薇的头，将阴茎拼命顶在她的嘴里，开始射精。
连射了七八下，感觉实在太舒爽了，原来在女人嘴里射精竟然是如此美妙。

　　可是我此时没有看到克里斯蒂娜黑着脸生气的样子，她突然按住我的头，将
刚还粘着大量精液的粗大阳具狠狠插在我嘴里，仿佛报复一样，狠狠地奸弄我的
嘴巴。喉咙被粗大的龟头一次次通开，感觉快要窒息，呕吐感再也无法忍耐，就
这样，大阴茎还插在嘴里，我就呕吐起来。由于我是仰躺的姿势，呕出来的胃液
还在嘴里，而克里斯蒂娜的大阳具根本没有放过我的意思，仍旧狠狠戳插着。直
到我再一次呕吐，她才心满意足的抽出去，并且恶狠狠地对我说：「林凯，你别
过界了，这次是个警告，下次可没这么便宜。」

　　太欺负人了，我心里想着。我口爆自己的老婆被人家这么死命报复，而她天
天操干我老婆全身，还内射，却让我接受。想着心下感到愤然，忽然看到晓薇冷
冷的表情，跪在我身上，将嘴巴对准我的嘴巴，一口将我刚才射出的少量精液夹
杂着她的口水全吐了进来。

　　「你想死呀，竟然在我嘴里……太放肆了……恶心死我了……」看到她很委
屈的样子，我竟然有些后悔。心里暗自想着，以后老婆不同意，可绝对不能乱来
，我最在乎的就是她呀。

　　刚刚射过一次精，但克里斯蒂娜的大阴茎没有任何萎靡之色。她把我推开，
好像对晓薇的行为也有点生气，她把晓薇摆在床边上，两条丝袜美腿成Ｍ　型打
开，狠狠得将大阳具插了进去。没有任何怜悯，竟然像刚才射精前冲刺的速度一
样，快速而又大力的操干起来。

　　晓薇哪经历过这样的厉害，一下就被干到乱叫起来，那红肿的小穴根本不堪
如此璀璨。晓薇一边浪叫，一边求饶，表示自己再也不敢了。克里斯蒂娜却没有
因此放过她，而是命令我趴过去，这样我就趴在晓薇身上，把头放在晓薇的小腹
位置。

　　克里斯蒂娜抽出阴茎，狠狠将龟头顶在我的嘴唇上，看到能为晓薇救救急，
我也没想那么多，张嘴就将她的大阴茎含进去。就这样，我们夫妻两人，轮流被
克里斯蒂娜狠狠地操干着嘴巴和阴道。

　　大概过了二十分钟，晓薇已经喊得没有了声音，只剩下低声的：「快射……
快射……」而我的嘴巴，也已经没有了感觉，酸麻过度以后，竟然是麻木。

　　只听见克里斯蒂娜尝尝的「啊」了一声，我知道，她又在晓薇的阴道内射精
了。可是突然，她快速拔出大阴茎，抓着我的头发，狠狠得插入我的口中。巨大
的龟头刚刚通过嘴唇，就开始喷发出大量的精液。而且，它一边喷发，一边向嘴
巴的更伸出进发，直到插到我的喉咙里。

　　我强忍着呕吐的冲动和满嘴滚烫的浓郁腥臭，任由克里斯蒂娜的大阳具在我
嘴里射精，刚才得罪了她，也许这样可以让她解气，晓薇也就可以少受一些这么
。喉咙已经完全占满，嘴巴里由于大阳具的存在，也没有多少空间盛放多余的精
液，于是顺着嘴巴开始流下来，滴在晓薇的小腹上。

　　整整射了一分钟，克里斯蒂娜才抽出大阴茎，松开我的头发，看到我嘴角挂
着精液，得意地笑了。她冷笑着说道：「已经开始习惯我的味道了吧？不准吐，
都给我吃下去，把你老婆也舔干净。」说完，她指着晓薇小腹上那些流下来的精
液。

　　经历了这样的蹂躏，我和晓薇都非常疲惫，我们两个分别倒在床上休息。克
里斯蒂娜则坐在我身边，好奇得用手玩弄我的小阴茎。休息了一会，我先恢复了
一些精力。她看到我抬头，用复杂的眼神看着她，知道刚才对我有点太凶了，就
微笑着将一双性感的高跟皮靴踏在我的阴茎上揉搓了几下，然后向我伸过来。

　　「出了好多汗，给我舔舔，表现好了有奖励。」她很懂得大棒加胡罗卜的道
理，每次当我刚有点对她心生怒意的时候，就会做出让我非常渴望的事情。赶快
用嘴巴脱下她的皮靴，果然一股让人窒息的酸臭味传来。

　　我贪婪着舔吸着她那泡在汗水中的网袜美脚，当然也毫不放过脚趾缝间的美
味。很快，我就将她那一双沾满汗水的尤物舔得十分干净。她满意地看着自己美
丽的双脚，很自然的用它们夹住我的阴茎，套弄起来。

　　看到我开始勃起，她拉着我起来，让我做到床边，然后竟然跪在我面前的地
上。她抬头看着我，用复杂的眼神看了我好一会，说道：「我让你做做真正的男
人，但是，以后不准再打晓薇的主意了，好吗？」

　　没等我点头，她就捧起一对３８Ｈ　的巨乳，将我坚挺的小阴茎夹在中间，
卖力的上下夹弄起来。天哪，我从来没有想过这样的事情，高挑美艳的总裁，竟
然用她那丰满的雪白巨乳给我乳交。

　　她的乳房很大，但是却并非软绵，而是很有弹性，我的阴茎夹在中间自然是
苏爽无比。从来没有如此经历的我，哪里是她的对手，果然还没有到五分钟，我
就已经到达了崩溃的边缘。

　　她见我呼吸越来越急促，阴茎也越来越火热，就夹得更紧而且加快速度上下
套弄，而且发出「嗯嗯」的呻吟声，配合刺激我的高潮来临。终于再也无法忍耐
，我狠狠挺起阴茎，腰眼一麻，精液喷发而出。

　　头一下竟然喷到了她美艳的脸上，后几下自然还是无力的散步在她的巨乳之
间。她淫笑着将脸上那一滴精液划入口中，然后捧起巨乳，将上面的精液舔食干
净，还用舌头舔舔嘴唇，做出一副勾人的模样。

　　此时的我早已全身脱力，看着她的卖弄虽然心里很热，但是已经没有能力再
有动作，只有眼巴巴得看着。旁边的晓薇早已经醒过来，看着我们的行为，露出
思索的表情。

　　克里斯蒂娜不再理我，她一把将晓薇从床上报起来，将晓薇头朝下抗在肩膀
上。只见她一只手抓着晓薇的丝袜美腿，两一只手将晓薇的头按向自己的粗大肉
棒，晓薇心领神会地张嘴将它含了进去。她就这样倒挂着为克里斯蒂娜的巨大阴
茎口交起来。

　　一会，感觉晓薇已经有些因倒挂而引起的眩晕，克里斯蒂娜就把她放下来。
站在她的背后，把手伸到她大腿内侧，两只手用力把她像大人抱着小孩撒尿的样
子报在胸前，然后把巨大的阳具从前方插入晓薇那红肿的小穴。

　　她看我无精打采的坐在床前，干脆一边操干晓薇，一边抱着她走到我面前，
就这样站在我眼前，大力地操干我的老婆。只见她抽插的速度飞快，晓薇两手无
目的的乱挥，嘴里发出一些毫无意义的叫喊声。

　　「不要……快……停……下来……我要……啊……忍不……住……了」

　　晓薇忽然全身挣扎起来，想要转身推开克里斯蒂娜。就在这个时候，克里斯
蒂娜一下子抽出她的大阴茎，把晓薇的下体对准我的脸。正在我感到疑惑的时候
，一丝金黄色的滚烫液体，便抽打在我的脸上。

　　晓薇竟然被她奸到小便失禁了。闻到那股浓重的骚味，我刚想躲开，克里斯
蒂娜就用命令的语气说道：「张嘴。」我没有反应过来，就把嘴张开。这样，晓
薇的尿液全部进入了我的口中。女人的尿液很骚，而且很苦涩，我就这样傻傻地
张着嘴，任凭自己老婆的尿喷射在我嘴里，然后又流下去。

　　晓薇尿完以后，她让我在床上躺着休息，然后把晓薇趴放在床的另一侧。晓
薇趴平躺在床上，脸和我对看着，我知道，她对我这个老公，多少还是有感情的
。克里斯蒂娜稍微分开一点她的大腿，然后扶着自己粗大的阳具，从后面插进晓
薇的阴道，整个人也完全趴平在晓薇身上。

　　这次，她完全将晓薇压在下面，大阴茎抽插的幅度虽然不大，但是一下比一
下深。晓薇哪受得了这种钻心一般的感觉，大声淫叫着，也顾不上在看我，而是
闭上眼睛享受。

　　忽然，晓薇用一种好像喊破了嗓子的叫声高昂的叫起来：「啊……不好了…
…快顶破了……啊……插……穿了……进去……啊……」随着她全身一震颤抖，
晓薇再次在高潮来临后昏死过去。

　　我知道，克里斯蒂娜把她那只将近网球一般大小的龟头挤进了晓薇的子宫，
所以晓薇才会如此喊叫。虽然晓薇已经昏过去，不过克里斯蒂娜还在耸动着。

　　没过多久，就听她高喊着：「来了，让我来灌满你吧。」她开始射精了，因
为从来没有过这种经历，自然也无法想象出将龟头插入女人子宫内射精的感觉。
不过从克里斯蒂娜的表情中可以看出来，她这种尺寸的龟头，想要插入女人的子
宫是多么的不容易。看到她异常享受的样子，我猜测可能这种好像动物交配播种
一样的方式，一定是非常具有快感的。

　　一分多钟之后，她慢慢从陶醉中醒过来，撑起上身，将粗大的阴茎从晓薇的
臀部慢慢抽出。我好奇的爬过去看着晓薇的阴道口，发现并没有多少精液倒流出
来。克里斯蒂娜满脸成就感得对我说：「看什么，不会流出来多少的，我一拔出
来，子宫口就重新关闭了，精液都装在里面，一时半会流不出来了。」说完，她
得意的看着我，仿佛在我老婆子宫内射精，并且存在了体内是一件非常值得骄傲
的事情。

　　她也上床来，躺在我和老婆的中间。我们三个人都没说话，晓薇是晕过去了
，而我和她只是感觉暂时无话可说。休息了一会，她爬起来脱掉老婆的乳罩内裤
还有丝袜，然后吩咐我抱着晓薇去浴室洗澡，她则穿上衣服准备离开。窗外已经
圆月高挂，我们三个人，竟然真的荒唐了一天。

　　我试好了水温，刚把老婆抬到浴缸内，就见克里斯蒂娜穿着整齐的冲进来。
她撩开大衣，掏出垂在两腿之间的那支巨大阳具，大声问着：「在哪？」我猜她
可能想上厕所，就指了指旁边的坐便起。她翻起盖子，说了句这么小，就开始喷
出粗大的尿流。

　　她一边尿，一边用手套弄着自己的阴茎，随着粗大的阳具逐渐变硬，尿液完
全喷射在坐便盖子上。她回过头，看到了浴缸，就快速转身，用大阴茎对准浴缸
中的我们夫妻俩，狂喷着尿液。看着我吃惊的表情，还有瘫坐在浴缸中仍然昏迷
的晓薇，她一边套弄着自己的阴茎，一边得意地笑着。

　　她用手握着大阴茎，朝着老婆的方向，开始喷射起来。没多久，那仿佛自来
水管大开一般的尿流将老婆从头发到脚底全部打湿。不到半分钟，晓薇整个人已
经被尿液淋遍。她又将大龟头朝我指过来，由于我是站在浴缸中，她就干脆对准
我的阴部，强力的喷射着。

　　就这样，她轮流在我们夫妻两人身上喷淋着骚尿，足足有两分钟之后，才慢
慢缓了下来，终于尿完，她朝我抖了几下，笑咪咪的对我说：「宝贝儿，蹲下来
，张开嘴，听话。」我心里当然知道她要做什么，可是却被她刚才的举动震惊，
乖乖得按照她的吩咐，蹲下身来。

　　她把粗大的龟头朝我伸过来，我一手抓住她的大阴茎，伸出舌头开始舔弄她
龟头上的尿液，舔完以后长大嘴，将她的粗大阳具含入口中，吞吐套弄起来。没
多久，她就心满意足地抽出阴茎，伸手过来拍拍我的头，用哄人的语气说：「真
乖！下周多带点换洗的衣物，我们出差去天海市谈笔生意，而且还有特别的好处
哦！」

　　神神秘秘地说完，她就将衣服重新穿好，摆动着性感的丰满臀部，走了出去
。门外，传来大门打开后又关闭的声音。这时候，我无力地瘫坐在满是尿液的浴
缸里，目光呆滞地看着全身泡在里克斯蒂娜骚臭尿液中的晓薇，精神陷入了恍惚
之中……


　　第七章　君悦房内的二人世界

　　星期一的上午，刚刚收拾好行李，穿好西装，看着卧室床上晓薇还在沉沉的
昏睡着，看来昨天确实把她累坏了。正在犹豫是不是要给她做个早饭，就听到手
机响起，是克里斯蒂娜打来的：「林凯，你准备好快下楼，我和司机在楼下等你
呢。」顺着窗户看下去，果然公司那辆新购的奥迪Ａ６Ｌ　停在楼下。

　　给晓薇留了张字条，我就拿上行李下楼了。司机帮我把行李装在后备箱里，
我刚刚打开副驾驶的门，就听到克里斯蒂娜说道：「你坐后面吧，坐前面与你在
公司的地位不符。」想想也对，一般都是低级别的秘书才坐前面。而目前自己在
公司，已经开始全面负责，手中的权利甚至已经超过了希尔和安娜两位克里斯蒂
娜的亲信。索性自信的打开后门，与美艳高挑的总裁并排坐在汽车后排座位上。
等我系好安全带，汽车向机场驶去。

　　今天克里斯蒂娜破天荒的没有穿裙装，只见她一身灰色的西装西裤，不过胸
前的高耸让她始终无法扣上那丝质紫色衬衫的头两颗纽扣，西裤臀部的周围撑得
很紧，由于那丰满肥美的臀部，即使穿着西裤保持坐姿，仍然十分诱人。今天她
穿着一双约三英寸高的黑色高跟鞋，浅口的鞋面露出穿着者透明肉色丝袜的性感
脚背。她将右腿搭在左腿上面，一只性感的高跟鞋在我眼前一蕩一荡的，动人心
魄。

　　由于路上比较堵车，到了机场已经快要到登机的时候，我们两人拿上行李直
奔ＣＨＥＣＫ－ＩＮ柜台。拉着小号拉杆箱的克里斯蒂娜回头看到我只背着一个
笔记本电脑包和手里提着一个去ＧＹＭ　常用的运动包，用责备的口吻边走边对
我说：「我们要去将近一周的时间，你就带这么点东西？」你事先又没说清楚，
我心里想着，不过当然不能说出来，干脆说道：「没关系，凑合凑合吧，我习惯
了。」

　　两个人并排坐在头等舱靠窗户的位置，向四周看去，发现好像头等舱里只有
我们两个人，看来这种国内短程航线，竞争确实很激烈，头等舱价格偏高，所以
也就不奇怪了。克里斯蒂娜忽然伸手过来把我右侧靠近她的手臂拉过去，然后跨
上我的手臂，很自然的把头枕在我的肩膀上，然后用英语小声对我说：「没想到
你这个在家里那么窝囊的男人，穿上这身衣服，还人模人样的，好像很帅的样子
。看到那两个骚货的眼神我就不舒服，你把手伸过来搂着我的腰。」

　　听她说完，我顺着她的眼神看过去，原来头等舱内两个穿着浅紫色短裙制服
、肉色丝袜、黑色高跟鞋的空姐一脸笑意的看着我，小声地低头耳语着。我看了
看身旁这位让所有女人嫉妒的性感高挑尤物，笑着说道：「恐怕人家是觉得你这
样的大美人能看上我，有些不可思议吧。」听到我有些自嘲的语气，她撒娇地说
道：「美的你，谁会喜欢你这个臭男人，我只是不喜欢她们看你时那种眼神。」
说完，她把我的手臂拉到自己的腰间，翘起一条腿，用美腿下一只高跟鞋尖，轻
轻摩擦着我的小腿。

　　真不知道谁才是真正的骚货，我心里想着。她低声在我耳边说道：「这次谈
判的对手是一家日本公司，除了一两位翻译，所有管理层都是日本人，所以我们
这一路上只要离开宾馆，就一定要用英语交谈。你在加拿大待了四年，英语应该
没什么问题吧，要不我给你当口语老师？」去加拿大留学四年，虽然没有太大的
作为，但是对英语和市场营销却掌握得很好，所以我自信地说道：「放心吧，不
会给你丢脸的。」

　　两个空姐殷勤地过来服务了几次，看我们也没什么兴致理她们，又感觉我们
好像很亲热的样子，所以便知趣的离开了。看着克里斯蒂娜凝视着窗外的俏脸，
我轻轻地说道：「其实，你很讨厌我，是吗？」她吃惊地回过头，深深地看了我
一眼，回答道：「开始有点，现在却觉得你跟其他男人不同。你很单纯、善良、
有爱心，但是有时候优柔寡断，上了那个劲头，觉得即可气又可爱，但是总体来
说，我现在一点也不讨厌你。」我没有说话，只是静静地看着她，轻轻地嗅着她
身上传来的香气。

　　下了飞机，我们一起入住了金茂君悦，两个人各开了一间豪华客房，正好是
相邻的两个房间。来到房门前，她对我说，今天我们放松休息，你稍微再准备一
下材料，明天谈判，就看你的能耐了。说完，扭动着性感的肥臀，走进她的房间
。其实，就我个人来说，这种几千万美元的谈判真是第一次遇到，不过由于对国
际和国内市场环境非常熟悉，所以还是很有底气的。回到房间，我打开笔记本电
脑，把关键的几点做了个总结，然后就去洗澡，刚洗完正在擦拭身体，就听到门
口传来急促的敲门声。

　　「林凯，快开门，林凯，是我。」听到克里斯蒂娜的叫声，我赶快套上睡袍
，然后把房门打开。高挑的她直接冲进来抱在我怀里，身上还有些抖动，不知道
遇到了什么事情，让她如此惊慌失措。我一手搂着她那充满弹性的小蛮腰，一手
关上了房门，把她带到沙发前坐下。一边轻轻抚摸着她的后背，一边小声问她：
「怎么了？把你吓成这个样子？」

　　她抬头看着我，眼睛里有些泪光闪动，让人心疼得不行。克里斯蒂娜小声说
道：「有个男人先是打电话来问要不要特殊服务，我拒绝了以后，又不停地骚扰
我，后来电话里就传来可怕的喘息声，我吓坏了，就赶快来找你。」说完，她还
张开手臂把我抱住，一头金发紧贴在我的怀里。唉，从没看到她有如此小女人的
一面。

　　「君悦酒店怎么会有这样的事情发生？我去投诉。」说完，我要起身打电话
，却被她拉住，轻声说：「算了，我的身份不想惹麻烦。」我想了想也对，于是
就说：「要不，我们换房？」「不，我害怕，让我待在你这里吧。」她把我抱得
更紧，但是身体已经不抖了，看来是心情缓和了一些。

　　轻轻安慰着她，胸前被她那一对３８Ｈ　的巨乳顶得心中火热，西裤的裆部
已经支起来小帐篷。她低着头，忽然看到那里，就推了我一把，然后撒娇地说道
：「呀，你坏死了，这个时候还想那种事情。」说完，她调皮地一笑，拉过我的
双手，放在她纤腰的两侧，然后很温柔的问我：「我美吗？」

　　房间内的气氛，顿时变得暧昧起来。我看着她迷人的表情，并没有回答。可
是她却继续说道：「我知道你喜欢我的身体，可是你心里却还是很爱晓薇。如果
我要是个真正的女人，你会爱上我吗？」看着她那神情的样子，我心想，你要是
真正的女人，哪能轮到我，早被人家抢走了。嘴上可不敢这么说，不过也没有口
是心非，而是默默地点点头。

　　她放下了紧张的神情，温柔地看着我，忽然抬起一条美腿，用眼睛看着高跟
鞋，说道：「凯，我的鞋子有点脏。」立刻心领神会，我起身坐在地上，抱着她
性感的高跟鞋，舔弄起来。她很享受的样子，一边让我舔着，一边隔着衣服揉搓
着自己丰满的巨乳。今天没怎么在外面走路，她的鞋子不怎么脏，所以我很快就
舔干净了她那双穿在美脚上的黑色高跟鞋。

　　她满意地笑着，两只鞋底轻轻拨开我的睡袍，踩在我那微微有些勃起的阴茎
上，温柔地揉搓着。看到我很享受的样子，她把上身凑过来，说道：「帮我解开
，好吗？」说着，将那高耸的胸部挺过来。我当然没有拒绝，一颗颗解开她西装
外套的扣子，然后隔着衬衫揉捏那对我两手都无法完全掌握的巨乳。她一边揉搓
着我的阴茎，一边轻声呻吟着。我悄悄解开她衬衫的扣子，将那半罩杯的胸罩向
下拉，一对白嫩的丰乳就跳了出来。没等她反应过来，我就一头扎过去，含住了
那颗诱人的樱桃，拼命的吮吸，好像婴儿吃奶的样子。

　　她用手抱住我的头，一副非常享受的样子。等我舔弄完她一对巨乳，她低下
头和我热烈地亲吻起来，两个人很投入，舌头拼命想对方口中伸去，努力地交换
着双方的津液。她凑在我耳边，悄悄地说：「你去舔我下面。」说完，她解开裤
子的扣子，落下拉链，站起身来，将裤子脱到大腿处。

　　我并没有什么反感，可能这几天已经习惯了的原因。我用手揉捏着她背后那
一对丰满肥美的臀瓣，用嘴轻轻落下她白色棉质的内裤，接着咬下她那神秘的橡
胶罩。里面是一只非常幼小的阴茎，不过我可是知道它的潜能。鼻尖凑近，没有
太大的骚臭味，伸出舌头舔了舔，便一口将它含入口中。

　　随着我逐渐的吮吸，她也开始在脚下慢慢用力。鞋交是一门非常需要技巧的
学问，如果力量过大或者角度不好，那么可能因为疼痛而伤及阴茎，可是如果力
量小了，没感觉，阴茎很快就会萎缩回去。她那双高跟鞋弄得我很舒服，阴茎在
不停地壮大。此时，我嘴里的阴茎也开始苏醒了，「咚咚」两声，随着她那可怕
的巨型睾丸落下来，阴茎也开始快速地成长起来。

　　不到五分钟的样子，它那有３０厘米长，可乐罐粗的大阳具，已经将我的头
支开远离她的身体，大约只有不到四分之一的部分被含在我的口中吞吐。而下面
被她那性感的高跟鞋夹着上下搓弄的阴茎，此时突然传来无法继续忍耐的信息。
我轻轻哼了一声，吐出嘴里的阴茎，闭上眼睛，用力将阴茎向上一挺，射出了精
液。

　　她那性感的高跟鞋粘上了不少精液，看在眼里，让我有些满足。忽然她把我
身上的睡袍脱掉，站起身拉着我向卫生间跑去，一边跑还一边说道：「快点，憋
不住了。」不是又要……我想到那天的一幕。

　　果然我没有猜错，进到厕所里，她就让我蹲在地上，自己一只手握住巨大的
阳具，快速的套弄着。正当我看着那颗犹如网球般粗大的龟头对准我的脸的时候
，一股滚烫而骚臭的尿液只冲向我的脸部。瞬间，满头湿透，她用手一边继续套
弄自己的大阴茎，一边调整着喷射的角度，很快把我从头到脚全部淋湿。她的尿
液流量很大，粗大的尿流好像家里自来水龙头打开一样，温度很热，颜色不深但
是骚味很浓。

　　「张开嘴，快点。」她用那不容拒绝的口气命令我。强忍着骚臭，我张开嘴
巴，她就把龟头对准，瞬间就有大量的尿液迅速充满我的口腔，然后顺着嘴角流
在我身上。尿了将近两分多钟，她忽然将正在喷射尿液的龟头插进我的嘴里，按
住我的头，然后捏住我的鼻子。我的呼吸被她堵住，很难受，刚想要挣扎，她就
下指令：「喝下去，这样才能换气。」我很想拒绝，可是为了呼吸，我不得不大
口大口地咽下她的骚尿，然后趁着嘴里尿液稍微有空隙的时候，呼吸一下空气。
一边吞咽她的骚尿，一边挣扎着呼吸，过了有半分多钟，她终于尿完了，尿流逐
渐减小，最后停下来。

　　我自觉地舔干净她阳具上的骚尿，然后起身飞奔到浴池中，打开水，顾不上
冷热，冲洗起来。将身子洗干净，刷牙漱口，总算感觉没有那种骚凑味了，才擦
干身子走出卧室。来到房间，闻到一股腥臭味。顺着味道，便看到床头桌上摆着
一支玻璃杯，里面装着满满大半杯乳白色的液体。她全身脱光，只穿着短丝袜和
高跟鞋，背对着我，躺在床上。性感的曲线勾引人犯罪。

　　我也爬上床，从背后抱住她，却听见她充满歉意的声音说：「对不起，我就
是忍不住想对你那样，你别生气好吗？」说完她转过身抱着我，两腿间一支巨大
的阴茎搭在我的腿上。她看着我，说道：「我憋得很辛苦，刚才就自己解决了，
现在好舒服。」说完，还美美得笑着。

　　我终于能够理解晓薇为什么看到她每次在避孕套里射精那辛苦的样子会心生
同情，而让她直接将火热的精液射到体内的感觉。她此时的样子的确让人心生怜
爱，我不由地抱紧她，伸手过去，握住她那根粗大的阴茎，轻轻得套弄着。

　　她看着我，笑着说，快帮我把鞋脱了，我专门给你留的。听到她的话，我赶
快爬到床尾，脱下她那双粘着精液的高跟鞋。一股酸臭味立刻散发出来，我把鼻
子深到鞋里陶醉地闻了几下，然后抱住她的丝袜美脚，舔起来。没舔几下觉得不
过瘾，就把她的肉色透明短丝袜脱下来，直接舔她白嫩的美脚。不久，一双满是
酸臭汗味的湿润美脚，就被我舔得干干净净。

　　她坐起身子，拿起我为她脱下的一双散发着酸臭味的肉色透明短丝袜，将我
拉到身边。她用手套弄了几下我的阴茎，看到勃起以后，将一直丝袜套上去，那
有些发黑的袜尖，正好顶在尿道口的位置。然后她两脚伸过来，开始给我足交起
来。看到她卖力地为我脚交着，我心生感动，用手握紧她的粗大阴茎，套弄起来
。

　　她很舒服得轻轻呻吟，然后拿过另外一只丝袜，套在她那巨大的龟头上，屁
股坐在床中央，两腿大大地劈开，将我拉过来。对比一下，让我感到无比的自卑
。同样一双短丝袜，一支套在我勃起的阴茎上，整个阴茎都被套进去，而且袜腰
还有些剩余。可是套在她那雄伟的阳具上，连前面一半都没有盖住。

　　我趴在她两腿之间，用手握住大阳具，套弄起来。她看着我，说道：「我想
要。」我看了她一眼，就低下头，将那带着酸臭气味的丝袜龟头含在口中，用力
地吮吸套弄起来。保持这个姿势为她口交了大概五分钟，她就站起身来，让我跪
在床上，再度把套着丝袜的阴茎插入我的嘴里。

　　可这一次，她可没那么便宜我，刚一插入，她就抱住我的头，拼命往她身体
按去，大阴茎狠狠地操干我的嘴巴。随着她的抽插，我感觉龟头进入喉咙的深度
一次比一次更深，而粗大阳具的抽动速度也保持着极高的频率。虽然没有特别想
呕吐的感觉，但是我感觉自己的嘴被她干得有些麻木。没过多久，她让我平躺下
来，而她则像６９姿势一样，趴在我身上，将套着丝袜的大阴茎插入我的嘴里，
从上而下地猛干我的嘴巴。手里也没停，她用手握住我那根套着丝袜的阴茎，也
飞快地上下套弄起来。

　　忍受着阴茎上传来的快感和嘴巴中的麻木，我很快感觉我们两个人都呼吸加
快起来。她从我身上下来，平躺在一边，我则跪在她叉开的双腿之间。只见她两
只手同时握住自己那根粗大的阳具和我的阴茎，飞快地套弄揉搓着。看着两支对
比鲜明的男性生殖器，我心里反而没有了自卑感，而是觉得很兴奋，射精的冲动
终于再也无法忍住。

　　低低地「嗯」了一声，我射精了。由于龟头上罩着丝袜，只见袜尖处随着我
的喷发微微鼓起，慢慢将袜尖周围打湿。这时候，她也「啊」了一声，套着丝袜
的龟头对准了我，一股猛烈地精液冲破了丝袜的阻隔，向我喷射而来。显然丝袜
对她也同样有影响，这次的流量要小很多，不过大量的精液顺着丝袜流下去。我
赶紧低头含住她的龟头，用力吮吸起来。虽然不住地吞咽，看到还是不少精液顺
着丝袜向下流，我赶快摘下自己萎缩的阴茎上套着的丝袜，围在她阴茎的中间部
分。

　　经过我的不懈努力，一分钟的射精终于结束了，除了床上几滴以外，大部分
精液被我吸到嘴里吞下，而两只丝袜也被剩余的精液完全泡透。射完精以后，她
懒懒地躺在枕头上，我把两只被精液湿透了的丝袜扔在一边，躺在她身边，不知
不觉中，两个人同时睡了过去。

　　一觉睡到天亮，此时我正沉浸在性福的春梦中。梦里面，我从背后环抱住一
具高挑丰满的女体，贪婪地亲吻着她那性感的脖颈，伸手在前面揉捏着她那柔软
而有弹性的巨乳，坚硬的阴茎在她丰满圆润的臀部上滑动，不久便被夹在一条深
沟之中。很自然地，我将阴茎向里面用力一挺，感觉龟头顶在一处狭小的洞口。
再次挺动身体，准备将肉棒插入那令人销魂的蜜穴之中，就听见耳边「啊……」
的一声高喊。

　　从梦中惊醒的我，看到克里斯蒂娜赤裸着身体，猛地从床上跳起来，用手捂
着屁股，站在床下愤怒地看着我。我回想了一下刚才的春梦，难道那梦中的妙人
就是她，而我正准备刺入的洞口则是……看着她那隐藏在性感臀沟中的……心里
有些愧疚，我立刻用无辜的眼神看着她，嘴上认真地说道：「对不起。」

　　谁知道她完全没有原谅我的意思，俏脸被气得通红，一手捂着屁股，一手指
着我大声喊着：「林凯，你个没良心的，算我看错你了。还以为你跟其他男人不
一样，结果你也……」说着说着，她竟然哭泣起来，两腿膝盖并拢着跪在地上，
双手挡着一对巨乳，伤心地大哭起来。

　　我有些被吓到，梦里无意间碰了一下至于这么生气，还伤心地哭起来吗？可
是，突然想起那天晓薇曾经说了一句「她也不容易」。心中猜测，她过去一定有
过一段非常不堪回首的往事。可能我刚刚的行为，恰好揭开了她已经愈合的伤疤
。再继续想下去，也许她现在这种变态的性行为，正是那时候留下的阴影。想到
这里，我意识到，事情严重了。

　　她哭了一阵子，站起身来，找出一条围巾，围在身上，就要冲出房门，回自
己的房间。我心里清楚，如果现在让她走出去，那么在她心里，我永远都是一个
像过去那些伤害过她的坏人一样的人。于是，我立刻跳下床去，在她伸手开门的
一刻，一把将她拉进怀里，并且紧紧地抱住她。

　　她在我怀里用力地挣扎，力气真的不小，不过我使出全身力量，终于还是没
有让她挣脱。她没有办法，抬起手，两只粉拳不停地在我胸前垂打。要是一般的
女人，那可能不过就好象是挠挠痒痒，可是她的拳头可没那么简单，默默让她打
了一分多钟，我感觉自己的呼吸都有些困难。幸好，看到我就这样忍着没出一声
，她停了下来。含着泪水的一双美目，盯着我看了一会，就双手搂在我的脖子上
，整个人扑在我的怀中，将头埋在我的肩头，大声地哭泣起来。

　　看着她情到伤心之处，我的心也感觉有些颤栗般地疼痛。虽然我很想知道她
的过去，但是我也明白现在还远远没有到时机。不知道到底应该如何安慰她，所
以我只有一手抱着她，另一只手轻轻拍着她的后背，嘴里不停地说着：「对不起
，都是我的错……」

　　她哭了很久，我们两个人抱得有些发麻，她才停止哭泣，双手搂着我的脖子
，一张俏脸深情地看着我。忽然将嘴唇凑过来，我们就这样站在房间中央，拥吻
起来。良久，唇分，她用一双清澈的眼睛看着我的双眼，然后非常认真地问道：
「你喜欢我吗？」

　　「喜欢，」我立刻回答，原本我只是有些迷恋她的身体，但是经过这一夜的
洗礼，我发觉我真的不能没有她在身边的日子，她不是一个真正的女人，又对我
妻子作出那样的事情，可是我心里对她却生不出一点恨意，甚至一想到她可能会
离开我，再也无法将她拥在怀中，我就心痛地想要流泪，「我刚刚才意识到，我
真的喜欢你，就在你要跑出门那一刹那，我觉得好像就要永远失去你一样，我的
心好像停止了跳动一样，好疼好疼。」

　　看着我的眼睛强忍着没有落泪，她突然抱住我，用抱歉的语气说道：「对不
起，是我误解你了，对不起……」一边说，她一边把我抱得更紧。抬头望着我那
神情的眼神，她按住我的头，狠狠地吻住了我的嘴唇。这个吻很长，但是没有任
何情欲，两个人只是吻着，虽然没有口舌缠绕，但是却将自己的内心真实地传递
给对方。

　　她终于笑了，笑地很甜美，很妩媚。松开抱着我的手，转身去穿上衣服鞋子
，充满自信地走到我身边。她微笑着吻我：「那你爱我吗？」「我……」我刚想
回答，晓薇的影子在脑海中浮现，虽然因为她的无情使这种感情淡了许多，但是
我仍然无法回答克里斯蒂娜的问题。

　　看到我的犹豫，她哈哈一笑，说道：「看你紧张的，你心里有一切都那么完
美的晓薇这个女人，又怎么会爱上我这个……」说到这里，她脸上一闪而过了一
丝痛苦的神色，转瞬间恢复成刚才愉快的表情，说道「逗你玩呢。」说完，就要
向门口走去。

　　「那你爱我吗？」我开玩笑般地反问了她一句。「当然……」她刚一开口，
就停住了，盯着我看了几眼，然后才笑着说，「当然不爱了，谁会爱上你这种家
里有老婆，看到漂亮女人却又变得满脑子色情的坏男人。」说完她走向门口，一
边开门一边说：「我回去洗澡换衣服，你也快点，耽误了谈判的时间，看我怎么
惩罚你。」说着还向我挥舞了一下可爱的小拳头。

　　在她打开门正向外走出的一刻，我忽然说道：「那你喜欢我吗？」她忽然停
住了，没有回头，又继续走出去，在房门即将关上的瞬间，走廊里飘来她的声音
：「考验中。」我心情愉快的跑到浴室去洗澡，一边洗，一边却在思考，为什么
会这样。面对这个霸占了我的老婆，又对我忽冷忽热，比女人还女人，比男人还
男人的家伙，我竟然有了一种从未有过的恋爱的感觉。

　　与日本公司的谈判进行得非常顺利，因为我对国际和国内市场非常熟知，再
加上克里斯蒂娜与我默契的配合，三个小日本没过三天便缴枪投降，在合同书上
乖乖签上了名字。完成任务后，我和克里斯蒂娜就趁着好不容易才有的空闲时间
，在祖国最繁华的大都市，疯狂地购物。其实我倒真没买什么，都是克里斯蒂娜
在买，除了给她自己买，给希尔小姐和李安那小姐带的礼物，就是拼命给我买东
西。一会说我西装没品位，换！一会说我表太旧影响公司形象，换！一会说我皮
包、钱夹、皮鞋、笔记本电脑、甚至内衣裤……都不合适，换！最后则认为我老
婆太淫荡……这个以后再说吧。奇怪的是，我竟然想不到应该给晓薇带什么礼物
回去，索性也就什么也没买。

　　自从第一天晚上，我们两人睡在了一张床上以后，整整十天时间，我们都是
睡在一起的。有时候在我的房间，有时候在她的房间，有时候是她，有时候是我
，反正每天总有人找到借口，然后两人就睡在了一起。因为她也不能算真正的女
人，所以我内心并没有那种背叛妻子的愧疚感。反而是她，口口声声那么爱我的
老婆，但是总觉得跟我一起的时候，那种发自内心的快乐，是从未有见到过的。

　　我们两个人的性爱是另类的，我在她身上体验到更多的是一种新鲜的满足感
。几天下来，她的胸罩、内裤、丝袜、高跟鞋，没有一处不被我喷满精液。当然
，她的丝袜美脚，修长的大腿，白嫩挺翘的肥臀，高耸的巨乳，甚至那双修长而
滑嫩的手，都成为我释放欲望的地方。不过我也没怎么好过，她那根３０厘米长
，可乐罐般粗大的阳具，每天晚上都给我带来窒息的体验，大口大口地喝下她射
出的浓厚腥臭的精液，似乎固定已经成为我睡前的夜宵。而且，自从我们两人睡
在一起，她再没有自己一个人去小便的习惯，每次都拉上我，从头到脚把我浇透
，然后还会逼我喝下她的骚尿。开始恶心得我反感无比，等到后来却渐渐得适应
了一些，竟然还生出一丝受虐的快感。

　　很快就到周五了，下周一就要返回公司，所以我觉得应该开始准备收收心了
。谁知道早晨刚一起来，她把头枕在我的胸前，小声对我说：「凯，今天晚上我
带你去一个地方，绝对能让你震惊到傻眼。不过，到时候无论你看到什么，听到
什么，都不准发脾气，不准搞破坏，到时候一切听我的，否则我就不跟你好了。
」听着她说着小孩子气的话，我有些好奇：「到底是什么地方呢？」

　　「那里是天海这座独特城市孕育出来的变异果实，」她神秘莫测又故作高深
地说道，「对于有些人来说，那里是地狱；对于另一些人来说，那里则是天堂。
」


　　第八章　金色沐浴－雨后大天海

　　被克里斯蒂娜逼着穿上了一身刚刚买的Ｇｅｏｒｇｉａ　Ａｒｍａｎｉ西装
，看着她穿着一件性感的酒红色露背晚礼服配上黑色丝袜和金色高跟凉鞋向我走
来，心里一直在猜测晚上到底要去什么样的地方。走出金茂君悦的大堂，看到门
口停着一辆红色法拉利跑车。虽然只是入门级的Ｆ４３０，但是几百万的售价也
让我这样天天上班赚工资的人感到了一种压力。她微笑着从小手包里拿车钥匙，
扔给我，示意让我开车。对天海市路不熟，再加上我从来没有开过这种几百万高
档跑车，所以我摇了摇头。

　　她无奈地一笑，打开了驾驶位一侧的车门，坐了进去。走在高架桥上，她一
边开车，一边用余光看着我，忽然问道：「林凯，你能去加拿大读书，说明你家
里经济条件不错，为什么在加拿大的时候不买辆好车开呢？」听到她的话，我身
体一震，转过身死死地看着她的表情，但是却没有发现什么。

　　「我不想再提家里的事情，也不愿意再回忆温哥华的那段日子，所以……」
我刚说到一半，她就用温柔地语气说到：「好了，我明白了，以后不提了。不过
，你有没有特别喜欢却感觉似乎永远也买不起的车？」她半开玩笑着问我。

　　对于男人来说，如果老婆是第一位的，那么汽车就好象另一个老婆，世界上
没有男人会不爱自己的汽车。取老婆要取美女，买车谁不想选好车，只可惜囊中
羞涩，我也一样是意淫而已。「法拉利？兰博基尼？宾利？你觉得我可能喜欢什
么类型的？」我没有回答她的问题，而是反问她。「我总觉得你特意把自己身后
的光芒全都隐藏了起来，所以这些炫目的跑车，并不是你的风格，」她一副很了
解我的样子，继续说道：「可是又一时想不到什么样的跑车才适合你。」

　　「在国外的时候，有一次陪朋友去做保养，看到了奥迪店里刚刚到货的Ｒ８
，凝结了奥迪品牌全部科技水平的全新跑车。黑珍珠外漆搭配纯黑色真皮内饰，
低调而又奢华。当时我就心动了，全款下来大概要２０万美元左右，对我来说，
也就看看吧。」说完，我有些自嘲地笑笑。她却没有笑，而是很惊讶地看着我，
说道：「你真一点也没有幻想过？」我摇摇头，说道：「有那个钱，还不如买两
辆顶配的奥迪Ｑ７来得实惠一些，而且钱还有剩。」感觉到我这种非常注重实惠
的论调，她呵呵地笑起来。

　　两人一路上意淫着名车，不知不觉中来到了远郊的一处庄园。我从来没有想
到天海市郊还能有这样的地方，不用想也能猜到，这里仅地皮就是天价的。把车
子停好，我和克里斯蒂娜刚走下车，就看门口一位瘦小的男保安一脸媚笑的表情
，一路小跑过来，接过钥匙，为我们泊车去了。跟随克里斯蒂娜走进别墅的大门
，她走在前面，而我则被一名穿着白底牡丹花色旗袍的高挑女人给拦了下来。

　　虽然她一脸尊敬的表情，但是说出的话却让我很不舒服：「对不起，先生，
我们这里是私人场所，不欢迎国内的朋友。」心里当时就骂起了三字经，这是什
么意思？难道现代版的华人与狗不得入内，在天海这座中国最发达的都市，还在
苟延残喘？克里斯蒂娜停下脚步，从小手包里掏出一本护照，用英文不客气地说
道：「他是我朋友，来自加拿大。」说着还给对方看了一下。我一眼望去，护照
上还真是我的照片和名字。

　　「非常对不起，先生请进。」看到护照，迎宾女郎马上换上一副讨好的表情
，九十度的鞠躬，把我迎进了大厅。这算什么事呀，我竟然有一天要被迫装外国
人。看到我有些阴霾的表情，克里斯蒂娜马上掺着我的手臂，小声说：「你那护
照是假的，糊弄一下。不过这里确实只招待外籍人士，中国籍的消费者如果有外
国永久居住权，也可以进来，不过审查比较严格。」假的？我在加拿大待了四年
，怎么也看不出那本护照到底假在哪里。

　　这时候，一个好像管事的人走了过来，低头哈腰地用一口天海味普通话说道
：「欢迎来到雨后大天海，两位贵客是第一次来吧，我可以为你们做一个详细的
介绍，保证一定让你们享受到古老中国的热情。」说完，抬头看到黑发黑眼的我
，还有身边金发碧眼的克里斯蒂娜，马上用更热情地声音向她问候着。

　　克里斯蒂娜有点不耐烦，从小手包里掏出了一张黄金色的ＶＩＰ　卡。那人
看到后，面露惊讶，然后说道：「原来是贵宾，非常抱歉，请原谅我的打扰。」
说着，还不停地鞠躬道歉。看着他一副奴才像，还有那令人恶心的天海味英语，
我心里真想上去狠狠踢一脚。克里斯蒂娜看出我的想法，在我耳边悄悄地说：「
你要愿意，就算真上去踢他一顿，他也不敢怎么样的。」我心想还是算了吧，他
也有家人，他也要养家糊口，装孙子也不容易。

　　坐电梯来到二楼，才见到这个会所的本来面目，先是门口石雕上四个大字「
雨后大天海」，然后看到旁边的英文写着「ＴＩＡＮＨＡＩ　ＧＯＬＤＥＮ　Ｓ
ＨＯＷＥＲ　」。看到这几个字，我才知道这里到底是什么地方，没有国外经历
的人不可能理解ＧＯＬＤＥＮ　ＳＨＯＷＥＲ的含义，翻译成中文的「金色沐浴
」，在日本ＡＶ片里还有一个名字，叫做「圣水」。

　　从我的表情上可以看出，我已经明白了这里的主题，克里斯蒂娜才小心地说
道：「每次你总是很反感的样子，今天带你来体会一下，事先没敢跟你说，怕你
生气不来，嘻嘻。」看到她一脸调皮的样子，我也有点无可奈何，既然来了，就
见识一下这种起源于国外的潮流到底有如何神奇吧。

　　整个会所的工作人员都是中国人，尤其以天海本地人居多，据说老板也是一
位常年旅居国外的海外华人，而这里的客人显然都是外籍人士，一个个也像我们
这样穿得人模狗样的。会所二楼以上，总共有三层，三楼服务男宾，四楼服务女
宾，而最顶层则属于专供ＶＩＰ　人士使用的场所。

　　在克里斯蒂娜的带领下，首先来到三楼。不同于普通性交易场所那样大门紧
闭包房林立，这里基本上都是半公开的。透明玻璃大门内，全身赤裸身体强壮的
外籍男宾们，正在卖力地操干着身下身穿性感旗袍高跟凉鞋的中国小姐们。据说
娇小的中国女人穿上代表中国标志的旗袍，最能让外国男人兴奋，所以旗袍是这
里小姐们的统一工作服。

　　来到随着一伙刚刚进入房间的白种男人身后，我和里克斯蒂娜在玻璃门前观
看了一场免费表演。房内总共三个老外，六个中国小姐，穿着长短不一的各色性
感旗袍。她们先服饰老外脱光衣服，然后就淫荡地跪在他们脚下，贪婪地舔弄他
们粗大的阳具。虽然与克里斯蒂娜相比要差很多，不过最小也有１８厘米左右的
壮观了。看着几名小姐淫荡的抢夺着老外的阴茎，卖命的含弄，让我这个纯正的
中国人感到脸面无光。怪不得这里不招待国内宾客，我现在都想把这里砸了泄愤
。

　　舔了一会，几个老外大笑着把小姐们踢到一边，命令他们围在一圈像母狗一
样撅着屁股屁股。然后，他们用手一边套弄着自己的阴茎，一边对准小姐们射出
金黄色的骚尿。强力地尿液打在小姐们的脸上，她们眉头都没有皱一下，反而露
出享受的表情，还张口努力喝下去。老外们淫笑着，将她们全身尿湿，还命令她
们露出屁股，对准她们的屁股沟猛射骚尿。尿完以后，几个老外抱起小姐，将粗
大的阳具插入，开始操干起这些性感的中国女人来。

　　老外不停地变换各种姿势，小姐们则讨好地逢迎着，半个小时的荒唐之后，
小姐们排队跪好，几名老外对着他们漂亮的脸蛋射出精液。没等小姐们争抢着舔
食完对方脸上的精液，尿液再次来临。这次，有的小姐甚至主动把正在喷射尿液
的阳具含入口中，然后被同伴推开，阳具随即被吞入另一张性感的红唇之间。

　　又过了一阵子，门开了，听到几个老外高声评论着走开：「中国女人就是贱
呀，操得舒服，尿得更舒服。」房内一股骚臭味传来，几名小姐脸上早已经没有
刚才讨好的表情，而是愤然地脱光衣服，抢着跑去淋浴。

　　我们来到四楼，顺着一扇玻璃门看进去，两名身材高大金发碧眼的女人，脱
下内裤，一屁股坐在躺在地上身穿古代小厮服装的瘦小中国男人脸上。她们一边
抚摸着自己丰满的乳房，一边用臀部摩擦下面的男人，还命令他们努力舔弄。不
久，她们起身，居高临下地站在两个男人上方，两腿劈开，将骚尿浇在他们身上
。从脸部到全身，很快他们被金黄色的骚尿浇透，两个女人脸上则是得意的表情
。

　　然后她们跨坐在中国男人的下身，上下耸动起来。看着那瘦小的中国男人挺
着下身被高大的外国女人奸淫着，我心里有些连带的自卑感。很快，不到２０分
钟的样子，两个女人突然起身，用脚下的高跟鞋使劲踩了男人阴茎几脚，就见阴
茎一阵抖动，喷出了精液。两个女人则将阴部对准他们刚刚射精过的阴茎，痛快
淋漓地发射着。

　　离开四楼，又走上了最顶层。克里斯蒂娜走到旁边交代了几句，带着我走进
一个房间。进屋后，她让我坐在一张老板台后面，自己坐在桌面上对我说：「心
里难受？」我阴沉着脸，没有说话。她继续说道：「爱国主义不适用于这个城市
，高昂的生活成本，如果他们不妥协，也会有其他人来做，只不过天海本地人比
其他中国人更容易驯服。」听到驯服这个字眼，我有些愤怒，虽然我不想谴责他
们，但是这的确让自尊心很强的中国人，有些难以接受。难道为了赚钱，竟然可
以拿祖国的形象去帮助卖淫吗？

　　「他们每天能有一到两万的收入，很多人想进来都很难，」克里斯蒂娜解释
道：「其实，他们都是自愿的，恐怕当地政府也非常清楚这个存在，你别多想了
，既然来了，我们也享受一下。保证你喜欢。」说完，她抛了个媚眼，向房内的
另一个房间走去。这时候，门外走进四个漂亮的女人，两个穿着女仆装，另外两
个则是一副办公室秘书的打扮。

　　两个女仆小姐直接走向了刚才克里斯蒂娜走进的小门，而两个秘书打扮的小
姐则向我走了过来。两人的容貌都很清秀，一头黑色的直发，身材苗条。其中一
人，穿着一身深蓝色套裙，腿上是黑色透明丝袜和黑色高跟凉鞋。另一个穿着一
身米色套裙，肉色透明丝袜，黑色高跟鞋。两个小姐走到办公桌前，恭敬地说道
：「老板，我们今天工作没有做好，请你惩罚我们吧。」果然是玩制服诱惑，看
来五楼确实比楼下那些傻呵呵的「饭店迎宾小姐」要有意思一些。

　　我也配合起来，说道：「你们走过来，趴在桌上。」等她们趴好，我开始隔
着窄裙抚摸她们的臀部，很有弹性，很挺翘。往下摸到他们穿着丝袜的大腿，笔
直圆润的丝袜美腿，感觉非常性感。让他们坐在桌子上，一边隔着衣服抚摸乳房
，一边聊天似的问道：「你们是做兼职吧，多大了，平时做什么的。」看到两女
稍微有些害羞的样子，我就猜到她们是做兼职的，天海这个物欲横流的都市，做
兼职的小姐非常多，据说价格也很好。「我们俩是天海师大的同学，学舞蹈专业
的，今年２０。　」其中一个小姐回答道，而另一个小姐则微笑着问道：「老板
一定是华侨吧，好帅呀，一定属于年少多金那种的。」

　　看着这两支祖国未来的花朵，正在做着嫁入海外的白日梦，我半开玩笑地说
道：「我是东北来的民工，外语一句不会，但是有的是力气，种地是把好手。」
我没骗她们，我老家的确是东北的。她们听完娇笑起来，说着：「老板您真逗。
」我没理她们，把手在她们胯间揉捏了一会，就捧起她们穿着高跟鞋的丝袜小脚
。脱下她们的鞋子，闻到一股淡淡的味道，含住丝袜脚，轮流为她们舔了起来。
可能不是很习惯，她们呵呵地笑个没完，还拿小巧的丝袜脚轻轻踩在我的脸上。

　　「好了，老板，让我们服务吧。」她们有些忍不住痒，就央求我。于是我脱
光衣服坐好，让她们跪在我大腿两侧。两个女人很温柔地捧着我的阴茎，开始舔
弄起来。她们口交的技巧一般，不过由于脸蛋很清醇，所以让我很有欲望。轻轻
挺动夹在两只小香舌之间的阴茎，我感觉双飞的感觉确实很不错，怪不得现在３
Ｐ这么流行，原来是如此惬意呀。两女看我的阴茎已经硬起来，就说道：「老板
，我们口渴了。」说完，俏生生地跪在我面前，抬起两张清纯的脸蛋，张开嘴等
待着。

　　我见躲不过去了，就用阴茎对准她们漂亮的脸蛋，稍微一用力，尿了出来。
谁知我刚开始尿，其中一个女人就一口含住了我的阴茎，然后拼命吞咽我的骚尿
。一会又接力给另一个女人，继续含住，继续吞咽我的尿液，直到我尿完为止。

　　尿完后，感觉到性欲更加旺盛。就让他们趴在办工桌上，撕开连裤袜的裆部
，拨开丁字裤，将阴茎先插入了米色套裙小姐的阴道中。随着我的抽插，她也开
始淫叫起来：「老板，好厉害，你的好大，好粗呀，哪有这样的老板呢，在办公
室里奸淫自己的女秘书。」我的阴茎有多大我心里清楚，而她这样的话，使我想
起一句名言：有钱鸟就大！

　　另一个小秘书也撅着屁股任我揉捏着她的阴部，而胯下的小姐叫声大了起来
：「不要呀，老板，好疼呀，你要爱惜人家，被你干破了，轻一点，好深呀。」
听着她很假的叫床声，我有些感觉无味，就拔出阴茎插入另一个小姐体内。蓝色
套装小姐阴道比较松，但是水很多，抽插了没几下，就传来「咕叽咕叽」的水声
。她的叫床声也一样很虚假：「老板，不要啦，人家才刚刚工作完，你怎么就欺
负人家呀，你的东西那么大，人家小嫩穴会受伤的。」嘴上这么说，屁股却配合
着我拼命向后顶，给我带来双倍的刺激。

　　因为总感觉她们叫得很假，所以兴致不高，所以一直没有射精的感觉。她们
则很卖力，一会骑在我上面套弄，一会躺下，让我把丝袜美腿抗在肩膀上狠狠操
干。最后，两人在办公桌上一上一下，两只性感的丝袜臀部对准我，我则轮流在
她们两人的阴道间操干。感觉还是没有什么射精的欲望，便抓住他们的丝袜小脚
，自己玩起脚交来。两个女人很年轻，脚很细嫩，包裹着柔软顺滑的丝袜，感觉
非常不错。

　　两人看我喜欢脚交，就伸脚过来努力地为我脚交。不到十分钟，我就感觉快
要忍不住了，将两人从桌面上拉下来，对准她们清纯的脸蛋，喷发出精液。虽然
不是很多，但是每个小姐动人的脸上，都淋上了几滴。她们看我射完后，还主动
用嘴为我清理干净。看到这两张沾着精液的清纯脸蛋，我就有一些想要蹂躏他们
的欲望。于是让她们跪好，我对准两个秘书美人，猛然射出了骚尿。刚才在一楼
大厅喝了不少香槟，这次尿得很多，两个女人从头到衣服，都被我淋了一遍，就
是那性感的丝袜大腿，也因为淋湿而透明起来。

　　看到我发泄完毕，两女用嘴为我清理干净，然后帮我穿好衣服。我摆摆手，
让她们先出去了，我则一个人坐着休息一下。回想着今天晚上看到的一切，心情
有些复杂。国内工资水平较低是个不容争辩的事实，但是为了赚快钱就在这里出
卖身体甚至出卖国格来取悦外国人的性欲望，我还是无法接受的。我不反感跨国
爱情，但是对于这些为了实现越洋梦而糟践自己的国人，我只能用心理扭曲来形
容他们。怪不得曾经有朋友说过，相对于经济发达的天京和南平等城市，天海人
和香江人对老外确实比亲爹还要好一些。

　　小睡了一觉，发现里屋没了动静，就开门走了进去。首先看到地上两个身穿
女仆装的女孩已经昏睡了过去，身上被骚尿浇透，身下还有大大的一滩，嘴角还
有精液流出。克里斯蒂娜用手握着她那令人恐惧的粗大阴茎，抖动了几下，甩掉
上面的尿液，笑咪咪地看着走过来的我。看到她那眼神，我就知道她在想什么，
蹲下身去，张嘴舔干净了她的阴茎，才起身。她满意地说：「你今天好厉害呀，
我以为你很快就结束了呢。」

　　我没好气地说道：「我都睡了一觉了，你以为都像你一样，牲口似的。」她
哈哈地笑起来，然后把衣服穿好，掺着我的手臂，小鸟依人一般地半靠在我身上
，我们一起走出了这个所谓的「雨后大天海」。坐在车上，看着渐渐远去的别墅
，我心里在想着，总有一天，这些无知的人们和这座崇洋媚外的都市，将会为他
们的过去而感到羞耻。

　　最后一个周末，我和克里斯蒂娜利用白天的时间游玩了天海新开的迪士尼主
题公园，晚上则继续同床共枕。两天时间很快就过去了，收拾行李的时候，我们
都没有说话，气氛有些沉重。我不知道该说什么，总觉得有点不舍的感觉，但是
我很清楚，我不太可能爱上一个不是真正女人的人。这里我不想用「人妖」这个
词，太具有歧视性，而且对于她们本身来说，也不公平。而克里斯蒂娜也没有了
声音，她动作很轻柔，但是把行李收拾好后，又倒出来，然后再重新收拾。

　　回家的飞机上，我们没有了来时的心情，虽然漂亮的空姐还是不厌其烦地来
问我们是否需要服务，不过我们却没有再调笑她们。我低头看着杂志，但是心思
完全都不在上面。克里斯蒂娜从上飞机开始，一直看着窗外，整个身体靠着窗户
一侧，感觉离我好远好远。

　　忽然，她穿过头，直愣愣地看着我，一双美目里竟然有泪光在闪动。她看着
我的眼睛，认真地说道：「林凯，请你相信我，无论我做出什么样的事情，有多
么伤害你的感情，不好恨我好吗？因为有些事情，有些人，不值得你伤心。而我
，所做的一切，也是为了你好。」说完，她又转过头去，不再理我。

　　我不知道她这话到底在暗示着什么，心底感觉一场暴风雨即将到来……


　　第九章　世上没有免费的午餐

　　回到公司，克里斯蒂娜好像完全忘记了这次旅程一样，恢复了原来那种对我
忽冷忽热的态度。离开公司近一个月的艾米莉。希尔，已经回来了，重新扮演起
总裁助理的身份。据说，她利用这次回美国出差的机会，将自己和女秘书谢安娜
在美国的老公都带来了中国。她对我的态度不像过去那样冷淡，这我也见怪不怪
了。不过，谢安娜不知道因为什么，最近总是在一些事情上找我商量，感觉我在
公司的位置越来越重要，不过她们与我也没什么交集。

　　晓薇现在已经不回家住了，克里斯蒂娜天天约她出去，不过都是在白天，因
为晚上我经常和克里斯蒂娜一起加班。每天我回家后，都非常冷清，看着没有了
晓薇的空房间，我却没有感到如何伤感，也许我对晓薇的感情确实有些淡了。想
起她与克里斯蒂娜的偷情，想起她对我的那种侮辱，想起她毫不犹豫地离开这个
家，我都有种淡淡的解脱感。心里也不知道为什么，总是觉得，在天海与克里斯
蒂娜一起的那段时间，心里对晓薇的愧疚感，因为她的离开，而放松了下来。

　　因为与日本公司这笔新合约，公司动用了大量流动资金，所以日常开销都紧
张了起来。不过在我的协调下，各部门通力配合，公司暂时没有遇到什么难题，
所以只要等几个月，这笔生意开始盈利，公司的实力将得到进一步的提升。最近
，发现总裁助理希尔小姐和总裁秘书谢安娜经常在一起低声讨论什么，看到我走
过来，她们又装作若无其事的样子，各自回到自己的位置做着自己的工作。我也
没多想，人家老公刚刚从美国来到中国，可能在为安置新家的事情而交流一下经
验。

　　这天下午，晓薇高兴地跑到我办公桌前，得意地说道：「林凯，克里斯蒂娜
送了我一辆跑车，要不要跟我去兜风呀？」我没有回答，晓薇这些天来表现出越
来越虚荣的样子，让我微微有些反感。不过并没有拒绝她，而是回答道：「她这
么慷慨呀，那你成富婆了，我倒要看看。」晓薇笑着说：「那当然，你以为都像
你那么没用。娶老婆是用来疼爱的，你再看看你，怎么说也在国外读过洋墨水，
结果混那么惨，让我天天上班受累。」

　　有点不耐烦她的奚落，我就没有听下去，假装做着手边的工作。她看我没什
么反应，就索然无味地走开了。中午，我开着自己攒钱为晓薇买的那辆日系车，
看着前面晓薇与克里斯蒂娜共乘的跑车。红色的法拉利Ｆ４３０，正是在天海的
时候，我和克里斯蒂娜一起坐过的那辆，原来是她给晓薇买的。

　　一路上心情很不好，本来想回家，谁知道不知不觉却开回了公司。想到每天
孤单的一个人很无聊，而上午还有份没有完成的计划要写，就想着上楼去开工。
刚走出电梯门，就听到总裁助理办公室里面，传出一些嘈杂声。

　　原来是这样的，因为要应付日本公司的订单，所以公司授权我挑选各部门精
英组成了临时团队，来应付各项需求，从市场、财务、会计、采购到ＩＴ、物流
、销售、行政管理。８　名来自各部门的公司成员集中在２０楼公司会议厅进行
现场办公。但是，希尔助理回来后，得知这个消息，则迫不及待地将两名分别来
自财务和会计的「自己人」替换进来，并且没有得到我的同意。这样，原来运行
很好的团队与这个莫名其妙的新人事命令就产生了冲突，双方在希尔助理的办公
室里争执起来。

　　希尔这么做肯定是不对的，但是这样争吵下去，影响了公司的办公效率，更
不应该。所以，我马上走进她的办公室，希望能够协调一下，争取让双方人员都
能满意。进门一看，谢安娜也在室内，就站在希尔的身边，很明显她也在帮着希
尔说话。看到她们形式逼人，我赶忙叫原来团队的人员马上回２０楼继续办公，
然后让希尔的「自己人」也跟上去「观摩」，然后坐下来，希望与她们能够理智
地商谈。

　　「希尔小姐」，我有条不紊地坐在沙发上，因为克里斯蒂娜对我的信任，其
实我现在在公司的权利要高于她们两个，所以心里并不畏惧她们，于是说道：「
希尔助理，有些事情你可能不太清楚，在你回公司前，克里斯蒂娜授权我管理这
个项目，包括对团队人员的任命权。所以，希望你能理解，毕竟大家都是为了公
司的利益。」

　　本来以为她们俩一定要跟我大摆官威，没想到希尔助理还没说话，谢秘书就
先走到我身边，一屁股坐在我身旁，柔声细语地说：「林助理，总裁信任你，我
们绝不怀疑，不过我们也不能完全被排斥在外呀，你说是不是？」说完，还用挑
逗地眼神看着我。

　　两个人距离很近，姿势有些暧昧。谢安娜今天穿着一件亮紫色制服衬衫和一
条白色及膝铅笔裙，性感的双腿包裹在灰色丝袜之中，一双高跟凉拖挂在丝袜脚
上，也荡涤在我的心头。一丝清淡的兰蔻奇迹味道传来，谢安娜凑到我身上，伸
手轻轻抚摸着我的大腿。

　　这分明是赤裸裸地诱惑，可是我竟然抵抗不了。她那穿着性感凉拖的丝袜脚
在我小腿上轻轻摩擦，一只白皙的手已经慢慢靠近了我的裤裆。心底的欲望被彻
底唤醒，阴茎逐渐在裤子内勃起，期待着她温柔的抚摸。「谢秘书，我……」刚
想要说点什么，以解目前的尴尬。谢安娜一下子拉下了我的裤链，小手伸进去开
始套弄我那早已挺起的阴茎。

　　「看来你色心不小呀！」谢安娜得意地嘲笑着我，手上的力量却一点一点地
加强。我感觉无法面对她，只好把求助的目光投向坐在办公桌前的希尔小姐。可
是，此时她脸上挂着得意的微笑，却对我目前的处境没有丝毫一分想要帮忙的意
思。

　　「你憋得很难受吧，我来帮你呀。」谢安娜继续用言语挑逗我，她站起身，
将窄裙的下摆卷起，然后用穿着灰色连裤袜的臀部直接跨坐在我那已经完全勃起
的肉茎上，用女人最神秘性感的部位摩擦着我的欲望。这时候，希尔助理也离开
她的座位，一身深灰色的制服，下身穿的是长裤，不过仍然紧紧包裹住那性感挺
翘的臀部。她走到我和谢安娜的面前，微笑着看着谢秘书说道：「你可真是个骚
货呀，竟然这么卖力。」

　　「你不想吗？」谢安娜挑逗地说道。说完，她一边摩擦着我，一边一下子把
希尔拉到我怀里。高挑的希尔跌在我怀里，却不觉得很突兀，只是头一次一个黑
珍珠在怀，有一些异样的感觉。希尔果然是一副女王性格，她没有怎样想办法取
悦我，而是粗鲁地撕开我的衬衫，用手指用力捏起我的乳头。

　　上面有希尔的揉捏，下面是谢安娜的摩擦，很快我就舒服地哼出了声来。这
时候，谢安娜一边卖力地为我服务，一边小声地说道：「林助理，人家就是叫你
帮个小忙了，这也是为了公司嘛。看我们这么为你卖力，就答应了吧。」其实，
这倒不是什么大不了的事情，毕竟都是公司内部的问题，但是当人们权利受到挑
战的时候，总会感觉到不爽。不过，现在的情形是，她们让我感觉很爽，所以我
有点犹豫了。「我……我再……考虑考虑。」我答道。

　　可能感受到我的立场有所动摇，谢安娜推开希尔，从我身上站起来。她把我
从沙发拉起，然后慢慢按躺在沙发前地毯上，然后拉起窄裙，直接坐在我的脸上
，让由灰色连裤袜和白色丁字裤包裹的阴部直接与我的嘴唇接触。除了女人阴部
特有的骚味和酸味，可能谢安娜在那里特意喷洒了香水，兰蔻奇迹的味道竟然也
夹杂在一起。闻着浓郁的女性芳香，我不禁伸出舌头，尽情地舔弄谢安娜的性感
阴部。

　　可能感受到我舌头的努力，她竟然轻轻蠕动起来，并且发出轻轻的哼声。站
在一旁的希尔看着，哼了一声，伸出穿着高跟鞋的美脚，直接踏在我那勃起的雄
性象征上。她的女王性感我深有感触，不会像克里斯蒂娜那样温柔的先开始摩擦
，然后一点点加力，让你在舒爽与镇痛之间获得快感。希尔直接用力地踩在我的
阴茎上，将它直挺挺地踩在我的肚皮上，用鞋底用力摩擦着。这是一种虐恋的感
觉，痛苦与快感并存的欲望，在舒爽的同时，我不禁夹紧双腿，半推半就地享受
希尔那粗暴的鞋交。

　　在我熟练的舔弄之间，谢安娜的扭动幅度越来越大，嘴里也开始呻吟起来：
「林凯……你……真会舔……好……舒服……我……」感受到她阴部丝袜传来那
特有的滑腻和摩擦感，我一次比一次更快速的攻击着她那女性最柔软的禁地。终
于，谢安娜一声娇哼，阴部热气传来，她高潮了。

　　希尔扶着谢安娜，两人坐在沙发上。眉来眼去了一阵，一起伸脚，两只鞋同
时踏在了我那还挺起的阳具上。比起希尔的长裤和普通高跟鞋，显然谢安娜那穿
着灰色丝袜和高跟凉拖的性感美脚更吸引我。所以在她们两个轮流为我鞋交的时
候，每当谢安娜上阵的时候，我都更加兴奋，更加用力地挺起阴茎来配合她。

　　希尔助理有些生气，她干脆放弃了为我鞋交。坐在沙发上，脱下高跟鞋，将
两只穿着黑色短丝的美脚放在我的脸上。眼前一暗，一阵脚汗味、皮革味和香水
味交织在一起的味道传来，让我不自觉伸出舌头，为她的美脚服务。谢安娜则将
我的阴茎夹在她凉拖鞋面和丝袜脚底之间，用力地踩踏和摩擦起来。说实话，美
女的丝袜凉拖美脚脚交最厉害的就是这招，男人的阳具好像插入了一处女人的禁
地，尽管那里只是女人的丝袜脚底和凉拖鞋面，但是那种类似抽插的快感是无与
伦比的。

　　好在嘴上有希尔的丝袜美脚分散精力，否则在谢安娜这样刺激下，我恐怕很
快就会缴械投降。很快舔完了希尔的两只丝袜脚，她站起身，将脚尖对准我的嘴
，用力插了进去，并且开始抽插起来。我被她弄得有些喘不上气，不过下半身传
来的巨大快感，让我完成了这不可完成的任务。「换我来弄他。」希尔把谢安娜
拉开，开始用两只穿着黑丝短袜的美脚为我脚交起来。她用两脚将我那怒挺而起
的阴茎夹在中间，快速地上下套弄着。谢安娜则甩开性感的凉拖，将两只美味的
灰丝美脚放在我脸上，任我贪婪得吮吸舔吻，那轻轻的酸味和香水味，让我的阳
具更加努力地向希尔两脚之间顶起。

　　两位异国情调的美艳女郎（ＡＢＣ＋Ａｍｅｒｉｃａｎ　Ａｆｒｉｃａｎ）
，用性感的丝袜美脚为我服务的同时，我内心欲望的忍耐已经到达了临界的极点
。谢安娜仿佛也看出了我的状况，她把美脚从我的脸上拿开，也加入到希尔美脚
之间，四只性感的丝袜脚，揉搓夹捏着我那根雄起的阳具。

　　为了让我立刻出精，谢安娜将右脚踩在我的小腹处，左脚则踩在我的阴茎上
，将它踩在右脚上方用力揉搓起来。而希尔两只性感的黑丝美脚则不停地分别摩
擦着我的阴囊和龟头。终于再也无法忍耐，我用力挺起肉棒，轻轻哼了一声，精
液从尿道口喷射而出，虽然量不是很大，但是仍然在希尔的黑丝脚底还有谢安娜
的灰丝脚背上沾满了粘稠的白色浆液。

　　如此痛快的出精，让我有些少许的虚脱感。当我回过神的时候，两个刚刚为
我脚交出精的美女则不怀好意地笑着，谢安娜说：「舒服了？那我们的小要求，
你看……」希尔则没有那么含蓄，直接用沾着精液的丝袜脚底踩在我脸上，说道
：「林凯，再不答应有你好看。」说完，她阴笑着走到书架旁边，打开书架，竟
然从里面拿出了一个小型摄像机。原来刚刚我们的一场欢好，全被记录下来。

　　想到如果我没有答应她们，结果视频被放到网上，「脚交门」的称号我可担
当不起，毕竟中国社会还没有开放到接受另类性爱的阶段，多数普通人还认为这
种恋足行为是变态的。「呵呵呵……」在希尔助理的嘲笑中，我不得不低下头，
小声说道：「好吧，我答应了。」两个女人奸计得逞，不由得站起身击掌庆祝，
她们将被我射上精液的丝袜脱下来，塞到我的嘴里，大笑着走出了办公室。

　　我一个人躺在地毯上，不由的想起那句古话：世上没有免费的午餐……

　　隔天快要下班的时候，接到了晓薇的电话，约我到楼下茶餐厅谈事情。说实
话，我不太想见到她，可能由于内心的恐惧吧，至于我在怕什么，我自己也不知
道。晓薇和一位衣着光鲜的男人已经坐在那里了。我刚坐下来，晓薇就急忙介绍
：「林凯，这位是日本犬养株式会社的二公子，犬养次郎先生。阿那达，这位是
我跟你说的林凯。」

　　机械性地伸手与那名小鬼子握了下手，我还没搞清楚到底什么状况。晓薇就
从包里拿出了一些文件，递到我面前说道：「林凯，你知道我们没可能了，所以
签字吧，我们离婚。」好像有些畏惧，好像又有些期待，这一刻终究还是来了。
虽然我和晓薇的婚姻早已被克里斯蒂娜搅得名存实亡，但是窗户纸捅破的一刹那
，还是有些心酸。

　　看到我表情有些呆滞，那名叫狗娘养的小鬼子一边享受着晓薇的美女在怀，
一边得意地说道：「林桑，中国人常说识时务者为俊杰，既然晓薇想要的你无法
给她，那么就由在下替你代劳吧。哈哈……」

　　「其实你也不用担心，」晓薇嘲笑地说道：「家里的房子我是不会要的，克
里斯蒂娜给了我一辆跑车，还把我介绍到名媛会所，才让我有机会认识到我的阿
那达，所以你赶快签字就是了。」看到她这样的绝情，还有那嚣张的小鬼子，我
真想让他们永远消失在这个世界上。而现在，我能做的就是立刻签字，让自己赶
快从这里消失。

　　晓薇从背叛到离开，其实完全是克里斯蒂娜一手造成的。到这个时候，如果
我还看不出来，那我就是天生的蠢货。不过，克里斯蒂娜为什么要如此处心积虑
地将晓薇从我身边弄走，我还有些疑惑。毕竟失去晓薇的苦恼，还有最近一些郁
闷的遭遇，让我对克里斯蒂娜充满恨意。但是，正是她的出现，让我彻底放开了
内心的欲望，有生以来从未有过的快感，在最近全都体验到了，这些也正是拜她
所赐。所以，我对克里斯蒂娜的心情很矛盾，到底该如何是好呢，我不由地又想
起离开天海时，她对我说的那句莫名其妙的话。

　　从茶餐厅走出来，夜幕已经渐渐降临，心情不是很好，所以就干脆先不要回
家，到公司处理一下关于人事调换的书面工作。走上１９楼，听到希尔助理办公
室的房门开着缝，里面有灯光散出来。

　　好奇地走过去，听到虚掩的门内，传来了淫声浪语。两个女人性感的英语叫
床声，再加上有节奏的「啪啪」声，都说明门后是一种什么样的淫乱场景。我有
些害怕，想转身走开，可是有些好奇，向门缝看去，眼前看到了精彩的一幕。

　　身材高挑的艾米莉。希尔，此时全身赤裸，叉开修长的两条美腿，骑在胯下
男人的阴茎上，好像一头母豹子一样上下耸动着，嘴里还一直大叫着：「宝贝，
宝贝，加油，加油，我要你用力，我要你再用力，狠狠地操我，用你的小鸡巴狠
狠地操我。」而在她高大的身下，确是一个皮肤黝黑的亚裔男子，身高最多不超
过１６５　厘米，脸部有一些东南亚特征。他一边挺动着阳具，一边费力地伸手
向上去抚摸那一对饱满的乳房。

　　另一边，全身半裸，白色乳罩挂在腰间，连裤袜和内裤挂在一条小腿上的谢
安娜，趴跪在一张椅子上，挺起挺翘丰满的臀部，任由身后一只粗大的阳具狠狠
地抽插着。她一边双手扶着椅子背，一边淫叫着：「大鸡巴，我要大鸡巴，狠狠
操我，再狠一些，再用力一些，快点，再快点。」而她身后是一名高大强壮的白
种男人，他一边用力抽插谢安娜的翘臀，一边伸出手去，抚摸着身旁艾米莉的一
条性感的长腿。

　　这时候，白种男人一把将谢安娜连椅子一起拖到躺在地上的黄种男人身边，
一边继续操弄起来。谢安娜探过头去和艾米莉舌吻起来。看到这种淫荡的画面，
让我也有些兴奋起来。只听见艾米莉身下的小男人，低喊一声，耸动了几下身体
，接着就看到艾米莉一脸满足表情。接着，她趴在地上，任凭那东南亚小男人趴
在自己身后，舔弄着蜜穴，似乎要将刚刚射入的精液舔食干净，而自己却继续和
谢安娜亲吻着。

　　在谢安娜身后挺动的白种男人，抽动的频率越来越快，谢安娜淫叫着：「快
射我，宝贝，快来射我，我要你射满我整个脸，射我满脸。」受到她的鼓励，男
人大喊一声，用手套弄着阳具，对准了谢安娜性感的脸蛋。这时候，艾米莉也伸
着舌头，淫荡地把脸蛋凑过来。望着两个女人一脸渴望的表情，白种男人的阴茎
射出了大量的精液，均匀地打在两个女人的脸上。射了七八下停下来，两个女人
抢着为他清理干净，然后还互相舔食对方脸上的精液。

　　稍微休息了一下，就听艾米莉说道：「安娜，让我来享受一下你家的大鸡巴
。」说完，就坐在办公桌上，淫荡地劈开两条长腿。白种男人二话没说，直接用
刚刚缓过神来再次挺起的粗大阴茎，插入艾米莉的淫穴，熟练地操干起来。而谢
安娜则一脸淫荡地走到东南亚小男人身边，说道：「那你家的小鸡巴归我了。」
说完，蹲在地上，一口将男人的阴茎含入口中，吮吸起来。

　　不久，室内再次传出了淫声浪语。

　　「宝贝，大力一点，再大力一点，你可真是个强壮的男人。」

　　「啊……用力……深一点……喔……耶……用力操我……」

　　「喔……就是这样……那个地方……对……那个地方……啊……」

　　不久，叫床声停了下来，两个男人射精了，四个人各自找地方在里面休息着
。

　　瘦小的东南亚男人开口说道：「你们那个女老板，克里斯蒂娜，还是单身吗
？要是能尝尝她那性感的身子，死了也值得。」

　　高大的白种男人也跟着说：「是呀，看到那丰满的乳房和肥美的臀部，我就
兴奋，每次跟安娜做爱的时候只要一想到她，安娜就被我操得哇哇直叫。」

　　这时候谢安娜不高兴了，说道：「你们别指望了，她可不喜欢男人。公司里
那个没用的中国男人，有个非常漂亮的老婆，克里斯蒂娜看上了，两个人天天搞
在一起，听说这两天正逼着对方离婚，跟她在一起呢。」

　　「是吗？那真可惜了，」东南亚男人一脸懊悔地说，「实在不行，我们把她
……」

　　「你有那胆子吗？」艾米莉一边嘲笑自己的老公，一边说道：「我总觉得克
里斯蒂娜没那么简单，我们一起在公司里干了快一年了，比那个中国女人漂亮的
女人见多了，尤其是在中国，漂亮女人多得是，她为什么去招惹那个李晓薇呢？
而且，虽然她平时看起来很正常，但是我总觉得她对那个没用的中国男人很上心
，虽然表面上侮辱他，但是却把公司的实权慢慢都交到了他的手上。」

　　「有这事？那我们可要防备一下……」没等白种男人说完，谢安娜一做手势
，向门这边看了一眼，然后小声说：「小心点，我们回家再说。」

　　看到她们好像要离开的样子，我赶紧躲进了总裁办公室。听到电梯门关闭的
声音，我才敢起身，坐在克里斯蒂娜的椅子上，慢慢回味着刚才她们的对话。虽
然晚上在公司里遇到这两对夫妇大搞换妻，玩得不亦乐乎，但是他们的言语中，
却透漏出一些我一直在思索的问题答案，不过也引起我的一丝怀疑。

　　首先，虽然艾米莉。希尔和谢安娜与克里斯蒂娜相处了一年时间，但是她们
并不知道克里斯蒂娜的秘密。对于她女人的身体上，有一根让所有男人感到自卑
的阳具这件事情，她们显然不知情。这一点，就否定了我先前「她们可能是克里
斯蒂娜的女人」的猜测。

　　其次，她们表面上跟克里斯蒂娜情同姐妹，而且同仇敌还。那天在总裁办公
室里一起羞辱我的时候，看到她们几个配合默契，我一度认为她们是很好的朋友
加姐妹。但是刚才的对话却说明，希尔和谢安娜之间可能要更近一些，但是任凭
自己老公幻想克里斯蒂娜的性感肉体，她们绝对没有达到与克里斯蒂娜情深意重
的地步。

　　最后，让我比较费解的是，她们竟然避讳在办公室里讲到某些事情。而她们
所不想让外人听到的，恰恰是关于克里斯蒂娜给我放权的话题。虽然现在的我在
公司里主要负责，但是我没有想到克里斯蒂娜是偷偷放权给我。而且说到克里斯
蒂娜对我有意思，这点我可不敢认同，别说她不是真正的女人，就算是，人家能
看上我吗？自己几斤几两，我还是很清楚的。不过，我总觉得她们好像在秘密计
划着什么……


　　第十章　谜底即将揭开的时刻

　　终于还是离婚了，失去晓薇我没有感到太大的难过，毕竟心里已经有了准备
。虽然对这一年以来的婚姻充满甜蜜的回忆，但是每每想到她那绝情的眼神和嘲
笑的话语，我就对她不再感到留恋。一段感情的结束，总是有一些伤痛的，我希
望自己可以快点振作起来。

　　倒是克里斯蒂娜最近的行为，让我充满疑惑。天海之行，我感觉到和她之间
有一种无法抗拒的互相吸引，虽然两个人的行为不被世俗所接受，但是每当与她
那美好的身体相拥而眠的时候，我都感觉到内心对她的爱意一点一点地增加。最
近我心情不是很好，并非因为晓薇的彻底离去，而是因为她对我的态度。我不相
信她会爱上我，可是我却渴望她，我无法停止去回忆那种感觉。清晨醒来，当阳
光洒在雪白的窗帘上，抱着她那丰满白嫩的身体，抚摸着她满头波浪的金色长发
，或者在她俏丽的脸蛋上轻轻一吻，都让我难以忘怀。

　　思想很乱，我就给公司去了个电话，准备请假休息一天。穿上一身休闲装，
我开车出门，漫无目的地行驶在马路上，看车窗外拥挤的马路和喧闹的人群，心
中询问着自己，我到底应该情归何处？为什么无论我逃到哪里，等待我的都是最
后的孤独。为什么老天对我如此不公，要把这一切让我一个人来承担。说实话，
我真的承受不来。

　　这时候，忽然接到了克里斯蒂娜的电话：「林凯，听说你请假了，生病了吗
？严重吗？不行，你一定没吃早饭，我这就买东西去给你做，好吗？」听着她关
切的话语，我内心非常感动，心里又有点乱。我毫无理由地语气生硬地说道：「
克里斯蒂娜，我没什么事，你不用担心了，我散散心就好了。」「是吗？你没事
，太好了，」听到我没有生病，她很开心的样子，说道，「你现在到森林宾馆来
，我在５０５　房间等你，有重要的事情。」说完，她就放了电话。

　　不知道她又想要出什么花招，有点不太想去，不过又怕是公司的事情，所以
还是开车前往。敲了敲房门，克里斯蒂娜打开房门，把我让了进去。她今天的打
扮很特别，没有平时那种冷艳的性感，而是一身非常简单的装扮。紫色休闲外套
配牛仔裤，脚下穿的是一双平底休闲鞋。这是我第一次没有看到她穿着丝袜和高
跟鞋的样子，有点不适应，不过很随和。

　　「今天怎么打扮得这么随便了？」我随口说道。她却很在意地回答：「因为
我不想继续伪装下去，呵呵。」说完，自嘲地笑了一下。我们两个人坐下来，她
拿出一份文件，交给我。我看了一眼，是关于股份转让的，用疑问的眼神看着她
。

　　她笑着说道：「我把自己名下的股份都转到你名下了，相关文件都在这里，
现在开始，你是有钱人了，而我以后只能靠你养了，你愿意吗？」她用半开玩笑
的语气说道。我感到有些震惊，为什么她要做出这样的决定，就推托道：「别逗
我了，我干嘛要你的股份？」「我愿意」她笑着说道，「不可以吗？」

　　看着她的脸，我忽然意识到，这是真的，就问：「为什么？」「因为我爱…
…」没有说完，她就停了一下，说道，「因为我愿意，没理由，不为什么。」我
望着她那美艳的容颜，思考了一下，说道：「那让我养你是什么意思呀？」她则
生气地说道：「我的钱都给你了，你不养我，难道要我去当乞丐？」

　　看到她有些着急的样子，我赶忙说：「好吧，好吧，我就吃亏养着你了。这
么大只，肯定能吃，早晚把我吃穷。」听到我同意了，她眼中立刻闪过兴奋的申
请，说道：「真的？太好了，我就知道你心肠软。」说完，伸手过来拉住我的手
，说道：「凯，还记得在天海的时候，我问你是否喜欢我吗？」

　　「记得呀，我说喜欢你，」我回答道，又回忆起当时的情景，然后说，「我
心里也说不清，即使是现在，我也很喜欢你，我喜欢那种抱着你一起醒来的感觉
。」我说出了心里真是的想法，我总觉得在她面前，我不用那么辛苦地掩饰自己
的内心想法。

　　她欣喜地看着我，说道：「那天你问我是不是也喜欢你，还记得吗？」我当
然记得，她当时还在跟我退太极。「今天，你终于自由了，我也想对你说，林凯
，我喜欢你很久了。」说完，她不好意思地低着头，漂亮的脸蛋上有些红。真的
假的？她喜欢我很久了？

　　「那你为什么还要和晓薇……」我问道。「晓薇，晓薇，你就知道晓薇，你
知道晓薇到底是什么人吗？你知道她过去做过什么？你知道她为什么那样对你吗
？」说完，她生气地看着我，仿佛对我提起晓薇而非常不满。我正犹豫着要不要
继续谈论这个话题，她就从旁边拿过一份资料，扔在我面前的桌面上，说道：「
你自己看吧，我的傻男人。」

　　我接过来，打开看起来，心情也随之跌入谷底。

　　李晓薇，曾用名：李玉珊，岭南株县人，今年实际年龄２８岁。初中文化，
曾经因吸毒而接受强制戒毒，并且在少年劳教所关押一年。后来在南都多家夜总
会从事坐台小姐工作，２１岁时被某富商包养。三年后，她开始从事模特工作，
多次利用身体交易获得合同。经查，她总共做过流产手术三次，处女膜修补手术
七次，被确诊为习惯性流产，终身不育。

　　看完资料，我感到手脚冰凉。这个跟我同床共枕长达一年的女人，竟然有如
此「丰富」的人生，和她比起来，我的确是个「没用的」男人。一直觉得晓薇比
我小很多，像宠爱半个女儿一样宠爱她，没想到她竟然只比我小一岁。看到这份
资料前，即使离婚了，我还在心中默默祝福着她。

　　看到我有些麻木的表情，克里斯蒂娜愤然地说道：「她接近你只是为了形象
代言资格，后来看你还算有本事，才勉强同意嫁给你。你这个大笨蛋，你凭什么
对她那么好？这样的女人，只有你这种烂好人的家伙才会什么话都信。如果你没
有娶她，那么我就……」说到这里，她竟然委屈地哭了起来，一边哭一边断断续
续地说着：「我做……这么……多都是……为……了你……你还……恨我……你
……太没……有良心……了……」

　　看着她那伤心的样子，我知道这绝对不是装出来的，就忍着心底的伤痛，把
她抱在怀里，默默地抚摸着她的后背，轻轻地安慰她：「好了，别哭了，一切都
过去了。」她哭了一会，抬起头，眼睛红红的，看着我说道：「你现在恢复自由
之身了，我好高兴，又好害怕。我可以对你说我喜欢你了，可是你也有权利追求
其他女人了，你还会喜欢我吗？」

　　我从来没有想过她对我用心如此之深，难道针对晓薇的一系列动作，目的都
是为了让我没有负担地签下那张离婚协议书？抱着她温软的身体，我毫不怀疑地
肯定，我非常喜欢这个被我抱着的女人，可是她是女人吗？我看着她那喜中带忧
的表情，安慰地说道：「克里斯蒂娜，我对你有一种说不出的感觉。如果你是个
女人的话，我会好不犹豫地去追求你，可是你……」

　　话还没说完，我就意识到，坏事了，我肯定说到了她最伤心的地方。果然，
克里斯蒂娜一把将我推开，转身趴在床上，伤心地哭起来。「呜呜」的声音非常
刺耳，仿佛在谴责我的薄情。看着她颤抖的背影，一种心痛的感觉涌上来，此时
的我，好像立刻把她抱在怀中，好好呵护，她是不是女人又怎么样，她伤心的时
候我更伤心，她开心的时候我更开心，还有什么比这更能说明我对她的感觉呢？

　　我不顾她的推搡，一下把她从床上拉起来，紧紧抱在怀中。任凭她如何撕打
，我也没有松开，紧紧地搂住她，闻着她发间的幽香，我轻轻地说：「克里斯蒂
娜，你相信上帝吗？」听到我的话，她停止了哭闹，傻傻地看着我，说道：「我
……信。」看着她满脸泪光，我心疼的要命，继续说道：「他老人家也有犯错的
时候，不过我还是要感谢他，因为他把你送到我的身边。」

　　「你知道上帝的错误？」她惊奇地问道。「是的，对你，无论是嘴上还是心
中，我从来没有用过那个词。」我有些小心地说道。「人妖，」她笑着说，「我
知道，中国人都这么称呼，我不在乎。」看着她那我见犹怜的俏脸，我继续说道
：「认识你以后，我查了一下ＴＲＡＮＳＥＸＵＡＬ这个词的含义，上帝将一个
女孩的灵魂错误地放进了男孩的身体里，对吗？其实你是一个女人，一个真正的
女人。」我坚定地对她说，并且握紧她的双手。

　　我的确专门研究了一下ＴＲＡＮＳＥＸＵＡＬ的意思，人类在胚胎第一个月
的时候，都是女性，第二个月开始，一部分由于染色体原因，转化为男性。可是
，这时候有少部分人在转化中产生了问题，身体转化为男性，可是大脑却没有同
步进行，所以她就成为一个拥有男性身体女性意识的人；还有一些人，身体没有
转化为男性，可是大脑却转化了，所以他就成为一个拥有女性身体男性意识的人
。ＴＲＡＮＳＥＸＵＡＬ，昵称ＴＲＡＮＮＹ，对于自己的身体，尤其是性器官
，有着特殊的厌恶，他们从小就有着与外表相反性别共同的爱好和兴趣。有些人
后来觉醒了，意识到这是上帝的错误，开始注射荷尔蒙，于是拥有了异性的外表
。这种人，是大自然的产物，不应该受到歧视，更应该受到整个社会的帮助。她
们与同性恋（Ｈｏｍｏｓｅｘｕａｌ：　Ｇａｙ　ｏｒＬｅｓｂｉａｎ　）或者
变装癖（Ｃｒｏｓｓ　Ｄｒｅｓｓｅｒ　）完全不同。而与她们身体类似的一种
人叫ＬＡＤＹＢＯＹ　，其实就是男人，为了生活注射荷尔蒙，然后以女性的外
表去卖淫，但是意识仍然是男性的，不过是生活所迫而已，泰国人妖大多是这种
，Ｐｏｙ　那种极品倒不一定。ＳＨＥＭＡＬＥ　来自欧美对于成人作品的分类
，只要是有ＴＲＡＮＳＥＸＵＡＬ或ＬＡＤＹＢＯＹ　参与的性行为，统称这些
人叫ＳＨＥＭＡＬＥ。

　　我一边抚摸着克里斯蒂娜的双手，一边诉说着我对她的理解。听到我的话，
她的眼睛里闪过异样的神采，说道：「你知道，原来你都知道。我是大概６　岁
时感觉自己应该是个女人的，不过很小的时候就开始注射荷尔蒙了。没错，我是
一个被关押的灵魂，我渴望像女人一样去爱别人，可是没有人把我当作女人。」
她说着说着，低声哭泣起来。我心疼地抱着她，轻声说道：「我会的，我会的，
难道你在我心中，不是一个性感美丽的女人吗？」说完，我微笑着看着她那双漂
亮的大眼睛。

　　克里斯蒂娜激动地说道：「林凯，我知道你心里的想法。可是，女人能给你
的，我也能给你，让我全身心的爱你把。」说完，她把我按倒在床上，然后开始
拼命地脱我的衣服。把我脱光了以后，她快速地脱掉外衣和鞋子，只穿着白色的
胸罩和内裤，趴在我身上。性感而鲜艳的嘴唇朝我贴了过来，这是一个非常甜美
的吻。我们两人忘情地吻着，希望这样，可以忘掉世俗的一切烦恼。她吻着吻着
，顺着我的脖子，向下吻去。

　　雨点般的吻，落在我的胸膛上，继续向下，直到我那还没有勃起的阴茎。她
轻轻舔了舔，然后含入口中，卖力地吸吮起来。克里斯蒂娜完全投入地为我口交
，这种感觉是前所未有的。感觉到我的阴茎在她那鲜艳的嘴唇吞吐下，逐渐变大
，仿佛受到鼓舞，她更卖力地用嘴套弄起来。

　　被美女口交是一件非常值得自豪的事情，看着她那一头美丽的金发下面那张
娇艳的脸蛋，用心地为我舔弄阴茎，我感觉快感如潮水一般一波一波袭来。「呜
呜」的声音传来，我感觉阴茎已经占满了她的口腔，而且频频顶在她的喉咙上。
她没有表现出任何难过的表情，努力试图将整个勃起的阴茎含入口中，任由我的
龟头一次次插入她的喉咙。

　　这样刺激的场面，让我很快忍不住，低吼一声，痛快淋漓地射精了。克里斯
蒂娜感到我开始射精，紧紧地闭着嘴上下套弄着，直到把我最后一滴精液榨出来
，才抬起头，将精液吞咽下去，我看到她喉咙蠕动了几下。清理干净我的阴茎，
她再次趴在我身上，满脸红潮地看着我。

　　在她的脸上，我感觉出那种发自内心的深爱，我从来没有想到自己会有一天
，得到如此的一种爱恋。我抱住她，狠狠吻住她那娇艳的嘴唇。不顾她口中自己
精液的腥臭，我把舌头探入，贪婪地吮吸着她的津液。而她也动情地与我互吻着
，任我的手伸进她的内衣，揉搓她那拥有３８Ｈ　尺寸的巨乳。

　　我翻身把她压在身下，一口含住那粉红色的乳头，贪婪地深吸着，好像婴儿
在进食的感觉。她抱着我的头，将身子挺起，享受着我的吮吸与爱抚。我将头埋
在她双乳间深沟之中，轻吻着表达我的爱意。感觉到我的阴茎慢慢再次勃起，她
爬过去，用那丰满的双乳夹住我的阴茎，卖力地为我乳交起来。

　　丰满肥嫩的乳房完全将我的阴茎包裹，感觉到在那两片嫩肉间耸动就好象在
女人体内一样的快感，我感觉到一种前所未有的幸福感。看到我阴茎再度坚硬如
铁，她转身趴在床上，丰满肥美的白嫩臀部高耸着。她慢慢脱下自己的内裤，用
力扒开丰满的臀瓣，露出里面那小巧的菊花。

　　克里斯蒂娜温柔地声音传来：「凯，晓薇能给你的我也可以，为了你，我愿
意做任何事情。」说完，她粘了点唾液，用手指在肛门附近涂抹起来。我当然知
道她要做什么，但是想起那个清晨，我无意中碰到那里，她那紧张的反应，联想
到她过去可能有过的痛苦经历，不想她为我而难过，所以没有动作。

　　她看出了我的为难，一边继续涂抹着唾液，一边说道：「凯，快来爱我吧，
我恨男人，但是我爱你，我的身体只给你享用，好吗？求你，快来爱我。」说着
，她还挑逗般地扭动着那异常丰满的白嫩肥臀。我再也忍不住她的诱惑，扶着坚
硬的阳具，对准她那已经充分润滑的屁眼，慢慢地向前挤去。

　　她那里真的很紧，我感觉完全无法进入，而又担心自己用力会弄疼她，所以
我在门外努力了半天，弄得自己满头大汗。感觉到我的怜惜，克里斯蒂娜说道：
「凯，用力，不要顾及我，快进来吧，让我爱你。」我恨下心，用力顶上去，终
于刺开了那紧锁的秘境，将整个龟头挤了进去。

　　「啊……噢……凯……你真厉害……快用力……大力地干我……」

　　克里斯蒂娜忍住疼痛，仍然在温柔地鼓励我。我还是有些在乎，不过听到她
的鼓励，就努力抽插起来。随着我的操干，阴茎一次比一次刺入的更深，不久，
几乎整个阴茎已经可以没入那白嫩的臀沟之中了。

　　「喔……我的凯……爱我吧……用力干我……干你的女人……再用力一些…
…」

　　随着我的抽插，她已经不是那么疼了，快感逐渐袭来，克里斯蒂娜也享受地
开始叫起来。而我，则从背后扶住她女光滑而有感性的腰肢，挺动着阴茎，朝着
那丰满白嫩的大屁股，用力操干着。

　　「好棒……凯……用力呀……干死我……啊……耶……噢……干我……」

　　我抽插的速度越来越快，力量也越来越大，疯狂地挺动着。克里斯蒂娜也兴
奋地淫叫着，丰满的臀部配合着我的阴茎前后摆动，让我每次插入都紧紧地一插
到底。那种前所未有的紧握感，再加上从背后看去那丰满的臀部还有性感的纤腰
，双从刺激让我很快感觉到即将到达爆发的边缘。于是，我开始快速冲刺起来。

　　感觉到我即将射精的冲动，克里斯蒂娜浪叫着：「哦……凯……快给我……
把你滚烫的精液射进来……让我感觉你的火热……快……精液……给我……」

　　本来就已经忍到了极限，被她这勾引般的叫床声一激，我「啊」地大叫一声
，将阴茎深深插入她那性感肥臀的最深处，射出了滚烫的精液。我一边射精，一
边看到克里斯蒂娜因为我那精液的滚烫，而一下一下抖动着她的肥臀，直到我射
完最后一滴，她才慢慢停下来。

　　非常留恋她那种紧握感，我没有抽出阴茎，而是直接趴在了她的身上。克里
斯蒂娜回头和我亲吻着，体贴地为我擦去满头的汗水，说道：「凯，舒服吗？」
我看着满身香汗的她，轻轻吻了吻她的额头，说道：「你这个小妖精，实在太美
了，从来没有过这么痛快的，才几分钟就把我榨出来了，你真厉害。」她嘻嘻地
笑着，说道：「如果你愿意，以后我永远是属于你的。」说完，我抱着她一起躺
在床上休息。

　　整整一天，从白天到黑夜，我们都没有离开床。克里斯蒂娜仿佛一头发情的
母兽，拼命地引诱着我。稍微休息不到一个小时，她就爬到我下面，含住我的阴
茎，把它弄硬，然后挺着那性感肥美的臀部，让我满足地体验那种紧实感。头几
次，我还能清晰地感觉到精液射出时那种酣畅淋漓。慢慢的，抽插间都带着疼痛
感，射精时感觉只是吐了一点粘液。直到最后一次，抱着她那白嫩的肥臀，我用
力地挺动着，射精的欲望传来，只感觉阴茎在她的身体里颤抖了七八下，甚至没
有液体喷出的感觉。我知道，我被她彻底榨干了，于是两个人抱在一起，沉沉地
睡去。

　　第二天一早，我们都没有起来床。但是一阵急促的手机铃声，将我吵醒。克
里斯蒂娜那美好的身体，仍然被我抱在怀中。我拿起电话，她也醒了过来，转过
趴在我怀里，听我接电话。不过，来电的内容却无法让我保持这种惬意的感觉。

　　「克里斯蒂娜，」我放下电话，严肃地对她说，「我们贷款的两家银行，今
天一上班就同时上门来催缴贷款，公司账面上的活动资金全部被人取走，艾米莉
。希尔和谢安娜同时不知所踪。」听到我的叙述，克里斯蒂娜好像并没有太意外
，只是认真地对我说：「没想到她们动手这么快，本来想像一个女人一样站在你
身边，看着你亲手把她们击溃的。」她想了想，笑着对我说：「反正公司我已经
转给你了，现在这一切都是你的责任了。」美目中透露出对自己男人的自信。

　　「坏消息还不止这些，貌似我们签约的日本公司也没有了音信，头一笔信用
证也有问题，我们现在资金链完全接不上了。」我有些着急，可是又不想让她小
看我，所以故作镇定地说道。她还是那样微笑的样子，拿出手机，打了个电话，
然后说了句：「果然。」

　　「怎么了？」我问道。她说：「晓薇走了，卖掉了跑车，不过相信你很快就
会遇到她的。」说完，她轻轻抚摸着我的额头，一副关心的样子。既然她把公司
交给我，那么就让我来处理这个烂摊子吧。

　　我起身穿好衣服，准备出门，却被克里斯蒂娜叫住了。她用一双深情的眼睛
看着我，问道：「凯，虽然我不是一个完整的女人，但是我仍然需要你的爱和关
怀。你现在爱上我了吗？」不知道她为什么突然问出这么一个问题，我的确非常
喜欢她，那种不舍的感觉，那种甜蜜的味道，但是说到爱情，上帝赋予人类最崇
高的情感，我有些犹豫，因为我也不知道自己的内心是否像身体一样对她留恋。

　　我没有回答，心里想着赶快去处理公司的事情，就随口说了句：「我先去把
公司的事情处理一下。」转身，我离开了房间。而我没有看到的是，克里斯蒂娜
捕捉到了我那一丝犹豫的眼神，她那双美目中的神采却暗淡了下去。

　　来到公司，才知道事情到底有多么严重。艾米莉。希尔和谢安娜给克里斯蒂
娜来了一招釜底抽薪，她们分批取走了公司全部的资金，顺便还带走了很多重要
客户资料。两家银行各派专员上门讨债，看来这也是拜她们所赐，否则风生不会
走漏得这么快。刚刚签订几千万美元合同的日本公司那边终于传来了消息，不过
对方表示他们也陷入了资金危机，根本无力兑现合同，更别提缴纳赔偿金了。同
时，总裁办公室的传真机上，刚传来一份传真，关于一家日本公司准备收购我们
公司的意向书。

　　如果说这些事情没有联系，打死我也不会相信这种巧合。时机把握的非常好
，几个敌人同时出手，而恰好击中了我们最脆弱的地方，如果给我们几个月时间
，资金链问题缓一缓的话，他们也许一点机会也没有。不过，现在看来，除非有
大笔资金注入，否则的确无法挽回了。

　　快到中午，准备收购我们公司的日本公司老板过来了。看着那外表猥琐表情
嚣张的日本人犬养次郎携着我前妻李晓薇的手走进总裁办公室的大门，我终于明
白了这一切。我这个人做事情不喜欢拖拉，更不喜欢犹豫不决。没等他们说话，
我就先提出了自己的条件：「目前公司的员工一个也不准解聘，但是他们可以选
择自由离开，答应我的话，立刻签订转让合同。」

　　猥琐的犬养有些惊讶，他可能还在想我将如何倔强地反抗，并趁机羞辱我一
番。而晓薇则用怀疑的眼神看着我说：「林凯，这个公司也不是你个人的，你能
做主吗？快去叫克里斯蒂娜过来，我倒要看看她现在还是不是那么神气。」根本
没有理会她的废话，我拿过一份资料，递给犬养，他看了以后，立刻笑着说道：
「看来林先生的确能说得算呀，那么我就答应你的条件，按照我说的价钱，我们
什么时候签约？」

　　「现在……」我没有跟他打太极的意思，赶快结束也不一定是坏事。克里斯
蒂娜总共投入了三亿六千万人民币收购这家公司，现在的卖出价只有六千万人民
币，不到半年时间，三亿元钱就这样蒸发了。很多人可能不理解我现在的干脆，
幻想着拖一拖也许能够重新活过来。而我却明白，有心算无心，赶快脱手才是最
应该做的，这样还能至少保证公司的老员工们不会立刻遭到解聘。当然，我也把
所有员工个人资料带走了，日后如果想要东山再起，人才资源才是最关键的，而
资金不过是一种从一个名下转到另一个名下的数字而已。

　　干净利落地用了四个多小时，我就结束掉了一家资产过亿的公司，如果现在
有败家子排行榜，恐怕我的位置会非常靠前。开车走在回宾馆的路上，才想起来
早晨，克里斯蒂娜忽然问我的那一句，我也在问我的心，我到底有没有真正爱上
她呢？我能毫不在意她的一切吗？

　　「克里斯蒂娜，我回来了。」我走进房间，室内却不见芳影。我的房卡还能
用，说明她没有退房，房间已经打扫过了，雪白的床单上完全看不出昨天那一场
惊天动地的持久大战。我微笑着回想着她那娇羞的样子，走到窗前，忽然看到写
字台上压着一张信纸。

　　我拿起那封信，读了起来，还没等看完，我就好像发疯了一样朝楼下奔去…
…


　　第十一章　请允许一切重头再来

　　这的确是克里斯蒂娜留给我的一封信，信里的内容也终于揭开了这半年来我
心中的疑惑，她这样写道：

　　林凯，这样突然出现在你的生活中，给你带来了无尽的麻烦甚至痛苦，你一
定对我很难接受吧？请你相信我，我所做的一切，都因为我希望你能够幸福，当
然也希望我们能够一起幸福。很可惜，我想我还是失败了，尽管我赢得了你的好
感，可是我心里清楚，你并没有爱上我，这不怪你，要怪就怪老天吧，它把一个
女人的灵魂就这样关押在男人的身体里。我自信我的外型已经是很完美的女人了
，可是我仍然不是一个真正的女人。我想，这也正是你无法爱上我的原因，对吗
？和你在一起的时间很短暂，为了让你学会坚强，我故意侮辱你；为了让你得到
自由，我忍着内心的厌恶来使用我男性的身体；为了让你幸福，我把自己全身心
地交给你。我不后悔，毕竟即使离开了，我还有一段美好的回忆。

　　不知道你是否记得，大概在六年前，也就是你在加拿大温哥华上大学即将毕
业的那一年。应该是一月份的一天傍晚，刚刚下了一场当地几十年不遇的大雪，
你一个人开车途径ＨＡＳＴＩＮＧ　大街，看到一群妓女围在路边踢打一个倒在
雪堆里，只身穿单衣，全身瘀伤的二十岁左右，一头金发，高挑而纤细的女孩。
下班时段，路边的车一辆接着一辆地开过，没有任何人停下来，去解救那个女孩
，甚至连停下车打个电话报警的人都没有。而你看到后，把车直接冲到雪堆前，
不顾周围七八个妓女的围打，把那个瘦弱的女孩抱到车上。

　　她们谎称因为女孩欠债才打人的，为了带走女孩，你将车押在她们那里，一
个人身穿单衣在雪地里跑了半个小时，从银行取了钱交还给她们，才将受伤的女
孩带走。那个女孩没有身份证明也没有任何亲人朋友，于是你四处找朋友同学借
钱，还把自己的汽车卖掉，凑出钱来给那个女孩治伤，然后又给那个女孩找房子
，付了一年的房租，交给她足够的生活费。而你自己却拼命地去打工，为的只是
尽快还上欠朋友同学的钱。

　　开始你去看过那个女孩几次，看到她一点点恢复，你很开心。感觉到她似乎
很不了解这个社会，你就陪着她看电视和上网学习，给她讲解这个世界的一切。
后来你快要毕业了，学校的课程非常忙碌，就很长一段时间没去看她。等你完成
最后一门考试当天，坐公车去找她，可是她却离开了。那家租你房子的人，怕你
向他们讨要房租，便说那个女孩被家人接走了，其实她是自己逃走的。

　　你全心地付出，可是这个女孩连一句感谢的话都没有说，就这样离开了。毕
业后，你终于还清了从朋友同学那里借来的钱，然后拒绝了父母让你移民加拿大
的要求，心灰意冷地一个人跑到国内一座中型城市，远离家乡，远离朋友，生活
了下来。

　　你知道吗？那个女孩，从生下来开始，过了整整二十年噩梦般的生活。她生
的男儿身，没有长到１０岁大，就开始被迫接受注射荷尔蒙，一直注射了十年，
倍受凌辱的日子。各种有钱有势的男人，为了那种变态的享受，在她身上发泄着
兽欲。她甚至从来没有走出门去看看这个世界的样子，在那冰冷的大庄园中，被
关押了整整二十年。

　　一次非常偶然的机会，那家庄园的主人惹到了非常厉害的仇家，为了活命，
她们到处躲藏。而那个女孩，则终于有机会逃出那个到处是魔鬼的地方。她没有
身份，也没有钱，只能靠到处乞讨而生活。有人见到她的美貌，就利用各种手段
去想办法占有她，在美国这样一个人吃人的社会，她根本生活不下去。她想变成
一个真正的女人，可是没有钱，看到广告上有人聘用免费变性手术的测试人，她
去报名参加。可是当她手术后醒来时，被自己吓坏了。那根本来应该消失不见的
东西，还留在那里而且更加巨大，还时不时变成让人恐惧的猛兽，逼迫她去做一
些让自己厌恶的事情，而她与女人性交的时候，快感却让她无处躲藏。

　　她真的吓坏了，难道世界上就再也没有一个好人了吗？她趁着那个恶魔医生
不在，砸毁了他的实验室，一个人冒着死亡的威胁，从美国逃到加拿大。但是因
为没有身份，又不了解这个社会，她仍然到处受到欺负。直到那天，她饥寒交迫
地倒在雪地里，任凭一群妓女的围打，以为自己快要死掉的时候，一个仿佛是上
帝派来的男人，拯救了她。

　　因为受到警察的盘问，她怕自己再次被捉，才从你为她租的房子逃走。后来
她遇到了一位非常好心的老人，非常有权势的老人，为她重新办理了身份，教她
学习知识，学习做人。老人去世后，把一笔庞大的遗产，留给了她。这六年来，
她一直寻找那个上帝派来解救她的年轻男人，最终，才在这座城市，这家公司，
找到了你。

　　是的，那个女孩就是我，这个接受你的救命之恩，却偷偷逃走，并害你心灰
意冷，远离家乡，独自来这里定居的人。我心里恨透了世间所有的男人，可是只
有你，唯独你，是我心中最深的牵挂，是上帝送给我的爱人，我为了爱苦苦找了
你六年。

　　林凯，无论你到底如何看我，如何对我，我都要对你说，我爱你，发自内心
地爱着你，即使拿这个世界上最珍贵的东西，甚至我的生命，都无法换取我对你
的爱。很遗憾，最后我没有成功地让你爱上我，现在是我们告别的时候了。请原
谅我的不辞而别，也不要来找我，更不要傻傻地等我。你应该去追寻自己的幸福
，一个善良而美丽的女人，才能配得上你。

　　别了，凯，忘记我吧，勇敢地去追求你的幸福，我在远方永远祝福你。

　　看到这里，开着车疯狂地驶上前往天海的高速公路，我不断擦拭着双眼，可
是泪水却仍旧不住地往下流。克里斯蒂娜，你这个笨女人，为什么不早点告诉我
这一切，为什么要让我覆水难收。我要追求的幸福就是你，这个世界上，最让我
牵挂的人就是你。你已经吃尽了人间的苦难，我也受够了虚伪的欺骗，就在我们
即将苦尽甘来的时候，你为什么要离开？可恶，你不是真正的女人又怎么样，不
被世俗接受又怎么样，难道爱情不能超越这一切吗？

　　汽车以超过２００　公里每小时的速度在狂奔，可是即使保持这个速度，至
少还要三个小时才能赶到天海，也就是说要至少四个小时才保证到达浦东国际机
场。而飞往美国和加拿大的航班在两个半小时内将全部起飞，难道老天真的要让
我们这样分离，让我一辈子承受这样一个无言的遗憾吗？

　　仿佛全身失去了力气一样，车子慢了下来，我把车子停在了路边，趴在方向
盘上哭泣起来。幸福总是如此短暂，当我刚刚爱上你的时候，你却要离我而去，
而我却无能为力。拿出手机，擦拭了一下泪水，翻看着我和克里斯蒂娜在天海那
段时间的合影，那洒满天海街头的甜蜜，还有金茂君悦房间内的激情。

　　颤抖地捧着手机，我突然握紧双手，拨打了那个多年未曾拨打的号码。

　　「妈妈，是我，小凯。」我深呼吸了一口气，说道。

　　「谁？小凯？」电话里传来妈妈那仍旧温柔的声音，然后听到她大喊，「他
爸，是小凯，咱们儿子来电话了。」接着妈妈对我说道：「我的宝贝儿子，妈妈
想死你了，这么多年你到底去哪里了，十年了，难道你还恨你爸爸，不肯回家吗
？」

　　十年前，因为爸爸的阻拦，我失去了初恋情人，一个人被送到了遥远的加拿
大。从此记恨了他整整十年，十年没有回家。可是，妈妈也苦苦想念了我十年，
我从心里觉得对不起她。因为克里斯蒂娜，我对爸爸的恨没有那么强烈了，但是
强烈的自尊心让我不愿意面对他们。可是，为了不再遗憾，今天我必须面对我的
爸爸，于是我说道：「对不起，妈妈，让你担心了。现在我有很重要的事情，你
赶快让我爸接电话。」

　　妈妈也意识到我那急迫的语气，赶忙喊爸爸接电话：「他爸，赶快接电话，
儿子有事情找你，无论什么事情都答应他，听到没有。」

　　「小凯，你舍得给家里打电话了？你知道你妈妈这些年都是怎么过的吗」爸
爸接过电话，先责备了我一番。心中对父母有愧，我也不愿这个时候再计较他的
语气，对爸爸说：「爸爸，二叔还在空军吗？天海这边有没有影响，我想拦一架
飞机，是国际航班。」

　　听到我的话，爸爸笑着说：「行呀，果然是我儿子，我猜到你找我就是大事
，没想到这么大手笔。你二叔调到军委空军三年了，凭他的位置可能还差点，不
过加上你爷爷和姥爷的影响，我想应该没有问题。不过，如果你答应我三个条件
，我就帮你办。」爸爸提出了他的条件。

　　「第一，从天海给我直接滚回家来。第二，马上开始接手你妈妈的公司，最
起码要从新项目开始负责。第三，为家乡做一件大事。」爸爸提出的条件比我想
象中的要容易一些，我甚至没有考虑，就完全答应了。

　　我开着车继续向天海方向狂奔，就接到了二叔的电话：「你小子行呀，整个
军委空军的大佬们都亲自过问这个事情。具体说说，到底怎么回事。」我赶忙向
二叔问好，然后说道：「一个对我来说非常重要的人，她叫克里斯蒂娜。安德森
，飞机马上要起飞了，不确定是美国还是加拿大，总共四个航班，两个小时内都
要起飞，你帮我稍微拖一下，我在高速公路上，还有３００　公里到天海。」

　　二叔沉默了一下，干脆地说道：「你小子开飞车呢吧？给我停车，咱们林家
就你一个孙子，你要有事你爷爷不得有个好歹呀。你把车停在前面最近的服务区
，找个空地，把四个车门全打开，然后原地给我等着。」说完，二叔放了电话，
我按照他的话，向前开了三公里进入服务区，把车停好。

　　不久，听到了天空中的隆隆声，抬头看去，空中三个黑点从天海方向靠近。
两架武装直升机将一架大型直升机夹在中间，降落在我的面前。一名身穿迷彩服
的中校走下飞机，向我走来，问道：「你是林凯？我是南空的，请马上随我出发
。」没想到竟然动用了直升机，不过为了尽量保证不严重影响国际航班，只能用
这个办法了。

　　直升机的速度确实不是汽车可以比拟的，不到一个小时，我们就飞临了天海
浦东国际机场的上空。只见跑道的引道上，四架班机被装甲车、警车、消防车和
救护车包围起来，估计飞行员和塔台早已经乱成一团了。

　　两架武装直升机降低高度，在四架国际航班上空盘旋着，机翼下那黝黑的机
炮管和火箭发射器射出冰冷的威慑感。我所乘坐的大型直升机，旁若无人地降落
在美联航一架波音７７７　旁边。在一队身着迷彩服荷枪实弹的解放军战士护送
下，我登上了飞机。既然将名字告诉了二叔，二叔又安排直升机直接降落在这里
，说明克里斯蒂娜一定在这架飞机上。

　　看到我们登上飞机，空服人员刚想阻拦，就看到冰冷的枪口指向了自己，负
责带队的中校直接用英语说了句：「事关国家安全，请予以配合。」我顺利进入
机舱，先从头等舱搜寻起来。没有！心里有些着急，再往后是商务舱，还是没有
！这个时候，我已经有些慌了，难道她不在飞机上？不放弃地向经济舱走去，终
于在飞机中部的过道座位上，看到了那金色的大波浪披肩长发下一张美艳动人的
脸庞。

　　克里斯蒂娜做梦也没有想到，那心里深爱的那个平日里有些窝囊的男人，竟
然大胆到拦截美国航班，并且活生生地站在她的面前。我一步一步走到她的面前
，有些微笑着看着她，心里终于松懈下来，无论如何，我没有让她在我人生中再
次擦肩而过。她站起来，一双美目再也忍不住内心的激动，泪水狂泻了下来。

　　她扑到我的怀里，把头埋在我的肩头，紧紧地抱着我，好像生怕我会消失一
般。我也把她抱得紧紧的，这一次，我不再放手。我看着她那精致的俏脸，认真
地说道：「我说过，我无法承受失去你的伤痛，所以这一次，我绝对不会让你离
开我的。克里斯蒂娜，虽然有些迟，但是我还要对你说，我爱你。跟我回去好吗
？」

　　再次把她抱紧在怀里，任凭克里斯蒂娜在怀中哭泣颤抖着，只听见她在我耳
边，轻轻地哭着说到：「林凯，对不起，林凯，我爱你。」让她在我怀中哭了一
会，我们两个人当着上百乘客的面前，忘我的拥吻在一起。这一吻，很深很深，
为了我们差一点失之交臂的重聚，也为了那超越世俗的爱情。乘客大部分是老外
，本来这次军方出动公开拦截航班，让他们有些受到惊吓和感到气愤。一位充满
自信的中国小伙子大胆地拦截飞机只为留住一位金发碧眼的漂亮姑娘，而两个人
最后有情人终成眷属。看着这样一幕跨越种族的爱恋，机仓内的乘客们爆发出热
烈的掌声，甚至还有欢呼和口哨声，他们为我和克里斯蒂娜送来了真诚的祝福。
这样，惊吓和愤怒因为这一场罗曼蒂克的演绎而随风逝去。

　　在向机组人员和乘客表示歉意后，我与克里斯蒂娜相拥着走下飞机。我们向
带队来执行任务的南空中校表示了感谢，坐进了专程来接我们的奥迪轿车内。将
整个上半身都依在我怀里的克里斯蒂娜，还没有从震惊中缓过神来，她用那双深
情的眼睛看着我，问道：「凯，对不起，为了我，让你惹了这么大麻烦。」我心
疼地看着她那被泪水浸湿的俏脸，说道：「第一，事情的确不容易，但是还不至
于到给我惹麻烦。第二，按照我们中国人的习惯，你不应该叫我的名字，而应该
叫……」

　　看到我笑眯眯地说着，克里斯蒂娜羞红着脸说道：「老公。我爱你，老公。
」

　　「我也爱你，老婆。」听到她那一声嗲嗲的「老公」，我开心地说道。

　　当晚在天海休息了一晚，让紧张了一天的我和克里斯蒂娜恢复了精神。第二
天，我们坐飞机回到了我的家乡，我国东北的中心城市，沈水市。牵着克里斯蒂
娜，我向家门口走去，我敲了敲门，克里斯蒂娜却有些忸怩，丑媳妇总要见公婆
，这个过程对于她来说，也有些紧张，更何况我这次还把动静闹得这么大。

　　门开了，爸爸妈妈微笑着站在门口，迎接我们。他们看到我这个离家十年的
儿子，终于站在面前，都露出了欣慰的表情。而顺着我的手，看到了身穿白色及
膝连衣裙，拥有美艳脸庞和性感身材的高挑洋妞克里斯蒂娜的时候，爸爸妈妈都
是一副惊讶的样子，愣了半天没说话。可能他们怎么都想不到，我昨天惹了天大
的麻烦竟然带回了一位外貌如此出众的外籍美人。看到他们的样子，我有点得意
，克里斯蒂娜则乖巧地说道：「叔叔阿姨好，给你们填了这么多麻烦，非常抱歉
。」说完，还鞠了一个躬。听到她流利的普通话，还有得体的举止，妈妈开心得
要命，赶忙拉着克里斯蒂娜的手，亲切地说道：「你们快进屋吧，这孩子中国话
说得真好，还这么有礼貌，咱们家小凯有福了。」


　　第十二章　超越世俗的跨国婚礼

　　看着克里斯蒂娜和妈妈手把手地去房间放行李，亲切地坐在沙发上聊天，我
感到非常欣慰，毕竟我搞了这么大动静才把克里斯蒂娜留住，如果因此让妈妈对
她有负面印象就不好办了，幸好这未来的「婆媳关系」目前来说还是比较和平的
。

　　老爸给我递了个眼神，我和他一起来到位于二楼的书房。虽然从１０年前居
住的故宅搬到了现在省政府大院里的小独楼，但是老爸的书房还是一样地简约。
除了写字台就是三面大书架，里面摆放着从《资治通鉴》到《蓝海战略》的各种
政治经济书籍。唯一不同的是，１０年前墙上挂的是沈水市地图，而现在则是一
副辽安省地图。当然，还有桌面上那台与此房间陈设格格不入的惠普最新型电脑
。

　　１０年前负气离开多少有些不成熟的表现，现在再次坐下来面对老爸，心里
则有些忐忑。老爸没有直接说话，喝了口茶水，盯着我看了半天，说道：「你小
子肯低头了？还是要给我来一招缓兵之计？」这……听老爸的意思，显然还对我
一走１０年的事情耿耿于怀。其实，我还真想到过利用家里的势力暂时留下克里
斯蒂娜，然后再次玩消失。不过，当我看到老妈那亲切的笑容，我就放弃了这个
想法，只想与家人团聚。

　　「我可不像你那么肯定，」１０年的漂泊让我不再青涩，而是从容地面对老
爸：「爸，既然我答应你们了，就绝对不会反悔。１０年前的事情就当它过去了
，我们都有错的地方，以后我想我们一家人能快快乐乐地过日子。」老爸听到我
的话，稍微有点意外，不过马上说道：「好，我就等你这句话。」

　　「说说吧，你答应我的三件事情打算怎么做。」老爸开始切入重点。为了让
家里帮助我留下克里斯蒂娜，我答应了老爸三件事情：一、回家团聚，这一点我
已经做到了；二、回家帮助老妈的公司做事，这一点我还在计划中；三、为家乡
做一件大事，这一点我已经有了自己的想法。

　　因为原来老爸在沈水市当官，所以碍于国家政策，老妈的企业根基安扎在了
首都天京市，主要从事的业务就是房地产开发。随着近年来楼市火热，老妈一手
建立的「博凯集团」已经成功地在华北、华中、东北等地展开全面业务。２００
８年全球金融危机，使得大多数房地产开发商认识到将全部的鸡蛋放在一个篮子
里是充满风险的。于是，很多身价百亿的富豪们开始了分散投资策略，有人进军
了汽车销售市场，有人开始搞零售业，还有人干脆开始从事制造业。不过，老妈
的博凯集团目前还在徘徊等待，主要问题在于缺少富有勇敢和创新精神的职业经
理人来带领整个集团走上一条崭新的发展之路。

　　我对老爸慢慢说起来：「我认为，虽然今年以来，房地产业再次红火起来，
但是这种畸形的发展始终成为悬在中央决策者心中的利刃。虽然地方政府从房地
产开发中获得了巨大利益，但是也越来越加重了我国贫富差距还有居民平均生活
负担。所以，从长远来看，房地产行业的春天已经过去了。」「不错，你妈也是
这样看，不过就是头疼到底要如何改革。」老爸虽然从政，但是对经济发展，却
一点不生疏。

　　我满意地点了一下头，继续说道：「那么，如何转型，转型到何处，转型到
什么程度，就成为我们要考虑的主要问题。我认为，博凯集团有两个选择：一是
部分转型，缩减现有房地产开发的规模，同时进军其它行业，这一点也是国内大
部分房地产企业正在做的事情；二是全部转型，彻底放弃目前的房地产业务，完
全转型成为新兴企业，在新领域继续辉煌。」

　　老爸很欣赏我的分析，但是还是不住问道：「你先说房地产行业春天已经过
去了，再说还要继续做下去，显然前后矛盾。然而，在我们缺少职业经理人和新
型管理人才的阶段，立刻贸然投入新行业，可能会血本无归，这么做生意风险太
大。我去叫你妈妈上来，我们一起好好谈谈。」说完，老爸就要起身去叫妈妈，
忽然门外传来了妈妈的笑声：「哈哈，我都听了半天了，咱们家小凯很有头脑呀
，句句说道妈妈的心里。」

　　说完，妈妈走进书房，坐在我旁边，微笑着说道：「还是我儿子有眼光，克
里斯蒂娜这孩子不错，我很喜欢她，你打算什么时候办事？」本来以为他们会问
东问西，没想到老妈这关轻松地就过了，看来克里斯蒂娜的交际能力果然了得。
看着他们两人脸上暧昧的笑容，我不好意思地说道：「这个我跟她商量商量再说
，先说公司的事情。」

　　说完，我恢复了严肃的神情，继续分析道：「所以，我一直认为，国家搞五
年计划这个办法是非常经典的。」爸爸还在思考，老妈就好像明白了我的意思，
说道：「嗯，我也觉得应该一步一步来，周期要设定多久呢？时间太短，怕船大
不好掉头，但如果时间太长，可能会错过机遇。」

　　「是的，」我继续说道：「我也考虑过这个问题，所以我们必须按照理论结
合实践地规律来办事。通常来讲，一个经济周期应该在七年左右，所以我考虑可
以将我们完全转型的计划也订在这个时间长度。不过，因为我国社会和经济的特
殊性，很多事情都是打破常规的，所以这个计划必须是随着数据更新可修改可持
续发展的。第一步，我们争取在三到四年内，部分转型成功，实现房地产开发业
控制规模但持续获利，并且新转型企业开始盈利。第二步，我们争取在第七年左
右，彻底实现放弃房地产业，完全进入其它可持续发展的新产业。」

　　「太好了！」老爸大吼一声，用充满精光的眼神看着我，问道：「那你想好
转型什么行业了吗？现在国内汽车制造和销售很厉害，已经超越美国成为世界第
一大产销国了。」其实我也考虑过这一点，不过回国几年时间，见识了国内的道
路发展，我还是放弃了这一点。我慢慢说道：「美国的能源储备和道路建设，都
是我国望尘莫及的，所以即使汽车制造和销售在数量超越，并不意味着这是一条
康庄大道，相反，这条路也许将非常坎坷。知道西方发达国家和我国经济产业中
，什么比重差距最大吗？」

　　「应该是工业吧？我国现在是世界工厂，西方国家已经几乎很少制造生活用
产品了。」老妈插了一句，老爸也点头表示赞同。「不错，不过这个只能排第二
，」我得意地说道：「差距最大的就是服务行业，也就是国内所谓的第三产业。
发达国家的服务行业比率占国民经济的９０％　左右，而我国大概只有３０％　
左右。我国第三产业发展到目前为止，是发展速度最快的行业，但是主要被银行
、保险、证券、基金、运输、制造等国有企业控制，是他们带动了整个产业的增
长数据。但是，从民营和外资企业在服务行业的发展来看，规模并不是非常巨大
，产业链并没有完全形成，稍微好一点的可能是百货公司和超市等零售业。」

　　「百货公司和超市肯定不行，竞争太激烈了，你没看一到节假日，价格战打
成一片，太惨烈了，不适合我们吧。」老妈露出比较失望的神色，可能对我的分
析不太满意。不过，我马上说道：「所以，我想要转型的是更小规模的服务行业
。主要有两个项目：一个是引进加拿大ＴｉｍＨｏｒｔｏｎｓ咖啡和甜饼圈连锁
店，争取做到中国区代理，最起码也要拿到华北、华中和东北的代理权；另一个
则是自创一个全新的便利店连锁品牌，争取在短时间内形成规模，吸引更多加盟
店以扩大影响力。」

　　「哦！」老妈惊呼一声，不禁对我的想法有点感到吃惊。「两个项目一期上
，难道不怕有冲突吗？」她问道。「这个因为还没有做具体计划，这个冲突也许
是可以降低到没有危害性的。比如ＴｉｍＨｏｒｔｏｎｓ，它的咖啡最直接竞争
对手就是星巴克，但是由于它的口味更地道而价格却普遍低于对方，所以在首都
天京、经济中心天海、改革开放起源地深川等地，都会非常容易被接受；另外，
我们可以采取本地化策略，将甜饼圈的口味更符合国人习惯，甚至可以直接威胁
到日本的贝尔多爸爸泡芙连锁。至于自创品牌连锁便利店，我本就无意直接在这
些一级城市与７－１１等名牌连锁便利店对抗，我们可以选择在二级城市直接开
展业务，比如南都市，津卫市，渝庆市，川都市，汉水市，沈水市，等二级地方
性中心城市。这样，避开直接竞争，可以让我们的自创品牌得到喘息空间发展，
最终形成规模后，利用民族品牌的优势，再进入一线城市与７－１１等国际品牌
对抗。」

　　「太好了，要真能实现，什么都不用做，光赚加盟费都够意思了，哪像现在
这么费心劳力的。」妈妈高兴地搂住我，老爸虽然不太完全认同我的设想，不过
也觉得这样的发展过程很不错。于是，他继续问道：「那最后一个要求呢？」

　　「呃，关于前面两个项目，妈，你帮我找三家市场调查企业，地方性的和全
国的都要，我需要搞清楚一些具体数据才能写计划书。」根本没理会老爸的问话
，先对老妈交代了我的安排，老妈听完欢天喜地地跑下楼打电话去了，看来这计
划听起来很飘渺，但是她还是毫无保留地支持自己的儿子，这才是真正的母爱呀
。

　　等老妈离开，我才回答老爸的问题：「听说前两天，有个美国教授，说我国
要建成世界一流大学，还需要２０年时间，有这事没？」老爸皱了下眉头，说道
：「是的，老外太看不起中国大学了，我们的大学很多教授都是国外博士学位甚
至曾经有国外教授资历的，真能比他们差多少呢？」我听老爸满口不服气，就问
道：「那这些人有多大比例？他们除了醉心于追求名利，有几个耐心教授普通大
学生呢？」

　　「这……」老爸就这样被我问住了，的确，我国的专家教授们频频出现在媒
体前夺取观众焦点的时候，却忘记了他们本来的职责，那就是教书育人。我国的
大学被各种功利主义所充斥，学生不思进取，醉心于人际关系，靠人际关系通过
考试，靠人际关系入党，甚至靠人际关系找工作；而教授和导师们则为了所谓职
称醉生梦死于论文发表和各种出名的机会。更有甚者，通过哗众取宠来获得声望
，妄称我国历史教材只有１０％　是真实的。由此种种，我只能说，这个２０年
的差距，按现在的发展趋势，恐怕都是最保守的估计。

　　「所以，我的想法是，在５－１０年内，在家乡沈水市，建立一所可以媲美
世界一流，可以媲美常青藤的高等学府，让我国的人才减少外流损失，让那些平
日里高高在上的大学们，能够放弃浮夸的作风。」这个想法非常大胆，连老爸听
了也因为紧张而流下了汉水，要知道我国大学审批非常严格，而且私人开设大学
的审批将非常严格。

　　「场地和生源都好办，但是资金和师资力量怎么解决呢？这个目前是最难办
的，尤其是没有声望的学校，好教授是绝对不会来的，挂名都不愿意。」老爸无
奈地说道。其实资金问题是次要的，毕竟有爷爷和姥爷二老在中央的人脉加上爸
爸、二叔、还有舅舅的权势，想让银行妥协放出贷款是很容易的事情，关键在于
师资力量，没有名师就不可能有名校，可是没有名校却无法吸引名师，尴尬之处
正在与此。

　　「有关这一点，可能要请克里斯蒂娜联络他国外猎头公司的朋友了，当然，
在国内，我们也要软硬兼施地采取一些手段，要做就要有决心，如果自己先失去
了信心，那最后的成功将更加遥不可及。」我对老爸说道。

　　走出书房的时候，我很平静，因为这些事情我不是刚刚想到的，而是在国外
上学的时候就有的想法，只不过最近把它们重新屡了一遍。而此时的老爸，内心
应该不会那么安宁吧，他对于我没有从政这一点一直耿耿于怀，但现在看到我有
这样的抱负，却感到一丝欣慰，他当然希望看到我能够成功，只不过这个成功要
建立在天时地利人和的综合基础上。

　　「克里斯蒂娜。安德森小姐，你愿意嫁给我吗？」我单膝跪地，一手取出昨
天刚刚买回的Ｔｉｆｆａｎｙ　铂金钻戒，向着克里斯蒂娜的方向拿在身前，抬
头真诚地看着她，等待着她的回答。这一刻，时间仿佛已经停止了，克里斯蒂娜
的微笑凝固在脸上，逐渐变成惊讶的表情，她一下子站起身，一双美目渐渐有了
雾气，直直地看着我。

　　今天是我带克里斯蒂娜回家的第五天，经过联络，我在凯宾斯基普拉纳啤酒
坊宴请当年的同窗好友，籍此与大家联络感情顺便也扩展一下人际网络，还有更
重要的是准备向克里斯蒂娜求婚。所以，才有了现在的情形，不过由于克里斯蒂
娜一时大脑短路，所以我被晾在地上。

　　「克里斯蒂娜，你愿意嫁给我吗？」我又问了一句，她才反应过来。在两边
同学们此起彼伏的呼喊声中，克里斯蒂娜走到我面前，双膝跪在我面前，与我面
面相对，大声说着：「我愿意，林凯，我愿意，成为你的新娘是我最大的愿望，
只是没想到你……」我没有让她继续说下去，而是一把抓过她的左手，将戒指戴
了上去。然后，我拉着克里斯蒂娜站起身来，两个人抱在一起，轻轻吻了一下，
转身向同学们转达我们的谢意。

　　接下来就是忙碌的婚前准备，准备婚礼和晚宴，去结婚登记，拍婚纱照，总
之由于时间紧迫，所以每天两个人都在外面忙碌。终于，我和克里斯蒂娜生命中
里程碑的一天，来到了。

　　身着一身白色礼服，站在沈水市南关天主教堂的主道中央，看着两旁坐满了
亲朋好友，我的心情非常激动，不过还是要强做镇定，等待着大门开启的一刻。
下午一点整，随着神父宣布入场，教堂大门打开，首先步入教堂的是四对由我的
同学和亲戚组成的男女傧相，然后则是由美利坚合纵国驻沈水市领事馆副领事挽
着克里斯蒂娜缓步走进来。

　　今天的克里斯蒂娜显得格外清纯美丽，她身着抹胸款缎面覆盖全蕾丝小拖尾
婚纱，头上覆盖着长及腿部的白色透明薄纱，两支手臂带着纯白色的过肘丝绸长
手套，白色透明丝袜包裹的性感美脚下，踩着一双白色经典款高跟鞋。副领事将
她领到我面前，将她的手交入我的手中，用长辈的语气说道：「先生，现在我将
这位迷人的小姐交给你了，希望你能永远珍惜她。」

　　等他说完，我说了声谢谢，毕竟能请到副领事阁下，也是不大不小的面子。
然后，克里斯蒂娜挽住我的手臂，我们两人迈着轻松而稳重的步伐，向祭坛中心
神父主持的位置走去。整个婚礼在一片温馨而有序的情况下有条不紊地进行着。
等到宣誓的时候，神父叙述了那曾经重复了无数遍的誓言：「你是否愿意……无
论……与……无论……与……」，我丝毫没有犹豫，大声地说：「我愿意。」，
当然，克里斯蒂娜的那句「我愿意」好像比我还要更迫切。在神父的主持下，用
圣水洗涤过的结婚指环，被我们互相戴在了对方的手上。

　　这时，神父说：「我现在以上帝的名义宣布，林凯先生、克里斯蒂娜。安德
森小姐，成为夫妇。林凯先生，你可以亲吻你的新娘了。」看着他带有鼓励的眼
神，我走近克里斯蒂娜，轻轻掀开了她的头纱，深情地吻住了她那诱人的嘴唇，
两个人随即紧紧地拥抱在一起。在台下亲朋好友热烈的掌声中，我们两个人都体
会着内心中对对方无比的爱恋。

　　作为林氏夫妇走出教堂，克里斯蒂娜兴奋抛起花球，在场的很多单身女性都
跑来抢夺，最后被一位穿着淡黄色小礼服的美女抢入手中。按照中国人的习俗，
仪式举行完毕后，一顿丰厚的晚宴也是必不可免的，因为多年的「礼尚往来」让
长辈们有许多红包要交换，而收红包则必须要求一场晚宴，当然艳丽的新娘为来
宾点上一支烟，也是我们当地的习俗。

　　晚宴定在曾经举办过朝鲜问题六方会议的友谊宾馆，酒席和休息室都在一号
楼。仪式结束后，我和克里斯蒂娜先驱车赶去，在晚宴开始前，我们需要稍微休
息一下，并且更换服装。宴会厅的布置和准备全部交给了婚庆公司，主持人是省
广播电台请来的，所以完全不用担心，宾客的座位安排有老爸老妈的下属和我的
同学朋友一起安排，想来也是万无一失。

　　走进位于三楼的商务套房，赶紧锁上门，两个人动情地拥吻在一起。体内的
欲望澎湃，体表的温度上升，两个人一边互相吻着，一边向卧室走去。现在才刚
刚下午两点多，离五点开始的晚宴还有不少时间。

　　走进卧室，又吻了一会儿，克里斯蒂娜双手搂着我的脖子，碧蓝色的眼睛直
直地看着我，说道：「老公，能等到今天我实在太开心了，我甚至从来都没有想
到会有这么一天，我爱你，我太爱你了！」听着她的爱情宣言，我当然微笑着回
应：「小傻瓜，到现在你还在后怕什么，我娶你是因为真的爱你，爱着那个内心
深处的你，永远都是。」

　　说完，我们再次拥吻在一起。一边吻着她，我将双手盖在了她那３８Ｈ　的
巨乳上，随着我的抚摸揉捏，克里斯蒂娜逐渐发出了愉快的呻吟声。刚刚在教堂
看到她那性感的白丝袜和高跟鞋，就让我有些激动，强忍着才没有在大庭广众出
丑，现在机会来了。我慢慢跪在地上，抬起她的婚纱裙摆，钻了进去。

　　首先映入眼帘的是克里斯蒂娜穿着白色吊带丝袜的两条修长浑圆的大腿，抬
头向上看去，精致的白色吊袜带下面四条松紧带紧紧地扣在长筒袜上端的蕾丝花
边上。与克里斯蒂娜丰满的白嫩臀部相比，两腿之间那若隐若现的白色蕾丝丁字
裤，更加让我欲血沸腾。两只手按在她的两片性感臀瓣之上，温柔地抚摸着，嘴
唇尽量前伸，隔着内裤，轻轻地吻着她那根还在沉睡中的小阴茎。

　　不久，它就开始膨胀起来。从内裤侧面伸出来，我则继续一边抚摸着克里斯
蒂娜的丰满臀部和丝袜大腿，一边为她口交。两个人在一起一段时间以后，我竟
然觉得为一只阴茎口交是一种不错的感觉，当然这个阴茎不能长在一个男人身上
，它的主人应该说比多数女人更加有女人味。

　　随着我的不断吞吐吮吸，克里斯蒂娜的阴茎继续胀大，很快变成了那雄赳赳
气昂昂地３０厘米长。她因为过于舒爽而无法继续站立，一屁股坐在床头，这样
我虽然跪在地上，不过已经从她的婚纱中露出身来。随着我不断用深喉来满足克
里斯蒂娜的欲望，她也配合地呻吟起来。

　　「噢……老公……你好会吸……好厉害呀……我有点受不了啦……」

　　我一边听着克里斯蒂娜充满性感的呻吟声，一边两手揉搓着她那对巨乳，嘴
里当然也不闲着，为她那根因为兴奋而青筋暴现的大阳具猛烈地口交着。随着我
的舌尖对它龟头的刺激逐渐升级，尤其是对冠状沟周围的连续舔弄，克里斯蒂娜
呻吟的音量变得越来越大。

　　「老公……我要……不行了……我快到了……你快点……再快点……噢……
耶……」

　　这时，克里斯蒂娜忽然从床上坐起身来，用力将我的头部向她的下身按去，
丰满的臀部用惊人的速度摆动，巨大的阳具在我的嘴里进行最后的冲刺。随着她
「啊」的一声，网球大小的龟头开始在我的喉咙里喷出澎湃的精液。

　　我被她那汹涌的精液呛到，只好将正在射精的大阴茎从嘴里吐出来，克里斯
蒂娜还没有从高潮中清醒过来，只是用手一边套弄这自己的阳具射精，一边任凭
她的大阴茎将白花花地精液射在我的身上，也流满了婚纱裙摆。一分多钟，她终
于射完了，克里斯蒂娜充满爱怜地将龟头重新插入我的口中，由我来为她清理干
净，然后她起身抱住我，小声在我耳边说道：「老公，你真好，我爱死你了。」

　　克里斯蒂娜坐在床头，而我则跪在地毯上，两个人继续往我地吻着，忽然我
感到下半身传来舒爽的触觉，原来克里斯蒂娜伸出那性感的白色高跟鞋，隔着我
的裤子，开始挑逗起我的阴茎来。她一边卖力地两脚齐上挑逗着我，一边笑嘻嘻
地问道：「老公，在教堂的时候就忍不住了吧？幸亏你没出丑，要不咱们家脸都
被你丢光了。」说完，她站起身来，帮我把全身的衣服都脱了下去，然后让我在
地毯上躺好。

　　穿着性感婚纱的克里斯蒂娜是那样纯洁，此刻她站在我身边，伸出了穿着白
色高跟鞋的丝袜美脚，用鞋底轻轻将我那已经勃起的阴茎踩在下面，温柔地揉搓
着。看着她那裙下修长浑圆的丝袜美腿，再加上高跟鞋的刺激，阳具的硬度逐渐
加强，温度也逐渐升高。看我有些过于兴奋，怕我忍不住，克里斯蒂娜赶紧暂停
对阴茎的刺激，而是将高跟鞋伸到我面前，让我忍不住主动开始舔了起来。

　　口干舌燥地将克里斯蒂娜一双白色婚鞋舔了个干净，看着克里斯蒂娜白丽透
红的俏脸，心中充满了成就感，实在无法想象这样性感的尤物，此时成为了我的
新娘，而她恰恰是世界上最理解和最能满足我的欲望的人。克里斯蒂娜将鞋跟伸
到我的嘴里，我吮吸了几下，她性感地声音传来：「老公，快帮我脱掉。」听到
她的指令，我轻松地为她脱掉了一双高跟鞋。

　　一双温暖而潮湿的白色丝袜美脚，轻柔地盖在了我的脸上，而我则贪婪地闻
着性感新娘脚上的味道。说实话，味道并不是很浓，一丝丝脚汗的酸臭味，但是
要比平时淡很多，然后还有一丝丝皮革的味道，因为今天穿的是新鞋，所以味道
很普通，最后还有一丝丝香水的芬芳。这些性感的味道组合在一起，就是我最喜
爱的丝袜脚的味道。伸出舌头，顺着性感的脚趾、白嫩的脚底、美妙的脚面、还
有神气的脚跟都被我舔了个遍。

　　随后，令人眼热的新娘白色丝袜脚，终于夹在我那仍然勃起的阳具上，上下
揉搓套弄起来。这是一种平时无法体验的全新感受，在接受那些性感肉丝、灰丝
、黑丝的揉搓时，更多的是一种妩媚的冲动，而现在新娘纯洁的白色丝袜脚将我
的生殖器夹在中间，上下套弄，好像正在与处女欢好的感觉一样，如此让人充满
征服的欲望。温度再次升高，我也逐渐呻吟起来。就在我即将崩溃的时候，克里
斯蒂娜却停了下来。她将我从地面上拉起来，吻了我一下，温柔地说道：「老公
，先别急，难道你不想享受新娘的身体吗？」

　　说完，她蹲在我面前，抓起我那根硬邦邦的阳具，含到嘴里，开始卖力地吮
吸起来。那种温热紧实的包裹感传来，唯一的结果就是让我刚刚缓和下来的欲望
，再次冲动地寻找着突破口。没办法，谁让我耐力实在太弱，刚被吮吸了两分钟
，就有了想要射精的冲动。克里斯蒂娜感受到阳具上传来的冲动脉搏，连忙用手
捏住阴茎根部，同时也停止为我口交，站起身来，扭动着妩媚的身体，脱下了她
那件华丽的ＶＥＲＡ　ＷＡＮＧ　专门定做的婚纱。

　　卧室里一下子充满了肉色的光芒，顺着白色的头纱，纯白色的蕾丝乳罩包裹
着克里斯蒂娜３８Ｈ　的性感巨乳，顺着腰肢看下去是性感的白色吊袜带和蕾丝
丁字裤，两条性感美腿上穿着宽蕾丝边的白色长筒丝袜，好一个娇艳而清纯的性
感新娘。克里斯蒂娜顺着床边，用最性感的姿势爬了上去，两条腿跪在床上，撅
着丰满白嫩的臀部轻轻地摆动着，扭过头用诱人的蓝色眼睛看着我，说道：「老
公，快来吧，享用你的性感新娘吧。」

　　得到她的鼓励，我像饿狼一样扑了上去。抱住克里斯蒂娜丰满挺翘的白嫩臀
部，疯狂地亲吻起来。拨开丁字裤那根本无法挡住菊花的细带，将舌头伸进去，
不断地舔弄着深处的褶皱。而受到我的舔弄，克里斯蒂娜则大声呻吟起来：「啊
……老公……你的舌……舌头……太厉害了……噢……不要……我要你……快…
…」

　　看到她已经进入状态，我跪在她身后，挺起坚硬的阴茎，对准那性感的菊花
，搂着克里斯蒂娜性感的腰身，用力向前挺了进去。由于受到唾液的滋润，虽然
仍然感到了很大的阻力，但是阴茎还是顺利地插了进去，毕竟我的阴茎勃起之后
并不是很大的。

　　「太……太硬了……好烫呀……用力……老公……用力干……你的……新娘
……」克里斯蒂娜性感的叫床声传来，而我则充分地享受那种紧握感。即使处女
的阴道也不可能有菊花如此狭窄，当然快感也是高层次的，对于我来说，也是无
法忍耐的。探下身去，两手握着克里斯蒂娜的巨乳揉捏着，明明知道再这样下去
很快就要射出来，可是身体却根本不再听从大脑的指挥，下身不停地挺动着，似
乎想要融入她的身体一样。

　　感受到我的即将崩溃的脉动，克里斯蒂娜鼓励地喊道：「老公……不要……
辛苦地……忍耐了……快……快将你……火热的精液……射……到新娘……的身
体里……」此时，我也的确无法再忍耐下去，只觉得腰间一阵酥麻，阳具传来激
烈的脉动，一股股精液被射进了克里斯蒂娜的直肠内。在我射精的同时，我听到
了她兴奋地「啊……」的大喊起来。

　　射完，没有将阴茎从她的身体中退出来，而是从背后搂着她躺在床上温存，
我温柔地轻抚着克里斯蒂娜美丽的金色长发，在她耳后性感的脖颈上轻轻一吻，
说道：「宝贝，你真是太美妙了。」而克里斯蒂娜此时呼吸还没有完全平息下来
，一边喘息着一边回过头来，妩媚地说道：「老公，你好厉害，射得好烫人呀！
」听到她的话，我仿佛忘记了自己阴茎短小，性能力不足的缺点，变得豪情万丈
起来。一个体贴的女人，就会有这种特质，她可以使一个缺乏自信的男人，重新
振作起来，哪怕迎接全世界的挑战。

　　两人温存了一会儿，就不得不起来，开始换衣服，准备晚宴的服装。由于，
出席晚宴的大多是家里的长辈和长辈的同事朋友，甚至还有一些中央都说得上话
的大佬出席，所以我觉得还是穿着中国传统一点的服装更有特色，也能得到长辈
们的欢心。本来打算让克里斯蒂娜穿汉服出场的，因为平时很多汉服控都宣传说
女人穿上多么多么妩媚，所以我也有些心动。可是那天带克里斯蒂娜去试装，穿
上后我差点笑出声来。不可否认，女子汉服确实能突出华夏女子的纤细身材和水
一般温柔的气质，不过对于她这样金发碧眼丰满修长的老外来说，有点……１８
０的身高无论如何也无法给人柔弱的气息，而那３８Ｈ　的巨乳加上４２寸的臀
围，根本让汉服成为噩梦，最后只能放弃了。

　　中国女性身材，从地域上来说，唯一能够接近欧美人的就是东北人，所以代
表着东北女性身材的最高体现，旗袍，也就成为了我们的选择。平常的东北女人
穿上旗袍，都会变得无法掩盖身上的性感与妩媚，而克里斯蒂娜穿上旗袍后，除
了那一如既往的性感外，却增添了一丝庄重与大气，这一点也是我事先没有想到
的。

　　我早已换好了一套黑色的立领中山装，正在回想着两人一起选婚服的趣事。
这时候，克里斯蒂娜也换好衣服，走了出来。大波浪的金色长发披在肩头，优雅
修长的颈部带着白色珍珠项链，耳朵上也搭配着同系的珍珠耳钉，红色的及膝旗
袍恰如其分地包裹在她性感的身体上，两侧旗袍的开旗很高，几乎到了大腿根部
，所以她只能穿着红色丁字裤搭配，腿上性感的肉色连裤袜，脚下则踩着红色的
高跟鞋。

　　看着如此妩媚的新娘，还没有喝酒，我就已经醉了，老天爷对我真的很好，
我也要感谢上帝他老人家，我林凯何德何能，竟然得如此佳人倾心。微笑着走向
克里斯蒂娜，曲起右臂，任她挽住，两人依偎着走出休息室，一起下楼去准备晚
宴的开始。

　　晚宴进行的很成功，不过东北婚宴这个习惯真叫人受不了。克里斯蒂娜作为
新娘还好，只需要给客人点烟就行，而我作为新郎，却要挨个敬酒，东北这里都
喝白酒的，即使是３　钱的小杯子，还除去不喝酒的少数女性来宾，二十几桌下
来，我已经头昏眼花，走路很难成直线，送走了最后一个来宾后，我靠在了克里
斯蒂娜的怀里。

　　后来的事情记不太清楚了，只记得好象是克里斯蒂娜开车载我一起回新房的
，那是妈妈送我们的一套位于辉山风景区的小别墅，只有３　室一厅，不过很舒
适，很温馨。迷迷糊糊地，感觉克里斯蒂娜把我拖到了二楼卧室的床上，脱下了
我的衣服，用湿毛巾为我擦拭。嘴很干，我叫着要水。听到咚咚咚的高跟鞋踩踏
地板的声音，她很快给我端来了水，咕咚咕咚喝下几大口，感觉舒服了好多。

　　想到新婚之夜，怎么甘心这么睡去，我那驴脾气一上来，忽然来了力气，一
把将克里斯蒂娜拉在怀里。一边狂吻着她那鲜艳的嘴唇，一边伸手到旗袍的裙摆
内，抚摸着她那丰满挺翘的丝袜臀部。一向对女性温柔体贴的我，现在却突然变
成了无比狂躁的样子，让克里斯蒂娜有些慌乱。她稍微挣扎了几下，就老实地缩
在我怀里，任我的色手在她那性感的丝袜臀部上揉搓，性感的红唇也被我吻在嘴
边。

　　很多女人天真的认为男人酒后无法行房，其实这是非常错误的观点，后果也
是十分可怕的。多数男人酒后不但不会无法勃起，而且性交的时间要比平时持久
得多。现在，我就是这样的感觉，尤其面对克里斯蒂娜红色旗袍下一双性感的肉
色丝袜长腿。一把将她按在床头，粗暴地撕开了她那双昂贵的Ｗｏｌｆｏｒｄ　
肉色连裤袜的裆部，将那条红色的丁字裤拨向旁边，没有任何湿润，我直接挺起
充分勃起的阳具，对准她那因害怕而有些微缩的菊花，狠狠地顶了上去。

　　由于没有充分的润滑，只靠着我的龟头上那一点因为兴奋而分泌出的前列腺
液，坚挺的阴茎径直插进干涩的菊花，克里斯蒂娜痛苦地呻吟起来。她没有反抗
，而是两手紧紧抓着床单，眼睛红红地回头看着我。而正处在酒精麻醉中的我，
根本无法关注这些细节，只顾得抱住克里斯蒂娜诱人旗袍下的丰满丝袜臀部，站
在床边用力地挺动下身。不久，因为疼痛，克里斯蒂娜轻哼起来，可是对于欲火
中烧的我来说，却好美妙的叫床声一样。

　　三分钟的记录很快打破了，我继续努力挺动着阳具，克里斯蒂娜整个身体已
经完全趴在了床上，两条丝袜美腿因为疼痛轻微的曲起来，一双穿着红色高跟鞋
的美脚挑在半空中。我一边操干着她，一边双手扒掉她的高跟鞋，将两只性感的
丝袜美脚握在手中，感受着脚底那温热的潮湿感。五分钟的记录也被打破了，我
仍然持续坚挺着，丝毫没有射精的欲望。克里斯蒂娜的哼声渐渐变成了哭声，而
欲望中的我整个压在她身上，对着她那肉色丝袜包裹的白嫩肥臀猛烈地抽插，终
于在七分多种的时候，我爆发了。火热的精液狠狠地灌入克里斯蒂娜的直肠内，
疼痛夹杂着快感让她处于半昏迷状态，两条丝袜美腿因为兴奋而一抖一抖着。完
成射精，好像用光了我的最后一丝精力，从克里斯蒂娜菊花中拔出正在萎缩的阴
茎，我眼前一黑，直接趴在床边睡了过去。

　　不知睡梦中，人类是否能够真的进入一个完全的精神领域，但是我感觉到自
己仿佛穿越时空，回到了与前妻晓薇在一起的时候。晓薇总是拒绝为我口交，真
让人恼羞成怒，我生气地将她扔在床上，把头拉到床头，自己站在床边，掏出勃
起的大阴茎，等等……我的阴茎怎么这么大？足有３０厘米长，网球般大小的龟
头上下抖动着，一点点靠近晓薇那性感的脸庞。

　　此时此刻，我躺在床上，咦？不对，因为躺在床上的应该是晓薇，可是我却
用躺在床上仰望的角度，看到另一个「我」，将一根粗大的阳具，伸到我的眼前
，不停地拍打着我的脸蛋。如果说这是幻觉的话，我是无论如何也不会接受的，
因为我已经闻到了那巨型阴茎散发出的骚臭味。只见那个「我」用手按住了我的
头，然后将网球般大小的龟头强硬地插进了我的嘴里，用力地抽插起来，「我」
正在享受着「晓薇」的口交。

　　确实没错，我的意识的确在晓薇的身体中，那么另一个「我」又是谁呢？刚
一分散精力，就感觉到嘴里的阳具加快了抽插的速度，弄得我快要喘不上气来，
强压着呕吐感，努力地为它吮吸套弄。过了不久，就在我感觉到下巴发麻，几乎
无法忍住呕吐出来的时候，「我」将他的大阴茎抽了出去，一股新鲜空气传来，
我重新感到了生机。

　　这时候，床上的「晓薇」，也就是我，被翻过身，像个女人一样将屁股高高
翘起。还没有搞清楚什么状况，就感觉自己的菊花处被一个潮湿温热的东西覆盖
上了。一条温暖滑腻的东西在我的菊花周围来回舔弄，还不时带着粘液插进去，
人生第一次享受到这种感觉，很痒，也很解痒，总之就是一种非常舒爽的感觉。

　　没多久，感觉到一个粗大坚挺的肉乎乎的东西，紧紧地顶在菊花的门口，带
着体温。耳边一个温柔的声音响起：「宝贝，对不起，就这一次，我实在忍不住
。」说完，床上的「晓薇」，也就是我，忽然感到肛门处一阵撕裂的剧痛传来，
那个「我」将他那网球般大小地龟头顶进了我的菊花深处。

　　强忍着剧痛，我两手抓紧床单，任身后的人努力地耕耘着。感觉到那３０厘
米长的巨大阳具越来越深地刺入我的身体，剧痛感一分一分加强，但是也生出了
一丝快感，我已经满头冷汗了，不过暂时产生的快感，让我继续强忍下去。另一
个「我」一边操干着「晓薇」的菊花，一边兴奋地喘息着。随着喘息的声音逐渐
急促，忽然我感觉到一种无法忍受的刺痛，似乎那根粗长的阳具整个刺进了我的
身体内。

　　巨大的疼痛感让我彻底醒来，睁开眼睛回头一看，原来趴在床边任人奸淫的
「晓薇」不是别人，就是今天的新郎官，也就是我自己，而后面那个正在奸弄我
的也不是别人，而是我的新婚娇妻，克里斯蒂娜。由于疼痛过于难忍，我想要喊
出声来，可是后面不断挺动身体的克里斯蒂娜突然「啊……」的一声大喊，我感
觉到大量地灼热液体，一股股地冲进了我的直肠，我竟然被她中出了……

　　射完精，克里斯蒂娜看着已经完全醒来的我，像一个做错事的小孩子，红着
脸蛋，将开始萎缩的阴茎从我体内轻轻地抽出来，然后赶紧依偎在我身边，安慰
我，说道：「对不起，老公，人家以后再也不敢了，就这一次，你千万别生气呀
。」这……我都气得没话说了，还想有下一次不成，虽然那种感觉很另类，很奇
异，也很兴奋，但是恐怕短时间内，我不想尝试另一次了。

　　看着自己的美艳的新婚妻子，又想着刚才被爆菊花的丑事，我真是既想哭，
又想笑，还有点气，真让我有些百感交集。不过，无论怎么说，我和克里斯蒂娜
的结合毕竟冲破了上帝的枷锁，世俗的牢笼，不带有一点献身精神是绝对做不到
的。想到两个人的美好将来，我很快忘记了刚才的气恼，一把将克里斯蒂娜搂在
怀中，两个人共同进入甜美的梦乡……


　　第十三章　以林家少爺的名義逆襲

　　「老婆，一定要马上就去吗？我们都没有度蜜月呢。」站在机场安检通道外
，我试图挽留克里斯蒂娜多留几天再回加拿大。不过，克里斯蒂娜很坚决，她微
笑地对我说道：「老公，你现在正是创事业的阶段，正需要一切可以利用的力量
，我能帮上你的不多，就让我多出一点力吧。另外，我也有一些未完的事情，终
究要清算一下的。」

　　克里斯蒂娜还是一如既往的艳丽，金色大波浪的长发披在肩膀上，一双碧蓝
色的眼睛深情地看着我，３８Ｈ　的巨乳包裹在一套丝光质地的灰色西装下。及
膝铅笔裙下面，性感修长的美腿上穿着浅黑色连裤袜和黑色高跟鞋，女强人的装
扮让我有些崇拜她。感觉到那无法动摇的鉴定，我只好允许克里斯蒂娜的离开，
不过还是抱住她，深深地吻向她那性感的红唇。

　　「小晴，林凯就拜托给你了，一定要保证他的安全呀。」吻别我以后，克里
斯蒂娜向站在我身旁的小晴嘱咐了一句，潇洒地转头走向安检通道。小晴大名叫
徐晴，是老爸给我安排的生活秘书兼司机保镖。本来他给我选的是一个退役的特
种兵大哥，不过我总觉得身边跟着一个五大三粗的爷们有点怪异，所以换成了小
晴。小晴是北方人，在军区特务营训练了三年多，今年刚刚退役，身高１７０Ｃ
Ｍ　，身手很好，很多男特种兵都不是她的对手，女孩子心又比较细，所以来协
助我非常适合。

　　目送着克里斯蒂娜消失在通道另一侧，我有点感伤，一时有点找不到方向，
就这样站在机场里，周围的喧哗仿佛都与我毫无关系。这时候，一只小手轻轻拍
了下我的肩膀，身后传来小晴的声音：「林……林少……我们……我们该回去了
。」总感觉「林少「这个称呼有点别扭，十年来的低调生活，我已经转变了好多
，于是转身对小晴说道：「小晴，你现在已经退役了，所以我们之间都是平等的
身份。以后不用称呼我爸爸首长，叫他林书记就行，也不要叫我林少了，就叫我
凯哥吧，本来我年纪也比你大。」

　　小晴很干脆，没有推脱，点了一下头，转身在前头朝停车场走去。从背后观
察她，发现这是一个非常干练的女孩子。一头黑色的中长发扎成马尾束在脑后，
全身黑色的西装，脚上穿着大概五厘米高的高跟鞋，一副中南海女保镖的架势。
不过跟在她身后，我发现她的臀部非常挺翘，随着前进的步伐左右摇摆，非常性
感，一路上让我意淫了半天。

　　因为刚回家没有自己的车，这几天出门暂时用着老妈那辆挂「京ＡＧ６「牌
照的的奥迪Ａ８Ｌ　，看着周围人群对着我们指指点点，坐进车内，我就对小晴
说道：「小晴，这车是我妈的，我用太招摇了，下午去帮我买台新车吧，日本车
就可以，大点的，ＳＵＶ　也可以，能多装人就行，以后办事方便。牌照也低调
一点，不要省政府的牌子，也别用沈水军区的，让老爸说一声，从省军区要个牌
子就行了。」小晴一边开车，一边记下了我的要求，没有提出什么异议，果然是
非常专业的秘书人员。

　　下午接到了小晴的电话，说新车到了，叫我下去验收。还验收什么？不过还
是要看看是不是够用，够低调。下楼到院子里，看到一辆挂着白色「沈Ｋ「牌照
的银色丰田汉兰达停在那里。小晴打开车门，我进去坐了一下，竟然是辆顶配的
车型，真皮座椅和天窗一应俱全，其实在北方城市这两样东西没什么大用，真皮
座椅夏天热冬天冷，非常不实用，好在有座椅加热能稍微好点，而多风沙的浑浊
空气，如果打开天窗的话，车内很快就脏成一片了。不过可以看出来，小晴还是
对车内进行了改装，后排座位全加装了液晶屏幕，还利用空间比较大的地方安装
了车载冰箱和车载卫星电话，有点奢侈了。

　　「没少花钱吧？得４０多万吧？」我笑着问小晴。她不好意思地点点头，俏
脸有些发红，好像生怕我会批评她花钱太多。」这车不错，我很满意。」听到我
的称赞，小晴才自信地抬起头，任阳光洒在她微笑的脸上。

　　这时候，手机响了，拿起来一听是老妈的秘书，关于市场调查的事情。原来
委托的两家全国性市场调查公司都已经布置下去了，但是本地没有非常专业的市
场调查公司，不过有一家由大学生组建的公司名气很大，不过好像对方很大牌，
不太愿意接我们的委托，所以老妈的秘书想请我去协调一下。

　　几个学生还能难住我？自信地对小晴一挥手：「出发。」路上，我打开笔记
本，看着老妈秘书发过来的关于该公司的一些资料，发现这是一家非常有趣的公
司。公司的创始人和合伙所有人，是五个音乐学院在校大学生，而公司的所有市
场调查人员都是在校大学生，连后期调查分析人员也是来自本地高校的在读生。
这样一家纯学生企业，竟然能在业界建立自己的声誉，他们究竟靠的是什么呢？

　　来到他们公司位于太原街的商住两用公寓，刚走进门，前台小姐微笑着对我
们说：「先生，请问需要帮助吗？」一眼可以看出，这是一个非常年轻的女孩，
显然还是在校生，看来传说中的全在校学生公司果然名副其实。我直接说明了来
意，前台小姐灵动的眼球转了几下，对我们说：「先生，既然没有预约，请你们
稍微等一下，我进去通知一下。」说完，她转身走进办公室内部。

　　本以为很快可以见到老板，结果在门口等了将近２０分钟，才看到前台小姐
走出来，她微笑着对我们说：「先生，不好意思，老板们正在谈生意，请稍微再
等一下。」看来生意不错呀，果然不一会儿，就看到几名西装革履的中年人从里
面走出来。这时候，小晴小声在我耳边说道：「凯哥，刚才走出去几个人，其中
一个是市委宣传部的，还有几个是本地房地产的老总，他们和首长……哦，书记
曾经是对头。」

　　嗯？有意思了，竟然在这里也能遇到这些老爸老妈传说中的敌人，本以为生
意做大了才会与他们正面交锋，没想到在这里就碰到了。不过因为我很久没有在
本地出现了，所以他们并没有认出我，只是摆出一副领导的样子，从我身边不屑
地走过。闷声才能发财，现在不是与他们计较的时候，看到前台小姐做出请进的
手势，我和小晴走进了办公室。

　　这里与其说是办公室，不如说是一件很大的娱乐室，除了几个高级办公桌以
外，就是全套的电视音响系统还有几张非常舒适的沙发。五名身材、长相和气质
都非常出众的年轻女人慵懒地坐在沙发上，微笑着看着我们走进来。五个女人全
都是一身职业装，高跟鞋，尤其吸引我的是她们腿上那透明的肉色丝袜，修长的
大腿在丝袜包裹下，显得尤为性感妩媚。

　　看到我有些贪婪地眼神盯着她们的美腿，一位穿白色西装套裙的女人先开口
说话：「博凯集团的林先生是吗？请问有什么需要帮助的？你来这里不是来看风
景的吧？」她在「风景「一词上强调了一下，显然对我盯着她们的美腿狂看，感
到不满。我也没太在意，便直接说明了来意：「我们博凯集团准备向新领域扩展
，已经选择了两家全国性市场调查公司进行市场考察，而本地方面，我想请贵公
司帮忙，具体的项目和报价，我相信已经传真给你们了。」

　　这时候，坐在沙发上，身穿一身水蓝色制服的美女问道：「你们这个项目不
小，虽然报价还可以，不过我们暂时没有足够人力来帮助你们的。」还没等我回
答，她身边一位染着满头金发，身穿紫色套装的美女接着说道：「是呀，你也看
到了，刚才宣传部和几个大老板过来请我们在市委组织的房产节开幕式表演节目
，我们现在都没有头绪，所以这个时候，真的帮不上你们的。」

　　看来难度不小，不过做生意一定要有耐心，我坚信这点。于是我在她们身边
选择了一张沙发坐下来，慢条斯理地说道：「几位小姐不知道怎么称呼？在下林
凯，目前来说，博凯集团这个项目由我全权负责，如果有需要帮忙的话，我可以
在能力范围内帮助你们解决的。」

　　「林凯……博凯集团……你是集团什么人呀？」听到我的名字，远处一位一
头红发，穿着黑色套裙的小美女微笑着问道，似乎她对我的身份很感兴趣。」我
负责这个项目，就这样呀。」不习惯高调，所以我还是敷衍过这个问题。

　　唯一一位没有说话的美女，稍微有些害羞，一身灰色的套裙紧紧地包裹着她
那纤细高挑的身材。她轻轻地说道：「林先生，市委这个任务我们不能推，必须
按时还要保证高质量完成，所以，实在对不起了。」

　　看来确实是她们被逼得紧了，不过我有点想不通，为什么一定要请她们公司
表演呢？本身又不是表演公司，只是在校学生而已，随即问出了这个问题。刚才
最先开口的白衣美女解释说道：「林先生，请原谅刚才的失礼，这个事情确实有
些紧急。我们五个都是音乐学院舞蹈系的学生，算是学院比较出色的吧，你可以
叫我Ｋａｔｅ，我是学现代舞的，蓝衣服的叫Ｊａｎｉｆｅｒ　，学芭蕾的，一
头金发的叫Ｌｉｓａ，也是学现代舞的，红头发的叫Ｍｏｎｉｃａ，学拉丁舞的
，最苗条那个叫Ａｎｎｉｅ　，学民族舞的。我们创建这家公司不到两年，各方
面根基都不是很牢固，现在市委的人找到我们要我们表演，为了学院为了我们自
己的公司，我们都只能做好，不能推辞的，所以实在是对不起了。」

　　虽然感觉到他们都是样貌非常出色的绝色美人，没想到竟然还是音乐学院舞
蹈系的五朵金花，这样的身份出来创业，恐怕心存不善的人肯定会不少。她们从
来没有自己组织过演出，现在让她们独自编排节目，参加这种全市范围的表演，
确实有点难为她们，不过一个念头突然闪现在我脑海中。

　　「Ｋａｔｅ　，我提一个建议你看行不行，「我询问了一下，看到她们点头
以后，继续说道：「我帮你们搞定这次演出，然后按市价１２０％的报价请你们
给我做这个项目，条件就是演出结束后立刻开始操作，你们觉得怎么样？」

　　「真的假的？」「你行不行呀？」「很复杂的，要服装、道具、化妆，还有
编舞老师呢？」

　　听到我的提议，几个女孩子七嘴八舌地询问起来，不过可以看出来，她们对
我的提议很心动。」放心吧，你们有排练的地方没有？」我刚刚脑海中的主意忽
然丰满了起来，一个圆满的计划正在策划中。

　　「有的，１５楼有个多功能厅，可以免费使用，我们的宿舍在１６楼，所以
非常方面。」Ｋａｔｅ　回答道。

　　「那行，你们准备准备，我明天下午准备好服装、道具，带舞蹈老师过来，
在哪会合？」我问道。红发美女Ｍｏｎｉｃａ干脆地说道：「你直接去我们宿舍
吧，２单元１６楼是我们包下来的。」「好的，明天见。」办事就要利落，与她
们谈好条件后，我带上小晴，直接出门，去做准备了。

　　我们两人坐在茶餐厅，一边喝下午茶，一边聊一下这个计划。」凯哥，你这
么轻易答应，现在有主意了吗「小晴有点担心我，毕竟这是我第一次替博凯集团
做事情，她也不希望我搞砸了。」放心吧，你听过Ｗｏｎｄｅｒ　Ｇｉｒｌ　的
那首「Ｎｏ　Ｂｏｄｙ「吗？我问道。

　　「Ｉ　ｗａｎｔ　ｎｏ　ｂｏｄｙ　，　ｎｏ　ｂｏｄｙ，　ｂｕｔ　ｙｏ
ｕ……」小晴想了想，轻轻地唱了几句。」对，就是这首歌，凭她们几个的舞蹈
底子，表演一下ＭＶ里面的舞蹈动作，甚至加上歌唱部分，应该能轻松完成，这
个歌好像有中文版的，我看过Ｗｏｎｄｅｒ　Ｇｉｒｌ在台湾表演过。」

　　小晴没有对我的提议表示异议，而是拍手赞成地说道：「好看，那首ＭＶ非
常好看，她们表演肯定适合，凯哥你真厉害。」被她夸得有点脸红，我赶忙板起
脸说道：「那还不赶快去请个韩国舞蹈老师，明天中午前必须到位。一会你去联
系Ｋａｔｅ她们要一下尺寸，我们晚上去给她们找演出服装去。」

　　事情很快就在我和小晴的高效率下搞定，从韩国专门请来的舞蹈老师，明天
中午飞机降落桃仙机场，而我们则在刚刚请来的化妆造型师带领下，完成采购了
演出服装和道具。第二天下午六点钟，我带着舞蹈老师和化妆造型师，直接来到
她们公寓宿舍。

　　看到了专门从韩国请来的舞蹈老师，几个女孩子欢呼着跳起来，唧唧喳喳地
围在韩国舞蹈老师周围，而当她们听说我为了她们的演出，专门策划了Ｗｏｎｄ
ｅｒ　Ｇｉｒｌ的「Ｎｏ　Ｂｏｄｙ「，更是兴奋地不顾小晴的阻拦，抱住我狂
亲我的脸蛋，让我一个三十岁的爷们在这几个小女人面前挺不好意思的。

　　一边与韩国舞蹈老师在客厅里聊天，一边等她们与化妆造型师在卧室内准备
。不久，五个青春艳丽、姹紫嫣红的性感娇娘亭亭玉立在我面前。五个舞蹈系的
美女大学生一身华丽的金色连衣短裙，五双性感修长的美腿上则穿着不同色系的
彩色连裤袜，追求美感的化妆造型老师为她们配上了五双风格不同的高跟鞋。美
女如云、美腿如林的情景出现在我面前，让我这个非常恋足的男人有些无法自持
。

　　小晴临时接到老妈的电话，出去办事了。反正我也没有事情，本来想要跟她
们下去参观她们练舞的，谁知道被几个大美女拦在室内，理由是没练成之前不好
意思让我看，所以我只有在这里等了。

　　无聊地打开电视机，坐在沙发上看起来，可是感觉时间过的好慢。中午接待
韩国舞蹈老师喝了不少啤酒，现在很想排排水，于是找到了她们的卫生间。一进
门，迎面一股幽香飘来，随即在浴室内看到了让我血脉奋张的事物，那就是她们
五个美女大学生盛放换洗衣物的洗衣筐。

　　整齐地摆放着五个洗衣筐，里面盛满了她们换下的衣服和丝袜。首先最左边
白色的洗衣篮中，最上面摆放着一双肉色连裤袜。轻轻拿起来，脚尖处传来那股
夹杂着脚汗味、皮革香味还有淡淡的香水味，深深地闻了几口，感觉到全身无比
的舒爽。再闻闻连裤袜的裆部，女人的幽香刺激的我的嗅觉，下身逐渐充满了欲
望。受不了啦，克里斯蒂娜离开有好几天了，反正她们还在练舞，不如让我来好
好发泄一下。脱下裤子，一边闻着丝袜的香气，一边动手自慰起来。

　　丝袜下面是一条白色棉质的内裤，虽然不是丁字的，但是也很狭小，裆部残
留的少许粘液和一根阴毛述说着主人的性感。闻上去是女人阴部那种淡淡酸味，
当然香水的味道也必不可少，可见这些个精致的女人很重视内衣的味道。

　　将连裤袜的脚尖部位套在阴茎上，一边自慰，一边看向旁边一个洗衣筐。红
色的洗衣筐里，最上面是一双黑色棉质的大腿袜，脚尖处味道非常浓郁，酸臭的
脚汗味完全盖过了皮革和香水的味道，显然这是个汗腺发达的美女。一边闻着她
那浓郁的骚脚味道，一边大力地隔着肉色连裤袜揉搓着坚硬的阳具。

　　再旁边是蓝色的洗衣筐，最上面一双黑色连裤袜非常吸引我，因为这是一双
脚尖透明而且Ｔ　裆的裤袜，这种丝袜夏天配短裙凉鞋的时候，不会看到碍眼的
袜头还有深色的加厚裆部，简直是性感女郎的最爱。拿起来放到鼻尖，味道很清
，脚尖和裆部都没有非常明显的酸臭味。不过丝袜下面，是一套非常性感的黑色
蕾丝内衣。拿起那半透明的乳罩，一股淡淡的乳香味传来，让人陶醉，性感的蕾
丝丁字裤有些潮湿，原来最浓的味道在这里，女人阴部的酸味和骚味混杂在一起
，让我欲罢不能。

　　拿下肉色连裤袜，赶忙用这条潮湿的黑色蕾丝丁字裤套在阴茎上，继续揉搓
。旁边粉色的洗衣筐内，一双白色的宽蕾丝边大腿袜吸引了我。这种丝袜我只在
婚礼那天，看到克里斯蒂娜穿过，没想到竟然有美人平时也穿这个，真让我感到
惊喜。拿起来仔细观察，透明的袜尖稍微有些脏，不过味道还是很纯正的，酸臭
的脚汗味一阵阵传过来，让我毫不犹豫地将那发黑的袜尖含入口中，仔细品尝起
来，真是人间美味呀。

　　最后一个浅黄色的洗衣筐最精彩，最上面是一双粉红色的七分打底裤，而在
它的下面，竟然是一双黑色的连裤网袜。果然是一群性感火辣的美女，这样性感
的网袜穿在她们圆润修长的美腿上，不知道要迷倒多少同好。

　　此时的我，已经完全陶醉在内衣和丝袜的世界之中。完全忘记了时间，我只
知道不停地深闻和舔吮着酸臭的袜尖还有潮湿的底裤裆部，另外，不停地更换各
种丝袜揉搓着我的阳具。不知道过了多久，我躺在地上，头顶着一条红色蕾丝丁
字裤，鼻子上闻着浓郁的黑色棉质大腿袜，嘴里含着一双灰色连裤袜的袜尖，阴
茎上从内而外套着白色宽蕾丝边的长筒丝袜、黑色连裤网袜还有一条浅蓝色的丝
质内裤。

　　幸福地躺在浴室的地板上自慰，仿佛五个绝色美女已经被我征服，她们性感
的美脚在任我享用，不知不觉右手加快了揉搓套弄的速度和力量，感觉腰部传来
一阵酥麻感，再也忍不住，我大吼一声，浓浓的精液从坚挺的阴茎中喷射而出。

　　正在这时候，浴室们被打开了，五张惊讶的漂亮脸蛋出现在浴室门口，紧接
着就是一阵「啊……」的尖叫声！完了，刚才太投入，竟然没有注意时间，原来
我在这里竟然陶醉了近两个小时，她们练完舞回来将我堵个正着。

　　此时此刻，我已经吓得不敢动了，不过刚才射出的精液则透过套在阴茎上的
丝袜慢慢流出来，顺着丝袜和网袜流到内裤上。也不知道为什呢，今天感觉射出
的特别多，平时最多能打湿一点袜尖，今天竟然能把三件内衣全部打湿，也真给
我争气了，就是不分时候。

　　几张因为过度生气而憋得通红的俏脸怒视着我，她们冲进浴室，我刚要站起
来，就被Ｌｉｓａ一脚踹倒在地上，五个美女将我围在浴室中央的地板上，而刚
刚被我用精液打湿的内衣和丝袜还挂在我的阳具上。

　　「你怎么这么不要脸呀？」Ｋａｔｅ　首先开口。」就是呀，太恶心了！」
Ｊａｎｉｆｅｒ也在一边帮腔。」你这个死变态，看你做的好事！」Ｍｏｎｉｃ
ａ　也毫不示弱，一脚踩在我的胸口，大声骂着。旁边有些胆怯的Ａｎｎｉｅ　
则怯怯地说：「还用我们的内衣那个……」说着，用手指了指我阴茎上被精液打
湿的内衣和丝袜。

　　「姐妹们，大家一起上，踩死他。」已经出离愤怒的Ｌｉｓａ带头，五个美
女大学生纷纷走上前来，坚硬的高跟鞋底无情地落在我的脸上、胸口和肚子上，
而一头红发的Ｍｏｎｉｃａ则一脚踏在了我的阴部，让我疼得立刻流出了汗水。

　　抬头望去，五名风华正茂、妖娆多姿、身材修长的美女大学生身着华丽的金
色连衣短裙，五色不同连裤丝袜和各式高跟鞋，围绕在我的周围，一边大声谴责
着我的变态，一边无情地用高跟鞋底雨点般地在我身上踩踏。

　　其中一名用力踩在我脸蛋上的美女就是Ｋａｔｅ，她那穿着深绿色连裤袜的
美腿下面，是一双传统款式的金色高跟鞋，坚硬的鞋底不停地在我的脸上摩擦，
尖锐的细高跟不时划过我的耳根，让我有种颤栗的感觉。而穿着黄色连裤袜的Ｌ
ｉｓａ则毫不犹豫地将穿着金色高跟凉拖那尖细的金属跟插在我的口中，整个鞋
底也用力踏在我的下巴上。

　　踩在我胸前的美女大学生正式穿着水蓝色连裤袜和金色细带凉鞋的Ｊａｎｉ
ｆｅｒ　，她一边出口羞辱这我，一边不停地用那锋利的鞋跟在我的胸前猛踏，
每踩一下，我都感觉到一种彻骨的凛冽。有些害羞的Ａｎｎｉｅ　穿着粉色的连
裤袜和一双金色鱼嘴高跟鞋，她没有多余的辱骂，只是静悄悄地用坚硬的鞋底在
我肚子上轻轻地踩着，算是几个美女大学生里最温柔的一个了。

　　当然，最痛苦的莫过于对我下半身直接惩罚的Ｍｏｎｉｃａ，穿着大红色连
裤袜和金色细高跟绑带凉鞋的她，一手拽掉了套在我阴茎上的内衣和丝袜，然后
用高跟凉鞋坚硬的鞋底，狠狠地踏在我刚射精而萎缩的阴茎上，左右扭动着鞋底
，大力地摩擦着我那脆弱的阳具，觉得不够严厉，她便利用尖锐的高跟踏在我的
阴囊上，险些踩碎了我的睾丸。

　　嘴上不停地向几位美女大学生道歉，不过身体却感觉到痛并快乐着。恋足人
士多少都有些受虐喜好，我也毫不例外，几名性感尤物的无情践踏，渐渐地让我
感觉到在那彻骨的痛楚之中，有一股酥爽的快感逐渐升起。随着体内欲望的逐渐
扩张，身体的外部也表现出来，最直接来说，就是我的阴茎竟然逐渐开始再度坚
硬起来。

　　最先发现这个情况的自然是卖力蹂躏着我的阳具的Ｍｏｎｉｃａ，她很好奇
地用脚拨了几下已经稍微硬起一些的阳具，忽然大叫起来：「哎呀，快看这个死
变态，这样都能兴奋起来。」她的叫声很快引来了其他几名美女的注意，她们都
停下了脚下的踩踏，看着Ｍｏｎｉｃａ用穿着绑带细高跟凉鞋的美脚来回拨弄着
我那逐渐勃起的阴茎。

　　「你还真是个恋足癖，死变态，今天看老娘不整死你！」说完，Ｍｏｎｉｃ
ａ一抬脚，狠狠地踢在了我的阴茎上。勃起的阴茎成为一个很大的目标，所以她
踢得很准，彻骨的疼痛感让我一下弯起腰，差点坐了起来，两条腿也拼命往一起
夹，好像这样就能把勃起的阴茎隐藏起来一样。

　　看到我差点起身，几个美女大学生赶快压住我，吩咐Ｊａｎｉｆｅｒ　和Ａ
ｎｎｉｅ　分别用高跟鞋踩住我的双手，然后Ｍｏｎｉｃａ、Ｌｉｓａ和Ｋａｔ
ｅ则轮流猛踢我的阳具，其中有几下，她们的着力点有点低，脚尖直接踢在了我
的阴囊上，让我痛不欲生，如果睾丸被踢碎的话，这辈子的幸福生活就算交代了
。

　　不过，在他们无情地踢踏中，我的阴茎一点没有萎缩的趋势，反而在茁壮成
长起来，这让Ｍｏｎｉｃａ几女看起来感到无比惊讶。可能她们也踢累了，三个
人干脆一起将坚硬的高跟鞋底踩在我那充分勃起的阳具上，每人踩一截，然后狠
狠地扭动脚下，用力摩擦。可是，殊不知这样反而更加刺激我，很快我便有了想
要射精的冲动。

　　感受到我越来越坚硬的阳具，Ｌｉｓａ呼唤Ｊａｎｉｆｅｒ　和Ａｎｎｉｅ

　　，说道：「这流氓越来越兴奋了，你们俩过来一起踩，踩破他的狗东西！」
于是，五大美女、无对性感的美腿、无双尖细的高跟鞋，一起踩踏在我的阴茎上
，这前所未有的快感，让我很快攀上了幸福的巅峰。

　　感觉到无法再继续忍耐下去，我赶快大喊出来：「不行了，我要射了……」
五名美女大学生正玩得兴起，无双性感的高跟鞋将我那无比坚硬的阳具夹在中间
蹂躏着，听到我的喊声，稍微一愣神，就看到我的龟头「噗噗「地射出了白花花
的精液。

　　粘稠的白色液体连喷带流地污染了五名美女大学生性感的高跟鞋，最让我兴
奋的是，除了穿着传统包头高跟鞋的Ｋａｔｅ只有脚面粘到意外，其他几名美女
则因为穿着凉鞋或鱼嘴鞋的原因，精液完全沾到了她们的丝袜上，随着稀释也深
入了她们性感的美脚皮肤上。

　　「呀……」几名美女大声尖叫着，然后纷纷将脚拿开，离我远远地使劲跺着
脚，仿佛觉得这样可以将那些污染她们高贵美足的粘稠液体甩掉，结果当然是徒
劳无功的。」这家伙脸皮也太厚了，这样都能……」Ｍｏｎｉｃａ　还没说完，
Ｌｉｓａ首先行动了。

　　她走到我跟前，脱下了被我的精液打湿的高跟凉拖，然后塞到我的嘴里，命
令道：「给我舔干净，你这个不要脸的贱货！」她不知道的是，美女刚刚从脚上
脱下来的性感高跟鞋，真是我的最爱呀。没有任何抗拒，我伸出舌头，两三下就
舔掉了刚才沾上的精液，然后伸出舌头猛舔她的鞋面。果然是刚刚练过舞，味道
非常浓郁，酸臭的汗味舔在嘴里咸咸的，口感非常好。看到我舔鞋陶醉的样子，
她气得把鞋扔在一边，站起身将被精液打湿的丝袜脚尖塞在我的嘴里，没想到这
里的气味更加香浓，整个脚趾周围和脚底部分，都因为练舞运动而被汗水湿透，
酸臭的丝袜脚实在让我欲罢不能。

　　看到我很快将她那被汗水浸透的丝袜脚舔了一遍，她有些害羞，毕竟不是Ｓ
Ｍ女王出身，再泼辣的女生面对这样的情景也会有些羞却。不过，其他美女马上
发现这个新玩法，于是等我给她舔完，纷纷拖鞋伸脚，将味道浓郁的高跟鞋和被
汗水浸透的丝袜脚送来给我品尝。

　　综合比较一下，五名美女舞蹈系花当中，味道最浓郁的竟然是Ｋａｔｅ，当
然这也与她穿着全包式经典款高跟鞋有关，整个舞蹈训练过程中丝袜美脚完全包
裹在鞋中，汗肯定出的最多，所以味道最浓是显而易见的。味道最轻的并不是穿
着凉鞋的三位美女，而是穿着鱼嘴高跟鞋的Ａｎｎｉｅ　，她最纤细苗条，所以
舞动起来出汗也最少，所以鞋的味道很淡，丝袜脚虽然也出了不少汗，不过酸臭
味比较轻，更多的是女人那股子淡淡的幽香。

　　随着五只性感的丝袜美脚都被我舔了一遍，浴室内的气氛忽然开始暧昧起来
。刚才舔弄美脚的过程中，有的美女竟然还舒服地发出了呻吟声，真是让我色心
大动。随着心动，身体必然会有所反应，毫无例外，我那惨遭蹂躏的小阴茎，今
天很争气地再度开始勃起。

　　看到我那再度勃起的阳具，几名美女大学生面露惊讶，谁也想不到它竟然可
以梅开三度。当然，没有感到意外的是我，原来与晓薇在一起的时候，因为她都
会限制我们的性行为，所以我很少有机会尝试。自从与克里斯蒂娜一起以后，我
们经常彻夜狂欢，克里斯蒂娜非常懂得如何取悦男性，每次发射后，她都能最短
时间内让我重振雄风。在多次来往过程中，我也发现我每次发射后，再度勃起所
需要的休息时间很短，五到十分钟就够。所以对于今天它的表现，我不会感到惊
讶。

　　暧昧的气氛随着室内的温度逐渐上升，因为浴室门关着，而六个大活人在里
面来回折腾，所以浴室里很快就有一些温暖的感觉。她们围在一边小声商议着什
么，不久，几个人不怀好意地微笑着向我走来。Ｋａｔｅ开口说道：「姓林的，
没想到你是这么一个变态，怕不怕我们把你的丑态拍下来，然后公开出去呀？」
一边威胁着我，一边将另一只没有被我舔过的丝袜美脚伸到我的嘴里，让我像刚
才一样卖力舔弄起来。

　　嘴里含着她的丝袜脚，我说不出话来，只好用力摇摇头。看到我否定的回答
，她露出满意的笑容，然后说道：「那你是不是要给我们一些好处呢？」好处？
这个……总不能敲诈钱财吧？看到我有些阴霾的表情，Ｊａｎｉｆｅｒ　在旁边
说道：「我们看了你给我们的市场调查项目，大概知道你要做什么，就是想问你
要沈水市的代理权，这个要求不过分吧？」说完，她看我已经舔完了Ｋａｔｅ的
丝袜脚，赶快将她的丝袜脚伸过来，看来这几个小妮子还真被舔上瘾了。

　　不过分？我准备前期在沈水市至少开两家ＴｉｍＨｏｒｔｏｎｓ还有三家便
利店，以她们的精力和管理能力，便利店肯定没戏，而ＴｉｍＨｏｒｔｏｎｓ的
话，我打算每家至少要几百万的加盟费，几百万就这样免了？这个可不能答应。
看到我摇头，几个女生同时哀求起来，大胆点的比如Ｌｉｓａ和Ｍｏｎｉｃａ更
是将丝袜脚轻轻地踏在我那勃起的阴茎上，温柔地揉搓起来。

　　这一下可要了我的命，男人下身软的时候心肠最硬，下身硬的时候心肠最软
。看到这招非常有效果，几名美女舞蹈系花分别伸过丝袜美脚让我舔弄或者将踩
在我的阳具上揉搓套弄，双重的刺激让我痛快地不禁眯起眼来。最后，看到我还
是没有松口，她们干脆集中全部力量，红、粉、蓝、黄、绿，五只性感的丝袜美
脚全部踩在我的阴部，被汗水浸透的丝袜没有任何粗糙感，阴茎、龟头、冠状沟
、阴囊和会阴部轮番的接受着它们时而温柔时而狂暴的刺激。

　　「林大哥，好不好嘛？答应我们吧？」女人发嗲的功力就属这个年纪最厉害
，青春中带有性感，妩媚中还保留着纯真，试问一个铁茎柔肠的男人，如何拒绝
这样一种要求呢？恋足嗜好终于促成了我的第一次败家，一边强忍着酥爽的快感
，一边断断续续地回答：「好……好吧……只……给你们……一……一家……不
收……加……加盟费……」

　　听到我的回答，五大美女仿佛受到了鼓励一样，五只彩色丝袜包裹的美脚，
更加卖力地为我揉搓套弄起来。早已强忍在崩溃边缘的我，终于没有幸免，在它
们的夹捏中，畅快淋漓地射出了今天的第三炮。粘稠的精液很快就蔓延到五只彩
色丝袜美脚上。这一次，她们没有了刚才的厌恶感，也没有尖叫着跑开，而是在
我射精后，温柔地继续用丝袜脚将阴茎中最后一滴精液也挤出来，然后几只美脚
在我的肚子上轻轻地划来划去。

　　真是有钱能使磨推鬼呀，几百万换来沈水市音乐学院最著名的舞蹈系五大系
花，穿着性感的服装和彩色连裤袜，用被汗水浸透的丝袜美脚给我脚交，虽然有
些昂贵，但是也值得了，最起码我不用继续被骂成变态，而且和她们建立了良好
的关系。当然，我并不是完全下半身思考，这五个美女有着特殊的地位和能力，
我有预感，日后她们会成为我发展之路上的得力助手。

　　几名美女系花站起身，纷纷脱下了被精液污染的彩色连裤袜，然后团成团，
扔在我的脸上和胸前，还嬉笑着说道：「林哥，丝袜送给你做礼物了，想我们的
时候自己留着玩吧，你这个大变态，不过说话要算话哦！」我满意地捧起她们的
丝袜，提着裤子准备起身，一边说道：「放心吧，我林某人说话从来都是……」
说道这里，我仿佛见了鬼一样，停止了。

　　几名美女大学生顺着我惊讶的眼神回头看向浴室门口，原来小晴不知道什么
时候已经去而复返，而且就站在浴室门口，显然是刚刚打开门，看到我们的状态
（我下半身赤裸，捧着几双彩色的连裤袜；五女则只穿着连衣短裙两腿赤裸）不
由地露出更加吃惊的表情。随即，她瞪了我一眼，扭头就推门朝楼下走去了。

　　见状不妙，我赶紧穿好裤子，收好丝袜，一边朝小晴的方向追去，一边喊了
句：「美女们，回头见。」身后传来了她们的嬉笑声，还有几句喊声：「慢走，
别闪了腰。哈哈……」没有心情去欣赏那银铃般的笑声，径直朝小晴追去，希望
在电梯关门前追上她。

　　刚追出门，看到小晴阴沉着脸站在门口，原来还没有走远。我赶快走上去刚
想解释，她迎面一脚差一点踢到我的面门，然后冷嘲热讽地说道：「我的大少爷
，你想找女人也用不着这么低三下四吧，首长的脸都被你丢尽了！」说完，她气
哄哄地重新走进五女的公寓，看到五女还站在客厅里嬉戏，就直接走过去说道：
「你们怎么可以这样，知道他是谁吗？」

　　五位美女大学生有些发愣，还不知道到底什么情况的时候，小晴就说道：「
他是林书记的……」料到她可能要将我的身份曝光，赶忙阻止：「别……」不过
已经晚了，他已经把老爸的身份报了出来，要知道省市两级党委正副书记中，唯
一只有老爸姓林，人家不可能猜不到。

　　五女还有些摸不到头脑，忽然Ｋａｔｅ来了一句：「天哪，你是省委林书记
的公子？」Ｊａｎｉｆｅｒ也反映了过来，问道：「那博凯集团的老板，全国１
００　强女性总裁，蓝欣欣是你亲妈？」看到无法抵赖，我只有默认地点点头。

　　「我的妈呀。」刚才蹂躏我最猛烈的Ｍｏｎｉｃａ吓得喊出声来，其他几名
女生脸色也变得铁青。这个社会就是这样，无论是钱还是权，当你达到一定高度
的时候，只要不违法，你的一些变态行为在普通人眼里就变得合理起来，而他们
对你的冒犯，则通常都被认为不可饶恕。不过，我并不是一个仗势欺人的二世祖
，我只想通过我的努力，追求我的幸福，所以内心里我并没有责怪他们，认同你
情我愿的事情，她们今天也让我感受到了快乐和满足。

　　「林少，实在是对不起，我们实在不知道您……」Ｋａｔｅ　带头向我道歉
，其他几女则充满歉意地低着头，害羞的Ａｎｎｉｅ　更是吐了吐可爱的舌头。
身后的小晴，则一脸得意的样子，仿佛在说，这样就算了吗？我则有些不爽，于
是说道：「今天的事情都是你情我愿的，我们的口头协议仍然有效，而且我个人
很喜欢你们的。」

　　「真的吗？」Ｌｉｓａ　愣愣地问道，得到我点头的回答后，五名系花欢呼
着冲上来，每人在我的脸颊上亲了一下。而小晴，见势不妙，赶快拖着我，离开
了美女大学生的公寓。回家的路上，她继续阴沉着脸，任凭我如何找话说，都不
理我，两人就这样郁闷着回到家。

　　接下来一段时间，我与五位美女大学生相处的比较融洽，不过没有再发生过
于亲密的接触，毕竟她们都有各自的男朋友，而我本身就是个有妇之夫，再加上
身边还有个小晴时刻监督着我。不过舞蹈排量倒是进行得非常顺利，我终于被允
许观看她们彩排了，性感的舞姿、摇逸的身段配合上「Ｎｏ　Ｂｏｄｙ「的美妙
音乐，一切都是那么的完美，我很期待她们登上舞台的那一刻。


　　第十四章　加入邪教的局长夫人

　　几名性感美貌的大学校花，顾不上刚刚被我挨个操干丝袜脚和美穴，一把将
我从Ａｎｎｉｅ　身上拉起来推倒在地，围在哭泣的Ａｎｎｉｅ　身边，低声安
慰着她。不过在我听来，她们越安慰，刚刚被破处的Ａｎｎｉｅ　反而哭声越大
。

　　此时我感觉自己好头疼，这一辈子虽然接触过女人，不过从来没有经历过处
女，这可是开天辟地头一次。不过真不知道现在我到底应该高兴还是怎么样，毕
竟我在违背对方意愿的情况下，奸淫了一个年轻貌美的处女。这种事情可大可小
，小了说，你抢去了人家的第一次，要不要对对方负责，如果她们提出很过分的
条件，到底能不能接受；大了说，这可是不折不扣的强奸了，对方如果铁了心要
我付出代价，拿上证据去告我，即使家里可以保住我，也会搞得我灰头土脸。

　　头疼呀！到底该怎么做呢？赶快穿好衣服，我凑过去想要安慰几句，迎面而
来的是几女的横眉冷对，最后不得已，作为大姐的Ｋａｔｅ慢条斯理地对我说道
：「林少，今天的事情我们都没有想到，你救了我们，我们也是想感谢你，另外
几个丫头都对你有好感。不过我们几个也就算了，Ａｎｎｉｅ　这个情况……唉
……算了……也是她的命。你先回去吧，我们过几天再联络你。」

　　说完，顾不上我回答，她和其他几女一起把Ａｎｎｉｅ　一起扶进房间去了
。看到今天也只能这样了，完全清醒过来的我，回头望了望荒唐了一晚上的客厅
，转身走出大门。没想到，刚一打开门，看到小晴俏生生地站在门外，脸蛋通红
，看到我连忙低下头，担心地问道：「林少，事情不能闹大吧？」看到她紧张的
样子，我安慰她说到：「没事了，我们回去吧。」

　　开车行驶在回家的路上，我半躺在后座上闭目养神，回味着这一晚超水平发
挥的经过。小晴忽然说道：「林少，都怪我，不知道那个药效果那么……以后你
要是想的话，可以找我……」话没说完，小晴就羞地说不下去了，亮晶晶的眼睛
却透过后视镜紧紧盯着我。

　　听小晴这么说，我内心里不禁意淫起小晴那性感的身影，娇俏的脸蛋和一双
无辜的大眼睛，如果跪在我身下，将我的阳具含入口中努力地吸吮；幻想着用滚
烫坚硬的阳具顶在她那穿着制服裤子的翘臀上摩擦；又或是将充分勃起的肉棒插
入她那性感的黑丝小脚之间抽插，那将是多么美妙的事情。

　　忽然想起小晴那一身恐怖的身手，赶快将刚才的邪念打消，然后对小晴说道
：「呵呵……小晴，你做好你的工作就行了，今天的事情以后不要再提了。」说
完，不管小晴如何回应，我疲劳地靠在车座上，睡了过去。

　　「老公，有没有想我。」接到Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　的电话，我非常高兴，
不过内心中却有一些不安，毕竟与五位美女校花发生的事情是一种对她的背叛，
如果被她知道，会不会用那根让我又爱又怕的巨大阳具狠狠地惩罚我呢？

　　「老婆，我……挺想你的。」我有些分心地回答道。她很快听出了我的异样
，问道：「凯，发生了什么事情吗？我感觉你心情不是很好。」虽然我很想隐瞒
，但是终究鼓不起背叛她的情绪，于是将事情一五一十地告诉了她。

　　听我说完，Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　并没有十分生气，只是叹了口气，说道：
「凯，我的老公，其实当我知道你的真实身份后，我就知道这样的事情是无法避
免的。我只希望内心中，你最爱那个人永远是我，虽然我们两个人的结合并不受
到上帝的祝福，不过我还是很坚持能够获得你的爱情。答应我好吗？即使你有再
多艳遇，都不要抛弃我。」

　　呃……这可不是意淫小说的情节，不过事实就在眼前，Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ

　　一直对她无法像一个真正女人那样爱我而感到耿耿于怀，所以对于我的出轨
，也选择了默默地接受。我很感动，不过也有些内疚，但是这些都不影响我对她
的爱更深一些。

　　看我有些感慨，Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　岔开了话题，她开始谈起工作的事情
：「凯，我在多伦多和洛杉矶分别约见了ＴｉｍＨｏｒｔｏｎｓ和Ｗｅｎｄｙ』
ｓ　的总裁，只要你在国内注册好代理公司，我们两边可以立刻签约，将Ｔｉｍ
Ｈｏｒｔｏｎｓ引进中国，这是他们第一次在非北美地区进行市场扩张，所以母
子公司双方都非常重视，你赶快运作吧。」

　　「太好了，Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　，你的公关能力真强，这么快就能谈妥，
我还以为是一场拉锯战呢。市场调查基本完成了，明天我就去天海市，把代理公
司建起来，争取段时间内与对方完成签约，早日将ＴｉｍＨｏｒｔｏｎｓ引入中
国。」我兴奋地说道。

　　接着，我又问道：「事情办好后，你就赶快回来吧，我需要你。」听到我的
情话，她很感动，不过还是很坚决地回答道：「凯，我会回去的，不过不是现在
，我在洛杉矶有一些没有完成的事情，等我都搞定了，立刻回到你的身边，好吗
？」她的声音中透着一丝强硬的味道，让我不容拒绝。

　　转眼间半个月过去了，来到天海市之后，一切都进行地非常顺利。在小晴的
帮助下，公司很快租用了一座大厦的两层楼作为总部，并且与原来我在那家南方
小公司的一些得力员工取得了联系，他们全都表示立刻动身来天海为我工作。我
和Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　还有小晴三个人研究了一下，给这家专门代理ＴｉｍＨ
ｏｒｔｏｎｓ的新公司命名为「瑞凯「。家里规定公司名称必须都要有个「凯「
字，将来合并成大集团的时候便于产生联动效应，而瑞雪的「瑞「字代表新公司
新气象，另外这个字也是Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　名字中文谐音的其中一个字。

　　万事俱备，只欠东风，新公司各部门员工都已经到位，办公室装修完毕，就
等天海市工商局批准注册执照，就可以举行开始与ＴｉｍＨｏｒｔｏｎｓ和Ｗｅ
ｎｄｙ』ｓ　等方面的负责人开始具体合同谈判了。可是，半个月的时间，工商
局那边迟迟没有音讯，眼看着大家的热情都在消退。

　　「等不下去了，小晴，赶快给我查查，到底卡在哪里了？」因为事先找了几
个在天海算是有点身份的朋友帮着询问，也毫无结果，所以干脆直接调查。小晴
可以动用家里的一些能量，估计应该有结果。果然，小晴回来汇报：「凯哥，工
商局那边审批早就通过了，其实执照都做好了，不过卡在局长那里，软硬不吃，
说死也压住不给发。」

　　「我靠，还有这么无赖的，无怨无仇，为什么这么针对我！这杂种叫什么？
」我激动的问道。小晴回想了一下，说道：「酒老倌，一个很奇怪的名字。」

　　真他妈怪事年年有，今年特别多，竟然还有人姓这个姓，叫这个名字的，真
是邪了。不管怎么说，你要整我，总要给我个理由先。」小晴，帮我约约他，我
去会会他，说不定有转机。」我对小晴说道。

　　虽然对这个叫酒老倌的杂种局长毫无理由地针对我非常愤怒，不过既然他答
应与我见面，我还是要积极面对吧，毕竟他是天海市工商局一把手，将来我们企
业的一些发展少不了与他打交道。所以，带上小晴，我们朝约定的酒店出发。

　　到了酒店，由于事先安排了包房，为了让洽谈更加顺利一些，我亲自先点了
澳鲍、血燕、野生辽参、野生水鱼等昂贵的公关菜，然后坐等这位天海市工商局
长上门。刚刚超过越好时间１０分钟，就看见包房的门被服务员推开，随即走进
一位身高约１　米６５左右，头发纷乱且夹杂白发，脸色蜡黄，面像极端猥琐，
４０来岁的中年人。

　　直觉告诉我，这位猥琐中年人应该就是天海市工商局的一把手，我赶忙起身
，迎上去主动握手问候：「酒局长大驾光临，我感到非常荣幸，快请坐，今天小
弟一定让大哥满意。」看到我很会说话，酒老倌那猥琐的老脸皱纹一紧，从容地
坐下，却板着脸说道：「今天我虽然来赴宴，但是这算私人活动，审批那里，我
订的规矩不能变，谁说情也不行。」

　　果然是传说中的软硬不吃，废话不多说，酒席开始，一顿山珍海味加琼浆玉
液灌下去，酒老倌局长有些舌头发硬，凑近我说道：「老弟，不是我不给你批，
你那项目我详细看过，非常有价值，而且对我国市场也非常有好处，于公于私我
都应该支持你，可是现在我也是爱莫能助呀。」说完，他还摇摇头，一副非常遗
憾的样子。

　　怎么？背后还有大鱼？老子公司还没开，就有人想来放血了？这也不合情理
呀！于是我小心问道：「酒局长，我也算有点上下沟通的能量，只要你给我指个
路，少不了您的好处。」我刚说完，就看到酒老倌那一对猥琐的三角眼转了几转
，然后问道：「你什么都肯做吗？行的话，现在跟我走，你那女秘书不用跟着了
。」只要不是杀人放火，我有什么可怕的，于是说道：「没问题。」打法小晴先
回家，我就坐上酒老倌的车。

　　我们来到郊区的一处二层小楼，走进去感觉有一丝阴森的感觉。走进一楼大
厅，酒老倌的一身领导气势忽然消失不见，而是一副胆小怕事的样子，然后紧张
地对我说：「林先生，你先躲在楼上，一会无论发生什么事情，请不要干涉或发
出声音，稍后你就知道原因了。」说完，他就顺着楼梯把我请到了楼上。

　　走到楼上，看到了宽敞的卧室，还有他们夫妇的结婚照。别看这个局长天生
一副猥琐到极点的样子，不过他老婆可是很年轻娇巧，虽然个子不高，但是长得
很精致，身材也好的不得了，脸蛋纯、腰条细、屁股翘、大腿长，也算是一个小
极品。刚喝了不少酒，想要方便一下，就去卫生间放放水，没想到竟然有收获。

　　洗衣篮内放着很多非常性感的女性内衣，成套的乳罩内裤，各种款式的丝袜
，非常诱人。随手拿起一双黑色连裤袜，闻闻袜尖的位置，一股成熟女人的骚臭
与汗酸味立刻窜入鼻孔，我立刻兴奋起来。不过，裤袜裆部湿乎乎的一片让我有
些疑问，仔细闻过，原来是大片的精液。顺手拿起其它内衣裤，有不少也沾满了
精液，整个卫生间也随之充满了腥臭的味道。

　　没想到这位局长能力如此强大，而那位性感的夫人也有如此旺盛的欲望。放
弃了用局长夫人原味裤袜自慰一番的打算，刚打算洗手离开，突然听到楼下大门
打开的声音。由于酒老倌事先有交代，我没敢露面，而是悄悄趴在二楼观望着。

　　结婚照里那位俏佳人穿着一身黑色大衣率先走进来，身后还跟着两位中年白
人男性，一位很高大，但是比较瘦；另一位要矮一些，不过很强壮。这时，让我
吃惊的一幕出现了，酒老倌没有像男主人一样去欢迎对方，而是像一条狗一样趴
在地上，爬到自己老婆身前，说道：「欢迎主人回家。」随后，他趴在下面猛舔
他老婆的黑色高跟鞋，对后来进来的两位老外，则毫无反应。

　　等到酒老倌将老婆的两只黑色高跟鞋舔了个遍，就被他老婆一脚踢到一边。
娇俏女人带着两个老外走进大厅，然后三人交谈起来。这是我才看出来，原来这
个酒老倌是个天生的绿帽奴，估计他老婆要跟两个老外苟合，而看架势他应该在
一旁伺候。

　　两个老外的中文说得都不错，不过让我吃惊的是他们谈话的内容。矮个子老
外说道：「Ｌｉｎｄａ，你加入神教已满一个月了，今天我和Ｓｔｅｖｅｎ修士
将开始引导你的修行。」「是的，神父，我的身心皆献给神教，请伟大的Ｈｅｎ
ｓｏｎ神父和Ｓｔｅｖｅｎ修士指引我的升天之路。」说完，Ｌｉｎｄａ　，也
就是酒老倌的老婆，脱下了黑大衣外套，露出里面穿着性感内衣的娇躯。

　　此时，她化着性感的浓妆，身穿紧身黑色吊带马甲，半罩杯的马甲胸围将她
的胸口挤出大片雪白，臀部那黑色透明蕾丝丁字裤根本无法掩饰她那丰满的翘臀
，美腿上性感的蕾丝黑色大腿袜在吊袜带的牵扯下熠熠生辉，脚上还穿着性感的
十厘米高漆皮高跟鞋。身着这样一身性感内衣的Ｌｉｎｄａ　，顺从地跪在两位
老外面前，抬起一张俏脸，等待着仪式的开始。

　　瘦高个白人画了一个手势，高傲地扬起头，用神圣的声音问道：「仪式需要
家奴在旁，家奴准备好了吗？」说完，用眼睛的余光扫了酒老倌一眼。这时本已
跪在地上的Ｌｉｎｄａ　，马上转变了气势，冲着局长大人喊道：「给我滚过来
，乖乖在旁边趴好，配合神教大人的指示。」酒老倌眼里闪过一丝抗拒，不过却
马上乖乖地爬过去，跪在自己老婆身旁。

　　看到一切准备就绪，瘦高个老外庄严地说道：「以我主人界之身的名义，我
，Ｓｔｅｖｅｎ修士，将配合Ｈｅｎｓｏｎ神父，对罪民Ｌｉｎｄａ　进行救赎
，并引导她亲历造物主的神奇，最终迈入无上殿堂。引导仪式第一步，清理圣器
。」说完，他与Ｈｅｎｓｏｎ两人走进跪在地上的Ｌｉｎｄａ　，等待着对方的
动作。

　　没有任何犹豫，Ｌｉｎｄａ　熟练地拉开他们的裤链，掏出他们尚未完全勃
起的阳具，两只手同时套弄起来。Ｓｔｅｖｅｎ的阳具先充分勃起了，Ｌｉｎｄ
ａ　马上将它含入口中，卖力地吸吮起来。不久，Ｈｅｎｓｏｎ的肉棒也粗壮了
起来，Ｌｉｎｄａ　不得不吐出口中的阳具，将它含进去。随着娇巧女人轮流地
吸吮两只白人的阳具，口中也发出「咂咂「的响声。两位老外还不时语言上调教
着：「对，争取两只同时含进去，它们是你的圣器，要像女人的生殖器一样去满
足他们。」说完，他们将阴茎同时插进Ｌｉｎｄａ　口中，并且努力地抽插着。

　　随着两名白人的阳具坚挺如钢，Ｓｔｅｖｅｎ修士宣布了引导仪式的下一步
：「现在，罪民Ｌｉｎｄａ　，请家奴配合清理你的身体。」说完，Ｌｉｎｄａ

　　一脚将酒老倌踢仰翻在地上，一屁股跨在他的头上，命令道：「赶快给老娘
舔，舔出水来。」然后，她一边骑在酒老倌脸上，一边继续为两位神棍口交。

　　渐渐听到酒老倌口中发出了「啪啪「的水声，知道他已经为夫人准备好了。
Ｓｔｅｖｅｎ立即下令：「Ｌｉｎｄａ罪民，马上排出你的污秽。」没等他话音
落地，Ｌｉｎｄａ立刻蹲在酒老倌脸上，尿出了热乎乎的骚尿。结束后，她让老
公用口舌清理干净，一脚将他踢到一边，便顺从地跪爬在客厅中央的地毯上，说
道：「Ｌｉｎｄａ已经准备完毕，请圣使开始主引导仪式。」什么引导仪式，我
看就是乱交而已。

　　果不其然，两名老外挺着粗壮的阳具，一前一后开始操干起来。Ｈｅｎｓｏ
ｎ的阳具属于细长型的，深深地插在Ｌｉｎｄａ　阴道中，让她刚开始便有些崩
溃，而口中Ｓｔｅｖｅｎ那根异常粗壮的阴茎则让她只能发出呜呜的声音。两人
操干了一会，便交换了位置，不过这个体位显然无法满足他们。

　　很快，Ｈｅｎｓｏｎ坐在沙发上，一把将小巧的ｌｉｎｄａ　拎到他身上，
深深地插入她那小巧的阴道，而Ｓｔｅｖｅｎ则毫无怜惜地在Ｌｉｎｄａ　肛门
处吐了点口水，粗大的肉茎笔直地朝她的菊花插去！老外３Ｐ最喜欢的就是这种
三明治体位，两个男人两根阴茎在女人身下的两个洞中抽插，中间只隔了薄薄一
层肉膜，两人都能体验到极端的快感。

　　Ｌｉｎｄａ　放荡地大声叫着：「太厉害了……伟大的圣使……请充分占有
我的身体吧……它从来都属于神教……而不是我那乌龟家奴！喔……受不了……
强大的圣使……啊……哦啊……我要疯了……给我……」而此时的酒老倌，虽然
仍然保持的一副绿帽奴隶的样子，但是我却从他的眼中看到一丝阴冷。

　　一会儿，Ｓｔｅｖｅｎ躺在地毯上，让Ｌｉｎｄａ　跨坐在他的粗大阳具上
，然后Ｈｅｎｓｏｎ很满足地从身后插入了她的肛门。」Ｈｅｎｓｏｎ　神父，
这个中国妞实在太紧了，我有点快要坚持不住了。」不久，Ｓｔｅｖｅｎ开始显
出颓势，并且向Ｈｅｎｓｏｎ求助。而Ｈｅｎｓｏｎ则气喘吁吁地说道：「是呀
，没想到这个中国婊子这么娇小，性能力却很强大，坚持不住就不要坚持了，我
也差不多了。神教分部刚刚成立，中国女人很贱，非常喜欢攀附我们白人，所以
我们以后给她们做引导仪式的机会还多的是，便是这个淫荡货，我们以后还不是
想怎么操就怎么操。」

　　连续大声淫叫的Ｌｉｎｄａ　声音开始断断续续，并且逐渐小了下去，再后
来便只剩下「嗯……嗯……」的声音。忽然，两名老外同时大吼一声，两只粗壮
的阳具在Ｌｉｎｄａ　的阴道和肛门中同时射出了浓浓的精液。从刚才极度兴奋
中清醒过来的Ｌｉｎｄａ　，发现自己虚脱了一样侧躺在地上，而两名老外已经
快要穿好衣服站在面前，便恭敬地说道：「谢神使赐种，罪民将保证他们健康地
发育。」

　　两名老外嬉笑着看着刚刚被自己精液灌满的中国女人，满足地点点头，Ｈｅ
ｎｓｏｎ神父则说道：「现在，罪民Ｌｉｎｄａ　，请完成仪式的最后一步，圣
水洗礼。」说完，两名白人将刚刚射精而没有完全萎缩的阳具掏出来，对准半趴
在地上的Ｌｉｎｄａ　，射出了浅黄色的骚尿，Ｌｉｎｄａ　顿时被骚尿从头顶
到脚底全部淋透，还要对着两名神棍露出讨好的笑容。

　　两名老外在狂笑声中离开了二层小楼，一脸媚笑的Ｌｉｎｄａ　转头面对自
己的绿帽家奴老公酒老倌，立刻换上衣服冰冷清高的样子，命令道：「还不赶快
爬过来，给老娘清理一下。」说完，她骑到酒老倌脸上，将阴部和肛门轮流对准
他的嘴部，将两名老外刚刚射入的精液滴入他的口中。

　　看到酒老倌已经非常勃起的小阴茎，她蔑视地冷笑了几下，抬起穿着高跟鞋
的丝袜脚，狠狠地踢了几下，起身脱下自己被骚尿完全淋透的内衣和丝袜，将沾
满骚尿的内裤塞入酒老倌的嘴里，然后将骚臭的丝袜和高跟鞋扔在他脸上，说道
：「老娘去休息了，你自己解决吧，这是赏你的。」

　　说完，她赤裸着身体，走向二楼浴室，我则趁机躲在卧室里，然后赶快逃到
一楼。等酒老倌穿好衣服后，我们两人出门坐到车里，我刚要开口，他就说道：
「老弟，你别问了，我跟我老婆ＳＭ很多年了，结婚后也一直是这个样子。没错
，我酒老倌就是个绿帽王八奴，我喜欢她虐待我，喜欢她当着我的面跟别人做爱
，不过现在这个事情，我有点接受不了。」

　　我冷静了一下，分析他要我看到这一切的原因，然后说道：「那么，你挡我
的审批，是想寻求我的帮助？」「是的，「他回答的很干脆，「我知道你在中央
有背景，这个事情只有你有能力管，你了解他们这个所谓的神教吗？」「说来听
听。」我也很好奇。

　　「随着国门大开，不少大城市的中国女人都做着嫁到国外，享受西方物质生
活的美梦。所以，最近国外一些白人组建了一个这样的组织，对逐渐强大的中国
很敌视，他们自称是』　混血神教』　，目的就是让白种男人与中国女人交配，
生育出更完美的混血后代，当然同时还有大量羞辱中国男人，从精神上阉割他们
。他们宣扬混血后代血统优秀论，认为我们纯血的华夏汉民都是罪民，只有与他
们交合，才能走上升天之路，死后进入天堂。这是一个彻头彻尾的邪教，而且我
还怀疑他们有更深层的不可告人的目的。」酒老倌仔细说着。

　　思考了一下，我说道：「你能容忍老婆偷人，虐待自己，但是不能容忍他们
让你老婆怀孕，给他们生孩子，毕竟你还是深爱着她的，对吗？」看到他点头，
我继续说道：「而且，你发现我的夫人是位很有背景的白人女性，说明我在国外
也有相当的实力，再加上我家族在中央的背景，所以你找到我，可是你想要得到
什么呢？摧毁这个邪教吗？」要知道，在华夏，只要宣布对方是邪教，各种国家
暴力机关轮番上阵，无论他身份高低，还是中外国籍，都是死路一条，所以只要
引起中央的重视就行了，无所谓专门找我。

　　「他们行事非常谨慎，现在虽然刚发展不久，但是很多江南中上层领导家庭
都被他们渗透，所以想要调查取证难度非同一般。而且他们很好地掩饰了背后的
目的，所以目前没有任何针对华夏政府的举动，你也知道，这种情况，迫于外交
压力，华夏政府是不会随便处理的。」酒老倌郁闷地说道。

　　他说的也有道理，不过对方还没有直接惹到我头上，贸然动用家族势力，缺
乏理由。还是走一步看一步吧，如果对方过于放肆，侵害到更有背景的势力，能
够引起华夏官方的关注，我再从旁多加关照，相信一定能够水落石出的。

　　酒老倌送我回宾馆，下车时，我严肃地说道：「你先韬光隐晦吧，多联络你
这样遭遇的官员，帮我搜集证据，不准擅自行动，等我下一步指示，懂了吗？」
酒老倌露出感激的目光，他知道，这个事情终于有人能管了，用力地点点头，才
说道：「林少慢走。」

　　不再理这个叫酒老倌的绿帽王八家奴，我一个人走回酒店房间。


　　第十五章　日本超美脚ＯＬ登场

　　有了酒老倌这只绿帽王八家奴的配合，工商执照自然顺利地批了下来，瑞凯
公司开业典礼风风光光地举行，原来我担任策划主管的小公司那些骨干员工也纷
纷来到新公司就职，一切工作有条不紊地进行。

　　有了Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　在中间牵线搭桥，ＴｉｍＨｏｒｔｏｎｓ和Ｗｅ
ｎｄｙ』ｓ　的谈判代表很快来到天海市，与我公司的谈判人员在金茂君悦租了
一层专门进行合作谈判。在双方都非常满意的情况下，谈判工作很快进入了结尾
部分。

　　这天晚上，我和小晴代表瑞凯公司请对方谈判人员在君悦的酒吧放松一下，
顺便喝点酒联络感情。刚刚坐下，一群双十年华的天海少女就围了过来，看到我
们这边很多老外而且所有人都是商务穿着，一些无知少女又开始了她们的嫁入海
外豪门的白日梦。不过，在我看来，这些女人的表现实在不像什么好女人，要么
就是兼职小姐，要么就是酒吧太妹，反正一上来就往老外怀里钻的精神让我很钦
佩。

　　跟对方谈判代表的负责人员嘱咐了几句，我就带着小晴撤了出来，一个是我
实在不适应酒吧里那种乌烟瘴气，另外这些老外也许会闲我们碍事，影响他们今
晚的猎艳行动呢。高兴地送我和小晴离开，这些老美们愉快地扑向女人堆里。

　　我和小晴来到一楼咖啡厅，小晴觉得无聊，自己先回房间了，我则点了一杯
咖啡，静静地坐着，望着大堂门口进出的人群，好多从长相到身材都非常出色的
年轻女人进出，养眼得很。正当我有些走神的时候，一个非常温柔而又优雅的声
音在我耳边响起：「先生，我可以坐在这里吗？」

　　回过头，只觉得眼前被一片光芒笼罩，这是一个怎样美丽的女子呀。大约一
米七二的身高，清纯的脸蛋却配上一头乌黑大波浪的长卷发，一身细条纹黑色Ｏ
Ｌ套装，包裹着她那丰满的胸部和纤细的腰身，超短套装铅笔裙紧紧贴着她那丰
满却异常挺翘的臀部，形成了完美的曲线。当然，最令我兴奋的是她那双性感修
长的美腿穿着超薄透明的黑色连裤袜，而此时正值夏秋之交，在多数女孩子还没
有脱掉凉鞋的时候，她却穿着一双黑色及膝、十厘米细高跟的皮靴，那性感的鞋
尖对着我，让我内心开始冲动不已。

　　虽然我并不认为本人王霸之气能到处吸引绝色美女，但是如果对方早知道我
的身份就另当别论。无论这个漂亮女人是何目的，我都对她充满了好奇心，不仅
仅因为她的性感美丽，而且也因为她这身非常讨我喜爱的穿着。」请坐吧，美丽
的小姐。」我非常绅士地说道。

　　她对我微微一笑，非常优雅地坐在了我的对面，坐下后，却把右腿往左腿上
一搭，性感的高跟皮靴鞋尖，正对着我。ＯＬ制服短裙的确很短，以至于她坐下
以后，我可以贪婪地看到她的大部分大腿，虽然包裹在黑色连裤袜内，但是那薄
薄的黑丝又怎么挡得住那无限诱人的春光呢。

　　「先生看够了吗？」她似笑非笑地对我说道。我才立刻反应过来，她这一身
日本ＡＶ女优的ＯＬ打扮实在太吸引我了，让我有些失态，于是赶快调整情绪，
将目光从她的裙内重新聚在她那漂亮清纯的脸蛋上。」不好意思，我刚才实在是
为小姐的美丽所惊讶。唐突佳人，还请小姐多多见谅。」这些文邹邹的话，都不
知道从哪听来的，可我还是很连贯地说了出来。

　　「先生还真是不同于常人呀，「她没有任何不快的表情，而是继续微笑着说
道，「别的男人好色被揭穿，不外乎矢口否认或转移话题，而先生却勇敢地承认
，这一点很讨女孩子喜欢哦。」厉害的角色，能在对自己起色心的男人面前如此
从容，光是这一份胆色，就说明她不是一般人。

　　「哪里哪里，我只不过是觉得，佳人绝色如小姐这般，实在让我猜不出身份
而已。」这句话其实半真半假，猜不出的也许是她的职业，更猜不出的是她背后
的势力。听到我的话，她稍微有一丝迟疑，然后将两条美腿交换了姿势，而那瞬
间，对我则充满了无限的诱惑。她继续说道：「今天我是来面试的，可惜对方没
有录用我，所以来散散心而已，先生来这里是什么目的呢？」

　　看来正题来了，我实话实说：「我最近刚开了一家小公司，正在谈第一笔业
务，谈成了陪客户过来酒吧放松一下，感觉自己不适应那里的环境，就跑下来自
己忙里偷闲了。」听到我说完这句，她的眼睛闪过一道精光，然后用更加亲切地
语气说道：「先生能在天海市开公司，而公司有实力在金茂君悦谈判，足以说明
先生公司的雄厚实力，只是不知道先生公司新建，是否需要招聘新人呢？」

　　这才是肉戏，看来她的目的是想要打探我们公司的情报，不过我们公司刚刚
成立，连业务是什么都没有宣布，为什么就有人开始安插卧底了呢？不过，这也
是个机会，她想要利用我，我何尝不能利用她呢？于是，我说道：「我很幸运，
新公司挖到了一大批骨干人才，所以目前还真不缺人……」这时候，她的脸上明
显出现了失望和焦急的神情，看到这里，我觉得她的城府不深，想来如此年轻的
美女也不会有多么经验老到，于是继续说：「但是作为老板，我目前的秘书、保
镖和司机全是由一个人担任的，她经常很忙令我有时找不到人，所以如果你愿意
的话，可以来帮我……」

　　还没等我说完，她高兴地站起来，走到我身边，俯下腰来对我说道：「我给
你当秘书吧，我本来去应聘的就是这个职位，这是我的简历，要不你今天就面试
我吧。」给我送简历是假，哈腰以后让我一览她胸前那一对凶猛的丰满才是真呀
。我感觉自己的眼睛快要掉进那深深的峡谷之中，在她「嗯「的一声后，我才将
眼睛不舍地拔出来，并接过她的简历。

　　「小姐，你先坐，我看看啊。」太尴尬了，赶忙让她坐下，然后顺手翻看她
的简历。

　　松岛樱子（松岛クララ；Ｓａｋｕｒａｋｏ　Ｍａｔｓｕｓｈｍａ）２４岁
，东京人，日本滨田山美术大学舞蹈系毕业，北京大学中文系毕业。在日本一些
中小企业担任过秘书工作，来到中国后，多次担任过临时中日文翻译，英文水平
也不错，能够应付普通商务英文对话。

　　没想到她是日本人，而且还没有隐瞒自己的身份，这一点倒让我很钦佩，不
过也可能对方怕我怀疑，所以干脆说实话。不过我现在确实想不到新公司有什么
可令日本人担心的，难道担心ＴｉｍＨｏｒｔｏｎｓ的甜品影响贝尔多爸爸的泡
芙？这个其实是不同市场，竞争没有那么明显，还不值得到派卧底的程度。那还
能有谁？有个模糊而又猥琐的影子晃了晃，我没有想到到底是谁，索性不去想了
。无论她是不是奸细，有个日本超美脚ＯＬ当秘书，实在太养眼了，这样ＡＶ级
的享受，谁能说不呀。

　　「松岛小姐，那我们就面试吧。」我看完简历，高兴地说道。」叫我樱子吧
，未来老板，还不知道你的名字和公司呢。」她有点撒娇地说道。我赶快自我介
绍：「真不好意思，我叫林凯，瑞凯公司的老板。」

　　她满意地点点头，起身走到我身边，把我拉起来，挎住我的胳膊，说道：「
走吧，老板，我们面试去。」「去哪面试呀？」我有些疑问，这里很安静，这里
面试不是很好吗？她却温柔地说道：「当然是去你的房间。」这……想到和这位
日本超美脚ＯＬ在卧室内独处，我强忍着下半身地冲动，跟她一起走进电梯。

　　带着松岛樱子回到房间，在外间沙发面对面坐下，以便继续面试。其实几乎
所有企业面试无非都是那么十来个问题，怎么看待本公司品牌、企业、产品，你
过去离职的原因和对前雇主的评价，你本人最大的优缺点是什么，你如何利用它
们，你的薪资和待遇要求是什么，对将来的展望和对本公司的建议，等等。

　　正好问到优点这项，我用余光瞟着对面那妩媚的春光，尤其是那双性感的及
膝高跟皮靴，搭在上面的皮靴用鞋尖正对着我的脸，轻轻地一荡一荡着，晃动着
我的心弦。于是我问道：「松岛小姐，请问你最大的优点是什么？」问完顺便狠
狠地多看了几眼她的裙底，超薄的黑色连裤袜是实在掩饰不住那里的风光，两条
修长的美腿交织在一起，刻画着美丽的诱惑。

　　松岛樱子想了想，回答道：「我还真没想过这个问题，感觉自己没什么突出
的优点，如果非要说的话，我想我具有一种能力，我能够在短时间内看清对方的
想法，无论对方是否说出来。」说完，她似笑非笑地盯着我的眼睛，慢慢站起身
来，向我走近。

　　我有点紧张，看清对方的想法，难道她已经发现了？我不像普通男人那么好
色的原因，其实是我的恋足嗜好，松岛樱子最吸引我的正是那双令我神魂颠倒的
美腿。正当我因为胆怯而不敢与正在走近的她对视的时候，感觉到躲在西裤内已
经有些勃起的阴茎忽然传来一阵快意。

　　「老板现在的需要我就很清楚，不是吗？」说完，她走到我两腿中间，抬起
右脚，性感的高跟皮靴轻轻踏在我的裆部，光滑的鞋底隔着裤子慢慢地揉搓起我
那已经勃起的阳具。竟然被她看穿了，我尴尬地看着她那清纯却充满妩媚的脸蛋
，额头上微微渗出汗珠。顺着套裙的开叉，更多的黑丝大腿露出来，而我的阴茎
正随着她那灵活的穿着细高跟的皮靴的揉搓，而更加坚挺起来。

　　「看来我没猜错，我亲爱的林桑，你喜欢我的脚，对吗？作为秘书，我的责
任就是让老板满意，所以请你不要再忍耐了，可以吗？」听到她这句话，我再也
无法装作正人君子的模样，无奈地对她点点头。

　　「我的脚美吗？包裹在透明黑丝袜内的大腿迷人吗？还有我的皮靴，老板喜
欢吗？」说完，她将踩在阳具上的皮靴抬高，伸到我的脸上，性感的鞋尖挑动着
我的下巴，带着皮革的香气，鞋梆轻轻地在我的脸庞划过。忍不住了，我抱住她
那性感的高跟皮靴，想要疯狂地亲吻它。

　　看到我已经完全被她吸引，松岛樱子往后退了一步，眼睛诱惑地看着我，然
后又朝自己脚下望去。我心领神会，马上从沙发上起身，一下跪在她面前，望着
一对妖异的高跟皮靴，低下头，疯狂地亲吻起来。刚刚吻遍两只性感的靴面，松
岛樱子用鞋尖轻轻踢了踢我的脸蛋，将我拉起来，开始脱我的衣服。

　　有这样的好事，作为男人当然可以做到１０秒钟内脱光，在她的协助下，当
然主要是自己的超快速，我脱光了衣服趴在地上，而她则坐到沙发上。捧起一只
性感的皮靴，我开始用心地舔起来。从鞋面到鞋底，将那尖细的鞋跟放到嘴里吸
吮，最后还要将那包裹着性感丝袜美腿的靴筒舔遍。看到我完全舔完了一只皮靴
，松岛樱子诱惑地换了一下腿的姿势，又把另一只皮靴伸过来，而我则继续舔起
来。

　　舔完两只皮靴，她将我轻轻踢倒，正仰卧在她身前。这时，一只性感的皮靴
踩在我的脸上，来回揉搓践踏，弄得我有些睁不开眼睛，而那锋利的鞋跟有时微
微划过我的脸庞带来一丝兴奋的疼痛，而更多时候则深深插入我的口中。而另一
只穿着皮靴的美脚则在撩拨着我的阳具，本来因为刚刚来回动作稍微有些萎缩的
肉棒因为她这要命的拨弄，再次坚硬地勃起了。

　　见到我的阳具已经充分勃起，松岛樱子用靴底将我的阳具踩在我的肚皮上，
用力揉搓起来。随着她的揉搓，我开始享受起来。很多拥有日本ＡＶ情节的人，
都曾经幻想着漂亮的日本美女穿着制服为自己服务的情景，而此时此刻，一位来
自日本的超美脚ＯＬ正在用她那性感的皮靴为我鞋交，这种精神上的享受更超以
往。

　　见到我的阳具已经因为兴奋而开始吐出粘液，松岛樱子用两只皮靴夹住已经
完全勃起坚挺的肉棒，上下套弄揉搓起来。她鞋交的技巧非常出色，不仅仅像Ｃ
ｈｒｉｓｔｉｎａ或五位美女校花那样仅仅用鞋梆夹住阴茎上下套弄，而是花样
繁多。她用鞋梆揉搓了一回，就将一只美靴踩在我的肚皮上，然后另一只脚将我
的阴茎踩下去，压在肚皮上美靴的鞋面上，这样一上一下两只美靴一垫一踩，继
续着蹂躏着我那根幸福的小阳具。另外，性感的鞋跟也是松岛樱子的利器，她用
两根尖细的鞋跟将我的肉棒夹住，然后上下搓动，那种疼痛与酥爽夹杂的快感，
让我已经无法从容地忍耐爆发的欲望。

　　第一次，第一次感受如此充实的鞋交，她不仅仅满足我的欲望，而且也会用
疼痛来进一步刺激我的感官。看到我的阳具过于兴奋而处在喷发的边缘，她则停
止了套弄，用一只美靴辅助，另一只美靴则将尖细的鞋跟朝我的马眼刺入，虽然
仅仅刺入了一小截，但是那种爆炸般的疼痛让我冷汗淋漓。而其它时候，如果我
的阴茎又热度过剩，有射精的迹象，她则用那充满美感的尖头皮靴狠狠踩在我的
睾丸上，而这种疼痛很快又将我的欲望压制下一分。

　　松岛樱子的一双魔术般美妙的高跟皮靴，一次又一次将我送到即将喷发的巅
峰，一次又一次又将我拉回，这种不断叠加的欲望兴奋，终究达到再也无法限制
的程度。感受到我再也无法坚持，她用美靴紧紧夹住我的阳具，快速地上下套弄
，帮助我全力冲刺起来。松岛樱子一边使出浑身解数抖动她的美腿，一边用得意
的声音说道：「林桑，你知道吗？从小到大，没有男人能够随便占我的便宜，因
为我的一双美脚，能够帮助他们排净全部欲望。」说完，就听到我大吼一声，浓
稠地白色粘液喷发出来，前两下冲天而起，打在靴筒上，而后面则不断被她的美
靴挤出来，两只性感的鞋面已经成了模糊的一片。

　　「好厉害呀，老板，竟然喷出来这么多。」一边说着，她一边用靴底将大片
的精液摸在我的肚皮上，然后用沾满精液的靴底，在我眼前晃着，时不时轻踩在
我的嘴唇上，这种有些轻微的调教感，让我无法自拔。其实我心里很清楚，我的
性能力不行，虽然淋漓尽致地喷发，但是就喷出这么点精液来说不算什么，不过
这样超美脚的ＯＬ用惊叹的语气说出来，还是让我男子汉的气概风发。

　　「樱子，这种感觉实在太美妙了，你真是一个要命的女人。」我说的是实话
，用脚取悦男人很多女人都会，但如此娴熟地如松岛樱子一般，还真如海底捞针
一样。」那么，我可以做你的秘书了吧？」她微笑着说道。看着她那狐媚的脸蛋
，我心底欲望又起，刚刚因为喷发为稍微萎缩的阳具开始重新有了感觉，并随着
我的意识而慢慢抖动。

　　这没有逃过她的眼睛，看到我如此之快地恢复速度，她有些惊讶，然后用发
嗲语气说道：「林桑，你的恢复能力真强呀，这么快就又想要了？真是的，都不
让人家休息一下。看来今天不让你尽兴，你是不会绕过人家了。」说完，她将制
服短裙向上拉起，双脚跨在我的头部两侧，慢慢蹲坐下来，黑色透明Ｔ　裆连裤
袜，性感的白色的性感丝质内裤包裹着她那挺翘的臀部，渐渐在我眼前扩大、靠
近，最终与我的口鼻完全接触在一起。一股年轻女人的性味，也就是那种淡淡的
骚味和酸味的结合，又混杂着伊丽莎白雅顿绿茶香水的芬芳，一下子充满了我的
鼻腔。

　　「老板，这就是日本女人的味道，好闻吗？」说着，她完全跪坐下来，整个
丰满的丝袜肥臀压在我的脸上。可以说，她非常了解华夏男人的心态，一方面敌
视日本这个民族和国家，另一方面却受到海量日本ＡＶ的影响，对日本女人的身
体充满向往。沾染着年轻女人性味的美臀在我的脸上来回摩擦，柔软顺滑的丝袜
与脸部的摩擦，再加上这美好的味道，让我欲仙欲死。渐渐地，刚刚已经有感觉
的阴茎，开始重新焕发青春，在超美脚ＯＬ的胯下，我再度坚挺起来。

　　松岛樱子轻轻抬起臀部，美妙性感的阴部在我的眼前晃动，她诱惑地说道：
「舔舔看，用你的嘴尝尝我的味道。」没等她说完，我就急不可耐地伸出舌头，
隔着丝质内裤和连裤袜，猛烈地进攻她的阴部。随着我的舌头不断舔弄和顶起，
她开始轻轻地呻吟起来，而那诱人的丝裤也开始有了浅浅的水渍，口鼻间女人的
骚味和酸味则逐渐浓郁起来。

　　她「嗯嗯「地呻吟了一会，一屁股坐回到我脸上，然后站起身，顺势也将我
拉了起来。日本女人个子普遍不高，但是松岛樱子的身材却很好，１７２　厘米
的身高配上一双十厘米高跟的靴子，让她站在我面前毫不显得矮小。她站起来之
后，一手迅速地抓住了我的肉棒，然后套弄揉搓起来，见它重振雄风再度坚硬如
铁，她则抬起诱人的黑丝美腿，压在阴茎上来回搓弄，还不时将它夹在膝弯处，
任我在她那黑丝美腿上抽插。

　　见我得意地在她的美腿上来回抽插，她停下来，问我：「老板，日本女人的
味道如何？」我激动地回答：「实在太美味了。」听到以后，她笑着说：「还差
得远呢。」说完，她坐在沙发上，伸出一条美腿，用魔鬼般诱惑的语气说道：「
穿了一天的高跟靴子，人家累得要死，老板快帮人家脱下来。」仿佛得到圣旨一
般，我趴下去就想用手去拉开高跟皮靴的拉链。她躲了一下，用鞋尖轻轻踢了一
下我的脸，说道：「人家要你用嘴脱嘛。」

　　当然没有问题了，我用嘴咬住长靴的拉链，拉到鞋底，然后咬住鞋跟，将性
感的高跟皮靴脱下来。这时候，包裹在透明黑丝中的美足占满了我的眼帘。我不
顾一切地抱住它，将鼻子紧紧地贴在丝袜脚底，狠狠地闻着，在长靴内憋了一整
天的丝袜脚，果然味道浓郁，带着潮湿气息的酸臭味混着皮革的芬芳和香水的清
香，让我彻底忘记了人世间的一切烦恼。

　　长期穿着高跟鞋的美脚很纤细，脚指非常修长，我将这诱人的丝袜脚尖含入
口中，贪婪地吮吸舔弄。味道嘛，有一点淡淡的咸味，尤其是袜尖脚趾部位，因
为出汗而微微潮湿的丝袜，此时被我的口水弄得更加湿润。舔完脚尖，又接着继
续舔起脚背、脚底和脚跟。当我将整个丝袜脚舔遍的时候，想要顺着她那性感的
小腿向上舔去的时候，她将美脚收回去，并且将另一只穿着高跟长靴的美脚伸过
来。还等什么？如法炮制！

　　没多久，两只包裹在足尖透明的黑丝袜中的美脚被我舔得湿漉漉，而松岛樱
子则嬉笑着看着我，没有多说话，而是将如此一对香莲压在我那早已勃起的肉棒
上，轻轻地揉搓起来。如果说她高跟鞋交的本事可以说青出于蓝的话，那么她丝
袜脚交的实力简直是登峰造极。两只性感的黑丝美脚不断踩踏揉搓，时不时紧紧
夹住阴茎的根部，狠狠地搓动，让我的阳具完全充血胀大。

　　一双性感美脚上潮湿的丝袜带来那种前所未有的摩擦感，让我欲火难耐，好
在刚才已经在她那迷人的长靴下发泄过一次，所以现在并没有那么敏感，但是仍
然能够让我感受到她那无与伦比的一双巧足。随着两只黑丝美足夹住肉棒上下套
弄，我又开始感觉到了那种腰眼发麻的喷发欲望，不过她却没有打算放过我。而
是用一只丝足扶起我的阳具，然后用另一只丝袜脚地轻轻揉搓着我的马眼，这一
下可真要了我的命。刚刚射了一次，现在又膨胀到如此坚挺的状态，龟头的敏感
性可想而知，可丝袜足底那轻轻的摩擦，却进一步刺激着我那敏感的神经。

　　为什么松岛樱子的足交技术是其他女人望其项背的，因为她懂得操纵男人的
心。那种想要痛快淋漓地喷发，却又因为过早泻出欲望而无法继续享受的不甘，
正是男人们享受美女时最矛盾的心情。而她，却非常巧妙地利用了这一点。在多
次用一双丝足将我送上巅峰的一刹那，她都会及时松开脚，并用力夹住我的阴茎
根部，让我从巅峰上跌落，心中虽然有淡淡的失望感，却对还能继续享受性感美
脚的服务感到满足。

　　她起身脱下了黑色透明裤袜和性感的白色丝质内裤，将内裤待在我的头上，
然后跨坐在我头顶，诱人的阴部第一次直接与我相对。她的阴毛修建得很整齐，
没有像一些女人一样黑乎乎的一片，阴唇年轻而美丽，粉嫩而水润，这种年轻而
又新鲜的唇瓣，正是男人们梦想中追求的圣品。

　　我伸出舌头，舔开她的唇瓣，将舌头伸进去，在里面来回搅动。温热的淫液
缓缓流入我的口中，酸酸的，也带有一点骚味。女人越骚男人越爱，正是这个道
理，这种酸骚相间的味道，真是性爱最好的催化剂。面对我被催化地已经坚硬到
极点的阳具，她用连裤袜包住它的根部，只露出龟头，然后一双湿淋淋的裸足夹
住我的阴茎，开始了疯狂的套弄。

　　此时，她已经完全坐到了我的脸上，湿淋淋的肉缝完全将我的口鼻淹没，我
甚至很难维持呼吸，不过下半身的绝爽让我暂时忘记了身体对空气的渴望。一次
次潮起潮落，一次次攀登巅峰，终于在这一刻得到了全部是释放。火热的白色腥
臭而又粘稠的液体，从龟头喷发出来，打在她那奶白色的裸足上，更多的则是浸
入了那黑色透明的连裤袜中。

　　这一次喷发，仿佛一下子抽空了我全身的力气，眼前也瞬间一片黑暗，不知
道是激射得过于猛烈，还是因为她香臀的覆盖而有些缺氧。总之，在我喷发后，
她终于起身了，而我也在几秒种后，恢复了意识。她用连裤袜擦了擦裸足上的精
液，然后扔在了我的胸前，又将那奶白的裸足伸入我的嘴里，任我舔弄。我当然
是来者不拒，尤其是她那诱人的脚趾缝，没有一丝污垢，但是却浸满了脚汗，而
这些都被我舔得干干净净。

　　看我得到了满足，她微笑着穿上高跟皮靴，得意地看着躺在地上的我。我满
身大汗，两次猛烈的喷发让我有些缓不过劲来，只有仰卧在地上，静静地欣赏着
这位日本超美脚ＯＬ。　她看我的样子，就走到我面前，两只皮靴跨在我头部两
侧，然后拉起制服短裙，用阴部对准我的脸，说道：「老板，看你累的，出了这
么多汗，让我给你补补水份啊，呵呵……」

　　没等她笑声传来，一股淡黄色的尿液冲淋而下，而早已被Ｃｈｒｉｓｔｉｎ
ａ　调教过的我非常自然地张开嘴，吞食着日本超美腿女秘书的圣水。刚开始，
她忍着很小股地放尿，可是后来再也忍不住了，粗大的金色尿流，带着她的体温
，直冲而下，女人特有的尿骚味扑鼻而来。我不停地吞咽着，可是哪里跟得上她
排尿的速度，于是，她晃动着臀部，将骚尿淋在我的脸上和身上，当然更多的还
是被我喝进口中。

　　在老板头顶痛快淋漓地浇灌完圣水，松岛樱子蹲下来，让我用舌头清理她刚
刚尿过的骚穴。其实那里还是很干净的，沾上的尿液不多，我很快舔干净，并趁
机猛舔她的淫穴内部，直到她再度发出呻吟声。待我清理干净她的阴户，她站起
身，整理好制服上装和短裙，蹲在我的侧面，看着被骚尿淋遍全身的我，换上一
副非常恭敬的态度，问道：「请问林老板，我的面试通过了吗？」

　　这……让我如此尽兴，别说是给我当秘书，就是你想让我帮你买名车豪宅，
我也绝对不会拒绝的。不过，可能我还没有从她那喷淋而下的圣水中缓过神来，
只是望着她结巴地说道：「通……通过了。」听到我这么说，她开心地小欢呼了
一下，然后拿起刚才扔在我胸前的黑色透明连裤袜，帮我把脸上的骚尿擦干净，
却将浸满尿液的裤袜塞进我的嘴里，站起身，从我头上迈过，远处传来她那性感
的声音：「那我们明天见，亲爱的老板。」

　　此时我口含着骚臭的连裤袜，脑海中却想着刚刚她从我头顶跨过，短裙内那
一抹赤裸的风光。正在这时候，我的手机响起来，赶忙爬起来，找出手机，原来
是小晴打来的。

　　只听见她很着急地说道：「凯哥，刚才我收到Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　的电话
，那边好像出了什么意外，再打过去，就无人接听了……」什么？没等她说完，
我就担心地放掉电话，给Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　拨过去，果然，无论我拨多少次
，那边都提示电话无法接通，我一下子慌了神。

　　Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　失踪了……


　　第十六章　孤立无援身陷美利坚（上）

　　不要慌张，我不断地提醒自己。越是这样的时候，越需要我能够镇定下来，
因为Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　需要我，而如果我自己乱了阵脚，就没有人能帮到她
了。先打电话到机票代理那里，订好了明天从天海直飞洛杉矶的机票。然后联系
了一下在洛杉矶的同学，省得到了那里两眼一抹黑。

　　叫来小晴，将松岛樱子这个新秘书介绍给她，并且安排她们和公司几名部门
经理跟进ＴｉｍＨｏｒｔｏｎｓ的合同，小晴将代表我签署合同，后续工作将在
我不在的时候陆续展开。我还特别叮嘱小晴为松岛樱子安排了一间公寓，一室一
厅，但是私下里让小晴偷偷安装隐藏的摄像头和窃听器，因为松岛樱子确实可疑
，要利用她，就要掌握她。一切安排妥当，已经是第二天上午了，我一个人直奔
天海浦东机场，坐上了飞往洛杉矶的航班。

　　以前当学生的时候国际航班没少坐，不过这是我第一次坐头等舱，让我想起
憨豆先生的一部电影，当他坐上头等舱的时候，对一切感到满意的那种炫耀感。
不过，我可没有心情享受这些高档服务，因为一夜没睡，我已经非常疲劳，到了
洛杉矶还要应付各种变故，所以不得不逼迫自己赶快睡去，养精蓄锐。

　　中国国际航空公司，也就是我们简称的国航，在各条国际航线普遍遭到国人
诟病，原因无它，机舱环境差，餐饮口味差，空乘人员长相差，外语能力差等等
。不过，今天坐头等舱，虽然不能跟一些非常奢侈的航班相比，不过头等舱宽敞
的位置和大屏幕多媒体的娱乐设备倒是让我很满意。

　　看了一会电影，忍不住疲倦，我就直接睡了过去。不知道过了多久，感觉到
身上微微一重，我睡觉很轻，所以睁开了眼睛，看到一位年轻漂亮的空姐在为我
盖毯子。呃……说实话，坐了这么多次飞机，第一次感受到服务。年轻的空姐脸
上妆化得比较浓，但是眼睛很大很水，显得很有神。乌黑的头发盘起在脑后，贴
身的空姐套裙包住了她那一身美好的身材。个子不矮，大概有１６９　左右的身
高，国航空姐制服裙穿在她身上显得短了一些，所以我也就能多看几眼她那穿着
黑色连裤袜的性感大腿，不过遗憾的是，她脚上只穿了一双粗矮跟的皮鞋，而没
有我比较喜欢的细高跟尖头高跟鞋。

　　看到我睁开眼睛，盯着她浑身看，年轻的空姐有点不自然，赶忙低头对我说
道：「先生，不好意思，我怕你睡着以后着凉，所以你给盖上毯子。」她一低头
，就让我顺着她微微打开的领口，看见了胸前那对骄傲的丰满，虽然躲在制服里
面，但是那深层的沟壑却吸引着我的目光。不好意思总盯着人家乳沟看，只好顺
便看了看她的胸牌，「李雪佳「，一个可爱而又青春的名字。

　　「不好意思，我在偷看你的胸卡。」怕她觉得被我看胸部尴尬，所以赶快转
移了一下视线。」李雪佳，很年轻的名字。」我评价道。看听了很高兴，说道：
「是吗？谢谢。还有什么需要你就叫我。」说完，转身扭着性感的翘臀离开了。

　　每一个男人都有一个淫荡的空姐梦，倒不一定有人真想娶个空姐做老婆，不
过如果能够与拥有漂亮脸蛋、性感身材、还有身着诱人制服的空姐有一段露水姻
缘，相信是很多人的梦想。说实话，除了日航以外，飞国际航线的空姐普遍年龄
要大一些，一个是经验丰富，另一个人家按资排辈也轮到了这里。所以，能够在
此次航班上遇到李雪佳这样的年轻空姐，也算是我的幸运了。

　　头等舱有一位老外非常麻烦，而另一位资深的空姐明哲保身，李雪佳被那老
外搞得不胜其烦，但是又不得不笑脸相迎。我有点看不下去，就用熟练地英语替
她解围，倒不一定要强硬，只是让老外感觉他的行为很丢人就够了。漂亮空姐李
雪佳忙了一阵子，熄灯休息后，悄悄来到我的身旁，双膝跪在地毯上，小声跟我
聊天。

　　「林先生，刚才不好意思，不过非常感谢你。」她的声音很柔，听起来很好
听。我笑着说：「没什么，路见不平，拔刀相助嘛。」「呵呵，你还真逗，这都
哪跟哪呀，那老外虽然烦点，但是都是正当要求，哪用得着你拔刀。不过有了你
，他倒不折腾了，还是你厉害！」听着她软软的江南口音普通话，我感觉浑身都
有点软。低头忽然看见她穿着诱人黑丝的膝盖就那样接触者地面，就邹起眉头，
这空姐的培训可不简单，为了小声说话只好跪在地上，不容易呀。

　　看到我低头看着她丝袜包裹的大腿，李雪佳嗲道：「林先生，你们男人呀，
怎么就不能不想那些东西，你低头看什么呢？好看吗？」敢情她一直以为我在盯
着她的大腿看，这……虽然是这样，不过我的主要意思是……我说道：「这……
其实我是在想，你这么跪地上，丝袜磨破了怎么办？」「啊？」她没有想到我给
出这么一个答案，叫声有点大。

　　吓得她四周看了看，好在大家都在休息，才转头过来说道：「我还以为……
」「以为我看你大腿是吗？」我问到，「其实挺好看的，圆润修长，尤其是配上
黑色丝袜，可惜高跟鞋不够性感。」听着我毫无顾忌地开始对她的大腿品头论足
起来，李雪佳对这种转变有点不适应，说道：「我以为你正经人呢，结果也这个
德行，呵呵。不过看在你帮我忙的份上，放过你了。」

　　说了一会，在我半认真半调笑的语言艺术下，李雪佳很快吃不消起来，准备
起身告辞。我从里怀拿出一张名片，递给他，说道：「本来我这次出行心情不是
很好，不过你陪我聊天让我放松了一些，谢谢你。这是我的名片，以后你在国内
有什么大到解决不了的事情，就打我电话。」她接过我的电话，看了看，说道「
就一个名字一个电话，你还真节省呀，不会是富二代啃老族吧。」虽然没有很响
亮的名头让她对我没有多么恭敬，不过她还是将名片收进兜里。她不知道的是，
那种只有名字和电话的名片我只印了很少量，准备专门给亲信和帮助过我的人，
也意味着在未来可以得到一次我的帮助，电视剧看多了，跟着学的。

　　经过了十几个小时的漫长飞行，飞机终于降落在洛杉矶国际机场。取上行李
，出了海关和移民局，看到几名老同学等在外面，心里有点小感动。虽然是周末
，但是人家放弃休息来机场接我，还是很够意思的，要知道这可是国外，不想国
内那样动不动哥们义气之类的，大家都很现实，所以同学做到来机场接已经非常
到位了。

　　寒暄了几句，几名同学先开车送我去宾馆Ｃｈｅｃｋ－ｉｎ，然后再说。我
们一起来到坐落于着名的比佛利山的四季酒店，办理好了入住，就跟着几名同学
一起出去游车河。也就是坐在车上参观一下洛城几处风光，比如比佛利山的富人
区，好莱坞标志，迪士尼乐园，环球影城，还有就是美丽的海滨。傍晚吃了一顿
海鲜大餐，就被同学送回了酒店，他们的义务履行完了。

　　寻找Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　还得靠自己，第二天一早，我先到租车公司租好
车，然后按车内ＧＰＳ　导航指示，先到她最后入住的喜来登酒店去调查。因为
属于客户隐私，喜来登酒店的工作人员不愿意说出任何信息。没办法，我将前台
经理请到室内，坐下来，说明我和Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　的夫妻关系，然后说明
她失踪，而她并没有结帐，且手机无法接通，也向酒店方面证实了我的说法。当
我表示可以替她结帐后，酒店方面表现出了相当的诚意，果然让我和他们一起查
看监控录像。录像质量很清晰，我们看到三天前下午，Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　和
另一名女人一起离开的，她们坐上一辆加利福尼亚牌照的出租车。

　　下一个线索终于有了，给酒店付清余款，我按照录像中出租车牌照号，打电
话查询，很快找到了出租车司机。这是一位印度阿三，大概３０多岁，据说移民
美国前在孟买是软件工程师，很健谈。他仔细回忆了一下，记起确实三天前有两
个漂亮女人打车去比佛利山方向，具体地址他不记得了，不过他可以开车带我去
。于是，我让他在前面开，我开车在后面跟，很快在比佛利山的豪宅群中，停在
一个庞大如同庄园般的豪宅外。非常感激印度老哥，给他几百美元好处费，打发
他离开。而我则将该别墅的地址记下来，并且偷偷拍了几张照片，然后匆匆返回
了酒店。

　　看着电脑上那别墅的图片，我在思考着Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　的去向。既然
她会去那里，说明要么她在别墅那边遇到了麻烦，要么就是离开别墅以后遇到麻
烦。因为暂时没有下一步线索，所以调查该别墅的主人成为首要任务。可惜这里
不是国内，人生地不熟，真是不知道从何查起。要搞清房子的主人，到底怎么开
始调查呢？

　　晚上在楼下餐厅吃了几口美式西餐，回房无聊地打发时间。晚上九点多，看
着无聊的美国脱口秀节目，有点昏昏欲睡，忽然接到了美女空姐李雪佳的电话：
「林大少，一个人孤苦伶仃的躲在房间里看电视呢吧？想出来喝一杯吗？」咦？
她怎么知道我现在一个人待着呢，不过还真猜中了。

　　「我有点……」Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ的事情没头绪，我实在提不起兴趣去泡
吧，哪怕换成其他男人都要垂涎三尺的优质空姐，也一样。刚要拒绝她，就听她
那边欢快地说道：「你快来吧，我们姐妹几个都想去喝点，可是今天没有护花使
者在，这个艰巨的任务就交给你了。」原来不只她一个，还有其他人在的话，应
该没那么无聊，而且我可以顺便透透气。

　　答应了她的约会，下楼打车直奔酒吧而去。本来以为她们选的是一家Ｌａｕ
ｎｇｅ吧，可以安静地喝喝酒聊聊天，没想到却来到了一家Ｃｌｕｂ的门口。正
是夜生活的好时间，门口排起了长队，不过李雪佳和几个身材苗条的漂亮女孩却
拉上我，直奔大门口一黑一白两名猛男保镖而去，果然对方没有阻拦，给我们手
腕上盖上，我们就顺利进去了。

　　找了个宽敞且稍微偏僻一些的地方坐下来，我才注意到随同而来的几名极品
女孩子。看到我眼神色迷迷地盯着她们看，李雪佳「嗯「了一声，然后向她的伙
伴们介绍我：「姐妹们，这位就是今晚的临时保镖，林凯先生，一位有钱的无业
游民。」正当几名美女对我的职业感到好奇的时候，她又给我介绍她们：「那位
长腿美女是我师姐，王丽娜；这个是今年刚飞国际线的新乘小师妹，林彤彤；那
边穿着很讲究的是大韩的朴智秀；挂在你身上那个是日航的……呃……竹下奈丽
，你给我下来！」

　　一回头，果然看到一个打扮时髦的美女挎着我的胳膊还用力往我身上挤，紧
身的白色Ｔ　恤，挂着金色的腰链，下面超短的牛仔裙，提及大腿的黑色不透明
棉质大腿袜配上简单的黑色高跟鞋，显得她干练却诱人。为了不让她继续骚扰我
，李雪佳赶忙跟我换了位置，这样我就又时间叫Ｗａｉｔｒｅｓｓ过来要酒喝了
。

　　别看一身ＯＬ装一般的朴智秀好像很端庄的样子，点酒的时候却要了最烈的
，很显然这是一名内心火热的女人。黑色的短身西服外套，配上里面淡蓝色格子
连衣裙，性感的肉色丝袜包裹着性感的美腿，脚上穿着一双银色系带高跟凉鞋。
唯一让我不懂的是，她和奈丽的中文为什么说得那么好。

　　小丫头林彤彤刚过合法年龄，但是还不怎么会喝酒，所以点了杯冰冻果汁，
受到了大家的嘲笑。不过，她那一身粉色的连衣裙配上白色蕾丝七分打底裤，白
嫩的脚丫上穿着金色的性感凉拖，很吸引我的目光，还是年轻好呀！

　　其实我能猜到，她们之所以选择这里而不去Ｌｏｕｎｇｅ吧，还是因为这里
能够痛快的跳舞，只不过看到有我这个男生在，几位美女都有些放不开。旁边一
身黑色紧身皮衣皮裤，高跟长筒皮靴的老大姐王丽娜站起身来，走到我身旁，拉
起李雪佳，朝着我说了句：「林先生不去跳舞吗？」我暂时没什么心情，就说到
：「舞池是留给你们这样的美女的，我还是老实点当观众吧。」

　　说完，她拉着李雪佳，向其他几女递了个眼色，一起朝舞池走去。李雪佳换
下了空姐制服，穿上了短裙网袜和高跟凉鞋，果然是别有一番风味。目送几女离
开，在满场ＬａｄｙＧａＧａ的音乐中，我又开始沉思起来，如果实在没办法，
只有自己想办法潜入那个豪宅了。洛杉矶这边华人很多，所以如果我化妆潜入调
查的话，应该行得通。接下来，趁着美女空姐们挥洒青春的时间，我详细地敲定
了明天的潜入计划。

　　过了半个小时的样子，几位性感佳人香汗淋漓地走回来，大呼过瘾，拿起酒
杯豪饮，还叫来女招待点了下一轮。看到我一个人实在有些无聊，李雪佳建议道
：「既然林凯不爱跳舞，那我们做个游戏吧。」「好呀好呀……」其他几女都唧
唧喳喳地喊着，我也只能表示同意。」真心话大冒险，怎么样？老规矩，男生只
能选大冒险。」呃……

　　众人当然没有异议，我们就这么开始了。石头剪子布，几番下来我还真没怎
么输过，不过几名美女的玩法却越来越辛辣。女孩子谁没有点私心话，怎么能这
么就说出来，所以不约而同地都选择了大冒险。不久，竹下奈丽和李雪佳就被搞
得灰头土脸，小可爱林彤彤也没好到哪去，不过论整人，王丽娜可是一把好手。

　　看到我没什么参与感，几女围在一起说了会悄悄话，然后坏笑着围到我身边
，叫嚣着继续。果然，再玩下去，六个人里面只有一个输家，那就是我。刚开始
，她们的招数还算能招架。但是后来，我越来越感觉到这几个美女的可怕之处。

　　第一个高难度的挑战是让我从竹下奈丽的身上找到２０美元钞票一张，看似
毫无挑战的任务，但是奈丽早已将钱包转手她人，而顺手将一张绿色的钞票塞入
黑色棉质大腿袜之中，然后两腿一叠，一本正经地坐着。殊不知，那目标钞票早
已夹在她大腿夹缝间的长袜之中。顾不上眼前一双白嫩美腿的香艳，我伸出色狼
之手，想从她那里拿出钞票，可是她夹的相当紧，我是用力也不是，不用力也不
行。

　　没办法，只好求她：「奈丽，行个方便吧，把腿打开好不好？」嗯……听着
真暧昧呀，不过没办法，游戏就是这样的。她坏笑了一下，说道：「可以呀，不
过有条件，你不准用手碰我的腿。」这怎么能……我正考虑这是否是一个刁难，
忽然见到她用嘴对着旁边几女噘了噘。原来是这样，我趁着周围起哄的声音，趴
到她两腿之间，在她的配合下，用嘴轻轻脱下她的黑色大腿袜，在一片女性肉体
的芳香中，我咬住了那该死的２０块钱。

　　第一个任务被我轻松完成，不过几女也看到我面对性感美腿时的那种着迷，
又一个挑战接踵而来。这一次，我要从林彤彤的身边找到她们刚刚藏好的２５美
分硬币一枚。她穿着衣服，我又不能搜身，这怎么找？我围着她转了几圈，找不
到头绪。忽然看到其他几女盯着她身前的地面看，而林彤彤则红着脸看着自己的
脚面。哈哈……果然是这样，原来她把硬币踩在鞋子里面。

　　我趴在地上，却想不出办法，看着她那高跟凉拖里的白嫩脚趾，忽然心生一
计。我突然伸出舌头，在她那诱人的脚趾缝内一舔，她立刻「啊「的喊了一声，
脚趾头条件反射地一缩，硬币被我含住了，嘴里还带着小美眉满脚的芳香。

　　「真下流。」虽然被几女奚落，但是毕竟完成了任务，她们也拿我没办法。
几个美女相互配合，结果自然是我一直输下去。下一个任务，竟然是脱李雪佳的
高跟鞋。她穿着性感的网袜和黑色高跟凉鞋。当然，我是不准用手的，唯一的办
法就是用嘴去脱，她们几个性感空姐好像对我用嘴去讨好她们乐此不疲。

　　我趴在李雪佳面前，刚要伸嘴去解她凉鞋的卡扣，她却抬起脚躲闪着我的嘴
。无奈，我只好跟着她的性感的美脚来回追逐。最后，实在捉不住她，我只好求
饶：「雪佳，别躲了，让我给你脱吧。」太暧昧了，我终于咬住了她的鞋扣，顺
利地脱下了她的高跟凉鞋。美女刚才一阵热舞，脚上出了不少汗，微微的酸味非
常迷人，她趁我脱下鞋子的一刹那，轻轻用网袜美脚在我的鼻尖划过，那幸福的
味道让我瞬间陶醉，当然所谓陶醉，是指下身的迅速勃起。

　　虽然完成了任务，但是为了不让她们察觉我的异常只好继续蹲在地上。下一
个赢家是朴智秀，她的要求是骑马。我爬到她面前，只见她毫不矜持地撩起自己
的裙子，肉丝连裤袜包裹的美臀直接坐在我的脖子上，一双性感芬芳的丝袜美腿
紧紧夹住我的脸颊，诱人的高跟凉鞋就在我眼睛正下方荡来荡去。

　　「林先生，喜欢吗？」她完全看出了我的心思，用圆润修长的肉丝美腿来回
揉搓着我的脸部，胯下的芬芳随着她的扭动直冲我的鼻孔，而性感的高跟凉鞋则
俏皮地挑起，时不时地用鞋尖触碰我的鼻尖。禁不住诱惑的我很快就感觉全身发
软，终于在她的调戏下，完全趴在地上。她则趁其他几女不注意的时候，悄悄用
凉鞋中的俏皮丝袜脚趾轻轻在我的鼻孔里挖了几下，满脚的酸香冲鼻而来，好似
幸福降临。

　　最后一个发号施令的自然是大姐王丽娜，她那一身黑皮装配高跟皮靴，早就
给我一种ＳＭ女王的感觉。没想到她的要求也很过分，要我脱下她的皮靴然后舔
她的脚趾。这……实在……太趁我心意了，不过表面上还要装作为难的样子。」
别装了，林凯，我一开始就看出你很喜欢这样了。」她走到我面前，小声悄悄对
我说道。

　　没办法，为了给我留面子，她和我来到最黑暗的角落里，半挡着其他几女，
我才用嘴拉下她高跟皮靴的拉链，咬住鞋跟，脱下了她的性感高跟长筒皮靴。果
然，里面穿着诱人的黑色丝袜，顾不上那么多了，我捧起她诱人的黑丝美脚，放
在脸上，深深地闻着她那诱人的味道。不透气的皮靴再加上刚刚跳了一阵热舞，
味道非常浓郁，女人的酸臭味扑鼻而来，我则贪婪地呼吸着。脚趾头部位的丝袜
因为出汗全都湿了，含在嘴里咸咸的味道很不错。正当我想要舔其它部位时，她
则一脚踢开了我，然后朝其他几女走去。

　　我也起身和她们会合，只听穿好了靴子后的王丽娜说道：「林先生，我们明
天还有航班，今天要回去休息了，以后有机会再找你玩吧。」她特意强调了那个
「玩「字，让刚才没有尽兴的我有些「鸡「动。其他几女也七嘴八舌地连说去中
国有机会还找我玩，看来这种暧昧的游戏颇受女人喜爱。

　　「没问题，我公司总部暂设在天海市，你们有空的话可以去找我。」我拿出
普通的那种「瑞凯「公司名头的名片交给她们。李雪佳看到这次我拿出了有名头
的名片，眼里露出了然的神情，但是并没有说什么。

　　其实她们都住在市中心的宾馆，步行送她们回去休息，我才打车赶回自己的
宾馆，详细安排明天的潜入计划。晚上玩的不太尽兴，其实主要是下身涨的厉害
，不过为了明天的行动，需要养精蓄锐，就没有打电话叫特殊服务。很快，我在
床头睡了过去……

　　第二天，我找了一辆二手的货车，找人贴了网络维修的字样，然后穿上工作
服，带上工具箱，直接朝目标豪宅而去。将车停在门口，正要下车去按门铃，看
到两辆高级轿车鱼贯而出。老外买车都是不贴膜的，所以我从前方看清了开车的
人，赫然就是曾经卷走Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　小公司财产的谢安娜和Ｅｍｉｌｙ

　　Ｈｉｌｌ

　　既然她们两个曾经害过Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　的人出现在这里，说明这里更
有问题了，说不定就是我此次美国之行的目标，但是我更担心的是，既然她们出
现在这里，Ｃｈｒｉｓｔｉｎａ　会不会受到伤害。因为之前已将连通这里的光
线电缆破坏，所以当我拿着工具箱，出现在门口的时候，没有受到怀疑，直接进
入到豪宅内部。

　　打着检查线路的名义，将一二楼大厅都检查了一遍，没什么刻意的，到处都
是身材高大的白种男人和丰乳肥臀却较小可人的亚裔美女。室内的布置不像一般
的豪宅，并非没有金碧辉煌，而是更有一种教堂般的感觉，这让我有些感到熟悉
。忽然看到一个熟悉的背影从前面闪过，我赶快跟了上去。

　　左转右转，来到一面书架前。只见他转动了机关，书架升起，露出了一条漆
黑的通道，很快他闪了进去。毫不犹豫，我在书架落下前，跟着他走了进去。前
面很暗，不过正适合我偷偷跟踪他，蹑手蹑脚地走出长廊。只觉得被人从身后勒
住脖子，然后一只大手捂住了我的嘴巴。

　　「你是谁？为什么跟踪我？」这声音，怎么这么熟悉？我回过头，两个人眼
睛对在了一起，原来对方就是我朝思暮想地化妆成男人潜入这里的Ｃｈｒｉｓｔ
ｉｎａ　，而此时她也认出了我，眼里流露出更加震惊的深情。

　　没有更多的言语，小别胜新婚，春宵一刻值千金，两个人就这样在一片黑暗
中拥吻起来，不需要更多的倾诉衷肠，一切都在唾液地交换中，达成了先天的默
契。爱，在这一刻，得到了释放与升华，尽管它是那样的禁忌，而且并不受到上
帝的祝福……


　　第十七章　孤立无援身陷美利坚（下）

　　「这么说，你已经知道这里的情况了。」我对克里斯蒂娜温柔地说道。果然
，克里斯蒂娜潜入这里，是因为发现了一些事情。」是的，老公，而且我还发现
了我的仇人。」

　　「仇人？」我脸色有些凝重。」是的，还记得我跟你说过小时候我被关在一
个庄园里吗？还有那个拿我进行试验的邪恶博士。」她愤慨地说道。想起克里斯
蒂娜的遭遇，我也对那些曾经伤害过她的人，感到无比痛恨。难道，这个组织，
与那些人有关？邪恶博士又是怎么和那庄园主人勾结在一起的呢？

　　「具体情况我还不是很清楚，但是我知道这个组织，就是曾经那个庄园的主
人，一个代号叫作』　以诺九世』　的中年人，他掌握着这个组织，但是没有人
知道他的真名叫什么，因为除了少数几个核心会员，没有人能见到他的真面目。
而这里，好像是那个邪恶博士的一个研究中心，据说他的实验室在地下最底层，
这也是我潜入进来的原因，这里的人都叫他Ｔ　博士，同样也是一个藏头藏尾的
家伙……」

　　克里斯蒂娜说到一半，忽然从过道那边传来急促地脚步声，两个身穿黑色保
安制服的高大白人走了进来，看到我和克里斯蒂娜在这里，立刻用怀疑的眼光扫
视我们，然后对我问道：「你不是来修理网络的吗？怎么跑到这里来了？」

　　「我……」被抓个现行，我没有准备，当时有些傻眼，因为潜入这里找到克
里斯蒂娜的目的已经达到了，所以不知道该如何解释。这时候，克里斯蒂娜立刻
机敏地答道：「我是这里的会员，他刚刚表示想要参加我们的仪式，刚好今天有
个刚刚从中国来的一个女罪民，我想正好我们可以……嘿嘿嘿……你们懂的。」
说完，她还假装地淫笑了几下。

　　两个保安马上释疑，脸上也淫笑着露出心领神会的表情，过来拍拍我的肩膀
，说道：「那就快进去吧，记得好好表现啊。」说完，转身继续巡逻去了。而我
则被他们的对话搞得满头雾水。

　　看到我疑问的表情，克里斯蒂娜小声对我说：「你不是在天海那个官员家里
见识过了吗？」想到酒老倌那绿帽王八被两个邪教老外和他老婆凌辱的样子，我
有点性奋，又有点担心，克里斯蒂娜不会穿帮吧，毕竟她可是拥有一具女人的性
感身材呀！

　　我点点头，两个人朝里面走去，走出过道，豁然开朗起来，前面是一个宽敞
的大厅，在我们两个进来后，背后的大门被关了起来，我隐约看到每一扇紧闭的
门口，都站着两个黑衣保安，看他们鼓鼓的腋下，我十分肯定他们都是荷枪实弹
的家伙。

　　前面有一个类似教堂圣坛的高台，不过这里的雕像既不是被钉在十字架上受
难的耶稣基督，也不是将祝福洒满人间的圣母玛利亚，而是一个既熟悉又陌生的
标志。因为它的其中一个组成部分，正是第二次世界大战里，让欧洲各国闻之色
变的「卐「字！

　　不同的是，在纳粹旗帜里面，「卐「字上面是一只威武的雄鹰，而在邪教圣
坛上，「卐「字上面站着一个「鸟人「。为什么说是鸟人呢？因为这是一个赤身
裸体的高大男人，棱角分明的白种人特征，两只洁白的羽翼从他背后伸展出来，
整体看起来和基督教传说中的天使形象非常相近。为什么又说相近呢？因为这个
裸体雕像的下身，耸立着一根与克里斯蒂娜那根勃起后的阳具一般大小的巨大阴
茎，就这样坦然地面对世人，没有任何一点羞愧的模样。

　　这个邪教有非常明显的种族歧视特征，所以他们用「卐「字作为标志可以理
解，而天使的白人男性形象也正代表着他们这个组织的成员特征。所以从这个雕
像，就可以看出这个邪恶组织有着非常明确的教义，以及某种精神信仰，要知道
有精神信仰的敌人远远比追求利益的敌人难以对付。想到这些，我的心里有些忐
忑，这样一个强大的敌人，而且隐隐有着飞速壮大的趋势，这是自己能够对付的
吗？

　　圣坛上，一名穿着红衣长袍的男人拿着一个黄金手杖在两位白袍男人的陪同
下，走到台前，面对下面的众人。他一伸手，其中一名白袍将一本金灿灿的好像
圣经一样的书籍双手交到他的面前，他接过书，翻到其中一页，然后高声地朗读
起来。

　　「被选中的人被允许进入，他们会分享快乐；这种香味会渗入他们的骨头，
他们会长命百岁，就像他们的先祖那样：在他们的生命中没有悲痛、灾害或者苦
恼去烦恼他们。然后，我祝福光荣的上帝、永远的国王，他已经许诺，准备帮助
人类。」说完，他合上书本，在胸前画了一个「卐「字，同时对众人说道：「愿
我们的先祖保佑，早日恢复往日的荣光！阿门！」

　　「阿门！」其他教徒会员和前面规规矩矩跪在地上的一排穿着风衣带着面罩
的女人们，同时虔诚地做着回应。而此时的我，与其他一排既像中国人又像海外
华人的男人们站在一起，大家目光都有些呆滞，听到别人说，也不自觉地跟着说
了句：「阿门。」

　　不过，在我内心，可如同翻江倒海一般。林凯是在一所加拿大最着名的教会
学校读完的本科学位，尽管学的是管理，但是他成绩最高的几门课恰恰是宗教，
几名基督教课程的教授对林凯这个对圣经非常有钻研的学生喜爱有佳，如果不是
因为克里斯蒂娜事件让林凯心灰意冷地离开，可能他在毕业前就已经参加了洗礼
，而成为一名正式的基督教徒。

　　尽管如此，林凯对基督教的教义，对基督教的文献，也仍然熟记于心。此时
此刻，让林凯无法冷静的正是刚刚那名所谓「红衣主教「朗读的经文，如果没有
记错的话，那正是着名的伪经《以诺之书》的内容。而此时再联想到这个邪教头
目的名称「以诺九世「，就不难得知其名字的来历了。

　　红衣主教宣读完经文，缓缓地说道：「下面，由约瑟夫白衣主教来主持今天
的仪式。」说完，他在另一名白衣主教的陪同下，从圣坛后面的小门，离开了。
而约瑟夫白衣主教上来做了一些简要的说明，总之还是在酒老倌家里的那一套，
什么中国人的血统是如何成为罪人的，什么白人血统是如何高贵的，什么中国女
人只有和白人交合才能得到救赎的，什么中国男人应该懂得谦卑的，之类的屁话
。

　　等他说完以后，就宣布仪式正式开始，然后每一名在场的邪教会员，都带领
一个女人和我身边的一个男人，走进大厅周围的不同小门，当克里斯蒂娜领着我
和一个全身包裹在黑色风衣里的女人，走过一扇小门的时候，我确信，肉戏上演
了！

　　走到房间里，我和克里斯蒂娜有些为难起来，到底接下来该如何做呢？总不
会要我们两个真配合那个所谓中国来的女人一起做这些奇怪的事情吧。不过，看
到房间周围墙壁上的一些监视器，我们都感觉必须要至少做一些事情，否则身份
迟早要泄露。

　　克里斯蒂娜稍微镇定了一下，就用命令地口吻说道：「你们两个先做好准备
，我去一下卫生间，一会回来就开始仪式。」说完，她微微一笑，从旁边一个架
子上找到一份「仪式说明「，就跑到卫生间偷偷临阵磨枪去了。

　　房间里只剩下我和那个女人，这时候我有点紧张，就对那个女人说道：「我
们该怎么做？」此时，她仍然带着黑色面罩，穿着黑色风衣，一副神秘的样子。
只见她转过身，说道：「你怎么还站在这里，没有参加过仪式吗？给我脱光衣服
，跪在旁边。」

　　果然跟那天酒老倌夫妇参加的仪式是一样的，我脱光衣服，跪在一边，这时
候她则缓慢地脱下了黑色风衣，露出里面的美好身材。她的身体很娇小，却偏偏
生得非常丰满的胸部和挺翘的臀部，一套白色的紧身小礼服恰当地突出了她完美
的身材。而更为吸引我的当然是她腿上穿的非常透明的肉色丝袜以及一双极为性
感的银色细带高跟凉鞋。

　　看到我在一旁跪好，她非常高傲地走到我面前，看了我一会，缓缓地取下了
自己的面罩。这一举动，可把我吓了一跳。面具后面这张俏脸确实属于一个熟悉
的人，不过幸运的是，我认识她，而她并不认识我。她是谁？正是酒老倌家里那
如花似玉却骚老婆，琳达！

　　琳达看到我眼中一闪而过的惊讶，以为我被她的性感所折服，便轻蔑地对我
说道：「你觉得我很美吗？」「有点，「我下意识地说道，随后又问，「你叫什
么名字？」怕她有所怀疑，赶快假装与她攀谈。

　　「你可以称呼我的教名，琳达。至于我原来的名字，我自己早已经忘记了，
从我入教那天起，琳达再也没有罪民的名字了。」可以看得出来，这是一个从小
便极度崇洋媚外的天海女人，恐怕她父母给她起的中文名字，早已经被她所唾弃
。

　　「你从来没参加过仪式，现在是不是心里很想对我一亲芳泽呀？」说完，她
更加靠近我，由于我是跪在地上的姿势，她的一双美腿就在我的面前，尤其是那
双包裹在银色细带高跟凉鞋和透明肉色丝袜里面，涂着红色指甲油的性感美脚。
小巧的女人，除了让男人有非常满足的征服感外，就是一双小巧的香莲最吸引人
，而琳达好像也非常清楚这一点。

　　闻着她身上高档香水的芬芳，看着这一双无比诱人的美足，欲望从我的心底
升起。因为是脱光衣服全裸着，所以身体也有所反应，两腿间的阴茎逐渐勃起。
琳达，当然没有放过这一幕。她抬起腿，用那诱人的丝袜高跟美脚，撩拨着我的
阴茎，使它更加壮大起来。

　　她则诱惑地说道：「很想品尝我的味道吗？」一边说，一边更加卖力地用她
那性感的丝袜高跟美脚挑逗我。没等我回答，她忽然一脚踩住了我那已经勃起的
阳具，然后狠狠地碾压起来，然后带着嘲讽的语气说道：「中国男人都是罪民，
你们根本配不上中国女人。而过一会，我将彻底臣服在刚才那位白人主教的胯下
。至于你，如果你表现得足够谦卑，兴许主教大人会允许你用舌头来满足我们。
」

　　说完，她抬起腿一脚将我踢倒在地上，然后用性感的高跟鞋底直接踩在我的
脸上，看着我有些愤恨的表情，继续说道：「怎么？不服吗？看看你这根可怜的
小东西，即使已经勃起了还是这么大点？它怎么能满足女人呢？你应该早日觉醒
，为圣教服务，这样也许有机会脱离罪民的身份！」

　　她一边说，一边继续用高跟鞋底踩着我的脸，还将那尖细的鞋跟插入我的口
中，任凭我在那里舔弄。看到我很配合，她以为我已经被她的话语和表现所征服
，只是她没有想到，对于我们这种恋足人士来说，这种小小的调教类情趣，正是
不可多得的美妙！

　　这时候，克里斯蒂娜仍然穿着男人的衣服，从卫生间走出来，见到我和琳达
的姿势，责备地对我笑了笑，她肯定在想，这个老公，也不分时候，还玩的不亦
乐乎呢。想到房间里布满了监视器，我们只有继续表演下去。

　　克里斯蒂娜走到琳达面前刚刚站定，琳达就立刻离开我的身边，谦卑而恭敬
地跪在克里斯蒂娜脚下，虔诚地说道：「尊敬的主教大人，罪女琳达正在等待您
的洗礼，我将以最大的虔诚满足您一切要求。愿先祖保佑，重返荣光！阿门！」
说完，她也像那名红衣主教一样，在胸前画了个「卐「字。

　　问题有些棘手，这个琳达似乎对邪教非常熟悉，克里斯蒂娜也不太好骗。不
过，我小看了克里斯蒂娜的机智，她不耐烦地说了句：「我没有那么多讲究，开
始吧。」然后就拉下裤链，掏出已经稍微有点勃起的阳具，直接塞入了琳达的嘴
里。

　　因为没有以往那些邪教会员的废话，又或是对那个部位特殊的特殊味道有些
敏感，琳达稍稍皱了一下眉头。克里斯蒂娜看到后，笑着说：「怎么？罪民之女
，你胆敢有所不满吗？我刚刚去了卫生间，现在这沾染了圣水的阳具不正是你应
该用最虔诚的态度来对待的吗？」说完，她毫不理会琳达呜呜地声音，将逐渐勃
起到３０多厘米的大阳具，狠狠地对着琳达的性感小嘴，操干起来。

　　可能头一次经历如此巨大的阳具，琳达已经尽了自己最大的努力，但是仍然
只吞下了三分之一多一点，这让克里斯蒂娜非常不满意。她用手揪住琳达的头发
，狠狠地将肉棒插入了琳达的深喉，仿佛用尽全身力气，结结实实地抽插了２０
多下，刚拔出来，琳达就呕吐起来。

　　克里斯蒂娜虽然不是中国人，但是她既然能够成为林凯的妻子，早已经将中
国作为了自己的祖国。这种女人，也让她相当不齿，所以她毫无怜悯地继续用深
喉来虐操着琳达。整整十分钟，琳达都在被深喉，然后呕吐，再被深喉，再呕吐
之间度过的。我不知道琳达在如此凌虐下，竟然还能坚持住，虽然脸色早已惨白
，却仍然有能力不时地对克里斯蒂娜，这位她心目中拥有崇高地位的「主教大人
「，报以献媚的笑容。看来，信仰的力量果然是强大的！

　　终于，当琳达将胃液、胆汁、肠液吐得几乎无法再吐，只剩下干呕的时候，
克里斯蒂娜暂时放过了她。吃尽了苦头的琳达，看到我在一旁微微地笑着看她的
好戏，不由地怒从心生，她对我吼道：「该死的，赶快给老娘舔脚！」

　　琳达以为这样足以羞辱一个中国男人，可惜对我不奏效，因为这正是我所喜
欢的。于是，我将计就计，假装委屈地爬到她身边，伸出舌头，舔起她那穿在银
色高跟凉鞋内，透明肉色丝袜包裹中的性感美脚。

　　首先迎面而来的仍然是那股高档香水的芬芳，可见琳达也是一个非常精致的
女人，连脚下都要喷洒一些香水。不过由于她刚刚被克里斯蒂娜一阵折磨，可能
用尽了力气，脚下汗水的微酸味也不小。轻轻舔上去，脚趾部位的丝袜已经被汗
水完全浸透了。我只需要轻轻地吮吸，带着女人芬芳的美妙液体，就从她性感的
丝袜尖部被吸到我的嘴里。

　　那种混合着快乐的味道，让我无法自已，欲望的枷锁瞬间被打破，于是我抱
住她那性感的美脚，疯狂地舔弄起来。舔完脚趾再继续舔她的脚面，当然夹在脚
下和鞋面之间的部位也不能放过，这里的汗水也不少，不过只能从凉鞋的侧面将
舌头伸进去仔细舔食，不过要小心一点，因为她可能非常恶意地将我的舌头踩在
美脚与鞋面之间。

　　琳达见我竟然舔得很开心，不由地更加愤怒，于是她抓住我的头发，将我拉
进礼服裙内，要我为她口交。不过克里斯蒂娜，可不希望我为这个从心理到身体
都无比肮脏的女人口交，于是她说道：「不要浪费时间了，你给我躺好，本座要
正式进行仪式了。」

　　听到克里斯蒂娜的吩咐，琳达只能放开我，像一个低贱地妓女一样，躺在床
边，将小礼服下摆撩起，两条包裹着肉色透明丝袜的美腿成Ｍ　字形分开，露出
了自己淫荡的阴部。原来她穿的是透明肉色连裤袜，里面似乎配了条白色的丁字
裤，不过实在太小，似乎已经深深地夹在肉缝之间了。

　　克里斯蒂娜站在床边，将巨大的龟头对准琳达仍然被丝袜包裹着的阴部，正
要插下去。琳达轻轻地问道：「主教大人，不需要我帮您撕破它吗？」她的意思
是要撕开连裤袜的裆部，好方便插入。克里斯蒂娜冷笑了一下，对准她的淫穴，
狠狠地插了下去。这一下插入，势如千钧，连带着连裤袜那充满弹性的裆部，都
被那网球般粗大的龟头狠狠地压入了琳达那窄小的阴道。

　　头一次被如此巨大的阳具插入，克里斯蒂娜忍着疼痛，疯狂地配合地叫喊起
来：「哦，耶，伟大的主教大人，你的力量让我折服，请用你那伟大的圣器拯救
我吧。」说完，这个不要脸的骚货竟然忍着疼痛，拼命地配合起来。

　　早就听说老外喜欢干中国女人，就是因为中国女人一个非常特别的「优点「
，那就是充满冲突感的诱惑。什么叫冲突感呢？大家都知道，中国女人比洋妞是
保守的，即使２１世纪，社会开放成这样，在中国社会，女人还是没有洋妞那么
追求个人享乐的放纵。很多男女情侣夫妻，口交已经是接受的极限了，而且要洗
干净没有味道才行，而且有不少人还不准颜射或口爆。当然，肛交在中国女人看
来，也是很难接受的，其它更加重口味的玩意儿，恐怕接受的人数会更少。不过
，即使放到西方社会，洋妞们也不是什么都能接受，她们希望得到的是尊重，而
不是简单地成为男人们用来发泄的物品。

　　不过，中国女人在矜持中，却非常在意自己「外国男友「的看法，总觉得自
己不能太保守，要像洋妞那样开放，才能做好老外的女朋友这个角色。这样，这
些崇洋媚外的中国女人们，就好像妓女一样成为其外国男友们随意发泄的对象。
她们假装了几下矜持，就比妓女还要放得开，口交肛交不在话下，肛交完沾着屎
的阳具她们也毫不犹豫地含入口中。捆绑、喝尿、拷打等ＳＭ招数更是来者不拒
，大有赶超当年革命志士的勇气！

　　林凯曾经有一个外国朋友曾经这样评价：找个中国女友，就好象同时得到一
名免费的厨师和一名免费的妓女！虽然以上观点有些极端，有些偏激，但是不得
不说相当一部分中国女人在与外国男友的交往中，正扮演着这样一种低贱的角色
。

　　想到这里，看到克里斯蒂娜和琳达两人，已经用狗交的姿势在地板上大干特
干起来。貌似琳达已经被干到浑身瘫软，趴着撅屁股的姿势已经越来越难以保持
，不过嘴里却仍然像个洋妞一样生硬地淫叫着：「耶，来吧，来吧，哦……太大
了……给我……给我……射给我……射给我……」

　　不过，她没有等到克里斯蒂娜的喷发，就晕了过去。克里斯蒂娜见她没了知
觉，就转身对我说：「现在怎么办？我们继续调查还是趁机混出去？」我想了想
，说道：「先混出去吧，我感觉敌人太强大，我们暂时应付不过来。」克里斯蒂
娜犹豫了一下，说道：「好吧。」

　　说完，她挺着粗大的阳具，笑眯眯地走到我面前，将沾着琳达淫液的阳具在
我脸上拍打了几下，然后用网球般大小地龟头顶在我的嘴唇上。我下意识地张开
嘴，毫不犹豫地将她那巨大的阴茎含入了口中。轻轻地吮吸着她的阳具，耳边传
来克里斯蒂娜温柔的声音：「老公，怀念这个味道吗？」

　　嘴里被她的阳具塞满，我只能发出呜呜声并点了下头，表示认同，然后继续
低头用力口交起来。我很喜欢给克里斯蒂娜口交，不过对于男人的阴茎却完全无
法接受，有人觉得这种行为很ＧＡＹ　，不过我却觉得这是一种对变性人女性的
认同，起码因为克里斯蒂娜那美好的身材，才让我接受这一根粗大的阳具。

　　刚刚在琳达身上操干，克里斯蒂娜早已接近了爆发的边缘。此时在我的嘴里
，那种久别似新婚的快感，让她很快无法继续坚持，为了不让我弄脏全身，她赶
紧从我嘴里拔出阴茎，对准仍然昏迷在地上的骚货琳达，足足喷发了一分半多钟
。琳达全身瞬间被克里斯蒂娜脓腥的精液所覆盖，一幅极度淫靡的景象。

　　克里斯蒂娜没有脱衣服，只是拉下了裤子拉链，所以她让我赶快穿好衣服，
准备混出去，自己则对准琳达，尿了一通黄色的骚尿，让这个贱货更加骚臭！我
看了看浸泡在精液和尿液里，仍然昏厥地躺在地上的琳达，对克里斯蒂娜说：「
这种垃圾女人，你应该狠狠爆她的菊花，让她体验一下血染的风采。」

　　克里斯蒂娜听到我的话，笑嘻嘻地说道：「好啦，老公，别为这种下贱女人
生气了，其实大部分中国女人是值得我敬佩的，这些骚货只是少数垃圾而已。」
的确，克里斯蒂娜说到了点子上，中国女人是值得爱的，绝大部分都有着不输于
男人的伟大，只不过少数垃圾破坏了她们的名声！

　　我们两个人穿好衣服，打开门，正要混出去。忽然，被门外数名持枪地保安
包围了起来。如果赤手空拳，以我曾经练过几年散打的身手，可以对付两三个，
不过现在对方有六个人，黑洞洞的枪口指着我们俩，让我们根本无法抵抗。

　　这时候，旁边一扇小门打开，一个独眼老人坐着电动轮椅来到大厅里。看到
他的模样，克里斯蒂娜的脸色瞬间就变得惨白无比。而我，通过克里斯蒂娜的表
情变化，已经非常肯定地猜到，这个轮椅上的怪老头，就是那个曾经改造过克里
斯蒂娜的邪恶博士，也就是现在邪教的一个大头目之一，Ｔ　博士。

　　没等我们说话，Ｔ　博士就嚣张地大笑起来：「哈哈哈哈，没想到６　号实
验体竟然能获得爱情，而且还能与罪民男性结婚？实在太令我感到惊喜了！」他
用充满贪婪的眼光，看着克里斯蒂娜，仿佛她已经成为了他的私有物品。

　　克里斯蒂娜不卑不亢地说：「我不会屈服的，你这个恶魔！」没等她说完，
Ｔ　博士就下令：「将６　号实验体带走，关到实验室去。」克里斯蒂娜挣扎了
几下，就被几名高大的保安拖走了。面对着枪口，我也毫不畏惧，拼命想要冲过
去解救她。

　　突然，只觉得后脑一下剧痛，眼前就逐渐陷入到黑暗中……林凯被一枪托，
打晕了过去！


　　第十八章　前未婚妻美女救英雄

　　宿醉的感觉是什么？天旋地转般的头痛，无论是坐起来还是躺下，都感觉无
法逃脱那种连绵不绝的混乱与苦痛。不过，那种难过的感觉跟目前林凯的处境比
起来，可能要算得上是不幸中的万幸了。

　　当再次恢复意识，试图睁开双眼的时候，感觉到脑后传来刻骨般的疼痛。下
手真狠呀，不知道是哪个杂种打的我，不过这一枪托没把我打成白痴，恐怕我还
得谢谢他呢。再次努力尝试睁开双眼，感受到强烈刺眼的光线，缓慢地适应了灯
光后，我渐渐地睁开了眼睛。

　　克里斯蒂娜早已不知去向，此时此刻，我被绑在一个床上，周围满是未知的
各种仪器与设备，我努力地希望通过这些设备的样子判断我目前所在的位置。忽
然，我的心沉到了谷底，因为我在侧上方，看到了手术室里专用的聚光灯。难道
这里就是Ｔ　博士的实验手术室？我即将成为下一个小白鼠？

　　Ｔ　博士是一个疯子，天知道落在他手里会是什么结果？恐怕死亡都是一种
解脱，如果被他改造成不伦不类的怪物，那么我将如何面对我的亲人和爱人？想
到这里，我用尽全身的力气，试图挣脱绑在身上的束缚，不过貌似我只是常人，
不足以挣脱它们。

　　在我挣扎之时，忽然听到门口传来说话的声音。我静下来，仔细地听着他们
说话的内容。」６号实验体是我们唯一的希望，要知道在三百多个实验体里，能
够保持稳定的只有这么一个，所以我需要从他那里掌握一切生理数据。」这显然
是Ｔ　博士的声音。」那好吧，我这就去安排他的住处。」这个可能是Ｔ　博士
的爪牙。

　　爪牙离开的脚步声渐渐传远后，我听到Ｔ　博士朝手术室方向走来。为了不
让他发现，我继续保持装睡的样子。这时，我听到耳边的Ｔ　博士的声音：「纯
血罪民异种男性，不知道你能不能受得了我的实验药剂呢？让我们先开始手术吧
。」

　　我知道，他要对我下手了，忽然睁开眼睛，吓了他一跳。不过，Ｔ　博士看
到我无法挣脱束缚的时候，邪恶地朝我笑着，然后熟练地操作起手术设备。正当
我看到他操作着机床一样的多功能切刀朝我下身而去的时候，脖颈后部忽然被针
刺入，那种陷入黑暗的无力感再次传来，随即对一切便失去了知觉……

　　恍惚之间，仿佛回到了青春年代。坐在教室里，我忐忑地犹豫着，面对我暗
恋的同班女同学，刚买的派克钢笔，这是我想要送她的生日礼物。我要不要当面
送给她呢？被拒绝了怎么办？她会喜欢我吗？患得患失地感觉真不舒服，我还是
偷偷放到她的书包里吧……

　　满天的星空之下，我推着自行车与她一起走在回家的路上。」林凯，你骑车
带我吧。」面对手都不曾拉过一次的初恋情人第一次提出如此暧昧的要求，我显
得那样不知所措。骑着刚买的山地自行车，初恋坐在横梁上，伴着微微的晚风，
还有从初恋情人身上传来的阵阵香气，我陶醉在那种有美在怀的感觉之中……

　　「不行，你还是学生，大学毕业前绝对不允许谈恋爱！」父亲严厉的声音传
来。而母亲则在旁边婉言地劝说：「小凯，你听你爸爸的吧，我们都是为了你好
，等你将来事业有成了，什么样的女生没有呢？」耳边是父母的责难，而脑海里
则是初恋情人那忧郁地离开时眼睛里流出的泪水。」不行，无论如何我不能失去
她！」我无力地反抗者。」那你就给我滚出国去，什么时候毕业什么时候再回来
！」父亲愤怒地喊道。」走就走，这个家，不回也罢。」就这样，放弃了爱情、
放弃了友情、放弃了亲情，我一个人默默流着泪，看着飞机窗外地蓝天白云……

　　前面的那些女人在干什么？那个瘦弱地金发小女孩真漂亮，我应该去救她吗
？不行，太过分了，我必须要救她。」你们都给我滚开，再打人我就报警了。」
我愤怒地推开殴打那女孩的妓女们。」欠你们钱？好，我替她换！你们等着……
」

　　「你好，我是前几天带那女孩来的人，她不在家吗？」我礼貌地问道。」不
好意思，她自己离开了，我们也没有发现，出门去一回来，就发现她不见了，再
没回来，也没有留下联络方式。」中年女人答道。一种巨大的失落感从心底升起
，一段时间的相处，我发现自己有些喜欢上那个对这个花花世界一无所知的美丽
女孩，可她却一声不吭地走了，从我的生活中消失了……

　　「晓薇，你真美，能娶到你这样的女人，是我一辈子的幸福！」在婚礼上，
我牵着新婚妻子晓薇，认真地说道。晓薇精致的俏脸微微有些发红，牵着我的手
，说道：「林凯，我也好幸福，你是个值得托付一生的好男人。」说完，她把头
靠到我的怀里。是的，我们会幸福一生的……

　　逝去的岁月一幅幅一幕幕地在脑海里闪现，晓薇的出轨、克里斯蒂娜的调教
、和克里斯蒂娜一起的幸福感，揭开谜底时的感动，晓薇的背叛，与父母团聚的
感动，还有那一场世纪婚礼。回忆越来越多地涌出，也越来越多地离我远去。我
伸出手，想要抓住这些珍贵的画面，却发现我越努力，它们流逝地越快。

　　记忆开始混乱起来，脑海里传来了枪支射击的声音、爆炸声，人们的惨叫声
，好像身处一场血与火的炼狱之中。此时此刻，我感觉生命在流逝，难道我的一
生就这样要结束了吗？不久，听到几个焦急地声音在耳边响起：「林凯，林凯，
林凯！」是谁在叫我？是克里斯蒂娜舍不得我离开吗？还有小晴的声音，我出事
后她会受到严厉的责备吧？还有是谁呢？

　　带着深深地不舍，我使出了全身的力气，忽然睁开了眼睛，发现我并没有身
陷地狱之中，而是在一架飞机的舱内。这显然不是我们平时经常所坐的大型喷气
式客机，而是一种类似军用运输机的机舱。」林凯，你终于醒了。」克里斯蒂娜
那张性感的俏脸凑到我的面前，旁边我还看到了小晴那张清纯而紧张的小脸，还
有另外一个非常冷艳的女人。

　　「让你们操心了，看样子我们已经逃出来了。」为了减少尴尬，我只有说一
些其它的事情让他们对我放心一些。不过，这时候我才感觉到下身传来的剧痛感
，我皱起眉头却无法忍耐那种钻心的疼痛。更让我担心的是，除了无边无际地疼
痛，我竟然对下半身毫无感觉。无法忍耐的痛苦让我很快再次陷入了昏迷。

　　在克里斯蒂娜和小晴连续一个月无微不至地护理下，我的身体终于恢复了。
住院期间，老爸老妈来看过我几回，虽然他们都说不用担心，不过从老妈的表情
来看，她似乎对我的情况比较担心。不过，也正由于有小晴和克里斯蒂娜在身旁
，住院这么久，没有看到几个性感的护士小姐，这多少让我有些遗憾，要知道，
护士服下面那性感的白色丝袜可是我的向往之一呀！

　　收拾好东西，我和克里斯蒂娜还有小晴一起离开了天京的解放军３０１　总
医院，准备暂时住在二叔那里。不过还没有到二叔家大院门口，就接到了爷爷的
电话。」小凯呀，出院了还不赶快来爷爷这里住，去你二叔那里干什么？晚上家
里来客人，你们给我早点到。」爷爷退休有些年了，不过成天不闲着，到处去做
顾问，听到我这宝贝孙子受伤了，也跑到医院去看了我一次。这不，刚一出院，
就要我赶快住过去。看来隔辈亲可不是随便说说的。

　　爷爷家的晚饭从来都是雷打不动的五点半开饭，所以我们下午三点钟就赶到
了。警卫员给我们打开门，就看到爷爷已经迎到了门口，他一把按住我的肩膀晃
了我半天，看到我完全没问题，才放心地说道：「嗯，不错，又活蹦乱跳的啦。
」听到爷爷这么说，我头顶上闪过一条黑线，这……我又不是鱼！

　　领着我们进入会客室坐下，爷爷才严肃地说道：「小凯，你这次有点太随便
了，在国内你怎么折腾都随着你，可是你在海那边，我和你爸爸着急也使不上劲
！幸亏老张家的丫头，否则叫我以后怎么有脸去见你奶奶？她可最爱你这孙子了
。」提到已经去世的奶奶，大家都有些惆怅。

　　在医院期间，我听克里斯蒂娜和小晴偶然提到那个冷艳的美女，就是爷爷口
中的张家丫头，不过救我出来的经过，他们俩却绝口不提，所以到现在我还是一
头雾水。看到爷爷肯定了解情况，我就问道：「爷爷，到现在我还不太清楚，到
底是怎么回事，我醒过来就已经在飞机上了。」而这两个家伙，我瞪着克里斯蒂
娜和小晴，根本就没跟我说过。

　　爷爷犹豫了一下，就说道：「小晴，你说吧，这种事情也没什么值得瞒的。
」小晴得到了爷爷的准许，才娓娓道来事情的经过。

　　原来那天我潜进别墅大院后，家里失去了与我的联系，再加上我没有带小晴
在身边，家里急了起来。各种情报表明，我最后出现的那栋别墅，是一个强大邪
教组织的基地，威胁很大。爷爷和老爸动用各种关系打探，不过却无法直接到美
国救人。于是，就找到了爷爷的老战友，张家！

　　张家原本是和我们林家差不多的家族，不过失踪了将近两年的张家少爷张翔
龙回家后，张家发生了一系列变化，目前已经成为军内的第一家族，国家很多最
新军事和科技产品背后，都有张翔龙的影子。这次带队过去救援我的，正是张家
的大小姐，张翔龙的姐姐，张雪涵。不过，张雪涵还有另一个身份，她和林凯曾
被指腹为婚。

　　也就是说，虽然双方家长都没太认真，不过从某种意义上说，张雪涵算是我
的未婚妻？尽管随着我离家十年，这场玩笑不能算数，可是现在我娶了克里斯蒂
娜，可张雪涵却还是单身，难道……

　　想到自己孩童年代邻居张爷爷家里那个总要欺负自己的野蛮丫头，我无论如
何也无法与那天在飞机上那惊鸿一瞥的冷艳面孔联系在一起。不过，看起来当年
大人们的几句戏言，却给我留下了一笔情债呀。至于说道张雪涵带着几名特工冒
着枪林弹雨杀进别墅，将我救出来，其中的凶险，更是让我乍舌。果然是张家这
样的军事世家培养出来的，巾帼不让须眉！

　　五点整，离开饭还有半个小时，门铃响起来，原来客人到了。爷爷带着我和
克里斯蒂娜到迎到门口，看来客人的身份很重要。警卫员打开门，站在门口的是
张家爷爷，还有一个高大威武的少年，以及那名让我感到惊讶的冷艳女郎。如果
我没有猜错的话，那少年便是张翔龙，而那熟悉的窈窕倩影，自然就是「美女救
英雄「的主角，张雪涵。

　　直到现在我才第一次有机会在长大成人后，近距离观察张雪涵。她大概１７
０左右的身高，一头乌黑的直发，标准的瓜子脸配上成熟的气息，身穿白色紧身
羊毛连衣裙，将她美好的身材完美地表现出来。黑色的丝袜包裹着两条性感美腿
配上黑色高跟皮靴更是让她充满了高贵与神秘感，而这，对我来说，则充满了无
限的诱惑。

　　看到我盯着张雪涵两眼发直，爷爷赶紧提醒我道：「小凯，见到张爷爷怎么
也不问好呀。」我赶忙说道：「张爷爷好，雪涵、翔龙，你们好，欢迎欢迎。」
化解了尴尬，我将他们爷孙三人迎进房内，张爷爷微笑着冲我点头，张雪涵则寒
着脸「哼「地一声从我旁边走过，假装没有看到我，倒是张翔龙笑眯眯地凑到我
身边，说道：「凯哥，过两天咱哥俩聚聚啊。」

　　这个张翔龙，我倒也有些印象，小时候军区大院里有名的小淘气，每次捅篓
子后基本都是我帮他解决的麻烦，不过自从我出国后，再也没有联系了。听说他
失踪了两年，不知道经历了些什么事情，现在的他感觉成熟多了，而且两眼里充
满了智慧的目光。

　　随便寒暄了一会，晚餐就准备好了，大家一起入席，爷爷打开了一瓶珍藏的
三斤装十五年茅台，看来今天要一醉方休呀。爷爷和张爷爷两个人开始还有些放
不开，后来两个人便自顾自地拼起酒来，两个８０来岁的老头子，喝起酒来可一
点不输年轻人呀。

　　张雪涵还是对我没有好脸色，倒是张翔龙很好地扮演着和稀泥的角色，我们
年轻人这边的气氛全靠他来活跃着。一口一个嫂子叫的，让克里斯蒂娜心花怒放
，也喝了不少白酒，性感的俏脸红仆仆地煞是美丽。不过，张雪涵却恨地牙痒痒
的，看到我和克里斯蒂娜与她弟弟很快打成一片，心里有说不出的不舒服！

　　我拿起酒杯，倒满白酒，站起身对着张雪涵说道：「雪涵，这次我给大家添
麻烦了，这条命是你救的，大恩不言谢，以后只要有用得着的地方，我林凯赴汤
蹈火，在所不辞！」说完，我干掉了满满一杯白酒。雪涵冷冷地看着我，忽然坏
坏地一笑，说道：「好呀，那以后我要做什么，你可不准拒绝呀。」这……感觉
好像自己给自己挖了个坑。

　　克里斯蒂娜也知道了我和张雪涵曾经指腹为婚的历史，而张雪涵又是我的救
命恩人，所以她心里非常矛盾，一方面感激她对自己老公的救命之恩，一方面却
害怕她与林凯「旧情复燃「，就算没有旧情，就凭那倾城倾国的脸蛋和祸国殃民
的身材，只怕几下就能把自己的好色老公魂儿给勾走了！

　　晚饭结束后，爷爷和张爷爷两个老头子已经喝得不醒人事，警卫员扶着去楼
上休息了。我正想和张翔龙聊聊，只见张雪涵径直朝我走来，说道：「林凯，我
有事跟你说，咱俩单独谈谈。」说完不由分说地拉着我，朝楼上走去。看来对爷
爷这房子的格局，她比我熟悉多了。

　　克里斯蒂娜支着耳朵听着，担心地想要跟我们一起上楼去，却被张翔龙拦下
来，说道：「嫂子，你实在太漂亮了，凯哥是怎么认识你的呀，真是羡慕死我了
，给我讲讲呗。」说完，就拉着克里斯蒂娜坐到沙发上，主动给克里斯蒂娜端茶
倒水。克里斯蒂娜磨不开面子，只好坐下来，陪张翔龙聊天。

　　而另一边，张雪涵拉着我走进一间客房，就把房门关上了。就这样，两个人
距离很近地面对面站着，谁都没有说话，只是互相注视对方的眼睛。张雪涵冷艳
的脸孔上，一双美妙的眸子透漏出让人心动的情谊。她的眼神表露出不同种的情
感，好像恼怒，好像心痛，好像珍惜，好像嘲笑，好像决然，又好像爱恋，如此
丰富的情感交织在一起。在这样复杂的目光注视之下，我仿佛迷失在那一对靓丽
的双眸之间。

　　无可否认，用倾城倾国来形容张雪涵的长相一点也不为过，其实与那些被称
为偶像的女明星、女模特、选美佳丽比起来，她都毫不逊色。更重要的是，张雪
涵的美有一种出淤泥而不染的清澈，成熟中带有清纯，妩媚里含着羞涩，集合了
东方女性的一切优点。当然，她的身材也让人无可挑剔，东方人里少见的前凸后
翘，尤其是那修长的美腿和纤细的腰肢，完美地勾勒出她那诱人的摇逸身姿。

　　红唇微启，她首先开口说道：「你那里的伤口都恢复了吧？」说完，脸蛋有
些微微发红，她目光朝我下面扫了一眼。我才想到自己受伤的部位，连忙笑嘻嘻
地说道：「嘿嘿，没事了，要不你检查检查？」「呸！」她骂道，「你得意什么
，是爷爷让我问的。要不谁惜的看你这个花花公子！」

　　我……想到自己最近这段时间的行为，还真和花花公子没太大区别，心中不
免有些惭愧。我们俩靠着床边坐下来，她说道：「你既不会功夫，又没在军队训
练过使用武器，怎么就敢跑到那种危险的地方去？」「我……」我有些不知道如
何回答，只因为克里斯蒂娜吗？对一个女人说自己冒生命危险去为了救另一个女
人，是不是有些残忍？

　　「那基地基本被我们毁掉了，顺便收拾了两个女人，据说是你老婆原来的仇
人，不过很可惜，Ｔ　博士受伤逃跑了。」她继续说道。克里斯蒂娜的敌人？应
该是希尔和谢安娜那两个吃里扒外的婊子，不过让Ｔ　博士逃脱，恐怕以后还有
更多的人遭他毒手呀！

　　我说道：「没关系，自古邪不胜正，我相信他们这种邪恶宵小，终究要倒在
我们龙的传人脚下。」说这句话的时候，我心中充满了自信，大有指点江山的气
势。看到我如此气魄地宣言，张雪涵不由得颤抖起来。

　　她站起身，走到我面前，居高临下地对我说道：「我和克里斯蒂娜，谁更美
一些？」要知道，这个是男人最难以回答的问题，与掉河里了先救谁是一样的道
理。我只有回答：「你们属于不同的美丽，她更成熟一些，而且已经是我的妻子
了，而你则更加冷艳，不过却有着倾城倾国的资本。」我说的是实话，要比较绝
对的美丽，张雪涵要胜克里斯蒂娜一筹。

　　可是我的话，却没有得到张雪涵的认同，她忽然变脸，一把将我从床上拖下
来，然后抬起性感的高跟皮靴，狠狠地踩在我的两腿之间。这下可真要了我的命
，如果在平时，这样一个性感美女，用性感的皮靴踩住我的阳具，我会很舒服。
不过，现在我那里的伤口可是刚刚愈合，被她这么直接踩下来，还真有些担心。

　　不过，看来伤口愈合的很好，并没有任何恶化的趋势。而张雪涵很明显没有
用上全力，所以她对我阴部的践踏，伴随着的却是一阵一阵的快感。很快，我的
小家伙开始兴奋了起来，虽然没多大能耐，不过却也硬生生地挺起来。她也发现
了我的异常，更加气愤地用靴底狠狠地捻踩我的阴茎，双眼流出了眼泪，哭腔着
骂道：「你这个混蛋！２０多年对你就只是一句戏言吗？你知道我为了你等了多
久吗？不联系也就算了，还娶了个莫名其妙的老外！我就那么不入你的眼吗？我
恨死你了！恨死你了！」

　　一边哭，一边叫骂着，仿佛把这些年的委屈全都发泄出来。我一边感受着性
感皮靴的踩踏，一边欣赏着她那纤细的腰肢，修长的丝袜美腿，还有因为泪水而
被打湿的俏脸。心里，却惊起了惊涛骇浪，原来这么多年，对于当年爷爷们的一
句戏言，她当真了，而且一直等到现在。

　　此时此刻，我不知道我对张雪涵究竟是一种什么感情，有怜惜，有感激，有
后悔，有期待，也有爱恋，也许我正在对不起克里斯蒂娜，但是对于张雪涵对我
付出的如海深情，我能够表示无动于衷吗？就在我的阴茎被她踩得兴奋到极点，
即将喷发的时候，她踩累了，也哭累了，骂累了，一屁股坐在了我的脸上。

　　眼前忽然一黑，一股女人特别的幽香从她的胯间传来。隔着连裤袜裆部和小
小的内裤，我能够感觉到张雪涵阴部传来的热度。我尝试着撅起嘴唇，轻轻地在
她裤袜裆部亲了一下，一股动人心魄的味道传来，让人无法自拔。感觉她的身体
轻轻颤抖了一下，我继续轻轻地亲吻起来，随着我的一下一下亲吻，她的裆部温
度逐渐上升，坐在我脸上的性感翘臀也不安地摆动起来。

　　看到她没有反对，我更加大胆起来，伸出舌头，隔着丝袜和内裤，朝着张雪
涵的阴部，舔弄起来。随着我的舔弄，她的颤抖更加剧烈起来，而阴部的温度也
越来越高，逐渐流出的爱液湿润了胯间的内裤与丝袜。

　　感受着张雪涵对我的那种感情，我更加卖力地舔弄，舌头更努力地朝上面一
下一下顶去，只听见她颤抖着身体，轻喊着：「凯，不要，不要，我……哎呀…
…」随着她高亢地一声喊叫，温热的淫水一股一股地从她的阴部流出来，彻底打
湿了她的内裤和丝袜，多余地全部被我吸入了口中。

　　坐在自己冤家脸上的张雪涵，不知不觉体会了一次性高潮，羞得说不出话来
，赶紧站起身，看着笑嘻嘻躺在地上的林凯，骂了句「不要脸「，就红着脸开门
跑了出去，完全顾不上胯间潮湿的不适感。

　　而此时的我，情况也有些微妙，刚刚张雪涵的爱液被我吞下，却仿佛是一剂
强烈的春药，在飞速地催化下，我感觉自己的阴茎在猛烈的膨胀，两个睾丸也不
停地胀大，整个阴部好像燃烧起来，我脑海中想到的，只有发泄。

　　看到张雪涵红着脸跑下楼去，克里斯蒂娜有些担心我，赶忙告辞了张家姐弟
，跑上楼，进入我的房间。她刚一进屋，就看到我红红的两只眼睛盯着她，然后
朝她扑了上去。

　　我用最快地速度脱下了裤子和内裤，一把抓住克里斯蒂娜的头发，把她拉倒
在地，然后把还在继续勃起的阳具，狠狠地塞入她那性感的红唇之间。没有任何
怜惜，我一下一下狠狠地操干着克里斯蒂娜的嘴巴。

　　两颗睾丸完全膨胀到了网球般大小，而我那被女人嘲笑的小阴茎，则逐渐勃
起到３０厘米的惊人长度，粗细也随着膨胀到非常可怕的程度，虽然没有克里斯
蒂娜完全勃起时那种易拉罐般的粗细，但是也差不是很多。在克里斯蒂娜惊恐的
目光下，我挺着又粗又长的阳具，猛烈地操干着她那性感的嘴巴。

　　克里斯蒂娜被我不断地深喉挺入，呕吐了好几回，嘴里不断地发出呜呜的声
音，可是我却丝毫没有任何停止的意思，潮水般的快感让我对胯下的尤物充满了
征服感。我让她躺在床上，头部搭在床边，我则站在地上，将粗大的阳具狠狠地
插入她的口中，愉悦地抽插着。

　　忽然，腰部感觉一阵酥麻，仿佛长期的积累终于得到宣泄，我朝着克里斯蒂
娜憋红的俏脸，猛烈地发射起来。脓腥的精液一股一股地喷射出来，而且一喷就
是整整将近一分钟。当我回过神来，看到她的整个脸蛋、头发、甚至胸前的衣服
上，都被我喷满了白色粘稠的液体。

　　这是我干的吗？简直不敢相信自己会如此的像个男人？这是我人生中第一次
彻底感觉到，自己在征服一个女人。看来Ｔ　博士的确对我做了些什么，不过现
在看来，好像并非坏事，我满足地想着。

　　克里斯蒂娜眼含泪花地从床上爬起来，心有余悸地看着我，羞愤地说道：「
老公，看来你也成怪物了，实在太猛了，我可是怕了你了。」说完，她一口含住
了我刚刚喷射完的龟头，帮我清理着。我则歉意地说道：「老婆，对不起，我刚
刚无法控制自己。」

　　不过，随着克里斯蒂娜的舔弄，我感觉那股热气再次升起，整个阳具再度坚
挺起来。克里斯蒂娜吓了一跳，即使是她也没有这么快的恢复能力呀。不过看到
我又在跃跃欲试，她赶紧让我在地上躺好，自己坐在床边，用穿着性感肉色丝袜
和黑色高跟鞋的美脚，给我的粗大阳具脚交起来。

　　跟过去不起眼的小东西就是不一样，大阳具的好处实在太多了，鞋交的时候
，整个大阳具被她的高跟鞋完全夹在中间，两只性感的高跟鞋不停地上下舞动，
大开大合地为我套弄着肉棒。而我也能够完全体会到克里斯蒂娜性感的高跟鞋在
阳具上的夹搓，还有那要人命的纤细鞋跟偶尔划过龟头时带来的快感。

　　看到我兴奋异常，克里斯蒂娜让我用嘴帮她脱下高跟鞋，闻到她丝袜美脚上
性感的微酸与皮革混合的幽香，我简直无法遏制心底的欲望。两只肉色丝袜美脚
夹在我的粗大阳具上，上下套弄起来。时而将我的肉棒踩在脚下踩弄，时而将我
的阳具夹在两脚中间揉搓。最后，在她性感的肉丝猛烈地上下套弄中，我再度澎
湃地喷发出来。这一次仍然喷射了将近一分钟，大量的精液将克里斯蒂娜的裙子
和连裤袜全部打湿，还有不少落在了我的身上，以及扔在旁边的高跟鞋里。

　　连续两次的喷射，让我稍微感觉到清醒一些，不过那种火热感却仍然真实地
存在着。我搂着全身沾满了脓腥精液的克里斯蒂娜，一起来到床上。她乖巧地趴
好，撅起了挺翘浑圆的白嫩丝袜肥臀，而我则用丝毫没有萎缩的粗大阳具，隔着
丝袜，对准了她那性感迷人的菊门，用力地挺身而入。

　　在克里斯蒂娜痛苦的叫声中，粗大的阳具撕开了裤袜的裆部，一点点地进入
了克里斯蒂娜的菊门。虽然只是插入了不到四分之一，不过克里斯蒂娜已经疼的
浑身是汗，身体也在轻轻地颤抖。我知道她在为了我而忍耐，不过这种紧绷的快
感，是我从来没有体验过的。

　　于是，我抱住克里斯蒂娜丰满的肥臀，缓慢地抽插起来，随着每一次抽插，
粗长的阳具都会更加深入一些。直到整个阳具几乎完全插入到她的菊门中，我才
清楚地感觉到，龟头在克里斯蒂娜的直肠里那种愉悦的快感。

　　渐渐地适应了我的尺寸，克里斯蒂娜也开始没命般地叫喊起来：「老公，你
……你……太粗大啦……真要命……你干死我了……要被你干穿了……」女人的
叫床声，正是男人的催化剂，在巨大的征服感之下，我抱着她肉乎乎地性感身体
，猛烈地在她直肠里冲刺。

　　感受到我的阳具逐渐温度升高并且越来越涨粗，她配合地高喊起来：「老公
，快给我，快射给我，将我灌满吧，射死我吧！」随着她高亢地喊声，我也完全
进入最后冲刺，恍惚之中精关一松，大量火热的精液直接喷射在克里斯蒂娜的直
肠内。

　　趴在克里斯蒂娜性感的身体上，我们两个人一起感受着射精的余韵，这一切
是如此的美好。克里斯蒂娜可是被折腾坏了，她筋疲力尽地趴在床上，连抬头的
力气都没有了。我则爱惜地在她的脖颈上轻轻地亲吻，稍微休息了一下，才起身
从她的菊门中拔出了自己粗长的阳具。

　　克里斯蒂娜可怜的菊门被大大地撑开，完全无法合上，大量的白色粘稠液体
，从里面缓缓地流出，逐渐顺着她被丝袜包裹的臀部，流到床上，仔细看，其中
还夹杂的血丝，看得我有些心疼。

　　顾不上清理，我托着疲倦的身体，躺在克里斯蒂娜的身边，将她揽入怀中，
两个人就这样沉沉地睡去。谁也看不到的是，睡梦中，林凯和克里斯蒂娜两人的
嘴角，都带着浅浅的笑意。


　　第十九章　张家大少伸出的橄榄枝

　　第二天清晨，当初升的阳光透过白色纱质窗帘，撒在床上的时候，我怀抱着
克里斯蒂娜的娇躯，缓缓地睁开眼睛。高大丰满的克里斯蒂娜，现在像一个需要
呵护的小女孩一样，乖巧地趴在我怀里酣睡着，甜甜的，给男人以满足的成就感
。是的，为了自己心爱的女人能够如此安详地睡在怀中，有多少男人呕心沥血，
为了事业而努力拼搏。

　　随着我的呼吸逐渐贴近克里斯蒂娜性感的俏脸，我发现她脸色微微发红，而
眉头微皱，显然她已经醒了，并且在装睡。看来我要好好捉弄她一下，看她还能
不能继续装下去。说完，我用下身朝她丰满白嫩的肥臀挺过去，将刚刚有些勃起
的肉棒插入到她那诱人的臀缝之中，然后轻柔地来回抽动，并且感受着阴茎在她
臀缝里逐渐胀大的快感。

　　虽然我很希望重振昨日的雄风，不过好像一切都恢复了正常，无论我如何折
腾，那个小东西仍然只是勃起到１０厘米左右，跟以前一样，好像昨天的威武只
是一个梦。听到我有些郁闷的叹气，克里斯蒂娜也无法继续装睡下去，伸手将我
的头搂进她的怀里，用两个丰满且弹性惊人的肉球紧紧地贴着我的脸蛋，温柔地
对我说：「老公，别多想了，无论你什么样，克里斯蒂娜都永远爱你。」一个男
人，得到如此体贴的娇妻，人生还有什么遗憾呢？

　　虽然我们人在天京，不过公司的事情也不能耽搁，小晴成了我的代理人，公
司那边的事情几乎都由她代劳。ＴｉｍＨｏｒｔｏｎｓ已经在全国各主要城市开
始布局，不少新店已经开张营业，新的加盟和合作申请络绎不绝，公司甚至要专
门成立一个工作小组对这堆积如山的申请资料进行审批。连锁便利店正式定名为
「米嘉「，在全国二三线城市全面铺开，旗舰店设在成都，这里是二线城市里消
费潜力最大的市场。这样，瑞凯公司旗下的两只金蛋正式打造完毕，那就是Ｔｉ
ｍＨｏｒｔｏｎｓ的咖啡厅连锁加盟合作以及米嘉连锁便利店加盟合作。

　　ＴｉｍＨｏｒｔｏｎｓ毕竟是北美非常出名的咖啡连锁企业，在本地甚至不
输于星巴克这样的世界咖啡连锁巨头。他们自己本身就有一支非常成熟的广告策
划宣传团队，现在再加上从凯瑞公司抽调的几名熟悉中国本地市场的精英过去临
时组队，ＴｉｍＨｏｒｔｏｎｓ在电视、广播、报纸、杂志、户外、网络等媒体
的主题广告一经投放，就取得巨大的成功。设立在天海市的旗舰店，更加创造了
日销售额超星巴克旗舰店的成绩。

　　米嘉连锁便利店，可谓是林凯的个人心血。中国缺乏全国性连锁便利店，本
地便利店泛滥，但即使形成连锁，也无法实现广告宣传等利益共享。为了抵抗７
－１１等国际强势连锁便利店蚕食市场，林凯选择从二三线城市开始推出全国连
锁便利店，吸引本地便利店以微小代价加盟，主要是看中了当年伟大领袖的「农
村包围城市「战略。放弃超大型城市，在大中型城市站稳脚跟，利用全国统一宣
传营销的有利条件，逐渐扩大市场份额，并最终形成包围和侵占超大型城市的市
场份额。

　　由林凯母亲创建的博凯集团，是一家主要经营房地产开发的北方企业，而随
着林凯新创建的瑞凯公司旗下两家连锁的全国推广，博凯集团的影响力迅速普及
到全国范围，整个集团也随之升级为全国性企业。ＴｉｍＨｏｒｔｏｎｓ和米嘉
两个许可加盟连锁，更好像印钞机一样，每天甚至每个小时都在为整个集团创造
利润。接下来，是时候挑战一下当前国内腐朽的教育界了，林凯心里想着。

　　关于林凯那天突然兽性大发，并且临时获得巨大阳具的悬案，一直没有头绪
。我和克里斯蒂娜也进行了各种假设和实验。普通的性刺激不管用，我们就情景
还原，重新吃那天晚宴上吃过的食物，喝白酒，整杯地干掉，结果还是没有突破
，还是那个瘦小的小阴茎在与我为伴。」算了，随遇而安吧，这些事情也许是可
遇不可求的。」我有些放弃了，何必纠结呢，本来也是额外的甜头而已，让我品
尝过一次也值得了。

　　克里斯蒂娜看到我没有因此而情绪低落，很为我的洒脱感到骄傲，她说到：
「老公，你放心吧，我们现在只是没有找到方法而已，我相信你，总有一天你会
让天下所有的女人颤抖的。」这……有老婆这样鼓励老公的吗？我坏笑着说：「
就像你一样？」克里斯蒂娜害羞跑开了。

　　怀里的手机响了起来，这个手机的号码很少有人知道，除了父母、克里斯蒂
娜和小晴，以及爷爷和二叔，还从没有告诉外人过。我怀疑这接听电话，对方说
道：「喂，是凯哥吗？我是翔龙呀。」原来是这小子，我说道：「翔龙呀，你怎
么有我这个电话的号码的？」毕竟这个号码不是轻易给人的，还是得问问好。」
嘿嘿，我从林叔叔那里要的。」原来是二叔，不过二叔既然能告诉他我的电话，
说明没有把他当外人。

　　「好吧，有什么好事想到我了？」我和张翔龙半开着玩笑。他说道：「这么
多年没见了，想和凯哥你叙叙旧，顺便请你出去ＨＡＰＰＹ　一下。」这小子，
估计肯定找我有事，不过两家关系这么好，他搞这么复杂干嘛？」凯哥，还记得
方家小子吧，咱们哥儿三聚聚，你那有车能进军委家属大院不？」他问道。」老
爷子的车牌可以，我晚上开他的车去。」说完，我挂了电话，回想着这个方家小
子。

　　记得小时候沈水军区大院里最好的三个小伙伴，我、张翔龙，还有一个就是
方博天，不过我们三个人性格不太相同。我属于那种暗淘的，背后出损主意多，
动手比较少；张翔龙属于执行人，基本小破坏都是他搞的，还非常有创意，不过
黑锅也背的最多，尽管我已经帮他掩盖了不少；方博天是个异类，他很喜欢问为
什么，自己研究各种无论是否有逻辑的道理，我和翔龙很多次犯错误，都是因为
帮他搞清楚某些事情。

　　我们林、张、方三家也是世交，从爷爷辈开始就是老战友、老交情了，孙子
辈地更是从小玩在一起。我们林家属于半军半政，建国后爷爷脱下军装进入国务
院，退休前政治局委员干了将近十年，可惜始终没有成为常委。爸爸目前是省委
书记，下一步也为进政治局努力。二叔在军委空军，算是直属机关，并非带兵的
将领。张家可是纯军事世家，张老爷子一个军委副主席坐镇；翔龙的老爸在北海
舰队任政委；二叔在陆航部队当一把手，张翔龙本身挂在二炮部队的上校；而张
雪涵则隶属于总参二部的。方家没有部队背景，也不太喜好从政，不过却是一个
不折不扣的书香门第。方老爷子是中科院院士，现在还在挂职顾问某绝密项目。
方博天的大伯，在领导载人太空项目；老爸总负责６０１　所和沈飞，监管舰载
机、无人机和重型四代机的设计研发和制造。而方博天，听说近年来迷上了考古
，祖国大地甚至全世界的考古遗迹场，都留下了他的足迹。

　　中午，克里斯蒂娜接到张雪涵的电话，两个人约下午一起去逛一家新开的号
称中国最大规模的奥特莱斯。我则一个人待了一会，就开上爷爷的老款Ａ８，朝
军委家属大院驶去。进了大院，转来转去，总算找到了位于角落里的张家大门。
一进大院，就看到张翔龙和方博天两人已经在门口迎接我了。

　　没有让我下车，他们俩直接坐到车上来，让我从顺着一条小路绕到房后，下
车朝一个地下防空掩体径直走了进去。掩体内部别有洞天，我们来到一个不算很
大的会议室，然后坐下来寒暄起来。这里除了防空，估计主要是可以防窃听，所
以我分析今天即将谈话的内容很敏感。

　　「凯哥，咱们三兄弟终于重新聚在一起了。」张翔龙激动地说道。方博天也
说道：「凯哥一走就是十年，翔龙哥失踪了两年，小弟这几年却一直在担心你们
。现在兄弟们重聚，我好开心。」方博天算是性情中人，说着眼睛就有点发红。
我赶紧说道：「翔龙，博天，我们兄弟们有缘再聚，我也很开心。」

　　今天的聚会是张翔龙提议的，所以我和方博天都等着他的话题。注意到我们
的表情，张翔龙严肃地说道：「凯哥回家不到一年，博凯集团已经在全国声名显
赫。下一步，林叔叔调任国务院，主管工业，更是如鱼得水。我现在主要负责尖
端科技开发，最新军工产品对家里也算是有所支持。博天通古论今，对我国下一
步发展也有极大助力。如果我们三兄弟联手，何愁国家不强大，何惧敌人的阴谋
诡计。」

　　此时的张翔龙散发出一种上位者的气息，虽然谈不上所谓王霸之气，不过却
让我和方博天非常钦佩。我表示道：「翔龙，兄弟间不用说大道理，你有想法，
大哥和三弟都会支持你的。」方博天也点头表示认同。

　　张翔龙继续说道：「凯哥，这次你在美国的遭遇，我姐已经跟我说了。其实
，这个邪教组织不是刚刚出现，我们关注它有一段时间了，只是没想到把大哥你
卷了进去。博天在考古活动中发现了很多蛛丝马迹，让他给我们仔细讲讲吧。」

　　重头戏来了，看来这才是张翔龙的主要目的，那就是联手针对这个邪教组织
，而这也是我所希望的。方博天顿了一下，张口说道：「这一切要从《以诺之书
》说起，作为伪经，犹太人对原版的《以诺之书》作出了大量的删减，现存的全
本非常少见。该书除了像其它圣经书籍讲述了神、天使、人类之间发生的一切恩
怨以外，还强调了几个假说：一、天使曾经和人类交合留下混血的后代；二、神
对天使的行为降下怒火；三、神和天使表示会重返人间。而经过我的考古发现，
《以诺之书》里面所谓的神和天使，可能是真实存在的。」

　　说完，他看着我们的表情，期望看到我们吃惊的样子。不过，张翔龙还是一
如既往的淡定，而我则开口问道：「你的意思是，不同于圣经，《以诺之书》里
面提到的神和天使，都是某种高等智慧生命，或者说是外星人？」

　　「非常有可能，而且可能分属不同阵营。目前世界考古界公认的智人头骨大
量被发现于非洲，而欧洲几乎没有发现，我国也只有所谓周口店北京人头盖骨而
已。所以，我的推论就是，真正的地球原始人类只产生于非洲大陆，而其他大陆
的人类，应该并非自然进化而来的。」

　　张翔龙有些激动，问道：「你的意思是通过可控基因突变，直接制造人类？
」这家伙是搞尖端技术的，听到这种假说立刻来了兴趣。我也有些疑问：「我也
曾经听说过，智人在五千年里脑容量增长了三倍，这个进化速度有些不可思议。
」

　　方博天继续说道：「是的，所以各个古人类遗迹都留下了很多超时代文明的
遗迹。不过，除了我们中华文明外，其他文明的考古图腾中，都曾经出现过』　
卐』　字，有正写的』　卐』　字，也有反写的』　卍』　字，而这正是这个邪
教组织的图腾。更为有趣的是，』　卍』　字披着佛教的外衣在唐朝随三藏和尚
传入我们中土，随后大唐盛世开始没落。宋太祖黄袍加身后，却也无法逃避我们
大汉民族被契丹辽国和女真金国的侵略骚扰，最后更是被野蛮民族蒙元奴役百年
！而完全不适生产的满清在窃取我汉人明朝河山后，先有扬州十日嘉定三屠，后
有割地赔款丧权辱国，将我大汉江山搞得支离破碎。虽然这些也许是巧合，不过
自从』　卍』　字传入中土，秦、汉、唐这般汉家盛世再无出现，反而北方野蛮
民族不断蹂躏我中华大地。」

　　虽然都是生在新中国，长在红旗下的年轻人，五十六个民族大团结的观念仍
然熟记于心，但是面对这些屈辱的历史，三兄弟不免有些感怀。汉人的统治衰落
固然与封建势力过于顽固有关，但是随着「卍「字而来的佛教宣扬放下屠刀立地
成佛，主张宁可人负我，不可我负人，确实抹杀了华夏民族的尚武精神，以及君
临全球的进取精神。而有趣的是，产生佛教的印度，却最终产生了更加激进一些
的印度教取代了这个使人精神堕落懈怠的宗教。

　　但方博天的话里还透漏了另外一种观点，那就是我们华夏民族与其他可能出
现的非自然进化人类，并非同宗。张翔龙在低头思考着，我问道：「博天，你的
意思是，当年的神和天使是分属两个阵营的外星人，那么我们属于哪方面的呢？
」张翔龙也对我的问话很感兴趣。

　　方博天继续说道：「在挖掘中，我还注意到，』　卐』　字与天使有着莫大
的联系，这也是为什么邪教用那种图腾雕像的原因。所以，无论希腊－　罗马文
明、巴比伦文明、印度文明、埃及文明、甚至玛雅文明，都应该与那些化身为天
使的外星种族有着直接联系。那么我由此推断，我们华夏文明，恐怕就应该属于
另一个外星种族，也就是《以诺之书》里面所谓的神。」

　　这些推测一时让人难以接受，灿烂的地球文明转眼间就成为不同外星文明争
霸的竞技场，而我们伟大的华夏文明、龙的传人，竟然也是其中一方？正在我表
示疑惑时，张翔龙却说道：「有一定道理，比如当年轩辕黄帝带领我们的祖先打
退蚩尤的时候，那些神话中威力无与伦比的大战，恐怕正是外星高科技战争在祖
先眼里的表现。另外，在研究破解ＳＡＲＳ病毒的时候，我们生物医学的专家也
发现，我们汉人的ＤＮＡ　序列与其他地球人种大概有平均１５％　的差别，而
且越纯血，这个差距就越大，中原地区一些人可以达到３０％　的差距。而邪教
组织鼓吹罪民混血论，其真实目的可能就是降低这个ＤＮＡ　差异，同化我们的
纯汉人血统，但他们的目的却不得而知。」

　　听到这个话题，我分析道：「五胡乱华之前，估计我们华夏汉民的血统会更
加纯正一些。说道血统与ＤＮＡ　，我记得上大学的时候，我曾经在一个字幕组
工作过一段时间，当时参与翻译的其中一部美剧，《星际之门：亚特兰蒂斯》。
」不知道我为什么提到这部电视剧，另外两个人都是一头雾水。

　　我继续说道：「整个《星际之门》系列剧的主线，就是说我们地球上曾经在
数万年前产生了一个远古人类种族，他们科技先进最终移民到宇宙深处，并进化
成纯精神体。而他们留下的科技产品，正成为目前地球人对抗邪恶外星人的依仗
。不过，要操作这些远古人类的科技武器，则必须拥有远古人类的基因。而地球
上，拥有这种基因的人很少，而且纯度较高的更少……」

　　我还没说完，张翔龙一拍桌子，大声说道：「这就说通了！前一段时间，我
得到情报，说玛雅历在２０１２年１２月２１日结束，并非寓言世界末日，而是
地球时代的终结。地球时代终结，不正是太空时代甚至星际时代的来临吗？如果
《以诺之书》全文未被犹太人删掉，应该记录了神和天使返回的具体日期。而邪
教组织在这样一个敏感的时期出现，却恰恰将两个时间结合了起来。」

　　我被翔龙的推测吓到了，说道：「翔龙，你说的太科幻了吧，难道２０１２
年就要进入星际时代了？」觉得有点不可思议，而且不太现实。不过方博天却说
道：「不是直接进入，但是确实起始点，应该是逐渐进入吧。据我所知，美国和
欧洲很多专家目前都下大力气对诸如百慕大三角、日本龙三角、埃及大金字塔、
玛雅金字塔等神秘之地进行考察研究。甚至美国海军还雄心勃勃地准备开赴南极
，执行』　寻找亚特兰蒂斯』　计划。」

　　亚特兰蒂斯在南极？不在大西洋海底？三兄弟陷入了沉思中，貌似和平的世
界，仿佛一瞬间就变得乌云密布，而我们中国仿佛一下子要与全世界为敌。在内
心中，这样的假象不免让人心情沉重，我们的未来究竟会怎样？

　　张翔龙首先恢复过来，轻松地说道：「既然我们提前想到了这些，就自然可
以去妥善应对，不会再出现毫无准备被敌人一击致命的危险，所以不要过于担心
了。这个事情很大，而且可信性不高，我觉得这两天我们三家老爷子和家长们应
该一起来碰一下，好好商量一下对策。」

　　我非常他的观点，这个事情太大了，我们三个在这里讨论，简直像开玩笑，
不过如果得到家族的认同，就不同了，如果得到证实，可以提早对国家进行预警
，防止敌对势力的大规模破坏。大是大非面前，三兄弟每个人都没有犹豫，每个
人都表示尽快联络家人，一周内到首都天京来碰面。

　　方博天是书呆子性格，张翔龙交给了他一大堆情报资料，让他兴奋地无法自
已，立刻表示回去研究，连晚饭都不吃了，开了车一溜烟就消失在大门口。我和
张翔龙两人面面相窥，这也太执着了，就这么走了。张翔龙叹了口气，说道：「
算了，大哥，三弟就那个性格，以后过两天等他新鲜劲过去咱们再聚吧，离晚饭
还有时间，咱哥俩先去找点乐子。」

　　嘿嘿，果然也是「性「情中人呀，有乐子当然来者不拒了。我随着他一起驱
车前往一家非常私密的俱乐部，进去后前台几个大字让我心旷神怡：欢迎光临恋
足减压休闲会所。前台的漂亮小姑娘，一看到张翔龙带着我进来，赶忙除了打了
声招呼，穿着性感的ＯＬ制服，摆动着一双修长的丝袜美腿，跑去后面请老板出
来。

　　女老板大概３０岁左右，身材高挑丰满，一双性感的高跟皮靴被她踩得哒哒
作响。扭着妩媚的身段，女老板笑着说道：「龙少好久没来了，这位帅哥是？」
她把目光转向我。虽然我恋足已久，不过这种恋足俱乐部今天却是第一次来，所
以显得有些拘谨。张翔龙介绍道：「这是我大哥，就叫凯少吧。」感觉到我的身
份也非常显赫，女老板的服务明显变得更加热情了。

　　她贴在我们两人身上为我们介绍最近会馆新装修的房间如何高档，新引进哪
些嫩模和良家技师，等等。这家会馆之所以定位非常高端，因为这里没有一名专
业技师，所有的技师都是兼职，而且需要预约。张翔龙事先预约了一个嫩模，所
以不着急，却帮我挑选起技师来。因为事先没有预约，只能从目前到场的几个里
面临时选，可是他怎么看都不满意。

　　女老板犹豫了一下，说道：「今天有个漂亮的空姐，培训了一个月，本来今
天要先面试的，要不请凯少帮我们面试吧？你放心，我们培训的水平很高，不会
什么都不会的。」空姐腿脚漂亮的不少，但是极品很少，因为她们工作的关系。
能被这种会所选中的空姐，看来从长相到身材，都应该是极品了。

　　我来到房间，先洗了个澡，躺到床上，盖上被单，闭目养神。一会儿，门开
了，我听到高跟鞋踩在地板上发出的嘀嗒声，她慢慢走到窗前，轻轻地坐下来，
然后轻轻地唤醒我：「先生，你需要什么样的服务？」声音有些颤抖，显然对于
第一次提供这种服务的她来说，心里是非常紧张的。

　　虽然没有睁开眼睛，但是那股淡淡的女性芬芳的味道，已经沁人心肺。这必
然是一个精致的女人，这种女性特有的体香混合高档淡雅香水的味道，实在让人
心旷神怡。我睁开眼睛，贪婪地想要近距离欣赏这个传说中的美女空姐，没想到
映入眼前的却是一张曾经相识的性感容貌。她，就是我前一段时间坐飞机去美国
遇到的漂亮空姐，李雪佳。

　　此时的李雪佳也是惊讶万分，没想到自己第一次接客，遇到的竟然是曾经在
美国遇到的那位富有的「无业游民「。「林先生？」她吃惊地说道，俏脸也随之
红了起来。」李雪佳，怎么是你？」我也有点激动，在飞机上就意淫过这个性感
尤物，没想到今天是她为我服务。

　　「我……」她神色一暗，低下头，两个眼睛就红了起来。不知道这些天到底
经历了什么事情，不过看到她有些难过的样子，我忽然感到有些心疼，同情心有
些泛滥。」我也不知道该怎么做，所以我……」说着说着，她竟然哭了起来。

　　看到这样一个性感美女，在自己面前梨花带雨的样子，实在是我见犹怜。我
很自然地一把将她抱在怀中，安慰地说道：「雪佳，你是不是有什么难处，我可
以帮助你，放心，一切会好起来的。」趁人之危有点让我觉得不齿，不过怀抱尤
物的感觉，实在让人心动。

　　她一边哭，一边断断续续地给我讲出了她目前的困境。原来，她父亲赌博成
性，竟然跑去向贷款公司借钱，结果家里房子被收走，却仍然欠下一屁股债。她
虽然飞国际航线薪水不低，还能顺便通过代购赚一些外快，可是杯水车薪，根本
无法弥补家里的缺口。情急之下，李雪佳向航空公司求救，没想到那个好色的领
导不但自己要占有她，还让她负责「接待「重要客户。从小就很有骨气的李雪佳
当然不同意，言辞拒绝了那个领导的要求，结果自然被调回了国内航线，薪水也
随之降低。由于身材不错，尤其是一双令其他女人都羡慕的美腿，李雪佳打算去
做腿模赚钱。结果，连续遇到了几个无赖摄影师，不但要拍半裸的照片，还动手
动脚，甚至暗示要与她发生关系。走投无路的美丽空姐，听航空公司的姐妹提到
，有这么一家恋足会所，服务的都是京城响当当的高层人物，那些对女人不够尊
重的暴发户根本就进不来，而且也仅仅是穿着制服丝袜高跟鞋，用腿脚取悦客人
，就能赚到比被富商包养还要高的收入。就这样，李雪佳面对家庭的压力，最终
屈服了。

　　听她说完这些事情，我不禁有些感叹，上帝给了她一副如此靓丽的外表，却
让她背负着家庭的债务，本来应该挥洒青春的年华，却不得不低下高贵的头颅，
用自己美妙的身体去取悦别人。我忽然觉得应该帮助她，就说道：「这样吧，明
天我到你们航空公司给你送支票去，你父亲的债务我替你还了，不算我给你的，
以后你赚到钱慢慢还我。」

　　听到我的话，她内心的感动是必然的，不过非常有骨气的性感空姐还是坚持
拒绝道：「林先生，虽然我们是朋友，但是我也不能平白无故收你的恩惠，既然
决定入了这行，我就已经放弃做一个好女孩了，你就让我堕落吧，我努力地干，
很快就会把钱还上的。」

　　单纯的女孩子，你以为这一行就那么干净？遇到强势的客人，人家逼着你做
，你有拒绝的可能吗？表面上是用腿脚服务，虽不知道一旦沦陷，就变成了用整
个身体做交易。与其便宜别人，不如……我不禁有些心动，如果把她变成我的人
呢？内心中邪恶地想着，表面上，我却说道：「别担心，雪佳，你还得为我服务
呢，就当我提前付款，以后你所有的服务我都预约了，怎么样？」

　　说完，我用充满淫欲的眼神，看着她那性感的身体。她看我突然转变神色，
显然是希望她不要承受太大心里负担，所以非常感激地看着我。不过，我们毕竟
是朋友，所以她一时僵在那里，不知道如何开始。我见她有些矜持，就说道：「
你先帮我踩踩后背吧。」数万，我掀开被单，就那么赤裸地转过身去，趴在床上
。

　　性感的空姐，也站到床上，正由于要不要拖鞋，我就命令道：「穿着高跟鞋
更有味道，直接踩吧。」说完，她那性感的丝袜美脚穿着黑色的高跟鞋，直接踩
在了我后背的皮肤上。会所考虑很周到，高跟鞋是羊皮的，比较柔软，而且鞋底
也是平滑没有纹理的，这样踩在身上不会摩擦生痛。

　　她先是一只脚蜻蜓点水般地踩着，后来慢慢熟悉了以后，我让她两只脚站在
我后背踩我。这可把她吓坏了，毕竟全身的重量如果不小心全放在高跟鞋那间隙
的鞋跟上，一定会非常疼的。她小心翼翼地两脚站在我身上踩着，时不时还低头
问我：「林凯，疼不疼，不会伤到你把？」

　　伤到我？我现在可是内伤呀，这么一个性感尤物在我的背后，我的阴茎早已
经充分勃起了，虽然还是没有那天的奇迹发生，不过十来厘米长的硬棍子压在身
体下面，还是很辛苦的。见她踩的差不多了，我说：「雪佳，你先下来，我翻个
身。」当她两只性感的高跟鞋离开我的身体的时候，我立刻翻过了身，一个勃起
的阳具就出现在她面前。

　　「呀！」她吓得后退了一米远，差点跌落到床下面。我对她的表现有些疑问
，我这个小玩意一般女人都不会在回事，她干嘛这么一惊一眨的。我说道：「宝
贝，别怕，它不会吃了你的。来，用你性感的高跟鞋安慰安慰它把。」听到我的
吩咐，想到培训时学习的技巧，她赶忙走到我两腿中间，抬起性感的高跟美脚，
用鞋尖轻轻地撩拨挑逗着我那已经充分勃起的阴茎。

　　不得不承认，现在躺在床上仰视李雪佳的时候，才发现她的制服与平时上班
穿的还是有不同的。布料的质地非常好，不过好像小了整整一号，整个制服将她
诱人的娇躯紧紧包裹起来，目测大概３４Ｃ　的胸部被撑的非常饱满，好像快要
胀开的样子，下身的裙子比普通迷你裙还要短，刚刚盖住屁股，并且将她挺翘的
圆润臀部紧紧地包裹起来。黑色的连裤袜质地很好，一看就是高档欧洲货，大概
只有８　到１０Ｄ　的样子，将一双白嫩修长的美腿紧紧包裹在其这种。高跟鞋
属于经典款的，不过鞋口很浅，透过薄薄的丝袜，甚至可以看到性感的脚趾缝。

　　看到我已经非常兴奋了，雪佳用鞋底轻轻将我的阴茎踩在肚皮上，然后开始
揉搓起来。在我经历过的女人中，无论脚交或鞋交技术最好的必然是松岛樱子，
不过李雪佳此时的表现，却让我刮目相看。看来专业培训果然不同凡响，她轮流
地用两只性感的高跟鞋底揉搓着我的阳具，根部、茎部、龟头和阴囊，全都轮流
照顾到，让我很快向欲望的巅峰攀去。

　　看到我的呼吸有些粗重，她知道我已经进入状态了，赶忙坐在我的两腿之间
，伸出两只穿着丝袜高跟鞋的美脚，用尖细地鞋跟捏搓着我那已经坚硬如铁的阴
茎。快感如潮水般地向我涌来，由于她打开两腿的坐姿，我顺着她性感的超薄连
裤袜的裆部看到了里面黑色的丁字裤和少许黑色的耻毛，这让我更加兴奋。

　　她用两个高跟鞋的鞋梆夹住我的阳具，开始上下套弄，速度越来越快，力量
越来越大，很快就让我舒服地哼出声来。看到我舒爽的样子，李雪佳两手拖住自
己的膝窝借力，开始了最后的冲刺，两只性感的高跟鞋飞快地夹住我的阳具上下
套弄。快感的潮水一波一波地向我冲来，我在尽力忍耐着，我不想就这样发泄出
来，因为这种感觉实在太美妙了。

　　不过很可惜，我没有坚持很久，在她发出轻轻的呻吟声配合中，我忽然觉得
眼前一黑，整个胯部自发地向上一挺，白色的精液喷发而出。尽管量不是很多，
不过随着肉棒一下一下跳动，精水仍然流满了李雪佳两只性感的黑色高跟鞋。随
着我的射精结束，她还乖巧地用性感而尖细的鞋跟，夹住我的阴茎用力从下而上
挤了几次，将里面一流的一点精华也挤干净。

　　这就是会馆的实力吗？李雪佳还仅仅是个第一次上岗的没有经验的技师，我
不禁在想，那些身经百战的技师，会拥有多么精妙的一双金莲呢？刚刚用尽力气
，让我得到发泄的雪佳，累得双手拄在身后，就这么坐在床上穿着粗气。而我则
趁机趴在她的脚下，轻轻脱下了她的高跟鞋。

　　顿时，一股高档香水与脚汗的微酸以及皮革特有的味道混合在一起飘过来，
这人间极品的芬芳顿时让我感到神清气爽，刚刚泻去的精力马上得到迅速的补充
。将鼻子伸进鞋口中深深闻了一下，味道好浓郁，好有层次感。然后，我将鼻尖
紧紧贴在她湿湿的丝袜包裹的脚趾缝处，贪婪地闻着那股酸酸的味道，夹杂了少
量的香水味和皮革味，好满足！

　　顾不上雪佳有些躲闪的逃避，我抓住她的丝袜美足，一口将脚尖含入了口中
。浸透了汗水的丝袜和脚趾带有淡淡的咸味，正好刺激了我的欲望。我拼命地吮
吸着，用舌头隔着丝袜抵近她的脚趾缝见，试图品尝更多的湿润。然后，我开始
舔她的脚心、脚面、脚踝，并且顺着小腿，膝盖，到大腿一路亲吻舔弄过去。

　　等我几乎趴在雪佳身上时，她惊讶地发现，我的阴茎再度勃起了。李雪佳想
到自己的职责，马上用刚刚被我舔得水亮的丝袜美脚，轻轻地抚上了我的阴茎。
两只丝袜美脚盖在我的阳具上，缓缓地前后摩擦着。高档的丝袜脚底带来动人的
摩擦感，无疑使我的阳具更加坚硬、火热！

　　看到我的阴茎挺立起来，她用两只丝袜脚夹住我的阳具，上下套弄起来。由
于刚刚才发射过一次，所以现在没有那么敏感，所以雪佳用尽了力气，我也只是
感到满足，但并没有想要再次发泄的欲望。我说道：「雪佳，你趴过去，再用脚
来弄。」听到我的吩咐，她乖巧地翻过身去，撅着挺翘的丝袜美臀，两只丝袜小
脚反过来夹住我的阴茎，前后套弄着。

　　看着性感的空姐撅着翘臀，并着一双丝袜美腿，用诱人的丝袜脚夹住我的阳
具为我服务，心中的成就感油然而生。我挺动着阴茎，配合着她的套弄，逐渐向
顶峰攀登。过了好一会，雪佳的腿开始颤抖起来，今天是她的第一次，腿已经累
得快要抽筋了，还在做最后的坚持。我有些心疼，就说道：「雪佳，把腿放平坝
，我来。」

　　听到我的吩咐，她如释负重，两腿并拢着伸直放松下来，整个人趴在床上喘
息着。不过，我却并没有放过她的打算，我将她的一双性感的黑丝小脚夹在一起
，将阴茎狠狠地插进去，趴在她的身上，像操干女人的阴部一样，操干着她的丝
袜美脚。当然，手上也不闲着，我轻轻地掀起她的短裙，露出了透明黑色连裤袜
包裹的整个翘臀，一边操干着她的美脚，一边将鼻尖埋在她的臀缝里，贪婪着闻
着性感空姐那成熟的女人气息。

　　见到我的行为，她有些害羞，不过筋疲力尽的她却提不起抵抗的勇气，只能
颤抖着性感的翘臀任我在那里摄取她的芬芳，以及用一双性感的丝袜美脚承受着
我的操干。双重的刺激让我很快到达了崩溃的边缘，将脸部整个埋在她那性感的
丝袜美臀中，阳具在她的丝袜美脚间兴奋地跳动着，火热的精液再度喷射出来。

　　等我从她身上爬起来，看到那一双透明的黑色丝袜包裹下的性感脚心，盛满
了白色的粘稠液体，那是我的辉煌战绩，我的千万子孙正透过超薄的丝袜覆盖住
雪佳白嫩的美脚皮肤上。感受到我的喷发，也觉得两只脚心湿湿的，凉凉的，调
皮地两脚互相搓了起来，让两只丝袜美脚将多余的精液全部吸收进去。

　　雪佳翻过身来，俏脸红红地看着我，两眼包含着春意，一副勾引死人不偿命
的样子。我被她的美丽所吸引，这样性感的空姐俏佳人，如果放手让别人染指，
实在心有不甘呀！我说道：「雪佳，你真美呀，我从没想到有这么美的空姐为我
服务，好有成就感呀！」

　　她听到我半开玩笑地说道，就说：「谁不知道你们男人，成天到晚意淫我们
空姐，都是日本那些片子害得。我们一天很辛苦的，下了班巴不得立刻脱了这身
板在身上的制服，要不是在会所，那有机会让你们这样得逞？」她撒娇耍嗲的预
期让我有些惊讶，这小妮子才被我干过丝袜脚，就跟我这么说话了，看来有戏！

　　雪佳直起上身，半跪坐在床上，整理着自己的制服上衣。我忽然站起来，挺
着刚刚射过精液的阴茎，走到她面前，龟头就对着她的俏脸，说道：「好雪佳，
发挥一些你的职业精神，帮我清理一下吧。」她有些生气，见我又不像开玩笑的
样子，脸色一暗，认命般地用那为乘客端茶倒水的纤纤素手，握住了我的阳具，
轻轻地挤压着，将里面剩余的精液挤出来。

　　她转过身去，想要取纸巾，我却伸手按住她的头，将龟头抵近她那诱人的红
唇，说道：「雪佳，你明白的我的意思，我不想你这么辛苦，做我的女人好吗？
」眼前龟头传来了腥臭的精液味，她的内心却在激烈地斗争着。就这么认命了吗
？早晚也有这么一天，没想到来的这么快，不过林凯还算是个不错的人选，总比
那些买女人像买菜一样的暴发户好吧。

　　下定了决心，她毅然地看了我一眼，张开性感的樱桃小口，将我那根逐渐萎
缩却仍然沾满了精液的阳具，含入了口中。李雪佳非常敬业地用舌头从龟头到耻
沟都清理了一遍，将整个阴茎清理地油光锃亮，才从嘴里吐出来。看到我满意地
笑容，她红着脸恨恨地瞪了我一眼，跑到洗手间漱口去了。看着她一边小跑，一
边摇摆的风骚身影，我得意地笑了……


　　第二十章　令人恼火的录像光盘

　　有钱能使鬼推磨，有钱能使磨推鬼，这话有时候说出来是扯淡，但对于普通
人来说却屡试不爽。将李雪佳赌鬼老爸的赌债连本带利全部打到对方帐号之后，
不到一个小时，对方客客气气地将李家的房产证还了回来。这样，李家颠沛流离
的生活算是结束了，不过李父赌博这个恶习如果不改，难保以后永远平安。

　　不过这些就不是我这个外人能管的事情了，虽然答应了做我的女人，不过李
雪佳可不想像个二奶那样让我包养，她还继续在航空公司上班，用她的话说要部
分自食其力。不过，为了让她不再和其他女乘挤宿舍，我帮她买了套一室一厅的
小公寓居住和一俩奥迪Ａ３代步。没想到，我林凯也开始了金屋藏娇的日子，不
知道该期待还是该无奈。

　　既然李雪佳是自己人了，以后飞国际航线肯定是不行了，不差那点工资钱，
经常跨时区长时间飞行，对女人的生物钟影响太严重，对皮肤和生理上都有坏处
，所以被我禁止了。找人给她领导说了声，就飞京沪川航线，不会太累，还能尽
快升乘务长，而且都是国内大城市，我想见她也方便一些。

　　那天和张翔龙还有方博天的谈话使我意识到事情的迫切性，第一时间将建议
三家举行会议的事情通知了爷爷和二叔，得到了他们两个人的认可。老爸正式得
到了任命和调令，一周后到国务院报到，正式成为了所谓「副国级「干部，主管
工业和军工方面。在电话里，我和他大概谈了一下邪教的事情，他立刻表示第二
天就立刻过来，看来长辈们对这个事情，比我们三兄弟还要重视。

　　现在是一种外松内紧的局面，表面上风平浪静，世界和平，但是暗地里，各
国各势力之间的博弈，已经进入了白热化阶段。在国际上，虽然过去我国长期处
于被动地位，但是在张翔龙带领的科研队伍介入后，我国在高新技术和军事装备
方面都取得了长足的进步。在国际上，已经隐隐形成了华美对抗的局面，奉行独
立自主不结盟政策的我国与以美国为首的整个西方集团对抗着，天平硬生生地向
平衡的位置发展。

　　华夏这种超快速的实力扩张，让敌对势力深深地感到恐惧，所以他们的爪牙
们也纷纷行动起来，在过去三个月，张翔龙就遭到了两次袭击。所以，目前安全
问题，大于一切。老妈催我赶快把小晴从天海调回来，毕竟有她这个前精英特种
兵在，家里对我的安全也放心一些。不过，小晴现在负责着整个瑞凯公司的运作
，想调她回来，必须选择一个妥当的掌门人。

　　其实小晴也不懂什么业务，她在天海不过是照我的安排做事情，具体部门都
有很能干的负责人，所以关键要选一个比较忠心的人来做这个掌门人。克里斯蒂
娜建议找一个高学历并且有丰富经验的职业经理人，我的看法是，只要对业务精
通就行，学历无所谓，所谓领导气质也无所谓，坐到那个位置自然慢慢就能培养
起来。

　　物色了几个人选，都不是非常满意，有的野心太大，好高骛远，有的又过于
马屁精，给人感觉不踏实，头疼呀！不过，第二天一个非常偶然的机会，开车目
睹了一场车祸，造事车辆逃逸，我就单独送那受伤的大姐去医院急救。虽然看起
来挺严重，不过经过诊断只是普通的轻微脑震荡，休息一下就好了，连擦伤都很
轻，算是不幸中的万幸了。

　　话说现在做好人难，做雷锋更难，好在这种倒霉事没有发生在我身上。交完
各项手续费，那位大姐正好站在我背后，我回过头冷不丁看到这么一个成熟的美
女，不禁有些发愣。刚刚只顾得救人，没注意观察，现在一看，虽然人到中年，
不过这个女人绝对是个有气质又有味道的女人呀。染成褐色的长卷发披过肩头，
脸色比刚才要恢复了很多，显得光彩照人，满脸成熟女人的性感味道。个子不高
不矮，大概１　米６６左右的样子，身穿一件灰色羊绒紧身连衣裙，下摆及膝，
将她美好的身材包裹在其中。目测一下，胸前非常饱满，熟女就是厉害，怎么说
也有３６Ｄ　左右的样子。腰条很细，比一般的熟女要细上很多，好像年轻姑娘
一样，却配上了异常丰满的臀部。她的胯骨很宽，所以臀部非常巨大丰满，甚至
比克里斯蒂娜的丰满肥臀还要更加宽大一些。两条美腿穿着黑色的冬季不透明裤
袜，下面是一双简单却不失成熟感的５　厘米细高跟黑色皮靴。

　　「谢谢你，我今天有点心不在焉，给你填麻烦了。」她向我表示感谢，顺手
将米色的羊绒大衣挂在右手臂弯里，然后从挂在左手臂弯的棕色Ｌｏｕｉｓ　Ｖ
ｕｉｔｔｏｎ包里面找出钱包，想要还我急诊费用：「先生贵姓？我把钱还给您
，不能让您破费了。」她很诚心地说道。

　　不过我倒对这个成熟的大姐很感兴趣，她很有气质，连钱包都是Ｐｒａｄａ

　　的，显然家庭条件应该不错，但是却在举手投足之间有一丝忧郁的样子，让
人心生疑问。我就大度地说道：「免贵姓林，单名一个凯字。这么点费用就当交
个朋友吧。」听到我的话，她心里有些生疑，怕我有什么坏心思，就赶忙说道：
「那怎么行，钱是必须要还的，这是原则。」说着，就拿出几张红色的钞票往我
手里塞。

　　「这样吧，已经中午了，要不你请我大吃一顿吧！行不，大姐？」我赖皮地
说道，不知道为什么，面对岁数比我大一点的女人，我总有一种轻松的感觉，不
用装作大男人的样子，也可以更加矫情一些。她无奈地笑了笑，点了点头，说道
：「好吧，不过不准再叫大姐了，多难听，好像人家多老似的。我叫徐丽萍，你
叫徐姐吧。」

　　说完，她穿上大衣，一个人在前面带头往医院停车场走去。我快步跟上她，
然后说道：「嘿嘿，我还是叫你丽萍姐吧，这个听着亲切。」这个亲密的称呼让
她的俏脸有些微微发红，不过她还是默默地认可了，说道：「快开车，我也饿了
。」「Ｙｅｓ　，　Ｍａ』ａｍ。「我调皮地说完，快步走上前去，帮她打开副
驾驶的车门。

　　既然是徐丽萍请客，自然是她来领路，谁知她指来指去，竟然把我领到了Ｄ
ａｎｉｅｌｉ』ｓ，也就是位于国际俱乐部二楼的丹尼艾丽，这里是京城口碑相
当不错的一家意大利餐厅。我很欣赏她的决定，对于萍水相逢的两人来说，如果
像一些ＹＹ小说里动不动就去法国料理餐厅装１３，太暧昧也太高消费，会破坏
一种默契的。而意大利餐厅不同，人均也就几百块，却即能表达她对我的谢意，
又不会让别人误会两个人的关系。关键是，这里的食物，属于既好吃又能吃饱的
，这点比法国料理强太多了！

　　我们俩每人点了一份中午的商务套餐，我开车从不喝酒，索性两个人都没有
点酒精饮料。就这样，我们两个人边吃边聊了起来。其实，主要是聊她，女人就
这个毛病，有些事情，身边的人不方便倾诉，反而愿意跟外人说。毕竟今天之后
，两个人形同陌路，谁也不会在乎对方发生过什么事情。

　　原来她和老公婚前合伙创办一家进出口公司，事业成功后，两个人理所应当
地结婚了，还有一个１６岁的女孩，现在在天海上高中。不过后来老公染上了毒
瘾，并且不久前因为小规模贩毒被抓了起来，判了个无期，现在在戒毒所里半死
不活地样子。生意也垮了，贸易公司的特点就是这样，一个大单子出问题，整个
公司资金链就断掉，这个时候你想向银行追加贷款？想到别想，他们不趁你病要
你命，就不错了。

　　现在，公司破产了，房子被银行拍卖了，她在天京这里举目无亲，正打算先
租个房子先安定下来，找份工作，给女儿把大学学费赚出来。至于戒毒所里的丈
夫，她每个月都会去看一次，不过毒品已经彻底摧毁了他的精神，见到她时也不
外乎是让她给买药而已。不过，徐丽萍并不是一个弱势的女人，这种不公的命运
并没有让她低头，她顽强地说道：「虽然现在工作难找，但是只要我有信心，我
相信，早晚有一天，我会重新站起来的。」

　　看到她毫不灰心的样子，我也有些感动，现代社会，这样自强的女人值得让
人尊敬。这时候，我忽然想到，她有涉外商务的经验，有管理经验，如果让她管
理瑞凯公司，也许是个不错的主意。于是，我试探性的问道：「丽萍姐，那你下
一步打算怎么办呢？有没有什么具体的想法？」

　　她坦然地笑了笑，说道：「林凯，一看你就是有钱人家的孩子，你是不知道
社会的艰辛呀，现在找个工作很难的，尤其是女人，想找个能够发挥自己能力的
工作更难。先一步一步来吧，找个房子安顿下来，工作一点一点找，一份一份做
。」听到她目前没有具体安排，我认为这是一个机会，于是说道：「这样吧，丽
萍姐，小弟我有家公司，现在正在招聘总经理，要不你来帮我吧。」

　　在她极其疑问的眼神中，我掏出了名片，交到她的手里，抬头上赫然地写着
：博凯集团执行董事、瑞凯发展有限公司董事长，林凯。博凯集团尤其是瑞凯公
司的名号，最近红的发紫，她一个生意人，当然不会孤陋寡闻，所以非常吃惊地
打量着名片和我本人。收好了名片，她小心翼翼地问道：「那么，博凯集团的孙
女士是……」「我妈！」我利索地回答道。

　　「唉，你可不是一般的富二代呀！」她小声地嘟囔着，然后抬头很严肃地问
我：「你是当真的，想请我去瑞凯做总经理？」看到她有些动心，我赶紧回答：
「那当然了，我这个人做生意从来不开玩笑。」然后，她就低下头沉思了起来。

　　徐丽萍现在内心也很矛盾，这个与自己仅仅萍水相逢的超级富二代，刚吃了
一顿饭就要自己去接管那在全国人眼里如同「下金蛋的养鸡场「一样的公司，这
是在太难以置信了。他到底图什么呢？论能力，全国上下比自己强的职业经理人
多的是，拿着国内名牌大学甚至海外名牌大学的ＭＢＡ　学位的精英们，有多少
眼巴巴地盯着这个位置。可是，为什么他就看上了自己呢？不图能力，难道是图
那个？怎么可能，他这样的公子哥什么样的女人没有，自己已经不再青春，３８
岁的年纪怎么可能让他还会感兴趣，不能自作多情了。

　　她想了想，发现自己没什么可失去的，就鉴定了自己的信念，鼓起勇气对我
说道：「林董，我同意了，希望以后我们合作愉快。」说完，伸出手来，希望和
我握手。非常白嫩的一只素手，人到中年还保养的这么好，让我很佩服。不过，
我没有跟她握手，而是笑着说道：「别叫我林董什么的，我这人最讨厌商场上那
些古怪的称呼，以后你还叫我林凯，或者叫小林也行，我还叫你丽萍姐，好吧？
」她也只好表示同意。

　　我把小晴的电话写在纸上，然后对她说：「你收拾好就赶快去天海，瑞凯公
司总部大楼在哪你应该知道吧，到那就打这个电话，然后有人出来安排你进行工
作交接。记住，你的试用期是三个月，如果干不好，不用我说话，公司里其他人
也会让你走人的。」我向她交代了具体的注意事项。她则满怀信心地说道：「小
林，你放心，丽萍姐不做出的样子，绝对没脸在你公司里待下去。」说完，我们
买了单，走出了饭店。我要送她回去，不过她却嫌送来送去的麻烦，表示自己打
车回去。这样我去停车场取了车，出来时看到她正扭着丰满的肥臀，朝门口走去
。好丰满呀，不知道把头埋进去是什么感觉，我一边意淫着，一边开车回家。

　　回到家，给小晴打了个电话过去，把徐丽萍的事情交代了一下，嘱咐她安排
好以后，就赶快赶回天京来。刚放了电话，警卫员跑来叫我，说门口有快递送来
的包裹，要我签收。我取回包裹，感觉很轻，拿回房间打开，里面是一张光盘。
光盘盒上写着「请林凯先生单独欣赏「。

　　怪事年年有，今年特别多！问快递也没说明白是什么人寄来的，反正这行业
现在乱的要命，要弄清真是寄件人也是不可能的。打开电脑，却发现读不出来，
原来这是一张蓝光碟片，而电脑的光驱不支持ＢＲＤ　格式。只好放到新买的影
碟机里，看看到底是什么东西。

　　门窗关好，窗帘拉上，坐在沙发里，按下播放键，光盘里的内容开始播放。
很快，视频的内容吸引了我的注意力。毫无疑问，视频是目前网上最流行的偷拍
作品，不过场景确实在一间面积很大的卧室。从清晰的画面可以看出，偷拍摄像
设备很高档，而不时传来画面外的门响声和脚步声，说明声音采集设备也相当不
赖。看来，这是一部相当下成本的偷拍作品。

　　这时候，一个穿着一身全套白色性感内衣、吊带丝袜、高跟鞋的高挑女人，
首先走进了画面之中。她背对着镜头，开始跳起艳舞来。微微烫卷的黑色长发，
随着她的舞姿而摇摆，丰满的翘臀更是频频撅起，挑逗着异性的欲望。但是不知
道为什呢，看到这个背影，我总是感觉非常熟悉，心里也有了一丝不安的感觉。

　　不久，三个赤裸的男人同时进入到了画面内，而他们的目标，当然就是那个
性感撩人的美女。与其说是三个男人，不如说是一个四十多岁的中年人和两个六
七十岁的白发老人，真他妈不要脸。这个年纪还跑出来玩女人，要知道华夏还有
多少努力工作的年轻人找不到老婆呢。这不由地让我想起前些年ＭＣ　ＨＯＴ　
ＤＯＧ也就是哈狗帮的一首歌，里面有几句专门嘲笑在西门町勾搭少女的老人，
尤其是那句「让你上完一身臭味「，很得我的认同。一个个老棺材，在家里养个
花鸟鱼虫的，多好，非要出来糟蹋祖国花朵呀！

　　不过，显然两个白发老人的地位比较高，中年人上来就立刻指示性感的女人
为两个老人服务。女人跪在地上，两只纤手分别握住两个老人那完全没有勃起的
阴茎上，然后轮流地用嘴为他们服务，希望他们能快点坚挺起来。我靠，快他妈
进棺材的老头子，想硬起来那么容易吗？不过，女人始终背对着摄像机，所以看
不到她的容貌。

　　看着两个一身泄肉的色老头子将软塌塌地臭鸡巴在美女的脸上挺进抽出，实
在是一种非常不愉快的经历。不久，两个老头子的阴茎开始赢了起来，他们很快
就不满足只让美女为他们轮流口交，而是一个继续让美女替他口舌服务，另一个
跑到美女的屁股后面，抱着她性感的翘臀，拨开丁字裤，将淫贱的舌头伸进女人
的禁区，开始吸吮起美女的淫水来。

　　中年男人一直在旁边看着，不过身材性感的女人显然对他也是非常诱人的，
所以他的阳具居然一直保持着挺立的状态。在穿着白色内衣的女人为其中一名老
人口交时，还抽出空来用手搓弄中年男人的阴茎，让他不自觉地挺动着身体。果
然是一个无比淫荡的女人呀！

　　两个老人轮流前后玩了好一会，估计那可怜的体力也耗得差不多了，于是后
面的老头子将软中带硬并且有些前列腺肥大的阳具，抵住了美女的阴道口。稍微
一用力，一支六七十岁高龄的阴茎插入了年轻美女的身体，老人看着美女全身颤
抖的反应，得意地大笑，并且逐渐加快了抽查的速度。

　　渐入佳境，女人嘴里不断吸吮着前面老人的阳具，阴道里还有另一跟老年阳
具在操干着，她很快便被如此荒谬淫荡的环境所刺激，吐出口中的阴茎，弓起曲
线曼妙的背部，高声地呻吟了一声。但是，在她弓背转身的一刹那，我却看清了
她的脸庞。

　　李晓薇！没错，眼前画面中穿着淫荡的内衣，不要脸地与两个可以叫爷爷的
老人性交的女人，就是我的前妻，那个为了一个日本杂种而出卖我和克里斯蒂娜
的贱货！真他妈是个臭婊子，为了挣钱，让两个老棺材同时操，真他妈不是一般
的低贱！

　　无法抑制心里的愤怒，我一边继续看着画面，任那瘫软肥大的老鸡巴继续抽
查着我的前妻，一边大声地咒骂着，仿佛画面中的一幕就发生在眼前一样。然而
，除了愤怒的情感，还有另外一种情绪在影响着我，那就是一种希望被毁灭的纯
负面情绪。我希望看到，李晓薇，我的前妻，被两个老人操，再被中年男人操，
让他们干得她淫荡地求饶。

　　深深地埋藏在每个男人的心中，都有一种潜意识里的绿帽情节，也就是希望
自己的女人与别人通奸，然后自己体会那种被女人背叛的苦涩。这是一种精神自
虐的境界，与性虐待里面，喜欢让女王调教自己的男人一样，都是一种感官的追
求。我不知道自己是不是有这种明显的需求，但是在看到自己前妻被别人操干的
时候，除了愤怒，我还感到了兴奋。

　　一边红着眼睛愤怒地看着画面，一边感觉到，自己的阴茎开始有了勃起的趋
势，我实在对自己的反应感到羞愧。这时候，趴在晓薇背后抽查的老头子体力不
支，躺在了床上。那个淫荡的骚货马上心领神会地骑到他身上，扶正他的阴茎，
一屁股坐下去，上下套弄起来。当然，另一个老头，紧追不舍地继续将腥臭的阳
具塞入她的嘴里操干。

　　刚刚体力不支躺在床上的老棺材，现在只能机械地挺几下鸡巴，很快便到达
了极限。晓薇感觉到他快要射精的征兆，也配合地大声淫叫着：「哦，韩总，快
点嘛，人家都被你弄得不行了，赶快给人家嘛，哦，你坏死了，那么厉害，哦…
…啊……」

　　本来就被一个性感尤物在身上套弄，再加上晓薇那诱人的淫叫，那个被晓薇
成为「韩总「的老棺材用尽最后的体力挺起阴茎，狠狠地射出了精液。这时候，
另一件让我愤怒但是却令阴茎更加坚挺的事实就是，晓薇是让那个老头子无套内
射进去的。这个婊子，跟我是夫妻都从来不让我内射，现在竟然让一个快他妈入
土的老头子中出，在她的身体里，留下那骚臭的老年人精液！

　　晓薇是个高手，假装高潮的水平很高，老人一边射精，她一边高亢地喊着，
扭动着身体，好像被感到非常满足的样子，手上也快速的套弄着另一个老人的阳
具。果然，另一个老家伙也挺不住了，抱着晓薇性感的俏脸，将半软不赢的鸡巴
塞入她的口中，耸动了几下，口爆了！

　　两个老棺材板子体力消耗非常大，射精后整个人都虚脱了，就那么扑倒在床
上，呼呼地睡了起来。怎么不他妈心梗死掉呀？老不死的东西，我希望这些不正
经的老东西立刻变成冰冷的尸体！心里恶狠狠地想着，却看到淫荡的骚货晓薇从
床上爬起来，一边喝水将口中浓稠的腥臭精液漱下去，一边岔开腿，看着另一股
脓腥的精液从自己肮脏的阴道里流出！

　　实在是被李晓薇这个烂货和两个臭不要脸的老棺材给恶心蒙了，刚刚有些勃
起的阴茎都痿了下去，实在太要命了，看着屏幕里面的一群贱人，我仿佛都能闻
到那股恶心的骚臭味！顾不上继续看光盘后面的剧情，赶紧关掉影碟机，取出碟
片。喝了一大杯冰水，稍微安静一下自己的情绪，我坐在电脑前，开始思考起来
。

　　到底是哪个混蛋寄这种东西给我，绝对是故意的，想要恶心死我吗？实在是
太可恨了，还有李晓薇这个贱女人，再怎么贱也是我的前妻，现在竟然跑去做婊
子，简直让我们整个林家脸上蒙羞！查，一定要查下去，一查到底！身边没什么
可用的人，就干脆找张雪涵，谁让她是总参二部的，那是整个华夏的最高情报部
门，全国还有能对他们隐瞒的事情吗？

　　怀着烦乱的心情，开车出门散散心。可是，天京就是这么一座水泥牢笼，开
了一个多小时，可能你还在城市内，想要寻找那种令人心旷神怡的市郊风光，对
不起，这地方没有。真要命，我一着急，只听见「嘭「的一声，和别的车撞在了
一起。

　　真是福无双至，祸不单行，当我从弹射出的气囊里面，恢复意识的似乎后，
发现对方的整个车尾被我撞到了车子里面。由于心不在焉，我一路夹着油门撞到
了等信号灯的车子上。救护车很快就来了，一片昏昏沉沉之中，我又被送回了医
院。

　　这次给我负责急诊的大夫，还有负责拍片子的医护人员，就连缴费处的护士
ＭＭ，都还记得几个小时前我刚来过一次，真是世事难料呀！不过，唯一与上一
次送别人来不同的是，这一次，有一名实习护士负责我的检查，跟着忙前忙后。
对于我这种没有办理住院手续，只是花几个钱检查一下的病人，一般的正值护士
们，才不屑于白搭时间呢。

　　到了医院，我就从刚刚的混沌感之中恢复了过来，真是吓了我自己一跳。如
果给我寄光盘的人看到这样的结果，会不会觉得非常满意，甚至超过他自己最初
的预期呢？这种亲者痛，仇者快的事情，做得真不应该。我为自己的冲动感到羞
愧，这么大岁数的人了，明知别人拿自己那个贱货前妻的录像来激怒自己，却不
知不觉着了人家的道。

　　难道我还不够幸福吗？自己有克里斯蒂娜这样一个上天赐予我的尤物，又有
张雪涵这样的超级美女惦记着，还有李雪佳那个性感空姐养着，再婚后各种各样
的艳遇，难道我还有什么不满足的吗？用现在网络上流行的一句话：神马都是浮
云！要成就大事，我必须有这种心态，不能给身边的人添麻烦，我要心理上再成
熟一些。

　　闲的无事，就干脆跟这个漂亮可爱的实习护士ＭＭ聊天，原来她也不是天京
本地人，在家里人送她在天京读了护校，又花大钱请人疏通关系，让她在天京这
家不错的医院里实习，所期望的无非是将来能够留在天京工作。我不知道首都人
民的生活水平是否比别人高，但是事实上，确实有太多外地人削尖了脑袋往天京
钻，究竟在追求什么呢？

　　年轻小护士条件相当不错，大概１　米６８的身高，就算上班时不让穿高跟
鞋，也丝毫掩饰不住她纤细修长的身材。到现在也没搞清楚，医院里护士们为什
么穿不同颜色的护士服，有白色的、粉色的、浅绿色的等等。不过作为实习护士
，年轻的可爱女孩穿着比较短身的白色护士裙服，裙子刚好盖过膝盖，恰当地露
出了藏在裙摆下面的肉色丝袜美腿。可以看得出来，她的腿修长而且纤细，腿型
很完美。

　　「田娜，快下班了吧，别陪我聊天了，你快回家吧，这是我电话，以后在天
京有什么难事的话，就打给我。」她笑了笑，说道：「你还不是和我一样算半个
外地人，不过在本地多一个熟人也好，但我更多的希望自己努力。」我没有告诉
他自己是做什么的，只是说是住在天京的外地人，所以她对我可没抱太大希望。
不过这是一个非常积极的女孩子，起码在天京这个地方，她有自己的理想。

　　华夏首都天京就是这么一个畸形的城市，这里的大规模城市建设甚至包括从
亚运到奥运，都是靠着全国纳税人的心血建立起来的；整个城市的建设与发展，
都是由辛勤的外地人参与，甚至扮演主力角色来完成的。但是，这个城市的本地
人，却骨子里有一种歧视甚至敌视外地人的习惯，下到普通百姓，上到市政府领
导。政府层面，各种歧视性政策不断出台，公然剥削了天京外来人口的公平福利
；天京百姓则普遍认为外地人导致了本地交通恶化，房价物价上涨，甚至抢夺本
地人工作机会，等等。我不明白的是，好吃懒做的天京本地人，你们除了曾经是
一个被推翻的蛮夷皇朝都城顺民外，还有什么可比别人高贵的？这里是首都，那
是国家和人民决定的，是全国人民赋予你们的光荣，可你们却用它反过来歧视全
国人民！

　　「好事呀，年轻人就应该有干劲！不过，我的电话你还是记好吧，万一真有
事，碰巧我能帮忙呢，呵呵，是吧？」我笑嘻嘻地说道。她点点头，说道：「放
心吧，不会忘了你的，起码以后搬家，可以找个免费劳力，哈哈！」她愉快地说
笑起来。这……让生意遍布全国的大集团继承人给当免费搬家工，这田娜果然不
是一般可爱呀。

　　聊得很开心，不知不觉已经过了下班时间，我们俩一边走，一边回到她所在
的急诊科。走到更衣室门口，忽然有值班的护士叫她说有急事，让她临时加班去
跟救护车。就这样，刚刚收拾东西准备回家的田娜，急急火火地跑了出去。救护
车不等人，得到命令的医生护士必须立刻出发，人命关天，这个可一秒钟都耽误
不得。

　　不过，我发现她就这么直接冲了出去，更衣室和她自己的柜子，全都大畅这
门。果然，没跑两步，她马上回头喊到：「林凯，你帮我关一下柜子门，然后把
包包拿到护士站去就行，先谢谢你，哪天请你吃饭。」说完，一溜烟的功夫就消
失在我的眼前。

　　这……哈哈，好机会终于来了！这里是什么地方？性感的护士ＭＭ们的更衣
室！护士ＭＭ们的更衣室里有什么？当然是各种性感的原味丝袜和高跟鞋啦！急
诊科没有什么业务太好的医生，不过却充满了年轻的护士美眉。想到这里，刚刚
走进女更衣室，关上门，我就感觉到小腹处一阵热气，隐约已经有了勃起的征兆
。

　　第一目标，当然是柜门打开，欢迎我来检查的年轻实习护士美眉的衣柜。我
很快就发现了一双黑色连裤袜，年轻美眉呀，就是喜欢流行的黑丝。现在是冬季
，所以这是一双不是非常透明的黑丝裤袜，不过冬天的好处也有，女人们性感的
美脚大多捂在皮靴内，味道应该不错。

　　捧起来凑到鼻尖，轻轻地闻着，味道并不浓郁，只是在丝袜脚尖处，有一丝
淡淡的酸味，还有丝袜裆部那夹杂着尿骚味和香水的味道比较诱人。不过，毕竟
是年轻女孩子，味道很淡，让我稍微有些失望。放在里面的可爱白色小皮靴也被
我拿起来轻轻闻了闻，全是皮革的味道，无奈只能放弃。

　　好在这里还有其他人的衣柜，我只有耐心地搜索着。打开另一个衣柜，一股
浓浓的女人味扑鼻而来，里面除了衣服，竟然挂了两双性感的尤物。一双透明的
肉色连裤袜，还有一双黑色的棉质大腿袜。同好们非常喜欢年轻女人的这种打扮
，里面性感的肉丝，外面再套上不透明但是却无比性感的黑色大腿袜。配上短裙
和高跟鞋，回头率简直爆棚。

　　迫不及待地拿起那爽肉色的连裤袜，发现浓郁的女人味道正是从这里传来。
将袜尖凑近鼻尖，微微的酸气扑鼻而来，手里隐隐的还有潮湿的感觉，看来是来
换夜班的护士美眉刚刚换下来不久的丝袜，味道令人感觉好满足。胯间的阳具，
也随着味道的刺激，逐渐坚挺起来。将味道浓郁的裤袜抓在手里，继续闻一下那
双黑色的棉质大腿袜，发现味道远不如这双透明肉丝。不过，这个美眉的黑色高
跟皮靴，却充满了皮革和汗臭的混合香气。拉开靴子的拉链，将头埋进去深吸一
口气，让人心旷神怡地味道。

　　再找找其他护士的衣柜，大多是黑色不透明裤袜，味道也都很轻。正在我想
要放弃之际，却在旁边的垃圾桶里发现一个新开封的连裤袜包装。有经验的同好
一定都知道，哪里有新包装，哪里就一定有扔掉的旧丝袜。果然，在包装下面，
盖着一双已经被扔掉的白色半透明连裤袜。可以看出来，这双白色裤袜已经穿了
有一段时间，袜尖处已经有些发黑，大腿部位破了个洞，而裆部也有些发黄。

　　凑到鼻尖处一闻，果然味道非常浓厚，脚尖处那浓浓的汗臭味，险些让我喷
精而出，而裤裆处的骚酸味也丝毫不差，甚至让我怀疑这个美眉是不是有遗尿的
习惯。刚刚换过版，晚上负责值班的护士，现在不是在值班岗位上，就是在吃晚
饭，这会更衣室是不会有人打扰的。我偷偷关了灯，躲在角落里，拉开裤链，拉
出早已坚挺的阴茎，插入那双白色性感裤袜的脚尖处，嘴里贪婪地吮吸着另一双
肉色丝袜稍微潮湿的袜尖，开始自慰起来。

　　一边用丝滑地丝袜脚底抹擦着膨胀而起的龟头，一边品尝着有着一丝咸味的
浓酸裤袜。这种感觉，有时候比直接去操干脱光了的女人，更加让人无法自已。
一边套弄，一边幻想着两个护士美眉分别穿着透明肉丝和性感白丝让我轮流轻薄
。

　　抱住白丝美眉的性感美脚，舔着她那脏的发黑的酸臭袜尖，隔着丝袜吮吸着
她那性感的脚趾，还要把头埋在她的裆部，深深地呼吸着她那骚酸的女人阴部气
息，让人陶醉。而透明肉丝护士，则用一双性感的潮湿丝袜美脚，给我脚交着。
挺立的阳具，被她夹在两只性感的丝袜脚之间，上下搓弄着。潮湿而丝滑的丝袜
脚底，还要时不时地刺激过头尖端，每一下都让我从灵魂深处颤抖。

　　我继续幻想着，手上却加快了速度。耳边仿佛想起来两个年轻护士美眉的性
感呻吟声，换到白丝护士美眉给我脚交起来，她将我的阳具踩在脚底用力踩搓，
又或两脚夹住阳具的根部前后抹擦，诱人的动作让我全身都在颤抖着。而我则将
头钻进肉色护士美眉的丝袜裆部，隔着性感的小内裤，贪婪地闻着她那女人深处
的幽香。

　　意淫中，两个年轻貌美的性感护士，用她们性感的丝袜美脚，一起夹在我的
阳具上，套弄起来。在白色和肉色的丝袜美脚间，我那坚硬如铁的阴茎再也无法
坚持，只觉得身体不由自主地向前一挺，浓精对着已经有些发黑的白色裤袜脚尖
，猛烈地发射起来。

　　自慰的感觉和性交有大不同：性交时男人想的是如何去征服这个女人，女人
越喊叫，越被干得全身瘫软，男人就越有成就感，所以时间和技巧是关键；不过
自慰时，关键是视觉上或脑海幻想上的刺激，而且不需要坚挺很持久，只需要一
路攀上欲望的顶峰，就能满足地发泄出来。

　　刚刚尽兴而泄的我，眼前甚至有些发黑，一时站立不稳，差点跌倒在地。不
过，一看表，都快晚上七点了，估计一会就有护士来查房，路过这里的万一进来
，就尴尬了。用白色裤袜擦干净阴茎，将它重新盖在垃圾桶内新丝袜包装的下面
，然后穿好衣服，才不舍地将另一双性感透明肉丝裤袜放回原处。

　　看到护士站没人，才发现好险，原来护士们已经开始查房了，赶紧将田娜的
包包送到护士站放好，一个人悄悄地离开了医院。坐在出租车里，想起下午的愤
怒和晚上的发泄，我忽然觉得，恋足嗜好不愧为一种非常有效的减压途径！


　　第二十一章　新婚周年庆林凯献身计划

　　林、张、方三家的各位老头子还有比较有实力的几个子女，都聚在天京，参
加了这次针对邪教组织的准备会议。在张家大院那个地下掩体内，与会人员寒暄
过后，都已经按照事先布置好的座位坐好。这时候，依次走进来几个人，经过张
翔龙的介绍，可把林凯吓得不轻。

　　最先进门的两位，不用介绍，想必在场的只要平时看《新闻联播》，就没有
不认识的，因为他们是中央一、二号首长。这是个私下的会议，说难听点，算是
背着中央偷偷集会，这么犯禁的事情，没想到他们俩竟然跑来参加，我不得不佩
服张翔龙的面子。

　　看到室内在座的全体人员都站了起来，军人们纷纷抬手敬礼，一号首长微笑
着说道：「大家快请坐，你们是家庭聚会，我们几个来凑个热闹，几位老首长快
请坐吧。」二号首长更是亲切地扶着年龄最大的林家老头，就是我爷爷，一边在
耳边说着话，一边扶他坐下。

　　一、二号首长坐下后，张雪涵陪着一位中年人走了进来，他阴沉着脸，两只
眼睛闪烁着凛冽地光芒，射在人身上，让人觉得非常不舒服。不过，经过张翔龙
的介绍，我才知道，他是总参负责情报工作的最高首长，直接对一号首长负责的
共和国情报头子。

　　几个老头子看来不怎么待见他，见到他进来竟然都不理他一眼，反而不住地
有「哼「声传来。看来，搞情报工作的，多少都会得罪人，几个老头子也许以前
都吃过他的亏吧。不过，倒是二叔等几个中年人和他有点交情，握个手，点下头
，面子上的事情谁都没落下。

　　会议的过程很复杂，但是却很有条理。首先，由方博天将整理好的考古和论
证材料下发给大家，然后由我们兄弟三人，分别进行汇报，其中还穿插了张雪涵
与邪教直接交火的一些情报。之后，我们兄弟三人首先发表了自己的意见，三家
的父辈由对此邪教组织作出了更深入的分析。最后，一、二号首长与三位老家长
一起为这个邪教组织定了性，并且做出了后续的针对政策。

　　由于敌人暂时没有表露出任何国家特征，所以我国目前不宜公开以国家安全
等理由直接针对他们。所以，在需要严格保密的情况下，决定由二叔牵头，组织
「私人性质「的防卫体系，在情报部门的配合下，少量调动军队的情况下，对此
邪教组织，进行遏制、分化、甚至先发制人的局部打击。

　　另一方面，由张翔龙负责，加快普及新技术应用，在目前和平大环境下，争
取在军工和民用两个方面，尽快超过西方集团，为将来可能的战争赢得技术积累
。另外，由方博天组建秘密华夏考古队，对目前处于高度绝密的境内某古迹进行
直接勘察，尽快揭开外星人干涉地球之迷。

　　整个会议干净利落，不到三个小时就结束了，因为目前没有涉及到决策性问
题，都属于准备性活动，所以一、二号首长在高度保密的条件下，认可了这些执
行建议。不过，将来如果我国想要先发制人、首先发起挑衅的话，恐怕不经过常
委是很难做出决定的。

　　会议结束，我和张翔龙一起走出地下掩体，一边走，一边我听到他小声嘟囔
了句：「只要我们有准备，那样的结局就再也不会发生了吧。」「翔龙，你说什
么？」我也没听太明白，就直接问了句。他摇摇头，表示没什么，就跟我们一起
出去了。

　　国家大事忙完，自然该轮到公司的事情。徐丽萍在小晴地协助下，顺利地完
成了交接班，目前已经获得了瑞凯公司上下的普遍支持。当然，这与我的协助是
分不开的，为了让她能够建立威信，我私下里分别给各部门负责的领导打电话，
做工作，所以丽萍姐才会如此顺利。

　　不过丽萍姐也的确是一个有实干精神的人，她在很短的时间内，就详细了解
了公司各方面运作的情况，除了给我递交了一份微调改革方案，可以提高１５％

　　左右的工作效率外，还做了一个新的策划草案，目的是再搞一家自创连锁，
以继续扩大公司实力。

　　微调改革，是应该的，提高了效率，又尽量杜绝了加班等问题的存在，这一
点我非常同意，就批准了。不过，关于短期内再上一个新项目的问题，我目前还
有保留意见，所以我答应丽萍姐，等我去天海市的时候，和她详细谈谈这个计划
。

　　「丽萍姐，公司交给你我很放心，你不要有太大负担，压力太大可对皮肤不
好哦！我还是喜欢白白嫩嫩的丽萍姐。」感觉到她的努力，我心情也不错，就调
侃了她一句。果然，徐丽萍带着羞恼的语气，从电话里传过来：「小凯，你这个
小混蛋，连姐姐的便宜都敢占，是不是？等你来了，你看我不……」

　　她没等说完，就觉得自己要说的话过于暧昧了，所以赶快住嘴。我也没有追
问，有个暧昧的情绪在就够了，何必非要撕破呢。于是，我笑呵呵地挂上了电话
，不过脑海里，还是不停地晃动着丽萍姐那非常丰满肥大的圆润臀部，尤其是她
走路时肥臀摇摆的样子，太性感太吸引人了，真该死，中年妇女怎么这么诱人呢
！

　　当初和老爸约定的三件大事，集团转型和新企业开办，都搞得差不多了，剩
下一些根深蒂固的东西，也并非可以一朝一夕之间改变的，需要时间慢慢积累。
所以，最后一件大事，在家乡开办大学的事情，就正式提到日程上来了。

　　这个事情在操作上难度非常大，国家原则上是不让私人直接开办大学的，重
点就在于私人大学没有学位授予权。所以，这其中需要老爸和教育部的头头们进
行一番协调，甚至需要中央的支持，才能成行。不过，先期准备，选址、建设、
联络教职员资源等工作，可以提前展开。

　　带上克里斯蒂娜和小晴，直接杀回了故乡，沈水市。老爸上调中央了，老妈
自然也跟着离开。沈水这边，政府的房子已经收回，所以我们不得不买套房子居
住。房价，可以说是高悬在国人头上的一把利剑，低收入高房价的时代不终结，
华夏人民就不可能过上真正幸福的日子，这个事情让我也很痛心。可是，这并非
政府几个政策可以改变的，一方面开发商们有追逐利润的自由，而另一方面国人
不买房就不结婚的变态购房习惯，也决定性地起到了推波助澜的作用。

　　浑南新区算得上沈水市综合环境比较不错的地方，主要优点是，新城区规划
合理，与老城区隔河相望，周边大片土地等待开发，还有就是附近有个规模不小
的大学城。我是不屑于将自己的大学建在大学城里，不过为了更好的利用资源，
建在大学城附近也是个不错的选择。博凯集团出马，当地政府非常配合，听说要
建学校，甚至把准备出卖作开发商品房的土地都划拨给了我，当然价格该是多少
还是多少，这个没必要让当地政府吃亏。

　　选好了地址，接下来自然是设计了，不同于国内重点大学那种庄严与气势，
我想要的是一种与自然的和谐校区。所以，专门请来了一支中外合璧的设计团队
，让他们在尽量考虑本地冬夏温差的基础上，设计一所公园中的学府，学府中的
公园。

　　顺便，在浑南新区这边，买了一套房子，三室一厅，功能性足够，而且是已
经装修好的，非常方便，拿上行李就可以入住了。话说饱暖思淫欲，国家大事，
公司大事，学校大事，都忙个差不多时，林凯突然想起，明天就是自己和克里斯
蒂娜结婚一周年的纪念日了。

　　为了这个值得庆祝的日子，我这段时间其实一直没闲着，虽然我知道克里斯
蒂娜很爱我，但是我也感觉到她和结婚后受到了很大的束缚，原来本性里比较豪
放的因子，因为成为人妻，而受到了克制。我希望用这个日子，让她彻底放开一
会，我舍命陪君子，陪她尽兴地玩乐。当然，内心中，我最近连续与多个女人有
瓜葛，也对她充满了愧疚感，所以想让她尽情地玩弄我，以此让自己得到解脱。

　　陆续在很多变性人色情网站学习，尤其是ＴｓＳｅｄｕｃｔｉｏｎ　这样的
超重口味网站，我明白了很多。看来，想要自己的ＴＳ老婆玩得尽兴，我这菊花
必然不保，不过为了让克里斯蒂娜活得更加开心，我决定豁出去了，拼了命也要
玩个痛快。

　　结婚纪念日终于到了，早晨起床，我就做好了早餐，端到床上和克里斯蒂娜
一起吃起来。一边吃，一边说道：「老婆，今天是我们结婚周年庆，我们先出去
逛街ＳＨＯＰＰＩＮＧ，然后回家来，老公跟你一起庆祝，怎么样？」克里斯蒂
娜很开心，因为我把今天的日子记得很清楚，要知道多少男人是根本记不住这些
事情的。她说道：「老公怎么说就怎么定，今天我听老公的。」说完，开心地抱
着我。

　　我俩一边计划都去哪几个商场转转，一边换衣服。进入冬季了，东北的天气
很冷，不过家里和商场都有暖气，而出门自然要开车，所以倒不用像在南方城市
那样，要穿得厚厚的才能出门。克里斯蒂娜穿了一件天蓝色的羊绒毛衣，下身配
上膝上１０厘米的黑色皮短裙，里面穿着灰色１００Ｄ厚度的连裤袜，脚上套上
了及膝的细高金属跟及膝高跟皮靴。外面套上一件羊绒大衣，她就挽着我的手，
一起出门了。

　　东北的冬季给人一种惨淡的外观，不过这种颜色的单调只限于室外，已进入
到各个商场，马上就被一股暖意所包围，人们重新恢复了欢乐的身材，周围的环
境也变得姹紫嫣红。有老公陪着逛街，对每一个女人来说，都是一件非常幸福的
事情，但是多数男人都是非常讨厌陪着逛街的。克里斯蒂娜当然也不例外，她几
乎什么都没有买，只是高兴地让我陪着她进出各个品牌，享受那种快感。

　　前几天，我就专门找陆军总院的朋友开了一种药，可以最大限度的让人们发
泄一直在压抑的情绪，还有提高性欲等作用。从离开家门，我就在找机会，终于
准备离开商场回家的时候，克里斯蒂娜口渴了，我去帮她买水，顺便下了药。当
然，她毫无防备地喝了下去，我知道，等回家后，猛烈的暴风雨就会来临！

　　一切都准备妥当，当我把车停到楼下的时候，克里斯蒂娜的情绪已经开始有
反应了，不过她还能够保持一定的克制。等进了房间，她兴奋地脱掉大衣，又倒
了杯水，坐在沙发上大喝起来。我则赶快去换好睡衣，为即将到来的风暴做好准
备。来吧，让暴风雨来得更猛烈些吧。

　　果然，克里斯蒂娜没有了往日的那种温柔，两只性感的蓝眼睛发散出摄人的
目光，有火一般的热，也有冰一般的冷，给我的感觉，就好象冰火两重天一般难
以忍耐。她坐在沙发上，翘着性感的二郎腿，冷笑着看着我。

　　我感到有些不妙，知道暴风雨真的要来了。克里斯蒂娜冷冷地说道：「林凯
，你说说吧，这段时间以来，你背着我，到底跟多少女人有来往？」说完，她用
狠狠地表情盯着我的眼睛，让我有些心虚。但是，这种事情怎么能亲口承认，那
不是找死吗？

　　我赶紧摇摇头，心虚地说道：「怎么可能！我又不是个随便的人，怎么可能
跟别的女人有什么事情呢？」我有些紧张，想着赶快转移话题，就一边蹲下来伸
手要去脱克里斯蒂娜的性感皮靴，一边说道：「来，宝贝，我帮你脱靴子吧。」

　　谁知克里斯蒂娜突然伸出穿着皮靴的美脚，一下将我踢倒在地上，然后恶狠
狠地说道：「你这个不要脸的东西，音乐学院那五个女大学生是怎么回事？还有
那个日本秘书是哪来的？在北京给那个空姐买房子又想干什么？」听到她的话，
我的心马上坠入谷底，浑身一阵冰冷，完蛋了，她全都知道。

　　「我……那是……」我结结巴巴地不知道该如何解释。她没等我说完，就用
命令地语气说道：「今天不收拾收拾你，是不能让你长记性的。给我爬过来，给
老娘把靴子舔干净。」她的命令如同圣旨一般，激起了我体内的奴性。我老实地
爬到她脚下，双手支着地，伸出舌头，在她那性感的皮靴上舔起来。

　　「真是个贱货，今天我一定要让你后悔你的混蛋行为。」她一边翘着美腿，
一边骂道。我的心里则乐开了花，看来药物的效果非常不错，克里斯蒂娜已经恢
复了骨子里的那种施虐天性，这正迎合了我那种天生受虐的性格。

　　在外面走了一上午，靴子还是沾了不少灰的，不过我丝毫没有在乎，而是从
靴面到靴腰，都舔了一遍。这时候，她一脚将我的头踩在地上，然后用坚硬的靴
底踩在我的脸上，说道：「谁让你只舔上面了，靴底也要舔干净。」说完，就将
靴底踩在我刚刚伸出的舌头上。靴底有一些沙子，我只要全部吃到嘴里，整个靴
底都被我舔得湿嫩嫩的。

　　她抬起脚，将那尖细而性感的金属靴跟，踩到我的嘴里，狠狠地上下跺起来
，我的舌头可禁不住她这么蹂躏，顿时感到疼痛万分，只有嗯嗯地求饶。她看我
有些难过，就停止用力，让我老实地吸吮她的靴跟，直到将它清洁地闪着亮光。

　　被性感的ＴＳ（Ｔｒａｎｓｓｅｘｕａｌ　）女王老婆这么一顿蹂躏，我的
阴茎已经硬得挺在了睡裤上。克里斯蒂娜发现后，一脚就踏在了我的阴茎上，格
着裤子狠狠地碾压着，踩搓着，让我体验着一种疼痛中的快感。她命令我把裤子
脱下来，让我那根勃起后也只有１０厘米的小鸡鸡暴露在空气中。

　　克里斯蒂娜没有像平时那样温柔地抚弄它，而是狠狠地用穿着皮靴的美脚，
踢了过去，一下接一下，踢得砰砰作响，其中有几下，甚至都踢到了我的睾丸上
，简直让我痛不欲生。我疼得全身出了冷汗，感觉阴茎已经快要没有知觉了，如
果她继续踢下去，恐怕我们老林家真要断子绝孙了。

　　好在克里斯蒂娜及时地停了下来，用冷艳地表情对着我说道：「贱货，你认
识到自己的错误了吗？」我赶忙求饶般地回答：「克里斯蒂娜，我错了，你饶了
我吧。」她可没管我的求饶，用尖细的金属靴跟，踩在了我的阳具上，将它狠狠
地钉在了我的肚皮上。一边踩着，一边还转动着皮靴，让那尖细的金属靴跟好像
钻头一样刺痛我的阳具。等她抬起脚来，我看到自己的阴茎已经完全萎缩回去了
，包皮上还有一个深红色的圆形踏印。

　　这时候，克里斯蒂娜说道：「让我放过你也不是不可以，不过你得表现得让
我满意才行，明白吗，贱货？」她用非常残忍地语气说道，而奴性大发的我立刻
点头表示认同。这时候，她在沙发上做好，两腿劈开，用命令地口吻说道：「过
来给我舒服舒服。」

　　心领神会，我立刻爬了过去，一头钻进克里斯蒂娜的皮裙里面，将鼻尖顶在
她叉开的两条丝袜美腿中间，贪婪地闻着她裤裆的味道。刚刚钻进克里斯蒂娜的
裤裆，一股汗酸味和尿骚味就扑鼻而来，不同于一般女性的裆部，除了淡淡的香
水味，克里斯蒂娜的胯间充满了男人的裆部气息。

　　浓烈的味道让我有些眩晕，甚至有些抵触，毕竟最近一段时间以来，女人味
闻多了，习惯了，现在突然来闻这么重的口味，需要个适应时间。可是，克里斯
蒂娜根本不给我时间适应，她一把按住我被她包进皮裙里的头部，然后命令我隔
着连裤袜给她舔阳具。

　　克里斯蒂娜今天出门根本就没穿内裤，性感而非常有弹性的连裤袜就包裹在
她那已经有些勃起的阳具外面，尽管只是刚刚有些勃起，也已经超过了１５厘米
，比我完全硬挺起来的阴茎都要大。真是一条让人羡慕的鸡巴呀，我心里想着，
就隔着连裤袜的裆部，舔弄起她的阴茎来。

　　在一片骚酸臭的气味弥漫中，我的头部被狠狠地按在她的阳具上，除了隔着
丝袜卖力地舔弄，我甚至都无法呼吸。机械地舔了一会，我就感觉到空气不足，
呼吸困难起来，想要挣扎着起来，可是克里斯蒂娜完全不给我机会。直到我已经
感觉到眼前有些恍惚的时候，她才放开双手，一脚将我从她身上踢开。

　　我一屁股坐在地上，正在发愣。克里斯蒂娜站起身，脱下了黑色紧身皮短裙
，然后将灰色的连裤袜稍微往下脱了一点，坐在沙发边缘，朝我勾了勾手指。我
立刻心领神会，爬到她两腿之间，从连裤袜的间隙将头钻了进去，一口含住她的
大鸡巴，开始口交起来。就这样，我的头被她的裤袜紧紧箍在她的裆部，狭小的
空间只够我的头部前后移动来为她吸吮阳具而用。

　　克里斯蒂娜兴奋地发出了呻吟的声音，挺动着一点点胀大的粗大阳具，不断
地操干着我的嘴巴。这个姿势很另类，因为我不能动作太大，她也不能太疯狂，
所以口交的尺度不是很深，我仅仅在给她那粗大的龟头不停地舔弄吸吮着。

　　看来确实不够尽兴，克里斯蒂娜很快命令我停下来，在地上跪好。她站在我
面前，将灰色连裤袜重新提好，却在前裆部撕开了个洞，将粗大的阳具从里面伸
出来。超过３０厘米的粗长阳具已经完全勃起，网球般大小的龟头散发着骚臭味
和口水味，正顶在我的脸上。

　　克里斯蒂娜用充满征服感的表情低头俯视着我，用粗大的阳具不住拍打着我
的脸蛋和嘴唇。熟悉的感觉，熟悉的味道，我毫不犹豫地张开嘴，让克里斯蒂娜
顺利地将她那让所有男人为之自卑的大阳具操进了我的嘴里。实在是太大了，刚
刚进了不到四分之一，我的整个口腔就装满了，粗大的阳具在我的嘴巴里快速地
抽插，将我的口水不断地带出，顺着我的下巴流了出来。

　　完全坚挺的白人阳具，上面的条条蹦起的青筋和血管都清晰可见，肉白色的
茎部和微红的龟头，显示出它强有力的征服力。而现在，正在被它征服的，正是
我的嘴巴！嘴巴开始逐渐适应它的大小，完全张开的嘴巴竟然可以继续容纳更多
的体积缓慢插入。

　　不过，克里斯蒂娜可没有耐心让我慢慢享受她那粗大阳具的抽插，而是抱住
我的头部，开始狠狠地抽插起来。这可不是刚才的适应性活动，而是真正的抽插
，每一次都朝最深的喉咙而去，只是由于她的阳具过于粗大，不是那么容易抵达
而已。

　　尽管这样，我还是被她操到了深喉，带着酸味的胃液很快反了上来，顺着她
的抽插，我狂呕着，将胃液吐出来。刚开始，克里斯蒂娜稍微顿了一下，不过那
种怜悯的神色从她眼中一闪而过，她为我的负心而继续叫骂着，又继续大力抽插
起来。接下来，让我继续狂呕连连，她的粗大阴茎从来都没有离开我的嘴巴，但
是一股股地胃液早已伴着我的呜呜声，随着下巴流满了我的胸膛。

　　仅仅是呕吐和反胃还能够忍耐，可是很快我就感觉到呼吸困难起来，连续的
胃液和粗大的龟头已经封闭了我的口腔，甚至空气都无法流畅地进入体内，我被
憋得双颊火烫两眼发黑，终于在即将失去意识的时候，我用尽力量推开克里斯蒂
娜的丝袜美腿，吐出她的巨大阳具，一下子趴在地上，大口大口呼吸着新鲜的空
气。这个时候，我才觉得，活着真好，自由的空气真好！

　　不过，克里斯蒂娜刚好在欲望的巅峰上，哪容得我突然停下来，她生气地一
把将我推靠在沙发沿上，然后穿着性感的金属跟皮靴，一脚踩着地毯，一脚踩着
我的肩膀，将粗大的阳具再度插入我的口中，快速地抽插起来。

　　很快，我感觉到口中的阳具温度在火热地上升，而且有更加粗胀的趋势。只
听见克里斯蒂娜大喊一声：「我来了！」口中的龟头突突地射出一股股脓腥的粘
稠精液，流量非常快，很快将我的嘴巴装满，克里斯蒂娜只好抽出阳具，用龟头
对着我的脸部和身体继续喷射着。她一边用手套弄自己的粗大阳具，一边继续喷
射的浓精，狂喷了大概一分半钟的样子，才完全停止下来，我的满脸和整个上半
身都是浓厚的精液味道。

　　看到我可怜兮兮的样子，克里斯蒂娜的表情闪现出一丝丝的愧疚和不好意思
。我赶快说道：「克里斯蒂娜，只要你愿意，我愿意做任何事情，让你消气就行
。」被我这句话一激，克里斯蒂娜又变成刚才狠狠的表情。她冷笑着说道：「好
呀，贱货，这可是你说的，不要后悔啊。」

　　刚刚吞了满满一大口精液，满嘴的腥臭味，我感觉头有点昏昏的。克里斯蒂
娜让我躺在沙发上，然后完全撕开连裤袜的裆部，跪着爬上沙发，骑在我的脸上
，将刚刚射过精，却完全没有萎缩的阳具，插入了我的嘴里。她缓缓地上下移动
胯部，用粗大的阴茎在我的嘴里搅动着。一边欣赏着自己老公为自己口交，克里
斯蒂娜一边想着接下来的动作。

　　她感觉到自己粗大的阳具开始充满了力量后，就让我在沙发上趴好，像条母
狗一样把屁股撅得高高的。然后，克里斯蒂娜用手指沾着刚刚她射出的粘稠浓精
插入我的菊门，慢慢地前后移动着。

　　刚开始感觉好痒，好奇怪的感觉，非常舒服，我甚至不经意间发出了哼声。
不过，很快，随着她的第二根手指插入，我感觉到了一种压迫感，一种满胀感，
难道女人的身体被插入时就是这种感觉吗？而且，随着她的手指逐渐向更深处探
索，我感到了疼痛感，伴随着刚刚的快感，出现的疼痛感。

　　当克里斯蒂娜的第三根手指插入时，才是完全的疼痛感，早听人说「爆菊「
什么的，天天也就当笑话听了，没想到还真的很疼。不过，为了让克里斯蒂娜尽
兴，我必须忍耐，而且在疼痛中我发现，一旦适应了点以后，那种快感会重新强
烈起来。

　　随着克里斯蒂娜将大量精液抹入我的菊花充当润滑剂，我感觉自己的肛门已
经完全张开了，就好象上厕所大便时的那种感觉，好奇怪。正当我体验着那种前
所未有的感受时，让我感到彻底恐惧的情形开始了。克里斯蒂娜，将那恐怖的粗
大龟头顶在了我的菊门上，她在门口轻轻顶了几下，就在我耳边说道：「来吧，
贱货，让你尝尝做婊子的滋味吧！」

　　说完，她狠狠地将粗长的阳具插入了我的菊门，那一瞬间，我终于明白什么
叫「爆菊「了，因为现在的菊花，有一种被撑爆的感觉。强烈的痛感夹杂着少量
的快感，从身体传到大脑中，我清楚地感觉到一根带着温度的粗长棍子，就这样
堵进了我的肛门。它甚至没有停下来，随着一下一下地耸动，更有越进越深的趋
势。

　　克里斯蒂娜抱着我的腰部，疯狂地挺动着粗大的鸡巴，而我则像个女人一样
将臀部撅得高高，任她抽插玩弄，发泄着兽欲。疼痛让我感觉到麻木，快感让我
有些迷糊，但是那种强烈的被征服感，却让我深深地感到满足。体内那股受虐的
欲望，伴随着因为与几女发生关系而对克里斯蒂娜的那些愧疚感，让我坚持着忍
受着她那粗大的阳具对我菊门的摧残。

　　紧绷的肛门和滚烫的直肠，很快让克里斯蒂娜吃不消，她将阳具抽出来，然
后拉着我走进浴室。让我躺在浴室地上，她先骑在我的脸上，让我给她那刚刚在
肛门中抽插的腥臭阳具口交，然后正对着我，将粗大的阴茎再次插入了我的菊门
中，继续抽插起来。

　　她一边在我的直肠内疯狂地驰骋着，一边握住我那勃起的小阴茎快速地用手
套弄着，将它弄得更加兴奋，更加充满力量！没多久，在阳具和菊花同时受到刺
激的情况下，我就先一步达到了欲望的顶峰，猛挺着臀部，我的小阳具开始喷发
起来，不过也就那么点，大多流在了自己的肚皮上。

　　我刚刚喷发完，克里斯蒂娜就疯狂地加快抽插起来，我的菊门经历了地狱般
地考验，一阵阵撕裂感传来，诉说着她那粗大阳具的暴行。终于，她「啊「地高
喊一声，将阳具从我的肛门中拔出来，对准我的身体，将带着臭气的腥臊精液，
喷遍了我的全身。长达一分钟的喷发，让我全身覆盖在白色的粘稠液体中。

　　我抬起头，看到她走到我身旁，将粗大的阳具插入我的口中，让我进行清理
。忽然，她用命令地与其说道：「给我张嘴。」我下意识地张开嘴，从她那性感
的龟头中，就喷发出了金黄色的骚尿。她先是对着我的嘴巴尿了起来，很快我的
嘴巴就装满了，我忍着满口的尿骚味，闭上嘴想要咽下去，她却继续将尿液打在
我的脸上，滚烫的骚臭液体让挣不开眼睛。

　　粗大的尿流带着热滚滚的温度和骚臭的味道淋遍了我的全身，当我咽下口中
的骚尿后，她再一次将我的口腔注满。这泼骚尿延续了近两分钟才结束，我不但
全身被浇了个透，而且满满地喝下了五大口。克里斯蒂娜惊人的性能力，甚至连
撒尿都如此具有征服力，深深地让我感到折服。

　　看到我神色木然地倒在满是尿液的地上，浑身泡在骚尿中，克里斯蒂娜终于
开口说道：「今天就算原谅你了，快点洗洗吧，臭死了！」说完，她离开了浴室
。我闻着浑身的骚臭，感受着菊门里的疼痛和一下一下的扩张感，满足地笑了。
这就是那个爱恨分明的克里斯蒂娜，这就是那个内心中有着强烈施虐欲望的性感
ＴＳ女王，这就是我林凯最真实的性感妻子！

　　清洗了浴室，连洗了三次淋浴，才在浴缸里放满热水，舒服地泡在里面解解
乏，并且回忆着刚刚的疯狂。刚刚闭上眼睛，就听到了轻轻地脚步声，睁开眼睛
，原来是克里斯蒂娜披着金色的长卷发，全身赤裸着，脸蛋红红地，走了进来，
刚刚冷冰冰的表情全无，又恢复了那个温柔体贴的妻子的样子。

　　她毫不犹豫地爬进浴缸内，趴在我的胸口，弄得水洒了一地。我抱住她，轻
轻亲吻着她的脸颊，说道：「宝贝，今天尽兴吗？」她红着脸蛋，小声问道：「
今天你给我下药了吧？」我笑着点了点头，她忽然眼里充满了潮气，温柔地说道
：「你对我真好，老公，屁股后面还疼吗？」她不提我还没太感觉，还真疼呀。

　　我装作大男人般地说道：「没事，只要咱家小宝贝高兴，让我赴汤蹈火都行
！」她呵呵一笑，说道：「你呀，自己也爽的够呛吧，怎么就好这口呢！」「嘿
嘿……」被她看中了我的心事，只要尴尬地笑笑。

　　克里斯蒂娜温柔地说道：「老公，你是个做大事的人，成功的男人身边肯定
会充满了漂亮女人的，不过我希望你永远最爱的那个人，是我！其他的，我想管
，也管不住你，也就由着你了。」她撒娇般地跟我说道，却让我有些汗颜。是呀
，哪个女人能够忍受自己的男人到处留情，克里斯蒂娜如此大度让我有些诧异，
更有些兴奋与激动。

　　「放心吧，小宝贝，你永远是我林凯的妻子，这一点是别人绝对无法替代的
。」说完，我将她紧紧搂在怀里，她也温柔地「嗯「了一声。我在她的耳边轻轻
说道：「Ｈａｐｐｙ　Ａｎｎｉｖｅｒｓａｒｙ！」她抬起头，也说了句：「Ｈ
ａｐｐｙ　Ａｎｎｉｖｅｒｓａｒｙ！」说完，克里斯蒂娜性感的红唇贴在了我
的嘴上，一条性感的小香舌钻入了我的口中。

　　不久，在克里斯蒂娜的惊呼声中，我从水中站了起来，简单地擦了擦两人的
身体，横抱着克里斯蒂娜，向卧室走去，一边走，一边说道：「重振夫纲的时候
到了，小宝贝，看我床上的厉害……」


　　第二十二章　同学聚会重遇初恋情人

　　东北的冬天太冷，没法施工，所以只有先进行设计工作，开春温度回升后，
再开始动工。不过，这也恰好留出时间，让老爸在中央运作一下，争取早日得到
许可。至于未来的审批工作，我肯定不担心，只要有资金保证，我相信即使在名
气上跟国内所谓的２１１　大学们暂时无法相比，但实际教学水平上，绝对不会
比那些尸位素餐的靠抄袭论文评职称的普通大学教授差。

　　瑞凯公司方面，在徐丽萍的带领下，不断完善起来，新的申请不但没有减少
，反而进一步增加。在强大的广告宣传和良好的市场口碑影响下，ＴｉｍＨｏｒ
ｔｏｎｓ的覆盖范围已经逐渐扩充到大多数省会城市和计划单列市，短期目标是
在全国所有人口过三百万的城市，至少要有两三家连锁店存在，做到充分的市场
覆盖。而米嘉连锁超市方面，也取得了可喜的成绩。在巩固了全国非一线城市的
市场后，开始向三线城市发展。计划在未来的半年内，争取在所有千万以下，百
万以上的城市都开始全面的广告轰炸，争取做到每城至少一家形象展示店的目标
。

　　徐丽萍的策划案在我的指导下，修改了几次，ＥＭＡＩＬ　给我看了几回，
我感觉可操作性大大加强，不过仍然存在着一些客观障碍。现在需要的是，找几
个方面的权威人士论证一下，再由我和徐丽萍最终定夺。所以，看看东北这边没
什么事情了，我就打算让小晴买机票，直接飞天海。

　　小晴没等出门，我就接到了原来老同学的电话，说是要搞一个同学聚会，让
我一定要参加。说到这个班级，同学们还是很有缘分的，从学前班到初中毕业，
一直十年的同窗生涯，很难得。不过这次聚会，让我有些不太舒服，又有老师参
加，又说要带家属孩子。搞什么？新春团拜会吗？

　　都说同学聚会就是吹牛逼和搞破鞋，混得好的吹嘘自己的事业有多么成功，
自己的家庭有多么完美，自己的孩子有多么聪明；长得人模狗样的，开始勾搭当
年有点意思的老相好，回头开个宾馆打几炮，了结个前缘。其实说白了，没有多
少是交流真感情的，不过是现代人平时缺乏真心朋友，而又想要找人喝喝酒，发
发情，所以才搞出这么一出。其实如果没有老师，没有家属的单纯聚会，我觉得
反而更加亲切一些。

　　同学聚会下午三点开始，在一家小型休闲会馆举行，克里斯蒂娜因为有两点
钟开始的瑜伽课程，所以要稍微晚一刻钟过来。所以，我让小晴开车把我放下，
就直接去唯瑜伽接克里斯蒂娜了。刚走到门口，就看到有一个签到台，会馆的服
务小妹在那里，请参加聚会的同学签到。

　　我靠，这又不是搞婚礼，弄个签到台是什么意思呀？等我接过笔一看，才发
现这里面大有学问，很多人除了写自己的名字，往往连自己的职称也写了出来。
比如：ＸＸ公司总经理，王ＸＸ；ＸＸ局ＸＸ处处长，刘ＸＸ；或者有些海归同
学，干脆写着：ＸＸ国ＸＸ公司，ＸＸ部门经理，常ＸＸ；等等。炫耀之意，好
不掩藏，有的甚至将自己的大官老公或者大款老婆的名号都报了出来，生怕人家
不知道一样。

　　在上面签上：「瑞凯公司，林凯，携妻，克里斯蒂娜。安德森「的字样，我
才信步走进宴会厅。一进来，果然是一片春意盎然的样子。整个大厅中央，空出
了相当大的场地，供聚会举行活动，周围布置了近十五张餐桌，服装整齐的服务
员站在旁边。这是一个自助冷餐式的聚会，所以在旁边长桌上放置了各种酒类饮
料以及食物。

　　因为我上学时非常低调，所以班上的同学只知道我住在省委大院，但是没有
人知道我家里的情况。而我和克里斯蒂娜的婚礼，也没有邀请他们，只是邀请了
大学时的一两个非常要好的同学而已。再加上我今天并没有穿西装打领带，搞得
好像商务谈判一样严肃，所以即使走进大厅，在周围一片西装革履、晚礼服飘飘
的环境中，显得非常不起眼。

　　取了杯气泡酒，看到上面标着「香槟「的字样，我感到好笑。全世界只有法
国香槟地区生产的气泡葡萄酒，才能叫做香槟酒，而其它产地的，只能叫气泡酒
。桌上的这一瓶，上面贴着中文标签呢，所以不过是气泡酒而已。不过，味道还
不错，冰镇的恰到好处，也算是有模有样。

　　看到我笑嘻嘻地品尝着「香槟「酒，终于有人注意到了我，原来是我当年在
班上比较要好的同学。他老爸在省里当厅长，跟我家在一个大院，虽然不知道我
家里做什么，但是对我还是很客气的。而且，我们俩当年都是班干部，却都一样
能调皮捣蛋，带领全班同学集体翘课的事情都有过。

　　他带着老婆，抱着孩子过来，说道：「林凯，没想到你也来了。你一走十多
年，我们同学聚会再没见到过你。怎么样，荣归故里啦？我在北京一家广告公司
做事，有生意的话一定要照顾我呀，孩子小，家里就靠我赚奶粉钱呢。」说完，
他给我递了名片，又把老婆孩子介绍了一下。孩子小脸红仆仆的，很是可爱。

　　他是当年的班长，他一过来，群众们的目光也都跟了过来。很快，我的周围
就被同学们给围了起来。不过，在他们眼里，现在的我，毫无可取之处，没看到
老婆孩子，也没穿什么名牌服装，感觉就是一个普通人，不过确实他们炫耀实力
的好听众。

　　于是，各种牛逼吹得立刻漫天飞舞。首先，是恶心的班主任，当年没什么本
事，班级都管不住，教课水平也不行，没想到论资排辈，竟然刚刚担任了副校长
。这个时机，这次聚会，我觉得很像是他发起的，目的就是炫耀他的新称呼。我
当年也算全班前几名的好学生，这家伙一副老师派头，过来忆苦思甜一番，然后
很豪迈地说：「林凯，以后孩子上学什么的，就直接来找我，老师担保没问题！
」找你？领导找你，你敢不办吗？普通人找你，不照样得拿个大红包吗？妈的，
广告都做我这里来了！

　　然后是同学们的吹嘘表演，我仿佛看到了里面的派系之分。主要分本土系的
和海归派的：本土系的大多上名牌大学，然后在国内大集团工作，算是事业有成
的成功人士；海归派的大多在欧美国家留学，除了少数移民当地外，大多回国发
展，不过很少有给别人打工的，多数继承家业或自己创建公司。

　　最嚣张的有两个人，一个是本地普通大学毕业的，却靠着老婆家里的实力坐
上了大集团部门领导的位置，见到我的时候牛鼻子都能指到天上，最爱说的一句
话是：「当年我们多羡慕林凯你们这些好学生，不过现在混得也不错，起码自己
很满意。」得意之情，肆无忌惮。另一个嚣张的家伙是在英国一所野鸡大学毕业
的，仅仅四年时间竟然拿了两个本科一个硕士学位。他听说我在加拿大读了四年
，只拿到一个可怜的本科学位，就毫无廉耻地自夸起来。

　　我都快被他那无知的样子气笑了，英国把教育产业化的事情，全世界都知道
。整个英国的教育水平早就垮了，除了极少数几个名牌大学以外。记得当年在加
拿大读本科的时候，一个同学从英国留学的同学那里抄了一篇写星巴克的论文，
结果被我们老师发现了，连原文出处都给指了出来。最后一调查，原来他那英国
同学也是抄的，但是却在学校得了个高分。要知道，在西方国家，抄袭是非常严
重的过错，轻则取消单科成绩，重则开除出学校，甚至全国三年内不得录取的。
而在英国的垃圾大学里，抄袭是很普遍的，这也就直接证明了当地的教育水平了
。

　　最让我感慨的不是这些人假惺惺的嘴脸，而是他们一张张沧桑的面孔。仅仅
过去了十年，岁月就已经在他们身上留下了痕迹。男同学大部分都发福了很多，
看来平时吃饭喝酒都是常事，我也胖，不过我是从小就胖，所以在同学眼里反而
没什么变化。女同学们曾经清秀的脸蛋再也找不到了，取而代之的是一张张被生
活磨平了的面容。

　　这时候，一个刺耳的声音传了过来：「林副班长，听说你１０年前就去加拿
大留学了，怎么回来了也不联系大家，是不是学无所成，觉得很没面子呀？要不
，你到我们集团来吧，我给你安排个工作吧。你也别嫌待遇差，总比你海龟变海
海带吧！」

　　对于这种拿无知当个性的人，我一般都很少直接反驳对方，不过有另一人，
却绝对不像我这么低调。宴会厅大门打开，克里斯蒂娜带着小晴走进来。披着金
色的长卷发，紧身的及膝白色小礼服外面披着豹纹的短大衣，肉色的丝袜配上肉
粉色的高跟鞋。克里斯蒂娜就是这么有明星气质，她的长相和身材，无论出现在
哪里，都很快成为焦点。

　　当在场的所有人都被这个忽然闯入会场的性感金发白人女郎感到惊讶的时候
，她却用非常纯正的普通话，笑眯眯地问道：「刚才是谁在跟我老公开玩笑？」
这次聚会的实际组织者，曾经的初中班主任，那个刚刚晋升副校长的无能老师，
走上前来，献媚般地问道：「这位小姐，这里是私人聚会，请问您是哪位的朋友
？」

　　克里斯蒂娜正眼都没瞧他一下，径直走到我身边，把手挽到我的手臂上，然
后露出了春天般的笑容，温柔地说道：「林凯是我老公，怎么啦，你们今天同学
聚会不是要带家人参加吗？」说完，在周围人群吃惊的眼神瞩目下，她脱下大衣
，递给小晴，让她拿去挂起来，然后把手挽在我的手臂上。

　　看到如此性感高贵的金发美女，再加上身后青春靓丽的小晴，很多男同学和
女同学的老公们都露出了羡慕的表情。班长同学跑到我身边，着急地问道：「林
凯，你什么时候娶了这么个极品老外做媳妇呀？她后面那个小丫头也很漂亮，是
她的秘书吗？赶快给我们介绍一下，都要急死了。」

　　不好负了班长的面子，我就介绍道：「各位同学，这是我老婆，克里斯蒂娜
。安德森，旁边那位是我的助理兼司机，小晴。」然后，我又将几名关系与我还
算不错的同学，分别介绍给克里斯蒂娜。克里斯蒂娜与他们寒暄起来，不过更多
的是跟那些小姐太太们一起聊着，女人的话题无非是买名牌、做ＳＰＡ　、练瑜
伽，等等。

　　刚才那位靠老婆上位，并且想要试图帮我安排工作，借此羞辱我的同学，赶
忙偷偷摸摸地站到我身边，生怕让克里斯蒂娜听到一样，小声地对我说：「林凯
，这就是你不够意思了，娶了这么漂亮的老外，还不早点介绍给大家。说说，她
是国外哪家大公司的千金呀？」唉，这种靠吃软饭获得权力的男人，永远以为别
人都像他自己一样。

　　「不是什么豪门千金，就是我留学的时候认识的一个女孩而已。」我敷衍地
说道。他一看对方不是什么惹不起的大人物，立刻又嚣张起来，说道：「我说呢
，不过看样子，还真能唬住人。那个小晴又是怎么回事呀？你到底是做什么的呀
？」见他穷追不舍，我只好回答道：「小晴是家里人安排的，我自己刚刚开了家
公司，叫瑞凯。」

　　「瑞凯是什么小公司，没听说过呀？」他小声地嘟囔着。不过，旁边有些在
大企业工作的同学，忽然有人问道：「瑞凯公司？林凯，你跟博凯集团的孙女士
是什么关系？」我随口答道：「她是我妈。」周围一下子安静了下来，然后爆发
出一阵惊讶之声，原来不起眼的同学，突然变成了全国知名大集团的公子，让他
们一时有些难以接受。

　　班长同学忽然脸色一变，悄悄对我说：「那刚刚当选的林副总理是……」我
没有说话，案子点了点头，他脸色也紧张了一下，然后很快明白了我的意思，没
有点破。这时候，听闻我的身份，好多人跑来套近乎，甚至有的干脆直接来商量
生意。我感到有些无聊，又有些无奈，就让小晴负责给他们发名片，并说有生意
的话可以直接跟瑞凯公司方面联系。

　　看到克里斯蒂娜跟几个女人一起围着小孩子们聊着家常，小晴则疲于应付那
些生意人，我觉得有些累，就放下酒杯，走出大厅想要呼吸点新鲜空气，顺便去
一下洗手间。在走廊过道上，我看到了一辆并排可以放两个孩子的婴儿车，和一
个熟悉却又无比落寞的身影。

　　看到她，我的心不由得颤抖起来。这就是那个曾经让我魂牵梦绕的女人，这
就是那个让我感到失去她，好像失去了全世界一般的女人。这就是那个让我与父
母反目，最终不得不远走他乡的女人。这就是那个在我这一生中，唯一辜负过的
女人。我的初恋情人，苏雅。

　　听说我出国后，她念完大学，又去澳大利亚留学了两年，最后嫁给了一个移
民加拿大的男人。几年不见，她的身材并没有走样很多，１　米６６的身高，配
上高跟鞋显得仍然那么亭亭玉立。紧身的牛仔裤包裹着她性感的翘臀和修长的美
腿，从婴儿的年龄可以推断她刚刚生育不到一年，但是性感的身材完全没有因为
生育而走样。不同的是，她的胸部更加丰满了，不知道是那个男人日夜抚摸的结
果，还是因为涨奶而自然隆起。

　　我走近时，她刚刚打了一个电话，显然在吵些什么，从侧脸可以看出她眼里
有泪水流出，漂亮的脸蛋因为愤怒而有些微微发红，两只单薄的肩膀在一耸一耸
的，看着让人心疼无比。我不知道此时该不该上前与她攀谈，曾经的感情让我无
法不去接近她，但是很显然，此时的她正在一种愤怒与悲伤的情绪笼罩之下，现
在去搭讪是否有些不知趣呢。

　　不知道她现在是否仍然处于哺乳期，所以我没有拿酒精饮料，而是取了两杯
果汁，走到她跟前，像老熟人一样，干脆地说道：「嗨，苏雅，好久不见，你现
在怎么样？」这句话，我已经用尽了全身的力气，此时的我，多么想上前抱住她
诉说那么多年的感情，多么想仔细地询问她的生活，多么想去关心她，关怀她，
并且照顾她，哪怕只有几个小时也好。」

　　「是你？哼，林家大少爷现在是多么春风得意，你又来打搅我和宝宝们干嘛
？」显然，她还在为当年的事情耿耿于怀，而在我面前拿孩子当挡箭牌，无非是
在提醒我，她是一个有丈夫的女人，而且还有两个可爱的孩子，一个美满的家庭
，让我不要去骚扰她的生活。不过，我真的只是想关心一下，并没有其它的意思
。所以，我说道：「雅，当年的事情，是我家里对不起你，我也是个窝囊废。不
过，事情已经过去了，我希望我们还是朋友，好吗？」她听了我的话，肩膀耸了
一下，转过身，面对我，嘲笑地说道：「让你林少亲自给我一个小老百姓道歉，
我可不敢。至于说到朋友，你觉得我能攀得起你这样的高枝吗？」

　　「我……」我的眼睛有些发红，我只想关心她，难道就这样一点机会都不给
我吗？她看我一副委屈的样子，也没有再用话语打击我，而是故作坚强地说道：
「外面有些冷，我要带宝宝们会去了，你透透气就回去吧，别着凉了。」说完，
她推着婴儿车，走回了会场。

　　此时的我，对她刚刚说了什么，完全都没有听到，只是听到了最后一句关心
我的话。我不知道自己的感情是不是很廉价，但是这一句时隔十年的关怀，让我
感觉真的很幸福。至少，曾经那个我最爱的女人，也是被我伤得最深的女人，发
自内心深处，还是对我有一丝的关怀的。而对于我来说，这已经足够了。

　　克里斯蒂娜也觉得我这些同学太虚伪太做作了，所以干脆很不给面子的带着
小晴先走了。对此，我毫无意见，因为身份，我没法中途离开的，不过她走她的
，别人又不能说什么闲话。班长建议大家表演节目，很多人非常踊跃地上台表演
。别看都是３０岁的人了，有不少人还是蛮有才艺的，起码唱歌跳舞讲笑话什么
的，都很有模有样。

　　轮到我的时候，大家都在起哄，因为当年我和苏雅的那段感情，几乎全班同
学都知道，所以他们拱我们俩一起唱情歌对唱。正因为苏雅没带老公来，而克里
斯蒂娜刚刚离开，他们才有这样的胆量胡闹。不过，我可非常为难，内心里非常
乐意，但是表面上，却不得不做出坚决不同意的样子。为了不让苏雅难做，我赶
忙说：「苏雅感冒了，嗓子不能唱歌，干脆我自己来一首赵传的《勇敢一点》吧
，希望同学们的友谊天长地久。」

　　接过麦克，我大大方方地走向舞台中央，随着乐队的伴奏，高声唱起来：

　　「我发现失去一个很重要的东西，那一年我想要认识你的一种勇气，它让我
毫不畏惧地告诉你我的感情，如今害怕地思念着每一个过去。失眠已占据了你走
后大部分的时间，不然这个时候我应该在你的房间，看着你写给我的第一封和最
后一封信，如此的转变用了四年三个月又七天。我试着勇敢一点，你却不在我身
边，我的坚强和自信，是因为相爱才上演。我一定会勇敢一点，即使你不在我身
边，你决定和抱歉，改变不了我的明天。勇敢是我今天再也无法面对的事情，因
为面对了勇敢记忆就会没有你，我的虚弱一直提醒着照顾自己，当初如果照顾好
你现在也不会被自己放弃。我试着勇敢一点，你却不在我身边，我的坚强和自信
，是因为相爱才上演。我一定会勇敢一点，即使你不在我身边，你决定和抱歉，
改变不了我的明天。」

　　一曲唱完，我的脸上已经流出了热泪，同学们被我感情投入的歌声所感动，
纷纷鼓掌表示称赞。而角落里，我看到了另一张眼含热泪的俏脸，她很清楚这首
歌要表达的意思，但是却坚强地没有让眼泪流出来。看到我正在看她，苏雅立刻
低下头，在整理着两个婴儿宝宝身上本已很整洁的衣服。

　　一场同学聚会，小晴发了一圈名片，我重遇一个我为她伤心而她也曾为我伤
心过的人，加上一场闹剧，还有一番痛饮，曲终人散。实在喝了太多酒，第二天
头痛的要命，早晨说什么也起不来了。前一天已经订好了机票，我就让小晴带克
里斯蒂娜先回天海市，我自己晚一天再回去。

　　上午几次尝试起床，都感觉头好像裂开一样，直到中午才昏昏沉沉地爬起来
。洗了个澡，下楼吃了点东西，正准备开车去重新买张机票，就接到了一个电话
。看了看手机显示的号码，我的心不由自主地悬了起来，这个号码太熟悉了，当
年刚刚出国的时候，有多少密码是使用这个电话号码代替的。因为，这就是苏雅
家的电话号码。

　　接起电话，那边就传来了慵懒的声音：「林凯，你现在马上到我家来。」苏
雅不由分说地命令道。我有点怀疑，她昨天对我的态度，怎么可能现在请我去家
里做客。」我……」我刚刚有些犹豫不决，苏雅就大喊起来：「你要是不来，这
辈子就再也别想见到我！」说完，她就把电话直接放了。

　　我试图回拨，可是听到的却是忙音。被苏雅搞得满头雾水，不过还是有些担
心，就赶忙开车朝她家的方向开去。到了她家楼下，把车停好，我就直接上楼而
去。一进门，就闻到满屋的酒气，苏雅裹着一件大睡袍把我迎进屋里，两人在沙
发上坐下来。我随口问道：「宝宝们怎么样了？」她瞧了我一眼，然后笑着说：
「你还挺关心孩子的，两个小丫头被我爸妈带回老家玩几天，家里就我一个人。
」

　　好暧昧的暗示，不过我可没有那么白目到自以为身为人妻的她，此时对我有
什么以身相许的情感。不过，家里只有她一个人，却满屋的酒气，让我很担心，
就问道：「你一个人在家，喝了不少酒？我一进来，闻到满屋子的酒气。」我本
来善意的询问，没想到她的反应却非常强烈。她忽然冷着脸，对我喊着：「怎么
只许你们男人花天酒地，我们女人在家里喝点酒也不让吗？」

　　显然，她仍然在被酒精麻醉的状态下，随着她的凑近，我能够闻到她满嘴的
酒精味道，当然还有女人身上的那股幽香。」苏雅，我只是想关心你一下，没别
的意思，你别生气。你有点醉了，要不我先回去，你好好休息一下，有事情我们
稍后再说？」我试探地问道。

　　没想到一句话激起了她的强烈反弹，她忽然整个人冲过来，站在我面前不到
３０厘米的地方，居高临下看着沙发上坐着的我，带着嘲笑地口气说到：「林凯
，我以为１０年了，你能变得比以前更霸道一些，怎么还是这么个胆小的样子。
」说完，她一把掀开了自己的大睡袍，脱下来扔在一边，露出了性感的娇躯。

　　我不知道苏雅到底受到了什么样的刺激，反正她现在就如同一个妓女一样，
穿着淡蓝色半透明的蕾丝ＢＲＡ　，同色系的丁字裤和吊袜带，包裹在一双性感
的美腿上与吊袜带勾在一起的是一双非常透明的宽蕾丝边肉色长筒袜，脚上穿了
双高达１２厘米的黑色高跟鞋。看到她宽大的睡袍下，竟然是如此诱人的打扮，
一时让我的大脑有些当机，搞不清楚到底是什么情况。

　　不过，苏雅可没有给我任何思考的时间，她直接跨坐到我的腿上，然后搂住
我的脖子，用性感的红唇对准我的嘴唇，稍微犹豫了一下，就狠狠地吻了下去。
看似深深的一吻，但是却并没有口舌缠绕，这个吻没有灵魂，没有爱，也没有感
情。我不知道她到底在想什么，又到底想做什么，我只知道她好像疯了一样的在
发泄，利用我的嘴唇发泄。

　　从迷惘中清醒过来，我想起她已经是两个双胞胎女孩的妈妈，想到她远在加
拿大的老公，尽管我仍然充满了对她的歉意和依恋，仍然为她性感的身体所吸引
，但是这一切并不能让我作出趁人之危的事情。我用力推开她，然后冷静地说道
：「苏雅，你冷静一下，我们不能……」我还没说完，她就开口质问道：「我的
身体不吸引你吗？你是不是个男人，当年你除了接吻什么都不敢做，现在不想弥
补一下遗憾吗？别告诉我你不想，因为你的身体已经有反应了。」说着她一把隔
着裤子握住我已经勃起的阴茎。

　　「我要你亲吻我的每一寸肌肤，要你吸吮我的乳汁，要你霸道地占有我那曾
经被别的男人耕耘过无数次的身体。来呀，林凯，我要你狠狠地爱我，狠狠地征
服我吧。」说完，她霸道地将我压倒在沙发上，带着酒气的红唇狠狠地吻住我，
下面一只灵巧的小手胡乱地拉扯着我的裤子拉链，将我那坚挺的阳具从内裤里硬
生生地拽出来。

　　起初我还有些迷惑，对她的勾引甚至有些动心，可是她刚刚说的话却无情地
打击着我，苏雅自暴自弃地样子让我有些愤怒。我生气了，用上了力气，一把将
她从我身上拎了起来，自己也跟着起身，两个人就这样面对面坐在沙发上。感觉
到她的阴霾，我低沉地说道：「苏雅，我的确到今天也忘不了你，可是我们都已
经有了家庭，尤其是你，还有两个可爱的宝宝，怎么能这么乱来，你给我赶快清
醒一点，不要再胡来了！」

　　看到我这样干脆地拒绝她，苏雅两眼一红，趴到我身上，大声地哭起来。一
边哭，她一边叫喊着：「你看不起我，你也不要我！他也看不上我，不要我啦！
生两个女孩怎么了？凭什么女人非要生男孩才有地位！他能乱来为什么我不能！
他能做初一，为什么我不能做十五！我在家带孩子，他凭什么说白养活着我！我
恨死你们男人了！没一个好东西，我恨死你们啦！唔……唔……」

　　她一边大声地哭泣着，一边用力地捶打我的胸口，一边歇斯底里般地叫喊着
，将家里的不如意发泄出来。从她的言语中，我听出了她目前处境的尴尬。生了
一对女孩，在婆家不受待见。老公在外面胡搞，却嫌她在家里白吃饭。估计这次
回国，也肯定是被逼的。这个不幸的女人，她究竟经历了怎样的委屈。她的拳头
雨点般落下，而感受到疼痛的确实我的心口，正是当年我对她的放弃，才使她落
得今天的境地，我好心痛，好怜惜。

　　哭着哭着，她忽然「唔「的一声，对准了我的胸口，一口吐了出来，虽然没
吃什么东西，不过看来确实喝了不少酒，这个性感妈妈就这样，吐了我满身，整
个外套、衬衣、甚至裤子都被她弄脏了。现在的场面有些混乱，我被她吐了一身
污秽，她却趴在我身上低低地哭着，声音越来越小，逐渐地竟然睡了过去。

　　看到她甜美地睡在我的怀里，眼角仍然流落着泪花，我的心也无比的惆怅。
这个女人，疯够了，也发泄够了，耗尽了精力，才昏昏沉沉地睡去。我将她抱起
来，轻轻地放到床上。屋里的暖气很足，所以我帮她脱下高跟鞋，顺便打算找一
条被单给她盖上。当我看到她性感的肉体的时候，我觉得自己真有些忍不住了。

　　因为生育而饱胀的乳房，足有３４Ｄ　的规模，鼓鼓地似乎要将那性感的Ｂ
ＲＡ　撑破一样。皮肤比年轻时好像更白嫩了，苗条的腰肢却没有随着岁月积累
出赘肉。小巧的丁字裤反而将她那丰满而挺翘的臀部衬托得更加完美，丝毫没有
因为生过孩子而显得下垂。当然，最吸引我的，却是那一双肉色透明长筒袜包裹
下的修长美腿。

　　说实话，我之所以发现自己有着恋足的嗜好，正是由于苏雅的原因。上学时
，普通女孩子仅仅对漂亮裙子和漂亮首饰感兴趣的时候，她就已经穿起了长筒袜
和高跟鞋。那个年代的丝袜质量很一般，所以夏天穿起来就会发热。回到教室，
她经常用非常性感的姿势，将长筒袜从大腿根部慢慢地卷下来，一直卷到脚踝的
部位，露出白嫩修长的美腿。性感的高跟鞋也被她偷偷脱下来，在地上放上一片
白纸，将湿漉漉的性感丝袜脚放在上面乘凉。

　　而坐在她斜后方的我，毫无遗漏地将这一切全部收于眼底。从那时起，我就
被她性感的丝袜美腿、潮湿的丝袜脚，散发着香气的高跟鞋所深深吸引，而且无
可自拔。不过，除了趁她不在的时候，偷偷闻一闻她的高跟鞋，舔一舔她放在书
桌里刚刚脱下来的丝袜，我没有敢在她面前有任何表现。毕竟，那个时候的恋爱
很纯、很天真，两个人亲个嘴、拉拉手，都感觉是在偷尝禁果，哪可能让她接受
这么暧昧的嗜好呢。

　　不过，此时此刻，眼前性感的初恋情人，迷人的年轻妈妈，毫无防备地躺在
床上，两条性感修长的丝袜美腿、两只极其诱人的丝袜美脚，就摆在我面前，让
我再也无法控制自己。我仔细看了看她，发现她睡得很熟，甚至传来微弱的鼾声
。

　　我放心地跪在床边，伸出手，抚摸着她那曾经让我沉迷的丝袜美腿。从大腿
到小腿，再到性感的丝袜脚，美妙的肉体和柔滑的丝袜，一点点激起我的欲望。
终于，我鼓起勇气，将鼻尖埋入了她那性感的丝袜脚趾之间，那股熟悉又陌生的
汗酸味，夹杂着女人特有的香气，直冲而来，让我陶醉在苏雅的芬芳之间。

　　轻轻地闻着，时而伸出舌头，偷偷地舔着那微微有些发咸的丝袜脚尖，又或
是贪婪地顺着她的美脚一路亲吻上去，直到她的大腿。仅仅到此为止，我丝毫没
有欲念去亵渎她那仍然完美的身体，仅仅在她的美腿上流连，而这对于我来说，
已经足够。多年前的遗憾，曾经的梦想，已经实现了大半。即使，现在她忽然醒
来，将我赶出去，我也不会带有太多的遗憾。

　　勃起的肉棒不断摩擦着裤子，身上因为苏雅的呕吐而湿漉漉的，感觉很难受
，所以我不得不为她盖好被子，退出她的睡房，来到卫生间，将衣服脱下来，看
看能不能简单清洗一下，在她睡醒前把衣服弄好。脱下衣服，我用水和香皂将被
吐上污秽的地方简单揉了揉，然后冲干净，拿吹风机一点点吹干。

　　全身只剩下内裤和袜子，我实在不好离开卫生间，所以只好在里面无所事事
。忽然，在墙角的脏衣篮里，我发现了一双肉色的透明短丝袜。联想到昨天苏雅
穿着牛仔裤去参加聚会，看来这双丝袜一定是她昨天换下来的。赶忙拿起来，凑
到鼻尖闻一闻，微微的汗酸味和高跟鞋的皮革香味混合在一起，甚至还有淡淡香
水的芬芳。

　　刚刚被她那一双丝袜美腿撩拨的兽血沸腾，现在刚好有一双短丝送上门来，
趁着她还在睡觉，不如我来发泄一下。于是，将一只丝袜顺着袜尖套入勃起的阳
具前后套弄起来，另一只放在口鼻处贪婪地回味着，享受着。刚刚的在苏雅的睡
房里已经搞得小鸡鸡吐口水了，现在这么一刺激，很快就进入了状态。一边幻想
着苏雅用那被我迷恋已久的丝袜美脚摩擦的我的阴茎，一边回忆将舌头伸进她穿
过的高跟鞋内部，舔弄着她的鞋底。

　　很快，我感觉到已经抵达了喷射的边缘。担心将精液弄到她的丝袜上引起她
的注意，所以将套在肉棒上的丝袜脱下来，缠绕在阴茎外围，然后准备一张手纸
准备喷发。这时候，忽然传来了开门的声音，我转过身，看到苏雅开门走了进来
。

　　可是，手上的动作却完全停不下来，因为已经到达了欲望的顶峰，就这样，
在我勃起的阴茎上包围着她的原味丝袜，肿胀的龟头就这么对准了刚刚走进浴室
的年轻妈妈，粘稠的精液喷薄而出。虽然力量不大，流量也不是很多，但是仍然
有少数白色的液体，打在了她那性感的丝袜美腿和高跟鞋面上。

　　我丝毫没有想到她会突然闯入，瞬间的惊讶让我吓得一屁股坐在地上。仰视
着苏雅，看着她那张因为生气而微微发红的俏脸，我很担心她会因此更加瞧不起
我。她却冷笑着走过来，穿着性感的高跟鞋，一脚踩在了我那刚刚喷发过已经开
始萎缩的阴茎上，一边捻踩，一边恶狠狠地说道：「林凯，你在干什么？你这个
没胆的男人，我白给你吃，你不要，现在跑这里做这么恶心的事情！我实在太看
不起你了，偷偷亲我的脚也就算了，还跑来偷丝袜。我让你偷……我让你偷……
」她一边说，一边狠狠地用坚硬的高跟鞋底躲在我的阴茎上，在体验着巨大的痛
苦同时，我才知道，刚刚我偷偷亲她丝袜脚的时候，被她发觉了。

　　她踩累了，抬起脚来，走到我身旁，拉住我的耳朵，大声喊道：「你跟我来
。」然后，她把我拖进卧室，一把推到床上，自己像一只发情的母豹一样扑了上
来。苏雅一屁股，就坐在我的脸上，她拨开丁字裤，将自己的阴部对准我的嘴，
用命令地语气说道：「林凯，既然你不喜欢做男人，就给我用嘴舔，舔到我满意
为止。」


　　第二十三章　性感妈妈来瑞凯上班

　　还没等我反应过来，苏雅的整个臀部就毫无保留地压在我的脸上，湿淋淋的
肉缝将我的口鼻完全覆盖起来。味道不是很大，只能感觉到那股女性的幽香还有
苏雅阴部那淡淡的微酸。我不知道此时应该反抗还是应该顺从，从情感上来说，
我欣喜地希望和初恋情人一起抒发和宣泄情欲，但是从理智上来想，我却有些束
手束脚，毕竟一旦迈出了这一步，我面临的是对克里斯蒂娜的更加愧疚，而她可
能将放弃维持家庭的最后一根稻草。

　　苏雅坐在我的脸上有些意乱情迷，嘴上说着要来惩罚我，可是却拼命地用她
那湿滑却无比诱人的穴口研磨着我的口鼻，频频将那股诱人的芬芳送过来，一点
点摧毁我的抵抗意志。情欲如同决堤之水一般喷涌而出，我的心在一点点地沦陷
，无论她要自暴自弃也好，无论要我们一起沉沦也罢，我都顾不得了，我只知道
，我仍然深爱着这个女人，尽管她有家庭，还有两个可爱的宝宝。

　　我的双手慢慢地攀上了她穿着透明肉色丝袜包裹下的性感美腿，温柔地抚摸
着。伴随着我的抚弄，我甚至听到了苏雅轻轻的哼声。尽管已经是一对双胞胎的
母亲，她的美腿仍然苗条修长，在丝袜包裹下更是感觉不出任何赘肉，手指轻抚
过那丝滑的表面，我能够感觉到她的颤抖和享受。

　　我彻底放弃了矜持，张开嘴，伸出舌头，舔向那十年前本应属于自己，却被
另一个男人抽插了几年，甚至为他生育了一对双胞胎，散发着诱人芬芳的性感美
穴。当我的舌尖刚刚挺进苏雅的阴道，能够感觉到她的全身都在颤抖，那是一种
陌生的兴奋还是背叛的激情？

　　苏雅的内心也充满了矛盾与挣扎，她想要起身离开林凯口舌的刺激，却又舍
不得那种禁忌的快感。如果说苏雅对林凯没有一点感情，是不现实的，两个人当
年的恋爱轰轰烈烈，甚至连那无能的班主任都对此无可奈何。最后，仅仅由于林
家的反对，才被活生生地拆开。苏雅恨林凯和林家吗？恨！但是有恨便有爱，恨
又多久，爱就有多久。另外，都说男人拒绝不了新欢，女人忘记不了旧爱。苏雅
是林凯的初恋，那么林凯又何尝不是第一个让苏雅刻骨铭心的男人呢？

　　轻微挣扎了几下，苏雅便沉迷于我那灵巧的舌头的舔弄下。一边抚摸着她那
让我沉沦的丝袜美腿，一边用舌头抽插着她那滑嫩的阴道，两片柔软的唇片在我
的舔弄下，彻底地张开，将她那女性的器官，毫无保留地对我开放了。而苏雅的
臀部，频频传来收缩的颤动，嘴里也逐渐发出了呻吟声，可见她已经进入了状态
，开始享受起来。

　　感觉到苏雅阴部的温度在升高，醇香的淫液越来越多的分泌出来，而她的哼
声也逐渐放肆了起来。我更加努力地用舌头抽插着她的美穴，甚至还时不时耍一
些小花样，偶尔用舌头在她的阴道里打转，舌尖不断扫过四壁，让她体会加倍的
快感。很快，苏雅两腿夹紧，用手抱住我的头，颤抖更加剧烈起来。

　　「啊「的一声怯喊，她僵硬在我的头上，温热的淫水喷涌而出，我张开嘴，
贪婪地吞食起来。将苏雅的淫液完全吞咽下去，不舍地在她滑嫩的穴口多舔了几
下，就感觉眼前亮了起来。原来苏雅把性感的臀部从我头上移开了，她刚刚被我
的舌头弄到高潮，现在有些不太清醒，正躺在床边享受着余韵。

　　我爬起身来，怜惜地看着高潮过后的性感妈妈，她微微地睁开眼睛，从她的
眼色里，我再没有感觉到那种决绝，而是一种不舍的春意。我心领神会，明白她
已经放下了对我的矜持，就这样赤条条地趴在她身上，一点点靠近她那红润的俏
脸。苏雅没有拒绝，也没有躲开的意思，我心里简直乐开了花，终于把头一低，
时隔十一年，我终于再度吻上了她那性感的红唇。

　　被我的嘴唇撩拨着，她的牙关却紧闭着，只由着我的舌头在外面不断挑战着
。没多久，她终于宣告失守，俏齿轻启，任由我的舌头侵占进去。忽然，她伸出
双臂，紧紧地搂住我的脖子，将舌头也探入我的口中，跟我口舌缠绕起来。两个
人对彼此的爱恋仿佛在冬眠中被唤醒，这是一种成熟后的肉体那种天然的适应性
，曾经的感情和熟练的性技巧相结合。我和苏雅很快进入了状态，纠缠在一起设
舌头不断交换着彼此的津液。两个人就这样贪婪地吻着，她不断抚摸的着我的头
发，而我却将手伸向了她那穿着透明半杯ＢＲＡ　的丰乳。

　　满足地将手盖在了她那因为涨奶而饱满的乳房上，我突然感到一种强烈地欲
望从心底升起。这种感觉是那么熟悉，记得那次张雪涵走后，我的阳具忽然暴涨
，就是这种感觉。果然，随着这种欲望的攀升，我明显地感觉到下半身的改变。
整个阳具以前所未有的速度突然膨胀起来，长度和粗度都在扩张，并且很快展现
出完全勃起的样子。也就意味着，我现在挺着一根将近３０厘米长的粗大阳具，
趴在初恋情人的身上。

　　正在与我忘情亲吻着的苏雅，忽然感到自己腹部被巨大的肉棍顶住，觉得有
些奇怪，就停下来，抬起头，朝我们的下半身望去。这一看，可把她吓坏了，一
根怒目而睁的粗壮阳具，就那样恐怖地顶在她那娇嫩的身体上，悬挂在阴囊里的
两颗睾丸，竟然也达到了乒乓球般的大小。

　　想到已经背叛了自己的老公，还要被如此慑人的阴茎插入，苏雅害怕了。她
夹紧了双腿，用可怜兮兮地表情看着我，说道：「凯，你的那个东西太大了，我
怕……」我无奈地笑了笑，自嘲地想到，让你来的时候你不来，非要我在即将得
偿所愿的时候跑来，还吓坏了我的老情人，真是要命呀！

　　不过，我还是安慰了一下苏雅，就说道：「宝贝，对不起，我能理解，不要
勉强。其实，你的性感美腿才最吸引我呢。」说完，我用粗长的阳具在她的丝袜
美腿上摩擦起来。好奇心被激起，苏雅问道：「凯，你是不是那时候就偷偷喜欢
我的丝袜和高跟鞋了？」被她说中了心思，我不知道该怎么说：「我……」

　　她很开心地接过来说道：「你别不好意思了，我那时候就发现自己鞋子和丝
袜都被人动过，后来我就猜可能是你。刚才又看到你拿人家的袜子干那个，我就
想到了，不过你这个爱好，不怕被别人知道呀？克里斯蒂娜不会说你变态吧？」
看到她反而替我担心，我的内心感觉很满足，就说道：「呵呵，她先发现我这个
嗜好，后来才跟我恋爱的，所以……」说道跟克里斯蒂娜的爱情，苏雅的脸色一
暗，我知道，她又想到了自己的家庭，和那个远在加拿大的男人。

　　我轻轻地抬起她那一双穿在高跟鞋里的丝袜美脚，夹住我那吓人的粗大阳具
上，然后上下套弄起来。苏雅好奇地看着，然后问道：「这样让你舒服吗？」我
点了点头，放开手，她也自学自会地开始用性感的１２厘米细高跟鞋给我脚交起
来。这次突然胀大勃起，没有上一次那么强烈，或者说没有上一次那么没有理智
，总体来说我的情绪仍然在自己的控制之下，但是获得快感，也跟上次一样，是
平时的两倍甚至更多。

　　随着苏雅性感的高跟鞋上下揉搓，我的阴茎也获得了前所未有的快感。这种
快感是双重的，她来自性感妈妈的美脚，也来自初恋情人的香莲。一边享受着苏
雅的鞋交，一边用温柔地声音指导她，转换其它动作。她灵巧地用鞋底踩搓，用
鞋跟碾压，用鞋尖撩拨，用鞋梆套弄。

　　我从没有想到她会有一双如此灵活的双脚，总之我的阳具在她的鞋下获得了
前所未有的快感。过了一会，阴茎被她一双性感的高跟鞋搞的发红了起来，可能
是摩擦的太狠了。苏雅有些心疼，脱下了高跟鞋，露出了性感的丝袜脚。她笑嘻
嘻地把美脚伸到我的嘴边，说道：「你就那么喜欢我的脚呀，都不嫌有味道吗？
」

　　我用鼻子深深地闻着她那性感的汗酸味，然后伸出舌头舔着她的丝袜脚。虽
然刚刚在床上被我偷舔了几下，但是看到我在她面前舔着她的丝袜脚，苏雅还是
有些难以接受，所以想要把脚收回去。我哪里能让她得逞，伸出手抓住她的美脚
，放在嘴里放心地舔起来，痒痒的感觉让她在快感中忍耐着。

　　很快，苏雅用一双性感的丝袜脚夹住了我的粗大阳具，学着刚才鞋交的技巧
，给我脚交起来。被汗水打湿了的丝袜脚，可比刚刚那干涩的高跟鞋带来了成倍
的快感，在她的踩搓、套弄、揉夹和碾压下，我的欲望很快冲破了顶峰。

　　大吼一声，我的阳具在初恋情人的丝袜脚下，猛烈地喷射出浓稠的精液。大
量的白色液体整整喷射了一分钟，苏雅两条性感的丝袜美腿包括小巧的丝袜脚在
内，都被我的精液淋湿，一时间整个房间里都弥漫着脓腥的精液味道。被我猛烈
地喷发所震慑，苏雅半天说不出话来，在那里发愣。好久，她才悻悻地说道：「
凯，你可真是个怪物。」

　　虽然刚刚发射完，但是我的阳具完全没有萎缩的样子，不过苏雅刚刚累的够
呛，额头上都渗出了汗水。我怜惜地抱着她，舔干她的汗水，在她的耳边诉说着
情话。她红着脸听着我的污言秽语，一副害羞的样子。不过，很快她就发现，我
的阳具还是那样硬绷绷地顶着她的小腹，就随口问道：「你那东西都射出来了，
怎么还硬着呀？」

　　她哪里知道它的厉害，不过怕她担心，我就随口回答道：「就那样，每次不
射个两回三回的，软不回去。」看到我言不由衷的样子，苏雅竟然感到有些心疼
。她知道我因为担心她害怕，所以才这么硬挺着，如果换成在克里斯蒂娜身边，
恐怕我早已经发泄了两三次了。

　　女人都有一种攀比的心态，既然我的妻子克里斯蒂娜能够做到的事情，苏雅
感觉自己也能做到，所以她疲惫地从床上爬起来，在我的嘴唇上轻轻一吻，就趴
在我的肚子上，深吸了一口气，然后将我那粗大的龟头含入了嘴里。呃……好舒
服，我没有想到苏雅能为我口交，尽管她能够被动地接受我，毕竟心里还有另一
个男人，甚至还为他生下了一对可爱的双胞胎。

　　感觉到她生涩的动作，我有些暗自得意，看来这个性感的年轻妈妈也没给老
公口交过几次，否则也不至于这么放不开。轻轻地用手扶着她的脑后，腰部微微
用力，配合着她的动作，轻轻地抽送着阴茎，让它可以更加顺利地在初恋情人的
嘴里进出。苏雅娇俏的小嘴被盛满，脸部涨红，显然对给如此巨大的阳具口交毫
无要领，自己都快要喘不过气来。

　　心疼地看着她卖力地给我口交，忍不住将肉棒从她嘴里抽了出来，抱住她，
深深地吻了一下她的红唇。我就直接趴在她身上，分开她那一双性感的丝袜美腿
，拨开丁字裤，霸道地未经她的允许，就将那粗大的龟头插入了她那曾经被其他
男人占据的美穴。虽然苏雅曾经生育过，不过在我这样巨大的阳具面前，是丝毫
感觉不到任何松弛的感觉，反而那种占有人妻的偷吃快感，让我感觉男人的占有
欲得到极大的满足。

　　曾经属于自己丈夫的身体，被熟悉而又陌生的男人侵入，而侵入自己身体的
那个男人的生殖器又是如此巨大，让苏雅整个身体都抗拒起来。我一边亲吻着她
，一边在她耳边轻轻地安抚着，阴茎却丝毫没有停留，一点点地向她那狭窄的花
径缓缓地刺入。不愧是生育过的女人，阴道的伸缩性得到了充分的开发，只慢慢
抽插了五分钟，我就发现整个近３０厘米长的阳具已经挺进了一半进去。

　　随着我的每一下抽插，苏雅都在疼痛与快感之间挣扎着，巨大的阳具同样带
给她一种强烈地被征服感，而那种疼痛与满胀的感觉，甚至让她回忆起自己初夜
时的那种娇羞的感觉。抱着苏雅饱满的身体，我逐渐加大了抽插的力度，胯间传
来的快感，让我无法自已，只觉得自己想要插入再插入，似乎要将整个身体都融
入她的两腿之间。

　　早已无法忍耐而大声呻吟着，苏雅的叫声来自疼痛也来自快感，随着巨大阳
具的每一次强力地插入，她都感觉到那深深的胀痛，但是每当它抽离自己的身体
，她又患得患失般地思念那种被充满的感觉。随着我的操干，她的汗水流下来，
眼泪也流了出来，是疼痛还是兴奋，也许更多的是一种忏悔。

　　她的双手不自觉地搂在我的脖子上，性感的丝袜美腿也缠绕在我的腰间，任
凭我趴在她的肉体上，兴奋地抽插着。我抱住她的身体，将她上身抬起来，变成
跨坐在我的腰间，让她骑在我上面驰骋。这个姿势可真要了她的命，身体的重力
让巨大的肉茎更加深深地刺入她的体内，她一边忍者痛低声叫着，一边不得不用
两脚支撑在床上，好减小体内那支大阳具的巨大压力。

　　很快，她的整个身体在一阵颤抖中瘫软了下来，一股股温热的液体顺着我们
生殖器地结合部流淌下来，苏雅再次高潮了。将她从我身上抱下来，苏雅趴在床
上大口喘着粗气，被阳具操干出的高潮让她浑身潮红，不过她那性感而丰满的白
嫩臀部却让我无法自制。顾不上苏雅仍然处在虚弱之中，我在她的背后抱住她那
撅起的挺翘肥臀，狠狠地将粗大的阳具再次插入了她的体内。

　　这个姿势让她彻底沦陷了，伴随着我的抽插，苏雅大声地求饶着：「凯，求
求你了，你的东西太大了，我不行了，放了我吧，我快要疯了……疯了……」她
的求饶声，反而成为我最好的助淫剂，快速地挺动着阳具，在她那曾经生育过一
对漂亮女孩的性感美臀里，疯狂地抽插着。

　　苏雅的叫声越来越大：「噢……啊……凯……求……求你……放……我……
快被……你插穿……了啊……呀……啊……」她的叫声越来越大，而我抽插的力
度也越来越大。一边插着她那性感的美臀，一边用手抚摸着她那一双性感的丝袜
美腿，此时的感觉，实在太幸福了。虽然初恋情人已经嫁作人妇，却任我在她美
妙地身体里驰骋，这种快感让我不再忍耐，开动全力在她体内抽插，粗大的阳具
早已经进入了三分之二还多。

　　苏雅的双手紧紧抓着床单和枕头，高耸着白嫩臀部忍受着我的不断操干，终
于「啊「的一声，迎来了她今天的第三次高潮。她的叫声逐渐微弱下去，高耸的
臀部失去了两腿力量的支撑也趴在了床上，俏脸侧躺在床上穿着粗气，嘴里还在
无意识地说着什么。

　　我正在兴头上，就这样趴在她那性感的娇躯上，粗大的阳具从她的臀缝里深
深地刺入她的美穴，看着半昏迷的苏雅那梨花带雨的模样，用尽全身的力量进行
最后的冲刺。粗长的阳具在她那窄小的阴道内疯狂的冲刺，温度逐渐上升，快感
已经攀上到了欲望的巅峰。

　　大喊一声：「我要来了。」我就将阳具深深地插入苏雅的子宫口，忍受着腰
部酥麻的快感，随时准备发射。谁知苏雅在这时候，用虚弱的声音央求我：「凯
，别，别射……里面……我老公……我……」哪里等到她说完，我那巨大的龟头
就对准了她的子宫口，猛烈地射出了浓厚的精液，上亿子孙就这样欢快地向这个
性感妈妈的体内奔腾而去。

　　大量的精液被灌入她那美妙的身体，整整持续一分钟的射精，让我感觉有些
虚脱，发射完毕，我也有些疲劳地趴在她的身上。没多久，苏雅忽然拼命地挣扎
了几下，我赶忙从她的身体里将阴茎抽出来，看到大量浓稠的白色液体从她的阴
道里流出。苏雅不顾眼前这个男人的体液正在自己的身体里流出，转过身，狠狠
地扇了我一个嘴巴。

　　我被她打的有些发愣，一时不知道说什么好。刚刚箭在弦上，我也无法控制
自己，所以射在了她的体内。另外，我认为她已经对自己老公死心了，没想到会
这样。苏雅可能也觉得刚刚打得有点狠，赶忙用缓和一些的语气说：「凯，我们
这样已经够对不起我老公的了，如果再不小心让我怀孕的话，那我……他……我
们……」

　　她的话说到一半就嘎然而止，因为她想到了自己老公和他家人的绝情，想到
了自己带着一对可爱的宝宝灰溜溜地坐飞机返回国内时的凄凉，想到了那不堪入
耳的残言冷语。的确，如果她对老公不忠，正可以成为婆家摆脱她的口实，而她
一个子儿也分不到，只能带着两个没用的女孩滚蛋。

　　想到这里，苏雅两眼一红，就这样趴在我的肩头，伤心地痛哭起来。我很能
理解她内心的矛盾，从本质上来说，她爱她的老公，更爱她的家庭还有两个可爱
的孩子。如果还有一线可能，她都希望维持这段婚姻，哪个母亲希望自己的孩子
长大发现没有父亲呢？刚刚借着酒劲她可以放纵自己，现在已经完全清醒过来，
她为自己和我之间发生的荒唐事感到后怕。

　　感觉到她在我的怀里颤抖着，我紧紧地抱住她，轻轻地拍着她的后背，安慰
地说道：「小雅，我知道你心里的矛盾，我也有自己的家庭，所以无法给你承诺
什么，但是我对你的爱你应该能理解。我可以跟你保证，在你没想清楚前，我这
里永远是你避风的港湾。等你以后做出决定，无论是返回加拿大，还是留在我身
边，又或认识其他珍惜你的人，我都支持你的决定。而现在，请让我暂时呵护你
，关心你，照顾你，好吗？」

　　我已经有了克里斯蒂娜，无法给她更多的承诺，但是我可以尽我的所能，让
她获得幸福。最起码，让她有个选择的权利。想到这里，我的心有些放开了，曾
经的对她的爱怜和愧疚感化成了对她的呵护，只要她获得幸福，无论苏雅的最终
选择是什么，我都会祝福她。

　　听到我真诚的话语，苏雅有些感动，又有些迷惘，她思考了好一会，才在我
耳边低低地说道：「凯，我知道你对我好，也不会去破坏你和克里斯蒂娜，我好
乱，你让我冷静一下，我会给你一个满意的答复的。」说完，她用哭得红肿的眼
睛看着我，生怕我从她眼前消失一样。

　　我忽然想到那一对可爱的双胞胎，而苏雅此时最重要的亲人，恐怕就是那两
个可爱的小家伙了。忽然间，我有一个念头，便对苏雅说道：「小雅，不管你如
何决定，我希望认那一对可爱的女孩做女儿，相信有我林凯这样的干爹，她们的
妈妈是不会拒绝的吧？」她看出我在使坏心眼，想打子女攻势，却笑着说道：「
别乱说，有你这样的大款干爹，将来她们俩不成富二代了吗？」

　　看到她稍微放松，微笑着跟我说话，我也很开心，便说道：「那怎么啦，只
要我高兴，她们就是我们林家的小公主，保证标准富二代！」听到我的话，苏雅
轻轻打了我一下，说道：「去！谁是你们林家的？美的你，我可没答应你什么。
」说完，脸红红地，不好意思起来，趴在我的怀里。

　　两个人刚才一番激战，满床都被搞得湿乎乎的，不是很舒服。我爬起来，帮
她脱掉高跟鞋和身上的内衣丝袜，又找来毛巾帮她擦了擦身体。然后盖上被子，
搂着苏雅香喷喷肉乎乎的身体，两个人一起进入了梦乡。

　　第二天清晨，当阳光透过窗户洒在白色床单上时，我才缓缓地睁开眼睛，伸
手摸向旁边，发现苏雅已经起床离开了。我的衣服被折得非常整齐，放在床头桌
上，看起来是苏雅帮我摆在这里的。我掀开被子，准备起床穿衣服，卧室的门突
然打开，苏雅探头进来，看到我光溜溜地还没穿衣服，脸蛋一红，啐了我一口，
说道：「赶快穿衣服起床，早饭已经做好了。」

　　唉，结了婚的女人就是不一样，一顿早饭算不上什么，就是白粥、煎馒头片
、煎蛋和小咸菜而已。但是，这也是克里斯蒂娜或者其他女人绝对想不到要做的
事情，小晴会买早餐，却不会做，没真正过日子的女人，是绝对不会那么自觉地
做这些家常琐事的。洗漱完毕，想要趁机亲一下苏雅的俏脸，被她巧妙地躲开了
。无奈，只好老实地坐在餐桌前，享受着早餐。

　　一边吃饭，苏雅一边说道：「林凯，让我们先从朋友做起，好吗？」她突然
这么一句，让我有些吃惊，我当然明白她的意思。昨天的事情应该算是大大的超
过底线了，毕竟那是醉酒后的一场糊涂事。苏雅也是一个矜持的女人，让她就这
么背叛老公和一个有妇之夫天天勾搭成奸，她的内心无论如何也无法接受的。

　　所以，她想要跟我重新成为朋友，重新以心交心。我有什么可说的，只要苏
雅给我机会让我照顾她，关心她，呵护她，我就毫无怨言。曾经的遗憾，昨天已
经完全满足了，现在我只希望她能够幸福。想到这里，我干脆的说道：「没问题
，拿得起放得下，我林凯有什么可婆婆妈妈的，倒是你有什么打算？」

　　她帮我填了碗粥，然后说道：「我爸妈今晚带宝宝们回来，今天白天没事，
你带我出去散散心吧。」这可是给我机会献殷勤呀，我很满意她的打算，就立刻
答应道：「没问题，我会让你满意的。」

　　吃完早饭，我们俩收拾了一下，就开车出门了。直接出市，往北而去，一直
开到康法地区，从国道上下来，经过了一段三级公路，来到一个大一点的村子口
。顺着村口崭新的柏油路，我们驱车来到一座漂亮的小学校园门口。门卫看到我
的车，一路小跑着打开了校门，开进校门将车停好，看到孩子们正在做早操。

　　顺着朝阳照射下旗杆上飘扬的五星红旗看去，三层小楼的楼顶，闪烁着八个
烫金的大字：「康法博凯第二小学「。我对身旁有些激动的苏雅说道：「这个第
二小学是我用博凯集团的名义援建的，资金全部是瑞凯出的，怎么样，感觉还不
错吧？」颇有些得意地问着她，我当然希望得到她的赞扬。

　　「看把你美的，你们瑞凯赚了那么多，建个小学也是应该的。」嘴上虽然这
么说，不过从她微笑的表情来看，她绝对非常欣赏我的做法。为富者，取之有道
，用之于善途，利在当代，功在千秋！一所小学不起眼，但如果每一个大公司都
能建一所小学，这种高档的小学，那么就会形成一种质的提升。

　　早会结束后，我和苏雅来到校长室。小学校长向我们介绍了目前学校的情况
，硬件设施比较完善，甚至搭建了音乐器材教师和计算机教室，小体育场也完全
可以满足小学生的日常需求。网络刚刚接通，学生们又多了一项浏览互联网的课
余活动。目前学校唯一的困难就是孩子们来自好多村镇，有的孩子上学路程太远
，早晨六点出门，都有可能迟到。学校又没有校车接送，这也是目前国内乡镇小
学普遍面临的问题。

　　我考虑了一下，孩子太小，建宿舍也不行，他们生活还不能完全自理，管理
起来也非常麻烦。就干脆写了张支票，让校长采购一辆校车，不过不准配专职司
机，因为那容易滋生腐败，让校长从学校老师里面选人去培训，然后负责开校车
接送路远的孩子。

　　从学校离开，已经到了上午，我开车带着苏雅返回市里。在路边一家Ｔｉｍ
Ｈｏｒｔｏｎｓ停下来，进去叫了两杯咖啡，然后小坐一下。ＴｉｍＨｏｒｔｏ
ｎｓ可是加拿大人曾经的骄傲，在国内看到这家咖啡店，已经移民加拿大的苏雅
当然感觉到亲切，她熟练地在咖啡里加了些肉桂粉，然后坐到我身边，兴奋地说
道：「你们瑞凯真厉害，连这家都能引进，我在蒙特利尔的时候最喜欢喝Ｔｉｍ
Ｈｏｒｔｏｎｓ了，以后在国内也能喝到，真是太好了。」

　　我抓到了她的语病，问道：「以后待在国内了？不回加拿大了？」她被我问
住，神色一暗，又狡捷地一笑，说道：「就算我回加拿大难道不回来看父母吗？
」唔……被她给问住了，赶快换话题：「快中午了，你想吃什么，我们去大吃一
顿。」

　　她看了看我，说道：「博凯的小学，瑞凯引进的咖啡店，你们不会还有自己
的饭店吧？我想吃川菜，我就不信你们瑞凯还有连锁川菜店。」我也很爱吃川菜
，就干脆打电话到春夏秋冬定了座，然后开车直接杀过去。路上，我神秘地对苏
雅说道：「现在还没有，不过也快了。」听到我这么没头没脑的一句，她也满头
雾水，不过我却想到了徐丽萍给我的那份策划案。

　　吃完饭，直接杀到就近的米嘉便利店，给她的宝宝们采购了点尿片之类的消
耗品，让苏雅再次感到瑞凯公司的实力。现在米嘉便利店全国连锁的物流优势已
经体现出来，所以尽管很多商品价格与普通便利店相当，但上架的都是国内外名
牌产品，这一点是普通本地店家无法比拟的。

　　下午带苏雅来到市政府刚刚批给我的私立大学保留地，看着一片荒芜的土地
，苏雅有些纳闷，我这葫芦里到底卖得什么药。我从车里拿出一幅不小的效果图
，然后指着远处的荒地，颇有气势地说道：「在这里，我将建立一所私立大学，
它拥有花园般的校区，还将拥有来自全世界的人材作为教授和讲师。这将是我国
第一所国际化大学，而我要用它，来为目前国内腐朽的学术界敲响丧钟！」

　　听到我豪迈的宣言，苏雅的眼里闪烁着异样的神采，有崇拜也有惊艳。我能
够感觉到，她在为这个自己曾经深爱过的男人感到骄傲和自豪。她看了效果图好
一会，才对我说道：「以林叔叔现在的地位和你的能力，我相信这所大学会成为
一个传奇的。」十年前，她就知道我家里的情况，所以对我老爸刚刚当选副总理
也非常清楚。

　　「走吧。」她转过身，开门先坐到了车里。我也上车坐好，问道：「去哪？
」她很简洁地回答：「去买机票，买两张。」她知道我这两天要赶去天海，因为
瑞凯公司那边的事情不能拖太久，为什么要买两张呢？看到我的疑问，她非常干
脆地说道：「我跟你去天海，我要去瑞凯上班！」

　　呃……我曾想过很多办法，想要将苏雅留在我的身边，但是都被自己否定了
，不是太卑鄙，就是太幼稚，没想到本来想炫耀一下自己的成就，结果她就被瑞
凯给吸引了。这难道不是一个完美的结果吗？苏雅在加拿大拥有ＣＭＡ　和ＣＦ
Ｐ　的资格，而随着瑞凯公司现金流量剧增，我确实需要一个「自己人「来监管
财务和会计这一块。她绝对是这个位置的最佳人选，甚至比我原先定下的人选更
加适合。


　　第二十四章　瑞凯公司不要杜拉拉

　　瑞凯公司在徐丽萍的初步优化下，各部门人员已经越来越条理清晰起来，但
是随着公司的扩大，业务的增加，目前公司按照国内传统公司部门的职责划分，
越来越难以胜任未来公司即将迎来的多角色、多任务、多线程、多区域的市场策
略。所以，林凯和徐丽萍简单地商量了一下，准备对公司进行一个合理的组织结
构重置，以便让瑞凯公司在日后的运作中，更好地完成多种任务职责。

　　林凯回到天海市的第二天上午，一辆其貌不扬的奥迪Ａ６Ｌ　停在了瑞凯公
司楼下，车门打开。首先下来的是一个短发干练的年轻美女，她一身黑色的裤装
西服，领口露出白色衬衫的翻领，脚上穿着只有３　厘米跟高的高跟鞋。毫无疑
问，这就是林凯的助理兼司机和保镖，小晴。接着，一抹艳色闪过，高大丰满的
白人女性从车内走出来，一头金色的长卷发披在肩头，一身高调的豹纹西装套裙
，肉色透明连裤袜配上１０厘米高的肉粉色高跟鞋。这位毫不掩饰自己地位的洋
妞，当然就是林凯的夫人，克里斯蒂娜。跟在克里斯蒂娜身后走下来的，是一位
长发的东方美女，一身白色的西服套裙显得她格外的成熟与干练，透明的黑色连
裤袜和一双１０厘米跟高的白色及膝皮靴让她又充满了性感与诱惑。她就是林凯
的初恋情人，漂亮双胞胎的妈妈，苏雅。最后从车上下来一个高大的胖子，穿着
宽大的西装，看上去反而像几女的保镖一样。他就是刚刚当选的林副总理的公子
，博凯集团的董事和继承人，瑞凯公司的董事长，本书的男主角，林凯。

　　「克里斯蒂娜，你有必要穿成这样吗？太夸张了吧。」我一边往楼内走去，
一边对身旁的金发尤物说道。可是，克里斯蒂娜却对我的话丝毫不以为意，反而
笑着说道：「说什么我也是第一次来瑞凯，必须要穿得得体一些。」嗯……你这
一身豹纹又露大腿的，也叫得体？倒是身旁的苏雅一双性感的皮靴走的咔咔作响
，却靠近我的耳边小声说道：「林凯，我有点担心宝宝们，怕新请的阿姨看不好
他们。」

　　「你放心吧，据说那是个明星保姆，３０多岁却有十多年的工作经验，人家
什么孩子没带过，你就安心上班吧。」我小声对她说道。苏雅暂时和我跟克里斯
蒂娜住一起，反正租了个大房子，加上小晴，我们四个大人加上两个宝宝都足够
住。小晴默默地跟在我的身后，什么话也没有说，我不得不佩服她的镇定，昨天
我带着苏雅和两个宝宝飞到天海，连克里斯蒂娜都差点发飙，以为是我从哪带来
的私生子，但小晴却没有表现出任何惊讶，看来这孩子也是蛮腹黑的。

　　径直坐电梯上到董事长办公室所在的楼层，电梯门一开，就看到一位充满了
青春气息的高挑办公丽人站在电梯口，迎接我们。说她年轻，因为她身上是典型
的９０后打扮，侧分披肩的长发下，是一张打扮精致且白嫩可爱的小脸。黑色的
西装外套下面，搭配着白色的百折Ａ　字超短裙，一双纤细修长的白嫩美腿没有
穿着ＯＬ小姐们最爱的连裤袜，而是穿了一双拉至大腿中间的黑色棉质过膝袜。
脚底踩着一双７　厘米高的黑色高跟鞋，总算收拢了一些她的可爱气质。

　　感觉到我盯着这个漂亮的９０后小美眉直发愣，一双色眼不停地在对方那纤
细修长的性感美腿上打量，苏雅在旁边故意「嗯「了一声，打断了我的目光。面
前骨感而性感的９０后小美女也从刚刚的被打量中恢复过来，脸色有些发红，俏
生生地说道：「林董，您好。我是新来的总经理秘书，您叫我婷婷就行了，请跟
我来，徐总已经在您的董事长办公室等您了。」

　　徐丽萍看到婷婷和我们走进办公室，赶忙站起来迎接，她一边跟我握手，一
边说道：「小林，在东北的事情还顺利吧？」看着这个穿着米色裤装西服的肥臀
熟女，我不得不花费很大精力不去想她那异常丰满肥大的白嫩臀部，而是将精力
集中在工作上。

　　这时候，作为我这个董事长的秘书，拥有一双性感美腿的松岛樱子端着茶水
进来，为我们摆好，然后拿着一个笔记本，坐在我旁边，负责记录工作。对她的
来历，我还是有所怀疑，不过快半年的时间，也没有发现什么异常，我倒觉得留
着她也不错，最起码非常养眼。虽然事先已经进行了沟通，但是我和徐丽萍仍然
对关键的几个人事安排进行了确认，并且决定下午三点，召开各部门领导会议，
公布公司最新的组织结构调整任命。

　　将下午会议的具体过程和组织结构调整的一些细节再三确认后，让婷婷去负
责通知。克里斯蒂娜和苏雅都是第一次到公司来，对目前公司的各部门负责人和
运作方式不是很了解，再加上她们自己本身也对瑞凯充满了好奇。所以，丽萍姐
这个总经理，自告奋勇主动提出要带她们俩去公司转一转，参观参观，了解了解
。我没意见，苏雅毕竟要接手公司最敏感的部门，现在用外人的观点了解一下情
况也不错。克里斯蒂娜，毕竟是她老公的公司，让她去感受一下吧。

　　她们一离开，董事长办公室里立刻安静了下来，刚刚莺莺燕燕般的大小美女
们，让这间办公室里充满了春意。松岛樱子送几女出门，然后关好门回头问我有
什么吩咐。我考虑到很长时间没有回瑞凯，想看看近期的季报情况，就让她去取
过来。谁知道松岛樱子却说：「林董，现在公司已经联网办公了，所以用您桌上
的电脑就可以看的，我帮您调出来。」

　　说完，她就走到我跟前，趴在办公桌上帮我弄电脑。不过，性感的日本秘书
小姐，在离我只有不到２０厘米的地方，毫无防备地撅起挺翘的圆润臀部，操作
着电脑，我甚至可以闻到她身上飘出的香水芬芳。

　　松岛樱子知道今天我会来公司，所以显然进行了用心的打扮。一头飘逸的黑
色长卷发恰当地搭在肩头，本来就非常标致的脸蛋非常用心地画了比较职业的彩
妆，秉承了日本女人对化妆出门一丝不苟的态度，她的彩妆非常合乎她的长相、
穿着和身份。一套似乎比实际尺码小了一号的灰色ＯＬ套裙紧紧地箍在她的身上
，将她那凹凸有致的身材显得更加前凸后翘。窄小的短裙下面，露出包裹在透明
黑色连裤袜里面，一双性感修长的美腿。一双跟高达１０厘米的黑色性感高跟鞋
，更加衬托出她的吸引力，一只脚轻轻脚尖点地，高高悬起的尖细鞋跟诉说着无
尽的诱惑。

　　趴在桌边的撩人姿态，让她的ＯＬ短裙更加上翻，隐约露出了连裤袜里面白
色的窄小内裤和半个丝袜美臀，让我不禁想到，如果就这样抱着她那性感的身体
，将阴茎从那性感的丝袜美臀处插入，会是一种多么美妙的享受呢！为了暂时转
移一下思绪，我不得不假装询问起她的生活：「樱子，在天海的生活还满意吗？
跟你们日本的东京比，有什么不习惯的地方没有？」

　　她也感觉到我的呼吸逐渐沉重起来，忽然听到了我这不关痛痒的询问，就随
意地答道：「我觉得这里很不错呀，我的公寓比在日本时大多了，工作也没有原
来那么辛苦。只是人口密集程度差不多，交通与东京同样不方便，空气稍微差了
点，可能是绿化太少的缘故吧。」

　　没想到随便问了一句，松岛樱子就说到了点子上。我国一些超级人口城市，
发展到了一定规模，就同样面临了日本当年的问题，住房、交通、就业等问题相
继出现。最重要的是，我们没有日本那令人羡慕的超过６０％　的绿化覆盖，所
以受到温室效应影响，大城市的空气质量越来越差。住房、交通、就业等问题，
都可以通过实行更加灵活的政策来获得缓解，但似乎唯有绿化问题不是一天两天
可以改变的。所以，这些超级城市的当权者应该早日在绿化问题上下决心，通过
两代人的努力，彻底改变空气质量问题。

　　忽然，松岛樱子一个没站稳，一屁股坐在了我的怀里。刚刚稍微有些感觉的
阴茎，被她那性感的翘臀一坐，立刻以飞快的速度膨胀起来，隐隐有些隔着衣服
顶在她的美臀上。虽然她做得滴水不漏，不过我却看出刚刚是她估计坐上来的，
而且现在竟然在我身上，轻轻扭动着翘臀，摩擦着我那已经勃起的阳具。

　　我被她这高超的挑逗技术搞得性奋起来，轻轻伸出手，摸上她一双性感的丝
袜美腿，在她耳边轻轻地说道：「樱子，你这双美腿可越来越勾人了呀。」她半
转过头，用侧脸对着我，诱惑地说道：「你这个大老板出去到处鬼魂，现在想到
我了？」听到她的话，我呵呵地笑着，这个小妖精很懂男人心理，假装吃醋的样
子，更加有勾引的效果。

　　「哪能呢，哪个女人比得上你那双要人命的美脚呀。」我称赞地说道。她嘻
嘻地笑着，然后站起身，转过身对着我，双腿一用力，半张翘臀坐在桌沿上。正
当我对她突然从我怀里跑开有些疑问时，松岛樱子抬起一条性感的丝袜美腿，用
穿着高跟鞋的美脚，轻轻地踩在我的胯间，隔着我的西裤，用高跟鞋底温柔地摩
擦着我那已经勃起的阳具。

　　「老板，你最想的还是这口吧？」她用暧昧的语调说道。这个迷死人不偿命
的妖精，明知道我最喜欢这个，却还要明知故问。感觉到我的阳具已经非常坚挺
，她把另一只高跟美脚也抬了上来，用两只高跟鞋底交替摩擦着我的阳具。时不
时还要用尖细的鞋跟在我的阴茎上点点按按，让我暗爽不已。然后，她干脆用两
只高跟鞋绑，隔着裤子夹住我的龟头，轻轻地揉搓起来。

　　龟头很敏感，被她这么一摩擦，可真要命，疼痛中带着无尽的快感，这个日
本超美脚ＯＬ可真是个妖精，太了解男人的要害了。看到我的耐心已经被她磨得
差不多了，她用尖细的鞋跟，卡在我的裤子拉链上，竟然就这样将拉链拉了下来
。然后，她继续用那尖细的长达１０厘米的鞋跟，伸进我的裤子内，熟练地将我
的内裤拨开，然后顺利地将我那已经勃起的阳具引导出来，让它高高地耸立在空
气中。

　　仅仅用鞋跟，就能做到这很多女人用双手都做不好的一系列动作，让我不得
不佩服松岛樱子，这个女人的确有资本用自己的一双美脚，让任何男人丢盔卸甲
。见到我的坚挺，她用鞋跟撩拨着我的马眼，鞋跟的棱角摩擦过马眼时那微微的
疼痛，却伴随着强烈的快感，让我很快赶到血脉奋张。

　　很快，她用两只高跟鞋梆夹住我的阴茎，上下套弄起来。跟其他女人给我鞋
交的感觉不同，她在套弄时，是有力量变化的，靠近敏感区域的时候，力量更大
，刺激更强烈，所以我短时间内就能进入状态。看到我的阳具充血后更加红润起
来，她俏皮地用鞋跟轻点了几下我的龟头，暂时的疼痛刺激让我稍微缓解了一下
，不至于那么快就射出来。

　　随后，她用一只鞋面垫在阴茎下面，另一只高跟鞋踩在上面，将我的阳具夹
在中间，踩搓起来。看着一双性感的黑色尖头高跟鞋夹着我那坚挺的阳具摩擦，
仅仅是视觉效果就已经让我赶到满足，更何况还有下半身传来的那真实的刺激感
。

　　松岛樱子脸上始终挂着诱人的微笑，看到我双眼有些发红，她知道我的欲望
被她彻底唤醒了。这时候，她将一只美脚伸到我的脸上，用鞋梆在我的脸庞周围
轻轻摩擦了几下，然后将鞋跟对准我的嘴巴伸过来，说道：「老板，帮我脱下来
，好吗？」我当然乐意效劳，用嘴咬住她的鞋跟，向后一拉，性感的高跟鞋就与
她那诱人的丝袜美脚分离开来。

　　我将鞋子放在办公桌上，她却把那带着潮气的丝袜美脚覆盖在我的口鼻上，
毫无保留地让我享用她的味道。精致的日本女人没有什么脚臭味，鼻间充满的是
鞋子的皮革味、细微的汗酸味和非常淡雅的高档香水味。不过，正是这种混合的
女人美脚芬芳，却让我更加陶醉。不自觉地，我将舌头伸出来，舔着她那透明黑
丝袜包裹下的诱人脚趾。

　　舔了一会，她将丝袜脚踩在我的阳具上，捻踩着，然后让我用嘴再帮她脱掉
另一只高跟鞋。就这样，她一只脚抚慰着我的阴茎，另一只脚盖在我的嘴上，任
我舔弄，一双性感的丝袜长腿摆在我面前，任我轻轻地上下抚摸着。

　　玩耍了好一会，她才把脚放下，夹住我的阴茎，用心地脚交起来。其实穿着
丝袜脚交除了对女人本身技巧有要求外，对丝袜也有很高的要求，一些国产的低
档丝袜的织法非常粗糙，如果直接拿来脚交，非把小鸡鸡摩擦出血不可。所以，
在不用润滑剂的条件下，只有部分高档进口丝袜，织法非常细腻的产品，才能带
来丝滑的快感。而松岛樱子的丝袜，基本都是日本进口的，非常柔软滑腻，摩擦
在阴茎上，快感非常明显。而松岛樱子高超的脚交技巧，更是将这种快感成倍提
高。

　　在她那熟练的技巧不断夹搓、碾压、揉踩、套弄下，我很快感觉到想要喷发
的欲望。这个女人实在太妖孽了，果然就如她曾经说过的，她只需要一双美脚，
足以让男人发泄全部的欲望。感觉到我阴茎的温度在上升，并且更加紧绷地膨胀
着，她知道我快要射精了，又担心我弄脏自己的裤子，赶忙把自己一双性感的修
长丝袜美腿全部放在办公桌上，对我说：「老板，你在我脚底冲刺吧，别弄脏人
家的制服，一会还要开会呢。」

　　听到她的话，其实我很想戏虐般地将精液喷得她满身让她出个丑，不过想到
与自己关系非常近的几个女人此时都在公司，表现太明显也不合适，所以就将涨
得发痛的阳具顶在她那丝滑的脚底拼命地抽动。

　　终于，浓稠的精液喷发出来，白色的粘液很快将她的黑丝脚底覆盖起来。黑
色的丝袜和白色的精液形成了鲜明的对比，看在我的眼里，却有着非常强烈的满
足感。日本美脚ＯＬ的丝袜脚上，沾满了我的精华，让我很有成就感。将刚刚喷
发过正在萎缩的阴茎在她的丝袜脚上擦了几下，将剩余的液体擦干净，然后穿好
裤子，才恋恋不舍地抚摸着她那被浓精完全打湿的丝袜脚底。

　　松岛樱子就这样趴在我的办公桌上，任我趴在她的丝袜大腿上亲吻连带抚摸
她的丝袜美脚，突然，办公室的大门被打开了。徐丽萍的秘书，婷婷冲了进来，
看到我和松岛樱子暧昧的姿势，一下子反应不过来，愣在了那里。

　　我们两人也被吓了一跳，不过毕竟姜是老的辣，我们很快恢复了镇定，我装
作无所谓地从办公桌边移开，松岛樱子也从桌上下来，穿好高跟鞋站在一边。我
问道：「婷婷，你有什么事情？」婷婷听到我问她，才缓过神来，红着脸蛋说道
：「徐总让我请您去员工餐厅吃午饭。」说完，她像一只被惊吓到的小兔子一样
，飞快地跑掉了，真是个可爱的小丫头。

　　「老板，要不我顺便带去各部门逛逛，然后去餐厅吃饭？」松岛樱子温柔地
问道，眼睛却还在盯着刚刚跑掉的９０后小丫头。我点点头，谁知她忽然来了一
句：「那两条修长纤细的美腿很性感吧？」我没反应过来，就随口而出：「可不
是嘛。」刚说完，发现中了她的圈套，老脸不禁有些发烫。她在一旁妖精般地笑
着，然后扭着性感的翘臀，在前面带路。

　　不过，我感觉她走路的姿势与平时有些不同，才想起我那浓稠的精液，现在
泡在她的高跟鞋内，浸透了她性感的丝袜美脚。笑了笑，我对她说到：「樱子，
老板给你的脚部保养品感觉如何呀？」她先是愣了一下，然后才反应过来，轻轻
捶了我一下，才撒娇般地说道：「坏死了！」

　　公司的食堂在二楼，我们一边下楼，一边顺便参观了几个部门。我比较关心
的是几个比较关键的部门，比如财务、会计、市场、销售、人力资源和客服，所
以就专门去参观了一下。因为已经是中午时分，办公室内的人员不是很多，大多
在走廊朝电梯走去或者已经到达餐厅就餐。

　　不过，我却发现了一个让我赶到非常有趣的现象。虽然公司的暖风系统非常
完善，不过毕竟现在还是冬日的季节，可是公司里有不少年轻女性职员都穿着制
服短裙、超薄的丝袜和浅口的高跟鞋。其实，公司并没有统一制作服装，仅仅对
办公室穿着有一个笼统的尺度规定，鞋子高矮、裙子长短等等都没有任何管束。

　　不过，到处是丝袜高跟美腿，可让我饱了眼福。身旁的松岛樱子看出我那满
意的目光，就轻声说道：「怎么样，公司里美腿如林的景象，让老板您满意吗？
」我奇怪地问道：「我们公司也没有制服规定，为什么都穿这么性感呀？刚才过
去有个长腿女孩，那裙子短的都快露屁股了。要穿成这样去见客户，不怕对方性
骚扰呀？」

　　性感的日本秘书小姐笑了笑，说道：「她们平时才不会这么穿呢，也不知道
是哪个消息灵通的传了出去，说您今天要来公司，结果这些小姑娘一个个荷尔蒙
上升，想要在你面前表现，才都穿成这样。」我还是有些不理解，在老板面前要
个好印象，用不着穿这么性感吧？看到我还有些疑惑的表情，她又说道：「还不
是怪你，看看你身边的女人，大部分都是长得漂亮身材又好的美人，而且都穿着
性感的制服，还有就是丝袜和高跟鞋。所以她们猜出来，你喜欢制服诱惑，所以
才穿成这样，不过我觉得公司的男职员算是饱眼福了！」


　　她是我的秘书，所以一般男职员不敢对她不敬，不过公司那么多穿着性感的
年轻女孩，可的确让男职员大饱眼福，直呼老板万岁呢！我们相继看了几间办公
室，感觉整体秩序井然，办公区域摆放不死板，对室内面积可以做到充分有效地
利用。不过，让我有些感到不解的是，公司不同部门的好几张办公桌上，都摆放
着李可的作品《杜拉拉升职记》，有的是第一部　，有的已经看到了第二部甚至
第三部，还有的干脆将整个三部曲与其它办公书籍一起摆在桌子上。

　　李可的杜拉拉三部曲我大概翻了翻，最重要的是徐大导演的那部同名电影宣
传的国人尽知，尽管我认为电影不如那部同名的电视剧好看。杜拉拉代表着一种
精神，一种逆境中求生存的执着，一种出淤泥而不染的追求，一种典型的机会主
义者的成功案例。如果放在普通公司来说，这样的人可能带来鲶鱼效应，让公司
朝着更加良性的轨道上前进。但是，放在瑞凯这家按照高道德标准、高自律行为
打造的服务类发展公司，杜拉拉式人物的存在，可能反而成为公司发展的一种隐
患，有时候过于执着却不容于世，出于善良的目的如果还硬要直来直去，那么很
可能将公司的前途置于危机之中。

　　所以，我认为，在西方管理理论下建立的模范式企业内，杜拉拉式人物的存
在，并不是什么好事情。而目前，公司这种崇拜杜拉拉的风气，并不可取，不过
员工们自己买书利用业余时间提高自己的这种态度，还是值得鼓励的。想到这里
，我叫过身边的日本美腿秘书，吩咐道：「你现在打电话去悦来大酒店，订下桌
位，晚上全公司会餐。」

　　松岛樱子来到天海快半年了，对饭店什么的具体也不是太清楚，就问我道：
「是离咱们不远的九江路那家吗？订多少桌？」我回答道：「对，好像那个楼叫
华盛大厦。公司这边现在大概能有７０到８０员工吧？」听到我的提问，她思考
了一下，说道：「大概８０多，我觉得订九桌就足够了。」「好，你现在去办，
我自己去餐厅吃饭。」说完，没有管正在打电话的松岛樱子，我自己坐电梯来到
二楼餐厅。

　　吃过午饭，和几个部门领导分别谈了话，就已经到了三点钟。瑞凯公司第一
次组织结构改革会议在会议室准时召开。会议在徐丽萍地主持下，开始有条不紊
地进行。我和她事先的很多组织结构调整和人士安排，都被一一宣布下去。对于
有个别负责人员提出的疑问，她都进行了很好的解答。

　　大体上来说，这次改革，将瑞凯公司的中式部门领导管理制度，改成了目前
在美国非常流行的副总负责制。我国目前流行的部门领导负责制度，问题在于阶
梯太高，管理层数太多，一个总经理，下面两三个副总，再往下又是好几个部门
经理，再往下还有一些项目经理、经理助理等管理人员。这样的组织结构，往往
无法形成良好的沟通作用。改为副总负责制后，几个副总有具体分管部门，各部
门只需要安排一个负责人即可，这样可以提高工作效率，创造良好的沟通管道，
也更方便公司日后的业务扩展。

　　原来的人力资源部经理提升为副总，管理人力资源部和行政部。原来的市场
部经理提升为副总，主管市场部和销售部。苏雅也被任命为副总，主管财务部和
会计部。财会分家，也是西方管理制度的一个优点，这样做减少了人为犯错的几
率，形成相互监督的作用。原来的一位年轻副总，被分配管理采购部和物流部，
年轻人精力充沛，正适合这两个部门。原来的客服部主管，成为最后一个副总，
负责管理客服部和ＩＴ部。ＩＴ部是新成立的部门，我认为一个简单的网管根本
无法满足公司日益提升网络需求，所以干脆组建一个部门来将工作系统规范起来
。

　　晋升为副总的几名经理，都是属于业务能力出众，经过半年的磨练，管理能
力也有相当提高。本着用人不疑，疑人不用的原则，公司将更为重要的职责交给
了他们。好多业务骨干也被安排为各部门负责人，负责具体工作，而不再另设部
门经理，这样他们可以有效地将普通员工的一些建议很快传到到主管的副总那里
。

　　组织结构改组和人事任命得到了公司大多数人的拥护，少数暂时想不通的，
也在我和徐丽萍的安抚下，重新充满信心，表示在具体工作中，发挥自己的业务
能力。会后，我和徐丽萍亲自带着苏雅来到暂时还没有分家的财会部，为她造势
，建立威信。财会很多女孩子看到苏雅这样一个一身白色套装的成熟白领丽人即
将成为自己的顶头上司，也都非常高兴，不由地八卦起这个空降来的美女副总和
董事长之间的关系。

　　晚上，公司全体同事一起来到悦来大酒店，会餐庆祝。松岛樱子安排的不错
，不但订好了桌子，而且连菜都点好了，公司里除了天海本地人，还有不少外地
人，所以她点了一半本帮菜又点了一些川菜和粤菜，以满足大家的口味。

　　首先，我作了一个简短的讲话，大概总结了一下公司的发展规模，肯定了全
体员工共同努力的成绩，对未来作出了更加美好的展望。最后，还对今天发现的
「杜拉拉「现象，给出了官方的意见：「很多年轻女职员都很喜欢杜拉拉，我也
很欣赏她那刚直不阿的性格，我也赞扬她那出淤泥而不染的精神。但是，瑞凯公
司有着极高的道德规范和行为约束，我们以自由竞争自律，从个人到部门甚至整
个公司，都需要在一种公平、公正，甚至公开的环境下进行运作。所以，我们瑞
凯需要的不是杜拉拉，而是能够把公司当成自己家事业来兢兢业业地勤奋努力的
员工，能够在保持高效率、高质量、高道德标准的情况下，懂得顺应潮流、融汇
变通的雇员！所以，我们瑞凯不要杜拉拉，而要的是你、你、和你！我希望将来
有一天，你们的名字，能够成为超越杜拉拉的存在！」

　　觥筹交错之间，大家都非常尽兴地享用着老板慷慨地酒菜，随着酒越喝越多
，很多年轻美眉看我这个大老板的目光都少了一份敬畏，多了一丝暧昧。那一条
条性感的丝袜美腿不停在我眼前乱晃，弄得我心里痒痒的，不过克里斯蒂娜和苏
雅时不时一个眼神瞪过来，倒是让我清醒起来，也让小美眉们收敛了不少。

　　克里斯蒂娜新交到了徐丽萍和苏雅两个非常要好的姐妹，高兴得神采飞扬，
豪气的性格顿时发挥出来，结果在几个人里，第一个醉倒了。徐丽萍面对克里斯
蒂娜、苏雅，还有我的轮番轰炸，也很快败下阵来，靠在椅背上酣睡起来。倒是
苏雅很有定力，不过此时也是双眼迷离，脸色发红，显然已经到了恍惚的状态。
其实喝得最多的是我，这么多新提的副总和她们几个女人连番轰炸我，幸亏南方
人都是喝红酒和啤酒的，对于我这个喝白酒长大的北方男人来说还能应付，否则
现在我也肯定无法幸免于难。

　　酒席一结束，员工们一哄而散，克里斯蒂娜、徐丽萍基本醉得不醒人事了，
苏雅和松岛樱子也是半醉的状态，走路都乱晃，更别提自己回家了。所以，没办
法，只有让小晴先送克里斯蒂娜和苏雅回家，我和婷婷一起送徐丽萍和松岛樱子
回家。徐丽萍毕竟是一个丰满的中年美妇，醉得像死人一样，身材高挑纤细的婷
婷根本搬不动她。只好让她去负责日本美脚秘书，而我则抱着肉乎乎的中年美妇
坐进车里。

　　婷婷没有喝酒，所以她负责开车送我们几个。公司在附近不远的一个小区，
租了几个单元的公寓，徐丽萍和松岛樱子都住在那边。不过他们俩不在一个楼，
所以婷婷先把车停在徐丽萍的楼下，我抱着她下车，然后说道：「婷婷，你把松
岛送回去，然后再来接我。不要太着急，把她安置好了，再过来，我就在徐总家
里等你。」婷婷乖巧地「嗯「了一声，就开车离开了。

　　徐丽萍醉得不醒人事，想扶着她往前走根本办不到，我只好把她背起来，往
前走去。倒是丽萍姐那超级丰满的肥臀传来了让我冲动的触觉。我故意走一走，
便用手把她让身上托一托，每一次摸到那柔软的肥嫩，都让我体内的欲望逐渐升
起。胆子慢慢大起来，走入电梯，一边等楼层，我一边轻轻地用手揉捏着丽萍姐
那肥嫩的臀部，好柔润，好性感，好迷人。

　　我的阴茎逐渐坚挺起来，两手却仍然传来诱人的触感，我只有一边背着她往
前走，一边忍受着裤子摩擦肉棒的不适感，一边继续用手享受着她那丰满圆润的
臀部带来的快感。终于打开门，将丰满性感的中年丽人放在了沙发上。平心而论
，丽萍姐还是蛮重的，我感觉大概能有１４０　斤的样子，毕竟已经人到中年，
而且还有那么丰满肥大的臀部，肉乎乎地怎么可能轻得了。

　　结果刚刚放下她，我也累的坐在地毯上，趴在沙发边上喘着粗气。终于缓过
气来，睁开眼睛，就看到丽萍姐穿着肉色透明短丝袜和７　厘米高白色高跟鞋的
性感美脚，就在自己眼前。不得不承认，虽然人到中年，但是徐丽萍仍然是个非
常有魅力，而且有吸引力的女人。染成棕色的长发盘在脑后，岁月没有在她脸上
留下太多的痕迹。中年女性特有的丰满身材，裹在一身米色的西服裤装内，胸前
的饱满和臀部的夸张曲线完全无法掩饰。

　　实在忍不住丽萍姐那性感的香莲传来的阵阵芬芳，又担心冒犯了这位很有气
质的漂亮大姐，我的内心处在深深的矛盾之中。现在，绝对是千载难逢的好机会
，毕竟现在身边没人，丽萍姐又不醒人事，我偷偷占点小便宜，相信她是不会发
觉的。

　　于是，我鼓起勇气，慢慢地靠近她那性感的白色高跟鞋，轻轻地吻了上去。
这种猥亵中年熟女的感觉，实在太刺激了，刚刚开始舔弄她那稍微沾染少许污迹
的高跟鞋，我就感觉到自己的阴茎不自觉地挺立起来，而且相当的坚硬。很快，
我将徐丽萍一双白色的高跟鞋舔得干干净净，鞋跟也没有忘记放到嘴里吮吸，连
鞋底也舔得见到了本色。

　　胆子越来越大，我干脆轻轻地用手脱下了她的高跟鞋，一股浓郁的汗酸夹杂
着皮革的芬芳扑鼻而来。中年女性本来汗腺就比较发达，再加上她穿了一整天的
高跟鞋，那股酸臭的气味险些让我醉倒在她的丝袜脚上。丽萍姐的丝袜脚不像音
乐学院五名校花或者李雪佳和松岛樱子那样纤细苗条，而是丰满白嫩，套在因为
汗水而变得湿乎乎地肉色透明短丝袜内，显得格外淫靡。

　　好淫荡的一双丝袜脚！我内心里传来这样一句佩服的声音。抱着眼前冒着热
气的圣物，我贪婪地舔弄吮吸起来。丽萍姐的脚出了不少汗水，轻轻吮吸她那包
裹着丝袜的脚趾，能够明显地感到咸咸地液体被抿入口中，随之带来的还有那浓
郁的酸臭味。没多久，两只被汗水湿透且略微发黑的袜尖，被我舔得没有了味道
，我又立刻在她那性感白嫩的丝袜脚底板，疯狂地舔起来。

　　俗话说，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。面对平时难以染指的中年熟
女丽萍姐，我感觉自己的内心迸发出无比淫荡的欲望。就这样，我将裤链拉开，
掏出早已坚挺的阳具，抵在她那柔软丝滑的丝袜脚底，舒服地摩擦起来。没想到
，这丰满白嫩的丝袜脚比那些看起来更美观的纤细柔莲享用起来，更加的让人满
足。两只湿润的丝袜美脚，包裹着我的阳具，任我大力地抽插。

　　一边操干着丽萍姐的丝袜脚，我一边再度摸上了她那无比丰满肥嫩的圆润臀
部，隔着薄薄的西裤，我甚至可以感到她的丰臀上传来诱人的热量。不满足于简
单的足间抽插，我大胆地将她的肉色透明短丝袜脱下来，套在阳具上，龟头顶着
发黑的袜尖，继续奸弄着她的美足。然后，我把整个脸埋在她那丰满的臀缝里，
隔着裤子闻着中年熟女那丰满肥臀间充满性欲的气息。一边闻，我还一边用手大
肆地揉捏着她那一对肥嫩的臀瓣，在这样淫靡的刺激下，我甚至感觉到我有快要
射精的欲望。

　　突然，丽萍姐发出了声音：「别闹……好痒……嗯……嗯……」我被吓坏了
，以为丽萍姐醒了过来，一下从她身上摔下来，刚刚还坚硬如铁的阳具都开始萎
缩起来。没想到，她只是下意识地呻吟着，仍然在睡梦中，不过是成熟的肉体对
我的刺激作出了自然的反应。感觉到她没有真的醒来，我又大起胆来，鸡巴上套
着她的短丝袜，狠狠地顶在她那丰满的臀缝之中，用力地摩擦起来。

　　这一下可让丽萍姐反应更加剧烈起来，中年女性本来性欲就比较强，再加上
她老公被抓进去好几个月了，让她更加饥渴。虽然阴茎只是隔着裤子在她的臀缝
和阴部外侧摩擦，但是丽萍姐仍然发出了让人发狂的性感叫声：「啊……老公…
…用力……哦……啊……好舒……服……摸我……」

　　听到她下意识叫床的声音，我猜得果然没错，丽萍姐绝对是个外表庄重，内
心无比风骚的女人呀。我正在努力地隔着裤子和丝袜，操干着她那让我着迷的丰
满肥臀，一边伸出手来，从她衣服的边缘探进去，隔着薄薄的乳罩，轻轻抚摸着
她那丰满的乳房。谁知丽萍姐继续叫喊起来：「嗯……唔……老公……太轻了…
…我要……要你用力揉……搓我的奶子……还有你最……爱的肥臀……快……快
……」

　　她这富含内容的叫床声可真叫人吃不消，本来就处在偷尝禁果的双重刺激下
，又听到这么淫荡的性要求，我感觉到阳具坚挺得快要爆炸了一样。一边狠狠地
揉搓着她那丰满的乳房，一边用力玩捏着她那肥嫩饱满的圆润臀部，我的下身也
飞快地耸动着。正在我即将喷发之际，丽萍姐忽然绷紧了身体，然后发出了迷人
的「啊……」地一声叫喊，就无力地趴下去，再无反应。

　　深色的水渍从她那深不见底的臀缝间，顺着裤子蔓延出来，没想到，瑞凯公
司端庄威严的中年熟女总经理，被我隔着裤子摩擦出了性高潮。不过，我也没好
到哪去，在她淫荡的叫床声和湿润裆部的臀缝夹击，双重刺激下，隔着性感的短
丝袜，我也喷出了脓腥的精液。

　　多数的精液被丝袜吸收，也有少数蔓延出来，沾在丽萍姐包裹着丰满肥臀的
裤子上。在这样刺激的情况下射精，我甚至有一种虚脱的感觉。趴在丽萍姐肉乎
乎的身子上，我一边喘着粗气，一边回味着她那让人着迷的身体。真羡慕她的老
公，可以天天骑在如此美妙的肉体上发泄自己的欲望。

　　这时候，突然传来了敲门声，我知道是婷婷返回来，要送我回家。赶紧穿好
裤子，抱起丽萍姐那软乎乎的身子，放在卧室床上，给她盖好被子。我才放心地
去打开门，婷婷看到丽萍姐香甜地睡在自己的床上，才放心地和我一起下楼，开
车送我回家。

　　而我没有注意到的是，在徐丽萍这个中年熟妇那被淫水和精液打湿了的诱人
裤装臀缝处，还夹着一只被脓腥的精液浸透了的酸臭肉色透明短丝袜……


　　第二十五章　国航空姐的激情一夜

　　周末休息了两天，林凯和克里斯蒂娜还有苏雅，带上两个宝宝，将天海市几
个着名的景点游览了一遍。虽然以前也曾来过，但是三个人都发现，这一次好像
感觉精彩的多。两天下来，林凯不由得赞叹，天海市是一个不断创造奇迹的地方
，不过也不禁要发出疑问，为什么天海人在全国都不受待见？也许，这就是移民
城市的一种特色吧。

　　周一来到公司，我准备和徐丽萍谈一谈新项目的具体实施步骤。第一阶段，
我想让公司派一名高管带队，专门去天府市进行市场调查。来到徐丽萍的办公室
，婷婷开门把我请进去以后，就关门出去了。我笑呵呵地来到徐丽萍的办公桌前
，说道：「丽萍姐，这回公司整改完成了，咱们可以进行新项目了。」

　　说完……没人理我！徐丽萍低头写着东西，瞧都没瞧我一眼，把我就这么晾
在那儿。不知道她到底怎么回事，我还继续说道：「我的意见是咱们派个副总带
部分市场部的过去，进行市场调查，如果没问题，再确定标准。」说完……还没
人理我！

　　徐丽萍今天穿得是一身宽松的藏蓝色裤装西服，黑色的平底皮鞋，一副死板
的办公室女人形象。只见她拿着笔在办公桌前写来划去，不过在我看来好像并没
有真在写什么，感觉更像是在乱写乱画。最重要的是，从我进屋开始，她就板着
个脸，没有一点笑容，也没给我一点好脸色看。我小心地问道：「丽萍姐？你怎
么了？要是身体不舒服，今天就回去休息吧。」

　　说完……仍然没人理我！估计这个中年熟女现在确实心情不好，我也不敢太
触她的眉头，就干脆地说道：「那丽萍姐你先忙，什么时候有空我们再谈吧。」
说完，我转过身，往门外走去。背后传来徐丽萍冷冷的声音：「林董，天府市那
边我亲自去，没事别来打扰我。」

　　走出她的办公室，我的心一下子就悬到了嗓子眼，这他妈到底怎么回事？本
来相处得不是很好吗？怎么突然对我这个态度？忽然，我全身涌起一层冷汗，难
道那天晚上的事情，她知道了？按理说她应该睡得很死，不会对我有什么怀疑才
对，不过我这是做贼心虚，首先想到的必然是这个事情。

　　同时，办公室里板了半天冷脸的徐丽萍，才放下肩膀，全身松懈下来，哪有
半点刚刚一丝不苟的女老板形象。她趴在桌子上，想要努力让自己不去回想，可
是周六早晨醒来，自己潮湿的西裤裆部，夹着一只浸满精斑的僵硬肉色透明短丝
袜，却不断在她眼前闪过。这一切，都诉说着前一天晚上，这里曾经的淫靡。」
真是个要命的小混蛋！」她抬起头，对着门口小声地说着。

　　克里斯蒂娜一天没什么正经事，就跟保姆在家里学带孩子玩。苏雅天天要上
班，所以也安心地住在我这里。不过，我却觉得人太闲不是好事，正打算给克里
斯蒂娜找个事情做。这一天中午，却接到了张翔龙的电话。

　　「凯哥，是我，博天那边准备得差不多了，我们准备半个月后进藏。林叔叔
的意思，是让你也参加，所以让我通知你回天京军训。」说完，他尴尬地笑了笑
。我靠，三十岁的人了，我现在将近２００　斤的体重，要我军训，这不是要了
我的命吗？我郁闷地问道：「去考古现场，怎么还得军训？」

　　张翔龙回答道：「其实这次不仅仅是去考古，还有就是特种部队准备顺便测
试一下新装备。不过，现在有太多势力盯着这个古迹呢，所以我们必须能够自己
保护自己，否则一旦遇到意外，我们都是国家民族的千古罪人呀！」听了他的话
，我觉得也不应该再反对了，就当减减肥，顺便提高一下自己的军事素养。

　　不过，他的话还露出另一个信息，我问道：「咱们准备对阿三动手了？」张
翔龙没有立刻回答，而是顿了顿，说道：「以反恐反藏卫独立的名义，对阿三动
手，先把那九万平方公里收回来。」听到他的壮志豪言，我也立刻兴奋了起来，
多少年了，我国终于再一次像个男人一样拿起武器，向敌人讨回公道，收复曾经
失去的光荣！

　　「放心吧，我今天就动身。」听了他的话，我已经热血沸腾，巴不得自己也
拿上一支钢枪，冲到战争的最前线，驰骋沙场，为共和国建立功勋。不过，我现
在就是一个１　米８０的胖子，既不是军官，也不是士兵，估计要真上了战场，
连炮灰都不如吧。

　　天海和天京之间，是不需要提前买机票的，半小时一班，带身份证到了机场
交钱就能上飞机。所以，天还没黑，我已经坐在飞机上，两个半小时，就看到了
首都机场那雄伟的Ｔ３候机楼。飞机平稳地着落，反正也没什么托运行李，拿上
电脑包，我就直接走出了出口。

　　准备去打车，看到前面有三位蓝色的美妙身影，应该是三名刚刚下班的国航
空姐，蓝色的制服，黑色的丝袜，藏蓝色的大衣，还有整齐的黑色拉杆箱。看着
三个摇逸的身影，我忽然觉得其中一个，走路时散发的那种妩媚，让我感到非常
熟悉。果然，在她们互相告别，准备乘出租车回家时，我看到了李雪佳那张美丽
的俏脸。

　　偷偷地靠上去，待其他两个空姐离开后，抢着位置和李雪佳坐到了同一辆出
租车里。我和她几乎同时坐到车内，同时关上了车门，她才愕然地发现另外一个
人和自己竟然坐到了同一辆车里。」喂，你这个人怎么抢人家……」她正要抱怨
我抢她的车，结果一张娇俏的小脸刚刚转过来，就看到了我，嘴里说到一半的话
，也咽了回去。

　　她刚刚凌厉的表情忽然变得温柔下来，一双俏丽的眼睛盯着我看了一会，才
问道：「你怎么突然回天京了？而且连个接飞机的人都没有，不会是落难了吧？
」看着她那调笑的表情，我知道她今天心情不错，就顺着她的话说道：「是呀，
我落难了，现在是穷光蛋了，你要不收留我，我就得睡大街了。」

　　看到我装得可怜兮兮的样子，她嘻嘻地笑了几下，然后才说道：「得了吧，
你林少要是真落难了，恐怕想要单独养你的女人有的是呢，怎么可能轮到我？」
我听到她这种半贬半褒的评语，不知道该如何回答，就随口说道：「那是她们有
眼光，你呀，还没尝过我的厉害呢！」说完，我用很淫亵的眼光看着她，把李雪
佳弄得感觉自己像被我剥光了衣服扔在床上一样。

　　她啐了我一口，然后才说道：「又乱说话，说着说着就下道，你要再乱说，
我就不理你了。」我赶忙说道：「别呀，我不说了还不成吗？」说完，我非常霸
道地一把将李雪佳那美好的身体抱在怀中，将脸埋在她的脖颈之间，狠狠地吸了
一口她身上那诱人的香气，才将已经满脸绯红的性感空姐放回自己的座位。

　　我们一起回到刚刚给她买的小公寓那边，我提议去超市买点材料，自己在家
做饭。李雪佳家庭条件很一般，从小就会做饭了，只是她对自己的厨艺不太自信
，就说道：「还是出去吃吧，我怕我做的东西你不爱吃。」我看着她那关心我的
样子，有点小感动，要知道她还穿着空姐的制服陪着我上超市买菜呢，真是个好
姑娘，一路上不知道吸引了多少色狼的目光。

　　我对她说道：「你放心吧，不用你做给我吃，而是我做给你吃，让你尝尝我
的手艺。」「你会做饭？你这种大少爷不是都应该饭来张口的吗？」她非常不相
信地看着我。我非常肯定地告诉她：「会吃的人肯定会做，而我又在国外单独生
活了好几年，除了学习也就研究怎么做菜了，今天晚上你就等着瞧好吧。」

　　买好了各种食材和调料，我和李雪佳一起走在回家的路上，我们一路有说有
笑，她挎着我的手臂，感觉好像刚刚下班一起回家的小夫妻一样。进屋后，李雪
佳要进厨房跟我一起做饭，我没让，她要去脱鞋换衣服，我也没让。我趴在她身
旁，小声在她耳边说了几句，她一听，红着脸伸手在我胸前捶打了两下，说道：
「知道啦，坏死了你！」

　　嘿嘿……我一边意淫着躺在沙发上休息的李雪佳那一身性感的身材，还有那
靓丽的制服和穿了一天的原味丝袜美脚，实在太诱人了。就连在厨房做饭的时候
，我感觉自己的阴茎都在亢奋着。都是我自己熟悉的家常菜，叮叮咣咣忙了一个
多小时，总算是搞定了。一个排骨南瓜汤，一个水煮牛肉，一个地三鲜，还有一
个家焖小嘴鱼。

　　摆好餐桌，我正要去叫李雪佳来吃饭，就发现她已经冲了过来，仔细地瞻仰
着我的杰作，嘴里发出滋滋的赞叹声，说道：「林凯，你真吓到我了，这些都是
你做的？」「那当然了，「我一边回答，一边挪了下椅子，请她坐下，然后自己
坐到对面，继续说道：「这些都只是家常菜而已，我想要做大餐也没什么问题。
」

　　她笑了一下，说道：「唉，看走眼了，原本以为你胖乎乎的只是会吃，没想
到做饭的手艺也这么厉害。」说完，她可没跟我客气，先给我盛了碗汤，然后就
没再管我，自己一个人大吃特吃起来。不知道为什么，我看着她狼吞虎咽地吃着
自己刚刚亲手做出的饭菜，心中竟然有一种幸福感，这是为什么呢？难道每个厨
子都会有这种感觉吗？还是因为她是个美女？

　　不行，这丫头胃口挺壮的，我也得赶快吃，要不一会没剩什么了。两个人都
没什么声音，默默吃了五分钟，才开始放缓速度，开始聊起天来。我问道：「看
你好像挺饿的，最近飞国内线辛苦吗？」她一边吃，一边回答道：「还好吧，就
是中间休息时间短，没时间正经吃东西，所以每次一回家都跟恶狼似的。你可不
许看我笑话呀！」说完，她还朝我举了举可爱的小拳头。

　　有点心疼她，看来做空服员的确是个辛苦的工作，我就随口说道：「要不我
帮你调去管理调度，就不用天天飞啦？」其实这个工作很轻松，好多空姐为了好
航线还会时不时送礼巴结你。不过，李雪佳可不希望自己什么都靠着我，而且她
也很喜欢飞行的感觉，就说道：「我还是靠自己吧，已经把我都卖给你了，要再
让你帮忙，我都没啥可卖的了。」

　　听到她的话，我忽然感到有些沮丧。我对李雪佳很有好感，当然希望她对我
有同样的感觉，不过她刚刚的一句话，让我感觉我们之间只是赤裸裸的钱色交易
而已，顿时没了胃口。不过抬头看过去，她可没受什么影响，照样没心没肺地使
劲吃着，很快风卷残云般地消灭了桌上的饭菜。

　　将碗碟放进洗碗机，我没说话，一个人坐在沙发上看《新闻联播》。这个电
视节目吧，属于外人看热闹，内行看门道。一些伪愤青们天天在网上骂来骂去，
无非就是说报喜不报忧，播什么让人无法信服之类的。其实，任何一个国家的官
方电视台，就好象官方通讯社一样，都是为国家意志服务的宣传机构，播报内容
当然有所限制。

　　不过，《新闻联播》在内行人眼里却是一个能够预报政策天气的节目。比如
：今天新闻里提到国际石油紧张，那么成品油很快要涨价的；今天新闻里说美国
企业在国内违规现象严重，那么中美贸易战可能又要开打了；今天新闻里讲海峡
对岸有人又在大放厥词，那么军方肯定要有新的战略部署了。总之，除了某某领
导到某某农村视察这样的消息外，《新闻联播》里很多报道实际上都是在预报国
家下一步的决策，只是普通老百姓永远搞不明白这里面的门道而已。

　　今天的新闻内容都比较平淡，不过其中有一条内容让我确认了中午张翔龙的
电话。阿三和我国边境地区遭遇雪灾，救援部队发现我国部分边民遭到杀害，生
活资料被洗劫。中央命令边防部队扩大巡逻范围，呼吁印方逮捕杀人抢劫团伙，
并保持事态不进一步扩大。其实，华印边境每年都有不少我国边民被杀害，不过
不是印度方面干的，而是基地位于印度境内的一些藏卫独立势力干的。为了统战
目的，《新闻联播》从来不播报这些负面新闻，这一次突然报道得如此详细，明
眼人一看就知道，中央对阿三方面的政策可能要发生变化了。

　　看到我一副心事重重的样子，李雪佳坐到我身边，把头靠在我的肩膀上，然
后说道：「林凯，怎么啦？怎么看个新闻也会不开心？」听到她的声音，闻到肩
膀上传来那股幽香的气味，我的心情才缓和起来，把她抱在怀里，然后说道：「
我老爸让我明天开始去参加军训，你看我１　米８０的个头，２００　多斤的体
重，这军训半个月下来不得扒层皮呀？」听了我的话，她哈哈一笑，说道：「我
看帮你减减肥，掉几斤肉也是好事。」

　　「我让你笑话我。」说完，我扑到她身上，把她压在沙发上，然后非常近距
离地盯着她那年轻的俏脸，两个人都感到有些紧张。李雪佳盯着我，刚刚绷紧的
身子慢慢放松下来，然后轻轻地说了句：「凯，以后你要好好对我。」说完，没
等我有所动作，她那性感的红唇就朝我的嘴唇贴了上来。

　　漂亮的空姐用软软的嘴唇轻轻吻着我，不过很快就被我霸道地回吻过去，涂
着香甜唇蜜的性感小嘴被我的大嘴覆盖起来，贪婪地吮吸着，舌头也不安分地向
她的口中伸过去。没想到，李雪佳牙齿紧紧地闭着，丝毫没有破绽，让我的舌头
不得而入。情急之下，我隔着她那剪裁合体的空姐制服，一把握住了她饱满的乳
房。李雪佳被我偷袭，小嘴微启轻轻呻吟了一声，被我趁虚而入，任我的舌头在
她的口内贪婪地吮吸着她的津液。

　　一边亲吻着这个极品的年轻空姐，一边用手轮流抚摸着她那一对坚挺饱满的
乳房，另一只手则毫不客气地从她短裙的下摆伸进去，隔着黑色的连裤袜，抚摸
着她那性感的美腿。我的嘴雨点般地顺着她的嘴唇往下吻了下去。她那尖翘的下
巴、她那高傲的脖颈、她那性感的耳垂，还有她那诱人的锁骨。

　　一路向下吻去，顺着丰满的胸部、纤细的腰肢、平坦的小腹、修长的双腿，
终于来到了那双让我期盼了一个晚上的丝袜美脚。没等李雪佳从刚刚亲吻的眩晕
中恢复过来，我就脱掉了她那工作了一天的矮跟皮鞋，顿时散发着浓烈的汗酸味
和皮革香气的黑色丝袜美脚暴露在空气中。

　　两只涂着红色指甲油的丝袜美脚，从被束缚了一整天的黑色皮鞋中解放的那
一刹那，浓郁的芬芳就扑鼻而来。没想到，如此年轻漂亮的性感空姐，工作了一
天，诱人的丝袜脚竟然味道这么重，我高兴地捧着她的一双丝袜美脚，把鼻尖深
深地埋进去，贪婪地闻着那股浓郁的汗臭味。

　　味道确实不小，连李雪佳都感觉到了，她羞红了脸蛋，一边想要把一双丝袜
美脚缩回去，一边着急地说道：「凯，今天味道太大了，你改天再闻好不好？」
看到她那可怜样，我笑眯眯地说道：「怎么可能，我最喜欢味道重的，今天这味
道最满意了。」说完，顾不上她那羞答答的样子，将她那沾满汗水的丝袜脚尖，
含入口中，舔弄吮吸起来。

　　丝袜脚尖沾满了汗水，所以只是稍微吸入了一小口进来，就感觉到很咸的味
道，可见她辛苦了一天，脚下出了多少汗水。不过，这带着咸味的汗水和浓浓的
酸臭味，可是我的最爱。很快，我就把整双丝袜脚舔了个遍，甚至连咸味都淡了
很多。唉，性感空姐的丝袜美脚就是这么迷人呀！

　　我的阳具早已经紧紧地顶在裤子上，等待着我的释放。我打开裤子拉链，将
它解放出来，挺立在空气中。李雪佳心领神会地用一双湿润的丝袜脚夹住我的阴
茎，上下套弄起来。毕竟是经过培训的技巧，虽然没有松岛樱子那么专业，但是
也可以让我感受到非常兴奋。她的脚法还是很丰富的，套弄、踩搓、夹揉，很快
就让我飘飘欲仙。

　　我让她趴在沙发上，用性感的丝袜脚从背后夹住我的阴茎继续套弄，自己则
趴在她那挺翘的丝袜美臀上，深深地闻着她那女性幽处的芬芳。隔着裤袜裆部和
内裤，我用手轻柔着她的阴部，感觉到李雪佳在轻轻地扭动，没多久就发出了微
微的哼声。

　　轻轻将她的裤袜从腰际拉到臀部下侧，露出了里面白色的内裤，虽然不像丁
字裤那么窄小，不过也没有大到哪里去，紧紧包裹住她那性感迷人的美穴而已。
慢慢地拨开她的白色内裤，一股轻微的尿骚味和微酸味，飘了出来。看到性感空
姐那粉嫩的阴唇，我感到口干舌燥，立刻将舌头对准她的美穴，狠狠地插了进去
，再更狠狠地舔弄起来。

　　大概不是太习惯被男人舔弄自己的阴部，我刚刚把头埋在她的屁股沟里舔弄
着她的淫穴，李雪佳就紧张地扭动着臀部，还说道：「凯，不要，那里脏，别舔
……啊……」可是，一汩汩带着快感的波浪，不停地冲击着她的感觉神经。很快
，她就迷失在我的口舌服务之中，撅着性感的白嫩翘臀，任我随意舔弄。

　　她的淫穴越来越湿润起来，不停地有带着女性特有芬芳的液体从里面流出来
，而随着我的舔弄，李雪佳的呻吟声也逐渐大了起来：「噢……喔……啊……你
的舌头……好……厉害……我……好痒……好难受呀……」感觉到她的身体在不
断地抖动，阴道内部的温度也在升高，我也加快了用舌头抽插的速度。

　　终于，在我又一次将舌头狠狠地插入之时，她终于绷紧了臀部，嘴里发出一
声高喊，温热的淫水如同清泉一般汩汩地涌出。而我，则非常不客气地将这带着
性感空姐女性芬芳的爱液，一滴不胜地吞入口中。刚刚被我用舌头弄出高潮的李
雪佳，此时有气无力地半躺在沙发上闭着眼睛喘着粗气，完全没有想到我那坚挺
的阳具已经靠近她那漂亮的脸蛋。

　　其实上次和苏雅那一场激情过后，我就发现了鸡鸡变大变小的秘密。只要我
喝到了女人的爱液，也就是阴道内分泌出的淫水，鸡鸡就会变成巨大粗长的样子
，否则如论怎么勾引刺激，它还是维持在原本短小细微的模样。克里斯蒂娜毕竟
是变性人，她的染色体还属于男性，所以她的体液对我是没有作用的。但张雪涵
那次，还有苏雅那次，都对我产生了作用。

　　而现在，我刚刚喝下了李雪佳的淫水，就感觉到体内充满了性欲的力量。我
提着刚刚开始膨胀的阳具，轻轻地拍打着她那白嫩的俏脸。居高临下，看着平时
高贵的空姐，被我用肮脏的阳具抽打着那精致的脸蛋，实在太有征服感了。感受
到我的想法，她的朱唇轻启，伸出诱人的小舌头，在我的阳具上舔弄起来。

　　将我的阴茎舔得湿淋淋的，李雪佳张口将龟头含入口中，卖力地套弄起来。
其实，她的技巧实在有够欠佳，牙齿经常可以刮到我的皮肉，不过这一身制服诱
惑却完全弥补了技巧性的不足，每当想到自己在征服一个性感的空姐时，那种发
自内心的性欲望，自然而然地让胯下的阳具更加坚挺和膨胀起来。

　　一边吸吮套弄着这我的阴茎，漂亮的空姐开始感觉到有些不对劲。刚刚仅仅
十来厘米长的小家伙，现在却将自己的嘴巴撑得满满的，而且手上握着的阴茎根
部越来越粗，越来越长，硕大的龟头几次顶在自己的喉咙深处，甚至有种想要呕
吐的感觉。她好奇地将整个阳具吐出来，握在手里一看，顿时吓出一身冷汗。一
根将近３０厘米长，而且粗得要命的大阴茎，就在自己的手里，而它的主人，则
笑眯眯地居高临下看着自己。

　　不过，这个时候我早已经被因巨大阳具的勃起而带来的猛烈性欲之中，顾不
得李雪佳那惊讶中带有畏惧的眼神，我踩在沙发上，将粗大的龟头插入她那诱人
的红唇之间，就这样骑在她那娇俏的脸上，狠狠地操干起来。每一次抽插，都能
够感觉到粗大的龟头能够顶在她的喉咙尽头，而她的牙齿有时轻轻地刮过包皮，
那种疼痛中的快感更加刺激着我的神经。

　　看着漂亮的国航头等舱空姐，盘着发髻，坐在沙发上，任我骑在脸上，用巨
大的阳具抽插操干，那种强烈的征服感和成就感简直让人发狂。随着一次一次对
深喉的试探，她终于坚持不住，呕吐起来。可我，却没有任何停顿，不顾她的一
次次反呕，还有嘴里不停地发出「呜呜「声，用手抓住她的头发，将大龟头狠狠
地一次次刺入她的口腔最深处，享受着李雪佳美妙的深喉口交。

　　终于，在生理上和心理上的双重刺激下，我的欲望冲破了枷锁，腰眼一麻，
将龟头向前一顶，猛烈地射出了浓稠的精液。才喷发了一会，性感空姐的嘴里就
已经被我射出的白色粘液装满，只有将阳具从她诱人的红唇之间抽出，但是喷发
仍在继续。所以，李雪佳的头发、眼眉、脸蛋、嘴巴、甚至衣服上，都沾满了我
那腥臭的精液。

　　狂射了近一分钟才结束，她已经被这猛烈的射精搞得神志不清，刚刚在喉咙
里灌满的精液让她呼吸困难，刚要喘气又被呛到。所以，她现在可怜地趴在沙发
上咳嗽着，任凭自己口鼻间充斥着来自身旁那个男人的精液的味道。一会，她缓
了过来，用衣服袖子擦了擦脸，却看到眼前那根丝毫没有萎缩的粗大阳具。

　　李雪佳心有余悸地说道：「你也太可怕了，怪不得刚才说我不知道你的厉害
呢！」听到她夸耀我的「强大「，很有男人的自豪感，随即抱住她那挺翘的丝袜
美臀，再次亲吻起来。刚刚经历了一次高潮，漂亮空姐的身体很敏感，所以我刚
刚拉下她的丝袜和内裤，嘴巴接触到她的柔唇上，带着幽香的淫水就再度流了出
来。

　　舔了一会，感觉到她的欲望已经被我唤醒，我就用粗大的龟头对准她那粉嫩
的花瓣，在外面研磨了几下，稍微用力一顶，就这样从李雪佳的背后，在她的一
生尖叫之中，将粗大的龟头顶入了她的花径之内。好紧呀！这是我的第一感觉，
年轻的空姐性经验不多，这里还紧的很，以至于我的粗大龟头一插进去，她就叫
起痛来，而且是撕心裂肺的那种。

　　看着李雪佳梨花带雨的样子，我有些心疼，缓慢地前后移动着龟头，让她慢
慢地适应我的尺寸，一边趴在她耳边，安慰着她，让她放松下来。渐渐地，她好
像适应了我的尺寸，便对我说：「凯，我好点了，你轻轻动动吧，别太用力，我
怕！」唉……女人对男人说怕的时候，是不是很有成就感呢？

　　我缓慢地抽插起来，她也逐渐进入了状态，伴随着我的抽插，她也低低地呻
吟起来。」凯……你的……真大……要命……我会……被……你干死的……」一
边呻吟着，她一边用力抓紧沙发的靠垫，以分散那种强烈的满胀感，而我则沉浸
在她那前所未有的紧锁的快感中。不久，性感空姐的蜜穴内，分泌出的淫水让抽
插变得顺畅起来，随着我的抽插，发出唧唧的水声。

　　「噢……好大……好涨……好满……太深了……凯……太深了……啊……」
李雪佳已经开始语无伦次起来，我则抱住她那挺翘的白嫩臀部，加快了抽插的速
度。终于，漂亮空姐全身僵硬了一下，下身流出大量的淫液。李雪佳在今天第二
次高潮中，趴在沙发上，陷入了短暂的昏迷之中。

　　我拔出阳具，看着身下穿着国航空姐制服的优质美女，被我的阳具操干成这
弱不禁风的样子，实在是得意得想笑呀。每个男人都有一个空姐情节，尽管多数
空姐脸蛋并不非常漂亮，身材也不会特别性感，但是她们那长年工作在万米高空
的高贵身份，足以让男人们对她们趋之若鹜。而我现在，却在奸淫着一个长相和
身材都非常完美的货真价实的空姐，实在太让人满足啦！

　　把她抱到卧室的床上，脱下了她的制服外衣，撕开了她的白衬衫，拨开乳罩
的覆盖，我亲吻着她那香喷喷的乳房，时不时还要将已经硬起的乳头含入口中吸
吮，并轻轻咬着。李雪佳在我这老练的调情技巧下，很快又开始呻吟起来。」噢
……别……别咬……好酸……好舒服……用力一点……啊……」

　　看着火候差不多了，我撕开她的裤袜裆部，拉开内裤，将粗大的阳具再次插
入她那稍微有些红肿的小穴之中。我趴在她的身上，猛烈地操干起来。诱人的身
体被我抽插着，李雪佳却羞愧地不敢看我，而是将脸偏到一边，将自己的手指含
入口中，忍耐着，想要阻止自己面对面地对我呻吟出来。

　　可是，她的身体很快出卖了自己，她渐渐地被一波波的欲望所征服，又开始
呻吟了起来。而我，则将她的两条丝袜美腿抗在肩头，狠狠地操干着她的美穴，
将近三十厘米的粗大阴茎，狂躁地蹂躏着她那窄小的花径，让她不得不通过大声
呻吟来宣泄自己的感觉。一边抽插，我一边将她那诱人的丝袜脚送到嘴边，含住
丝袜包裹的脚趾或者舔弄顺滑的丝袜脚底，在双重的刺激下，我感觉自己的忍耐
也即将到了尽头。

　　「啊……噢……老公……快给……给我……我要……老公……给我吧……」
她高昂着叫着，我逐渐进入了紧要关头。将她的大腿分开，抱住她那性感的身体
，将下半身紧密地结合在一起，拼命地抽插着。她很自然地用自己一双性感修长
的黑色丝袜美腿夹住我的腰身，任凭我在她的身上驰骋着。

　　终于，迎来了决堤的时刻，我大喊一声，粘稠的浓精一股股地射入了李雪佳
的阴道深处。被我的滚烫精液一刺激，漂亮的国航空姐迎来了今天的第三次高潮
，她紧紧地抱住我，抖动着身体，阴道深处传来了温热的感觉。趴在她身上，我
耸动了近一分钟，才完成射精，两个人就保持着这样的紧密结合的姿势，大口地
喘着气。

　　我趴在她的耳边，小声说道：「刚才我听到有人叫我老公，把我高兴的，一
下就把好东西全给你了。」她红着脸，用小手掐了掐我的胳膊，说道：「你这个
流氓，谁叫你老公？谁稀罕你的东西？赶紧从我身上下来，你这个大流氓！」我
嘿嘿地笑着，从她的体内拔出了阳具。

　　却发现，李雪佳的阴道口被撑的很开，即使我的阳具已经抽了出来，还保持
着圆柱型的空洞，白色的粘稠液体，从里面慢慢地流出来，弄得她内裤上，丝袜
上，床单上，到处都是一片腥臭的液体。漂亮空姐红着脸，撒娇般地说道：「都
怪你，射那么多，弄得到处都是，脏死了，快抱我去洗澡。」

　　美人有吩咐，哪有不答应之理。于是，两个人光溜溜地跑到浴室，洗了个香
喷喷的鸳鸯浴。换上新床单，我抱着国航空姐那动人的赤裸身体，甜美地睡到了
第二天清晨。因为今天要赶去军训场地，所以我必须早起离开，吻了一下还在睡
梦中的李雪佳，帮她买好早餐，我就直接打车，朝总参二部的绝密训练场而去。

　　终于在早晨八点钟前，我感到了训练场。到那一看，除了我以外还有三个人
，张翔龙、方博天、还有张雪涵。张翔龙看到我及时赶到了，就说道：「姐，你
看，我就说凯哥是绝对不会迟到的嘛。」不过，旁边的张雪涵却说道：「哼，他
要敢迟到，我非让她扒层皮不可！」哎呀……这丫头似乎来者不善呀。

　　看着我和方博天一头雾水的样子，张翔龙说道：「凯哥，这次任务只有你和
博天两个没有受过军事训练，不过，这次华夏最高机密的古迹开采任务必将引起
国内外势力的干预，所以中央要求每名成员必须有平时自保，关键时刻支援同伴
的实力。本来，我不想麻烦凯哥你的，可是林爷爷说什么也不同意，坚持要你必
须参加。所以，今天开始，你和博天将在这里训练体能、射击、格斗、战术、急
救等多方面军事技巧，由我和姐姐负责陪同训练。」

　　他说完，我和方博天对视了一眼，都从对方眼里看到了一丝担心，还有半个
月就要出发了，这么短时间，我们能完成这么复杂的训练吗？忽然，张雪涵站到
我面前，对我们说道：「不要再罗嗦了，现在马上跟我们去领装备，穿戴好以后
，在这里集合，第一个项目，五公里武装越野！」


　　第二十六章　五星红旗迎风飘扬

　　我本来以为挑选装备就是发枪发子弹，原来首先是领取服装和附件，张翔龙
带着什么都不懂的我和方博天一起来到存放服装的部门，对方根据我们的身材给
我们配发了服装，可怜我这１　米８０的身高却有２００　多斤的体重，让负责
配发的同志颇为废了一番脑筋，最后总算在「特型「里面找到了我的尺寸。

　　拿到手里一看，不是我想象中的解放军目前最新款的迷彩作战服，而是一套
由黑色合成材料制成的轻薄盔甲型特种作战服。见我拿到服装后有点惊讶，张翔
龙在旁边小声说道：「这也是我们最近搞出来的，新兵器咱们用危险，但是新防
具咱们还是可以享受的。」这家伙确实很厉害，这种好像科幻片里的单兵装备，
都被他搞了出来，国之栋梁呀！

　　穿上这套特种作战服和配套的特战靴和头盔，发现没有想象中的闷热，而且
透气性也相当不错。作战服虽然有好像盔甲样式的外观，行动起来却丝毫不会感
到碍事，看来这就是科技的力量。最重要的是，头盔本身就集成了微波语音通讯
、北斗ＧＰＳ　定位、微光／　红外夜视、数据接收、防毒防化学等多种功能。

　　然后，终于轮到挑选武器弹药了，这个可是我的最爱，从小就算是半个军迷
，不过顶多也就有跟老爸去靶场开几枪的机会，到部队武器库里挑装备确实头一
回呀。虽然这里是总参二部的兵器库，世界各国的先进枪支都有，但是我和方博
天都是菜鸟，人家只允许我们挑选国产的武器，说白了就是三种，出镜率最高的
９５式，受到普通官兵欢迎的０３式，还有老而弥坚的８１杠。

　　８１杠还保留着苏式步枪的影子，７。６２口径的子弹确实很强大，不过射
击精度一般，弹药携带重量大，都不太适合这次任务。所以，只能在９５式和０
３式之间选择，最后挑了半天，我还是选择了０３式，９５式确实漂亮，可惜后
置弹夹、高瞄准线、无枪托设计都让我很不习惯。不过方博天却毫不犹豫地拿了
把９５式，说要多拍点照片，回去跟同行炫耀去！还真别说，就９５式在影视作
品里的高爆光率，拿来炫耀一下还真没错。

　　看着张翔龙得意洋洋地挑了把加挂４０毫米榴弹发射器的Ｍ４Ａ１，而张雪
涵眼皮都没抬一下就挑了把Ｐ９０　，看来他们都有自己的习惯喜好呀，我什么
时候有挑进口武器的权利呀！不让咱挑，咱就多拿多占，激光瞄准具、白光／　
微光瞄准镜、战术手电、弹夹、刺刀、子弹、枪榴弹、高爆手榴弹，我拿，我拿
，我再拿！

　　随身携带３００　发子弹和２０发枪榴弹还有６　颗高爆手雷的结果就是，
还没等五公里武装越野开始，我已经有些感觉到行动吃力了。拿着一身装备，我
和方博天两个人低着头跟在轻松走在前面的张氏姐弟身后，来到训练场。旁边已
经有一支人数在２０人的部队整装完毕，我们四个站在他们身后。

　　这时候，一个好像教官模样的中年军官走了过来，宣布了一些纪律要求，然
后带领前面２０名「正规军「面对高高飘扬的五星红旗，进行了一次《军人誓言
》。虽然我不是解放军军人，但是此时此刻，我多么渴望成为他们之中的一员，
像他们一样对着国旗宣誓，让那豪迈的誓言，永远响彻天空。

　　「我是华夏人民解放军军人，我宣誓：服从党的领导，全心全意为人民服务
；服从命令，严守纪律；英勇战斗，不怕牺牲；忠于职守，努力工作；苦练杀敌
本领，坚决完成任务；在任何情况下，绝不背叛祖国，绝不背叛军队。」２０　
个人却爆发出惊天的气势，短短几句话概括了现代军人在和平年代，同样具有牺
牲自我保卫祖国的决心。

　　看着那一张张年轻且坚毅的脸庞，我不由地感觉有些汗颜，为了国家和民族
的崛起，这支光荣的军队一辈又一辈地将鲜血和青春洒在了他们挚爱的这片土地
上。可是，这样一群最可爱的人，却被一些用心险恶的人冠以「党卫军「的名称
，故意与那臭名昭着的纳粹犬牙相提并论。这不得不让人心寒，要知道这支军队
的建立是在蒋光头背叛共同北伐，发动四一二事变，到处屠杀手中不掌握军队的
我党成员的条件下，所以「党指挥枪「才成为一个必要的传统。

　　那些躲在黑暗中污蔑人民军队的人看不到：地震中，人民子弟兵不惧艰险，
为了抓紧时间，拯救人民的生命财产安全，毅然跳伞进入毫无着落条件的一片废
墟之中；洪水中，为了抢修沿河大堤，官兵们人把人手拉手地站在冰冷的洪水中
，坚定地用自己的身体充当防波堤，掩护工程兵抢修堤坝，保卫着沿岸地区百姓
的平安；非典中，最先冲到抗病第一线的同样是来自解放军和武警部队的医生和
护士们，他们很多人因此受到了感染，但致命的病毒却在他们的献身下被重新关
进了牢笼；火灾中，仍然是令人感动的消防官兵，冒着随时爆炸的高温油罐，冒
着随时倒塌的危楼险宅，坚守着岗位，为了拯救更多的生还者，而献出了自己年
轻的生命。

　　我不知道那些肆意诋毁这支军队的人到底想要看到什么样的结局，但是我却
知道，正因为他们的存在，才让敌对势力不再肆无忌惮，才让老百姓获得了长久
的平安，才保障了国家经济得到前所未有的发展。土地革命战争、抗日战争、解
放战争、抗美援朝战争、中印战争、抗美援越战争（工程部队、防空部队）、中
苏珍宝岛冲突、对越自卫反击战，这一场场战争，人民子弟兵们献出的是生命，
而我们普通百姓收获的却是安宁！

　　我不知道那些自己不努力却要到处责备社会的人，为什么要将不满发泄在我
国的宇航事业上。当年，在美苏两个超级大国的轮流核讹诈下，我党领导着华夏
科学家们在极端艰苦的条件下，搞出了原子弹、导弹、氢弹、运载火箭、卫星等
尖端科技。正因为这些保护伞的出现，才让敌对势力不再轻视我们，才让我们重
新返回联合国，才让高傲的美国人与我们站在同一张乒乓球台前，才让国人在世
界上重新拥有了发言权。

　　而今天，连印度和日本这样的二流国家，都已经认识到了空间争夺战的紧迫
，而纷纷展开自己的宇航计划，摆脱超级大国对自己的太空控制，拥有独立的制
太空权。而我们国家，成功发射载人飞船，发展登月计划、登火星计划、空间站
计划，这些让共和国拥有独立太空权，从而不再受到某些大国的太空讹诈的行为
，却受到一些人的攻陷，被冠以劳民伤财等罪名。

　　二十世纪后五十年，掌握天空者，掌握战争主动权。而进入二十一世纪中期
前后，掌握近地太空者，必将主导战争进程。那些主张只发展经济而忽视国防的
人，请参考学习一下大宋朝那悲惨而又屈辱的历史。那些对敌对势力充满好感，
却对我国政府百般责难的号称「爱国不爱党「的人，这里我想引用一句张翔龙曾
经说过的话：「也许你们愿意成为』　美利坚地球联邦远东殖民地』　的傀儡政
权或普通百姓，但是我们不愿意！」

　　我们是骄傲的炎黄子孙，我们是伟大的龙的传人，我们拥有数千年传承不断
的文明，我们拥有他人无法比拟的智慧。所以，我们不会在「Ｔｈｅ　Ｕｎｉｔ
ｅｄ　Ｅａｒｔｈｏｆ　Ａｍｅｒｉｃａ「这样的旗帜下苟延残喘，我们不会放
弃自己的汉语而被迫只学习英语，我们不屑更不会被迫与外族通婚。为了不让历
史出现这样一幕，为了保持我们血统的高贵，我们必须学会团结、信任、支持、
和献身！

　　我的思绪正在澎湃地奔涌中，却感觉到有人推了我肩膀一把，原来教官已经
开始整队，准备进行五公里武装越野。刚开始跑起来，我感觉还算轻松，与张雪
涵聊了一会。原来，除了我和方博天以外，还有一个１２人的技术人员队伍参与
这次任务，不过他们的安全等级不够进入这个总参二部的训练场，所以目前在４
０军特种部队训练，等出发时再汇合。

　　不得不承认，我的军事素质，从身体状况到其它军事技能，与张氏姐弟还有
其他战士比起来，差距太大了。第一天训练，五公里越野，我自己只坚持了一公
里多点，后面完全是被人拖着完成的。打靶的成绩更是惨不忍睹，步枪２００　
米只有一半中靶，手枪５０米基本枪枪放空。技巧训练时，翻墙过不去，匍匐前
进被铁丝网挂住数次，攀爬绳索到一半掉了下来，过平衡杆也摇摇晃晃，立射和
跪射的成绩比卧射还不如，更加惨不忍睹。因为学过散打，所以格斗勉强还可以
，不过也是人家怕伤了我，所以没有秒杀我。

　　就这样，整整十天，我陷入了地狱般的魔鬼训练中，无数次我想要放弃，无
数次我想要当逃兵。最可怕的是有些训练，要在实弹中穿越，虽然弹道离我们很
远，但仍然让人感到内心的恐惧。投手雷实弹更极大地挑战了我的胆量，好在咱
身大力不亏，每次都扔很远，就是准确性差了点。国产步枪的枪榴弹是插在枪口
上射击而不是用发射器的，这种方式便于瞄准，操作也简单一些，不过我还是差
点把教官的车给报废了。

　　十天训练终于结束了，一起训练的战友们纷纷对最后一个从训练场走回来的
我，报以鼓励地微笑，因为我的成绩终于摆脱了倒数第一，而是倒数第二啦！倒
数第一的桂冠光荣地戴在了身材比我好很多的方博天的头上。五公里武装越野，
我可以跑下来了，虽然速度很慢，但是我可以独立完成。射击成绩提高最多，步
枪卧射六环以上，立射和跪射百分之百中靶，手枪８０％　中靶。技巧训练中，
墙翻过去了，绳索没掉下来，匍匐前进没被铁丝刮，就是速度有点慢而已。最明
显的是，称了下体重，惊喜地发现，俺的净重不到２００　斤了！

　　三月初，北方大地还在万物复苏之时，南方已经迎来了春暖花开的绚丽景色
。军用运输机平稳地降落在位于天府市的军用机场，在天府军区一个中将的组织
下，与半天前抵达的那１２名科技人员汇合。这样，整个小分队总共３６名成员
，其中总二部直属精英特战人员２０名，科技人员１２名，再加上张氏姐弟，方
博天和我。

　　我们３６人换乘了两家大型运输直升机，在五架武装到牙齿的最新型武直十
的保护下，徐徐地向位于绿海省和藏川省交界的华夏最高机密古迹前进。而在机
场的另一侧，我看到了准备进攻麦克马洪线，收复那九万平方公里被占领土的常
规特种部队正在登上运输机。根据张翔龙的说法，这次针对阿三的作战，主要以
速战速决的方式来进行，将对三种他们部门最新研制的武器进行测试。

　　首先就是，助推喷射背囊：顾名思义就是一种可以借助背囊助推火箭发动机
进行短暂飞行的特战部队，他们不受地形约束，可以最快速度占领战略要地，为
进攻和防御提供战略优势。其次就是，机载激光反导系统：也就是一种经过小型
化后可以装载在各型作战飞机上，用于直接攻击导弹的强激光发射器，可以在十
公里至五公里处，将对方空空或地空导弹击落。最后一种，定向声波武器，装载
在装甲车上，外观类似美军目前使用的声波炮，不过发射的是一种极为特殊频段
的声波，只影响敌方人员大脑皮层，使对方快速进入睡眠状态。

　　相信在安装了激光反导系统的歼十一和歼十的配合下，我国应该可以轻松拿
到阿三北部的制空权。加上强大的陆军特种部队和新型装备，估计收复失地应该
不会有太大问题。关键点在于，这场仗要速战速决，也需要声势浩大。速战速决
，是避免阿三狗急跳墙，将我们拖入全面战争的泥潭。而声势浩大，则是为了给
我们这边古迹探索任务进行掩护，将国际焦点转移到边境冲突上。

　　雪域高原被称为生命禁区，但是此处华夏绝密古迹，却成为了电子设备的禁
区。所有电子设备，无论先进还是落后，都会受到一种奇怪的干扰，导致信号紊
乱，从而无法正常使用。所以，直升机座驾只能在禁区外测降落，由我们自己徒
步进入核心区域进行探索任务。精英特战队员负责外围警戒，科技人员携带探索
装备，我们小心翼翼地向前进发。

　　一路上，张翔龙不停地强调安全警戒问题，倒是张雪涵一直围在我身边，却
又没有跟我说什么，看起来她也很紧张，不过却从来没有离开我超过三步的距离
。忽然，尖兵回报发现了几名外国籍男子在前方维修摩托车，请问是否接触。拿
过望远镜一看，果然是几名高大的白人，衣服腰间鼓鼓的显然带有武器，这里是
国家最高级禁区，我们又在执行绝密任务，所以无论如何，必须把这些老外干掉
。

　　布置好狙击手，没有跟对方直接接触，就率先开枪射击，除了一名特别机敏
的以外，其他几人都在首轮射击中被击毙。那个暂时幸存者，一边用俄语大骂着
，一边快速地横向跑动，手臂一甩，七八颗手雷朝我们阵地的方向飞过来，组成
连片的爆炸。他一边跑着，一边甩出了一共２０几颗手雷，最后还是被狙击手爆
了头。检查了一下尸体，发现这些人没有任何证件，不过手臂上确有俄国特种部
队惯用的纹身，刚刚那一个人的不俗身手，也足以证明他们绝对不是小角色。

　　经过一次武装接触，大家都提起了更高的警惕，看来我们这一路不会太平坦
。小心翼翼地一直保持着高度戒备，却没有遇到其他非法闯入人员，倒是本地山
里的居民，遇到了一两个。电磁屏蔽区域面积很大，所以在我们即将靠近核心区
域时，天已经黑了下来，看到旁边有一户飘着缕缕炊烟的山民人家，我们决定借
宿一晚，明天早晨直接朝古迹挺进。

　　将出发时配备的五星红旗标识贴在作战服上，明示我们是中国军队的身份，
我们出现在通往一户山屋的路上。走进山屋的院落，主人迎出来，竟然没有对我
们荷枪实弹地拜访感到惊讶和害怕，而是笑呵呵地请我们进屋休息。更有趣的是
，屋内的山民基本都是年轻男人，却看不到一个少数民族模样的当地山民。这里
的一切都透漏着不寻常，我看向张翔龙，没想到他也正在与特战队的队长用眼神
交流着。

　　安排了明岗暗哨，我们简单休息了一下，吃点东西，恢复体力。不久，却接
到特战队员的报告，在房后５００　多米的位置，发现了先被杀害后被掩埋的村
民，疑为山屋的真正主人。看来，对方来者不善呀。张翔龙安排大家轮流休息，
把这一夜熬了过去，第二天一早就直接跟「主人「告辞。

　　我们的「离开「，让敌人放松了警惕。很快，我们回过头来，打了一场痛快
的歼灭战，这一场战斗，为了不放任何一个敌人逃脱，我们和技术人员全都参与
了战斗。战斗持续了五分多钟，有一名特战队员在强攻时摔伤了手臂，其他人员
完好，击毙了敌人四名，活捉两名。经过审问，才知道，活捉这两个是华夏人，
被击毙的四个则是倭国人。

　　操！我心里骂着，都这个时代了，怎么汉奸还是杀不绝呀！果然，这两个华
夏人是带着四个倭国人来窥探我国绝密古迹的，对方许诺的报酬也很高，百万人
民币面前，骨子里有汉奸基因的人是不会坚持太久的。虽然是汉奸，不过这么直
接杀了有些于心不忍，索性把两个狗杂种捆在一起，挂上颗高爆手雷，再摆上几
盆水。什么意思？敢乱动，就炸死你们！有水喝起码饿不死你们，等我们回来再
带你们法办，我们回不来，你们就自生自灭吧。

　　先是俄国特种部队，然后又是蹩脚倭国特工，接下来会是谁？美国ＣＩＡ　
？英国军情五处？兵来将挡，水来土掩！这里是我国的领土，我们有权利也有义
务，扞卫它的主权，扫除一切胆敢窥探我国机密的外来敌对势力！向着古迹核心
挺进，走了不到半个小时，我们就到达了古迹的外围。顺着白雪掩埋下的围墙，
找到了其实并不是很神秘的入口。

　　虽然没有正式探索活动，根据前几次来巡视的人员汇报，古迹的入口是密闭
的，无法进入。可是，现在摆在我们面前的入口，确是开启的，而且是被强行爆
破开启的。敌人已经先于我们进入了我国最绝密的古迹，这让大家愤怒交加、百
感交集。」保持队形，我们也进入，注意安全。」张翔龙咬了咬牙，下了命令。

　　在尖兵的带领下，我们朝漆黑的通道内走去，最让我们感到惊奇的是，在完
全进入通道后，所有电力设备都恢复了正常，打开战术手电，我们一路探索进去
。走了大约２０分钟，才感觉到前方露出一丝光亮。我们赶紧关掉灯光，小心翼
翼地前进。忽然，尖兵的位置传来了爆炸声，原来他触碰了敌人布置的诡雷。

　　爆炸声让我们暴露了位置，也让敌人有所准备，于是双方就这样隔着一个大
厅的入口，开始对射起来。尽量把自己隐藏在黑暗中，我努力控制着自己不去发
抖，感受到身旁嗖嗖飞过的子弹。双手紧紧握住手中的枪，用瞄准镜对准敌人开
枪时爆出火光的亮点，一下一下点射着，希望能够击毙对方。

　　敌人的数量很多，大概有２０多人，起码１０多个是战斗人员，但是火力并
不是特别猛，毕竟是在我国领土内活动，他们的装备应该没法都带过来。这样，
凭借枪榴弹和高爆手雷等重火力的优势，我们逐渐向前推进，一步一步压缩对方
的作战空间，终于突破了大厅入口，进入了一个充满光亮和巨大石壁的厅室内。

　　大厅的中央，是一条由某种金属制成的巨龙，正是我国神话中神龙的样子，
它本来是一副冰冷的样子，但是随着我们杀入大厅，它的全身也开始闪亮起来，
好像引起了共鸣一样。果然，当我们完全置身于大厅内的时候，四周的亮度增大
，将整个大厅照得像室外阳光下一样。不同的是，抬头望去，棚顶是一副星图，
在其中甚至可以找到我们的太阳系，我们的地球。四周的墙壁是一幅幅巨型的壁
画，此时也散发的光亮，好像等待人们去欣赏它们一般。

　　对方的枪声逐渐弱了下来，接着听到请求停火的问话，原来他们的军事人员
全都挂掉了，剩下的全是技术人员。将俘虏看管起来，我们简单地问了问，果然
是美国人和英国人，不过确实并非官方人员，而是几个考古狂人雇佣了一些退伍
军人，所以战斗力并不是很强。据他们交代，他们已经研究了一整天了，但是古
迹没有任何反应。谁知道，在我们进入后，似乎整个空间都活了过来，但一切都
透露出一种神秘，光源来自哪里？巨龙因何而发光？星图是怎样投影的棚顶的？

　　整个小队所有的科技人员分散到大厅四周进行研究探索，我和张雪涵也在欣
赏着大厅四周的壁画。很快，我发现这些画面似乎在讲述着不同的故事，这些故
事看起来毫无联系，可是却隐隐约约让人感觉他们有着共同联系的线索。大家也
像我一样，冥思苦想，暂时不得要领。我在脑海中整理着思绪，只有我们进入大
厅才完全亮起光线，我们的到来启动了各种设备，而这些设备或装置，显然想要
向我们传递什么信息。

　　现在的关键，是开启他们的钥匙，究竟是什么呢？我看着那闪光的金属巨龙
，他的身上的鳞片非常锋利，如果不是穿着作战服，摸上去很容易会刮破手指的
。等等……刮破……流血……血液……基因……明白了！我转过身，走到巨龙身
边，摘下作战服的手套，拿出刺刀，在所有人惊讶的眼神中，刮破了手掌，然后
用躺着血的手掌摸在了闪光巨龙的身体上。

　　一瞬间，它的亮度再次暴涨，好像用眼睛直视太阳一般，强光下闪烁着五彩
的光芒，我的内心深处，好像与它有了一丝共鸣，感觉到它在感到满足，却又在
渴望一名女性的血液。我对身边的张雪涵说道：「雪涵，你相信我吗？」她早已
经摘下了头盔，现在正用一双美目盯着我，听到我的询问，肯定地点点头，镇定
地说道：「我相信。」「那好，你也像我这么做。」我对她说到。

　　张雪涵没有犹豫，拿出匕首划破手掌，也像我刚刚那样，将滴着血的手掌放
在巨龙身上。一刹那，在场的所有人都听到一声响亮的龙吟，光亮的金属巨龙完
全变成了犹如太阳一般的闪耀，让在场所有人都无法睁开眼睛。而我却再度感受
到了那股情感，便对张雪涵说：「雪涵，你感觉到了吗？」她回答道：「是的，
我能感觉到它的喜悦，好像见到久违的亲人一般，这是怎么回事……」

　　没等她的话音结束，巨龙的闪耀结束了，恢复到普通的亮度，但是棚顶的星
图却被投射到大厅中央，好像历史纪录片一样，为我们演绎着星系的变换，虽然
我们暂时无法全部理解，但是凭着录像仔细分析，一定会受益匪浅的。在星图的
演绎中，我们注意到，当进行到月球、火星和海王星的时候，有非常详细的说明
，都是我们暂时无法理解的象形文字。随着三颗星球的星图，掉下来三块矿石，
而且带有非常明显的金属性质。

　　星图演绎结束时，我和张雪涵的脑海内同时传来这样的声音：「我们的后代
呀，请接受我们前人的智慧吧。」它刚「说「完，我就看到身边最近的一副壁画
发生了变化，它从中间裂开，露出了一个书本一样的东西。我和张雪涵镇定地走
过去，刚要伸手去拿。这时候，突然听到身后张翔龙紧张地大喊：「姐姐，凯哥
，小心啊……」

　　还没等反应过来，我就感觉自己的身体好像被一根烧红了的长矛贯穿了一般
，一下子抽空了我的力气，我向着墙壁的方向倒了下去。倒下去回过头的瞬间，
我看到一名美国考古专家手里拿着据说是最先进的手持型激光枪一样的装备，只
有玩具手枪那么大，怪不得刚刚被大家忽略。张雪涵也冲过来想要抱住我，没想
到壁画突然分开，把我们两个包裹进去，然后恢复成原来的样子，似乎这个世界
上从来没有过我们的存在一般。

　　当张翔龙、方博天还有小分队其他人都为我们的被袭击和在眼前消失感到悔
恨和迷惘时，大厅的光线再度发生了变化，刚刚柔和的光亮变得暴躁起来，随后
不知名的强大射线从四周的墙壁和棚顶发射出来，目标直指刚刚被俘的美国俘虏
，击中后他们瞬间被汽化，连渣都不剩。不过，令人遗憾的是，其中一名来自西
疆的少数民族特战队员也同样被当作攻击目标汽化了。

　　「看来也是针对非汉族基因的自卫武器。」张翔龙嘟囔了一句，刚刚子弹横
飞手雷狂响，并没有引起「大厅「的自卫反应，也许动能武器在远古高科技文明
眼里算不上威胁。可是，那个美国杂种使用了激光武器后，「大厅「立刻反应起
来，开始无差别对外族进行攻击，可见纯能量武器已经引起了远古文明的警觉。

　　同时，我和张雪涵仿佛掉到了一个黑暗的密室当中，周围看不到任何光亮，
只能感觉到彼此的呼吸声。当然，我的呼吸声越来越轻，因为强大的激光束贯穿
了我的身体，离心脏的部位非常近，烧焦的血管似乎影响到了心脏的供血，所以
我的神志也开始昏迷起来。张雪涵在一边不停地喊着我的名字，希望我能有所反
应。

　　很可惜，我的身体机能在逐渐丧失，我想说话，却没有力气开口，想睁开眼
睛，却没有力气抬起眼皮，我感觉力量已经全部流失，就连最后的意识也在消亡
中。而此时的张雪涵，大哭大喊着，疯狂地摇着我的身体，极度的悲伤让她眼前
一黑，一头昏倒在我即将彻底失去意识的身体上。

　　仿佛回到了妈妈的子宫内，我感觉自己现在浸泡在温和的水中，全身赤裸着
，却没有感觉到呼吸困难，而是有一种由衷的舒适感。转过头，鼻血差点喷出来
，原来与我青梅竹马的超级冰山美人，张雪涵，此时也全身赤裸地与我一样浸泡
在水中，她可能已经先一步发现了我，现在用双手捂住自己的重要部位，脸蛋红
红地害羞般地看着我。

　　泡在水里能说话吗？答案是肯定的，因为我刚刚说了句：「雪涵，你太美了
。」的确，她的身体白嫩而修长，没有一丝赘肉却不失前凸后翘，笔直的美腿比
腿模们丝毫不会逊色，而那冷艳的俏脸则因为羞红而显得分外妖娆。她终于适应
了一些，不会再因为害羞而说不出话来，对我问道：「我们死了吗？」

　　「不知道，「我回答道，「我没死过，要早知道死了还这么舒服就好了，不
过因此连累了你，真不好意思呀。」听了我的话，张雪涵却娇怒地说了一句：「
我是自愿的，何况我还是……」她还没说完，又羞红着脸低下了头。这女人今天
怎么了，怎么害羞成这样。我低下头一看，哎呀，吓了我一跳，原来我那将近３
０厘米长的粗大阳具，现在竟然就这么挺立着，怪不得张雪涵害羞地说不出话来
。

　　看到我奋力地想要把阴茎挡在身后，她怯怯地说道：「其实……我……林凯
，这十来年我一直在期待做你的新娘。既然今生我做不到了，在死前让我满足这
个心愿吧。」说完，她忽然像变了一个人一样，凶猛地扑到了我的身上，不顾我
胸前巨大的伤口，压住我，将那一对让天下男人痴狂的诱人红唇印在了我的嘴唇
上。

　　我的脑袋差点因此而短路，倒不是因为胸口被这个突然发疯的女人压得有多
疼，而是一项对我冷冰冰的张雪涵，竟然有如此狂野的一面。我不自觉地伸出手
，搂住她那圆润丝滑的娇躯，伸出舌头，探入她的口中，与她进行更亲密的法式
湿吻。其实，她的吻很生疏，基本都是由我在主导，不过她的学习能力很快，每
当我攻城拔寨成功后，很快被她用同样的招数反击得手，就这样我们两个人在口
舌间进行着激烈的争夺战。

　　口舌的缠绕，津液的交换，很快让两个人心与心的距离拉紧，她紧紧地搂着
我的脖颈，好像要把自己融入我的体内一样，而我则腾出手来，握住她那一对坚
挺饱满的酥乳，感受着那种一手无法掌握的满足感。轻柔地抚摸揉捏她的一对丰
乳，时不时还要微微捏几下那粉红色的尖嫩乳头，张雪涵哪受得了这样的刺激，
很快瘫软在我的身上，嘴里发出了轻微的呻吟声。

　　「凯，凯哥哥，别捏，好疼又痒，人家好难受，你快停手呀。」箭在弦上，
这个时候女人说不要，就是要！我怎么能理会她的要求，于是更加卖力地揉捏起
来，还顺便腾出一只手来爱抚着她那修长的美腿和挺翘的臀部。由于平时经常锻
炼，张雪涵的美腿和翘臀明显比一般女人更紧实一些，皮肤也丝毫没有松弛感，
摸在手里充实感十足，让手不舍得离开。

　　从来没有与男人与此亲密接触过的张雪涵，逐渐在亲吻和抚摸的双重刺激下
，迷失在欲望之中。我刚刚将手指触碰在那双腿之间滑嫩的幽谷，她就紧紧抱住
我的身体，全身颤抖起来。虽然整个身体泡在水中，我还是感觉到手指间传来一
股股的温热，高潮时的她显得尤为美丽，整个脸蛋呈现出一种诱人的潮红，让我
忍不住亲吻着她的脸蛋。

　　很快，张雪涵从高潮的余韵中缓过劲来，没有理会我按在她的穴口来回抚摸
的手指，直接扶正了我那巨大粗长的阳具，对准了自己那粉红色的娇嫩美穴，义
无反顾地坐了下去。我感觉到龟头被紧紧地夹住一样，突入了一个极其狭窄的空
间，前方好像遇到了阻隔，这层阻碍使得我被挤在外面，而她也强忍着巨大的不
适应感。

　　刚想开口劝她慢一点，谁知道这个莽撞的漂亮女人用力猛地朝下坐下去，粗
大的龟头一瞬间刺穿了她那为我保留了十几年的处女象征。瞬间猛烈地疼痛，让
即使受到过高级特工训练的张雪涵也忍不住叫出声来：「啊……疼死我啦……轻
点……轻……疼呀……你轻点……」她断断续续地哭叫着、哀嚎着，让我不忍心
挺动身体。

　　看到我紧张的样子，趴在我身上的完美女人忍过了初痛，轻轻地尝试上下耸
动起来，不过随着她每一次上下移动，都能看到她的额头皱紧，看来那种刚刚破
瓜的疼痛和不适感，不可能在短时间恢复过来。不过，我低估了此时浸泡着我们
的这种液体的功用，它可以让我很快忘却胸口上那巨大洞穿伤害的痛苦，也同样
可以在很短的时间内让张雪涵从破处的伤痛中恢复过来。

　　刚刚适应了体内容纳了我的巨大阳具，张雪涵就开始不要命般地上下快速耸
动起来。她的翘臀爆发出惊人的弹性，用一种我无法想象的速度快速地套弄着我
的阴茎。而在上半身这边，她则高昂着性感的头颅，任凭自己两只丰满的酥乳随
着自己的上下耸动而上下跳跃。我从来没有想到她会如此可怕的主动，竟然让我
一时间有一种无从插手的感觉，似乎整个交合过程都被她包办了，我只需要躺好
，挺着生殖器就行了。

　　在我身上折腾了１０多分钟，她终于耗尽了体力，趴下了身子，丰满的乳房
压在我的脸上，任我含在口中吮吸起来。反击的时候终于到了，一边含着她那白
嫩的玉乳，一边捧起她的翘臀，挺动着腰身，猛烈地操干她的美穴，让她趴在我
的身上不住地呻吟着。

　　这个姿势实在难以发挥我的力量，干脆一翻身，把她压在身下，分开她那一
条匀称修长的白嫩美腿，挺起下身刺入她那刚刚开苞的美穴，抱住她美好的身体
，用力地抽插起来。随着我的抽插操干，我忽然感觉到我能够感觉到她的意识。
那是一种依恋，一种不舍，一种无怨无悔，一种比大海还要深的感情。

　　这就是她对我的真实感情吗？我一边任身体做着自然的反应，一边睁开眼睛
，看着她的俏脸，感受着这个女人对我那如海般的深情。而此时的她也睁大了眼
睛看着我，似乎她也感受到了我的内心，接受到了我对她的热情，很快便疯狂地
配合着我的抽插，用两条美腿紧紧夹住我的身体，任我更加深深攻陷她的肉体。

　　性交应该是一种肉欲的结合，但是此时此刻，在这神秘的液体中，我们两人
却正在经历着一场伴随着肉体与灵魂同时的交合。这是一种心有灵犀，这是一种
默契无间，一边抽插着，我想要吸吮她的乳房时，她就已经双手捧着自己的一对
美乳朝我送来；当她想要我加快抽送速度时，完全不需要用嘴说出那些淫词浪语
，而是让我仿佛直接听见了她灵魂深处的呻吟声，阴茎也不自觉地加快了抽插的
速度。

　　在这种灵肉混合的快感之下，她疯狂地扭动着身体，大声地呻吟着，更多地
则是在灵魂里表达着那种被征服的美妙感觉。她的花径未经人世而且紧窄异常，
可是却能够几乎将我那近３０厘米长的粗大阳具整个吞食进去，我不得不惊异于
她那不同寻常的容纳能力。让张雪涵翻过身，高高地撅起她那性感的翘臀，我从
后面抱住她的纤腰，粗大的阴茎再度刺入她的肉体，开始了最后的冲刺。

　　这个姿势对于大多数女性来说，都是非常容易插入阴道更深处，并且让她们
获得更大快感的。张雪涵此时也毫不例外，她疯狂地甩动着自己一头飘逸地秀发
，扭动着自己那白嫩丰满却异常挺翘的美臀，任我那粗大的阳具飞快地进出。两
个人的意识也在飞快地交流着，我感受到她对那股火热浓精的渴望，她也感受到
我对彻底征服这具美好肉体的满足。

　　就这样，几乎在同一瞬间，我们俩同时「啊……」地高喊着，一起到达了高
潮。灼热滚烫的精液从我的龟头射出，抵在她的子宫口处，猛烈地喷发着，将她
那第一次被异性侵入的腔道灌满。而我一边射精，一边也感受到一股热泉渐渐溢
出，她的淫水让我的阳具浸泡在那无比美妙的温热之中。

　　不得不承认，灵肉一体的交合让两个人耗费了比平常多出几倍的体力，仅仅
一次发泄就用掉了两个人的精力。下半身还连接在一起，就这样，我抱着张雪涵
那美妙的身体，两个人浸泡在神秘的液体里，共同陷入了沉沉的睡眠之中……


　　第二十七章　Ｌａｄｙｂｏｙ与航空公司设想

　　当我再次苏醒的时候，发现自己躺在了医院的病房上，而那个曾经与我在灵
魂深处猛烈交合的完美女人，已经失去了芳踪。拔掉身上的各种监控，想要从病
床上坐起来，谁知忽然感觉眼前一片漆黑，无力地又重新倒在了床上。看来体力
还没有完全恢复，真不知道现在到底是什么情况。

　　这时候，病房的门被打开了，一个东南亚血统的漂亮护士冲了进来，看到我
醒了过来，并自己拔下了监控，就快步走到床边，一边将我扶到床头躺好，一边
用英语说着，意思是很高兴我终于醒了，但是这个时候身体很虚弱，还需要继续
休息。正一头雾水，见到有人来，我赶紧问了她具体情况。

　　原来，一个星期之前，一名非常漂亮的女人把我送到这家医院来的，从她的
描述，我可以猜出那个漂亮女人应该就是张雪涵。而这家医院，竟然位于泰国首
都曼谷市中心，而且是大名鼎鼎的泰国康民医院（Ｂｕｍｒｕｎｇｒａｄ　Ｈｏ
ｓｐｉｔａｌ　），也就是传说中五星级医院。金碧辉煌的灯光，五彩缤纷的喷
泉，富丽堂皇的大厅，美丽的迎宾女郎，空气中弥漫着星巴克咖啡的香味。窗外
，银色的沙滩和湛蓝的海水一直向远处延绵。这家毫不逊色于宝格丽酒店的医院
，每年吸引了来自全球１９０　多个国家和地区的１２０　多万患者前往治疗，
仅仅论外籍患者数量，它当之无愧地位居全球第一。

　　问了一下现在的日期，原来离我们那次古迹探索任务竟然过去了整整两周，
也就是说，我昏迷了整整两周，才苏醒过来。慢着，我记得胸前被激光武器贯穿
，现在怎么一点感觉没有呢？拉开病号服，向自己胸前看去，竟然完好无损，连
一点伤疤都没有留下。我不知道什么样的医疗技术可以做到这种程度，我只知道
，此时此刻，我甚至怀疑那次几乎让我丧命的胸部激光贯穿，是否仅仅是梦境中
的伤口。

　　张雪涵把我送到了这里，她本人却离开了，这丫头到底搞什么鬼？还有，在
黑暗中，全身浸泡在那神秘的液体里，我与她那种深及灵魂的激情，真让人难以
忘怀呀。正美滋滋地回味着，忽然想起在总参二部培训的时候，曾经学了一套联
络暗语，我就赶紧让专门负责看护我的护士小姐用轮椅推我去公共电话区域。

　　我犹豫了好久，第一个电话应该打给谁，现在我认识的人里面，保密等级最
高的自然是张翔龙，其次便是张雪涵，不过张雪涵把我扔在这里又神秘消失，显
然她可能也处在什么事情当中。另外，别问我怎么有钱住这样的医院，虽然我们
身上没有现金，没有卡，甚至没有身份证明，但是在电子商务如此发达的今天，
只要有网络的地方，就能非常方便地进行转账，这一切只需要当事人记得自己的
银行帐号和密码。

　　正在办公室因为老姐张雪涵的事情被搞得有些狼狈的张翔龙，忽然听到桌面
上一部橙色的电话响起来，他赶紧接起来，紧靠着这部橙色电话的是一部红色电
话，那是与中央一、二好首长直通的电话。听出是我的声音，但是却说的暗语，
张翔龙马上意识到我可能在境外，而且可能处于困境之中，马上认真起来。

　　原来两个星期之前，张雪涵发现自己和我被人在海边救起，而我们却双双陷
身在泰国境内。她和张翔龙分析，在古迹内，我和她一定遇到了特殊的机遇，或
者说触碰了特殊的装置，总之我们被远距离传送到了远离古迹千里之外的泰国，
大概古迹应该采取了一种自卫式的保护措施，目的是让受到重伤的我们免受「敌
人「再次伤害。

　　经过一番辗转，张雪涵终于与国内取得了联系，因为身处境外，而我们俩的
身份又非常特殊，她将我隐藏在外籍病患数量最大的曼谷康民医院，而她率先返
回国内。为什么这么着急？还记得古迹内被我抓到手的那本石板书吗？张雪涵醒
来以后，发现自己竟然认识上面的文字，能够轻松地开启它，并且掌握了它内部
的大量秘密，所以在敌人没有追杀过来之前，她必须返回国内，将这个宝贵的石
板书带回去。

　　想到那本差点害我挂掉的石板书，我还有些心有余悸。不过没有它的话，怎
么会有后来与雪涵之间那透彻心扉的灵肉交合，又怎么会让我了解到她对我的那
如海般的深情呢？接着，我又询问了华印冲突的信息。果然不出意料，在三大新
装备的科技优势下，阿三本来就毫无战斗力的部队很快土崩瓦解，我军顺利收复
失地。身披助推喷射背囊的特种部队，甚至还深入阿三境内，摧毁了我国特工事
先探明的几个藏川独立组织的基地和培训中心，可谓战绩显赫。

　　那么，接下来就轮到外交部的大佬们跟哭哭啼啼的阿三和那些超级大国的代
表讨价还价的时候了。制裁？除了武器禁运，经济制裁你敢用吗？２００８年全
球金融危机后，如果有人对华夏经济制裁，恐怕首先倒霉的就是他自己吧！至于
武器禁运，貌似随着张翔龙带领的团队逐渐进入实战领域，华夏军方的高科技新
装备会越来越多，还会依靠国外进口吗？

　　最后，张翔龙表示很快通过华夏驻泰国大使馆方面把护照给我送过来，当然
还有信用卡和现金，让我假装游客回国。刚刚放下电话，负责照顾我的泰国小护
士，就走过来，推着轮椅把我送回了房间。

　　身体是革命的本钱，接下来的一段时间，我天天坚持锻炼身体，猛吃各种美
食，体力迅速恢复了过来，也终于迎来了出院的一天。这几天负责照顾我的小护
士，名字叫缇丽，我一出院，她正好也可以放假休息几天。因为之前聊得很熟，
我就干脆聘请她做导游，带我游览一下泰国的风土人情，当然还有各种当地美食
。

　　常听人说泰国８０％　的社会财富掌握在２０％　的华人手里，这个数字虽
然有些夸大，但是与泰国表面的繁华不同，泰国普通人的生活还是非常拮据的，
缇丽只有１９岁，一个人在医院工作，她的工资是要养活整整一家人的。不过性
格开朗的缇丽并没有因此而放弃希望，她说，小时候是哥哥撑着这个家，现在轮
到自己了，而自己的工作要比哥哥幸运多了。

　　一路有说有笑，她带着我参观了曼谷和芭雅缇的大部分景点和特色旅游节目
，吃遍了泰国各种特色小吃。直到第三天下午，她才支支吾吾地问我，要不要去
看人妖表演。这时候，我忽然反应过来，这是泰国呀，全世界人妖最多的国度。
曾经在网上看到那个泰国人妖选美冠军，一个叫Ｐｏｙ　的小美人，那简直比女
人漂亮太多了。

　　华夏人对泰国和东南亚的印象更多地停留在观光旅游业上，实际上对于西方
人来说，泰国和东南亚意味着「性「。因为这里有世界上数量最大最集中的妓女
和变性人妓女，这里嫖娼是不会受到任何法律约束的，还有这里的妓女非常专业
，服务态度远比一般国家强太多。所以，对于很多西方国家的狼友来说，「东南
亚性旅行「已经不是个秘密。尤其是泰国，这里不仅仅有女人，还有人妖，这些
都让西方男人们趋之若鹜。

　　缇丽把我领进一个俱乐部，进出的都是一些洋人，看来这里的表演不是那种
普通国内旅游团常去的地方。进去坐好了座位，缇丽打了个电话，没多久就有一
位风情万种的美人走出来。大概１６５　左右的身高，在身材普遍矮小的泰国人
里算是高挑的，皮肤不是非常黝黑，还算白嫩，两颗球形的乳球非常迷人，一双
修长的美腿配上高跟鞋，显得格外耀眼。

　　让我吃惊的是，这个性感尤物竟然就是缇丽口中提到的哥哥，不过现在她希
望别人称呼她为「Ｒｕｂｙ「，一个非常女人的名字。」您的美艳让人无法躲避
，红宝石小姐。」听到我对她的恭维，Ｒｕｂｙ对我笑着眨了眨眼，伸手与我握
了握，然后非常礼貌地说道：「缇丽，你先陪这位先生坐吧，我的演出快开始了
。」说完，她转过身，摇逸着动人的身姿，扭动着挺翘的圆臀，向后台走了过去
。趁着刚才握手时，她塞过来一张纸条，背着缇丽的时候打开一看，原来是一串
电话号码。

　　整场演出大出我的意料，既有艺术表演，又有色情诱惑，但最让人佩服的是
，这些充满天赋的人妖演员将艺术与色情良好地结合起来，让人觉得既不像看三
级片那么无聊，也没有像看Ａ　片那么直接。台下的观众，的的确确是欣赏了一
场表演，一场出乎我们意料的完美表演。演出结束时，所有观众起立鼓掌致意，
这掌声并非礼节性的，而是观众们发自内心的感谢。

　　看完演出，把这几天导游的费用和小费都给了缇丽，我独自返回了位于湄南
河畔，曼谷市中心的香格里拉大酒店。一个人躺在足够躺着三个人的超级大床上
，真无聊，饱暖思淫欲呀。忽然想起下午缇丽的哥哥，那个叫Ｒｕｂｙ的性感美
人塞给我的电话号码，赶紧拨了过去。原来Ｒｕｂｙ她们也刚刚离开俱乐部，接
了我的电话，马上心领神会，让我洗白白地等着，她马上就过来。

　　洗了个澡，围了条毛巾，就躺在床上等待Ｒｕｂｙ的到来。没多久，门铃响
了，打开门，看到了高挑性感的Ｒｕｂｙ和另一个漂亮的尤物。难道有机会双飞
？我心里非常兴奋地想着。把他们让进屋内，两个性感的身影一屁股坐在了宽大
的床上，用带有挑逗的眼神盯着我看。Ｒｕｂｙ给我介绍了她的同伴，也是一名
Ｌａｄｙｂｏｙ　，她的名字叫Ｔｉｎｙ。

　　Ｒｕｂｙ身材较高，一头染成金色的直发，脸蛋的妆很浓，显得女性味道十
足，她身穿一条白色紧身连衣裙，下摆很短，露出两条性感的粉色丝袜美腿，脚
下一双银色细带高跟凉鞋，使她更具妩媚。Ｔｉｎｙ则娇小得多，大概只有１　
米５５的个子，却非常骨干，一头黑色的直发配上比较清淡的彩妆，却给人一种
清纯的韵味，贴身的白色细吊带衫配上超短的蓝色牛仔裙包裹着她玲珑有致的身
材，纤细的美腿上穿着黑色棉质大腿袜，脚下踩着一双黑色凉拖。

　　两个漂亮美眉在床上坐着，却没有任何主动的行为，只是互相聊着天。看着
Ｒｕｂｙ给我使了使眼色，我才反应过来，从小到大第一次招妓，忘记要先付钱
这事了，真尴尬。从钱包里把事先准备好的人民币现金送到两个人的手里，她们
很熟练地将钱收好，然后就把包包放到了一边。

　　这个时候，我忽然想起国内网上流传很久的一个说法，就笑嘻嘻地朝Ｒｕｂ
ｙ闻道：「你们这里有发票吗？」两个人愣了半天，无辜地摇摇头，一幅头一回
听说的样子。妈的，不是说国外妓女都给华夏人开发票吗？我看纯吹是调侃，扯
淡！现在政府公务员出国，级别低的都是由所在单位直接全款打给旅行社，单位
不负责报销任何票据；职位高的人家会带着大老板们一起出去，花钱还用单位报
销？另外，一个妓女能有多少钱？在国内包二奶都不嫌贵，跑国外睡个妓女还用
开发票？他妈也太小看这些惯用下半身思考的官员了！

　　澡也洗了，钱也付了，两个性感美眉很快带着职业地笑容，开始为我服务起
来。两个人把我轻轻地放倒在床上，伸出舌头在我的全身漫游起来，那围在下半
身的浴巾，早已不知去向。让我满意的是，她们很会察言观色，看到我对丝袜和
高跟鞋有兴趣后，没有像对待普通客人那样脱光光了才上床，而是穿着衣服和鞋
子直接开始作业，我喜欢！

　　漫游了一会，两个性感尤物，捧着我那稍微有些勃起的小鸡鸡，开始口交起
来。说实话，我还真有些不自信，这些东南亚美眉们成天服务的对象，绝大多数
都是白人，如果没有女人淫水刺激的话，就凭我那根１０来厘米的小东西，会不
会让她们嘲笑呀。算了，管他那么多呢，我知道，现在我的阳具在她们嘴里，非
常舒服，没有任何齿感，紧紧地包裹在温热的软肉之中。

　　两个性感的Ｌａｄｙｂｏｙ　轮流为我口交着，她们的嘴里不停地发出「呜
呜「的声音，而我则伸出手抚摸着她们纤细修长的美腿，同时也越来越感觉一股
带有强烈性欲望的热气从下体传来。享受了一会，我睁开眼睛，朝下身望去，吓
了我一跳。原来只能勃起到１０来厘米的小东西，现在已经胀大到将近３０厘米
的样子，而且又粗又大，两个泰国变性美眉很勉强地轮流将他含入口中，为我做
着深喉口交。

　　这是怎么回事？难道现在不用女人的淫水也能直接勃起了？我想了半天也没
有想太明白，不过潜意识里我总觉得与古迹那里浸泡着我和张雪涵的那种神秘液
体有关。这种液体能修复我胸前那么恐怖的伤口，也许还真能恢复我的其它机能
。无论如何，能够自由勃起的话，对我来说，是个福音啊！

　　已经无法满足躺在床上被动地享受她们两个为我口交，我从床上趴起来，让
Ｒｕｂｙ靠着床头坐好，然后站在她面前，将粗大的阳具狠狠地插入她的口中，
用力操干起来。不得不承认，人妖在口交方面，比普通的女人要强不少，因为骨
子里她们毕竟像了解自己一样了解男人，她们可以更好地控制舌头和嘴巴的松紧
与力度，让自己嘴里抽插的阳具获得更加明显的快感。

　　在我双手扶着墙，卖力地抽插着Ｒｕｂｙ那诱人的红唇时，Ｔｉｎｙ却从后
面侵了上来，轻轻拨开我的臀瓣，将温软的小舌头顶在我的菊花上，做起了毒龙
钻，一瞬间就让我体内的欲望暴涨，差点在她的强烈刺激下把不住精关。连续地
深喉，让Ｒｕｂｙ开始干呕并咳嗽起来，看起来她已经有些难过的样子，我就将
粗大的阳具从她嘴里抽了出来，转身朝着娇小地Ｔｉｎｙ趴过去。

　　让Ｔｉｎｙ平躺好，我骑在她的头上，将粗大的阳具直接顶入了她的嘴里，
趴在床上操干她的嘴巴和头部。而我的面前，则是Ｒｕｂｙ岔开的两条穿着粉色
连裤丝袜的性感美腿。她没有穿内裤，隔着丝袜透明的裆部，可以看见两腿之间
尚未勃起的小阴茎。一把将她的下半身抱到自己面前，隔着粉色的裤袜裆部，我
轻轻地舔弄起她的小阳具来。

　　随着我的舔弄，Ｒｕｂｙ开始有所反应，她的大腿开始向中间夹紧，阴茎也
开始逐渐勃起。我一边抚摸着她那一对小巧的睾丸，一边隔着粉色裤袜含住她已
经勃起的阳具，吸吮起来。她的小家伙并不大，完全勃起后也刚刚有１０厘米大
，不过还是非常坚硬的。我顺手撕开了她丝袜的裆部，将裸露在空气中的小阳具
含入口中，卖力地为她口交起来。

　　Ｒｕｂｙ被我弄得很快就呻吟起来，还配合着挺动自己的下身，任她的小阴
茎在我的口腔内抽插。胯下的Ｔｉｎｙ，则可怜巴巴地被动地接受着我的抽插，
张开自己那可爱的小嘴巴，任我的大阳具插入她的嘴里，每次抽插都深及喉咙，
由于被压在身下，又无法挣扎，只有「呜呜「地声音好像向我诉说着她的苦难。

　　感觉火候差不多了，让Ｒｕｂｙ在床头趴好，崛起诱人的翘臀，将裤袜的裆
部撕得更开一些，露出了迷人的菊花。Ｔｉｎｙ拿来了一管润滑剂，在她的屁眼
处和我的阳具上都抹了不少。用粗大的龟头对准了Ｒｕｂｙ那狭窄的入口，轻轻
地前后耸动起来。由于润滑剂的作用，所以即使我这样粗大的阳具，也仅仅是多
用了一些力气，还是结实地插了进去。

　　不过，Ｒｕｂｙ那狭小的菊门，显然从来没有被这样粗大的阳具征服过，所
以仅仅是龟头插了进去，她就叫起痛来。随着我的抽插，吃痛的她拼命摇摆着自
己的臀部，试图摆脱我那粗大的插入。怎么可能让她得逞？我抱住她的纤腰，将
彼此的下体更贴近，然后狠狠地抽插起来，每一次插入，都让自己的阳具更加深
入一些。

　　惨叫了一会，可能适应了我的尺寸，Ｒｕｂｙ的叫声低了下去，很快就变成
了哼声，看来这个小贱货被我渐渐地干出了快感。感觉到她不再摇摆臀部想要摆
脱我，而是前后耸动着翘臀配合着我的抽插，我满意地放开手，将在旁边观战的
Ｔｉｎｙ抱了过来。让她站在我的身旁，由于我是跪在床上的姿势，所以刚好我
的头对准她的下身。

　　撩起她那小小的牛仔裙，拨开丁字裤，我一口含住了她那尚未勃起的小阴茎
。Ｔｉｎｙ非常敏感，小阴茎刚刚被我含入口中，就开始快速地坚挺起来。让我
惊讶的是，她那完全勃起后的阳具，竟然有将近２０厘米而且很粗大的样子。这
么娇小的一个Ｌａｄｙｂｏｙ　美眉，竟然暗藏了这样一只粗大的男性器官，不
得不让我佩服大自然的神奇。

　　习惯了克里斯蒂娜那种异常粗大的阳具，Ｔｉｎｙ这种仅比常人越强一点的
阴茎对我来说，当然不在话下。下半身耸动着继续操干着Ｒｕｂｙ，嘴里却咕叽
咕叽地为Ｔｉｎｙ痛快地口交着。她舒服地抱住我的头部，挺动着下身，享受着
我的嘴巴。Ｒｕｂｙ的上半身已经趴在床上，仅仅撅着屁股任我抽插，看来她的
体力消耗很大。

　　将Ｒｕｂｙ翻过身来，两条性感的粉色丝袜大腿成Ｍ　型分开，我再度将粗
大的阳具插入她的菊门，一边用手套弄着她那坚挺却娇小的阳具，一边挺动着腰
部，狠狠地操干着她那异常紧固的菊门。站在一旁的Ｔｉｎｙ也趴下来，舔弄着
Ｒｕｂｙ的乳头，虽然做过隆乳后不是那么敏感，被她含入口中吸吮，还是让Ｒ
ｕｂｙ酥爽异常。

　　很快，Ｒｕｂｙ的呻吟声越来越大，最后「啊「的一声，她那坚挺的小阳具
喷出了白色的精液。量不是很多，而且很透明，显得不是特别浓，不过这次喷发
仍然让她大口地穿着粗气。Ｔｉｎｙ乖巧地趴在她身上，将她肚皮上的精液舔了
个干净，一幅非常淫荡的样子。被这两个尤物一刺激，我也感觉到腰部发麻，于
是不再忍耐，狠狠地在Ｒｕｂｙ那菊穴内冲刺了一会，射出了浓浓的精液。

　　随着我那火热的精液喷发而出，Ｒｕｂｙ感觉到自己的直肠内热烫异常，兴
奋地颤抖起来。我射了将近一分钟才结束，抽出阳具，看到Ｒｕｂｙ的屁眼还保
持着圆孔的形状。没多久，里面乳白色的粘稠液体便慢慢流了出来。

　　看到我射精后，Ｔｉｎｙ很有经验地为我口交，把阴茎上遗留地精液舔干净
，却惊讶的发现它没有一点要萎缩变软的迹象。我嘿嘿地笑了笑，仰面躺在床上
，说道：「Ｔｉｎｙ　，你来吧，我这个东西是不用休息的。」她太娇小了，看
着就让人有一种想要蹂躏她的欲望。见到我的邀请，她只好脱掉牛仔裙，拨开丁
字裤，先给自己抹了不少润滑液，才蹲在我的身上，扶着我的粗大阳具，对准自
己的菊花，慢慢地坐下来。

　　Ｔｉｎｙ虽然人长得瘦小，但是菊花的承受能力比Ｒｕｂｙ强很多，仅仅折
腾了一会，就适应了我的尺寸，很快便在我身上兴奋地上下驰骋着。她那粗大的
阳具也没有任何收敛，随着她臀部地起伏，「啪啪「地拍打着我的肚皮。好淫靡
的场面，娇小的人妖美眉套坐在粗大的阳具上，却任自己的粗大的阳具不断拍打
着身下的男人。

　　被她弄得越来越兴奋，我干脆从床上爬起来，下到地上，从背后把她抱起来
，打开大腿，插了进去，就这样一边站在地上，一边抱着她抽插起来。Ｔｉｎｙ
娇小的身体被我抱在胸前，我两手抱着她劈开的双腿，阴茎狠狠地抽插着她的菊
门，随着我的上下耸动，她那勃起的大阳具也在前方上下颤抖着。

　　我一边操干，一边抱着她走到Ｒｕｂｙ的面前，Ｒｕｂｙ心领神会地含住了
她的粗大阳具，熟练地吸吮起来。看到Ｔｉｎｙ前后都受到刺激，那种疯狂的样
子，我非常兴奋，抱着她更加卖力地抽插起来。

　　一会，感觉到这个姿势确实有些累，我就把Ｔｉｎｙ放了下来。大床上，Ｒ
ｕｂｙ撅起诱人的翘臀，任Ｔｉｎｙ那粗大的阳具从背后插入，用力地抽插起来
。不过，我随后便用粗大的阳具，插入了Ｔｉｎｙ的菊门，继续蹂躏这个娇小的
身体。三个人的下半身连在了一起，前后蠕动着，场景何其淫乱！就这样，前面
用自己的阳具享受着Ｒｕｂｙ的美妙菊穴，后面被我用粗大的阴茎抽插着自己，
Ｔｉｎｙ很快便加快了抽插的速度。

　　「啊「地一声高喊，Ｔｉｎｙ在Ｒｕｂｙ的直肠内，射出了火热的精液。两
个筋疲力尽的Ｌａｄｙｂｏｙ　美眉分别趴在床上，动也不动地任我驰骋，我则
压在Ｔｉｎｙ娇小的身上，用力地抽插，狠狠地冲刺，终于在她那温热的直肠内
，也射出了浓稠的精液。

　　不得不承认，就单纯性爱的角度来说，人妖美眉带给人的快感，绝对不比普
通女人少，如果你内心能够接受她们的话，你甚至可以有更大的收获。因为她们
懂得男人的最直接需求，她们可以理解男人内心中最阴暗的东西，她们可以做到
一般女人不屑甚至不可能做到的事情。

　　三个人在床上小睡了一下，又一起洗了个鸳鸯浴，才穿好衣服一起出去宵夜
。正如同狼友们到了曼谷都知道要去Ｐａｔｐｏｎｇ　或者Ｎａｎａ两条巷子，
在这里要想吃到令人满足的宵夜，就一定要去Ｃｈｉｎａ　Ｔｏｗｎ，也就是唐
人街。曼谷的唐人街不像在西方国家那么落寞的样子，而是地处繁华的商业区，
所以晚上逛街后，或者娱乐到半夜，正好来这里解决宵夜。

　　这里的宵夜不太像大陆的大排档，大陆的大排档有个习惯，就是绝大多数菜
色，各家都能做，你随便进一家就能吃全了。这里的宵夜街，更像台湾的小吃夜
市，各家档口都有自己的特色，想要吃全了，得一家一家逛下去，走到头正好吃
个遍。我们三人随便找了家海鲜烧烤，叫了几样海鲜和青菜，要了几瓶啤酒，就
一边吃一边聊起天来。

　　不知不觉，跟她们聊了很多，直到这时，我才理解到Ｌａｄｙｂｏｙ　们的
艰辛。我原来以为所谓Ｌａｄｙｂｏｙ　就是Ｔｒａｎｓｅｘｕａｌ的意思，好
像Ｓｈｅｍａｌｅ　的另一个称呼而已。但是，其实并不是每一个东南亚人妖都
是意识到自己其实是一个女人只不过有一副男人的躯体。很多Ｌａｄｙｂｏｙ　
其实是彻彻底底的男人，只不过从小家里困难，不得已才开始服用荷尔蒙，甚至
不到成年就开始卖淫或者从事演出行业，赚钱养活全家人。

　　东南亚国家主要收入来自旅游和制造业，不过遇到金融危机时，这里并没有
华夏那样雄厚的本地市场来以内需自救，所以这里的制造业经常会萧条的可怕。
那么，旅游业就是最稳定的收入来源。不过除了常规的旅游业收入外，娱乐场所
和性服务行业却成为非常庞大的灰色收入。

　　东南亚大量女孩子在娱乐场所就业，并且投身于性服务行业，这些工作不占
用白天工作或学习时间，收入又颇丰，所以让人羡慕。女人可以靠身体赚钱，男
人怎么办？一些男孩子被迫开始了Ｌａｄｙｂｏｙ　的生涯，卖笑、卖唱、卖身
。我不知道应该同情他们的遭遇，还是应该感激他们的奉献，总之Ｒｕｂｙ和Ｔ
ｉｎｙ让我度过了一个美好的夜晚。

　　她们算不上职业妓女，最多就是个援交妹的水平，因为她们平时演出的收入
足够开销，出来卖淫更多的是凭兴趣。从这点来说，我算是赚到了。和她们分别
后，我一个人返回酒店，舒服地睡了一夜。第二天上午，去楼下ＳＰＡ　享受了
一次标准的泰式按摩，放松了筋骨。下午，坐上泰航的飞机，我终于返回了国内
。

　　刚下飞机，就看到张翔龙、张雪涵、克里斯蒂娜和小晴都站在停机坪那里，
接了我直接开车朝爷爷家那边飞驰而去，至于出入境管理局……有权利就是好呀
！到了爷爷家，发现爷爷、老爸、老妈都在家里，看到我安然无恙，他们几个才
放下心，全家人加上张氏姐妹开开心心地吃了个团圆饭。

　　吃过饭，张翔龙把我拉到书房，关上门，很神秘地扫视着四周。我看他小心
的样子，就说道：「放心吧，爷爷这个房间有防护，没人能监视我们的。」他听
了我的话，才放心地从怀里拿出一叠资料，从中间抽出一张，递给我。

　　我拿到手里一看，原来是古迹里的那种文字，不过很快我的脑海里就反映出
这些文字的含义，好像这不是一门外语而是天生就印在我的脑海中一样，它就像
我用了这么多年的汉语一样熟悉。我也被自己的思维吓了一跳，愣了一下才缓过
来，而张翔龙已经从我的表情中得到了答案。

　　他说道：「凯哥，看来你和我姐一样，都能看懂这些文字。虽然我不知道具
体什么原因，但是显然你们有同样的遭遇，所以机缘巧合，你们已经学会了古迹
中的文字。」他的话让我很担心，问道：「不会把我们当小白鼠研究吧？」他听
了我的话，笑了半天，才说道：「你怎么跟网上那些宅男似的，以为别人有点特
长，国家就要拿来切片研究呀？我姐现在的任务就是帮助国内资深语言学家破解
这种语言，争取让更多的研究人员早日掌握。另外，你还记得当时星图里掉下的
三块石头吗？」

　　我点了点头，当时星图在运行到月球、火星和海王星的时候，分别掉下了三
块成色不同却含有金属特性的石头。石头是规则的五棱柱型，上面刻有文字和图
案。张翔龙说道：「我姐研究了一下，这几块石头好像是不同的矿石样本，而上
面刻划的文字和图案则交代了它们的属性、开采加工方式，还有开采地点。」

　　「你是说稳定的……未知元素？」稍微对化学元素周期表了解的人都知道，
除了已知元素外，大部分根据周期规律推断出来的后几位元素都是实验合成的，
很难在常温常压下保持稳定，但是现在三种未知元素的矿石就摆在我们的眼前。
张翔龙点了点头，继续说道：「而且，它们的矿脉分别在月球、火星和海王星上
。

　　非地球元素，怪不得我们的科学家无法发现它们，不过神秘的古迹把它们送
到我们面前，一定有它特殊的理由。说不定这几种未知元素，就是张翔龙一直寻
求的科技跨越式发展的钥匙，说白了它们也许能够将我们真正带入下一个时代。

　　晚上，送走了张氏姐弟，我和克里斯蒂娜回到房内，两个人躺在沙发上，抱
在一起，一起看电视。我忽然想到了那些可怜的变性人，她们可怜的遭遇，这个
社会对他们那不公平的待遇，还有世俗对他们那种歧视的眼光，就跟克里斯蒂娜
谈到了这个话题。

　　克里斯蒂娜说道：「真正可怜的正是这些上帝的弃儿，她们拥有着女人的灵
魂却被错误地装进了男人的躯体内，她们想要追求真实的自我，却受到社会的百
般刁难。其实无论Ｓｈｅｍａｌｅ　还是Ｌａｄｙｂｏｙ　，甚至人妖，我觉得
都是对她们的一种侮辱，包括我自己在内。」听了她的话，我将她抱得更紧，说
道：「是的，我就是认为这种上帝带来的不幸，不应该再被世俗所抛弃，我们应
该做点什么，起码让她们少受一些苦难。」

　　听了我的话，克里斯蒂娜很开心，就说道：「Ｔｒａｎｓｅｘｕａｌ　这个
词，缩写是ＴＳ，不过在国内，ＴＳ这个缩写却代表了一个美丽的名字，』　天
使』。国内的那些勇于迈出这一步的女孩们，称呼自己这类人叫做天使，我觉得
这是个很美的名字。」的确是一个非常美丽的名字，她们的心与常人一样纯净，
却拥有更执着的追求，仅仅从这一点来说，难道不是正像天使一样纯洁吗？

　　我有些感慨，就说道：「谁说天使们天生只能靠唱歌跳舞表演或者出卖身体
才能生存下去，没有人从出生就注定了职业，她们同样有灵巧的双手，她们同样
具备智慧与创造性。任何常人可以胜任的工作，她们都能做到，甚至会做得更好
。所以，我们应该为她们创造一些机会。从这一点来说，我觉得泰国就做的很好
，起码人家的航空公司就可以招收变性女孩做空姐。」

　　克里斯蒂娜想了想，说道：「老公，要不，我们也搞一家航空公司，空姐就
直接招聘天使们，这样既可以解决她们的一部分就业问题，还能起到非常明显的
宣传作用，增加整个华夏社会的认同度。」这个主意不错，我点了点头，附和地
说道：「好呀，正好华夏的民营航空解禁了，组建一家应该不难。而且随着天使
们良好的表现，可以为今后进一步为她们争取生存空间和社会利益奠定基础。」

　　我看了看克里斯蒂娜激动的样子，就说道：「克里斯蒂娜，你负责筹备这个
事情吧，将来你就是这家航空公司的老板，怎么样？」她听了我的话，满脸的惊
喜，立刻回答道：「太好了，谢谢你，老公，我爱死你了。那么，老公，你给我
们的航空公司起个名字吧。」

　　我想了想，就说道：「其实也不用特意起名字，她们不是给自己起好了名字
吗？天使……就叫华夏天使航空公司把！」

　　未完待续
