　　　　　　　　　　　　　　　第一次做爱


作者：17088834
2004/01/14发表于：情色海岸线


　　我把她抱进了卧室，放在床上，我问这个还在陶醉发骚的小美人，想看我的
宝贝吗？她轻轻的嗯了一声，然后自己就把我的内裤拉了下来，我的肉棒一下跳
了出来，龟头早涨得通红，湿湿的，都是我自己的淫液，并且在一颤一颤的，就
像只受困已久刚被放出来的小淫兽。

　　她贪婪的看着这头小兽，伸出她的纤纤小手抚摸了一下我的宝贝，边摸边说
道：“好可爱，那么红啊！”她用一个手指沾了一点我龟头上的淫液，好奇的放
在自己鼻下闻了闻，说：“嗯，好骚！”

　　我也把她半湿的内裤放到她面前，“你闻闻，到底谁骚？”

　　她娇嗔，“去……坏蛋……我骚也是给你搞出来的。”然后她的注意力集中
到了我的鸡巴上，“嗯～～好好玩啊，我要吃它。”

　　也不等我同意，她一口就含住了我的龟头，她的嘴用力一唆，好舒服。我仰
躺着，分开双腿，让她尽情的爱抚我的宝贝鸡巴吧。

　　她认真的吮吸着我，她的长发披下来挡住了她的脸，我用手帮她撩起了她的
头发，我要看着她吃我鸡巴的样子，她很投入很认真，像在做一件天底下最重要
的事情，那张清纯秀丽的脸竟然在做那么淫荡的事，天下事真是不可思意啊。

　　她的小嘴努力的要把我的鸡巴全吞进去，再吐出来，用她的舌头舔着，从那
鲜红的龟头，到舔遍我整根阴茎，她有着天使的脸和魔鬼的舌头，我的鸡巴给她
舔的越涨越大，并且不住的颤动着。

　　我受不了了，我说：“宝贝……让我操你、我要操你……”

　　她把嘴腾出来说：“不给你操，我还没玩够呢。”

　　“那我就操你的嘴了，我可射在你嘴里。”

　　“你敢，我把它咬下来。”她真的用牙轻咬了我的龟头几下。

　　这个小淫妇，我决定用我的宝贝好好治治她，我起来把她推倒躺了下来，她
赶快用手捂住她的骚宝贝，叫着：“救命啊……有色狼要强奸我了……”

　　我把她的双腿一把分开，跪在她的腿间，“我今天就要好好强奸你！”

　　她瞪着大眼睛看着我，“那你怎么强奸我啊？”

　　我给她问的一楞，然后把我的大鸡巴挺在她面前说：“用它操你的屄屄。”

　　她假装天真的问：“那这是什么东西呢？”

　　“是我的大鸡巴，就是专门操你的小骚屄。”

　　“嗯，那操我吧，小骚屄在等你。”一个女孩竟然说出这么淫荡的话，但我
听了更兴奋了。

　　我抬起她的双腿，鸡吧挺进，由于她的阴户上太多淫水了，龟头只在玉门口
稍一停滞，就插了进去，并且长驱直入。

　　她大声的叫了起来，太棒的感觉，她的阴道很紧，紧紧的包裹着我的阴茎，
里面温暖柔滑，我不再停顿，用力的抽插了。

　　她的叫声很嗲很骚，还边叫边说着：“啊～～好啊……操我啊……操我的骚
屄啊……”

　　我的鸡巴在她淫荡的小屄里面不断的进进出出，每次出来都会带出很多她的
骚水，骚水沿着她的屄屄往下流，流过她的小菊花，流在床单上，湿了一大片。

　　我把她的双腿高高抬起，架在我的肩上，她说：“嗯，这样好。”

　　“为什么？”

　　“这样我就可以啊～～～看见你在操我了……啊～～可以看见你的鸡巴……
也可以看见我的骚屄啊～～～～”她边抬头看着我怎么在操她，边说。

　　“这个骚宝贝，我一定要操到她求饶。”我想着，用尽全力干她，每次都把
鸡巴全插进去，直到顶到她的子宫。

　　在我的鸡巴快速、强力的进攻下，她已顾不得再看我怎么操她了，她用力叫
着，双手伸展开抓着床单，全身在扭动着，小屄屄涨得通红，变的肥了许多，骚
水由开始半透明的已变成浓浓的乳白色了，她的眼睛半闭着，小脸一幅舒服陶醉
的样子，极其淫荡。

　　终于随着她越来越大的淫叫声，突然发出几声急促而强烈的淫叫，她来了第
一次高潮……

　　当她的叫声稍稍轻了一些，我也放慢了一些抽插的频率，她闭着眼哼哼着，
很享受的样子。

　　“爽吗？”我问她。

　　“嗯～～好好……”

　　“来，你到我身上做。”

　　“嗯～～我起不来了啊，人家都软掉了……”

　　我把鸡巴从里面拔出来，一股淫水流了出来，我伏下用嘴舔了一些，很骚，
有一点点咸咸的。我躺了下来，把她抱到我的身上，她的确是浑身发软。

　　我抱着她的屁股，让她的屄屄对着我的竖立的鸡巴，她一下坐下来，就把我
的鸡巴全吞进她的小骚屄了，她又啊的叫了起来，我让她伏在我的身上，我喜欢
她漂亮的乳房贴着我的胸膛。

　　我挺起腰和屁股，又操起来了，她在我身上啊啊的乱叫，我也越操越快，边
操边用手摸她光滑白净的屁股，我看着她脸上那么淫荡的表情，我用手在她的屁
股上打了一下，她很骚的叫了一下，我感觉好玩，于是边操她边打她的屁股，而
且左右开工，越打越重，因为我发现我边打边操她，她更骚了。

　　我问她，“喜欢我操你的时候打你屁股吗？”

　　她哼哼着：“嗯……喜欢……更加刺激了……再打的重些好了……”

　　于是我更用力的打她，把她的屁股都打红了，也更用力的操她，她啊啊的大
叫，不久，她又来了第二次高潮，可我还不想射，还在操她。

　　她开始求饶了，“不行了……吃不消了……再操要给你操死了……”

　　我停了下来，说：“好吧，那你就在我身上躺一会儿。”

　　婷趴在我的身上，一动都不动了，只剩下轻轻的喘息，她整个的身体和我贴
在一起，我坚挺的鸡巴仍在她的桃渊洞里，仍在一挺一挺，很不安分，但为了让
我的性爱宝贝休息一下，我只是静静的抱着她，轻抚着她汗津津的背和屁股。

　　我在她耳边轻问：“舒服吗？”

　　她轻轻的嗯了一声，声音变得很娇弱。

　　“哪里最舒服？”

　　“我不告诉你。”

　　“不告诉我我又要开始操你了。”

　　“不要，让我歇歇，我吃不消了嘛！”

　　“那你回答我。”

　　“是我的小屄屄最舒服啊，坏东西。”

　　我咧嘴一笑，“那你的屄屄骚不骚？”

　　“哼～～你说呢，她骚也是为了你骚啊！”

　　我们这样调了一会情，我的鸡巴越来越不安分了，我让她仰躺了下来，我把
她的腿分开，我欣赏着她刚给我的鸡巴大操了几十分钟，骚的不行的屄屄，由于
我的鸡巴才拔出来，她的蜜洞仍敞开着，我用舌头无比温柔的舔着那里，把她的
淫液一点一点舔干净，因为那是只属于我的宝贝，我应该爱惜她。

　　舔着舔着，她也开始轻声呻吟起来，哼哼的我心里发痒，我的鸡巴可一直都
硬在那里呢，我的舌头灵活的挑逗着那个宝贝骚屄屄，吮吸和用牙轻咬她的小豆
豆，还用一根手指戳进小骚洞里，她自己用手摸着她的双乳，呻吟变成淫荡了的
叫声了。

　　我起身，把她转了过来，让她背对着我，她问：“你要做什么？”

　　“你说呢，我要从后面操你。”

　　“你还要操啊，我非给你操死为止。”她说是这么说，但还是乖乖的翘起了
白嫩嫩的屁股，一幅准备好挨操的可爱样子。

　　看着她白白屁股中间漂亮的两个骚洞洞，我的鸡巴再也不能等了，我想吓吓
她，诚心先把我的龟头在她的小屄上面搽了些淫水然后搽在她的小屁眼上，并在
她的屁眼上揉搽了好几下。

　　她叫了起来，“你要做什么？那里不可以的，要痛死我的。”

　　在她又叫又闹时，我的龟头往下稍移，再全力一挺，已整根鸡巴戳进她的小
屄里面，不等她再说什么，我抱着她的屁股，快速的抽插起来。

　　她那里还说的动话，只有“啊啊啊～～～～～～”淫叫的份了，她的身体和
屁股都在淫荡的扭动着，我的鸡巴每次都插到底，我的龟头顶着她的花心，我把
她的屁股撞击的啪啪作响，她的淫水都粘在了我的阴毛和蛋蛋上。

　　我边拍打着她的屁股边操着她，她的叫声越来越响，也许整栋楼的人都能听
到，突然，我感觉她的屄屄竟然在动，在一下下的夹紧我的鸡巴，夹的很有力，
太棒了，操着这样一个又飘亮又骚还会夹鸡巴的屄屄，我兴奋极了，我感到鸡巴
已粗硬到了极点，整个鸡巴也不由自主的颤抖。

　　随着我最后几下全力的冲刺，随着我的一声大叫，我的龟头一挺，一股滚烫
的热浆喷射在她的淫穴中，冲击着她的子宫，我继续抽插着，我的龟头抖动着，
一股又一股的射出宝贵的岩浆，等最后一股射出，我慢慢停了下来。

　　这感觉太棒了，我沉浸在无比的性爱欢愉中，我的鸡巴仍在她体内不安分的
颤动。

　　她再也撑不住了，整个身体往下一趴，除了还在娇喘不止，已一句话都说不
动了，我看见我乳白的精液混着她的淫水，从她仍张开的屄屄里面溢出。

　　我也躺了下去，躺在她的身边，伸手紧紧的抱着她，抱着我的淫荡天使，如
果可能，我一辈子都不想放开了。

　　……

　　这是我们的第一次做爱，这一发就不可收拾了，在此后的一段时间内，我们
做了无数次爱，为了让性爱永远都快乐无比，我们不断的总结创新，玩出无数的
新花样，那将是另一个故事了。