　　书名：第三屠宰场
　　作者：粗手指（a8）



　　〖写前头〗

　　男女不是同一物种，别看都直立行走。大脑沟回结构不同，男女之间其实无法沟通。

　　〖♀〗
　　窗纱摇曳。日影歪斜。办公室非常安静。这是第三屠宰场。
　　我坐这，看着对面这男的。
　　我说：女孩子需要爱，需要沟通，需要挑逗。女孩子自然分泌的爱液是最棒的润滑液。
　　〖♂〗
　　三十多岁还“女孩子”？全民脑残，拒绝长大。
　　我对面儿一母狗，骚逼流着汤儿、脑垂体发着情。
　　她说：咱丑话说头里。我恨男人三件事。
　　我嬉皮笑脸接下茬：第一，不洗澡？
　　她声色俱厉盯着我说：安静听我说。第一，我恨男的不舔逼。第二，我恨男的有狐臭。第三，我讨厌男的强迫我嘬鸡巴。
　　我看着她不断开合的两片嘴唇，心想：真你妈天时不正。人逼都是肉长的，一逼不能牛成这样啊。
　　我从不跟女的亲嘴。我嫌脏。我觉得所有女的都脏。
　　我没狐臭。我就不喜欢舔盘子。
　　可我喜欢对女的暴力用强、让女的给我嘬鸡巴。
　　她说：女人都是软体动物，需要舔弄，你不知道么？
　　我问：你怎么自慰？
　　她说：我用手摸逼，摸豆，不停，就能到。
　　我问：你把俩大腿夹紧试试。肌肉绷紧，能帮你高潮。
　　她说：试过夹腿。太累。
　　我问：哪累？
　　她说：浑身累。
　　这是个懒逼。想最少付出，贪最大享受。
　　我问：被捆起来肏过么？
　　〖♀〗
　　没想到他冷不丁冒出这么一句。
　　我喜欢捆绑游戏，可他怎么看出来的？我都四天没玩了，手腕上没绳痕啊。
　　我看他盯着我的嘴唇，我心里明镜似的。我太知道他们这帮男的心里怎么想的了。
　　我以为他脑袋里想的是我的阴唇形状、我的逼，没想到他忽然说：你手指头形状挺好看。
　　我说：那是。我可在意我的手了。我靠我这手吃饭呢。知道么？我给我这双手上了保险。
　　他说不动声色：哟，这么说你可得保管好你这双手。
　　我说：当然。这不用你说。粗活重活我从不干。切菜什么的，我都叫我老公。他可惯着我了。我问过他，看上我啥了？他说，就看上我这“赖样儿”了，说我要落别人手里可怎办呀？
　　〖♂〗
　　一女的，非亲非故，夹一条热逼来找我，你说想干啥？热逼湿漉漉，明摆着。还跟我这儿装逼谈家庭？肏。
　　她说：上次跟一网友做的时候，他非给我戴一眼镜。他说他就好［音hào耗］这个，就喜欢让女的打扮成女教师的样子，然后他才能硬。你说你们男的，啊？多变态？啊？
　　我点头说：是啊，我们男的都变态。你这么说，一定感觉很安全是吧？感觉起码你自己不变态对吧？感觉起码你把你自己摘出去了，你是正常的、我们都是异常的。这么宣判你很得意，对吧？
　　她一愣，说：这……我倒没想过……你为什么这么说呢？
　　〖♀〗
　　他怎么嘴这么快？我有点儿跟不上。
　　我说：大前天你跟我说你是车工。我看你不像。
　　他说：那是。我骗你的。
　　我说：你到底是学什么的？告诉我。
　　他说：说了你也不懂，说什么说？这很重要么？
　　我说：对。很重要。
　　他问：你非要听？
　　我说：对，因为这对我来说，很重要。告诉我行么？
　　他忽然一肘抡过来，速度快到我根本看不清。我就感觉我这左脸挨了一气锤。砰！我就出去了。
　　一秒不到，我发现我已经躺水泥地上，脸和下巴火辣辣疼，脑袋瓜被打透了。
　　他淡淡说：我是用暴力征服女人的人。
　　脑袋中招的部位开始慢慢泛起剧痛的涟漪。我被他凶狠扒光。
　　这时我意识到，我面前这男的是个极粗暴的人。
　　我下边忽悠一热。出溜！热热的、滑滑的体液已经坠落。
　　〖♂〗
　　看见了。这骚母狗分泌了。
　　母狗就是母狗、逼就是逼。到了我的屠宰场，要摆正自己的位置。
　　我拿出绳子，朝丫走过去。
　　〖♀〗
　　他不由分说就把我捆起来。他把我胳膊大力往上撅，胳膊肘并拢捆在一起、手腕捆死勒我脖子上。他再把我屁股高高撅起来、腿分开、膝盖顶到茶几、两脚分别捆在我头部的茶几腿上。在这个屈辱的姿势，我看到自己的逼，看到我流的汤。
　　我说：你这样子把我捆得很难受。
　　他说：这就对了。难受是另一种舒服。
　　〖♂〗
　　我这根绳子，已经绑过十三个女的。这绳子已经不那么忒干净。管丫呢！要的是硬气、是狠！
　　母狗已经动不了了。我拿出相机，喀喳喀喳。
　　〖♀〗
　　他照完，放下数码，脱我鞋子、袜子，脱光以后开始挠我光脚心。
　　汗和眼泪刷就下来了。我在绳索里拼命挣扎，神经质地大哭大笑。
　　我浑身怕痒，脚更厉害。可他很漠然，就那么挠我，以逸待劳，也不激动。
　　〖♂〗
　　她难受，我兴奋。
　　她叫唤，我勃起。
　　她屈服，我开心。
　　她越屈辱，我越快乐。
　　她涕泪横流，我鸡巴肿胀。
　　这是什么世道？肏！好奇怪。
　　〖♀〗
　　对我脚心的折磨终于停了。我觉得过了一千年。
　　他拿一长茄子，搁手里转，左手半握那茄子脑袋，右手轻轻动那茄子，往前往后、往左往右。
　　那茄子通体光滑，闪着黑紫的光，三十厘米长，直径最粗的地方四、五厘米。
　　看着他玩茄子，我下面好痒啊，痒得钻心。胸腔忽悠忽悠的，溢满水，充满期待。
　　难民孩子隔着玻璃看奶油蛋糕麦当劳，吃不到摸不着，太难受了，这煎熬。
　　我心里涌出更多激动。这激动就像黏液，一股一股往外排。我感觉我下边已经黏得一塌糊涂了。
　　终于，他把难民孩子按茶几上，扒开下面的嘴。我都饿慌神了，可他偏偏不往我里边塞。他拿那茄子用茄子脑袋在我外边蹭啊蹭。
　　我实在受不了，想夺过来自己狠狠插，可我做不到。我被紧紧绑着。
　　他终于把茄子喂进来。我看着我的逼贪婪地叼着那粗家伙，狠狠叼住，生怕他再给撤出去。
　　他倒没往外撤，可他开始拧那茄子，左拧右拧，在我里边转，跟上弦似的。
　　〖♂〗
　　啧啧，瞧瞧，这逼是真发情了，流这么些黏液，黏糊糊，像蛋清，还白糊糊，浑不叽，拉着黏儿。
　　黏液整个糊满了这条茄子。现在这茄子更亮了，通体亮晶晶。
　　我一边拿这茄子肏她逼，一边用手指头按丫屁眼儿。她喘着呻吟，呻吟着流眼泪。
　　嗯，我鸡巴来点儿感觉了。我爱瞅女的这肏形。
　　〖♀〗
　　电视里正在播出特写画面，半透明的湿润肉唇，流淌着透明黏液，不断开关闭合。
　　他一边拿茄子肏我逼，一边用手指头蘸我逼汤揉我屁眼儿。滑溜溜。好刺激。好舒服。
　　他从裤子口袋掏出一个航空公司发的那种银灰色眼罩、给我眼睛蒙上。我什么都看不见了。
　　我对他是又恨又爱。我离不开他。我需要他。我贪恋他大鸡巴在我逼腔里摩擦给我带来的感觉。
　　〖♂〗
　　我看着眼前这母狗乖乖把眼罩蒙眼睛上，只露出鼻孔和嘴唇。丫眼睛被遮上，不那么咄咄逼人了，像一受害者了。
　　她已经很湿了，湿得不像样子。我撤出茄子，把她身子翻过来，鸡巴插进她逼逼。
　　我把那黏糊糊的长条茄子对准她屁眼儿。
　　〖♀〗
　　他用那茄子顶住我屁眼儿。我的屁眼儿被肏过。我有经验，我一放松就能松开。
　　我刚一松，长茄子进来了，带着逼逼余温。
　　他问：想我搞死你么？
　　我说：想。
　　他说：想我肏死你么？
　　听了这些，我下边更热了。
　　我说：想。
　　〖♂〗
　　我攥着那根裹满她黏液的长条茄子，凶狠戳她屁眼儿。五厘米进去了。十厘米进去了。
　　她结肠的乙状弯肯定已经被杵直了。也许茄子脑袋已经顶上了屎。
　　我使劲攥她骻骨两边的肥肉，闭上眼睛，脑子里开始想日本AV女［谁我不告你。说就没劲了］。
　　我把那茄子从她直肠里抽出来，捏开她下巴，狠劲杵她嘴里。
　　我手劲不小。滑溜溜的长条茄子一下被杵进她嗓子眼儿。她胸腔一起一伏，眼瞅要呕。
　　我猛力往她食道深地方杵，像搋马桶。同时把鸡巴从她逼里抽出来、塞她肠子里狠狠肏。
　　我杵啊杵，看着她蒙着眼睛、往后扬起脖子、脖子开始变粗、脸色开始煞白、听着她濒临崩溃的呕前呕哇，我鸡巴更硬了。
　　防空警报在城市上空骤然拉响。她眼睛被蒙着、嘴被堵着、呜呜悲鸣、头发甩动、痛苦挨肏。
　　我死死攥她长发，喘着粗气，狠狠往她热穴里肏。我用肏逼对抗绝望。
　　我的鸡巴感到她下边的腔肠开始抽动，像某种软体动物。
　　我拿起手机，发一短信。
　　她说：光插，我永远不会高潮的。
　　我问：那你要怎样？
　　她说：最好是一边插，你一边用手揉我豆豆。我快高潮的时候，你加快弄我豆豆。
　　我命令她：自己揉。
　　她说：我自己揉的话我干吗找你？我喜欢你的手。
　　〖♀〗
　　我说：我到高潮前，脏话不脏，淫话最美。男的说的越脏，我听了越激动。人活一世，挣钱、美食、美容，什么享受都比不上高潮。高潮是我奋斗追寻的核心内容。我爱听男的一边冲我嘶力竭地哀嚎一边宣泄射精。但我不会大声叫床，从来不会。在床上，我高潮前，我爱闻男的身上发出来的汗味、爱闻精液的味，我觉得男的身上所有味都好闻。高潮来临，我的身体不由自主的动。我喜欢男的用舌头舔我豆豆，从逼逼口往上舔，舔到豆豆。有一男的特喜欢舔我。他舌头特灵，让我高潮好多回，从来没让牙弄疼过我。用舌尖挑我逼逼口和逼豆，也有感觉，纯挑，我也喜欢。我一直记得他趴我下边的样子，抱着我屁股，像小熊抱着蜜罐，专心致致看我、闻我、研究我、亲我、舔我，整个嘴唇盖住我的下边，他舌头一边儿舔一边儿扫一边儿压，一会儿轻一会儿重，左三下右三下，到最后我快高潮的时候我让他嘬我嚼我，他就使劲嚼我骚核骚根骚芽，那条肉舌头弄得我死去活来。太舒服了。
　　他说：居然有这么贱的男？给他叫来，3P。
　　我说：我跟他现在不来往了。
　　他问：怎么了？
　　我说：他坐牢了。
　　〖♂〗
　　我揪着她头发狠狠肏她。
　　她红着脸、蒙着眼罩、喘着说：撞我G点。
　　我心话说：去你大爷的！少跟我ABCD钩嘎达剋。我没文化，我就一糙人，不会这些个弯弯绕。我撞哪是哪！
　　可这些我都没说，因为我已经喘得说不上来。
　　跟密室做耗氧运动，已经够呆。射精之前还大段大段莎士比亚，就跟影视里头、好人中弹临死前、没完没了那儿絮叨一样，那都有病。
　　〖♀〗
　　我的眼睛被蒙着。只能感到他火热的鸡巴在我逼腔里摩擦。
　　他大手捻着我奶头。我想尿、可是尿不出来。我的逼逼口在跳。我知道我下边在跳在抽搐，因为这是我的身体。
　　我爱听男的对我骂脏话。我喜欢男的肏我。不知道为什么。男的一边肏我一边骂我，我会特激动，心里特舒服。
　　只听他发狠说：我肏！
　　我浑身一激灵，被他肏到高潮了。那种绝顶的感觉哟，不想下来。
　　女的就是容器，再怎么挣扎奋斗开会论文演讲，女的还是容器。
　　其实当容器挺好的，被欣赏、被追求、被摸被舔被插被伺候。何必到大会上辩论强奸受害者会不会有高潮？
　　他怪叫着射了。他的精又浓又多，抽出去的时候，精水顺我腿滑出来。
　　我俩喘息着，完全放松下来，像刚下场的球员。满身、满茶几都是各种水，各种体液，汗水、眼泪、鼻涕、我分泌出来的喷出来的，也可能是尿？谁知道？什么都不重要了。这时来地震都不在乎。什么都不在意了。
　　屋子里飘着各种气味，闻上去不难闻，挺淫的。
　　我反抗，他强迫。他骂我，我激动。
　　他捆我、我湿润。他越侮辱我，我越兴奋。
　　他一边打我、一边肏我，我一边挨肏一边分泌。
　　我哭他笑。我疼他爽。我崩溃，他射精。
　　我恨他，可我的快感有时好像多过痛苦。
　　我发誓再也不见他，可我好像离不开他。一离开他准想。
　　我依赖。我矛盾。我也快活。这是为什么？
　　他说我就是一块逼、一块好M。
　　我到底是不是受虐人格？是不是我什么地方神经突触搭错了线？
　　〖♂〗
　　真的绝望，不是抢跑早泄，而是爱恨纠缠、难舍难分。
　　真的绝望，不是你要死，而是你发现你没死成，而且你意识到你今生注定这样了，不论你付出多少，都是白搭。
　　真的绝望是认命。
　　〖♀〗
　　我说：把我解开。
　　他问：干吗？
　　我说：我想洗个澡。
　　他平平淡淡回答说：不用。我一小弟马上过来。
　　话音没落，我听见门被敲响。

　　【全书完】
