

「这就是你住的地方？一点都不像男孩子的房间。」 

盈芳微微侧腰，黑缎似的长发垂泻下来，送开一阵紫罗兰香。勾去踝上凉鞋，踩著白里透红的细脚丫子踮进玄关，匀称的小腿交错款摆，带著熟透的风情，更衬得单片裙里圆臀丰满，充满骄人的弹性。 

范正伦从背后看著，裤裆里肿胀得厉害，先前那股怦然却一下子消退许多。尽管欲念勃发，心头反倒有些空荡，好像酒越喝越清醒似的，感觉十分怪异。 

一定是欣儿的缘故。这间屋子里，原本就充满属于欣儿的记忆。 

想起欣儿又铁了心，他回身构几下，「砰」带上厚重的桃心木门。「你常进男孩子的房间？」 

「不常。」盈芳双手撑上他的单人床，缓缓往深处挪，高耸的胸脯不住起伏，每动一下便是一阵颤，圆领衫的襟口几乎难以收束。她似乎对自己的乳房十分满意，一边动作，一边带著迷醉的目光垂睑审视，直到抵住墙壁才又抬眸，笑得极是妩媚∶「我只进我喜欢的男孩房间。你呢？你常让女孩子进房间么？」 

「不常。」正伦淡淡说著，心里一痛∶「你是第二个。」 

打从今天分组讨论开始，何盈芳就有意无意的勾引他。撇开那些争著让位的讨好者，她刻意挑了正伦对面的坐位，偏偏研讨室的桌子窄得要命，毋须低头就能看见单片裙下双腿交叠，半吊著透明凉鞋，姣好的玉趾擦了珍珠色的指甲油，白得剥葱也似，没有半点污垢。 

正伦脸颊发热，抬头见她斜乜著自己，趁旁人没注意时，在雪酥酥的粉肌上揉碎一颗汗珠，慢慢抹入双峰，搽著珍珠蜜色的指甲隐没在白皙的乳丘之间，刹时让范正伦产生「她在自渎」的错觉，不小心打翻了桌上的饮料。 

盈芳细声惊呼，却背著同学冲他一笑。 

「你弄脏了我的衣服。」 

「对不起。」 

「说句对不起就算了？」秀丽的面庞凑近∶「我不管，你负责让我换件新的。」 

何盈芳是社工二的班花，模样清秀，一头乌溜溜的及腰长发，很符合气质美人的形象，但令她甫一入学便备受垂涎的，却是身高一百六十八、前凸后翘的好身材。尤其是那对雄伟的双峰，正伦虽无目测胸围的能耐，根据男同学间口耳相传，最少也有Ｄ到Ｅ罩杯的程度。 

何盈芳身边不缺男伴，校内随时随地都有爱慕者簇拥，前恭后踞，为人父母见了肯定眼红。 

正伦不是那一挂的，他的书念得中规中矩，两年来几乎没缺过课，只要是笔试的科目都能保持中上成绩，教授们却一致评价他「不擅表达」；连参加社团，都选了濒临倒社的剑道社，规定的最低活动人数从来没有出现过，跟空手道、柔道、中华武术等社团共同使用的练习室也成为别人家的禁脔，「剑道社」的牌子被扔在杂物堆里。正伦从开学第一周就带著竹剑护具，一个人躲到系办后侧的防洪教室练习，好在从小就被不负责任的老爸送去学剑道，没学长、教练指导也无所谓……简单说，就是再平凡不过的乖乖牌。 

他跟班上同学处得不坏，但也都不熟，平时相约出游的小团体不小心就忘了他，到考试借笔记时才想起。从小到大正伦都是独来独往，没什么知心朋友，但却毫不介意。 

因为他有欣儿。 

盈芳显然把他的麻木当成了拜倒裙下的怔傻，笑里有著毫不遮掩的得意，轻咬红唇，慵懒地抬起藕臂。「拉我起来……」她呢喃著，黏腻的喉音水滋滋的∶「天气好热。我一定是中暑了……」 

正伦僵硬的走到床前，站在她分开的双腿间，机械式的拉著她。 

盈芳突然一勾他膝窝，单片裙被丰腴的大腿撑开，顿时摊成一块，露出嫩黄色的蕾丝低腰内裤，贲起的圆丘裹著一抹诱人幽影。正伦向前扑倒，肿胀的裤裆抵著一处湿热的隆起，稍一摩擦就觉潮润；左手及时撑住墙，盈芳却一抽手掌，又拉得他失去平衡，右掌正好落在她傲人的胸脯上。 

盈芳穿的是没有钢圈的棉质胸罩，隔著套头圆领衫的混纺布料，彷佛抓到一团装满温水的薄膜水袋，软得不可思议，滑腻的手感隔著两层布料仍清晰可辨，满满的填塞指缝，甚至胀溢出来。 

他忍不住大力搓揉，粗糙的掌心正抵著一小粒硬突，盈芳柔软的身体扳得僵直，唇蜜甜香浓洌，凑近他耳边哭求∶「不……不可以！我们不可以……你别……别这样！别……」喉音微哑，挟著湿热的吐息喷入耳蜗，无比撩人。 

某个意外的场合里，他曾听到班上那群娇娇女的密谈。 

「等你们遇的男人多了，就明白上床不光是找乐子而已。」何盈芳带著老大姊的口吻，抿著一抹冷艳的笑∶「下次找个书呆子试试看。老是找篮球校队、学生会长也不好，偶尔要做做善事吧？」惹得女孩子们一阵笑。 

（这就是你要的乐子吗？） 

仅存的挣扎一扫而空，正伦脱掉盈芳的圆领衫，将棉质胸罩连同肩带扯下，沉甸甸的乳房失去拘束，猛地弹晃开来，就像是平摊两团巨大的薄膜水球，一碰便剧烈颤动起来，锁骨下一片粉致致的浪白。 

正伦到现在才知道∶色文里说「经验丰富的女人乳晕越深」云云，全是鬼扯。盈芳的乳晕不但是淡淡的粉藕色，而且十分小巧，被口水一沾润，更显得晶莹秀气。他低头吮得她摇头浪叫，一边摸过平坦的小腹，隔著内裤覆上耻丘，粗暴的揉著那团柔嫩湿黏。 

盈芳大声呻吟，不停甩动长发，谁也想不到这么文静清秀的女孩子，叫床的放浪程度竟不比日本AV女优逊色。她似乎很享受这种遭人侵犯的假想，一面哀求著「不要这样」，一面抬起腰枝让正伦剥去罩衫胸罩，拼命挺动下身摩擦著粗糙的牛仔裤，乳浆状的爱液渗出底裤，沾著蕾丝滚边淌下大腿。 

她那种近乎专业的做作令正伦反胃，他攫紧半边柔软的大乳房，捏得粉团似的雪嫩峰峦剧烈变形，又往下剥她的内裤。盈芳用力并紧大腿∶「不……不行……这样不行！你……你吻我。」 

正伦一睁眼，忽然想起欣儿。 

欣儿的嘴唇有点凉，碰久了有些滑润，然后慢慢灼热起来，凑近还能闻到一股淡淡的青草香，有种很乾净的感觉。他扳著欣儿的肩，吻著那两片水滋饱嫩的唇，舌头撬开牙关，舔著细滑的丁香尖儿。 

欣儿簌簌轻颤，膝弯一软，跌进他怀里，他却被她舌尖的热烈回应勾起欲念，伸手握住了她的乳房。欣儿用力推拒，脸上红潮未退，带著罕见的慌张。 

那是像蜷伏的白兔一样，小巧而结实的乳房。 

「我们不可以这样……」片刻，她毅然抬头，决绝的模样完全不像个十六岁的少女。他从不觉得自己怯懦，但那一瞬间他突然明白∶其实欣儿远比他坚强，而且一直都是如此。 

「我们不可以这样的，哥哥。」 

欣儿既是他的表妹，也是他同父异母的妹妹。 

正伦没见过母亲，懂事以来，这个家都是靠阿姨——也就是欣儿的生母——在撑持。他那不负责任的老爸三天两头不见人，只有半夜偶尔起床上厕所时，才在客厅里看过几回。那穿著西装皮鞋的背影总是很疲惫，转过满脸的碎胡渣子，笑起来却有些孩子气。 

正伦很喜欢阿姨，阿姨不但对他温柔，笑起来也好看。学校教「母亲」这个词汇时，他以为「阿姨」只是「妈妈」的另一种说法，就像芭乐又叫番石榴一样。但却因为「那件事」的发生，直到阿姨去世为止，他俩都像隔了层塑胶布似的，只是在同个屋檐下、不断相互回避著的两个陌生人。 

那夜，正伦被杂梦惊醒，揉著惺忪睡眼来到主卧房，半掩的房门里流光昏黄，传来奇异声响。他想和父亲说话，小脸蛋凑近门缝，突然睁大眼睛—— 

凌乱的双人床上，父亲与阿姨赤裸交缠，甩著晶亮的水光，房里充满湿浓的淫靡气味。父亲的胸口与手臂缠著绷带，褪去西装后的身躯筋肉贲起，壮得像野兽一样。 

他分开两条白生生的美腿，腹下粗铁般的巨物裹满白浆，在两片翻红的肥大花瓣里进出著，每下都撞得汁液迸散，褥上溅开大片水渍。 

阿姨大半个身子被撞得滑出床沿，腰枝垂挂，白皙的乳房前后甩动，湿发黏著红艳艳的口唇，发出苦闷的呻吟。有那么一瞬间，她似乎发现门边的小小身影，旋又翻过身子，白嫩的腿股被抓拱著一撞，只能苦苦攀住床沿，悚栗哀啼…… 

正伦吓得不敢出声。 

此后他没再见过父亲。尽管阿姨呵护倍至，他却始终无法忘怀那夜的景象，一见阿姨美丽的脸庞，便没来由的犯恶心。阿姨去世后，他与欣儿相依为命，至于是何时喜欢上欣儿的，正伦已不复记忆，但他一直以为欣儿也喜欢著他，直到那天唐突的亲吻之后、她宣布要搬出去为止。 

「这是爸爸给我的，就跟这间房子一样，都是我不能割舍的、宝贵的东西。」 

他拿出了那只珍藏的银色手环。虽然是二十几年的东西了，手环的造型却相当前卫，宽厚的金属环扣当中嵌了枚镶有银框的三角红晶，通体光洁圆润，颇有极简主义之风。 

明明还有歉疚，他仍无法对欣儿的离开释怀，赌气似的把手环交给她。 

「你带著它。」 

「这是哥哥最重要的东西……」 

「这不是我最重要的东西！」他低头整理书桌，压抑的喉音里有咆哮声滚动∶「我最重要的就要离开我了，房子和手环又算什么？」 

欣儿带著快要哭出来的表情关上门，一切杂音倏然消逝，正伦却彷佛听见门外传来上锁的声音。他将桌上的书籍文具一把扫落，发疯了似的捶桌嘶吼，片刻才紧抱著头，缩在椅子里低声啜泣。 

起初他放不下心，每天都要去窥探几次，悄悄盯著她找到了可靠的女学生宿舍，还帮著付清下学期的房租，欣儿却把钱要了回来，原封不动的投进信箱里，附上一张「哥哥请放心，我会照顾自己」的便条。正伦生了几天闷气，忍不住又去探望，才发现欣儿跟新认识的同学结伴打工，沿途有说有笑。 

他终于死了心。 

（原来不是欣儿需要我，而是我一直依赖著她。） 

（这样的我……也难怪她不要了吧？） 

带著自暴自弃的心情，他让何盈芳进了门，就在那张只有他和欣儿两人依偎过的床上脱得赤条条的，两具肉体磨蹭、挤压著汗水体液，准备把过往珍爱的一切彻底弄脏。 

但他实在无法亲吻她。 

避过盈芳热烈的索求，他低头舔她的胸口，伸手剥扯内裤，拉锯之间磨得盈芳牙酸腿软，透明的爱液喷溅而出，却死不肯放，边呻吟边咯咯娇笑著。正伦厌恶已极，拉开牛仔裤拉链，掏出胀硬的阳物，右手中指隔著她湿透的内裤底布扣住肉缝里的小小硬突，弄得盈芳弓身尖叫，十指都掐进他胳臂肉里。 

他将窄小的裤底拨至一旁，翻开泥泞的阴唇，顶著腿根一送，胀成紫酱色的钝尖几次擦滑，磨得盈芳直哆嗦，软嫩的小手连忙握住阳具，突然圆睁媚眼∶「怎……怎么这么大？」还没反应过来，滚烫的前端忽然挤著滑腻的蛤嘴，噗哧一声，已撑裂而入。 

正伦只觉得陷进一团湿热，裹著黏腻寸寸挺进，尖端传来锐利的穿刺感，像是通上了电，刹那间几乎要喷涌而出。他咬牙忍住，阴茎被剧烈收缩的膣户微微一阻，蓦地挟著涌溢的爱液长驱直入，「啪」一声阴囊与阴户贴肉相击，灼热的阳物直没至根。 

盈芳全身一绷，仰头弓起，美美的叫著，几乎翻白了眼。 

正伦往来抽送几回，慢慢抓到诀窍，抱著她柔软的腰枝耸动起来。盈芳起先还装著AV女优的架势，哼哼唉唉叫上几声；末了被插得两腿扳直，高举过顶，呻吟在喉间断成了短声哀鸣，白嫩的胸脯被揉得汗浆浆的，随著剧烈摇晃不断向外划圆，发出湿黏的啪啪声响。 

他尽情驰骋，忽然闪过那个雨夜里父亲与阿姨的情状，没来由的兴起一股自毁的冲动，挺身猛戳，迎著她腿股间惊人的弹力倒退出来；爱液经剧烈搅拌，早变成了浊浆，怒胀的杵身陡然间脱出黏腻肉褶，发出「波」的轻响。盈芳来不及呻吟，一短声噎在喉里，张口死死吐气。 

正伦翻转丽人，抱起雪白的臀部悍然深入。 

这个角度有著短兵相接的研磨快感，盈芳被肏得浑身瘫软，肩背无力压著床垫，两只美乳压成巨大的扁圆，十指揪紧，圆润的臂肌紧束成团，像是垂死挣扎一般，枕里逸出哭音∶「不要了、不要了！不……」突然仰头大叫一声，流涎翻眼，模样十分吓人。 

她已算不清是第几次高潮，他却越来越无泄意。 


对盈芳没半点爱怜，只有不断累积的厌恶，使这具姣美诱人的娇躯在正伦眼里，慢慢变成一堆雪白肉块的无机组合。乳房、臀瓣、大腿、阴户……他觉得自己像是拿手术刀的外科医生或电锯杀人魔，连肢解的反胃或快感都消失殆尽后，只剩肉体上清清楚楚的疲惫与不耐。 

他木然的讨厌著自己，却不知该如何结束；再度翻转盈芳，将那双匀称的小腿扛上肩，抱著她脱力的腰枝继续抽送。盈芳侧颈痉挛著，湿发披覆的脸孔看不真切，只断续传出微弱的呻吟—— 

「碰！」房门猛被推开，一抹纤影背光而立，同样看不清神情。 

「欣……欣儿。」 

正伦突然有种云霄飞车失速俯坠的感觉，心脏一缩，毫无预警的激射出来。猛烈的喷发足足维持了近四十秒，几乎让他误以为全身精力被抽乾了，无法停止也无法脱离。他试图推开盈芳，没想到手臂居然有些脱力，肘弯一软，就这么趴倒在她柔软湿濡的大胸脯上，鼻端嗅著混合了汗唾体液的淫靡，还有胯间如腐杏般的淡淡腥甜，视界里一片精液似的浊白。 

回过神时，房门已轻巧巧关上，门外似又传来上锁的声音。 

正伦「噗」的一声拔出阳具，滚下床扑至玄关，手忙脚乱开了锁，一把拉开桃心木门。瞬息间，屋外的鸟鸣风嘶、车流人声扑面涌入，哪有欣儿的身影？远方公园的沙地上，放学经过的两名女高中生投来怪异目光，蓦地声叫起来，正伦才想起自己一丝不挂，「碰」甩上了门。 

书桌上摆著那只银色的嵌晶手环，没留下只字片语。 

当然了，任何人看到那种画面，大概都没办法静下心来写字吧？正伦泛起一丝苦笑，颓然垂肩。欣儿是专程来还东西的吗？手环象征他俩遗传自无责任老爸的相连血裔，这是代表欣儿下定决心，要走出他们共有的生命记忆吗？ 

正伦裸著身子，呆坐在巴洛克风的酒红深雕长背椅里，突然有种想哭的感觉。 

（不对。不是这样。） 

欣儿一定是带著手环回来找他的。把最重要的东西还给哥哥……怀抱著这样的绮思，欣儿慢慢踱回到老屋门前，却目睹了不堪的场面。正伦觉得刚才匆匆一瞥，自己必定看漏了欣儿提著包包、打算搬回家的模样，突然著急起来。 

他抽了满手卫生纸匆匆擦拭下体，三两下套好Ｔ恤牛仔裤，抓起手环冲出去，连门都没来得及关。 

盈芳悠悠醒转，充斥周身、混杂痛楚酸麻的酥爽还没退尽，汗渍早被微风吹凉。想撑起身，手脚却不听摆布，徒然荡起一片乳波；稍动两下，腿间痛麻的撞击感隐隐将复，盈芳心中一荡，感觉自己又湿润了，艰难的移动手指一捻，涌出的黏稠感却远超过想像。 

「干！他居然射在里面！」 

她忍不住咒骂，却不想立即补救，唯恐还漫窜在腔膣乳间、甚至更多难以想像的奇妙角落里，那电流针刺般的快美就此消逝。她真是低估范正伦这个书呆子了，原以为勾引过程大概是唯一的乐趣，上床只不过是满足搜集癖的习惯罢了，没想到居然是这么…… 

盈芳还有点昏沉沉的，一下子找不到合适的语汇形容。 

比他更高更壮、更像野兽的男人她见多了。她曾经跟篮球校队的明星中锋干足六小时，那个两公尺高的混蛋简直把她当成活的充气娃娃，整晚嚎叫著转来倒去，干得阴唇外翻，花径口松垮垮的闭合不起，灰浊的爱液里掺著血丝。 

不过就是「痛」而已，男人总以为非搞得女人又哭又喊才算赢得芳心，像这种笨蛋到处都是，范正伦却大不相同。如果他非要射进去，下回就让他射好了，不过可不能只来一次……盈芳打定主意，唇边泛起一抹笑。 

桃心木门咿的一响，木质地板传来男人沈重的脚步声。 

盈芳心底几乎笑起来，股间汨汨出水，被上一片湿滑。 

「来！干我……我还要……」她半闭著眼腻声娇笑，侧开一边大腿，露出粉红湿亮的阴户。来人喷息浓重，缓缓停步，脑后的昏黄室灯投射下，乌影竟覆盖了大半边屋墙，包括凌乱的单人床。 

◇◇◇ 

正伦开著二手的福特Festiva绕行公园，枣红色的钣金在夕阳下闪闪发亮。老爸尽管说不上负责，却留下一笔可观的信托基金，即使在阿姨生病故世时，正伦都没为经济问题操过心。 

老爸留下的两层独立洋房虽小，却座落在Ｔ市首都圈的市郊，距离正伦就读的私立Ｓ大只有短短两分钟车程，附近都是有钱人的别墅。正伦推算著欣儿骑脚踏车的速度与路线，慢慢开到接邻Ｓ大校区的一大片绿地公园。 

再往前一点，就是欣儿暂住的女学生宿舍，不过他猜想她不会回去。公园内设有网球场，还有个简单的打击练习区，旁边有秋千、溜滑梯、翘翘板什么的，偌大的区域外围弯弯曲曲的环著铁丝网，不规则的形状像一枚俯看的猪腰。从前他与欣儿常跑来玩，不知怎的，正伦觉得能在这里找到心爱的妹妹，开了一会儿，果然看见远方的铁丝网入口处，有辆倾倒的脚踏车。 

他摇开车窗，忽然听见一声凄厉的惨叫。 

（欣儿！） 

慌忙爬出车门，隔著铁丝网他看见欣儿小小的身影出现在树林步道前，但尖叫的却另有其人，一名高中生模样的女孩被身穿黑色西装的男子挟制，两条重叠的身影往林中移动，同夥还有四名装扮一致的黑衣怪客。 

欣儿闪过其中一人的擒抱，娇小的身子似乎微向左倾；匀称结实的右腿突然顺势掠起，百褶裙翻扬之间，以不可思议的仰角回旋蹴落，脚跟踹得左边那名黑衣人背脊一弯，再也无法保持平衡，扭曲的身体像条破抹布般，倒地动也不动。 

就像正伦从小学习剑道，欣儿曾学过一种名为「秋水缠」的中国古武术，得以在几名高大的成年男子包围下，从容使出那种威力强如泰拳的「抬脚」、却更加优雅迅捷的可怕招数。如果光以可爱的外表判断她是头娇柔可爱的小白兔，大概就是黑衣人这种下场。 

但正伦并未因此而安心，他太了解自己的妹妹。 

「欣儿！欣儿——」 

手环扣上左腕，以免遗失，他抓起副驾驶座下的柺杖锁，飞身跨过护栏，朝前方的铁丝网缺口发足狂奔，一边大喊∶「不要过去！太危险了！」 

黑衣人听见声音，迅速抓著少女没入林中。欣儿转过头，扎著淡紫垂带的俏丽马尾拂过脸庞，兀自带著一抹潮红，冲他做了个打电话的手势，毫不犹豫的追进了绿林步道。 

正伦买了支珍珠白的VK530，当作欣儿的十六岁生日礼物，却没来得及送出手；紧急之下，她也只能请哥哥报警。正伦拨了自己的诺基亚3200，眼见离入口还有大段距离，汽车又开不进安全护栏，灵机一动，攀著五六公尺高的铁丝网翻过去，落地时斜斜往前一弹、撑地跃起，继续狂奔。 

一只手突然攫住他的左脚踝。 

正伦被拖得向前扑倒，跌势相当惊人，按说抓住脚踝的手应该会在绊倒的刹那间，也被往前拉扯的反作用力挣开，谁知踝部却死死不动，彷佛陷入铁箍，倒地时几乎被扯得脱臼。 

正伦忍痛转头，发现那名倒地的黑衣怪客抓著脚踝，颤巍巍爬起，半边身体呈现怪异的扭曲，歪斜的右肩胸向前隆起，似乎是刚才背部遭欣儿踢伤所致。 

欣儿的回旋踢至少有超过一百七十五公斤以上的物理冲击力。倘若背部受到这样的重击，导致肋骨断裂、前突到肉眼可辨的程度，这人绝对已是濒死状态，更别说还能站起，或精准的攫住奔跑中的人体。正伦脑筋一片混乱，此际却非是混沌的时候，「放手！」他挥舞柺杖锁威吓对方，活动自如的右脚照准黑衣人手腕尺骨，抬腿就是一踹！ 

帆布鞋跟传来令人惊异的疼痛，彷佛踢到钢板。黑衣人纹风不动，站直的瞬间已将正伦半身提起，离地超过一公尺，被风吹开的半边西装里不住窜出蓝色的电流，隐约可见歪扭变形的金属外骨骼。 

（这……这是什么怪物！） 

他知道自己没有惊慌的余裕。因为在欣儿一个人追进去的树林里，有四个像这样的怪物！ 

柺杖锁挟著迫人的风压呼啸，正中黑衣怪客颈侧——怪人的脖颈与空心钢管制成的锁柄一同弯折，本就不甚灵敏的动作更见迟缓。正伦仗著强劲的腰力扳起上身，攀住怪人的领带，脚踝虽仍挣脱不出，却把握机会跨上怪人的左肩，利用全身的重量拼命往后乱压，怪人一阵剧烈摇晃，「砰！」直挺挺倒下，激起一片尘土飞扬。 

著地前正伦挣脱箝制，及时蹬开。怪人的身体在地上压出个浅浅的印子，他拖著疼痛的左踝抢先动作，右膝压紧怪人的腹部，怪人右半边的身体显然已不堪使用，左臂在被正伦压倒时向后折断，肩腋处的西装缝线整个绽开，露出大把金属管线，流出机油似的黑色稠亮液体；虽然四肢受到破坏，但其他完好的关节仍持续发出硬碟读取似的马达转动声，不停震动著。 

不管它是什么，只要借用了人类的外型结构，就无法避免人类结构的弱点——正伦跨坐在怪人腹间，压得它动弹不得，柺杖锁狠狠捅进脖颈；被破坏的颈椎关节溅出火花，怪人痉挛一阵，渐渐不动，他却没敢停手，殴打得柺杖锁扭成一团，几乎看不出原本形状，直到怪人身体里的机械声响完全停止。 

丢掉变形的钢条，正伦抹去汗渍，拖著左腿冲进绿林步道。夕阳还没完全下山，但层叠的林荫里已透著一抹黑，离入口不远的步道正在翻修，水泥铺板打碎了清到一旁，露出凹凸不平的泥土地。道旁堆著施工材料，正伦想起柺杖锁的下场，拣了根结实的钢筋；想了一想，又随手做了些简单布置。 

他忽然瞥见地上的脚印。泥土地虽软，乾燥时却不容易留下印痕，欣儿的鞋款他很熟悉，也许是全力奔跑的缘故，痕迹非常轻浅。另外四个如果也是全身披覆金属外骨骼的机械怪物，会留下深逾五公分、跟起重机履带印子没两样的鞋印，与一跨两公尺多的夸张步幅，也没什么好奇怪的了。 

但超越常识的不止是四双皮鞋，还有另一双运动鞋&#27185;同样五公分深、两公尺远，鞋形迷你秀气，是女孩子的尺寸。 

（那个被挟持的女高中生……） 

「这是陷阱！」正伦背脊发凉，冲出几步，眼前豁然开展，原来跑到了林中一片空地。一名黑衣怪客突然闪出，他暴喝一声，钢筋正面击中，踮著步子顺势前进，旋风般绕过怪人。那怪人被打得脖颈歪折，迸出的金属管线滋滋有声，却未倒下，巍颤颤的转过身。另外两名黑衣怪客分占左右，又拦住正伦的去路，形成三边包围的形势。 

越过黑色衣影，他看见欣儿昏迷不醒，纤细的双腕被交叉固定在一棵树上，两脚悬空，一名身材矮胖、带著黑帽墨镜的黑衣人站在她身旁，对那名女高中生发号施令∶「检查一下，连线进行比对。」女人点点头，充满人造物感的美丽瞳眸里青芒一闪，抿著一抹空洞的笑。 

仔细观察，她不过是故意穿著高中制服罢了，蓬松的及肩卷发、发亮的古铜色肌肤，是个矫健如豹的妖冶女郎，绝对不是什么女高中生。女郎伸手抚摸欣儿，从脸庞、脖颈到胸口，又尖又长的红色指甲滑进襟口，「唰！」一声轻响，欣儿的衣物应声两分，制服衬衫、百褶裙窸窸窣窣掉了一地，连粉蓝色的运动胸罩都一分而二，斜挂在肩腋之间，白皙的胴体只剩一条与胸罩同款的内裤。 

娇小的欣儿有著美好的腰腿比例，因为勤于锻链的缘故，肌肉纤紧，小腹没半分圆赘，平滑的曲线没入腿间，阴阜上的柔软细毛略显稀疏。她的胸部不大，即使双手高悬、又失去胸罩托挤，仍是两团鼓胀的半碗型，乳房下缘饱满、乳尖昂翘，骄傲宣示著无敌的十六岁青春。 

女郎双脚跪地，仰天崇拜似的伸展上身，蛇一般的修长手臂缠住欣儿的腰，浓睫半闭，脸颊贴上欣儿的小腹，伸出丁香般的舌尖恣意舔试。「你干什么！」正伦怒吼，钢筋抡扫开来，打得两名机械怪客迸出火星，却无法突破包围。 

他的动作明显比机器怪物灵活，它们甚至不做格挡，但西装下的金属外骨骼却提供了良好的防护力，尽管每次出手都打得它们火星四溅、管线迸裂、油液溢出，就是不曾停止运转。怪客们步步逼近，包围圈逐渐缩小，已到了钢筋一舞、就能砸出一片火星的地步。 

另一边，女郎分开欣儿的大腿，粉蓝色的裤底一片深渍，濡湿的舌尖巧妙顶开布缘，挤入粉红色的肉缝，舐得啧啧有声，透明的液珠沿著嘴角滴落胸前，弄湿大片衣襟。欣儿虽然昏迷，身体却出乎意料的敏感，呼吸渐浓，偶尔从小巧的鼻中迸出一两声轻呜，像是哭泣一般。 

「住手！」 

「你还管得了别人吗？」首领模样的矮壮男人冷笑，回头命令女郎∶「样本B采集完毕，立刻进行比对！」 

女郎突然僵立不动，像拔掉电池的玩偶，两只眼瞳闪著诡异的红光；片刻红光消逝，才又回复先前那种奇妙的生物感，斜向正伦投来一个邪异的眼神，涂了粉色唇膏的丰唇一抿，笑容妖冶灵动，声音却是死板板的合成语音∶「比对完毕。确认目标样本B，样本A删除。」 

「也就是说……你的好运用完了，白马王子。」男人冷笑，对三名怪客下令∶「杀了他！」 

怪客们的动作突然变快，正伦闪过两次扑围，踩著第三名怪客的后腰跳起来，一把扑上肩背，使劲将钢筋插进颈椎关节的缝里，但机械怪客显然比先前半身损坏的那架灵活得多，三两下就将他甩落；松手之前，正伦只来得及把某物塞进怪客颈缝，仍无法瘫痪它的动作。 

他从另两名怪客脚下翻开，转身逃往堆放工程材料的地方，背后传来矮小男人的刺耳怪笑∶「懦夫！以为逃得了吗？」一阵金属喀啦声响，三名怪客已追上来。 


正伦看准一旁的加盖塑胶桶，停步抄起，猛然回头∶「谁说我要逃？」整桶泼出，劈头淋得三人全身都是。 

怪客们恍若不觉，正伦忍著踝伤灵活闪躲，不敢冒险让怪客碰到，抓住空档使出连打技巧，猛殴其中一名的颈侧，目标却不是受损破裂的关节管线，而是肩窝包覆的金属外骨骼，打得钢筋微弯，碰出火花。 

矮小男人冷笑∶「连打都打不准……」突然轰的一声，机械怪客突然著火，西装顿成引火材料，颈椎关节破裂的油压管线也喷出烈焰浓烟，转眼便成一团火球。矮小男人提起空的塑胶桶一闻，面色微变∶「丙烯酸树脂？」 

对，又叫混凝土保护剂，是非常危险的易燃性溶剂。正伦心想。像汽车或飞机这种大型机械的内部都会做防火耐热的处理，但不代表淋上汽油点火后也不会爆炸燃烧。这些机械怪客的精密程度当然不是汽车可比，但在材质、物理性上则不会有太大的区别。 

剩下的两名怪客全然无视于此，继续进行围捕的动作。正伦几乎可以确定它们只是单纯的人工受造物，完全没有知觉，由衷希望自己也和它们一样——他的左脚踝已经肿起来，却没有余裕松开鞋带，患部被勒紧的感觉就像用生锈的钝刀切割一样，痛得他脸色发白。 

站在矮小男人的背后，女郎把几近全裸的欣儿解下树，横抱在怀里。 

（可恶，别过来！不……不行了，得快点解决！） 

正伦靠著树干支撑身体，握紧弯成「ㄑ」字形的钢筋，瘀肿的手掌微微发抖。两名怪客还是维持张开双手的呆板动作，一前一后向他冲了过来。正伦抓起口袋里的一小包薄膜塑胶袋用力丢出，正中当先那人的脸，塑胶袋迸散开来，炸开一整团白蒙蒙的粉雾。 

「就是现在！」 

他用尽力气掷出钢筋，像掷回旋镖一样，抢在怪客之前准确命中。钢筋撞击金属外壳，薄薄的白雾里火星一亮，整片粉末笼罩的范围轰然爆炸！ 

正伦抱著头滚进林子里，T恤背后被飞溅的火屑烧出几个洞，也不知道有没有被碎片刺伤，全身各处都热辣辣的痛。他扶著树干挣扎爬起，附近几棵树木沾上火苗，劈哩啪啦烧起来。 

「欣……欣儿！欣——儿——」他瘸著左腿，圈嘴大叫著；拖行几步，才发现火光里立著高低三条人影∶抱著欣儿的美艳女郎、环臂冷笑的矮小男子，以及一个全身散发金属光泽、由机械骨架组合而成的怪物，像是活生生从电影「魔鬼终结者」里走出来的机械士兵。他从机械人身上残余的焦黑布料推断，原来这就是黑衣怪客的真面目。 

「不简单。」矮小男子露出赞赏之色。「没受过特种军事训练，居然能赤手空拳干掉两名『合成人士兵』，你们兄妹俩都不简单，不愧是范鸿飞的孩子。如果不是因为你非死不可，我倒是很想吸收你加入TDR，你是天生的特工。刚刚引爆铝粉的那招很帅啊！你是怎么弄到铝粉的？」 

铝粉是比丙烯酸树脂更危险的易燃物，通常用于军事用途，又或做烟火什么的，向来有出口管制，不是很常见的东西。正伦用的是另一种水性铝粉。有些建商会自行购买水性铝粉来调配金属漆，道旁的材料堆里刚好有整袋分装成小包的，被正伦拿来当成引火的触媒。当空气中布满细小的易燃性粉尘时，一点火就会产生连锁性爆炸，铝粉或面粉都有相同的效果。 

（他……认识爸爸？） 

谁都一样。无论是谁、无论为了什么，在这件事情上都没有例外。 

「这些都和我没关系。」正伦按住伤口，嘶哑的声音反而变得沈稳。「爱做什么是你们的事，我管不著，也不想管。把我的妹妹还给我！」 

「我不想讨论你妹妹。」矮小男子下令∶「取消近身格斗模式，转换狙击模式。毁灭目标！」仅存的合成人士兵动了一下头，突然立直，右臂直挺挺的对准正伦，手腕扳折下来，伸出一根黑黝黝的枪管。 

「我实在很期待，」男子露出狰狞的笑∶「现在你要拿什么来打？铝粉？丙烯溶剂？还是树枝泥巴？」 

「用这个。」看著合成人颈间溢著黑油的破损管线，正伦从口袋里拿出一支可爱的珍珠银彩手机，按出自己的行动电话号码。「下次去加油站，手机一定要记得关，不然会有生命危险。」 

他那支诺基亚正塞在合成人的颈关节缝里，露出的一小截已溅满污油。 

发送钮摁下的瞬间，合成人的头「轰！」炸上半空！ 

「她……欣儿是我生命里最重要的部分，甚至超过我自己……」 

火光映红了视线，一股莫名的力量涌入伤疲之躯，正伦咬著牙，一字一字说∶「谁，都不能带走我妹妹！」 
