　　第一次操弹性及好的熟妇网友（绝对真实）
　　我生活在一个小县城里，自从我们城里能上网后，我特别在上网聊天。
　　有一天我和三个朋友一起到网吧玩通宵，我随便进了一个本地的聊天室，遇上了一个叫"春情"的网友，聊了一会感觉很不错，她很健谈。问了才知道是老师搞体育的，有34岁了，当时我就想搞体育的，全身上下一定弹性很好，特别是乳房和屁股，要是能上就爽死了。
　　于是，就从方方面面和她胡聊，人生，情感，婚姻，家庭，聊了几天，我慢慢地知道了她的很多东西，她夫妻感情正处在危险时期，他老公有外遇了！我知道机会来了，于是安慰她，每天都给她发信息，从笑话发到黄色笑然后到情话，晚上上网，聊天内容就慢慢地进入了聊一些性爱的话题，后来发展到了网聊做爱，我问她BB有多大，毛密不密等，聊得我老二硬邦邦的。
　　我对她说：现在我的鸡吧好硬哦，好想插你的鸡窝（我叫她的ＢＢ做＂鸡窝＂）她说：“来插啊”
　　“你张开脚嘛”
　　“嗯，现在我张开了，你插进来嘛”
　　“流水了吗？你的ＢＢ？”
　　“流了，早就流了，好多哦，我的大脚杆都全湿了”。
　　我们这样的聊天聊了很久了，我都没得时间去真正的插她，但是我知道，一定有机会的～～
　　（原创）第一次操弹性及好的熟妇网友（绝对真实）二
　　终于，机会来了，我们单位的叫我去市里出差，她家刚好就住在市里，出发前，我和她通了电话，并且旁敲侧击地问了她“你姨妈来了吗？这几天”她说：“没有，你为什么想到要问我这事啊？”我说：“你姨妈没来，哪今晚我来市里出差，我们见见面吃次饭，好吗？”“好啊。”她是一个很开朗的女人。“你什么时候到？”她问。“可能下午六点左右”哪是十月份，六点半天就黑了，我选这个时间，吃好饭后天完全黑了，才好做事，（各位狼友，记住这点哦）再说这个时间，她也好与家里交待出门，如出去打麻将之类的，这是她后来说的。
　　“哪好，到市里，我打电话给你。”
　　“好的，我六点出门在街上等你”
　　“OK”
　　在车上，我随时和她保持联系，问她现在在做什么啊？我现在在路上的哪里等。六点十分，我到了客车站一下车，我就打她的电话，在车上的时间，我已问清了她穿粉色的衣裳，白色的九分裤，短的圈发式等，一出客车站，我就拨通了她的电话，我站在公交车停靠点后给她通，同时悄悄观察正在通话中的穿着，“粉色的衣裳，白色的九分裤，短的圈发式”的三十几岁的少妇，我一看就看到了对面站台处正好有一个这样打扮的少妇在搞电话，我已锁定，她——就是我要搞的少妇了。心中一陈狂喜，我也没对她说，我在哪里，只是和他吓扯，你现在在哪里啊，她就说：“我在客车站前面一点的哪个候车站台处”“好好，我马上到，你就在哪里等我”我一边说一边观察她的长相外表，虽然是搞体育的，但也不是很高，1米58的样子，脸蛋长相一般，但是皮肤很光洁，看起来很健康，总体看上身丰满，下身适中，可能是搞体育，经常跑动，故下身结实些，看了觉得还行，可能值得一操。于是，我露身了，“我现在在站台处，我看到你了，”并对她说了我穿什么衣，走出站台，我们也是一眼就相互认出来了，虽然没在视频是见过。
　　天渐渐地黑了，我说：“出门太急了，我还没吃东西，走我们先去吃饭，你说去哪里吃”？“随便，”她说，“最好去一个安静一点的地方”我知道，她是怕遇上认识的人，到时不好收场。“好啊，我也是这样想的，哪你带路，去的哪个地方附近最好有住宿的”我们边说边走，来到了一家住宿一体化的酒店，我们要了一个包间，点好了菜，我叫了一瓶红酒，店里开着空调，一进去，她就喊热，刚喝了两杯酒，她就把外面粉色的外衣脱了，她里面穿着一件，V字形开口的T恤，两个乳房高耸，乳沟明显地呈现在V字领子的空档处，令人想入非非，两个乳房随着她的呼吸有节奏地起伏，趁倒酒之机，我绕到她身后，目光直插入她的V字领内，两个白晰的园球出现在了我的视察，我吞了一下口水。我们都是成年人，又在网上电话做个爱，所以没有什么据束的，放下酒瓶，我假装随意地把手放在她的肩膀上，她的肩膀混园，很有弹性，我说：“你比在网上自已所描述的要靓得多了”，她拍一下的我的手说：“快吃饭”。这一餐饭我的GG全程都是雄起的。吃好后，我去结帐，顺便开了房间。
　　哪酒店刚好是在江边，很合适散步，我对她说“现在还早，我们先走走”“好啊，”我们顺着河边在夜色的掩护下，我搂着她的腰，象一对情侣一样，隔着薄薄的T恤，我明显地感觉到了她的肉，她的体温，我轻轻地摸她的腰，并慢慢的地住上移，终于把手放在了她的乳房上，她没有反应，我知道她是答应了我的入侵，于是我们停下脚步，我紧紧从后面抱住她，双手用力地揉她的乳房，她完全后靠在我的胸怀里，我的GG直挺挺地顶着她浑园的大屁股，随后，我又让把她的回过头，我要全面品尝她！吻她，一陈狂吻后，她说：“回去吧，一下有人看见了，不好收拾。”我知道她说的是去酒店，我说：“刚才我已开好了房，哪走吧。”
　　（原创）第一次操弹性及好的熟妇网友（绝对真实）三
　　一进入房间，在灯光下，她有些不好意思，没敢看我，就去开了电话，说：“先看一下电视”她刚转过身弯下腰去开电视，整个大园屁股呈现在我的眼前，我走上前去也弯下腰抱住她，GG直接就顶在她的屁股沟上，我说：“热死了，先洗洗吧”，身体因为生理的紧张而紧绷着，她的呼吸开始慢慢的急促起来，我手往上移终到达了乳房的边缘。虽然已经三十四岁了，但她的乳房还是那么的挺立，半圆的乳房没有一丝下垂的迹象，我用指尖轻轻地搔弄着乳房的边缘，嘴里，并朝她耳边吹热气，隔着乳罩，我感受到她的乳房在涨大，乳头敏感的突出了乳晕。她她的乳头显得很细长，勃起时有半个指节那么长，我轻轻地用拇指和食指捏拿着她的两个乳头，用舌头吻着她的耳朵。
　　她有点反应了，却故意说：“不要烦嘛，先看看电视”
　　我说，“好啊，你看嘛，我这样一边摸你，一边看，好不好？”我一边说一边在手上用力。
　　“嗯”她答应道。
　　这时，我抱起叠好的被子作为枕头，我们两人靠在上面，她是平起的，我侧身面对着她，顺势把她的头枕在我的一支手上，另一支自然地伸进了她的乳罩里。把手盖在乳房上开始用力的揉捏，乳头及乳肉从手指间的缝隙挤了出来。我特别用中指和食指夹起她的乳头，慢慢的摩擦。我的GG已经很硬了，但是看她还没有表示，也不好意思草草行事，我对她说，把外衣脱了，要不明起来衣裳上全是皱折，她嗯了一下，就座了起来，“我来帮你脱”我说，同时一一解开扣子，现在她上身就剩下一件T恤了，我们又躺下了，一倒下，我就把她的T恤全往上卷起，一直卷过两个高耸的乳房，随后拉开乳罩，双手在双乳上开始用力的揉捏，这时她的乳头已经由粉红色转为暗红色，显得更加的娇艳醒目，并且立了起来。她基本上没看电视了，原先手上拿着的遥控器也丢到一边，双眼目光迷离，我一只手往下游走，深入她的双腿深处，同时用嘴吸取她的一只乳头，牙齿、舌头，嘴一起运动，或咬或咂或添，她双腿在动，一伸一曲的，我我抽出手解开了她的皮带和扣子，我知道现在是脱她裤子的时候了。
　　于是起身，双手拉着她的裤腰，往下脱，由于是紧身裤，她的屁股又大又结实又紧挨床上，一下子拉不下来，我抬起头对她说：“你抬起点嘛”这时我看到她脸上红红的，是有点害羞，因从开始抚摸都是没有脸对脸的，现在四目对接，她感觉有点不好意思。（后来我对她说：“我脱你的裤子时，你有点害羞哦”，她说：“当然了，这是第一次我老公以外的男人脱我的裤子，真的有点害羞”），我把的的长裤脱下后，一条白色的小三角裤呈现在了我的眼前，三角部位涨涨的，非常的吸引人，我隔着内裤压在她的身上，她这时也紧紧抱住了我，我们狠狠地吻了起来，同时，我也把她上身的T恤脱了下来，来激吻中，我解开了她的乳罩和三角裤。她也把手伸进了我的内裤里，捏着我的硬邦邦的大鸡鸡，我直起身子骑在她身上，飞快地脱去了衣裳和裤子，我从她的嘴一直吻到了她的阴唇，她扭动着屁股，双手不停地摸索着我的头，我慢慢地变换身了，不一会我就调整我们的姿势成了“69”式，我吻着她的阴唇、阴蒂、阴核，她也一口把我的大鸡巴吞进了嘴里，用舌头皎着我的龟头。现在，她的淫水已经泛滥，我中指食指一起进入了她的阴道，紧邦邦的，热湿湿的，在我的手攻下，她不停地晃动着屁股，我知道是插入的时候了，于是转过身事，把她的双腿抬高架在肩膀上，大鸡巴对准她的水汪汪的花朵狠狠插了下去。
　　“嗯”她轻轻长长地呻吟了一下，我象吃了兴奋刘一样，猛烈地抽插着，她的呼吸变粗变快，口里啊啊的轻叫着，这时她头发凌乱，双乳坦露，阴唇随着我的抽插开开合合，并发出动听的音乐。我一边抽插一边揉捏她的双峰，敏感的乳头在我的磨擦下，强烈的快感在她的脸上呈现出迷人的红晕，我下身飞动，力度不断加大，这时我看到她一脸痛苦的表情，并咬紧牙齿，她的高潮即将到来！！，我加快抽手工艺插的节奏，她表现得更加痛苦，我更加兴奋，终于，一股火热的精液射进了她的子宫深处。“啊”伴随着一声尖叫，她的身体在我的下体下剧烈的抖动，她到了高潮，淫液浸透了她屁股下的床单，留下的一滩印记，令我与她终身铭记。
　　抽出阴茎，我们各自收拾自己的宝贝，我用洁白的卫生纸一抹，纸上一片血红，我紧张叫道：“啊，你还有月经啊？”
　　“不会哦，哪会有月经，早几天就干净的”
　　“哪这血是从哪来的？”我问。
　　“刚才你太猛了，搞得我都出血了，痛得要我的命了，你还叫”她回答道。
　　现在我才明白，为什么在我猛烈加速时，她脸上痉痛的原因，我想可能是日进她的尿道里了怪不得哪么紧。
　　她抹了一会果然没有了血，原来真的没是月经。我们重新睡下，相拥相吻。休息了一会，一起去洗澡，我们相互给对方抹沐浴露，擦拭，她还为我洗了阴茎，我也重新认识了她的乳房、BB和屁股，三个地方真的很结实，充满了弹性，必竟是搞体育。
　　哪晚我们一共日了三场，在此就不一一细说了。
　　第二场是她在上面，她技艺高超，腰劲扎实有力，每坐下来一次，都是直抵花心，根本不用我往上抵，哪种感觉，真是欲死欲生。
　　第三场是我主动，共用了三个姿势，站式、交叉式，后入式，（这些姿势不用详说了，狼友们应个个是高手）她的屁股是如此丰满和充满弹性，要是不从后面操哪将是一大遗憾。
　　现在想起来，最遗憾的是哪晚没有想到日她的屁眼，操哪极其结实丰满和弹性很强的屁眼，不知该有多爽，现在回想起来，真是痛心哦。
