干炮酒吧『EROS』——第一杯酒 (上)
By SEX酒保 



　　欢迎来到成人的天堂，干炮酒吧「EROS」！ 

　　虽然，没有人真的在酒吧门口的招牌写着「干炮」这两个字，但只要你来到 
这里就会发现，走进这酒吧的男男女女总是为了追求那目的，如果，你有能耐看 
出这点的话……。 




第一杯酒(上) 

　　林正伟是音乐酒吧「EROS」的Bartender，也就是大家所熟悉的「酒保」， 
但他总是喜欢自称为「吧台」，因为这样念起来比较煞有介事且顺口。 

　　虽然曾经有一度是市区内一家红透半边天的迪斯科Pub最红牌的吧台，但他 
却辞去了那里的高薪工作，来到这个半大不小的小酒吧来当差。如果你问他为何 
如此，他会冠冕堂皇的告诉你，因为他喜欢这样安静的气氛，有机会跟坐在吧台 
前的客人静静地聊聊，看到些人生百态。 

　　但事实上呢？如果你仔细观察点就会发现，坐在吧台前围着林正伟的总是些 
美女客人，所以我们姑且可以推论，林正伟只喜欢看看美女们的人生百态，或者 
我们说得露骨点，美女们在床上的百魅千姿？ 

　　总之，不知是因为这酒吧的气氛特别催情，是因为林正伟调出来的酒特别纵 
欲，还是因为他帅气的脸对女人有致命的吸引力，他总能在其中得到些甜头。所 
以，请别理会他那些义正言词的大道理，说穿了他是为了那些香艳的午夜情挑， 
才愿意滞留在这小小的欲情天地里纵容自己吧！ 

　　说那时，那时快，酒吧的门口那厚重的木头门发出了『咿呀～～』一声的哀 
嚎，一位穿著厚呢风衣、衬衫与窄裙的漂亮女孩走进店里。 

　　门口离吧台最近，因此林正伟很适时地说了声『欢迎光临！』，虽然他仍然 
低着头在将刚洗好的玻璃杯排着位置。 

　　只身进入酒吧的女孩环顾了一下店内，在深处的雅座上似乎有稀稀落落的的 
一些客人，但在昏暗的灯光下实在看不出所以然。她直接走向吧台，坐在高脚椅 
上，巧妙交叠的膝盖底下露出一双修长美丽的小腿，林正伟抬起头来打量了一眼 
眼前的女孩，明亮的大眼感觉起来像会摄魂，脸上的妆有点厚重，但不掩鹅蛋般 
的细致脸型给人的好感，黑亮的长直头发洒落肩头，「这妞儿不错！」他这样评 
分着，并且开口询问，『想要喝点什么呢？』 

　　『不知道，你帮我推荐一个吧！』女孩的口气有点坏，正好配合她脸上似乎 
不大愉快的表情。 

　　对于这样的态度，林正伟有点不爽，「妈的！臭娘们我是有惹到妳吗？一进 
来就摆脸色」不过，心里虽然有点微言，但职业的本能仍让他继续堆着笑脸应对 
着。 

　　『请问如何称呼？』他招呼到。 

　　『嗯？』对方似乎没听懂他的问题。 

　　『我是说，妳的名字？』 

　　『Vera！』女孩很干脆但也很粗鲁地回答。 

　　『Vera妳好，我可以……顺便请教一下您的职业吗？』林正伟两手搭在工作 
台上引身向前倾，脸上露出了他一贯、自认为很有卖点的招牌笑容。 

　　『嗯？』没想到，这女孩又露出一次诧异的表情，看来她如果不是故意的， 
就是有点心不在焉。 

　　林正伟被迫好好补充道，『不是有意打扰妳的隐私，只是，遇见像妳这样的 
美女时总希望能多了解对方一点，也顺便寻找点灵感，帮妳推荐适合的饮料。』 

　　这个自称Vera的女孩，有点意外这里的吧台竟然会问这么多，她之前从没 
有来过这家店，但并非没去过酒吧。今晚，她因为心情闷所以想找个地方坐坐， 
漫无目的的闲晃，就晃进这家看似情调好象不错的酒吧。 

　　虽然吧台的男人有点问太多了，但Vera抬头看了一眼男人帅气的微笑，心 
想就让对方多知道一点也无妨，『我是XX航空的空姐。』 

　　『喔！原来是空服员小姐呀！』Vera注意到男人换了一个名词来称呼自己 
的职业，她开始对对方在小细节上的贴心感到好感。 

　　虽然，林正伟没有完全相信Vera的说词，毕竟来这里的客人，无论是为了 
保护自己还是为了膨风夸大，说谎与虚伪是司空见惯。不过他打量了一下这女人 
的气质，与她高挑修长的身材，纵使不是真的空姐，至少还有当空姐的资格吧。 

　　『好！那就决定来推荐这个吧！』林正伟拿起一个最常见的鸡尾酒圆杯，在 
里面装满冰块，右手往后一伸用杯口推挤倒悬在后方架上的某个瓶口量酒器，一 
些完全透明的流体流进杯中，窜入冰块间的隙缝里。 

　　接下来，他拿起另外一个圆形的玻璃瓶，花俏地在空中甩了一圈再用手抓住 
瓶颈，从里面倒出较少的透明液体进入杯中，拿长匙搅拌着，冰块与杯身的轻触 
发出『当啷啷……』的悦耳声音。 

　　『请用！』他把透明无色的鸡尾酒推到她面前，脸上带着得意的微笑。 

　　『这是……？』Vera有点犹豫，虽然刚才吧台加进杯中的材料并不算复杂， 
但她完全没有概念杯中的酒会是种怎样的气味。 

　　『这玩意儿……叫做Flying Dutchman，飞行荷兰人！』酒，是林正伟除了 
女人以外最喜爱事物，每每聊到它就不免兴致勃勃，更何况是跟第一喜爱的事物 
聊起第二爱好，『正好配合妳经常在空中往来的工作！』 

　　『先喝看看口味是否喜欢吧，有兴趣，待会儿再多作说明！』 

　　叫做Vera的女孩拿起冰凉得已经开始沁出水雾的杯子，小小地从边缘啜饮了 
一口里面的透明液体。林正伟看着她薄擦着亮彩色系唇膏的细致樱唇紧贴在杯源 
上，忍不住多做了些额外的幻想。 

　　『有股橘子的味道，以及一种奇怪的香味……』其实Vera并不习惯喝酒，舌 
头对于气味的分辨也不拿手，只不过这调酒有很明显的橘子香甜，那是她唯一还 
分辨出来的气味。 

　　『没错，那是后来加的这个Triple Sec的味道，是一种高蒸馏度的柑橘酒，』 
林正伟很认真的解说着，『但，为何叫飞行荷兰人，典故却是在这另外一瓶酒上 
面，』他从后面的架上抓起一瓶有着透明四方形玻璃瓶身的酒，正好是与倒挂在 
架上的那瓶同款，只是未打开罢了。 

　　『这是Gin，琴酒，相信妳一定听过。』Vera应和地点一点头。 

　　『很多人都知道英国人爱喝琴酒，品质最好、最著名的琴酒，也都是来自英 
国，例如我手上这瓶Beefeater就是道地的London Dry Gin，』他摇晃了一下手 
中的透明瓶子，瓶子的卷标上很明显地看得到一个身着类似英国御林军服装的人 
物在上面。『但事实上，最早发明琴酒的其实是个荷兰的药剂师，这也是调酒为 
何要用「荷兰人」当名字的典故啦！』 

　　『你懂得还真不少呀！』面对林正伟的口沫横飞，Vera以一种有点崇拜的表 
情看着，虽然她对于酒以及这些历史一点兴趣都没有，但是有这样一个帅哥在这 
心情不好的夜里陪伴聊天，至少可以抚平点原本不愉快的情绪吧！ 

　　于是，林正伟就和这女孩有一句没一句的聊着，话题从酒开始，越聊越远。 

　　毕竟是来借酒消愁的，在喝了两杯飞行荷兰人之后，有点微醺模样的Vera， 
开始酒后真言，抓着林正伟抱怨起今天心情之所以不好的理由，彷佛面前这位吧 
台老兄是她已经认识好几年的好友，能够一吐心事。 

　　原来，不愉快的起点，是在好几千里外的地方开始的……。 

-------------------------------------------------------- 

　　根据Vera的说法，航空公司机组员的圈子，有时可是很淫秽的，毕竟孤男寡 
女的一群人需要经常飞越五大洋、滞留在遥远的异乡共处些时日，想要碰出些火 
花来又启是什么难事？于是乎，同事之间的恋情也就算了，像是婚外情，在国外 
搞个异国浪漫，男女关系混乱都已司空见惯，听说连男女一起群交，也是偶有耳 
闻。 

　　所以相比之下，Vera在上线工作后没多久，就被一个同组的男同事给相中追 
了去，比较起其它的女同事，总有人在近处监视的她，可就没机会过得如此多采 
多姿了！ 

　　但，她的男友Brant，在私底下却是个不折不扣的大色胚，经常想到些稀奇古 
怪的玩法，说好听点是兴致盎然注重情调，但说难听点，根本是个现实生活版的 
A片男演员！ 

　　话说这天Vera跟男友飞欧洲航线，在中东地区的中停点暂留一天之后，班机 
继续起飞通过波斯湾与印度洋，从南航线往台湾前进。由于是航程的后半段，很 
多旅客都是在机上睡了一半时突然被挖起，在大香菇造型的阿拉伯机场里面晃荡 
了一小时之后，又摇摇晃晃地爬回飞机上继续上路，所以班机起飞用完餐点，空 
服员们将餐盘收走没多久之后，几乎所有的人都陆续回到梦乡里呼呼大睡。 

　　时值淡季，今天的回程班机载客量很低，偌大的广体客机里面，只有前半的 
座位稍微热闹些，而靠近机尾的后舱，仅剩少数几个特地从前头跑过来，贪图整 
排的空位可以打横躺下睡个爽的乘客。 

　　Brant在打理完份量并不多的餐盘，搞定事情之后，静悄悄地溜到了今天负责 
尾舱、正在餐台上擦拭最后一点脏污的女友身后，拦腰从后面抱住。不安分的双 
手从Vera身上还穿著的工作围裙底下伸进去，隔着她的制服搓揉着弹性十足的酥 
胸。 

　　『讨厌！你很死相耶！人家还没把工作做完，而且你这样万一被人家看见怎 
么办！』 

　　『才不会，后舱根本没几个乘客，就算有也都睡死了。跟妳同组的学姊现在 
正在前舱Galley（编按：飞机或船只的厨房）串门子聊得正高兴，所以我才趁机 
过来找我的小葳亲热一下的呀！』Brant一面搓揉着女友的胸部，一面开始吻起她 
盘起长发后露出的细白后颈。 

　　身体向来敏感，对男人挑逗很没办法的Vera在这番捉弄之下开始觉得心浮气 
燥了起来，只好赶快草草把台面收干净，双手扶着台面闭上眼睛，任凭男人在她 
身上恣意摸索。此时，Brant不安分的魔手早已从Vera身上那剪裁类似旗袍的制服 
侧边开口趁隙而入，循着熟悉的路线想要伏行到她胸部顶端那小小的情欲豆蔻。 

　　『嗯……嗯……』虽然内心里有点担心抗拒，但Vera的肉体却不自主地跟着 
对方的挑逗逐渐进入状况，甚至不小心呻吟了起来。 

　　女友的呻吟似乎更激励了Brant的斗志，他一只手钻在Vera的制服里面，剥开 
内衣的罩杯搓揉着她的乳头，另一只手则大胆地直接往下，用力一撩Vera身上的 
连身旗袍像窄裙一般的下缘，下摆立刻被向上拉起，跨在她的俏臀上端，白色蕾 
丝的花纹女用内裤立刻露了出来。 

　　他将手指伸进内裤和Vera臀部之间的缝里，顺着她的弧度抚摸着她那不大不 
小，有点肉但又不至于松垮的美好臀部。看来女友穿的这件小内裤还颇通风的， 
Vera的俏臀仍保持着干爽滑嫩的手感，正好和在一旁内深幽的沟槽里渐渐浮散出 
的一股微热湿气产生对比。 

　　Brant的手追寻着热气往它的来源慢慢摸索过去，耳里听到的是Vera隐忍不 
住的轻声呢喃， 

　　『不要……不要这样……嗯……嗯……这样……好奇怪……』 

　　男人灵巧的手，紧贴着两座圆丘中间狭窄的裂谷，突然往下一沉。 

　　『啊～～』Vera娇呼一声，潜意识地把双腿给夹了紧。虽然动作慢了一步， 
男人的指头前端第一指节已经触碰到下身那道欲穴的开口后端，但好歹稍微阻止 
了他更进一步的侵略。 

　　Brant没办法把手继续深进缝里，只好动动自己的指尖、让手指犹如不安分的 
小虫一般在Vera的穴口蠕动着。过度的刺激反而让原本有点半梦半醒在情欲之中 
的Vera突然惊醒，伸手用力将男友的手从裤缝里一把拉出，往旁一闪，原本紧抓 
着胸脯不放的另一只手也从旗袍的开口滑了出来。 

　　『不要这样，万一被看到真的会出事的！』Vera瞪大眼睛看着Brant，一手挡 
在自己胸口，一手将被拉歪的内裤拉上，将裙摆弄正。Brant隐约看得出来，她的 
胸部正因紧张时的喘息而快速起伏着。 

　　不过，这对于好色的Brant来说根本不够成阻碍，他太了解女友的「性向」， 
知道她的欲望一旦被惹起后，就变得很不会拒绝人，尤其是像他这样能给她高潮 
的男人。 

　　『但是，妳的身体似乎告诉我，她的想法跟妳不全然一致喔！』Brant抬起自 
己的左手，把自己的指尖凑到Vera面前，上面沾了些诡异的液体，在Galley明亮 
的照明之下闪着光辉。他甚至蓄意用拇指跟食指将那亮白的汁液搓了一下，在两 
只手指之间牵起一道细细的银白丝线。 

　　『讨厌！你好恶心，赶快擦掉啦！』脸上早已一片羞红的Vera抓了餐台上的 
餐巾纸要将男友手上沾着的奇怪粘液擦掉，但却擦不掉对方诡异淫秽的笑容，这 
点让她更感到窘迫，恨不得钻进送餐盘的升降机里面一起降到地板底下去算了！ 

　　『我说妳呀！还是对自己的身体诚实一点吧，装什么淑女，我们又不是不瞭 
解彼此？』Brant嘿嘿地邪笑着，一边糗着Vera，『尤其是了解妳的身体！何况， 
就算妳的小妹妹忍得住饥渴，那我已经被妳唤醒的小兄弟，又该何去何从呢？』 

　　『明明是你害人家这样的，又是我的错了！』女孩气急败坏地回答，但 
Brant非但没有承认，却反而大力一把将她抱在怀里，两手摸着她的背与臀部搓揉 
着，一边亲吻她的嫩颈，『好啦，妳就成全我一下吗，要不然这样硬挺着很难做 
事耶！』 

　　Vera是个很不会拒绝人的女孩，虽然一边担心万一被客人或同组的同事撞见 
在值勤时搂搂抱抱的，可能会因此丢了饭碗，但又没办法真的狠心拒绝男友的装 
可怜攻势。再加上，刚才被他这样偷摸了一阵再加上激烈的拥抱，自己心理也难 
免春情荡漾、犹豫不决。 

　　Brant很清楚自己女友这种老是徘徊在情欲与理智边缘的个性，此时如果让个 
步虚情假意说要放弃，反而更容易凑效。 

　　『好吧！算了！』他突然松开了对女友的拥抱，将她轻轻推开，拉平了身上 
的衬衫，『妳不想要也不勉强，我自己去厕所里处理一下好了。』 

　　看到对方失望的表情，Vera果然心软上钩，反而换她抱着Brant的手臂撒起娇 
来，『好啦，你别这样，等待会儿下班以后我跟你回你家去，到时我随便你怎样 
都行，好不好吗？』 

　　『才不要，远水哪救得了近火，上完班后累都累死了，哪有心情搞那套！』 
Brant一副铁石心肠的模样。 

　　『好吧……如果你真的这么想要……』Vera犹豫了一会儿之后，终于还是上 
了当，『但，在这里真的很危险呀！』 

　　『那，到机尾那头的厕所吧！后舱没几个客人，不可能会将四个厕所都用满 
的。』其实Brant脑袋里早就想好这主意，只是装着不说而已。 

　　『嗯……那，你先过去，我把东西整理好就跟上。』Vera整理了一下被弄乱 
的发髻与衣衫，Brant则离开Galley直接往机尾走去。 

-------------------------------------------------------- 

　　『所以，妳就这样答应他在飞机上胡搞起来？』林正伟佯装一副听了以后很 
意外的模样。 

　　『嗯嗯……』Vera点点头。 

　　『你们常常这样吗？在飞机上亲热？』虽然表面上很热心地继续发问聊着， 
但此时的林正伟早就确定了一个事实。 

　　「这女孩很好骗，今晚保证爽定了！」他在心里如此盘算着。 

-------------------------------------------------------- 

　　怀着忐忑不安的心情，有点期待又有点后悔答应男友这要求的Vera，假装例 
行性的巡视机舱，悄悄地往机尾方向走过去。 

　　如同想象中的，靠近机尾的五、六排座位，根本是空无一人。Vera走向走道 
尽头，才一转弯朝向横向信道，就被Brant一把搂住腰抱了起来，在还来不及做任 
何反应的情况下，两片嘴唇已经被饥渴的男人给占领了。 

　　在男友热情到近乎粗野的强吻之下，Vera觉得自己就像是个瘫软无骨的泥娃 
娃，浑身使不上力气。男人一边索着吻，一边抱着她转了个身，朝她背后的厕所 
折叠门一推，两个人立刻一前一后跌跌撞撞地滚进厕所里。 

　　飞机上为了节省空间，厕所里面空间很小，一个人在里面时或许还可以，但 
一旦挤了两个人以后，就连转圜空间都快没了。好不容易挣扎了一下将门关上并 
上了锁，Brant开始迫不及待地抓着女友狂吻，并且粗暴地将舌头伸进对方的小嘴 
中四处探索。 

　　对于这样强势的进攻，Vera虽然很想回避，但一方面樱桃小口内实在没什么 
藏匿的余地，一方面男人的吻功实在太强，弄得她是连舌头都酸软到没力气挣扎 
逃跑，而被对方狡猾地纠缠住，将她最后一丝的意志都从其中给吸了去。 

　　除了舌头很忙外，他也没有让两只手荒废着，只不过三两下，Vera身上那件 
其实穿脱起来还有点复杂的制服，竟然已经被他剥去大半，赤裸洁白的上半身， 
两个白嫩的乳房呼之欲出，只剩下白色的蕾丝半透明内衣正在做最后的挣扎。 

　　但，这薄弱的防御，在Brant如虎爪般的双手肆虐之下，又岂能撑住多久？ 
男人的手准确地将她美好的两个半球给掌握住，开始抓捏揉弄起来。 

　　Vera两个有点深桃红的乳头在他有如捻花指的花俏手劲摧残之下，马上从原 
本柔软细绵的状态挺立成几乎比固体还坚硬，而象牙白的乳房也被揉捏得像是快 
揉出水般、不断地随着男人的手势改变形状。 

　　相对于Brant的忙碌，Vera则是两手紧抓着厕所两侧的安全扶手没办法做任 
何抵抗。因为空间狭窄，她站立处的后方就紧邻着马桶，而被迫使用一种半蹲般 
的姿势站立着，不一会儿以后双脚就开始颤抖不听使唤，只能用手勉强支撑着。 

　　『你……等等啦！我快站不住了，脚好酸！』勉强从男友热吻中挣脱的她苦 
苦哀求着，Brant只好放开她，开始思索在这小小空间中是该用哪种姿势才真的有 
可能方便亲热。 

　　在这连两个人都一起想要站直也办不到的狭窄环境之内，想要把裤子与裙子 
脱下好好做个爱，是几乎不可能的。于是，Brant越过女友，伸手把后面的马桶 
盖给盖了下来，让她有地方可以坐下。这下子，变成自己鼓涨的裤裆正好就大辣 
辣地呈献在Vera眼前，想避开目光都不可能。 

　　他解开自己的裤带拉下拉炼，将内裤往下一拉，已经红热坚挺的阳具在瞬间 
弹出，炙热的肉棒因为弹出得太用力，一击命中Vera挺而小巧的漂亮鼻梁上，她 
吓得闭上眼睛，『啊！』的一声惊呼了出来。 

　　『怎样，我的家伙有没有又粗又硬呀？』Brant得意地痴痴笑着，丝毫不顾女 
友惊骇的表情。 

　　『这不是妳最喜欢的大肉棒吗？来，快帮我舔舔！』虽然用的是有点请求的 
用词，他抓着Vera的后脑杓用力强迫她将脸靠近阴茎的举动，可一点都不像是好 
意请求。 

　　Vera很了解他的个性，看来这次如果不配合他让他满意，只怕这场煎熬会没 
完没了。 

　　她开始认份地用一只纤手握住男友的阳具，伸出舌头轻轻地从龟头下方那绉 
折处开始舔起，慢慢地让舌尖滑过龟头光滑但是敏感的表面。 

　　在小心翼翼地将整个草菇状的肉球都舔得水亮后，她的舌尖从下缘那柔软肉 
褶慢慢顺着沟槽状的凹陷，往前一勾，舌尖在舔到马眼后脱离了男人的身体，口 
水和男人的分泌混和在一起，在阴茎跟丁香小舌之间，牵起一道闪亮的液态小桥。 

　　『嗯……哼……』Brant用鼻子深吸了一口气，然后伴随着浓浊的鼻音，缓缓 
地呼了一口气。 

　　接下来，轮到Vera大大地吸了一口气，然后将男友胀得发紫的龟头给含进口 
中。不过，Brant不算短的尺码对于她来说已经太超过了，她只能将龟头与一小段 
的枝干给含在嘴里，但却无法将整根肉棒完全吞食。 

　　为了弥补这缺憾，她开始双手并用地服侍男友，一只手握住粗热的茎部前后 
摩擦，将包覆在海绵体外侧的柔软皮肤扯动地忽松忽紧，一只手则轻柔地抓捏着 
睪丸的囊带。Brant被她这样一抓下体感受到一阵酸软，虽然不到疼痛的程度， 
却很难忍受，阴茎被这刺激弄得一跳一跳的，好象随着每一次的跳动，满布在上 
面的青筋就凸得更厉害。 

　　刚开始的时候，Vera只是用嘴含着龟头，偶尔让舌头在口腔里搅动，透过跟 
龟头顶端那些软肉的接触刺激Brant。接下来，配合手部的一前一后，她尝试着 
稍微摆动头部一深一浅地含食着男人的阴茎前半，给Brant一种错觉，彷佛她涂 
着桃红色唇膏的双唇其实是下体那有着类似颜色的漂亮阴唇，正张开地包容着他 
充满着欲望之力的赤红肉棒。 

　　虽然有女友手口并用的帮忙，但Brant总觉得这样程度的刺激对他来说还是 
不够，他需要更进一步的刺激。阴茎已经胀得太久、需要及时的宣泄，女友的手 
使劲的搓动虽然带给他一些感觉，但也在同时开始让他的阴茎有点因为摩擦过度 
而产生刺痛，他想要在刺痛的感觉太明显之前获得抒发。 

　　突然之间，他用双手抱住Vera的头，开始使起腰力前后抽插起来，把她的小 
嘴完全变成下体那肉穴的替身。Brant彻底地享受着被她的嘴从四面八方包覆的 
快感，插到底时甚至还觉得阴茎的前端似乎处碰到了某种障碍，那感觉跟抽插 
Vera的阴道颇为神似。 

　　阴茎在女孩的口中快速地一进一出，让她的口腔像是某种管乐器一般，在受 
压与泄压的交替之中发出『波！波！波！』的共鸣节奏，男人也配合着这节奏喘 
息着。 

　　舌头受到肉棒的压迫，使得Vera的唾腺不断地分泌着口水，这些口水在累积 
超过下颚的容量允许后，开始从她原本端庄的嘴角流下来，甚至弄湿了衣襟。部 
分的口水，在嘴唇与肉棒的摩擦之下，也逐渐变得有点腥臭黏滞，像是一片雾白 
的微细泡沫。 

　　被Brant这样强迫拿嘴当作性器来使用，Vera有点无奈但又无从反抗，只是 
努力地将嘴噘成一个圆形、一边忍耐住阴茎触碰到咽喉时，那像是孕吐般不能抑 
制的作呕冲动。 

　　还好，这绝顶的刺激让Brant马上就进入状况，逐渐感到小腹处有股热热的 
劲道，顺着弯曲的输精管往阴茎方向推挤，舒爽的滋味让他忍不住开始粗声喘息 
起来。 

　　Vera一听到男友这样越来越粗重的喘息，就知道他快要射精了。 

　　对于口交，她勉强还可以接受，但却无法接受男人直接射精在她嘴里，精液 
的那股腥味总是让她忍不住作呕。她挣扎着想伸手去抽取洗手台旁的面纸，但动 
作却慢了一步。 

　　Vera虽然想甩头把嘴里的阴茎吐出去，但Brant却抓着她的头不放、甚至强压 
着她让阴茎插到最底。 

　　『呜……呜呜……呜呜……』Vera呜咽地发出别人听不懂的声音，在那瞬 
间，她感觉到舌头被男友射出的滚烫精液给烫得正着。Brant在畅快地射出来后 
松开了对Vera头部的箝制，她赶紧推着他的大腿让还在抽搐着的肉棒离开口腔， 
以便能把精液赶紧吐掉。 

　　但没想到，Brant竟然没在刚才的发射中把累积多时的体液都完全排泄，他 
的阴茎才刚离开Vera的小嘴，又剧烈地跳动了一下，从里面射出两、三道白浊的 
液体，喷得女友满脸都是，甚至连耳际的发鬓都被沾脏了。 

　　『啊～～终于射出来了，好爽～～』Brant高兴的松了口气，将腰部的使力 
放松，Vera则是拼死命地将嘴里的脏东西吐在卫生纸上。 

　　『呸呸……呸！呸！』好不容易吐到吐不出东西，确定口中完全没有黏呼呼 
的讨厌玩意儿后，Vera才开始娇着声音抱怨起来， 

　　『你很讨厌耶！谁说你可以射在我嘴里了！这样就算了，竟然弄得人家满脸 
都是！』她又猛抽了好几张面纸擦拭着脸颊四周，『现在还在上班中，我连妆都 
弄乱了，你要怎样赔人家啦！』 

　　在满足了之后，Brant一改之前有点粗野的强硬态度，嘻皮笑脸地在Vera的 
嫩脸上捏了一把，『好啦好啦，小葳最好了，等回家以后体力复原，我再好好补 
偿妳，这样总可以了吧？』 

　　说完之后，他将自己的裤口拉炼拉上整理好服装，就拍拍屁股走人，留下 
Vera一个人在厕所里收拾善后。 

-------------------------------------------------------- 

　　『就这样？』林正伟装着一脸疑惑的表情问道。 

　　『嗯嗯……』Vera委屈地点点头。 

　　『这家伙未免太自私了吧？完全不顾女友的需求？难道那时妳不想要吗？』 
在这种时候用「正义感」来形容他的表情有点怪，但他的确因为身为一个男人的 
身份得知这种事，而感到气愤。 

　　『当然想呀！但……他都发泄完了，我能怎样呢？』Vera幽幽地用小塑料棒 
搅拌了一下杯中的飞行荷兰人，拿起来啜饮一小口，美丽的大眼里面波光粼粼， 
是哀愁还是春意，灯光昏暗看不清。 

　　『那，后来他回家后，是否有适当地补偿妳呢？』八九不离十，其实林正伟 
已经大概猜到答案了，但还是明知故问。 

　　Vera摇了摇头，『下飞机后，副机长跟组里的男空服员，遇到了刚从香港飞 
回来的隔壁组同事，结果几个臭男人相约了下班后去打麻将……早就知道他开的 
支票会轧空的，要不然我为何要半夜不好好睡觉补眠，在这里哀声叹气呢。』 

　　看来，又是个典型的都会怨女故事呀，林正伟忍不住在心里暗笑着。在这个 
充满欲望的都市里，只要有不懂女人心的男性沙文主义者，就会有欲求不满的淫 
荡怨女；而只要这些怨女一天不满足，欲望酒保就不怕没有发挥的余地呀！ 


　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♂♀～待续～♀♂

♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀♂♀ 

无论何时，SEX酒保都是寂寞女性的最佳良伴！

感谢上次大家对干炮酒吧第一杯酒上集的支持 
对于如何写一篇看了会很爽的文 
小弟的拿捏还有待斟酌 
所以这只是还在练习的阶段 
如有任何不顺或爽不起来的地方 
还请多指教包含！ 



干炮酒吧『EROS』——第一杯酒（下）
By SEX酒保



　　欢乐的时光总是过得特别快，转眼间，酒吧也到该打烊的时刻了。

　　平常似乎不是很常喝酒的Vera在多喝了几杯之后，早已有些醺醺然，虽说
还不到醉的程度，但聊起天来却倒也开放大胆。到后来她与林正伟两人的话题，
几乎都围绕着性爱之事离不开，她脸上的一片嫣红再加上一双媚得几乎能融化人
的醉眼，要然不看出她心里的渴望也难。

　　想当然，像林正伟这样遍采群芳的人，怎可能放弃掉这水到渠成的好机会？

　　『这位美女客人，本小店这会儿就即将要打烊了，非常感谢您今夜的大驾光
临。』他假正经的说着。

　　『啊！这么快吗？但人家今晚还没跟你聊够，心情还是不好呀！』俗话说，
有点醉又不会太醉的人往往都是最难缠的，这点用在她身上倒是不错。

　　『如果真的是这样，我送你回去吧，顺道路上可以多聊聊！』林正伟此时已
脱掉吧台工作时所穿的小背心与领结，从后头的衣帽间里拿出自己的猎装外套穿
上，拉了拉衬衫领子让它竖直着。

　　『Alex！后面的事就交给你吧！』他对着正在吧台另一头辛苦地擦着杯子与
台面的助手小弟呼喊着，『没问题，伟哥！店就交给我来关吧！』毕竟，红牌首
席吧台就是有这种特权，有美女可以先泡、麻烦事则可以先跑，人人都是如此熬
过来的，没啥好抱怨。

　　于是，林正伟半扶半抱着Vera，推开了酒吧的木头门，走出店外。午夜后
的街头有着白天无法想象的清静，除了偶尔高速呼啸而过的汽车外，只有随着风
起而四处飞舞的广告传单，发出啪啦啪啦的拍击声。

　　『走吧！我去开车，你家里住在哪里？』林正伟搂了一旁的女孩纤腰一把，
在她耳边呢喃似地关切着，仿佛两人是情侣一般。

　　『不用开车没关系！』走路有点轻微地摇晃，但意识还算清楚的Vera这样
地回答他，让林正伟认为女孩是在客气、不需要送她回家，『没关系，能替美女
服务是我的光荣，何况半夜里治安总是比较差，确保客人的安危是本店的一点心
意！』

　　说来说去，全都是老兄你的私心吧？不过林正伟的确是个很会替自己的行为
合理化的厚脸皮高手，这也是想要晋升为泡妞达人的发达之道。

　　『不，我的意思是说，我家就住在隔壁的大楼，你看，这里就是了！』

　　这会儿，他终于忍不住为了自己的会错意想太多而笑了出来。原来，Vera
住的公寓大楼不是别处，正好是林正伟租用的地下停车位所在的那栋楼！所以一
直以来他跟Vera都是使用着同一架电梯进出，只不过一个往上一个往下，一个
出门一个进门而已。

　　『呵呵，这么巧，看来我们真的很有缘呀！』他嘴上一边甜言蜜语，一边考
量着，明明住得这么近，但刚才在店里主动提到送她回家在路上边聊时，Vera
却没有吭半声拒绝或点破……这暗示已经够明显了，不过林正伟还是决定要玩一
玩这女孩钓钓她胃口。

　　『林先生，今天又工作到这么睌哪？您辛苦了。』『啊……这位不是詹小姐
吗？』大楼的警卫对于总是在半夜里才走进来开车的林正伟当然熟识，也对于他
经常搂抱着不同的美女离开的情况习以为常，但这次他怀里搂着的竟然是12楼
的那位漂亮小姐，可就有点出乎他意料之外了。

　　所以当林正伟回过头来跟他点头致意时，两个人交换了一个只有男人之间才
会理解的沟通眼神。

　　「老兄你今晚收获不错喔，这妞看起来非常来劲，祝你一夜春宵！」「别客
气了，改天跟你报告战果！」两个人之间似乎是如此无言地交谈着。

　　走到电梯口，Vera很顺手地按下往上的按钮，但林正伟却开了口，『麻烦顺
便帮我按一下往下吧！』

　　Vera一听他这样一说，楞住了，『你……不要陪我上来坐一下吗？』

　　『喔！我原本只是打算安全护送你回家，现在突然发现原来你就住在这么近
的地方，我也就不好意思打扰太多啦！』他故意装傻义正言辞地回答，心里却暗
暗好笑。

　　Vera一脸失望的表情，双唇嗫蠕着似乎想要说些什么，却又说不出什么。

　　林正伟觉得差不多也玩够了，再闹下去万一真的啥事都没发生，反而亏大，
所以就顺水推舟一改口，『好，我就送佛送上西天，陪你到你家门口吧！』

　　在电梯里，两人面对面不发一语，有种诡异的气氛在空气里面酝酿。林正伟
对着Vera笑了笑打破这尴尬，此时的她则面色绯红，不知是因为酒精的作用使
然，还是别的理由。

　　电梯到了十二楼，『叮咚！』一声自动门缓缓开启，映入眼帘的是一个有着
大理石装饰的精致中庭。Vera从皮包里掏出一把钥匙缓缓地朝楼层的边角走去，
林正伟也不发一语地跟上，他们虽然早已洞悉彼此心里的欲望，但却仍在揣测对
方心里真正的意图。

　　在一阵钥匙互相撞击的清脆声响中，Vera打开了屋子的门，推门进入室内、
按下墙上的开关打开了玄关灯，并且回过头来，用着极端诱惑、软柔地像是棉花
糖般让人无力抗拒的诱惑口气，对着林正伟开口，『进来坐一下吧！』

　　『嗯嗯……』林正伟应了一声也跟着走进屋内。当他将门拉上回过头来、想
要看看屋内的瞬间，一对桃红色的柔唇突然袭了上来，贴住他干涩的嘴唇。Vera
一边主动激烈地吻着他，一边伸手开始拉扯起他身上的衬衫，解开上衣的扣子，
开始抚摸他健壮的胸膛。

　　刚开始时，他的确对于Vera这样的主动感到些许意外，但这迟疑也只在一
时之间。当他确定了对方的意图之后，立刻配合着伸出双臂搂住女孩的纤腰，开
始利用触觉、慢慢地探索她的身材曲线，凹凸有型的的腰，平滑的背，与有点弹
性的丰满臀部。

　　两个人一边激烈地接吻着，一边发出粗浊的呼吸声，在一阵亲吻与拥抱后，
Vera松开了口，一边喘息一边呢喃着，『快点……给我……我想要你！』并且在
林正伟还没来得及做出任何反应之前，蹲下身主动开始解开他的腰带与裤头，并
且粗暴地将休闲裤与内裤一拉而下。

　　林正伟只觉得一阵激烈的拉扯，下身一凉，一只冷冰冰的小手握住自己的下
体，但在同时阴茎顶端触却传来一阵湿热，Vera正用她美好的舌尖爱抚着龟头
柔软的边缘，而在这一冷一热的极端刺激下，阴茎马上神气抖擞起来。

　　『呵……原来，你的小家伙……看起来也很不错吗！』女孩一边用手抚摸着
林正伟的阴囊，一边在肉棒的枝干部位轻巧地搓动着。Vera一边称赞着，一边
用一种很奇异的眼光朝上看着林正伟的脸。林正伟打量了一下她那双几乎要喷出
火来的大眼，感觉甚至是下缘的那一片眼白，都透露着一股异样的媚诱。

　　他对于她一边睁着双眼跟自己四目相对，一边继续舔食、搓揉着自己的阴茎
这举动，有着超乎平常的受用感觉。忍不住吞了一口口水，将背轻靠在门板上，
林正伟伸手轻轻地像是在摸小猫般，抚摸着Vera的嫩脸与光滑的发鬓，一边享
受她主动积极的服务。

　　「这女孩的嘴太销魂了！」林正伟如此感觉，但下体传来一阵如电击般的酸
软，却让他不得不警觉起来，毕竟他可不想当个只知道自己爽却不顾别人感觉的
猪头混蛋。在过程之中追寻彼此双方精神与肉体上的欢愉，一直是林正伟对「性
爱」这档子事不二的依归。

　　他伸手轻轻拍了Vera的下颔，『够了！起来吧，你帮我弄得很舒服！』他给
了女孩一个温柔的微笑，顺手轻轻地将她拉起来，将她搂在怀中。

　　林正伟低头，开始轻轻地吻着女孩从圆领衫领口露出来的一片粉肩，慢慢地
沿身体的线条往上，小心翼翼地避开她挂在耳垂上的装饰，轻舔着她耳蜗外缘。

　　这招对于敏感的Vera来说很有效，她开始全身颤抖，娇柔地低吟着，两只
手环抱着林正伟，像是只倚靠在尤加利树枝干上的小无尾熊。林正伟一边热烈地
抚弄着女孩的背，一边伸手将她的窄群往上拉，当他的手触及Vera那神秘三角
的一瞬间，突然吓了一跳。

　　『你没穿内裤？』他的手只摸到一片薄薄的耻毛，还有中间早已充血发烫的
肉穴，原本预期中的布料触感并没有出现。

　　『嗯……人家担心跟你聊一聊会忍不住把小裤子弄湿，所以趁着中途去上厕
所时先脱掉了吗！』Vera一边用娇憨的鼻音在他耳际哼着，一边用两只大腿夹
住林正伟的右脚磨蹭着。

　　被这样一推挤，林正伟原本只是轻轻靠在她穴口的两只手指，就这样一阵滑
溜给吸进了Vera体内。看来这妞儿真的骚淫得很厉害，整个下身包含两片大腿
内侧，全都是湿得滑溜溜的，林正伟一边对她的饥渴感到讶异，一边也替她感到
疼惜……看来那男人真的是太不负责任了，钩起女孩子的情欲却不给予满足，这
样的人根本是败坏了男人的名声！

　　「在哪里跌倒就要在哪里站起来，既然今天有人做不到这点，身为男性表率
的我，绝对要在这地方扳回一成！」林正伟自顾自地，使用自创的歪理来美化自
己的行为。

　　他用手指做为先锋，努力地在蜜液如泉涌般不断泌出的小穴里面，摸索
Vera的性感中心。拇指轻按着小小裂口上方那突起的圆点，食指跟中指则是利
用着其体型的优势，深入探索阴道内壁那神奇的绉折地带。

　　林正伟一会儿温柔地揉弄着女孩子的身体，一会儿突然激烈地以指代棍，快
速地在Vera下体抽插，弄得她是全身酸软无力，只能将所剩的气力用在娇喘呻
吟。

　　『我……我……嗯嗯……好爽……唔……喔……快……受不了了……不要…
停……不要停……』

　　在一阵猛攻之下，Vera发出了又尖又细的高频喘息与呻吟，像是想透过这样
的发泄来抵挡下身传来的强烈快感。过度的刺激让她忍不住用力地掐着林正伟的
肩头，要不是还有衣物的保护，只怕此时修长的柔荑已经深陷在肉中了。

　　林正伟心想，似乎光是利用手指的抽插，就可以把这女孩送上情欲天堂了，
于是他用尽全身的气力集中在两跟手指上，以最快速的频率抽动着自己的手。女
孩的手指越抓越紧，呻吟越来越激烈，就在他判断Vera将要绝顶的瞬间，她突
然用力地推开了他与他的魔手，大口大口气地喘息着。

　　『等……等一等，不行，这样太刺激了！』Vera一边咽着口水一边断续地
边喘边说着。

　　『赶快吗……我不要你用手，我要你放进来！』女孩在林正伟胸前磨蹭着，
表情非常暧昧。

　　『放什么进去？我刚才不是已经把手指放进去了吗？』

　　『嗯～～你这个人真坏，明知故问！』Vera用两只手环抱住林正伟的脖子，
像个小孩般对他撒娇，小女儿似的娇羞很少有男人能抵得过，但用来形容一个下
身大腿根处整片湿淋、欲火攻心的小淫娃，似乎又有点矛盾诡异。

　　『好吗～～赶快给人家吗～～』女孩在他怀里磨蹭着。

　　『你不说清楚是哪里，我也没办法知道是哪里呀！』林正伟嘻皮笑脸地享受
作弄她的乐趣。

　　『唉呦……直接说很丢脸耶，人家……人家想要你的这里吗～～』她伸手抓
着林正伟的阴茎，搓弄着。

　　『不行，你不说出口就不给！』

　　『人……人家想要……你的……肉……』还真是荡妇装烈女，不过这招装清
纯总是对男人很有效，Vera想了半天后，终于咬着下唇，心一狠、小声地说出
了口，『肉……肉棒啦！你很讨厌耶！』

　　林正伟忍不住为了她扭捏的好笑模样而笑出来，原本还想继续逼问闹场，问
她想要肉棒放进哪里，但话还没出口就被女孩瞪了一眼而作罢。

　　Vera牵着林正伟的手，倒退着往起居间看起来宽大舒适的沙发椅上走去，
主动地靠卧在椅子上将她穿着的短裙给卸除，用她如丝般的媚眼勾引着面对的男
人。

　　而此时的林正伟，早就被她逗弄得下体发胀异常，甚至有点疼痛了。他将自
己已将开了一半的长裤连同内裤一同退下，留下雄伟地矗立在那儿的男性象征，
看得Vera心都酥了，下身热流泌泌不止。

　　他跪在沙发椅前，扶着Vera的臀往前一拉，将她的下身对齐在沙发椅的边
缘，两手穿过女孩的膝盖下，用自己的肩头扛住她两只修长白晰、高跟鞋都还来
不及脱去的美腿，握住自己的小兄弟在女孩濡湿的穴口摩擦着，不过两下子，原
本已经快被风干的龟头，这下子又是湿滑晶亮。

　　林正伟故意逗弄着对方，每次肉棒都已经抵住穴口看似就要进去了，却又往
旁一闪擦身而过，弄得三番两次早已心理准备妥当想要接受男人进入的Vera，
一颗心七上八下悬在那儿，煎熬万分，心里那饥渴程度也如直线般攀爬而上。

　　看着逗弄对方也闹够了，林正伟小心翼翼地将粗壮的男根对准了Vera潮湿
发亮的肉穴，慢慢地、一公分一公分地推进对方身体里。半靠在懒骨头沙发椅上
的Vera，对于男人进入自己体内的画面可是看得一清二楚，她一面表现出因为
害羞而不好意思的表情，却一面睁大着双眼看着两人交合的部位移不开目光，顶
多只是吞口口水缓和一下期待与紧张的心情。

　　或许是因为早已春潮泛滥润滑就绪，或是经验已经不少，林正伟毫无窒碍地
将尺寸可不差的阴茎插入了Vera身体里面。虽然少了那种期待中的紧箍摩擦，
但是她热情如火的腹腔却仍能带给对方一种难以言喻的烫辣体验。

　　『啊……你的那里……好粗！塞得……好满喔……』Vera露出了一脸又是
惊讶又是感动的表情。

　　林正伟一边开始缓慢地在对方体内进出，一边缓缓地解开女孩身上穿的衬衫
衣扣，尝试保持动作的优雅。将钮扣完全解开后，轻撩起衣服，在巧妙的手法下
前开式的内衣瞬间分离、一对雪白柔嫩的乳房绷跳而出。他配合着下身突进的节
奏，将原本直线往复般的抽插转换成一双手掌的圆周运动，在Vera的胸部摩娑
着。

　　上身与下体协调的刺激就像是自己的呼吸韵律一般，缓缓地、深刻地传入
Vera的感官中枢，不像平常跟男友亲热时对方几乎可说是粗暴的猴急劲儿，这
男人很懂得掌握女人的节奏。那股不劲也不柔的力道，恰巧能将她顶到心底，很
想要开口喊叫出来，但又正好差那么一点点，以致于无法让她忘却自己身为一个
淑女该有的把持，还不致抛开一切忘情地哭喊。

　　虽然Vera很希望对方此时能给她一阵连环的激烈抽插，让快感像大雨狂落
般打击在她心理，将她快快拱到天顶。但她一方面又难以释怀此时这一深一浅、
进退有步的挑逗，开始随着男人的节奏调整自己的呼吸，每次呼气到底时，配合
一声短短地娇吟，而每隔一段时间男人深深地插进她的最深处时，则配合一声悠
转绵长的叹息。

　　『嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……』她很有节奏地呻吟着，让男人也能分
享一点她的欢愉。

　　『怎样？有没有很舒服呀，快说你喜不喜欢我这样玩你？』

　　『喜……喜欢……喔……嗯……这样……好……舒服……』

　　『那……你喜欢插进去还是拔出来的感觉？』林正伟一会儿深深地将阴茎插
入至底，一会儿又快速地将它拔出蜜穴，只留着菇状的顶端勉强还在穴口，像是
在范例表演。

　　『插……插进去……』Vera像是梦呓般地回答着，『插……很深……很深很
深……喔……就是这样！啊……嗯……』

　　林正伟看着女孩迷蒙的双眼，知道此时的她已经逐渐被自己带入一种截然不
同的欲望海拔。像是爬山一般，男人与女人可以很轻易地一鼓作气，冲上一座平
凡小山的山顶，但要攀爬欲望世界的最高峰，你需要调整节奏，一次爬一段路，
慢下来喘息一口，等到身体习惯了这样的气压后，再继续攻顶，才有办法真正踏
上那仰之弥高的颠峰。

　　在经过了不知到底有多久的规律交合后，林正伟慢慢地放慢下体的节奏，最
后静止下来。他轻轻地拍拍Vera，示意她翻身过来，将上半身倚靠在沙发椅柔
软的椅背上，将漂亮的翘臀朝向他，等待男人粗壮的阳具再度的临幸。

　　林正伟没让两人彼此的身体有机会冷却下来，很迅速地将自己的欲望插头插
进Vera为了他而开启的插座里。Vera的阴道虽然够湿够热，但却不够长到完全
容纳他的阳具，他感觉到洞穴的深处那些许的阻碍后，就将下半身的探索停了下
来，让身体确实地记住这个深度后，开始由缓至急，逐渐开始抽插的动作。

　　刚开始时，林正伟用双手扶着Vera的腰，用其作为使力点进行活塞运动。
但当交合的速度逐渐变快，女孩的身体与他的双掌都开始泛起汗滴而变得湿滑难
以使力之后，他将手往前伸过去，握住Vera的双乳，一边使劲搓揉她的胸部、
一边快速地摆腰。

　　『啊～～啊～～嗯～～啊啊～～好爽～～好爽～～』

　　『怎么，你喜欢这样跟小狗一样的姿势吗？』

　　『不喜……啊……不……我喜欢……你这样……从后……后面……但……
我不是……小……狗……』Vera好不容易勉强地凑出了一段话，因为每次男人
的肉棒深深地插入她的话就得因此而中断一下，『还说你不是小狗，我从后面一
插你连话都讲不清楚了！』

　　平常跟男友上床时，Vera并不喜欢这样从后面进入的姿势，因为在男友太
长的阴茎粗暴的蹂躏之下，这姿势总是让她痛苦多于爽快。但是，现在趴在她背
后正使着劲跟她交合着的男人却不一样，在他逐步的引导与开发之下，Vera感
觉自己的身体似乎很奇妙地适应了这种深度的插入。

　　一样是被顶到底的感觉，但是她一点都不觉得疼痛，只觉得快感如台风天海
边的浪潮一般，漫天席地扑卷而来，乍看之下好像是有规律，但实际上却经常漫
无章法打得自己头昏眼花。

　　『啊～～啊～～快点～～快点～～我喜欢你做快一点～～』

　　男人的双手钳住自己的胸部，颇有劲道的搓揉弥补了她在下身被填入时、上
身无所寄托的失落感。她觉得对方就像是个巨大的钳子般把自己慢慢地、慢慢地
向核心压缩，每一次的插入都像是榔头般捶打着她的欲望受器，填满她体内的空
虚，直到那肉体上的刺激渐渐地快要溢满出来，她忍不住因为这饱涨的感觉而发
出高兴的哭喊。

　　此时的林正伟已经渐渐地负荷不了下身激烈的摩擦传来的快感，虽然他还没
有敏感到一受到刺激就忍不住倾泄出来那般没用，但毕竟后背位不同于其他体位
的激烈摩擦，再加上从开才一进门开始一直到现在，早已不知做爱做了多久。他
尝试着将注意力集中在调整自己的吐息与身体的律动节奏上，怀里的美女此时正
歇斯底里地叫着床，他知道她应该已经快到达山顶，但自己的节制力似乎也正在
高速耗着，接近溃堤边缘。

　　『啊……Vera我……好像快要射了，我……必须拔出来……』

　　『啊～～不要停！不要停！不要停！』Vera一边尖叫着，一边着急地制止
他，『我有……吃药，你可以射在里面……』

　　听她这么一说，林正伟当然不会放弃这痛快地在美女体内发泄的大好机会，
他放开对自己的限制全速地在Vera体内抽插着，享受两人性器摩擦时像电光火
花般的快感，女孩也因此疯狂地摇着头高声唱和。

　　在如排山倒海般接连而来的刺激之下，Vera觉得自己突然全身轻飘地飞上
了天，身体在一阵紧绷之后再也忍受不住而放松开来。伴随着下体一阵尿意，她
竟然像是失禁一般从阴道里射出一股热流，令她是又爽又惊讶又害怕。

　　而林正伟也因为忍不住这一阵春潮的川烫，下体一阵酸软，在女孩的体内激
射而出。精液足足射了好几波才停止，像是有股力量从身体里面粗暴地要将他全
部的库存都掏尽一般，是好一阵子以来都未曾有过的体验。

　　『很舒服吗？』

　　『嗯嗯……从来没有这么舒服过……』Vera下巴枕在椅背顶端，用鼻音哼
着。

　　在畅快地到达巅峰之后，林正伟有点疲累地趴在她背上，轻轻地抚弄着她的
肩头与背颈温存了好一会儿，才起身离开她的包容。

　　『唔……嗯……好累喔！没有力气起来了！』Vera呢喃着，但却没有移动
丝毫。男人在她腹腔里面留下的浓浓阳精，在被她自己射出的那些水样情欲汁液
给稀释了之后，开始因为重力的影响，缓缓地从阴道深处逆流而出。

　　『哎呀！你看你，还真是汁液淋漓呀！』林正伟原本想拿张面纸帮她擦拭干
净的，但却被她下身那荒淫的美景给吸引了。

　　Vera粉红色的嫩穴，被粗壮的肉棒玩弄得太久以致于被撑了开，变成一个
黝黑深幽的小洞，随着她的微微喘息一开一阖。而像是洗手乳般的乳白色液体，
则缓缓地从洞穴开口的下端慢慢流出，偶尔带点泡沫。

　　滴落在沙发椅布面的汁液，像是凝胶一般缓缓地扩散、崩塌，呈现出一种视
觉上的粘滞感，林正伟小心翼翼地将椅面上的脏污拭去，但却不急着处理穴口的
部分，任凭它们涌出、滴落。

　　『啊！你这个大色狼，干什么蹲在人家下面看得那么仔细！』过了好一会儿
Vera才发现他的阴谋，抗议着。

　　『如果你再不乖乖起来弄干净的话，我真的要在这里看整晚了！』林正伟摸
了她光滑的屁股一把，站起身来伸展了一下四肢，好不容易经过一番威胁利诱，
女孩终于肯乖乖地起身，结束这夜的激情。

--------------------------------------------------------

　　『我喜欢跟你上床，感觉很好，很满足！』

　　Vera趴在自己的闺床上，看着正在穿衣服的林正伟，笑容满面地说道。

　　『嗯，能被美女称赞是我的荣幸！』

　　『我……第一次在做爱时……』她若有所思地想了一会儿，尝试寻找一个正
确的字眼，『那个……出来！』虽然浑身上下早已被对方看光了，但说到这件事
时，她仍然是双颊羞红，抓了一旁的抱枕遮住自己的脸。

　　『那个是哪个？』他一边拉起长裤，一边追问着。

　　『哼！才—不—告—诉—你—！』躲在被子里的Vera继续在装可爱。

　　『下次……如果我还想回忆一下那感觉时，能不能……再找你？』

　　『呵呵，你说呢？』他将外套披上，习惯性地拉了一拉领子，『不过，到时
记得要再点一杯飞行荷兰人，告诉我你今天飞向何方！』

　　『毕竟，SEX酒保是寂寞女性的最佳良伴，不是吗？』




　　　　　　　　　　　　　　　　　　　　♂♀～第一杯酒，完～♀♂
