

　　　　　　　　　　　　　第一次为男友吹箫

作者：香肩小露
2004/03/26发表于：情色海岸线


　　和男友交往不到一个星期，我就已经被他俘虏了，他英俊的相貌、强壮的身
体充满了雄性的吸引力。我把我的一切都给了他，在我付出的同时也享受到了难
以用言语表达的快感，爱一个人同时被他所爱真是太幸福了。

　　他没有骗我，记得那是我给他的第三次，我终于感受到了高潮的快感，令我
头晕目眩，就象在天上飞。

　　在我尝到甜头之后，他提出让我为他“吹箫”。在我知道什么是“吹箫”之
后，我拒绝了他。我觉得他的ＪＪ插在我下面真是让我爽快，可含到嘴里——太
恶心了。他虽然没有怨我，但我看得出他很失望，但他也没有强迫我。

　　在一个风和日丽的下午，我们又相约在我家，因为不是周末，不必担心爸妈
会忽然回来，我们可以尽情的享受鱼水之欢。

　　我们洗完鸳鸯浴之后，他让我躺在床上，欣赏着我的胴体。我喜欢他这样看
着我，也同时为我的身材而骄傲。

　　他爬上我的身体，热情地亲吻我的脸颊、嘴唇，不时地把我的舌头吸出来，
令我喘不过气来。然后他又向下亲吻我的脖颈、我的乳房、小腹……令我浑身热
血沸腾，最后他忽然把头伸进了我两腿之间，竟然亲吻起我的……

　　一股电流传遍了我的全身，哇！我简直要晕过去了，这和他的ＪＪ插入我下
面是完全不同的感觉，令我浑身抽搐，绷紧了每一根神经…我不停的呻吟着……
双腿紧紧勾住他宽阔的后背，双手紧紧把他的头部按向我两腿之间，似乎要把他
按进去……

　　他终于挣开我的双手，抬起头说道：“宝贝，让我喘口气行吗？”我不好意
思的松开按着他的头的双手，望着他的双眼，充满了渴望。

　　他问我：“舒服吗？”我点点头，他又问我：“爽吗？”

　　我说：“爽，快要爽死我了……”

　　他又说：“如果你亲我的ＪＪ，我也会爽死的……”

　　我羞道：“呸！做梦去吧！”

　　他没有理会我，转过身去，头部反方向地又向我的双腿间扎去……电流又传
遍了我的全身。他一边亲吻着我的下面，一条腿顺势越过我的身躯，把他的ＪＪ
呈现在我的面前……不断的摇晃着。

　　我下面被他亲吻的痒痒的，电流一遍遍的传过我的身体，他沉重的身躯压在
我身上，令我喘不过气来，他的大ＪＪ在我眼前晃来晃去……真是太刺激了，我
感觉我的身体象要爆炸一样……

　　在他的强烈刺激下，他那在我眼前晃来晃去的大ＪＪ是那么的诱人，我抓住
它，上下套弄着、撸动着，翻开了包皮，露出那饱满的大头头，上面浸出晶莹的
水珠……真是太诱人了！我终于受不了了……我抓住他那挺立的大ＪＪ，一下塞
到嘴里（这时已经感觉不到恶心了），胡乱的吸吮着。

　　他“啊！”的一声抬起头来：“宝贝，别用牙呀！咬下来你就没的用了。”
我不知所措的停下来。他又说道：“笨宝宝，用嘴唇和舌头，象舔冰棍、吮棒棒
糖那样。”我按他所说的鼓起腮帮子，嘴成Ｏ型，把他的大ＪＪ含到嘴里，上下
吸吮着，就象吃棒棒糖一样……

　　“对！就是这样。再用舌头舔舔………”不等他说完，我勾起两腿，又把他
的头按进我双腿之间，他也不再说话，尽情的亲吻我的下面。

　　我不停吸吮着他的大ＪＪ，偶尔还使劲咗咗他的大ＪＪ头。他一边“嗷嗷”
的叫着，一边亲吻着我的下面，我真是好爽，看到他爽快的样子，我感觉越发的
刺激。这时我已经觉得为他吹箫真是一件很好玩、很刺激的事情………

　　我不停的扭动着身体，使劲吸吮着他的大ＪＪ，下面传来的一阵阵快感，听
着他“嗷嗷”的叫着，我的呻吟声也越来越大，身上一阵阵的燥热伴随着一阵阵
的抽搐。虽然他压在我身上，令我喘不过气，但正是这种压迫感令我感觉就象升
天一样…………

　　就在我尽情的享受这种快感的时候，突然感觉到他好象浑身的肌肉绷得紧紧
的，象个大虾米，背部拱起，头更深地压进我下面，屁股也使劲的压着我的头，
令我动弹不得。由于他的头压得太深了，他发出的“嗷嗷”声也变成“呜呜”声
了。同时也感到他的大ＪＪ在我的嘴里一下一下地跳动………

　　“哦！他射了……”我虽然已经意识到了，但我已经没有力气把他推开，一
股股热流一下一下的涌进我的嘴里……说不清是什么味道：好象有点咸，又有点
甜，还有点象消毒水的味道。我尽力屏住喉咙，不让它咽下去，但还是有一些已
经咽下去了，还有一些流了出来。

　　我一动不动的任他射在我的嘴里，我想动也没有力气动了，直到他发泄完了
才慢慢离开我的身体……

　　本来我也要快到高潮了，但由于他第一次射进我的嘴里，注意力一分散，高
潮的感觉也没了。他转过身来抱着我，用舌头舔着从我嘴里流出的精液，温柔地
说道：“宝贝，真对不起，我实在控制不住了。我好爽……”

　　我嗔怒道：“讨厌，全弄到人家嘴里了。”

　　他说：“没关系的，那里含有丰满的蛋白质，吃了会美容的。”

　　我说：“胡说八道！！能美容你自己怎么不吃？”

　　他伸出舌头：“这不，我也吃了嘛。”

　　我道：“呸！下次再敢射到我嘴里，我把你的大ＪＪ咬下来。”

　　他说：“只怕你舍不得哟。”

　　我一边笑道：“当然舍不得啦。”一边狠狠地攥了一下他那已经垂了头的大
ＪＪ…………

　　这就是我第一次吹箫的经历，以后我为他吹箫时，他都射进了我嘴里，我当
然不会舍得把他的大ＪＪ咬下来啦，而且每次我都会咽下一些，感觉吃下他的精
液很刺激，但又怕让他笑我，所以又不是全吃下的，总是吐出一些，让他有一种
负罪感，这样好让他更好的为我服务。

　　第一次吹箫虽然我没到高潮，但之后我们几乎每次都是同时达到高潮，因为
我已经不在乎他把精液射到我的嘴里了。

　　这是我自己的亲身经历，不知道其他姐妹们是否有和我同样的经历，如果没
有，我劝你们，为你爱的人吹箫吧，不仅能使他得到快感，同时，你自己也会有
更强烈的快感的。不过在吹箫之前一定要他把他的大ＪＪ洗干净哟（每次都是我
帮他洗的，这样不仅能保证绝对干净，而且他也喜欢哟）。

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　今天看了许多文章，忽发奇想，也写写自己的经历，第一次写作，知道写的
不好，希望大家原谅。