　　　　　　　　　　　　　第一次是和我的老师


作者： 天使の声
2003/11/18发表于：情色海岸线


　　差不多８年以前的事情了，很久了。有过很多女人，但第一次大体是会记忆
一辈子吧。

　　时间停留在２０世纪９０年代中期，生逢人口高峰，一切都变的困难，升学
变得异常的严峻。

　　那个时候初二，懵懂的时代。第一次和一帮男同学一起看Ａ片，在被窝里偷
偷的自慰，想象和喜欢的女生交欢的场面。生于８０年代的男人都应该有这样的
类似的经历吧。

　　小时候是一个沉默的男生，怯怯的站在角落，说话总是很小声并且带着一脸
标志性的笑容。

　　父亲是个律师，工作很忙，加之母亲身体不好，住在医院。所以基本上谁无
暇来管我。常常只能一个人跑去小饭店吃饭，渐渐的没有胃口，有点厌食，越来
越瘦弱。一次去医院看母亲的时候，母亲看见我的样子，哭了，父亲的眼圈也红
了。

　　没过几天，因为父亲和老师的丈夫是熟人的关系，把我送到了老师的家里寄
养，吃住在老师家里，再跟着补课。

　　那时的老师是隔壁班的班主任，如果不是因为这个，可能也不会知道有我这
样一个不起眼的小人吧。补课在那个时代相当的盛行，老师们往往都有几十个补
课的学生，分成一小组一小组。月收入往往可以上万。

　　老师３０多岁，有一个５岁的女儿，丈夫也是一位律师，和我父亲一样，很
忙，常常不回家。因为高收入，所以房子很大，装修也很好，还请了一个阿姨帮
忙做饭洗衣服。

　　３０多岁的老师，戴一幅眼镜，很斯文的样子，又一直用进口的化妆品，所
以看上去２５，６岁的样子。她身材很好，常常一些低胸的衣服，撒着香水。

　　每天早上和老师一起去上班，下班回来，晚上补课，一个小圆桌，老师总坐
在我旁边，其实我是有点儿受不了的，因为老师身上的香水味道，我是有些过敏
的。可是因为常常可以看到老师的乳沟，我也就一直忍着。有时候会有幻想，可
是老师毕竟是老师。

　　直到有一天。记得可能是凌晨１、２点钟的时候，我醒了起来上厕所。经过
老师房间的时候，听到了不寻常的声音，是女人在低声的呻吟。门虚掩着，强烈
的好奇心驱使我偷偷的往里面看。透过微弱的光鲜，我看见老师两腿张开，手在
两腿之间不停的动着，同时嘴里发出低沉的呻吟。我不知道发生了什么，只是在
那里看，呆呆的看着。

　　时值秋日，已经有点凉了，我又只穿着内裤。可能是着凉了的缘故，我打了
一个喷嚏。声音一下子停止了，随之而来的是一声“谁”。我好害怕，可是又不
敢跑，应了一声。

　　她开了台灯，叫我进去。我像一个做错事的小孩，低着头不敢看她，因为不
知怎么的，小弟弟不争气的挺着。她看了我一会，突然用很温柔的声音叫我到她
床上去。我不知所措，只有照办。

　　她把台灯调暗，让我躺下。看着她的眼神，我感觉我的心跳真的快要跳出来
了。突然她吻了我，我闭着眼睛，任由我们的舌头互相的纠缠，很舒服，真的。
大概有那么１分多钟吧。唇与唇分离的同时，我听到了她的沉重的喘息，仿佛是
久远未曾感受的气息。

　　她凝视着我，眼光里充满了温柔与伤感，但瞬间，那样的眼神消失了。

　　她开始吻我，吻我的脸颊，吻我的身体，我一下子感觉身体像是在燃烧，从
未有过那样的感受。我想要做什么，可我不知道我要做什么。本能的，我伸出手
去抚摸她的身体，去亲吻，那光滑的皮肤，圆润的乳房，就这样我们互相抚摸，
互相亲吻。不知过了多久，她两腿分开，跨在了我的身上，内裤似乎早就被她褪
下。握住我的弟弟，在那一片花丛中蹭了几下，感觉好湿啊，特别的舒服。

　　一下子，她坐下了下来，几乎是一瞬间，我感觉从那个点开始，全身都感到
温暖，温暖，身体似乎开始融化。她开始上下运动，开始是缓缓的，越来越快，
快感不断的袭来。让我感觉自己似乎就快要死了。

　　渐渐的，就在我几乎无法呼吸的时候，我感觉一种难以言寓的快感。似乎是
火山的喷发，猛烈的，一刹那的快感。一瞬间的释放后，她趴在了我的身上，两
个人的喘息声，仿佛交响乐一般的动听，世界变得那么美好。

　　我闭上了眼睛，感受那来自阴道深处的阵阵收缩，一下子，身体又恢复了生
气。我想要运动，但她似乎是要睡，我曲起双腿，开始了人生的第一次冲刺……

　　可能就是因为那次，我一直对女上位有着迷恋，喜欢看那迷乱的神情，涨的
通红的脸，感觉那最能体现女人的美，特别是那向前挺起的身体。

　　我几乎无法控制自己，似乎不做那简单的活塞运动世界就会崩溃一样。从来
没有过这种感受，强烈到几乎可以磨灭一个人的心智。疯狂，只能用这个字来形
容。房间里回荡着两个人呻吟。没有言语，只有喘气和快乐的声音。

　　就这样，一次又一次，重复着简单的运动。不知道经过多少次，只知道天亮
的时候，我已经累的无法动弹了。我们就那样面对面的躺着，她看着我，用手抚
摸我的脸颊，发出轻轻的唏嘘的声音。一如既往是那种温柔的眼神，我一辈子都
会记得那个眼神的，温柔而又有一丝丝悲伤，神情而又充满着怜爱，我想我会一
辈子记得的，一辈子。

　　疲劳使我睁不开眼，很快的我就睡着了。等醒来的时候已经接见下午，有些
害怕，第一次睡过头而没上课。在桌上看见的纸条让我放了心，她帮我请了假。

　　那天她回来的很早。一进门就对着我笑，笑得很灿烂。手里提着很多东西，
还把女儿也接了回来。很难得见她那么开心，那天她做了很多菜，虽然一如既往
她丈夫没有回来，但是似乎大家都很开心。

　　８点多，我按时的上床睡觉，床上，我辗转反侧，一闭上眼睛，就是昨天晚
上的情景，难以入睡。心里的一个声音催促我，让我去她的房间，我不知所措，
不知道自己做的是不是对的。但是我无法控制自己，无法控制自己不往她的房间
走去。

　　她没有睡，靠在床头看书。我不敢进去，只是站在门外呆呆的看着她。她发
现了我，看着我，她笑了，笑得很温柔，很无邪。

　　她让我把门锁掉，把台灯掉暗。我飞快钻进了她的被窝，飞快的。又一次，
我们面对面，互相看着。她穿着丝质的睡衣，粉色的，突然之间我有一种冲动，
我伸出手去抚摸她的乳房，隔着睡衣，我感觉它是软软的，富有弹性。

　　她闭上眼睛，很享受的，任由我抚摸着，我几乎听的见我的心跳，一下一下
的，仿佛就要跳了出来。我试着去亲吻她的唇，亲吻她的脸颊，亲吻她的下颚，
一如她所作的那样。

　　她喜欢法国式的湿吻，舌与舌的缠绕，做着螺旋，吮吸对方的津液，仿佛两
个人挑着西班牙式的舞蹈，感觉妙不可言。她坐起来，脱掉了睡衣，黯淡的光线
下，我依稀可以看清她的身体，光滑的皮肤，圆润的乳房，还有双腿之间那一簇
黑色，美妙的黑色，黑色的下面，是美丽的天使。

　　我亲吻她的乳房，吮吸着她，仿佛初生来世的婴儿，贪婪的想要吸尽每一滴
乳汁。她一下子叫出了声，似乎，这对她太过于刺激了……

　　第一次感觉自己可以控制这一切，以往Ａ片中的镜头历历在目。幻想终于变
成了现实。我一边吻着她，一边试着用手去探索那神秘的三角地带。

　　那里已然是湿热的世界，再往下越过热带雨林，我发现了那个小小的突起。
只是轻轻的触摸，她就仿佛电击般的颤抖。开始慢慢的揉它，只是一下子，她就
抱住了我，告诉我，好舒服。我试着加快节奏，变换揉搓的方向，尝试不同的手
指。

　　每一次动作，我都可以听到耳边她的呼吸，越来越没有节奏，越来越沉重。
有时当我稍稍用力时，可以听见她听见她那不能自以的娇喘。我开始控制我手指
运动的节奏，从手指的变化我感觉到了她的变化，时而呻吟，时而喘气，完全不
能自以。

　　一切都似乎变得有趣起来，至少当时我是那么觉得的。控制一个女人，特别
是一个于你有更高阶层的女人，那种感觉是相当美妙的。

　　就在我感觉自己控制了一切的时候，她开始命令我，抑或是恳求的语气。
“快一点，快”我遵从了她的意志。呻吟声变得越来越激烈，越来越大声，我开
始担心会不会有人听到。突然之间，她叫的很大声，身体一下子趋于僵硬，我感
觉到了肩脖上的剧痛，我想要挣扎，可是她死死的抱住我，我动弹不得。

　　就这样过了大约一两分钟，她慢慢的松开了我。我感觉那里好湿，经过刚刚
的那几分钟，我能感觉她几乎汪洋一片。

　　只是轻轻的一下，阴茎就滑了进去，好温暖的感觉，我忍不住开始抽动了起
来。就这样，我们面对着面，缓缓的抽插。因为快感，她的眼睛眯了起来，随着
我的动作，嘴中不时的发出哼哼。我抬起了她的腿，修长的，光滑的大腿。她的
样子真美，难以想象，自己竟然能够以这样的方式与老师做爱。

　　我简直要疯了，完全失去了控制，开始用尽全身的力气，拼命的冲刺，拼命
的抽插。一阵眩晕的快感过后，我无力的躺在了床上，无数个精子射入了老师的
身体。

　　我无力的躺着。她看着我，还是那种神情，温柔的，深情的。她抚摸着我的
脸，嘴中喃喃自语，“好像他，真的好像……”

　　我只是在那里静静的躺着，有点困，很累。她跟我说了很多，很多事，很多
关于她大学时代的事。我迷迷糊糊的听着，一会就睡着了。

　　在初二到初三的那段日子里，因为住在她家里的关系。每逢他丈夫不在的时
候，我就会睡到她的房间里。并不是每次都做爱，有时只是谈谈，谈我的学习，
谈她的家庭，她的人生经历，人生感悟。

　　大学时代，她有一个男朋友，同班同学，非常的相爱，她给讲他们的快乐时
光。每天在师大的河边散步，看着落日的余晖。一起在图书馆看书，背诵普希金
的诗集。偷偷的在树林里幽会，接吻，做爱，每次都怕的要死，生怕被人发现。

　　那样的日子，浪漫而有美丽，充实而又幸福。她说那是她人生中最快乐的时
光。直到大学毕业，被强制的分配，她的男友无奈回到了家乡，而她则被留在了
上海。痛苦的分离，时代的伤，离别时两个人泣不成声。没有什么可以留念的，
只是互相交换了一本读过的普希金诗集。记忆就那样被存在了一本书里。

　　后来，她经人介绍，和现在的丈夫相识的。两个人感觉都不错，然后就结婚
了。平静的生活着，她丈夫对那个不是很有兴趣，也不是很在行。他是个好人，
善良的好人。

　　她说，我和那个人很像，单眼皮，高高的鼻子，温柔的眼神，沉静的气质，
会是个深情的人吧，和他在一起，你会感到世界不在转动，而时间就停在那个点
上，有一种特别有依靠的感觉，心里会特别的踏实。

　　十多年了，她依然深爱着他。甚至在第一次看到我的时候，她激动的有点想
哭。她打听我的父亲是谁，心里有着一丝的希望。但是希望往往带来的是失望。

　　那之后的几年，我们常常联系。有时候，会在下课之后，到她家去，吃饭，
聊天，性不是我们之间最主要的内容，她把我看作是她的孩子，她的爱人，疼惜
我，教育我。每次９点多的时候，我都会回家，因为我不能引起父母的怀疑，她
有着一个正常的家庭。

　　９９年，也就是我考上大学的那一年，她们一家移民去了加拿大。从此，我
们就失去了联系。

　　相当的怀念她，同是身处异乡，她也应该有相似的感受吧。人的一生能有多
少次那样美的爱情呢？纯洁而又自然，娇柔而不带一点做作，没有物质的因素，
只是两个人互相的吸引。一想到我的爱情，想到我对人生的体验，想到她所给过
我的教育。一想到那些，我就对她充满了感激。我是爱她的，就像爱我的母亲一
样，尊敬，爱慕。

　　希望她能一生的幸福，也希望所有人都能有一次真正的爱情。