

亚拜罗左手环胸，右手轻抚眉毛，锐利的眼光盯紧欣儿，若有所思。 

（镇定！你要镇定，绝不能输给他，欣儿！） 

欣儿捏紧拳头，毫不畏惧的迎视回去，浑圆饱满的胸脯微微起伏。 

「我做不到。」半晌，亚拜罗一耸肩∶「我不可能让指挥官到这里来。要见她，只能到『虚无之间』，而且不保证能带你回来。失去你，我无法跟你哥哥交代，我不会答应这种无聊的要求。」 

「哥哥」两字就像一道挟火带电的咒语，瞬间几乎令她心中的堡垒崩溃，欣儿紧咬银牙，深呼吸几口，轻声说∶「我妈妈去世前告诉我一个秘密，开头第一句是『还有其他打开门的办法』，我当时听不懂，只好把内容硬背起来。你觉得，如果用这个交换我和李阿姨平安离开『虚无之间』，绮色罗有没有兴趣？」 

亚拜罗挑起眉毛。 

「你这个谎说得很烂。」 

「信不信由你。我可以把手环交给你，然后离开；即使你食言把我抓起来，我都不会再吐露半点秘密。对我而言，这个秘密毫无价值，只是我很怀疑你们是不是经得起这样的损失？」 

「你很会说话。」亚拜罗不觉一笑∶「但你无法说服我，为什么要冒这么大的险见绮色罗？」 

「我要得到绮色罗的亲口保证，TDR永远不会再来骚扰我们。」 

亚拜罗摇摇头。「这不需要她来保证。你把手环留下，告诉我那个秘密，我让李皇璎和你一起离开，从此TDR再也不会打扰你们的生活。我保证……」 

「你什么都不能保证。」欣儿打断了他的话。「绮色罗恨你。难道你不明白吗？她恨你，就像我们班上的坏男生恨训导主任一样，就算没有深仇大恨，总有一天她会受不了，动手把你除掉，就像打死一只嗡嗡叫的苍蝇。到那时，她会第一个回头找我们，找那些因为你而暂时得到安全的人，她会像恨你一样的恨著我们。」 

亚拜罗不动声色，却听得心中一凛。是因为女孩子天生就比较敏感，还是眼前这个少女继承了范鸿飞的过人天赋，具备洞穿世情的眼力？诧异之余，不禁有些佩服起来，她对绮色罗的描述是如此鲜活，彷佛认识多年，竟连自己也无从反驳。但这个理由仍不够充分。 

「还有……她杀死了我爸爸，她欠我一个理由。」欣儿抬起头来，杏眼中凝光如剑∶「是仇杀也好，是不得已也罢，同样是恨，我必须知道我今生是为了什么理由恨著她。」 

亚拜罗有些错愕，似被她沉定的气势所慑，片刻才点点头。 

「走吧！既然这是你的选择……」他转身迈步，平静的海面上忽起大浪，巨大的狰狞龙首破浪而出，龙龟号的额顶甲板伸出一条长长的搭载梯，末端嵌入礁岸。 

欣儿深吸了口气，轻轻念著∶「哥哥……」忽觉鼻尖微酸，一股泪意涌入眼眶，赶紧伸手一拭，咬牙跟上亚拜罗的脚步。 

 

正伦撇下计程车，独自冲上礁岩错落的海岸。夕阳余晖下，乌岩角潮涌粼粼，将岩隙间破碎的浪花都染成了金黄色。沙滩上只有一排细小足迹，他认出是欣儿的运动鞋，在礁岩前与另一双皮鞋的鞋印交叠，就这么消失在海岸线上，彷佛沈入海中。 

他跪落礁岩，任凭涨潮淹过双膝大腿，脑海中浮现那架巨大的机械龙龟。 

「可恶！」拳头重重打在粗糙锐利的岩石上，指面擦破了皮，血丝在白花花的碎浪沫子里飘散开来，渗进盐卤的伤口刺痛难当。但这跟欣儿可能遭遇的痛苦比起来，又算得了什么？正伦用力殴击礁岩，不听话的泪水迸出眼眶。 

（可恶！） 

背后突然生出一股奇异的感觉，猛然回头，只见岩顶的平台上虹影晃动，带著水波般的震抖，金黄色的夕照剧烈折射起来，绽开刺目光华，慢慢露出一艘扁长流线的银色亮梭；六片呈米字形分布的辅助尾翼折起，前掠翼收拢两侧，机腹下的起落架将魟鱼般的机首高高抬起，亮银色的镜面机身回映夕阳，令人无法直视。 

（光学迷彩！是……是「神甲号」！） 

神甲号的登机舱打开，伸向地面的登机梯上立著一个俏生生的人影，江上芸穿著剪裁贴身的银灰色抗G力飞行衣，外披红色太空背心，蜂腰紧束，修长的腿股曲线玲珑。 

「上来再说。」她掠了掠贴鬓的发丝，未扣实的背心迎风微动，正伦发现她两腋系著枪套，腰后、右大腿也各有一个，枪套里别著大大小小的自动武器，环腰挂满弹匣袋，堪称全副武装。 

这是正伦初次登上神甲号。通过狭窄的登机舱，银色的圆形扇叶闸门三向开启，两人走进一个五角形的宽敞空间，触目所及都是电子仪表，正前方是巨大的透明机舱罩，提供宽阔的视野；环舱分置四个驾驶座，标著1到4的号码，居间有座被仪表环绕的高台，与小芸穿著同款银灰飞行衣、红色背心的凯萨琳坐在标号「5」的舰桥指挥座里，对他露出一贯的温柔微笑。 

「这是怎么回事？你们为什么会在这里？」 

「今天早上，欣儿用手环跟我们联系，希望我们配合她的计画。」 

正伦心底闪过一丝不祥。 

「什……什么计画？」 

「她似乎想要潜进TDR的总部，把李皇璎跟黑晶手环带出来。」 

「你们为什么不阻止她？」正伦几乎咆哮起来。 

「阻止不了。江岚叔叔非常反对她的行动，认为不但无法取得黑晶手环，恐怕还得赔上红晶手环与欣儿的命，但欣儿非常果决，她说如果我们不愿配合，她就自己一个人去。」 

正伦颓然坐倒在1号驾驶座里，一股寒意窜上背脊。 

「你妹妹非常了不起。」凯萨琳露出罕有的严肃表情。「我是头一次看到江岚叔叔在谈判的过程里完全处于下风，他说你妹妹的意志非常坚强，就跟你父亲一样。欣儿太年轻了，她的历练与判断还无法驾驭如此顽强的意志力，像这样一颗明日之星，不能让她就此殒落，一定得去救她。为此，我们需要你。」 

江上芸递给他一个透明的胶料封袋，装著折叠好的银灰飞行衣与红背心。正伦到小舱室里换好衣服，从另一侧的舱门返回舰桥时，才发现李依洁也穿著同款的制服，坐在3号驾驶座里，双手打键盘的模样像弹钢琴，纤细修长的十只指头带著美妙的韵律节奏，认真的盯著前方的萤光幕。萤屏里飞快拉过密密麻麻的资料串，偶尔穿插几张图照，仔细一看，原来是合成生命体的分析资料与对战报告。她一直都坐在那里，只因为个子娇小，又一声不吭，隔著竖直的椅背根本看不见人。 

「带她来干什么？」正伦忍不住低声问。小芸摇摇头∶「以后再说。」坐回2号驾驶座里，扣好安全带。 

「坐稳了。」凯萨琳操作仪表，神甲号一阵晃动，透明舱罩外的礁岩海面越来越远，倏地抽离视界，晚霞飞快自两侧擦掠而过。正伦注意到1号驾驶座前的操纵杆自己动了起来，座位下方的气阀踏板也是；回过头，高台上的凯萨琳对他微微一笑。 

「1号座位应该是正驾驶，2号是副驾驶，不过从指挥台上都可以接手操作。」 

神甲号贴著海面低空飞行，远方地平面只剩最后一抹残照，星月已悄悄涌现。 

「欣儿打算做什么？」 

「她的计画一，是把TDR的指挥官引到乌岩角，然后我们埋伏在崖上，等她的信号一拥而上，把黑晶手环夺回来。」 

这当然不是个好计画。先不管TDR的最高指挥官是不是昔日的黑战士欧阳，就算肯来，以他的身份地位，单刀赴会的可能性简直微乎其微。现场别说带上几个合成生命体，光一名亚拜罗已难缠至极，这个围炉夺手环的计谋实在太过粗糙。 

「那计画二呢？」正伦带著责问的口气。 

「欣儿没来得及告诉我们。」面对他的不满，凯萨琳略显无奈∶「根据我和江岚叔叔的判断，她一定登上了TDR制造的那艘『龙龟号』，那是由亚拜罗指挥的巨型移动要塞。我们目前只能追踪红晶手环发出的讯号，这种讯号是从传送强化服的同步卫星『神甲三』发射出来的，以地球目前的科技几乎无法拦截阻断，我猜欣儿是想把我们导引到TDR的秘密根据地。」 

正伦看著抬头显示器里的雷达萤幕，黑底绿光的萤屏有个鲜红色的亮点，一直保持在机体前方。 

（原来……那就是欣儿。我的欣儿……） 

「欣儿的行动，等于逼迫我们提早面临最后的决战。」凯萨琳耸肩一笑∶「以我们目前的实力，其实并没有和TDR正面对垒的本钱。根据江岚叔叔的估计，扣除亚拜罗这种高级干部不算，TDR手上至少有数十只完成第二阶段调制的合成生命体，合成人士兵大概超过五百名，还有各式各样的机具与武装部队——别忘了它们现在仍旧是『政府机构』，即使政府并不知情——而我们唯一的筹码除了三枚变身手环，就只有这艘神甲号。」 

长久以来，正伦心中一直有个疑问。「如果TDR的实力这么坚强，为什么还要夺取手环？再生强化服虽然也很厉害，但未必打得过合成生命体，值得它们花费这么多力气来争抢？」 

「唯有集合五枚手环，才能打开当年的特务战队秘密基地『神甲一』。」 

「神甲一？」 

「嗯！当年，天蝎星人为特务战队建造了五个基地。『神甲二』是一艘三栖巨型移动要塞，收纳战队专用的巨型机器人，还装备了决战用的毁灭性光能武器，不过已在星兽战争末期坠毁；『神甲三』是位于我国上空的同步卫星，再生强化服就是透过它来传送；『神甲四』是输送巨型机器人的网状机动连结甬道，一共拥有十五个发射口，从海底到山顶都有，如今大多数已封闭或炸毁了。『神甲五』是设在澳洲的秘密实验室，由天蝎星人协助我方科学家进行机具开发与乙太能源的研究，这是唯一不受TDR管辖的特殊单位。TDR内部发生问题后，神甲五号就切断通联管道，一直处于独立运作的状态，并与我们保持密切联系，等待一举反攻的时机。 

「而『神甲一』，是天蝎星人在地球上建立的第一个永久性基地，也是昔日特务战队的大本营。天蝎星人离开地球时并没有毁弃这座基地，只是将它封闭起来，必须集合五枚晶体手环才能重新开启，所有特务战队的巨型装备，包括决战用反质子毁灭炮、巨型母舰及舰载合体机器人，还有战争期间收集的星兽标本与研究资料，通通都被封存在『神甲一』里面；这艘神甲号当时正在澳洲的秘密实验室进行维修，所以没有一同入库。 

「TDR只不过掌握了一小部分的研究资料，就能研制出合成生命体，你说重新开启『神甲一』对它们而言有多重要？」 

「对你们来说也是。」正伦抬头直视著她。「打开神甲一，那些巨型机具装备就成为你们对抗TDR的筹码。如能掌握天蝎星人留下的研究资料，合成生命体也就不足为惧了，是不是？」 

「没错。」 

（但……欣儿想毁掉手环。） 

正伦抱臂沉吟，并没有把话说出口。他想到另一个更关键的问题。 

「既然你们能追踪红晶手环的讯号，为什么不能追踪黑晶手环的？如此一来，不就可以知道TDR的秘密基地了吗？何必再让欣儿去冒险？」 

凯萨琳摇摇头。「手环的发讯是有范围的，大约是三十公里左右，详细的数字我们无从得知。唯一能精确追踪讯号、完全不受距离限制的，只有同步卫星『神甲三』上配备的全球定位雷达，但卫星的遥控中枢设在『神甲一』里。当然，TDR也研发了专用的信号阻断设备，以避免黑晶手环被我们追踪锁定，就像我们也有自己的通信遮罩一样，但这些……都无法抵御神甲三号的定位雷达。」 

「换句话说，谁掌握了神甲一号，对方就无所遁形？」 

「完全正确。」 

神甲一号基地能控制同步卫星神甲三号，神甲三号能追踪五枚手环、控制再生强化服的传输；而这五枚手环，则是重新开启神甲一号的关键—— 

正伦终于明白这一连串争抢中所隐藏的微妙关系。 

雷达萤幕上的红点忽然消失。 

「怎么了？」他急得扭头大喊∶「凯萨琳！欣儿……欣儿到哪儿去啦？」 

凯萨琳飞快控制仪表，白如玉脂的侧面一片凝然，被电子萤屏的绿光映得微微泛青。「讯号消失了……」她将3D影像雷达的画面放大，黑底萤光绿的数位显像屏幕上，「龙龟号」正静静栖息于海底起伏的陆棚边缘，像极了一头四肢拄地的加拉巴哥象龟——狰狞的巨型移动要塞还在，欣儿的讯号却不见了。 

正伦猛地打断她∶「你不是说地球上没有东西能阻挡手环的讯号吗？」 

「那个移动要塞里一定有类似阻断黑晶讯号的遮罩装置……」凯萨琳尝试变换不同的扫瞄频道，仍然未见起色；忙乱一阵，双掌轻拍仪表∶「没办法了！大家坐稳，我们潜下去，准备展开救援行动！」 

神甲号的光学迷彩在水中没有作用，但拜天蝎星人的超科技所赐，船上配备了一种叫「波型同整器」的装置，当声纳波通过船身时，会自动产生中和性的共鸣波段，在声纳雷达上看来就好像空无一物，便是地球最尖端的深海探测仪也不例外。神甲号收拢机翼、闭起气阀，转换成潜航型态，机鼻倏地穿入海面，潜进深邃而安静的靛蓝世界。 

即使神甲号配备了超强的声波匿踪装置，但海平面下无法启用光学迷彩，仍须避免被肉眼近距目击；凯萨琳灵活操纵飞行杆，神甲号的六片辅助翼此时成了多向式的尾舵，配合机腹的小型变向喷射口，偌大的流线型机身彷佛一尾乘流扑翔的魟鱼，顺著海潮绕了一大圈，静悄悄的滑到礁岩之后，离龙龟号只有不足三百公尺的距离。从机舱罩望出去，龙龟号简直就像沈没的龟山岛，从龟甲投下的阴影铺天盖地，遮没了深海里所剩无多的光线。显然凯萨琳多虑了，关掉舱内所有非自然光后，神甲号所处的礁背近于黑暗，伸手难见五指。 

凯萨琳按下掣钮，机舱罩外升起护盾，舱内顿时恢复照明。 

「从这里开始，我们要靠自己潜入敌方的要塞了。」她飞快拉下周身几处掣杆，操作仪表设定自动驾驶，起身脱去红背心，紧绷的银色飞行装将她丰盈的胸脯裹得圆实，两丸坚挺的玉乳高高贲起，曲线十分诱人。「小芸和我一起进去，正伦留下来照顾依洁。」 

「我要去救欣儿！」正伦抗议。 

江上芸脱去背心，露出细可盈握的紧束蜂腰，回头瞥他一眼。 

「你没有手环。这里水深超过两百公尺，你受过深海潜水的训练吗？」 

正伦瞠目无言。 

「我们一定会救回欣儿的，你放心好了。」凯萨琳凑近他耳边，带来一阵香浓的紫罗兰气息。「依洁她……有点小小的麻烦，有时候她会没办法控制自己的行为，不管别人的存在，只活在自己的世界里。我们……不能让她一个人独处，需要有人陪著她，照顾她。拜托，请你将妹妹托付给我们，让我们能安心把她托付给你。」 

3号驾驶座里，李依洁恍若未闻，继续沈迷于合成生命体的图鉴资料。正伦别无选择。刹那间，他突然深刻感觉到力量的重要，而变身手环正是强大的力量来源。 

凯萨琳朝依洁一使眼，悄悄对他咬耳朵∶「万不得已的时候，你可以用黄晶手环变身。」 

正伦扬眉诧异∶「我的调节血清对黄晶手环有效吗？」 

凯萨琳摇摇头。「放心好了，怎么都不会比打错血清更糟糕的。」 

正伦跟著两人穿过窄小的通道，来到机腹底层的压力舱。凯萨琳指著舱门边的一排凸荚。「我设定了自动驾驶，如果超过一个钟头我们还没回来，神甲号会带你们返回基地；在这段期间受到攻击时，自动驾驶系统会启动防御机制，对敌机进行掩护性的扰射，然后迅速离开这里。万一神甲号不幸遭受重创，失去了脱离战场的能力，你们可以利用这个荚舱里的潜水设备逃生。」 

「知道了。」 

她退到两公尺外的安全距离，摁下腕间绿晶。 

「变身！Revive！」 

乙太力场张开，绿色电光窜流之间，再生绿战士完成著装。 

正伦头一回近距离观察凯萨琳变身后的模样。原本一百七十八的高挑身材经装甲包覆后，足有一百九十公分高，墨绿色的类胶紧身衣与鲜绿的镀面薄铠甲，将符合人体黄金比的曲线显露无遗，加上高逾十公分的靴跟，形成近乎九点五头身的修长比例；一双美腿浑圆结实，胸甲峰峦隆起，勾勒出E罩杯的完美胸形。绿战士的手肘到腕间有整排突起的牙状尖刺，像是镰刀与锯子的综合体，面罩下颔尖细，吻部饰有咀嚼性的昆虫口器，头顶鲜红色的椭圆形巨大复眼闪闪发光。狰狞的昆虫形象配合诱人的身体曲线，意外散发一股诡丽的性感。 

（这是……螳螂！） 

蓝光迸闪，江上芸也完成变身，纤柔的腰肢被装甲强化服束得更细，仅比大腿略腴一些，肌肉紧实的美妙弹性几欲破甲而出，妙的是胸臀并未因此显得膨大突兀，充分锻链的曲线滑顺如水，犹如晃动的薄钢片，举手投足都带著轻盈动人的韵律。双姝并肩而立，一对娇躯各有各的玲珑妙处，春兰秋菊、各擅胜场，视线绝难两分，霎时间竟有种目不暇给的感觉。 

「我们会把欣儿带回来的。」绿战士拍拍他的肩膀，按钮闭起舱门。 

正伦回到舰桥，关闭照明用的非自然光，降下机舱罩外的铁甲护盾，在大萤幕上开启红外线扫瞄模式。漆黑的深海中，只见两条窈窕的倩影灵活游向巨龟要塞，彷佛海豚一般，在龟甲贴近腹部的排水口附近微微一顿，倏地钻了进去。 

龙龟号的讯号遮蔽机能对蓝、绿晶手环同样有效，就在双姝潜入的同时，雷达萤屏上的蓝绿光点也一起消失，超过两百米身的海底陆棚复归平静，带著一股山雨欲来的凝肃死寂。 

正伦发现自己无法枯坐等待。他宁可空手和一百只合成生命体战斗，也好过在这里等结果，甚至考虑撇下李依洁，取出逃生荚舱里的潜水设备潜入龙龟要塞，至少要亲眼确认欣儿平安——几经挣扎，他终于承认这是极为鲁莽不智的愚行，失去红晶手环的自己，恐将成为救援行动的负累。 

为了平息焦虑和不安，正伦试图与李依洁攀谈。 

「你在做什么？」 

「看怪兽。」她头也不回，答得倒是挺乾脆。 

他来到3号驾驶座后头，浏览著小萤幕里的合成生命体资料，鼻端嗅到一股淡淡的苜蓿香气，从李依洁平顺柔滑的发顶飘来，混合了将熟的果子般酸酸甜甜的少女体香，那是全然不含人工芳剂的美妙气息。正伦闻著闻著，心神一荡，忽然有点恍惚起来；虽然是截然不同的味道，但却令他不由自主联想起昨夜的欣儿——在那布满汗珠爱液、蜜润丰富的敏感娇躯上，在滑嫩雪白的股间乳际，散发的正是这种美妙动人的青春芳泽。 

想到欣儿，思绪再也无法平静。正伦抑著转身奔出舰桥的冲动，强迫自己继续说话。 

「你很喜欢怪兽？」 

「嗯。」依洁仍旧没有回头，操作仪表按键的纤纤十指灵活得像是在弹奏乐器。 

「为什么喜欢怪兽？」 

「我有超过五百本怪兽特摄图鉴喔！都是日本原版的，还有很多原版的特摄录影带。为了看懂那些书，我还自己学会了日文喔！」尽管答非所问，她却意外说得兴致盎然，开始比较超人力霸王、怪兽哥吉拉、假面骑士与超级战队系列的怪兽异同，夹叙著学日文和看卡通的经验，虽然看不见表情，却能从清脆的语调里想像她眉飞色舞的样子。 

听来杂乱、内容像是东一句西一句的无厘头呓语，却又似乎有著自己的逻辑规则，正伦突然理解∶其实她并非在对他说话，她的对象是旁人无法见到的另一个自己，怪兽的话题就像秘密按钮，开启了这个小女孩自我对话的奇怪机制。尽管声音、语调，甚至话语的内容迥然相异，但这种叽叽喳喳的说话方式又令他想起欣儿，一瞬间，洋娃娃似的的自闭少女与活泼好动的妹妹形象重叠，回过神时才发现自己隔著驾驶座环抱依洁细小的肩膀，掌中清楚感觉她结实的小胸脯轻轻起伏，犹如两团黏韧有弹性的发饱面团。 

少女睁大眼睛回望著他，清澈的眸里看不出喜怒。依洁大得吓人的眼睛，不折不扣是所谓的「杏眼」，眼轮圆饱、形状姣好，但眼角眉梢却收得尖尖的，笑起来会微眯成一弯倒月，水盈盈的朦胧眼波之外，别有一种纯洁如纸的天真无辜，半点也不真实。正伦被瞧得有些眩然，慌忙松手，胸口一阵狂跳，蓦地心神不宁起来。 

远方的龙龟号腹侧忽然亮起一扇长方形的黄光，从打开的机舱门里飞出一团黑黝黝的东西，竟然往神甲号藏身的礁背处航行过来。 

（糟糕！被发现了吗？） 

正伦想起身陷敌窟的欣儿与小芸、凯萨琳等，不禁从脚底板凉到头顶，片刻才想到∶「不管要战要逃，我都不会驾驶这艘飞船，这……这该怎么办？」回头对依洁大喊∶「系紧安全带，千万不要起来！敌人靠过来啦！」 

「是怪兽吗？」依洁转头盯著机舱罩，身体微微前倾，小手兴奋的捏紧椅缘。 

正伦顾不得与她抬杠，冲上凯萨琳的舰桥指挥座，系好安全带。指挥座正前方的仪表板和1号正驾驶的差不多，两侧却多了很多用途不明的掣杆机件，正伦凭记忆按下几个控制按钮，雷达游标锁定了接近中的不明潜具，在主萤幕一角切出小型分割画面，数位显示粒子不断清晰化，慢慢勾勒出来机的细部轮廓。 

那是一艘由两块正方形的扁平荚舱所组成的潜水机具，俯看像个「吕」字，滑出龙龟号时不觉得有多大，实际尺寸却比神甲号小不了多少，后方牵著一条黑色粗缆，直直连到龙龟号的机腹舱里。 

「奇怪！难道这艘潜水艇没有自己的动力，还要从机械要塞里拉电源？」正伦越觉荒谬，潜水舰已来到神甲号的射程范围。 

看来这个藏匿地点果然曝光，一场「脱离或坚守」的两难战斗即将展开。 

正伦完全不懂操纵，所幸前方仪表一阵闪动，机腹机首的防御火炮与鱼雷自动就位，深靛色的视界里忽起一片灰茫茫的蛇状水柱，挟著大量水泡交缠曳出，敌舰周围亮点连闪，炸开一团团黑色雪浪！ 

那艘方形潜舰默默承受炮击，爆炸的程度即使在神甲号内部都能感受水波的剧烈震荡，但鱼雷似乎难以造成致命伤害，阻止不了它接近，分割画面里的形象也越来越清晰，几乎能看见舱首驾驶座里的人形面貌。 

鱼雷与火神机炮失效，神甲号开启第二道防御火网。海中不能轻易使用光能武器，一方面是因为高热所引发的海水蒸散会消耗光能武器的「功」，大大消减威力，一方面也会对自身的机体造成影响，因此必须进行同轨道、小范围、能量集中的双重射击，也就是借重光速之力，在同样的射击轨道上，以第一发雷射烧穿海水，让紧接著的第二发命中目标。这种双重扰射极耗能源，且不能持久，因此凯萨琳设定在三到四波的掩护性射击后，神甲号便自动脱离现场。 

正伦却有不同的心思。一旦神甲号离开，不但身陷魔窟的欣儿断去生路，连潜入救人的凯萨琳、小芸也将陷入孤立无援的悲惨境地，这是他绝对无法忍受的事。正伦试图调整机首雷射炮的威力，以期能将那艘奇怪的潜水舰击毁，避免神甲号返回基地。 

「对了，就是这里！」他扳下右方掣杆，雷射的显示条由原本的绿色变为橘色，自动完成能量装填。 

「尝尝我的厉害——」耀眼的光弹喷出机首，看不清到底射了几枚，只见光点不断，海中拖开一条笔直的气柱，直挺挺的撞上来机；那艘潜水舰顿了一顿，周围的海水突然扩张迸散，像沸腾一般冒出滚滚白雾，正伦恍然大悟∶「原来它有防护罩，才能抵挡鱼雷！」第一波射击刚刚结束，他立刻将雷射调到最强的红色标示，雷射炮自动装填，即将展开第二波射击。 

「死吧！」 

依洁突然尖叫起来。她不知何时解开安全带，扑到机舱罩前，两只细嫩的小手贴著大萤幕。 

海中忽然传来剧烈震动，似是敌舰发炮还击，神甲号的舰桥里几乎无法站立，正伦唯恐她发生危险，慌忙扯开安全带跳下高台，却被震得向前扑倒，胸口贴地，滑著撞上2号驾驶座；「嚓」的一声，飞行衣的下腹部连同内裤被尖锐的铁板割开一道，只差两公分就割中要害，正伦顿觉小腹微凉，两人跌成一团。 

「坐好！不要乱跑！」他推著她娇小柔软的身躯，硬把她塞到驾驶座里，胡乱扣上安全带，依洁却拼命挣扎抵抗，指著萤幕尖声哀叫，柔顺的长发甩舞开来，活像一只发狂的小白兔。 

「怎……怎么了？」正伦被震得站不起来，摁住香肩，只听她嚷著∶「妈妈！妈妈……」猛一抬头，萤幕的分割画面清楚映出敌舰驾驶员的面容，竟是被掳走的李皇璎！ 

机首下方一阵光起，神甲号的雷射炮已照准敌舰，悍然发射—— 

 

「为什么停下来了？」欣儿蓦然回首，指挥台上的亚拜罗双手交握，低垂的眼睑看来莫讳如深。 

偌大的龙龟号舰桥只有他们俩。但不知为何，欣儿总有种被人窥视的感觉，彷佛自己一丝不挂。撇开这种异样的悚然不谈，若非亲眼所见，她绝难相信像这么一艘庞然大物，居然靠著电脑控制便能在大海中来去自如，几乎不需要船员插手，简直比影集「银河飞龙」里的星舰企业号还先进。自从登舰以来，除了在舱口迎接亚拜罗的翼魔女朵拉，她没发现有其他TDR的组织成员，甚至连半个合成人士兵的影子都没看见。 

「游戏结束了。」亚拜罗摘下墨镜∶「交出手环，我送你回去，从此我们不会再见。」 

欣儿一皱柳眉，沉声说∶「你想反悔？」 

「反悔的是你，小丫头。我已经做到你哥哥的要求，现在是你跟我玩花样。」 

「我们不是说好了？你带我见绮色罗……」 

「你以为刺杀绮色罗，就能结束这一切吗？」亚拜罗冷笑∶「天真。」 

欣儿几乎不敢相信自己的耳朵。这「天真」两字从亚拜罗的嘴里说将出来，既不激昂也无轻蔑，非但没有恶党首脑的阴冷狠厉，更不见中途毁约、欲欺暗室的那种得意张狂，平淡之中，反而带著很深很深的凝重与沈痛…… 

是在哪里曾听过这样的口吻呢？欣儿想著想著，蹙起了眉，片刻才恍然醒觉。是在红晶手环的通信频道里，江岚老人那把瘖哑闇弱、却又冷硬如铁的声音。这名身居要职的恶党大干部，居然和自己的毕生死敌有著同样的言语与沧桑。 

（不……不能输给他。） 

欣儿紧咬银牙，握住拳头。 

「我不会把手环交给你的！不仅如此，我今天一定要见到绮色罗！」 

「既然如此，我俩就没什么好说的了。」亚拜罗的口气略显遗憾，按下暗掣。宽阔的八角形舰桥周围八门齐开，出现十六名包覆黑甲的合成人士兵，不但比欣儿见过的伪装型更高大魁梧，形貌也愈见狰狞。「我建议你乖乖听话，别做无谓的抵抗。我这艘甲族旗舰里配备的合成人士兵，不是你当天在公园遇过的那种便宜货。」 

欣儿缓缓横举左手，与肩平齐，腕间的红晶流窜电芒。 

「你别忘了，我也不再是当日的我！」她猛然抬头，大喊∶「变身！Revive！」 

鲜红色的类胶紧身衣裹住曼妙的胴体，枣红镀面镜甲覆著酥胸、翘臀与美腿，贴肉成形；椭圆的面罩将欣儿漂亮的脸蛋完全包覆，饰著巨大的复眼与发达的口器，眼部黑曜石般的护镜泛著深沈的辉芒。因正伦而显得骁勇剽悍的红战士再生强化服，穿在欣儿身上却意外有著俐落的线条，散发女性独有的柔媚与英气。 

与极度排斥战斗的哥哥不同，欣儿在前来赴约的路上，已透过手环中的超微型终端机预习过装甲战斗服的种种机能。她飞快拔出腰后的迷你左轮，切换至「扰射」模式∶「看我的——再生雷射！」 

枪口激光飞散，射出的雷射光遇壁反弹，眨眼在偌大的八角形房间划出数以百计的折射轨迹，每条光轨至少穿过一名以上的合成人士兵，十六架机械人身上齐声星迸、火花四溅，当场就倒下了三架。 

「出来吧∶『蜻蛉切』！」 

鲜红的长刀出现在右掌，稍嫌弯长的握柄须得双手齐握，她转动握柄上的切换环，启动「雷切」模式，刀刃窜出强力电流，中刀的合成人士兵无不窜起烟焦，一刀一个，倒地再不动弹。 

「动态伪装·『鬼影红电斩』！」 

切换环转至「鬼切」模式，背囊喷射器开启，倏地化身为三条鬼影杀向三方，三名方位各异的合成人应声断首、躯体两分；九块机械残尸之后，红战士的残像复归于一。 

「再试试这招！捕食口器·『裂地黑炎波』！」 

欣儿切换成「墨炎」模式，长刀绽出烈火、猛砍入地，五条火焰裂痕四向轰散，通过五名合成人脚下，顿时将它们卷入超高温的电离火焰，机械士兵们瞬间便烧成焦溶状的黑炭，连同周身半径两公尺内的空气一并燃烧殆尽，青蓝焰乍现倏隐，快得像是一朵紫黑色的火焰昙花。 

弹指工夫，十六名精英级合成人士兵悉数倒下。欣儿「唰！」长刀一指，一步一步逼近指挥台。 

「赶快到『虚无之间』！要不，这些就是你的榜样！」 

亚拜罗将墨镜收进黑色亚曼尼西装的胸袋里，疏淡的眉眼下微露赞许之色。「我就知道，你比你哥哥难缠得多，没想到你这么优秀。」他随手抚著眉毛，端坐不动∶「战士的好坏不在于战斗技巧，而是意志。你的意志就跟你父亲一样，坚如钢铁。你知不知道，你父亲最厉害的本事是什么？」 

欣儿没有接口，随著距离越来越近，心里的疑惑如涟漪般圈圈扩散。按照凯萨琳与江岚老人提供的情报，亚拜罗隶属于TDR最精锐的核心部队「幽罗」，虽然负责的是非战斗性质的情报工作，但像他这样完成第四阶段调制的干部级合成生命体，在组织内部共有十二人，被称为「幽罗十二将」，战斗力远远凌驾一般的合成怪人，同时也是实际控制TDR运作的权力中枢。 

拥有超强战力的亚拜罗，要是认真打起来，恐怕比曾在渔港活动中心惊鸿一瞥、打得红蓝战士几无还手之力的四足巨兽佯羊罗厉害得多。以他的实力，落单的红战士绝对居于劣势，但欣儿却想不通∶为什么她总觉得亚拜罗在拖延时间？ 

（难道……他因为某种因素无法变身作战？） 

欣儿并不知道，亚拜罗在公园林间对付红、蓝战士时，因为过于托大受到江上芸的重创，在极短的时间内进行两阶段的强化变身，即使是干部级的合成生命体也很难承受这么剧烈的生体异变，他在一个月之内暂时无法变身，以免造成DNA的全面失控。 

她的思维逻辑很简单。 

（敌人怕什么，我就做什么！） 

欣儿大喝一声，背囊与鞋跟推进器全开，「蜻蛉切」舞开电光，迅雷不及掩耳的扑向亚拜罗！亚拜罗没料到她全不理会自己的言语，果断即行，不由得变了脸色。千钧一发之际，一条黑影横里冲来，猛把欣儿撞开！ 

她背部著地连滚几圈，轻轻巧巧的撑地跃起，只见来人一对四公尺长的肉翼扑打开来，蓬松的卷发随风微动；身段姣好，古铜色的肌肤闪闪发亮，丰润性感的厚唇搽著粉橘色的亮彩唇膏，深邃的瞳眸里闪著奇异的红光，正是翼魔女朵拉。 

这更加证实了欣儿的揣想。 

（亚拜罗无法战斗，才需要她的保护！） 

刀柄转至「千鸟切」模式，刀尖对正朵拉，雪白的刃体浮晕隐动，似正积聚著强大能量。欣儿挥舞长刀，美丽的腰腿曲线乘势一拧，刀势斜勾，白灿灿的刀芒划开一弯新月，在眼底留下刺亮的轨迹残像。 

「必杀·『浮光千翼斩』！」 

娇喝声落，刀刃迸出万点斜光，飕飕声不绝于耳；翼状光弹如火神链炮般密集连发，拉成一大片放射状的闪耀光幕，朵拉连惨叫声都来不及发出，整个人轰然弹飞，背脊倒撞入墙，眼中红光骤然消失。 

满室烟硝里，一条曼妙红影破雾而出，「碰！」站上指挥台的仪表板—— 

欣儿长刀反握，锋尖抵著亚拜罗宽厚的胸膛。 

「你杀不死我，不要浪费时间。」亚拜罗微微让开刀刃∶「合成生命体是杀不死的，除非你能破坏生命核。」 

欣儿缓缓提起刀尖，照准胸膛某处。 

「如果我刺穿心脏呢？」 

亚拜罗愀然色变，勉强挤出一丝冷笑∶「你以为心脏是我的要害？」 

「不是我以为，」即使隔著黑色眼罩，欣儿的目光仍然锋锐。「有个人看了你的对战记录，断定生命核就在心脏部位。要不要试试？」 

 

神甲号剧烈晃动，机首雷射炮射出，轰得视界里全是浓白乳沫，飞快向上窜浮。正伦无法判断敌我损伤，挣扎爬到1号驾驶座，好不容易坐稳、扣上带子，一旁的依洁却哭喊∶「你杀死我妈妈了！你杀死我妈妈了！」 

他摸到控制雷射装填量的掣杆，一把拉到最底层的蓝色显示，但第三波装填已完成，雷射光轰然闪动，再度射得水波剧震，触目皆是一片灰白气泡，犹如海底火山爆发。萤幕上的自动装填讯息再度显示，第四波射击已进入预备阶段，同时启动喷射引擎，神甲号准备浮出海面。 

「可恶！这个东西要怎么停止？」正伦灵光一闪，伸手指著分割画面，对依洁大叫∶「盯著你妈妈！如果船动了，要赶快告诉我！」解开安全带，半攀半爬的越过大半个舰桥，翻身滚入指挥座，凭印象操作仪表，七手八脚一阵，忽听依洁哭喊∶「妈妈来了！」抬头望去，那艘潜水舰穿过重重气泡烟柱，已至神甲号前方，驾驶舱里的确是李皇璎无误，双目紧闭，似是昏迷不醒。 

机首雷射炮装填完毕，炮口不偏不倚贴著敌舰驾驶舱，慢慢亮起的光晕照亮了李皇璎的玉靥。正伦觉得全身的血液彷佛被抽乾，拼命关闭每个能看见、能摸到的开关按钮，一边对依洁嘶吼∶「闭上眼睛！别……不要看！不要看！」 

（不能……绝对不能让她看见母亲血肉模糊的样子！） 

依洁贴著机舱罩哭叫，眨眼敌舰已撞上神甲号，剧烈的撞击力几乎把正伦掀翻过去，刹时一阵天旋地转，舰桥似乎颠倒过来。他顾不得胃里翻涌，继续疯狂切断装置，但已来不及停止；绝望之际，萤幕上的「Autopilot」字样忽然消失，正伦一拉操纵杆，机首抬起，两管雷射光束穿出海面，消失在黑夜的星空里。 

（得救了！） 

还来不及烦恼自动驾驶解除、神甲号形同瘫痪，正伦倒在指挥座里，随手揩抹，才发现头脸湿了一片。「你妈妈没事了，我们去救……」话没说完，机身突然震动起来，载著李皇璎的潜水舰伸出三支巨爪，紧扣住神甲号，艇后的黑缆一绷，飞快拉回龙龟号的腹舱里。 

「中计了！」正伦目瞪口呆，望著越来越近的机械要塞，半晌才想起该做点什么，奋力拉起操纵杆，无奈所有系统几乎都被关掉，神甲号等于是一具失去灵魂的金属空壳。他按住腰畔的光能枪，回到1号驾驶座，对依洁说∶「待会有坏人来了，你就按下手环上的黄晶，喊∶『变身！Revive！』懂了吗？我会尽力保护你和你妈妈的。」 

「会有怪兽来吗？」 

「我希望不会有。」 

雷达萤幕上亮起红、蓝、绿三个光点，但红点闪了几闪，随即消失不见。 

「这……这是！」正伦福至心灵，打开通信频道∶「凯萨琳、小芸，你们听得见我吗？」杂讯纷沓，调半天才听到凯萨琳诧异的声音∶「正伦！是你吗？奇怪，龙龟号的通信遮罩好像突然消失了……」 

正伦把情况扼要说了一遍，不忘问她∶「找到欣儿了吗？」 

凯萨琳回答∶「还没有。这个要塞很大，我们还在通风管里，离舰桥有一段距离，而且红晶手环仍旧没有讯号。事到如今也没办法了，神甲号应该是被导引到要塞的大格纳库，你好好保护依洁，我们过去接应。」教导正伦从机上电脑调出机密资料，找到一个龙龟号的立体配置图档案，小到通风排水管线、大到轮机引擎，钜细靡遗。正伦把图存进红背心附带的小型PDA里，再次确认了光能枪的使用方法。 

神甲号被拖入一处巨大空间，闸门闭起、海水放乾，上下四排指引灯接连点亮，映得镜面的流线机身灿然耀眼。正伦本想让依洁留在机上，转念又想∶「万一出了什么事，得带在身边才能照顾。」两人打开舱门、放下梯子，携手出了神甲号。扣著神甲号的扁形潜水舰其实已被炮击得千疮百孔，正伦用光能枪切开舱口的轴承，把整扇扭曲变形的舱门拉倒，海水「哗啦」沛然流出。他弯著腰把全身湿透的李皇璎拖了出来，赶紧为她进行人工呼吸；忙了半天，李皇璎张嘴呕出几口酸水，慢慢睁开眼睛。 

「你……你是……」她神识依旧模糊。 

「我是范鸿飞的儿子，我叫范正伦。」他把李皇璎让到依洁的怀里，轻拍她的手背∶「你先休息一下，有话晚点儿再说。」李皇璎闭目点头，丰满的胸脯微微起伏，又在女儿的臂间沉沉睡去。 

「妈妈为什么不跟我说话？」依洁问他。 

「妈妈太累了，晚点再跟你说。」他轻轻抚摸她的发顶，突然有点心疼的感觉。「乖，你好好照顾她。等回家了，爱说多久都行。」 

「好。」 

正伦握紧枪柄，食指不敢稍离扳机，却始终没等到想像之中百余只合成生命体一拥而上的可怕情景，就连合成人士兵的影子也不见，似乎登上了一艘无人操纵的幽灵船，昏黄的巨大舱室里空荡荡的，只有神甲号的机翼、机鼻上滴滴答答流著海水，回荡著空泛的单调声音。 

仔细打量，才发现这是座构造十分奇妙的格纳库。高度超过十层楼的光滑壁面由混凝土与钢架组成，右侧底部的鹰架平台几乎探顶，看来原本就是设计来收纳一架巨大机具的；在巨型鹰架的左方，另外划分了五个小型的收纳平台，混凝土壁面分别漆著「1」到「5」的白色数字，平台三面设有各式各样的起重机吊臂，顶端的滑杆轨道分作五条，都通往最右边那个八层楼高的巨大空间。 

（奇怪！它们到底要在这里组合什么东西？） 

格纳库的左侧配置与右侧相仿，只是规模小得多，也是五座小型收纳平台，由起重吊臂与滑杆轨道连结到最左边的组合空间，但高仅五层楼上下，旁边多余的空位则停置著几艘潜水艇，与李皇璎搭乘的如出一辙。 

正伦望著漆有「1」字的小型收纳平台，忽然觉得它的大小十分眼熟，似乎完全符合某样东西的尺寸，可以刚刚好停入其中，旁边还能容纳技师整备调节，进行维修与保养…… 

（R-1！） 

旁边标示「2」的收纳平台虽与1号一样大，但吊臂与滑轨的位置却更集中。这是完全可以理解的∶因为B-2是以机车为原型，虽然车长仅比R-1略短，但轴幅与宽度却狭窄得多，所以机械臂的位置得更向中心靠拢一些，才方便作业。这座格纳库……不，至少格纳的库左半边，是为了收纳特务战队的机具而设计。 

想通这点之后，目前放置潜水艇的那片空间机能顿时明朗，从周遭工作机械的高度配置研判，那原本是要收纳神甲号的维修停机坪。正伦忍不住拿出背心口袋的PDA，调出那几张龙龟号的平面配置图，思索著这两件事之间的微妙关连。 

格纳库底部的壁面，忽被雷射光烧灼出个直径约一公尺的圆圈，一条穿著绿镜面高跟靴的美腿踹开残壁，绿、蓝两条身影跃出甬道。 

「凯萨琳！小芸！」正伦放下光能枪，飞快迎上前去。 

「你们没事吧？」绿战士的面罩里传来凯萨琳温柔的声音。 

「还好。」正伦语带歉疚∶「很抱歉，我弄坏了神甲号的自动驾驶系统。」 

「别担心，它没这么容易坏的。」 

江上芸背对众人，「海蓝刺针」与再生雷射枪分入两手，担任警戒的工作。凯萨琳走到李皇璎身边，从腰间的收纳口取出个超小型耳温枪似的仪器，从李皇璎的头顶扫瞄到脚底。 

「她怎么样？」正伦问。 

「没事，只是虚弱了点。」她仔细解读扫瞄器上的资讯∶ 

「欣儿说她曾接受过第一阶段的调制，可惜我没带检测仪来。」 

「所以她是合成生命体？」正伦下意识的握紧光能枪。 

凯萨琳轻声笑起来，即使隔著面罩，正伦仍能想像她香唇微抿、蓝眸清湛的动人模样。「受过第一阶段的调制，还不能称为『合成生命体』，充其量是遗传因子的部分调整罢了，你可以把它想像成是更微型的一种手术。我猜这是为了降低乙太能源的副作用才进行的。」 

她按下腕间绿晶，手环投射出一个３Ｄ的雷射影像，正是龙龟号的蓝图。「我们现在的位置在这里，」她指著龟甲底层靠近腹部的空间，一路向上延伸。「我猜欣儿应该是在舰桥的位置。如果神甲号一切正常的话，或许我们可以从这里直接突破甲板，冲进舰桥里把欣儿救出来。」 

「龙龟号是TDR的东西……」正伦盯著她∶「手环里为什么会有这么详尽的配置蓝图？」 

「因为龙龟号本来就是设计来取代『神甲二』的后继舰种。」 

「那艘在星兽战争里毁掉的巨型移动要塞？」 

「没错！」她轻轻叹息。「这座格纳库就是用来收纳特务战队的专用机具的，战队配属的两架机器人也可以在这里组装维修。我猜想TDR即使后来修改过设计蓝图，但大体结构不会有太大的更动，现在看来，果真是如此。」 

「时间不多了，你带李小姐上来，我检查一下系统。红晶手环的讯号虽然微弱，但说不定还可以追踪得到，能帮助我们确认欣儿的正确位置。」凯萨琳快步爬上登机梯，回头示意正伦将李皇璎抱起。 

正伦抄起她的香肩与膝弯，横抱在两臂之间。李皇璎的个子虽然娇小，但雪白的娇躯丰腴紧润，入手颇有份量，一对沉甸甸的乳房挤出深沟，硕大的乳头又尖又翘，在衣上撑出两粒葡萄似的硬突；大腿紧并，圆润的阴阜凸起一抹隆丘，绷著细薄的衣料，可以清楚看见茂密的毛发。 

他无意间瞥了一眼，胯间不由得勃昂起来，赶紧收摄心神∶「该死！有什么比欣儿的安危更重要的？你还在胡思乱想什么！」虽说如此，身体反应却出乎意料的直接，丰腴的臀瓣在行走间不住摩擦正伦的腹胯，渐渐磨出火来。 

李皇璎有种少妇独有的腻润，抱起来软绵绵的，柔若无骨。她身上的白色紧身衣是极细极薄的料子，稍微拉撑就会绷成细网，扯破线头立刻迸裂开来。先前受到炮击时已多有破损，露出白皙的肌肤，一经搂抱，有几处更是裂得无声无息，绽开大片缝隙。 

正伦恨不得立刻知道凯萨琳搜寻的结果，走得又快又急，挺胀的下身抵著细嫩的臀肉，起初还有一下没一下的擦过股沟，带来阵阵酥麻；后来实在硬得太厉害，勃挺的肉冠居然撑出连身飞行衣的破口，就这么挤蹭著分开柔软的臀股，直挺挺的卡进股沟里，抵住的地方恰恰是条迸开的衣缝。 

谁知她腿股间的肌肤太过细滑，根本挡不住侵袭，反而引导肉菇滑进一团湿热。正伦吓得半死，所幸刚好走上登机梯，顶上的凯萨琳已跨入机舱，就算回头也只能看到他怀里的李皇璎；而依洁跟在后头，满眼都是他的背影，浑不知正伦的大鸡巴正狰狞昂扬，一点一点埋入妈妈的阴户。 

他本想将她抱高些，免生误会，后来一想不对∶如果失去依凭，阴茎猛地弹出，又匀不出手遮掩，岂非跳到黄河也洗不清？犹豫间已跨上铁梯，顿时一发不可收拾，他本能的抬起左腿，下身一挺，还没会意，龟头已「噗」的一声突破黏蜜肉褶，整个塞了进去。 

李皇璎横卧在他怀里，这个角度的阴道与弯翘的阳具相互捍格，最多就是前端挤进，原本再难越雷池一步。岂料错位的摩擦感更强烈，正伦被锉得又疼又美，右臂肘弯一软，李皇璎腴润的大腿垂下，下半身微微打直，又套进了大半截阳具。 

「嗯……」李皇璎搂住他的脖子，檀口微张，带著海藻甜香的温热气息吐在他的颈窝里，不知是晕是醒，但身体的反应却十分热烈。尽管角度不利交媾，翘硬的男根一动就被挤了出来，但膣腔里实在湿得不像话，天雨路滑之下，正伦每次抬腿都插得比先前更深一些，交合处的布料沾得晶亮一片，阴毛上的液珠都拉成了滑润的细丝。 

好不容易爬上舱口，这短短十几步，彷佛置身天堂与地狱的夹缝。就像错位插入所带来的疼痛是前所未有的，甚至更胜于穿破处女膜的削痛，但刺激与快美也同样无与伦比，何况在诸女面前偷干这种淫秽事，新鲜感更是最有力的催情剂，若铁梯再高几阶，正伦恐怕已喷射出来。 

他抱著李皇璎，靠在舱口荷荷喘气，努力调匀呼吸。背后的依洁推著他。「赶快进去，我要跟妈妈说话。」 

「乖！妈……妈妈要休息一下，依洁先进去好不好？」 

依洁指著他背后狭窄的机内通道。「你挡著我的路。」 

正伦自然不能维持这样的姿势穿过甬道，大剌剌的走进舰桥，只得尽量往舱门边靠，挪出空位让依洁先过去。 

他轻轻放低右臂，将李皇璎的双腿移靠在舱壁边，左手环过她丰盈饱满的胸脯，支撑著娇躯的重量，将她摆放成俯卧著墙的半蹲姿态；胸膛贴著她柔软的背脊往前一压，将李皇璎压得纤腰挺直，好不容易盼到正位的大阳具终于寻隙破关，满满的插进湿热的阴道，直没至根。 

「呵……」李皇璎轻声呻吟，剧颤起来。正伦确定她是醒著的，脑中一片空白，唯恐依洁也听见妈妈淫荡的娇吟，所幸她从背后挤进舱内，似乎全没察觉。 

正伦望向舱外，蓝战士曼妙的背影正守在梯下，暂时不打算登机的样子。他想等依洁走进舰桥，再向李皇璎道歉，忽然阴道里一阵紧缩，彷佛有只小手握著阳具，用力揉捏，指缝里还频频挤进大量滑腻的温水；舒爽之余，精关几乎失守。李皇璎腰眼一僵，粉腴的香臀死命向后挤蹭，缓缓研磨，竟是高潮的前兆。 

正伦不敢再待在舱门边，见依洁小小的身影消失在甬道尽头，赶紧挟著李皇璎走前几步，将她娇嫩丰润的身子压在舱壁上，只觉得膣户里箍得死紧，淫水渗透内裤，甚至淌下他的大腿内侧。 

「我……我不是故意……对不起……」 

「嘘——」李皇璎阻止了他，玉靥酡红，紧闭的双眼浓睫轻颤，带著某种纯稚之美，与她诱人的雪白胴体交织成一幅怪异又协调的美丽图画。 

「我……我副作用来了，求你……求你帮……帮帮阿姨，好不好？」 

好不好？好不好？正伦根本无法思考。李皇璎的双臂绕到他身后，像蛇一般交缠著，拼命将他结实的臀部往牝户深处压摁，失去重心的娇躯向前倾倒。他一手搂著她腴而不肥的雪腰，让两条浑圆玉腿分跨大腿外侧，白腻的臀股固定在胯间，另一手撕开胸口薄薄的衣料，环握她硕大的右乳，感觉乳球里的汁液浓稠饱满，带著惊人的重量坠入掌心，酥嫩到让人产生「从指缝间滑漏出去」的错觉，几乎抓握不住。 

李皇璎从头到尾都紧闭双眼，下巴抵著肩窝，嫣红的面颊沁汗如雨，口唇边黏著几络发丝，像被强暴似的含羞忍辱，又有欲仙欲死的销魂，看得正伦下体勃昂，更加卖力抛耸。 

两人的身高悬殊，李皇璎背坐在他的腿根上，蜷起的细嫩趾尖根本碰不到地，被插得一跳一跳的，腻润的小脚晶莹可爱，脚掌心像是包了糖梅的水晶饺，雪白里透著娇红，比少女还要动人。 

「正伦好……好狠……好棒！插……插死阿姨了……」她的呻吟又娇又细，正伦听得亢奋，低头去吻她的樱唇。 

李皇璎「唔」的一声躲开，却把耳珠凑到他嘴上，双脚勾住膝弯，反手密密的搂著他的颈子，把全身重心挪到胸前，丰满的玉乳直往他掌里送。正伦用指缝搓捻草莓般膨大的嫣红乳头，突然踮起脚尖，阳具猛往上挺，尖端似乎刺入一团软肉。她全身的重量挂在灼热的男根上，像被刺穿了似的，花径倏地痉挛起来。 

「插……插到了！不要……不要动……啊…」美丽的少妇紧贴舱壁，伸手胡乱抓著，无意间按到一个红钮，身前倏然一空，两人扑进一间小舱房里。 

正伦撑地跪起，谁知阴道里正到了死命黏缠的关头，阳具非但没脱离，反而插著湿红晶亮的阴户，连同嫩股一并拉起。李皇璎娇娇哀鸣，腴沃的藕臂撑地，臀部翘高，不自觉的摇晃起来；胸前双丸跌荡，草莓般的大粒乳尖将胸脯坠成了饱满的钟乳形，雪白乳浪美不胜收。 

他抓实她的腰股，正想大展雄风，忽然听到砰砰连响，小芸的声音由登机梯间传来。「凯萨琳，通信遮罩又恢复了！我听不见你……」装甲靴踏击铁梯的声音劲急无比，转眼来到舱口。 

正伦吓得差点射精，仓促间不及起身，抓著她柔软的腰肢向前推，回头按钮，及时闭起舱门！李皇璎被插得向前爬，短浅的阴道不堪冲撞，每一下都顶进了心窝里，浪得放声娇吟起来；正伦慌忙俯身，衔住两片红艳艳的樱唇，将呻吟都堵在湿滑的口舌间。她「唔唔」的鼻音又酥又腻，忽然死死抓住他的手，全身不寻常的剧颤，正伦连忙握住她的乳球，猛力挺耸。 

「天哪……好棒……阿姨……阿姨还要……再大力一点……再……啊……」这种动物交媾似的背后体位，视觉刺激非常强烈。正伦拿实她的腰眼，十指掐得滑腻的股肉上红印殷然，捧著她的雪臀用力抽插，龟头几乎是以锉折的角度撞击阴道底部。蓦地蜜肉里一缩，淫水阵阵喷涌，同时正伦激射而出，强劲的热流射得她再度抽紧，绷紧的臀瓣凹下两个小洼，股间漫出大片水渍，居然连续高潮了两次。 

正伦拥著她趴卧在地，大阳具带著半软半硬的热劲，还有小半截插在她温暖的股间，怀中满布汗渍的胴体温热喷香，触手弹滑，令人顿生依恋，突然有种舍不得放开的感觉。 

舱门忽然打开，来人背对著光，圆睁著大眼睛，无辜的眼神里看不出喜怒。 

「依……依洁！」正伦伸手挡光，半晌才看清来人的面貌，顿时瞠目结舌。就算是奇言异行的古怪特摄迷，十三岁毕竟已不是对「性」一无所知的年纪，该怎么解释这样的尴尬场面？还没回神，怀中丽人「唔」的一声娇腻呢哝，对睁眼无语的美丽少女轻抬藕臂，简单的动作里有著说不出的妩媚。 

「来！小乖，来妈妈这里，妈妈好想你……」 

依洁依言跨进舱里，慢慢向前走来。正伦忽然有种异样的感觉，却又说不出所以然，只见李皇璎慵懒的一挥手，舱门倏地闭起；微微抬头，终于睁开了眼睛，正好迎著他的视线，妩媚的双眸漾著诡丽的红光。 

这样的眼眸正伦非常熟悉。他永远都不会忘记，在火光冲天的林道里、翼魔女展开八尺肉翅的恶魔姿态，还有她那双绽放妖芒的鲜红血瞳…… 

（她……是合成生命体！） 

骇异之余，更惊人的变化已在瞬息间展开。李皇璎翻过身来，将他压倒在地，身上仅余的布料倏然迸散，挺起裸胸，汗浆浆的雪腻胴体发出刺目的光芒，然后一寸寸的变得透明起来—— 

不只肌肤，连皮下血管、肌肉、骨骼、脏器……全变成无色果胶般的透明，仍带著血肉之躯的柔软弹性。整个变化的过程就像电影「隐形人」里的主角萨巴斯汀博士，只不过她最终并未消失，而是成了一具活生生的、果冻般的透明躯体，皮下的肌肉和内脏都有著水晶般的透明轮廓，从外表即能一眼望透。 

正伦的阳具嵌她的小腹之间，可以清楚看出浅窄的膣户形状。李皇璎的膣腔仅比食指长些，还不足十公分，却不是笔直的平滑肌肉，其间绉褶丰富、宛若盘肠，末端突然缩紧，果然是天生尤物。明明是很诡异的景象，但透明的阴道又有著异样的刺激，正伦不由自主硬起来，果胶般的膣腔随即蠕动箍紧，恍如一条晶莹剔透的水螅。 

缠著他腰际的大腿，不知何时已变成八条长满吸盘的巨大触手，头发也成了无数条游窜如蛇的长须，彷佛是希腊神话里的蛇发女妖梅杜莎。长须与触手同样是通体透明，湿黏凉滑，不住缠转滑动，带著奇异的生物感。 

合成生命体用两条触手卷住正伦，另外四条触手撑地站起，五条长须射出，捆住了依洁的纤腰四肢，凌空将她吊到自己的面孔前，透明的眼睑「唰唰」连瞬几下，透明的眼珠骨碌碌的转动著。 

依洁睁大眼睛，似是惊吓过度，但微噘的唇珠并未迸出尖叫，只轻轻歙动几下。 

「你……是妈妈？」 

合成生命体又眨了几下眼睛，眼角滑下两行液体，下巴微偏，似乎是想摇头，透明的眼瞳里突然绽出红光，合成生命体仰头尖嚎一声，表情变得狰狞。它甩动长须，像鞭子一样疾抽几下，将依洁身上的飞行衣鞭得四分五裂，露出幼嫩的肌肤；粗糙的须鞭贴著大腿内侧一路游走，粗暴的挤进粉色内裤的边缘，依洁柔嫩的花瓣被刮得迸出液珠，睁大眼睛叫了出来。 

合成生命体伸出两条长须，卷住她的玉乳连圈几匝、用力一勒，须上粗糙的刺棘擦破柔肌，将两只小白鸽似的结实乳房箍得凸胀出来，圈溢著的乳肉渗著血丝；触须尖端揉搓著乳尖，细嫩的乳头慢慢充血胀大，被捏成了两枚嫣红剔透的美丽樱桃。 

须鞭一勾，「嘶！」裤底已被扯破，合成生命体将依洁摆成凌空趴卧的姿态，大大分开她细致的大腿，正伦只觉得眼前一黑，一股酸酸甜甜的处女幽香扑鼻而来，连看都没看清楚，依洁细嫩的阴部已压到嘴上。陷入膣腔的阳具突然一阵紧迫，合成生命体摇动俏臀，开启电动马达似的套弄起来。 

尽管没有先前的温热，冰凉滑腻的阴道里却别有一番滋味。正伦终于明白为什么特种行业将含著冰块口交视为绝招，这「冰火五重天」的刺激十分厉害，没几下就刮得龟头刺抖起来，李皇璎的肉壁带著强大而灵活的吸啜力道，死命要将他的欲望精华挤压殆尽。 

正伦腰眼酸麻，神识有些恍惚；回神时，发现自己正忘情舔著生鲍片似的幼嫩阴唇，细滑的股间剧烈颤抖，叫声虽然青涩，却出乎意料的可人。 

「唔唔……好……好奇怪……不……不要……啊……」 

少女的阴部彷佛是粒新剥的荔枝，微带透明的晶莹果肉熟得迸裂开来，裂成两瓣鲜腴的润薄肉片，入口欲融，裹藏在里头的小小果核却勃硬无比，他一下一下舐著，舐得肉缝里不住泌出酸甜汁液，黏黏蜜蜜的沾了满嘴。偶尔用舌尖卷住小核，又或插进小半截舌板，都能弄得胀卜卜的圆丘一阵肉紧，洋娃娃似的美丽少女甩动长发，哀叫得像头垂死的小鹿。 

「不……不要……啊、救……救命……我……我会死掉……啊&#30861;…」 

现在绝非沈溺女体的时候，正伦却觉得小腹中彷佛烧著一团火，想做爱的强烈欲望几乎凌驾所有理性思考，不由自主啃吻著依洁甜美的私处，下体用力挺耸。依洁被舔得欲仙欲死，白嫩的小俏臀不住抽搐，晃起一片酥颤颤的雪浪，正伦忍不住大力拍打两下，将泛著桃红印子的嫩肉捏了满掌，狠狠压凑嘴边，吮得依洁尖叫起来，细细的喉音软弱无助，更加激起正伦的性欲。 

他并不知道李皇璎所接受的第二阶段调制，是结合了水母、乌贼与海马的遗传因子，除了来自水母的透明身躯与乌贼的巨大触手外，海马的动情激素更是强力武器之一。若非李皇璎暗中对他做了手脚，也不致当著众人的面这么偷情交媾，干得昏天黑地。 

（可……可恶！） 

正伦勉强维持一丝清明，拔出光能枪，贴著左大腿扣下扳机！两声惨叫，这一枪贯穿了他的大腿与缠在腰间的两条透明触手，合成生命体猛将正伦摔出去，受伤的触手漫卷收回，连喷出的体液都是无色透明的。 

正伦背脊撞上舱壁、跌落在地，忍痛连开几枪，射断两条长须，却没能将捆著依洁的其他三条一并弄断；最后一枪偏得最远，离合成生命体足有两公尺误差，它尖声大笑，满是轻蔑之意，忽听一声爆炸，这枪不偏不倚射中开关，舱门猛然弹开，露出一条窈窕的宝蓝俪影，蜂腰微侧，枪口闪耀著淡蓝色的水晶光芒。 

江上芸清叱一声，手中迸出蓝光，准确无比的射断三条触须，依洁跌落在地。正伦抱著依洁滚出舱室，江上芸一拍开关，舱门倏地闭起。钢板打造的门上「砰砰砰」凸起一片，剩余的六条触手全都撞在里头。她用枪柄打碎门上的玻璃方孔，海蓝刺针与再生雷射双双架上。 

「下地狱吧！」 

舱室里蓝光激荡，夹杂著一片轰击与惨叫声，阵阵白烟窜出方孔，隐约可见舞动的触手残肢。 

「不要恋战，快把它弄出船去！」蓝晶、黄晶手环同时响起凯萨琳的呼唤∶「我刚刚锁定欣儿的位置了！」 

 

「你杀不死我的……」亚拜罗敛起稀疏的眉毛，忽然抬头大喊∶「Silent Impact（无声冲击）！」 

在这么近的距离之内使用超音波攻击，一旦击中目标，恐怕敌我双方都会被音波冲击炸成碎片——千钧一发之际，欣儿的「秋水缠」发挥作用，本能向后一仰，双手撑地，倏地又翻跃回来，长刀「蜻蛉切」毫厘不差，直贯入亚拜罗左胸！ 

亚拜罗惨叫一声，猛将欣儿挥开，一拍扶手，整座指挥椅忽然垂直升起，倏地穿入天顶打开的秘密通道里！欣儿弹地即起，背囊喷射器随即启动，飞上去抓住指挥椅底部；笔直上升的座椅微微往下一沉，继续飞升。 

欣儿吊在指挥椅下，左腕的红晶手环投射出一个雷射显像的龙龟号配置图，3D立体的影像模型飞快转动，不停追踪自己的所在位置。指挥椅似乎从龟甲的底部上升到中心，在与主引擎轮机室几乎重叠的位置上，转入一个图上不存在的空间，3D图里无法显示，代表自己的红点骤然消失。 

（这……这是什么地方？） 

指挥椅突然停住，「喀」的一声，周围的机件似乎正在接合位置，表示目的地已到。欣儿以最强大的「雷切」模式向上割开一个大洞，挥刀跃了出来，只见亚拜罗瘫倒在椅中，口鼻满溢污血，右手按紧左胸伤处，指缝间渗出滑腻的红渍，似乎无法启动合成生命体的再生机能，却也不像生命核被破坏的样子。 

欣儿横刀在胸，发现自己置身在一处奇妙的空间里。这是一个巨大的圆形房间，甚至比龙龟号的舰桥还大，天顶、墙壁、地板全是乾净无垢的纯白色，除了亚拜罗那张孤伶伶的指挥椅外，什么摆设也没有。这种布置令她想起绮色罗的「虚无之间」，不同的是∶这间房里并没有那种「无边无际的空白」的可怕感觉，地板与墙壁之间仍有接缝，也能看见埋藏在各处的空调、通讯机构。这是个看起来很像「虚无之间」的地方，却没半分虚无的感觉。 

欣儿用刀指著亚拜罗。 

「你现在总该相信，我是真的会杀你了？」她柳眉一轩，杀气腾腾∶「说！绮色罗在哪里？」 

亚拜罗咳出满嘴鲜血，连呼吸都带著痰声，嘴角的凹纹里填满红渍，乾裂的薄唇白得怕人。「你……犯了大错。留……留下手环，我……立……立刻送你离开！再拖下去……就来……来不及……」话没说完，又是一阵剧咳。 

欣儿被弄糊涂了。如果这是缓兵之计，亚拜罗冒的风险也未免太大了些。思忖之间，房里突然起了微妙的变化—— 

它「亮」起来了。 

说是发亮，却非整个房间放出亮光，而是从圆心的部位切割约十二分之一，即是三十度左右的一块扇形，刚好将亚拜罗与欣儿所在的位置划入其中。那光亮是极端刺目的白，彷佛在水色的纯白玻璃后方打上强力水银灯，白色亮光倏地吞没了所有线条，接缝、轮廓、色彩……全都不见了。 

只剩下「虚无」。 

欣儿原本只见脚下这块扇形地放出光芒，扇形外的房间各处相对黯淡下来，不过眨眼工夫，亮光突然充斥整个空间，奇妙的是∶除了身处的这片扇形无甚改变外，其他的地方或多或少都与原先的房间有些不同，彷佛陡然间到了另一个空间似的。而这个空间她非常熟悉，正是初次与绮色罗相遇的「虚无之间」。 

一条高大婀娜的黑色人影从远方走来，其间似乎穿越许多无形的磁性障壁，身影像故障的电视画面般轻轻闪动，发出嗡嗡的杂信。黑色的军靴、黑色的马裤，梨形的雄伟胸脯更衬出诱人的蛇腰丰臀，修长的美腿交错著款摆韵致，古铜色的细嫩肌肤犹如沙漠明珠般耀眼，正是TDR的最高指挥官绮色罗。 

欣儿握紧长刀，绮色罗却走到指挥椅畔，斜坐著扶手伸展美腿，拿出一条缀著掐金边的枣色绸巾，为亚拜罗揩抹嘴角的血污，微眯的猫眼带著夸张的情绪表现。 

「她想见我，你带来就是了，犯得著么？」美丽的女指挥官凑近，体温蒸散浓浓的玫瑰花香∶「为了不让我开心，你连命都不要了，嗯？」 

亚拜罗伤势沉重，失焦的眼瞳瞬动颇急，对眼前蛇蝎美人的数落却无能为力。 

「这里……就是虚无之间？」欣儿忍不住喃喃自语。 

「是，也不是。」绮色罗睨了她一眼，笑得像头蜷伏的猫。「所谓『虚无』，指的是『有若无、实若虚』，也就是『太上之空』的意思。你看到的这个虚无之间，是由许多相异的空间组合而成，龙龟号上的扇形空间，只不过是虚无之间的十二分之一而已。」 

欣儿虽然不明所以，却似乎能理解她的意思∶简单来说，绮色罗利用某种方式穿梭在十二个地点迥异的空间里，就像是使用了小叮当的任意门一样。对于被允许使用任意门的人来说，这十二块分散的空间就等于是一个巨大的房间，但对无法使用任意门功能的人来说，「虚无之间」是个全然不存在的地方，绮色罗只是在十二个不同的空间里穿梭移动，突然出现，又突然的消失不见。 

这也可以解释红晶手环的通讯功能，为何在龙龟号中时有时无。当绮色罗在「虚无之间」里走到属于龙龟号的那一块时，黑晶手环装设的通讯遮罩就会覆盖整座龙龟号，阻断手环之间的联系；一旦绮色罗离开那块领域，龙龟号里就没有其他足以阻断乙太晶体的设备，手环的发信功能自然恢复。 

原来这就是绮色罗控制部下的方法。对TDR的干部来说，指挥官无所不在。 

「你现在看到我啦！」绮色罗妩媚一笑∶「你想跟我说什么？还是……想要不惜一切刺杀我？」 

欣儿握紧「蜻蛉切」，才发现自己的掌心在冒汗。 

（这个人……好像什么都逃不过她的眼睛……） 

「可惜你打错算盘了。你拼死想保护的人们，现在全在这里呢！」 

欣儿悚然一惊，绮色罗却打了个响指，一面巨大的萤幕凭空升起，映出龙龟号的底层格纳库里，神甲号的舱门窜出白烟，蓝战士双枪连发，一面保护正伦与依洁退下登机梯；身下八只触手、脑后无数须鞭、全身透明的合成生命体，带著伤口冒出的浓浓烟雾，尖叫著爬下梯子，步步进逼，透明的面孔经由分割画面清楚呈现，样貌赫然是李皇璎！ 

欣儿咬牙说不出话来，居然是亚拜罗恨然低吼∶「你……你答应过我，不可以这样……这样对待她！你……言而无信！」低头咳出鲜血，一把抓住绮色罗的手，虽然无法言语，深陷的眼窝里却迸出利芒。 

绮色罗握住他的手腕，握得他一根根松开手指，半边身体无力瘫倒。 

「注意你的言词，老朋友。」她抿唇冷笑，眸里却无笑意。「等你的伤好了，我们再来追究你任务失败的部分。」 

「现在该解决我们之间的问题了，小姑娘。」 

欣儿强抑著颤抖，深吸一口气，把「蜻蛉切」横在胸前，沈静的完成了备战的姿态，全身蓄势待发。要拯救哥哥、拯救李阿姨、拯救凯萨琳小姐她们，还有其他已经或即将遭受TDR迫害的人们，唯有打倒眼前这个女人一途——这是欣儿有生以来的第一次，下定决心要夺取一个人的生命。 

（爸爸！请你给我力量……让我得以抵抗恐惧，克服困难！爸爸……） 

绮色罗站起来，蛇腰款摆的来到欣儿面前，左手平举，划过头顶在胸前握拳，手环上的黑晶熠熠生辉，散发著死亡玫瑰般的华丽与衰腐。 

「我不希望你交出手环，这样会减少很多乐趣。」她妩媚一笑，眼神骤寒∶「变身！Revive！」 