
夕阳终于消失在地平线彼端。 

树林里火苗飞窜，渐渐燃起一片耀眼猩红，映得四人脸上的流光斜影，不停跳动。昏迷的欣儿、乜眸舐唇的妖冶女郎、环臂冷笑的矮小男子……正伦强忍踝部痛楚，虎吼一声，挥舞钢筋朝男子扑去！ 

「很厉害嘛！可惜对付不了我亚拜罗。」男子迎著挥落的钢筋冷笑，猛一睁眼∶「SilentImpact（无声冲击）」 

钢筋重重打在自称「亚拜罗」的矮小男子身前，彷佛击中一堵透明的空气墙，某种奇异的震动波像湖面涟漪似的，从钢筋接触的那一点开始扩散，沿著正伦的指掌、手腕、肩臂等瞬间震荡开来！ 

正伦什么都听不见，也无法发出声音，彷佛置身真空，倏地向后弹开，平平撞上大树。一阵喀啦乱响，树干以背脊为圆心，裂开一圈圈蛛网般的波状龟纹，那堵巨大的空气阻壁才告消失，正伦垂直跌落，全身骨头像要散开来似的。 

（这……这是什么……） 

正伦想甩头，但颈椎才一动，颅里的闷痛便摇散开来，眼前一花，几乎呕吐，简直就像车祸造成的脑震荡。好不容易撑起身体，却见亚拜罗摘下墨镜，毫无特征的平庸面孔一阵扭曲，开始变化形状—— 

尖长的耳朵，突出丑陋的嘴吻，整颗颅骨已经失去人类的外型，变得又宽又扁，上头覆著一层细茸短毛，鼻子却只剩下两个并排的三角孔洞，连著恶心的粉红色皱褶向天瞧起；左右两只眼睛分裂到头颅两侧，黑漆漆的瞳眸倏地胀满眼眶，骨碌碌的瞬动几下，迸开的嘴缝里露出污黄尖牙。 

正伦几乎脱力倒下。回过神时，他发现自己竟微微颤抖。 

「你……你们……」他深吸一口气，努力抑下牙间喉里的震颤∶「到……到底是什……什么怪物？」 

「怪物？」亚拜罗冷笑。变形之后，他连声音都变得低沈刺耳，带著沙沙共鸣∶「我们合成生命体是人类未来的进化模型，是更高等的生命型态。为了确保这颗星球能够顺利的演化，不受外力侵袭，我们才自愿担任进化的先头部队。因为有我们的保护而无忧无虑的你们，居然敢说我们是『怪物』？」 

「我……我不管你们是什么……」 

正伦拄著钢筋撑起，突然毫无预警的向前奔窜，居然比刚才的速度更快，藉势一跃而起，狠狠殴击亚拜罗的面门！「谁都不能带走我妹妹！就算你们要毁灭地球、杀光所有人也无所谓！」 

亚拜罗身体一顿，似乎呆了片刻；突然冷笑，张口使出「无声冲击」，再度震得正伦弹飞出去。「我都不知道该称赞你，还是嘲笑你了。」亚拜罗啧啧摇头，兽化了的丑陋面孔上仍看得出轻蔑之色∶「脚踝受伤，我看你肋骨至少也裂了两三根……伤成这样还能有这种速度，真不愧是范鸿飞一手调教出来的。如果范鸿飞知道他的传人变成一个短视无知的恋妹狂，大概会气得从地狱里爬出来吧？」 

正伦已经无法站起来。亚拜罗说的没错，他的左肋必然受到严重的损伤，正伦歪著半边身体，勉强跪立起来，麻木的背脊紧靠著树，连呼吸都能感觉到左胁难以言喻的痛，眼前金星直窜。 

亚拜罗低头睨视，眼里带著优越与疯狂。 

「你什么都不想知道吗？还是不敢知道？『知道所有的真相之后，就没办法再逃避了。』——其实你心里是这样想吧？所以无论看到多荒谬的景象、遇见多离谱的怪物，都宁可假装没看见，只想带著妹妹回去，躲在小屋子里胡天胡地，不管门外发生什么事。」像狼狗又像山猪的兽嘴里一阵呲咆，狞笑逼人，露出两排油黄尖牙∶「你就跟你那没用的老子一样，只能躲在变身手环后面逞英雄，不想知道真相，也不敢挺身面对；临到要牺牲的时候，就只能想到自己的私欲！我来告诉你吧∶赤手空拳，是无法打倒合成生命体的！你要选择继续懵懂无知，维系你那可怜可笑的小小幸福，还是承担拥有力量的痛苦？ 

「变身啊！想打倒我们『幽罗』，想要回这丫头，你就得付出代价！」 

（变……变身？） 

当正伦心里浮现这两个字时，红晶手环传出一阵波荡，蓦地窜遍全身，像触电一样。刚才亚拜罗也提到「变身手环」的字眼……心绪方起，电流波动再次涌现，远比第一次更强烈，正伦似乎听见心脏鼓动的声音，戴著手环的左腕不停充胀。一个模糊的意象闪过，让他忘了胁下疼痛，不由自主跟著脑海里的黑影平举左臂，握紧拳头，突然有股喊叫的冲动—— 

挟持欣儿的妖冶女郎一扭粉颈，全身僵直，眼中闪著红光，声音却变成一把低沈的男子喉音，带著远距传讯似的模糊沙哑∶「亚拜罗！别玩啦，赶快解决他，把小丫头带过来！」 

亚拜罗微微一怔，随即冷哼∶「奇钢，这会儿还轮不到你来指挥我吧？」 

被称为「奇钢」的男子声音大笑∶「这是老大的意思，你想要老大自己来跟你说吗？」突然转为厉喝，充满威胁命令的派头∶「快让翼魔女把人带过来！」亚拜罗面色铁青，捻指一弹，女郎眼里的红光消逝，似又回复了意识，娇媚的语声带有一丝迷惑∶「主人……」 

「朵拉，把人带去给指挥官。」亚拜罗冷笑∶「这里有我就行了。」 

「是。」 

噗啦一声，挟著两股掀风卷尘的扑打声响，朵拉背后冒出两片湿漉漉的翼膜，沾裹著黏稠晶亮的透明汁液，肉翼挣扯几下，把她身上的制服衬衫撑裂开来，露出硕大的乳房。朵拉把欣儿放在地上，双手抱胸、咬著下唇，弓著背颤抖呻吟，不停摇晃著波浪卷发，肉翼一寸一寸挤出她姣美平削的背部曲线，扑打之间甩动汁液，慢慢伸展开来。 

娇喘之间，朵拉十指箕张，狠狠握著乳房，那对E罩杯的笋形巨乳被溢汗的玉手抓成湿黏黏的两团，不住揉捏，发出淫靡的水渍声；蓦地仰头尖叫一声，扳直腰板，甩得美乳高高荡起，乳尖划圆；背后「唰」的一声，两片各近四公尺的肉翅翼膜完全展开，宛若一只巨大的蝙蝠。 

朵拉的发稍还滴著汗，赤裸的胸脯在火光中极其耀眼，弯腰将欣儿横窝在胸前，压得两球椒乳向外摊，冲著正伦斜眸媚笑，一面伸出小巧的舌尖，轻舐欣儿微张的唇瓣，振翅腾空飞去。 

正伦几乎被巨翼卷起的风压掀翻过去，钢筋脱手，飞沙走石间挣不开眼，依稀眼前黑影一闪，亚拜罗的兽咆已近在耳畔！ 

（欣儿！如果有刀就好了……） 

亚拜罗的两只巨大兽爪摁上肩头，张嘴咬下，腥臭湿热的鼻息喷上正伦颈间。 

正伦本能的举起右手一挥，亚拜罗尖声怪叫，突然飞退。倏然睁眼，才发现整条右臂包著一层似胶非胶的鲜红布质，手背、肘臂外侧覆著镀金般的枣色装甲，只有手掌部位是白色的。那装甲外壳看似金属，却异常轻薄紧贴，完全感觉不到重量，就跟衣服没两样。 

更奇特的是他手里握的那柄刀。 

那是一柄长长的日本刀，刀身超过一公尺、弯曲度颇大，刃上带著波浪状的稻妻纹，是极具日本南北朝「相传备前」风格的太刀形制，鲜红色的刀环、刀茎造型十分简朴，连「造边」（指刀身形状）都是古老的「菖蒲造」，犹如一片锋锐细长的菖蒲叶。 

这样优雅古老的刀形，刃上却闪耀著镀镍似的光华，刀环及其他细部的装饰也带有新潮的极简主义风，刀茎配置著电子仪表与功能不明的掣钮，就好像用最新的材料工法重制一柄古老文物，并赋予它尖端性能一般，「前卫」与「复古」在这把刀上取得了怪异的平衡。 

正伦觉得这刀的「菖蒲造」十分眼熟，却想不起在哪里见过。他低头检视，发现左腕上的红晶手环隐隐有电光流窜著，然而除了右臂的装甲跟那把凭空出现的怪刀之外，全身上下都没有异状，衣服手脚都还是原来的样子，自然头脸也是。 

亚拜罗按著毛茸茸的胸口，兽爪缝中渗出绿色的血液。 

「你连变身都是半吊子！看来我连想打败『蜻蛉切』的传人、一雪前耻的机会也没有……」亚拜罗占满眼眶的漆黑瞳眸回映火光，带有某种极端邪恶的天真∶「受死吧！SilentImpact！」 

听到「变身」两字，正伦又觉电流通过身躯，终于明白这两字或许就是启动手环的密码，却已迟了。巨大的冲击音波正面袭来，正伦握紧左拳，瞬间红晶电光窜上肩臂，直通右手，鲜红的长刀划开无形震波，却防不了随后而来的亚拜罗—— 

兽爪利光一闪，红刀脱手飞出，正伦重重撞上大树，胸口喷出五条血箭！ 

「这一下解决你！」亚拜罗咆哮著。正伦双脚还未触地，它黑茸茸的身形倏然已至，五只粗铁闸似的狞恶铁爪直往正伦的小腹刺去。 

「飕！」一道青色的电光贯穿爪心，亚拜罗惨叫一声、踉跄后退，碧磷磷的血液喷得正伦满头满脸；紧跟著飕飕两声，亚拜罗的双肩关节又溅出两蓬绿血，精准无比的瓦解了它行动能力。兽嚎声里，一条人影从天而降，宝蓝色的类胶紧身衣裹出曲线玲珑的身躯，上头覆著深紫色的镀面装甲，材质与正伦右臂的护具如出一辙；光滑晶亮的蛋形面罩包覆了整个头部，脑后略显尖翘，头顶有两个复眼似的突起，造型有如流线化的胡蜂。 

这名蓝甲战士毫无疑问是女人。装甲贴身的程度，会让人误以为是空山基笔下的金属裸女，宝蓝紧身衣与深紫金属壳交互束裹，勾勒出身高一百七十五公分以上、腿长超过全身二分之一的修长曲线，结实的胸部、窄小的臀，似乎连小腿肌肉都被亮滑的紫甲裹得纤毫毕现，从火光剪影看来，完全是个一丝不挂的裸裎美女。尤其是细得不可思议的腰，猛一看还以为不是真人，立刻就想到了蜂。 

蓝甲战士握著一支天蓝色的枪，看起来像是十九世纪的美国雷明顿左轮，超过三十公分的枪管横架在左臂上，呈瞄准狙击的姿态，整体风格、材质与那柄鲜红色的日本刀相彷佛，又是一样有著复古造型的前卫武器。正伦注意到枪管托尺上刻著一排优雅的书写体「AquamarineAculeu」（海蓝刺针）。 

亚拜罗咒骂起身，蓝战士冷冷看著，枪口窜出青芒，笔直贯穿亚拜罗的眉心，绿血喷溅一地，黑茸茸的身体直挺挺的倒下。「你能不能动？」蓝战士扔给正伦一包止血棉，粗鲁的拉起他的手臂。「如果能动，我们立刻离开。」 

「如果动不了呢？」正伦痛得火气上涌。 

蓝战士用那把优雅的长左轮指著他的太阳穴。「这把『海蓝刺针』会帮你解脱。相信我，比落在他们手里好。」 

「我……我还要去救我妹妹。」 

「我也是。所以得先救我们自己。走！」 

一声咆哮，亚拜罗从地上爬起，沾了绿血的西装下身爆成碎片，身躯似乎又比刚刚大了两三倍。「这……」正伦目瞪口呆，蓝战士却按下左腕上的蓝晶，正伦才注意到她左手装甲嵌了个和自己一模一样的银手环。 

「B-2，快过来！」蓝战士对手环上闪烁的蓝晶沈声呼唤，回头说∶「合成生命体有很强的再生能力，只要体内的生命核不被破坏，就能不断再生，而且会针对致死因素再进化，越变越强，直到所有武器都失效！」 

「那它的生命核在哪里？」正伦按著胸前的伤口勉强奔跑，面色发白。 

「不知道！每只都不一样！」蓝战士拽著他翻过一片焦木火墙，一台无人的蓝色重型机车迎面冲来。「上车去。先离开这里，别浪费时间！」 

巨型化的亚拜罗果然变得更加迅捷，两肩勃然昂起，皮肤外面覆著硬甲，像是腰部以上异常肥大的狼人，身长将近三公尺，扑上来就是一阵撕抓！蓝战士回身应战，俐落的连挡几下，猛被扫到一旁，连滚几圈翻起身来，那把名为「海蓝刺针」的流线长左轮已架上左臂。 

亚拜罗却抢先一步。它将正伦抓起挡在身前，狞笑∶「来啊，小娘皮！看是他先死还是我先死？」语声未落，那台蓝色重型机车呼啸而至，近看前轮居然比后轮大，锤头鲨似的扁平车前罩下，两条豪迈的铁管跨过车腹，像极了铃木（SUZUKI）生产、以操控困难闻名的GSX1100SKATANA，但尺寸却大上许多，冲撞过来的声势极为凶猛。 

「停。」蓝战士直到最后一刻才下令，巨大的重型机车倏然停住，车轮离正伦的小腹只有零点五公分。亚拜罗抓著正伦移开身体，低头对他冷笑∶「现在，连救兵都束手无策了，我看你还能变出什么花样？」兽爪一紧，正伦胸口汨汨出血，染红了衣襟下摆。 

「你！如果不想他死的话，乖乖把枪放下。」 

蓝战士站起身，「海蓝刺针」的扳机护弓还圈在食指上，手掌一放，颀长的枪管带著枪身滑指地面；亚拜罗一抬下颔，她便缓缓将枪放落，伸脚踢远，双手举起，显示手里没有武器。 

「解除变身！把手环丢过来。」亚拜罗得意狞笑。 

蓝光闪现，流窜的青色闪电都回到了蓝晶里，原地出现一名苗条的短发少女，大约十八九岁年纪，清冷的眼眸里波澜不兴，有著超龄的成熟，腰身仍是窄细得令人瞠目，不由产生「遇风即断」的错觉。她的身高比穿装甲服时略矮一些，大约是一百六十五上下，但比例完全没变，银灰色的紧身衣裤裹著一双匀称结实的美腿，厚重的军靴与皮夹克更衬出惊人的超纤细腰围。 

少女解下手环，轻轻按下蓝晶，扔到亚拜罗身前。 

这简直就是天上掉下来的好运。亚拜罗兴奋莫名，伸手要拿却还差了一两公尺，随手将正伦丢在地上，一把抄起手环∶「小丫头！你也未免太天真了，就这么白白把东西送给我？」 

「也对。」少女微一冷笑，刹时有种冰霜消解的美，旋即大喊∶「冲撞！蜂尾飞弹！」 

亚拜罗手上的蓝晶一闪，蓝色重型机车B-2应声急冲，把它撞飞出去，手环远远抛落；车腹两侧弹出荚舱，数十枚手榴弹大小的尖锥导弹曳尾齐发，轰得林间一片白雾，亚拜罗惨嚎不绝，绿血溅涌如瀑。 

少女著地滚去，一把抄起「海蓝刺针」，眼见手环还卡在十几公尺远的石缝里，已然来不及入手。亚拜罗再度变形复活，高逾六公尺的身躯挥散白雾，仍旧是上半身巨大、下半身窄小的夸张体型，全身披覆著一块块穿山甲般的硬坚皮铠，犬科动物的颅型甚至长出灰色的外骨骼，硬皮铠与骨甲间露出钢刺硬毛；行走时前肢触地，趾爪简直就像生物化的怪手，一挥就是几棵树轰隆倒下。 

「快上车！」少女对正伦大叫，回头向手环奔去，长腿细腰的动作柔软而协调，就像牝豹出猎一样赏心悦目。亚拜罗怪爪一挥，少女去路顿时受阻，「海蓝刺针」瞄准它咽喉、眼珠、下阴等要害接连开枪，亚拜罗稍退几步，被贯穿的伤口又长出龟壳般的花纹硬甲来。 

（没有选择了。要查出欣儿被抓去哪里，就得先打倒这个家伙！） 

「变……」 

「住手，你不能变身！」少女猝然回头∶「那个手环，不一定是为你准备的！」 

正伦深吸了口气，左手平举，把身体交给脑海里的模糊神识，红晶上电光窜流，在周围张开两公尺见方的球形力场，一道红色闪电从天而降，贯穿他的身体。 

「变身！Revive！」 

眼前一红，脑海里闪过遨翔天际的画面，伤疲的身体突然有了支撑；低头一看，自己已穿上红色强化服，镀亮的枣红外甲散发镜面光芒，感觉红晶的能量充斥全身，隐隐鼓动。他看不见自己的模样，直到面罩里响起合成语音∶「乙太能源填充完毕。Dragonfly作战模式启动，代号∶Revival-Red。」 

（原来红战士的形象是……蜻蜓！） 

亚拜罗转移目标，挥舞爪子咆哮而来。 

正伦才刚想著武器，掉落远处的红刀已传送到手里，但要挥刀冲向一只两层楼高的猩狼混合体，还真是有些迟疑。正伦本能从后腰拔出一把短筒左轮造型的手枪，将击锤扳至「连发」的位置，扣下扳机∶「再生雷射！」左轮弹仓一转，枪口接连射出光团，却无法射穿亚拜罗坚硬的护甲。 

「再试试这个！」击锤扳至「切割」模式，枪口笔直射出一条线型雷射，在亚拜罗胸前硬甲上灼出一枚小小的亮红圆点，烧融渐深，蓦地整个贯穿过去。亚拜罗嘶声惨叫，身体一斜，整条手臂连著大半块腋胁被雷射线切下。正伦收手不住，握著枪把斜斜切倒一整排林树，好在雷射光突然消失，连扣几次都没反应。 

「『切割』模式只能够维持十秒，」面罩里传出少女的声音∶「自动装填需要十五分钟。趴下！」 

正伦想都不想，往地上一扑，几乎与一台家庭房车等长的B-2发出怪兽般的轰隆巨响，从头顶飞越而过；另一头，亚拜罗全身冒著白烟站起，原本绿油油的断口处长出一只更巨大的手臂，包覆刺毛肌肉的硬皮竟泛著甲虫般的雾镜光华，与其他部位的甲壳全然不同。 

「它又进化了，别再浪费武器。」变身为蓝战士的少女煞车回头∶「快上车，抓紧了！」正伦不敢迟疑，纵身跃上B-2，车腹荚舱再度弹开，仅剩的十余枚蜂尾飞弹连窜，亚拜罗举手一挡，导弹全炸在臂甲上，却未闻呼号。 

趁著空档，蓝战士掉转车头，驾驶B-2冲出火光烛天的树林步道，巨大的车轮弹跳著下了台阶、冲倒护栏，转眼将公园抛至身后。两人沿著S大后的山道一路急驰，所幸都没遇著车辆，山里夜幕低垂，B-2却没有任何照明设备，蓝战士流畅的压车转弯，彷佛生了双夜视眼。 

正伦没坐过速度这么快的摩托车，何况是在伸手不见五指的山路间，不敢偷瞄计速器的指针，紧紧搂著她的腰，这才发现她的腰枝结实紧致，不仅毫无余赘，连半点女性身体的那种脂腴膏润也没有，充满钢片般的柔韧弹性，恐怕比目测再细一些。 

轧的一声，B-2一个离心力极强的侧压大转弯，急停在山坳的空地上，正伦几乎被甩下断崖。蓝战士按下环上蓝晶∶「解除变身。」力场再度包围整辆座车，蓝红电流消逝后，不仅少女、正伦恢复本来面貌，连B-2也突然缩了水似的，变成一台货真价实的紫灰色GSX1100S「风魔刃」。 

没了面罩之后，眼前的景物变得更加黑暗。少女扭亮车头灯，拿出两顶安全帽，以及一支长得跟注射针筒差不多、内里却流著粉红色萤光液体的透明管来。「你……你干什么！」正伦被强制著掀开袖管，挣了半天却挣不开，惊诧之余，也不禁有些著慌∶这么大的力气与结实的肌肉，谁知道她不也是什么合成人？ 

「这是调节血清。」少女将推管一按到底，正伦看见针孔附近的细小血管被液体染成一条条萤光粉红，又突然消失不见。 

「这就是『乙太能源』产生的生体遮蔽性，只是暂时性的。再生强化服使用的乙太能源，会不断修正使用者的体质，使我们变得更适合它，就像某种会改变容器的液体一样。不幸的是∶能源不是智慧生物，它没有办法判断什么样的改变对你比较好，所有的变化只对它自己有利。」 

「意思是？」 

「副作用。」 

少女注射完毕后，小心收起透明管，悄悄退了几步。正伦下意识跟著，少女却从皮夹克里掏出一把巨大的以色列制「沙漠之鹰」指著他。 

「坐下。只要一下子就好。」 

「你这是什么意思？」正伦将手指移到红晶。 

「等我确定调节血清能抑制你的副作用，就带你去个地方。那里有你应该知道的一切。」 

「如果血清无效，」正伦突然觉得好笑∶「你又要帮我『解脱』吗？」 

「别误会，这只是保护我自己而已。」 

尴尬的气氛持续了一会，正伦踱到机车旁坐下，一摸胸口，才发现原本五条深可见骨的爪痕居然止了血，虽然碰到还是很痛，但明显是皮肉之伤，绝对不是原本足以致命的程度，踝部的伤也获得一定程度的好转。「这就是你所谓的『副作用』？看来它救了我一命。」 

少女并不理会，枪口定定架在膝上，眼角余光瞥著手环上的时间。 

「十五分钟了。」片刻，她用尖细的下颔轻摁蓝晶∶「没有异状。」 

正伦以为她自言自语，忽然蓝晶手环上传来一个温柔动听的女声∶「应该是没问题了，不过还是要做过详细的检查比较好，你赶快回来吧！我们都担心死了，其他的事情明天再说。」 

他心念一动，也跟著按下手环上的红晶，银框边缘闪起个小小绿点。果然听见女人轻呼∶「你也会用变身手环了吗？真是好聪明呢！你好，我叫凯萨琳。」笑意温婉，居然在跟他说话。 

没来由的一阵慌，正伦半天才讷讷抓著头，答得七零八落。「你……你好，我……我叫范正伦。」 

「久闻大名了，真是好有礼貌的乖孩子啊！你跟小芸一定还没互相介绍过吧？她叫江上芸，虽然看起来很干练，不过今年才十九岁，比你还小一点。你们要好好相处呀！」女人似乎觉得很有意思，说著说著笑了起来，声音甜丝丝的，却不过份卖弄娇腻，感觉像是熟稔已久的邻家大姊姊在耳边喁喁细语，说的都是园外院中的无谓事，再也自然不过。 

少女面无表情，又摁了一下蓝晶，黑暗中也看到银框边缘的绿点闪烁。「我要开启通信遮罩了，免得被追踪。有事回去再说。」 

戴上安全帽，重新发动机车引擎，按下仪表板的红色按钮，两人手环上的绿点同时熄灭。正伦默默上车，原本打定主意，就算死也绝不示弱，结果名唤「江上芸」的少女却彷佛故意和他作对似的，油门连催几下，正伦只得死死抱著她的小蛮腰。 

他发现说话比较能够转移对速度的恐惧。 

「手环是怎么回事？那个亚拜罗又是什么东西？」正伦大叫∶「为什么是我们？为什么是我和我妹妹？」 

「二十年前……」 

「二十年前？」 

「你到底要不要听？」沈抑的喉音从风里削切过来，余声呼啸远去∶「二十年前，有一批具有高等智慧的宇宙星兽降临地球，以人类当时的科技完全无法抵挡，它们悄悄的繁殖，意图侵占地球。各国政府为了避免引发人民恐慌，刻意隐瞒消息，暗中派遣特务部队对抗。就在束手无策的时候，来了另一批外星人，他们自称『天蝎星人』（Scorpio）；天蝎星人是为了对付星兽而来，于是提供各国政府技术与武装，终于合力将宇宙星兽消灭。 

「再生强化服，是天蝎星人提供给我国政府特务战队的武器。著装者只要启动手环，喊出『变身』的口令，手环里的晶体就会释放出乙太能源，形成保护力场；这个时候，位于我国上空的同步卫星『神甲三』就会把强化服传送过来，在零点一秒的时限内完成变身。像这样的强化服一共有五件，而配备强化服的特殊作战部队，就叫做『特务战队』。」 

「你知道自己在说什么吗？」正伦几乎不敢相信自己的耳朵∶「你是电影看多了，以为自己是MIB星际战警？」 

「MIB是天蝎星人帮美国设立的抗星兽用特殊作战指挥部，我国的特战单位叫做『TDR』，也就是『国土防卫军』（TerritorialDefenceRegiment）的英文缩写。」 

「TDR？」正伦忽然想起亚拜罗说的话。 

——如果不是因为你非死不可，我倒是很想吸收你加入TDR。 

「星兽战争结束后，天蝎星人封闭所有基地设施，驾驶母舰离开了地球；从那天起，国土防卫军就腐化了。TDR开始利用秘密搜集的星兽标本与残骸进行实验，企图掌握制造星兽的技术，他们宣称一切都是为了防止星兽再次降临的准备，甚至进行活体实验，创造了所谓的『合成生命体』。」 

「所以亚拜罗、翼魔女朵拉，都是TDR制造出来的合成生命体？」正伦大喊。 

「没错！」江上芸的声音隔著赛车头盔随风送来∶「当年『特务战队』的战士们发现国土防卫军已经变成邪恶的中枢，于是偷偷带著变身手环离开，潜伏民间，其中有一小撮人组织起来，反抗著TDR的种种暴行。」 

原来这就是父亲躲躲藏藏的原因。正伦吁了口气，突然有种如释重负的感觉∶原来父亲不是刻意遗弃了自己，不是讨厌自己所以才避不见面，这一切都是因为TDR苦苦追杀的缘故。「我父亲……也是吗？他……现在在哪里？」 

机车转进了一条小路，风声陡然变得劲急，在耳边劈啪作响，迎面送来淡淡的咸味。或许是海风的缘故，正伦不确定江上芸是否答了什么，或者根本没听见问题，只能默默揽著她的蜂腰，直到重型机车停在一栋悬崖边的三层独栋别墅之前。 

江上芸按下仪表板的掣钮，车库的铁栅门升起，KATANA低呜呜的喷吐白烟，熄灭车头大灯，缓缓滑进去。她关闭栅门，脱掉安全帽，甩了甩挑染成褐色的俏丽短发，随手理著鬓边的羽毛剪。 

「这里就是反抗TDR的大本营？」 

「过去三年，」她领著他走上车库底的铁条便梯。「是。」 

「我以为秘密战队的基地应该更科幻一点。」正伦笑著。 

江上芸没有答腔。从背影看来，她的腰围大概只有二十三四寸，几乎跟正伦的大腿根部相差无几，因为腰细的缘故，整个背部呈现漂亮的倒三角形，略为窄小的臀部也并未显得平板，结实的肌肉在臀股上方绷得紧紧的，行走之间，肩、腰、臀、腿股等随著S型的曲线起伏款摆，有种极为协调悦目的运动之美。 

那绝对是经过严格体术锻链的结果。运动如果是为了得到强大的肌力、柔软度与协调性，是不会把肌肉练成健美先生那样子的。即使初期可能会把练出棱角分明的肌肉线条，但随著肌肉的强度与耐力等增加，又会慢慢紧束成更密实的状态，以提供更强的运动性能。所以精通中国武术或空手道等格斗技的高手，鲜少有像魔鬼阿诺般，一身筋肉纠结的。那种的身体反而没有足够的运动性能。 

正伦从小接受父亲严格的体能训练，他原以为像欣儿那样还保留著少女的鲜嫩腴润、内里却蓄满爆发力的身体，已是女子锻链的极致，没想到江上芸把体脂肪比例降到最低、完全供给肌肉发展的坚韧躯体，也能拥有这么动人的韵致。 

江上芸突然停下脚步，带著露指手套的右手停在门把上，却未回头。 

「你父亲死了。」 

正伦一下子没反应过来，脑子里成片空白，脱口问∶「怎么死的？」 

「TDR的指挥官亲自出马，那天你父亲没有带变身手环。」江上芸微瞥了他一眼∶「我虽没有亲眼目睹，不过我父亲说，令尊死得很壮烈。」 

正伦半晌没说话。 

「我很遗憾。」她又补了一句，低头转开喇叭锁。 

「没关系。」正伦略微回神，耸了耸肩，试图扬起嘴角却没办法笑。「他失踪这么多年了，我们早就有心理准备。知道清楚了反而好。谢……谢谢你。」江上芸没说话，带著他走上二楼。 

这真是很普通的一栋滨海别墅。以装潢格局来看，或许是度假休憩的好地方，但却没半点秘密基地的架势。二楼走廊尽头有间敞开门的房间，里头摆满各式各样的仪器机具，稍微比较能符应正伦的想像。 

房里有个披著白色实验衣的金发美女，大约二十六七，轮廓深邃，发色淡如稀蜜，容貌远比印象中的英美系女子秀丽，侧面像是希腊化时代的大理石雕像，尤其白皙细腻的肌肤，丝毫没有欧美妇女大毛孔、表面粗糙的缺点，似乎带有北欧一带的血统。 

尽管容颜细致，她的身材却很高大，裹在黑色丝袜里的长腿蹬上高跟鞋后，身高大概将近一百七十八公分。包著皮质窄裙的腿股十分丰润，实验衣里的丝质衬衫被撑得浑圆挺翘，绷著两球起伏晃荡的巨乳，尖端隐约可见两点突起。正伦颇有惊艳的感觉，但自忖英文不好，朝她微微点头致意，希望不会有开口交谈的尴尬场面发生。 

金发美女抬起头，冲著他俩一笑。「回来啦？你真是比我想像得要可爱，是个小帅哥呢！」国语字正腔圆，无论腔调、措辞，根本无法想像出自外国人之口，竟是先前通过手环联系的那个女声。 

正伦有点错愕，金发美女却眨了眨眼。 

「你好，我叫凯萨琳。KathrineAnt。」 

他慌了手脚，支吾半天。「呃，我……我叫范正伦。」 

凯萨琳一本正经点头∶「我知道。」成熟美艳的脸上掠过一抹淘气的神情，忍不住举起白腻的手背掩著嘴，捂住平坦的小腹轻笑起来。 

背后突然响起一把苍老的声音∶「凯萨琳虽然是芬兰裔，不过她六岁以前是在这里土生土长的，不只会说国语，连方言也说得很棒。她二十岁就取得MIT的双料博士，是百分之百的天才，想想老天爷有时候实在不公平，居然把美貌跟智慧都给了同一个女人。」 

「您又取笑我了。」凯萨琳嫣然一笑，忽然一本正经∶「上帝是很公平的，他如果给了一个女人智慧与美貌，就会惩罚她嫁不出去。」抿著一抹调皮的隐忍笑意，眼角眉梢的风情愈加动人。 

正伦闻声回头，一乘轮椅缓缓滑入房内，椅上的老人几乎缩成了一团，凋萎的小脸彷佛是晒了几个月的橘子，焦褐色的乾皱皮肤有著烟腐般的陈旧气味。那种极度骇人的衰老使正伦无法正确判断他的年纪，不过就算有人说老人足有一百几十岁，他大概也不会觉得惊讶。 

「我叫江岚。」老人直视正伦，黄浊黯淡的眼里有著剑一样的寒芒。「请原谅我不能起身跟你握手，你也看见了，我的身体不太方便。有些事情虽然简单，但不是每个人都做得到，我们只能选择对的来坚持，对吧？」 

正伦全力抵挡他那足以杀人的锋锐逼视，没能分神多想，老人却笑起来，静静垂下目光。 

「你母亲必然长得很漂亮，才能够完全压倒你父亲的恶劣基因，可惜我无缘得见。我跟你父亲斗了一辈子，什么都争、什么都不肯让，即使并肩作战的时候，我也从来不觉得蓝战士要听红战士的指挥。我很想认识一下彻底征服范鸿飞的女人，当面向她表达敬意。」 

（这是说我跟爸爸长得不像的意思吗？） 

「原来您，就是当年跟我父亲一起作战的特务战队蓝战士？」 

老人点头。「你父亲如果还在世，看起来就是我这样子，有时候我还蛮羡慕他走得早。小芸应该跟你说过这些了，她老觉得我说话不人性，让人听了不舒服。」江上芸背对他们，双手飞快在电脑键盘上按打著，彷佛什么都没听见。 

「在我们那个年代，天蝎星人提供的调节血清，其实只是延缓乙太能源副作用发生的时间而已。当下还不觉得什么，等他们一离开地球，所有的坏毛病全都跑出来了。」 

正伦一阵毛骨悚然。 

「所以说，乙太能源的副作用……是老化？」 

「多了。暴躁、易怒、难控制的暴力倾向、幻觉……说也说不完。」老人淡然一笑∶「天蝎星人提议要带我们走，利用母星的技术研究出彻底解决副作用的法子，不过没人肯去。如果当时知道副作用是那样，或许我会离开地球也说不定。」 

正伦瞥了一眼身后的江上芸，她连打字时腰肢都带著好看的节奏。老人看出他的忧心。 

「两年前，我把凯萨琳从澳洲的秘密研究所接回来，让她根据天蝎星人留下的纪录研发新的调节血清；事实上，她从学生时代就著手进行相关的研究，当时已经接近完成阶段。现在我们用的血清，可以很有效的消解乙太能源残留在人体里的影响，虽然未来的事谁也不敢说，不过我想凯萨琳比谁都了解乙太能源，像我这种未老先衰的糟糕情况应该不会再发生。」 

正伦琢磨著末两句话的意思，忽然抬起头，果然见凯萨琳微微一笑，转过左腕，雪白的腕间带著一只绿晶手环。 

「凯萨琳的父亲葛林·安特，是当年特务战队里的绿战士。他原本是中研院的科学研究人员，后来卷入天蝎星人降临的目击事件，被国土防卫军吸收。葛林死后，凯萨琳继承了他的手环。」老人说∶「而小芸是我的女儿，代替老朽不堪的我成为再生蓝战士，对抗变质的TDR。」 

「所以，继承变身手环的我和我妹妹，也必须成为再生红战士？」 

「正确的说，是你们其中一人。」老人垂著头，慢慢说著∶「调节血清必须以著装者的DNA来配置，使用他人的调节血清不仅毫无效用，很可能会加倍催化乙太能源的影响。我手里握有当年五名战士的DNA样本，你今天所使用的血清，就是利用你父亲的DNA制造出来的。我们都该庆幸它能发生作用，我从来都反对在没有确认血清的效能之前，使用变身手环。」 

「手环一定要由这五个人使用吗？」 

「任何人都可以使用。」老人疲惫一笑∶「我说过了，关键是血清。没有调节血清，变身只是自杀行为，而且是死亡方式极度痛苦的自杀行为而已。」 

「那么……为什么偏偏是我们？」正伦突然有些激动∶「既然任何人都能变身，为什么不找愿意战斗、适合战斗的人来穿强化服？我妹妹连蚂蚁都不忍心伤害，找不到平常喂食的流浪狗会哭好几天，这样的女孩子怎么战斗？凯萨琳也是，小……江小姐也是，就因为我们的父亲是特务战队的战士，所以就要抛弃应有的人生，不考虑以后的生活，只在当下拼命打击邪恶？ 

「为什么我们不能选择？为什么是我？」 

「因为你倒楣。」 

老人霍然抬头。 

一瞬间，正伦觉得他的目光彷佛有了实体，就这么直直捣进眼眶里，粉碎所有血肉意志，只能愕然回望。 

「战斗是件很糟糕的事。不管变不变身，战斗都会彻底改变人们、毁灭家庭，使他们无法回头。所以只要毁灭我们五个家庭就好了，我不想再拉别人下水。」老人直视著他，目光如电∶「我甚至考虑过，等集合五只变身手环、重新打开被天蝎星人关闭的基地后，利用DNA样本培养五名战士的复制人，来承担战斗的痛苦。当然，如果战士们有后人，就不必复制生命造孽。 

「你明白了吗？在这件事情上，你的感受被关照的程度，甚至不如复制人。」 

正伦呆怔片刻。 

「我……我拒绝接受这样的事。」他定了定神，尽量不与老人的目光交会。 

「救出我妹妹之后，我们就离开。我和我妹妹一直过著平静的生活，跟这些恩怨纠葛都没有牵涉，以后也会是这样。如果你们要的话，我可以把红战士的变身手环交出来……」抬起头来，才发现老人已滑出房间，连回头都懒得。 

「我非常讨厌你父亲，讨厌得不得了，可我尊敬他。我从来都觉得，认识范鸿飞是件可以说给别人听的事。我很后悔今天见了你。」老人暴躁的声音越来越远，似乎带著些许疲惫。 

「凯萨琳，你替他检查一下，别让他死了。在把他妹妹救回来之前，随便找个房间让他待著。」 

正伦觉得无地自容，想像老人的轻蔑与不屑使他十分难堪，他甚至不愿意看到女孩子们露出同样的表情。 

凯萨琳却未如他的预期，只是温柔一笑，拉著他的右手，稍微靠近就闻到一股淡淡的紫罗兰香，柔软的掌心又滑又腻。「你本来就可以选择的，不要觉得有什么不对。来！为了保险起见，我还是要抽你的血来调制血清，已备不时之需，顺便做点简单的检查。你怕打针吗？」 

「你……为什么要选择戴上手环？」正伦本想这么问，话到嘴边却有些馁，顺从的点了点头，任由凯萨琳摆布。 

检查完毕，江上芸带他爬上楼梯，在三楼之上的天台还有个加盖的顶层小阁楼，周围种满了耐盐潮的绿色植物。阁楼里有单人床、书桌等家具，还有间小小的浴室，面海的方向有整片落地窗，悬著隔音、挡光效果极佳的厚绒窗帘。 

「窗子尽量不要打开，海风盐卤很重。吃饭的时候我会叫你。」 

「你……为什么要战斗？」正伦突然从背后叫住她∶「你父亲让你选择过吗？」 

「我们没有选择。」江上芸倚著书桌，随口回答。正伦发现她不垂手挺立、摆出职业军人架势时，意外有著十九岁少女将熟的自然风情。「我从懂事起就开始被人追杀，变身只是活下去的手段。不是每个人都能像你和你妹妹一样，无忧无虑的长大。我先下去了。」 

正伦还想再跟她说点什么，突然心脏揪紧，「砰」的一声，眼前一片血红。那种感觉跟变身非常相似，但他很确定手环没有任何反应。 

（这是……） 

血艳艳的红色充满整个视界，正伦紧抓著咚咚作响的胸膛，甚至可以感觉到心脏撞击掌心的剧烈；全身血液像煮沸了似的，几乎要从毛孔中喷溅出来！一股热流在腹中翻腾迸散，疯狂灼烧著血肉…… 

◇◇◇ 

恢复意识的时候，他发现自己俯卧在一具白皙的身体上，面颊贴著湿裸的肌肤，让他想起盈芳柔软的大胸脯，两者却截然不同。 

这是一副紧致的胴体，整整比盈芳小了一号，胸侧肌肉十分发达，即使躺下，细致的乳房也没有平摊的迹象，仍挺翘尖耸；乳间一条纤细凹痕延伸到秀气的圆脐，两侧肌理密实，束成小小一圈。即使身体的主人不住轻喘，起伏的胸腰也未露肋骨，全是柔韧有弹性的肌肉。 

正伦圈著她的腰枝，两手拇指相距不足十公分，手里窄小紧实的细腻触感，宛若抓著一名奇幻小说里的女精灵。分跨腰际的两条雪白大腿被拱压成淫靡的M字形，髋骨部位的嫩肌紧连腰身，居然没有丝毫绉折，曲线无比诱人，看得他下体一阵勃昂。 

女孩感受到逼人的迫胀，咬著呻吟微微弓身，吐息浓重，湿滑的膣户腔壁开始收缩，力道强得像是要挤出阳具。 

他突然知道自己抱的是谁了，吓出一身冷汗。阴户里传来的吸吮劲道却让他无法抽身，硬胀的阴茎退出小半截，挤著满壁润泽悍然深入。江上芸被推得往前滑，咬著下唇抑住叫喊，鼻中却迸出呜咽，死紧的膣腔居然还能再收缩。正伦只觉得阳具像被夹断了似的，前端却彷佛抵到一团融化的温热果胶，忽然有种溶溶泄泄的丰沛水感，紧跟在她的高潮之后，精液喷射而出。 

江上芸可不是何盈芳。他认识她还不到两小时，对她一无所知，面对他父亲的咄咄逼人毫无招架之力，完全承担不起与她发生关系的责任，更别说让她怀孕。正伦射得头晕眼花，神智微一清醒，急忙想离开她的身体，才发现她毛发茂密的阴阜早已沾满白浆，黏糊糊的一片湿亮，白皙的小腹与床单上还有乾涸后又被汗水弄湿的浆渍，不知射过多少次。两人贴合之处，还被插著的阴户箍紧肉柱，微微外翻的阴唇不甚肥厚，生鲷片般的粉色柔肌因为剧烈充血的缘故，呈现艳丽的鲜嫩桃红，没有半点黑褐沈积，被晶莹的液珠一沾濡，果真像花瓣一样动人。 

正伦的精力正急遽复苏，连他自己都觉骇异。 

江上芸的胴体确实美得出人意表，但这样的欲念勃兴绝不正常。正伦脑海里突然闪过「副作用」一词，想趁阳具还未翘硬之前退出，却不小心按住江上芸的胸脯，压了满掌滑腻。这大概是她全身上下最柔软的部位，连乳尖都不是膨硬的那种，就是嫩嫩的一点肉，整颗乳房压下去却带有肌肉束般的惊人弹性，绝非薄膜水袋般的手感。 

江上芸睁开眼睛，清冷的眸里漾著高潮后的迷茫酥软。她其实已经动弹不得了，这么密集且长时间连续的高潮极耗体力，如果换成一般女子，可能真的会脱阴而死。她勉力抓住他的手腕，却无力推开，高潮后敏感的乳头被掌心热度一摩挲，半身都酥了，咬牙低声说∶「你……你别碰我！」低抑的喉音杂著止不住的喘息，比忘情呻吟更加诱人。 

正伦有点茫然，下体却跟神识分开了似的，一股脑勃挺起来，胀大到几乎是喷发前的程度。江上芸被弄得蜂腰一扳，差点忍不住呻吟，以为他有意如此，急得圆睁杏眼∶「放手！你……你别碰我！」唇颊上的彤艳逐渐退去，黏著半边湿发，显得既苍白又无助。 

他看得心疼起来，移开手掌撑起半身，徐徐将紫红的阳根退出，鸡蛋大小的前端拔出膣口时有些紧滞，拉得两人一阵哆嗦。原本穿的衣服散了一地，撕得条条碎碎，拣不出一件完整的，两只手环都扔到墙角，桌椅狼籍。正伦心里大概猜到了八九成，忙不迭的拿过椅背上的浴巾披覆玉体，问得很小心∶「我们怎么了？」 

「副……副作用。」江上芸有点喘不过来，咬牙忍辱的模样除了倔强，还透著几分不自觉的媚。 

「乙太能源第一阶段的生体改造作用，就是异常分泌荷尔蒙。如果不能得到调节，等身体适应这种异常后，就会顺利过渡到第二阶段，造成神经电流的异常。根据过往的经验，从第一过渡到第二阶段需要的时间很短，如果完全不进行调节，五分钟之内就会并发第二阶段的征兆。」 

换句话说，变身的第一阶段副作用，就是使著装者异常发情，产生强烈的交合冲动。如果不能立刻施打调节血清或与异性交合，五分钟之内，就会因为体内神经电流的异常脉冲，而产生极为严重的癫痫症状。 

正伦注意到枕头、床单上都留有自己口吐白沫的痕迹，床脚甚至有些微呕吐出来的秽物，再加上全身肌肉残留的痉挛疼痛，可以想见当时发作的剧烈程度。 

（所以我强暴了她？） 

「不是你想的那样。」彷佛看穿他的念头，随著全身奔窜的强烈快感渐渐平复，江上芸慢慢宁定，又恢复成那种冷淡平静的神态，彷佛说的是别人的事。「我是为了救你，才跟你做这种事。如果我坚持不要，就算你发起狂来，也不能拿我怎样。」 

正伦听得错愕。「我们……」 

「你不要误会。我只是想告诉你，即使跟你做爱是最坏的选择，但这也是我的选择，和你没有关系，不必觉得内疚。」她说得淡然，转开视线，姣好的颈部曲线绷得腻白，看得正伦一阵怦然。「我不会说『就当给狗咬了一口』这种过份的话，不过也请你明白∶我只是做我该做的，没有别的意思。」 

「你为什么要救我？」 

「因为在你和你妹妹之间，我们选择了你。」江上芸转头直视他，清澈的眸里没有犹豫羞赧，那种凝然的目光与她父亲同样犀利，彷佛毫无保留的敞露娇躯、刚被初识的陌生男孩狂乱采撷的不是她，反倒是正伦下意识躲避著。 

「我的任务是把你带回来。如果你死在这里，一切就没意义了。」 

正伦彷佛被浇了盆冷水，心中的绮念荡然无存，但胯下仍坚硬无比，即使已射得阴囊里隐隐作痛、全身乏力，勃昂的阳物却不见疲软。 

「躺下。」 

他乖乖听从命令，江上芸拖著发软的娇躯，重新跨上他的腰，咬著牙一点一点吞纳滚烫的铁杵；坐到底时，仰头吐了口断悠悠的长气，双手按著他的小腹，结实的上臂夹著一对浑圆玉乳，身体微向侧弯，彷佛有些禁受不住。由下往上看，她又细又紧的蜂腰益发圆实，乳间到脐部的细凹痕性感撩人。正伦几乎失去控制，便要挺腰抛耸，好不容易还有一丝理智∶「你……为什么……」 

「再射一次。如果还觉得想要，那就再射一次。」她咬著牙，缓缓抽纳阴茎，话语里不带感情，那种箍紧的美妙感觉却迫人欲狂。「我……我们不能冒险。你……你都射出来，阻止身体过渡到第二阶段，别这么死了。」 

正伦无法再忍耐，一把攫住她的结实的乳房。江上芸用力挥开他的左手，谁知顾此失彼，左乳被抓得饱实，恣意揉捏。趁著一阵销魂快感，他大著胆子叫她的小名∶「小芸……」听她呜呜嘤泣，下体一阵剧烈抛撞，阳物沾著浆水唧唧出没，插得液珠四溅。她的蜂腰像要折断似的，小巧的下颔抵紧锁骨，无助的发出几声呜咽，勉强回神，伸手甩他一记耳光！ 

「放手！」低抑的喉音迸出银牙，她瞪著他的模样凄艳而狠厉。「我……我是救你的命，不是让你享受我的身体，不准碰我！你……快点射出来！快点出来，快点出来、快点……」 

耳畔吐息温热，带著没有任何人工芳剂、淡淡的少女体香，「快点出来」的迷蒙低语像催眠咒似的，正伦被唤得有几分泄意，忍不住去握她的蜂腰雪股，紧紧掐进湿滑弹手的嫩肌里。小芸已到了要丢不丢的紧要关头，陡地被掐醒了几分，愤怒的抓著他的手，压在床头，滴著汗水的嫩乳在正伦眼下恣意摇晃，甜香四溢。他的阳物又胀又硬，死命往上冲撞，淫靡的水声啪啪劲响。 

小芸几乎被顶晕过去，总算明白这股嚣狂的热劲何来，勉强迸出零碎的字句∶「不……不准……闭上眼……哼……别！别……不准看……」最后一个「我」字咬在小嘴里，仰头哀鸣。 

正伦不敢不闭，双腕被她滑腻而有力的小手按著，乳香贴面摇晃，光想就血脉贲张，偏偏不能看不能摸，咬牙挺耸，齿缝里迸出低吼∶「小芸！这样……我射……射不出来！」挣弹起身，死死搂住她的蜂腰，刹时一泄千里，一注又一注的喷出热流，射得小芸剧烈痉挛，咬牙晕死过去。 

◇◇◇ 

房门「碰」扑撞开来，凯萨琳急急冲入∶「他的DNA报告……」娇呼一声，档案夹掉落在地。她心里有了谱，赶紧扶正伦躺下，一边拿浴巾为瘫软的小芸揩抹秽迹，焦急问∶「产生副作用了？怎么不叫我？」 

「他很……很严重，比打错血清还严重。两……两分钟不到就休克了，我……我没办法……」小芸高潮未退，娇躯不住抽搐，话说得很辛苦。 

「可怜的孩子！」凯萨琳为她抹去汗渍，怜惜的拨开湿发，检查了瞳孔与下体，轻轻将她靠放在床边，拿出一管装著鲜红萤光液体的注射筒，转身按著正伦肘弯，一压到底。 

正伦被皮下注射的疼痛弄醒过来，朦胧间看清凯萨琳的脸，挣扎著说∶「副作用……我……小芸……调节血清……」 

凯萨琳轻柔的哄著他∶「好了、好了，没事啦！小芸没事，你也没事了。我在这里看著你，你睡一下。」 

再睁眼时，正好听到老人嘀咕了一句，轮椅滑出房间，带上了门。 

「你醒了？」凯萨琳温柔的笑脸映入眼帘∶「真是好险。如果没有小芸，这次你就没命了。」 

淋浴间的水声忽止。小芸穿著Ｔ恤牛仔裤，赤著脚走出来，手里拿著半乾浴巾擦抹湿发，修长的腿股被紧身牛仔裤裹得玲珑浮突，蜂腰却藏在宽大的棉罩衫下，只有在走动间才能隐约看见。正伦觉得裤裆似又胀起来，她却自顾自的拉开椅子坐下，继续抹发，彷佛什么都不曾发生。 

「我……到底怎么了？」 

凯萨琳拉起他的手，轻轻抚著。「我们弄错了一件事，几乎害你送命，真是对不起。」 

正伦微微蹙眉。他知道接下来的话很重要，没敢打断。 

「根据化验的结果，你的DNA样本和令尊的有些出入。」凯萨琳说得很慢很温柔，彷佛怕刺痛了他。「从比对的结果来看，你们并没有血缘关系。我很遗憾。」 

瞬间，翼魔女朵拉那与妖冶美艳毫不相称的、死板板的合成语音又涌上心头。 

——比对完毕。确认目标样本B，样本A删除。 

（原来我就是那个不符比对的样本A……但，这又是为什么呢？） 

（我，怎么可能不是爸爸的孩子？） 

老人离开房间时撂下的那句低语，正伦终于明白它的真正意涵。 

「凯萨琳……」老人面对得力副手的温柔安慰，哼笑里有几分自嘲与苦涩∶「二分之一的机率，非黑即白。看来这次，我们真是做了最坏的选择。」