　　　　　　　　　　　　　　　第二人生
　　　　　　　　　　　　　　　　　————暗黑破坏这神２


作者：传声器
2003/05/05发表于：情色海岸线


　　　　　　　　　　　　　　　　（一）

　　阿悟是一个没有太多理想的中学生，他的愿望不过是读好书，将来有一份好
一点的工作，找个美女结婚过完一生，总之，八个字：长命百岁、金钱、美女。

　　可惜老天跟他开了一个不好笑的玩笑，那天清晨，阿悟骑着他的破单车去上
学，过街口时，一辆大巴欢快的与他擦肩而过，阿悟抱着自己的两条大腿进了医
院，可刚下救护车，又被一个闪电劈中，变成焦碳，还好只是重伤，在家修养一
年，只是这一年都得坐在轮椅上度过。

　　学是上不了，阿悟只好呆在家中，好在老爸老妈开明，买了架电脑，让他自
个玩游戏去。别看阿悟平时呆呆的，玩起游戏可不差，短短数月，各种类型的游
戏居然让他玩的驾轻就熟。

　　一天中午阿悟一边感慨人生苦短，一边右手连点鼠标指挥着野蛮人挥动双手
大剑连砍不止，一只不知死活的硬毛老鼠在屏幕上窜来窜去，野蛮人在后面连追
带砍，阿悟火起，左手向在屏幕上的野蛮人身上一点，大叫一声：“死吧，我
操！”一道蓝光闪过，阿悟僵住了……

　　黑暗的通道尽头，一道亮光，阿悟睁开眼睛，发现自己站在一块平原中，身
着奇怪的铠甲，手里还提着两把大剑，这是什么地方？

　　阿悟正在纳闷，眼角的余光发现一团黑呼呼的东西向自己扑来，说时迟，那
时快，阿悟下意识的挥动手里的大剑，一击命中，一只象老鼠又大好几倍的生物
被分尸在一旁，绿色的液体流了一地，硬毛老鼠！！阿悟对暗黑中的这种低等生
物是熟悉的不能再熟悉，阿悟这时的第一个反应是：不会吧，我在暗黑破坏这神
个游戏里，我晕！！！…………

　　罗格营地迎来了一天的早晨，门口的两个女斥候弓箭手正在聊天，“听说近
来各地的魔物越来越多，冒险者也忙了许多，也不知道今天会不会有帅哥来
哦！”

　　一个女斥候弓箭手说道，“你几天没碰男人啊，这么骚，不过近来这儿的魔
兽好象少了很多。”

　　两个女斥候弓箭手正互相开玩笑，这时营地不远处传来了脚步声，两人立刻
警觉起来，“什么人？”

　　这时，一个满身是伤的冒险者出现在她们面前，全身的铠甲破破烂烂，身上
还散发着不知名的怪味，女人总是爱干净的，两个女斥候弓箭手皱了皱眉头，挥
手让这个人进了营地。

　　这人是谁，他正是我们的猪角——阿悟，一个不知道怎么回事跑进游戏，没
明白发生什么事就和一堆魔物大打出手，还好阿悟平时虽然什么优点都没有，就
是一点：随遇而安。

　　既然来了，就先找找看身边有没有能用的，阿悟翻了翻自己身边的物品：一
把双手大剑、一件硬皮甲，一张能显示自己位置的魔法地图和几瓶药剂，他正思
考着怎么办的时候，几只硬毛老鼠和僵尸已经出现在自己的视野里。

　　生存优先，“杀！”阿悟大喝一声，仗着野蛮人的优势，一阵风似的冲进怪
物中，飞舞的老鼠毛和僵尸手脚是阿悟力量的证明，阿悟刚想休息一下，却发现
自己手心里发出一阵亮光，显现出了一堆数据，阿悟的反应是：我升级了，靠！

　　于是，阿悟本着人生信条ＮＯ．１——长命百岁，在这不知明的旷野上，为
了自己的小命而战，连砍带杀，渐渐的，阿悟也发觉这世界并不虚幻，飞溅的血
肉，恶心的气味，自己流血的伤口和双手的疲劳，一切都是真实的。

　　夜晚很快就来临了，阿悟找到一栋被废弃的房屋，这房屋的主人不知出于什
么目的放弃了自己的家，可对于阿悟来说却是一个可以暂时可以安身的好地方。
阿悟在壁炉里点起了炉火，阴冷的房间里有了一丝温暖，要是平时这会儿自己早
就躺在被窝里，哪象现在这样惨，要是有人陪陪自己就好了。

　　阿悟正在发呆时，门忽然开了，一天的砍杀让阿悟的反应有了很大的提高，
出剑、跃、砍。门口的黑暗中闪过一道蓝光，“叮”，阿悟的大剑被架住的。

　　“我是人类。”低沉而不失性感的女声响起，一个上着紧身皮甲，下着丁字
小皮裤的女战士从门口的黑暗中走了进来，手里拿着一把大弓。“你好，陌生
人，可以借你这儿休息一晚吗？”女战士说道。

　　阿悟仔细的打量了一下女战士，古铜色皮肤，细腻中不失力量，丰满的胸部
将皮甲撑的紧绷，浑圆的臀部使得丁字小皮裤只能包住最重要的一点部位，“我
没意见，因为我也不是主人，请吧。”

　　两人默默的坐着，阿悟想了想，从自己的背包里拿出了一大块烤肉，撕了一
半递过去，女战士伸手接了过来，“我叫玛拉。”


　　阿悟笑了笑，“你叫我阿悟就行了。”

　　两人一边吃一边聊了起来，从玛拉的口中阿悟了解了一下这个世界的一些情
况，进一步印证了阿悟的猜想，“这儿真是暗黑破坏神的世界。”阿悟心里暗暗
想到。

　　夜深了，炉里的火渐渐暗了下去，两人各自靠在一旁休息，阿悟刚合上眼，
就觉得一个温暖的肉体压了上来，阿悟睁开眼一看，是玛拉，她的眼中闪烁着一
丝欲望，阿悟就算再木，也能明白是什么意思，便毫不客气的翻身抱住她，然后
嘴唇就往她的嘴唇凑上去了。

　　玛拉慢慢的低下头去，伸手拉下阿悟的裤子，肉棒从里面弹了出来，玛拉这
时也低下头将阿悟的肉棒含入嘴中，阿悟的肉棒马上被温热的口腔肌肉所包围，
玛拉像吃奶般的吸着肉棒前端的肌肉，一阵阵传来的快感让阿悟有一种快要爆炸
的感觉。

　　阿悟连忙抱住玛拉，来了个６９式，撤下玛拉的丁字小皮裤，拨开她乌油油
的阴毛，把嘴唇贴到她的阴唇接吻，用舌头撩拨她的阴核。没两下玛拉的阴户里
淫水横流，全身紧绷。

　　阿悟知道玛拉的高潮来了，马上掉转身体，把粗硬的肉棒凑到她滋润的肉洞
口，轻轻地一压，粗硬的肉棒便整条没入她的温软湿润的阴道里，大龟头就顶在
玛拉的花心深处。只觉玛拉的小穴里又暖又紧，无数湿暖的肉芽把阴茎裹得紧密
贴实，真是舒服透了，让阿悟有一股强烈的射精欲望。

　　阿悟吸了口气把那股射精的欲望给压了下去，抖擞精神，横插直捣，此时玛
拉的呻吟声愈来愈大声，富有弹性的大腿紧紧箍着他的腰，随着他的每一次插入
用力往里收紧。

　　阿悟疯狂地耸动腰肢，肉棒飞快地抽插玛拉的小穴，玛拉也似乎被他引发出
了野性，疯狂地上下摆动屁股积极配合，“啊┅┅啊┅┅嗯┅┅喔┅┅嗯┅┅死
了┅┅阿┅┅悟┅┅你┅┅真┅┅行┅┅我┅┅快┅┅死了┅┅快┅┅”

　　玛拉“嗯”的一声又达到高潮，而阿悟此时仍乐此不疲一次又一次地进行着
活塞运动，希望它永远也不要停下来。突然阿悟觉得腰眼一麻，肉棒连连抖动，
一连串精液急射进玛拉的子宫深处，就象被榨干一样，阿悟最终筋疲力尽地伏在
玛拉的身上，彼此互吻着最后沉沉地睡去。

　　天亮了，阿悟醒来时，身边已经无人，阿悟呆坐着，“看来我应该思考一下
如何在这个异世界生存！”阿悟自言自语道，忽然灵光一闪，这是多少人所梦想
的事啊，我有这个机会干嘛不好好把握呢，“哈哈，美女、妖怪、金钱，我来
了，哈哈哈……”阿悟狂笑着冲出屋子，冲向远处，接着便传来阿悟的惨叫和魔
兽的嘶吼，看来我们的猪角又和什么妖怪干上了，咦——好象他没带兵器啊！！


　　　　　　　　　　　　　　　　（二）

　　阿悟到达罗格营地时已经是他到这个世界的一个星期后，这一个星期里，阿
悟拼命的在练级，阿悟明白适者生存这个道理，他除了必要的休息之外，见了魔
兽就追，见了妖怪就砍，大剑砍坏了就用刀，再坏就用斧，阿悟拿到什么就用什
么，全打坏了就用拳，真正贯彻了野蛮人的本色。

　　不断的战斗中，阿悟也学会了如何去使用野蛮人的战斗技巧：重击、跳跃、
狂乱、是他最熟练的三种技能，另外他还把剑系和投掷系练的十分熟练，至于生
存用的战斗体制和寻找物品也练的不差，正是靠着这些技巧，阿悟把自己练成３
５级的野蛮人战士，而这的平原上也几乎没见什么魔兽的踪迹，阿悟决定回罗格
营地大休一下，毕竟装备全打烂，赤手空拳和魔兽战斗可不是什么好玩的事。

　　阿悟泡在滚烫的热水里，全身的肌肉感到一阵放松，直到此时，阿悟才有机
会好好的打量一下自己的身体：近两米的身躯，每块肌肉棱角分明，强壮的身型
配合不凡的阳具。简直就是男人中的男人————（阿悟旁白）。

　　阿悟正在极度自恋的时候，帐篷的门帘被掀开了，“你好，冒险者，我是这
儿的佣兵首领，我叫卡夏。”声到人现，进来一个红头发的女人，红色的披肩，
紧身的鳞甲把上身包裹的凹凸有致，一双高筒皮靴把两条美腿装饰的淋漓尽致。

　　“能请你帮个忙吗，我们有个叛徒叫血乌鸦，她投向了魔鬼，现在躲在冰冷
之原的坟地里，我希望你能帮助我们将其铲除。当然，报酬我们是不会少你的，
怎么样，有兴趣吗？”

　　阿悟想了想，“好，不过你得给我一套装备，我的装备全打坏了。”

　　“那就这么说定了，晚上送装备过来。”卡夏转身出门前还不忘抛个媚眼过
来，阿悟心中大叫有戏。

　　夜里，卡夏果然带来一套野蛮人专用装备，阿悟试了一下，挺合身的，“谢
谢你啊！”阿悟感激的说道。

　　“是啊，既然谢谢我就应该有所表示吧！”卡夏妖艳的冲着阿悟勾了勾手
指，阿悟哪还会不明白，一把抱住卡夏就往床上放去。

　　阿悟抽出一只手伸入了卡夏胸衣中，加力揉搓着她的乳房，另一只手滑进她
的小内裤里不断刺激着她已勃起了的阴蒂，她开始嗯哼的呻吟了，两手开始主动
除却自己身上的附着，待到脱去上衣，阿悟的舌头又已经缠上了她的乳头，在乳
晕上划着圈。

　　“啊……啊……”卡夏更是放声呻吟，手扯下身上最后的牵拌，开始隔着内
裤抚弄阿悟早已勃起的肉棒，然后褪去了阿悟的内裤，握住肉棒上下搓动，刺激
着阿悟的肉棒，一翻身骑到了阿悟的身上，大力的扭动起来“喔！……爽死了…
你真行……舒服得要死！……快……再快一点……再大力一点……嗯……嗯……
嗯……来了……来了……啊……啊……”

　　卡夏的阴户又紧又热，夹的阿悟都有点吃不消，阿悟赶忙翻身上马，掌握主
动，“噗吱……噗吱……”阿悟的肉棒在卡夏的小穴中出出进进，之前的前戏她
的阴道中早已泥泞一片，在阿悟的快速冲刺下，卡夏不断的达到一次又一次的高
潮，最后阿悟也不客气的火山爆发，往她阴道里喷射进去。


　　　　　　　　　　　　　　　　（三）

　　阿悟踏着柔软的草地无声的在旷野上高速的飞奔着，挡在前面的魔兽和死物
往往还没发现他，只觉得一个黑影瞬间闪过，那些魔兽和死物便已变成飞舞的碎
块，转眼之间，阿悟已经冲到了鲜血荒地的边界。

　　刚想歇会儿，迎面突然飞来一只利箭，阿悟此时早已非昔日吴下阿蒙，右手
盾牌一挡，左手反手一甩，十几把飞斧朝利箭飞来的方向射去，对手也不是一般
的角色，十几声叮叮叮的轻响意味着阿悟的飞斧已经被挡下。

　　“什么人？”阿悟大喝一声，全身战斗机能运转致最高。

　　“不要动手，自己人。”一个隐藏的很好的女弓箭手从隐蔽处走了出来，
“首领已经通知过，说你要经过这，我是这儿的斥候――弗拉维。”

　　“你既然知道我要经过，为什么还要攻击我？”阿悟怀疑的问道。

　　“别误会，我只是想试一试你是否象首领说的那样厉害。”弗拉维随口回答
道。

　　虽然弗拉维解释了一下，可不知怎么，阿悟觉的弗拉维没说真话，并不象弗
拉维所说的只是试一试他的本事那么简单，阿悟分明的感到那一箭带着浓烈的杀
意，不过阿悟已经没时间去思考这事。

　　“坟地在哪儿？”阿悟问道。

　　弗拉维朝西南一指，“你向那个方向走，很快就到。”

　　阿悟冲弗拉维一笑，算是谢过，紧接着又奔跑了起来，却没听到弗拉维小声
的后一句：“希望你很快就到地狱！”

　　很快，阿悟便找到了血乌鸦所在的埋骨之地，小心的找了隐蔽的地方隐藏了
起来，因为阿悟深知血乌鸦的厉害，在他出发之前，卡夏就已经告诉过他，血乌
鸦曾经是佣兵团里最强的战士，投向恶魔后更是力量大增，很多冒险者已经死在
她的箭下，阿悟还不想这么快去和上帝见面，所以更加小心。

　　天色渐渐暗了下来，阿悟谨慎的盯着埋骨之地内的两栋建筑物的出口，突然
一个人影从大寝陵的入口处走了出来——血乌鸦，阿悟吞了吞口水，紧紧的握住
手中的大剑仔细的观察起来。

　　血乌鸦头戴一个由人头骨制成的头盔，身着紧身短甲，血红的高筒战靴，手
持黑色长弓，鲜红的嘴唇和惨白的皮肤让人觉得只有恐怖而已，更可怕的是几根
尖尖的骨刺从血乌鸦的背部和大腿处长了出来，简直就是一个就是美女和野兽的
融合版。

　　随着血乌鸦不断的吟唱着不知名的咒语，一个个埋在地下的僵尸开始慢慢的
从坟墓中爬了出来，阿悟暗叫不好，右手盾牌急甩，盾牌飞旋着向血乌鸦斩去，
同时暴起出剑，将自己转入狂化状态，向血乌鸦猛扑过去。

　　血乌鸦不愧为佣兵团里最强的战士，如此紧要关头她只是轻轻一个后空翻，
避过盾牌的同时，利用后空翻的间隙，抽箭、达弓、拉、射、抽箭、达弓、拉、
射、抽箭、达弓、拉、射，三只利箭冲着阿悟的头、胸、腹急射而来。

　　阿悟大喝一声，大剑在身前舞成一团光芒格开三箭，而此时血乌鸦早已远远
遁开，更多的箭枝如暴雨般急射而来，僵尸们也开始慢慢向阿悟逼进。阿悟苦苦
格挡，突然大吼一声，僵尸们似乎也被震到了，略缓了一下。大好时机阿悟怎会
放过，再次狂化，以阿悟为中心，十几把飞斧朝着各方向飞射，手中大剑用力投
向血乌鸦。

　　血乌鸦再次跃起，阿悟等的就是这个机会，双脚一蹬，纵身跳到血乌鸦面
前，左手十二级重击全力挥出，一拳打在血乌鸦腹部，强大的冲击力打的血乌鸦
口喷鲜血横飞出去，撞倒了一堆墓碑后，昏死过去。

　　“好厉害的女人！”阿悟跪在地上大口大口的喘着气，走了过去，一把抓起
血乌鸦，将她的双手分开，绑到了墓园的铁栏杆上，自己坐在一旁歇了起来。

　　过了一会儿血乌鸦转醒了过来，一双血红的眼睛盯着阿悟死命的看，阿悟被
她看得火起，拿起大剑走到血乌鸦面前，准备一刀解决她，靠近时才发现血乌鸦
身上的紧身短甲已经破碎不堪，大半个酥胸露在外面，看的阿悟热血沸腾。

　　“刚才你整的我好惨，这回也轮我来整整你。”

　　阿悟一把撕下血乌鸦所有的衣物，一小撮阴毛配上雪白的皮肤，阿悟早已一
柱擎天，也不管三七二十一拉下自己的裤子，抱住血乌鸦的小腿，左右一分，接
着往前一压肉棒“滋”一声塞入了她紧密的阴户里，血乌鸦的阴户里又冰又紧，
这种感觉刺激着阿悟，令阿悟觉得有一种电击不断冲击着自己的大脑，使他以更
快的速度在血乌鸦身上反复冲刺。

　　刚开始时血乌鸦还只是用一种愤怒的眼神看着阿悟，可是阿悟的大力抽动让
她那冰冷的身体开始有了一丝火热，嘴里也慢慢的发出低低的呻吟声，底下的阴
户里淫水从交合处不断的滴落，双腿渐渐的夹紧阿悟的腰部，生怕他突然离开似
的。

　　阿悟一把将血乌鸦从铁栏杆上扯了下来，将血乌鸦一翻身压在一口石棺上，
从背后挺枪刺入，此时血乌鸦已经渐入佳境，随着阿悟的抽插而配合的扭动自己
的蛮腰，阿悟此时大发雄风，开始拼命抽送，把血乌鸦干得声息微弱，最后将自
己的精液贯进血乌鸦的阴户里。

　　而就在这是，血乌鸦开始发出尖利刺耳的惨叫声，身上不断的散发出白光，
一眨眼的工夫，血乌鸦就变成了一具没有生命的尸体。阿悟被这景象惊呆了。

　　“发生了什么事？”阿悟脑子里唯一的念头就是想知道他是和什么在做爱！


　　　　　　　　　　　　　　　　（四）

　　“你好啊，，冒险者。”阿悟背后传来一句冷冷的声音，阿悟一惊，全身汗
毛一炸，疾转身——血乌鸦，阿悟心中不做多想，再次重击，不料这次却打了个
空，只见拳头穿透过血乌鸦身体，阿悟反被巨大的冲击力带出好几步。

　　“怎么回事？”阿悟暗惊。

　　“别担心，冒险者，现在的我没有恶意，请听我慢慢解释。”此时的血乌鸦
完全没有刚才的杀戮之气，一脸平和，只是看起来总有些模糊不清，很不真实。

　　“首先，要谢谢你将我从恶魔的控制下解放出来。”血乌鸦微微的鞠了个
躬，向阿悟表示谢意。

　　“为什么这么说，我可什么也没做啊？”阿悟一头雾水。“你到底怎么回事
啊，你的样子不象投入恶魔的人？”

　　“这还要从头说起，你听说过崔斯特瑞姆这地方吗？”血乌鸦问道

　　“崔崔斯特瑞姆？”阿悟心想这不是暗黑一代中的地方吗，“怎么啦？”

　　“恶魔再次从大地深处走来，摧毁了那儿，不久这片土地上莫名其妙的事就
多了起来，许多魔物不断出现，我就是在那时加入刚成立的罗格佣兵团，因为我
的箭术最好，所以我很快成为佣兵团中的小队长。”

　　“那你为什么会背叛，还投向恶魔？”阿悟很奇怪。

　　“背叛者？投向恶魔？是卡夏说的吧，如果说到背叛，她才是背叛者，如果
是投向恶魔，她就是这儿魔鬼的代言人，自从佣兵团驻扎到这，就开始对魔物进
行围剿，许多冒险者也加入到我们中间来，可是魔物越杀越多，更可怕的是身为
正义一方的我们的成员中，竟然有许多人投入魔鬼的一方，成为恶魔的手下。”

　　“怪不得，有时我作战时，常常遇上一些对手，像人类又不是人类。”阿悟
感慨了一下。

　　“我发觉这种情况后，也向我们的首领阿卡拉问过同样的问题，可她总是说
我们会胜利的，让我们继续战斗下去。”

　　“阿卡拉？佣兵团的首领不是卡夏吗？阿悟很奇怪的问道。

　　“卡夏平时只是负责团务，真正的领导人是阿卡拉，而我有今天这个样子也
是阿卡拉所赐，”提到阿卡拉三个字，血乌鸦更是咬牙切齿，“我们的战士出发
前总是从阿卡拉那儿领到特制的药水，据说是能快速补充生命力和魔力，事实上
药水也有这些功能，可问题就在这些药水上，少量服用并无坏处，可大量服用就
会使人变的残忍好杀，最终投向恶魔的一方。”

　　“你是怎么知道的？”阿悟问道。

　　“我的战斗技术很好，不常饮用，但是我小队的成员就不同了，她们经常受
伤，服用较多。那一次，我的小队在围剿城堡女伯爵时，大量服用药水，结果全
都狂性大发，只有我逃了出来，我以为她们都死了，可我发现她们竟然都好好的
活着，还投向那个残忍好杀的女伯爵手下。”血乌鸦顿了一下，继续说道。

　　“我浑身是伤，想回营地找阿卡拉问个明白，可是还没到营地，卡夏和阿卡
拉就带着那些堕落的战士们出现了，那些狙击我的战士不但速度极快，而且力量
更是惊人，更可恨的是阿卡拉竟然在背后偷袭，用她的魔法把我变成现在这个样
子。”说到这儿，血乌鸦幽幽的叹了口气，“我想报仇，不仅为了自己，也为了
死去的姐妹，可是我现在这样子，很快就要消失了”。

　　阿悟听到这儿，一纵身站了起来，一拍胸脯，“我来替你报仇，反正也是我
害你不能报仇，杀了那些小丑，就算是对你的补偿了”。

　　“真的吗？那太谢谢你了，我也没有什么能做的，就让我为你服务一下，当
做谢意吧！”说着血乌鸦走到阿悟面前，蹲了下去，阿悟还没反应过来，就看着
血乌鸦拉下自己的裤子，张开小嘴，将自己的肉棒含了进去。

　　阿悟想推开血乌鸦，可手一挥却穿过血乌鸦的身体，阿悟想退开，可下身传
来的感觉太舒服了，他又舍不得退，就只好站在那里，让血乌鸦为他服务。

　　血乌鸦一边舔他的肉棒头，小巧的舌头不断左右翻卷着把龟头舔在嘴里，，
用一只手轻轻的揉着阿悟的两个肉蛋，另一支手在阿悟的肛门附近用指尖反复摸
索，她慢慢张大嘴巴把肉棒含到嘴里了，并慢慢地往嘴里塞着。当含到一半时，
她开始左右摆动她的头，缓慢的用舌尖在阿悟的马眼上来回的舔。

　　“真爽！快含住，我要死了，不要停。”阿悟忍不住叫了起来，血乌鸦张大
嘴巴，让肉棒可以进入得更深，这样前后移动着，然后把肉棒吐出来，又吞进
去，用嘴唇轻轻夹住龟头，发出“啾啾”的声音吸吮。阿悟见这情形，也就不再
客气，也挺动自己的腰，把血乌鸦的嘴巴当成阴户飞快地抽插起来。

　　血乌鸦的嘴巴内时紧时松，夹的阿悟的肉棒越发涨大，血乌鸦的小嘴也被阿
悟的肉棒塞的满满的，只能“呜……呜……”地呻吟着。

　　“先把旁边舔一舔…喔…对……就是这样……中间……对……对……来……
把整个龟头都含住……来……把嘴张开……对……就是这样……含进去……吸一
吸……做得很好……轻一点，然后把龟头吞进喉咙……把整个都吞下去……来…
喔……很好……”阿悟兴奋的指挥血乌鸦做这做那。

　　荒原上，墓园里，阿悟和一个女幽灵在做这档子事儿，不知是刺激呢，还是
诡异。

　　墓园里只听见男人“呼哧……呼哧……”的急促呼吸声和女人“呜…呜…”
的呻吟声，过了不知多长时间，阿悟终于忍不住了，大叫一声，浓浓的精液直射
血乌鸦的嘴里，血乌鸦的嘴里被射得满满的都是白色的精液，顺着嘴角还在向下
流。

　　阿悟射完精坐了下来，只觉得全身一股说不出的爽劲，这时血乌鸦站了起
来，“希望你答应我的事要能办到啊！”说完一阵白光闪烁，血乌鸦的灵魂渐渐
的散开消失。


　　　　　　　　　　　　　　第二人生（５）

　　　　　　　　　　　　　　　　　----暗黑破坏神２(完结版）

　　阿悟无声无息的潜回营地，营地内寂静无声，想必夜深人们都睡了，阿悟猫
着腰刚踏进营地大门，火把四起，照亮了整个营地，阿悟一看，三十几个弓箭手
拉弓搭箭的指着他，卡夏和阿卡拉从暗处走了出来。

　　“欢迎回来，我们的英雄！”阿卡拉满脸微笑的说。

　　“欢迎？有用弓箭欢迎人的吗？”阿悟打量了一下四周。

　　“没办法，你知道的太多了，我们只好采取一些措施。”此时说话的卡夏，
脸上一片阴沉，早无在阿悟身下的淫荡模样，眼中闪烁着异样的光芒，令人觉得
万般诡秘。而站在卡夏身后的阿卡拉却仍然是初见时的那副笑脸，看不出深浅，
可阿悟觉的阿卡拉才是真正的强者。

　　“我没空和你说闲话，虽然你在床上的表现令我很满意，可我还是不得不杀
了你，杀！！”卡夏手一挥，三十几只箭便急速向阿悟飞来。

　　“好歹俺也是三十五级的野蛮人，这么容易就叫你给摆平？？”阿悟抽出身
后重剑，在身前舞成一片光芒，挡下飞来的箭只。

　　“该我了。”阿悟大喝一声，飞身扑出，本着辣手摧花的精神，不管身前站
的是美女或丑女的弓箭手，一概大剑伺候，只是一边砍一边口里高声念道：“美
女让开，刀剑无眼。”

　　可他也不管别人让不让的开，左手一剑刺了一弓箭手透心凉，右手一拳打爆
一个弓箭手的头。一个女弓箭手从背后扑上来，阿悟看也不看，右脚一记美男飞
腿，正好踹中下体，那女弓箭手下体爆开，鲜血浇了阿悟一头，阿悟只是拿手擦
了擦，另一只手把一个女弓箭手从下至上分成两半，肠子流了一地，还没死的弓
箭手们一看这情景，有几个当场昏死过去，没倒的也大吐起来，因为实在太恶心
也太残忍了。

　　“啪，啪，啪……”旁边传来鼓掌声，阿悟转身一看，竟然是一直没有参战
的卡夏，“你让自己的手下去死，不觉的有愧吗？”阿悟把手中的大剑抖了抖。

　　“手下？只不过是没有用的工具罢了，到最后还是要自己上！”卡夏一甩身
上的披风，一身战甲从内露了出来，卡夏从背后抽出一把短剑，“让你见识我的
厉害。”说罢卡夏尖叫一声，纵身跃起，弹上高空，向阿悟直刺过来。

　　“强？不过是个白痴罢了。”阿悟对卡夏的攻击毫不上心，他掂了掂手中的
大剑，就在卡夏刺到阿悟的一瞬间，一把大剑刺穿了卡夏的喉咙，“笨蛋，我力
量超过你，速度快过你，剑都比你长，还用短剑杀我，真是笨到家了，搞笑。”
说罢，阿悟一抽剑，卡夏的尸身便缓缓的跪倒在阿悟的面前。

　　阿悟站在营地中间，周围是遍地的尸体，“出来吧，人都死光了，是该让我
见见你的真面目了，阿卡拉女士。”阿悟转身对着营地阴暗的一角说道，阴影之
间，一个人慢慢的走了出来。

　　“你的确很厉害，我的手下都被你杀光了，不如加入到我这边吧，要什么都
可以商量？”阿卡拉还是一脸微笑的说。

　　“不好意思，我这人有个坏毛病，要的东西自己会搞定，不喜欢靠别人施
舍。”阿悟一口回绝了。

　　“既然这样，我就不好勉强，你不是想见我的真面目吗，就给你看看吧。”
说罢，阿卡拉身上的斗篷尽碎，露出里面阿卡拉娇好的身材，阿悟不由吞了吞口
水，可还没等阿悟欣赏完，阿卡拉的背突然长出四只尖利的触手，身体急速膨胀
起来，撑破了仅有的一点衣服，一头红色的头发，和十个尖尖的手指，“我就是
毁灭崔斯特瑞姆的安达利尔，哈哈哈，害怕了吧！！”

　　“好身材，我要定了。”

　　本想先吓吓阿悟的安达利尔却听到了这样一句称赞，顿时楞住了，“你不怕
吗，我可是很恐怖的妖魔哦！！”

　　“对我来说，人、魔、神，都是一样的，是美的就应该称赞，就应该努力的
去得到，谁也没资格支配我，神魔都不能，如果谁想阻止我，那就神挡杀神，魔
挡杀魔。”此时的阿悟脸上一脸肃穆。

　　“好啊，好啊，有性格。如果你能打败我，我就做你最忠实的仆人。”也不
等阿悟回神，安达利尔就扑了过来，一团团绿色的毒烟不断向阿悟喷来，阿悟急
速的在其中穿梭，不断的利用自己的战斗技能一拳拳的挥向安达利尔，安达利尔
被他这一下，那一下击中不少，可一下也没打中阿悟，气的她两手四爪乱挥。

　　阿悟跳到一根柱子上，“你打不到我啊，还是乖乖的听话吧。”

　　“你只是速度快，如果被我的毒烟喷到，看你还能说什么？”安达利尔大叫
了起来，全然不象一个魔物，倒象一个发脾气的小女孩。

　　“是嘛，那我就让你心服口服。”阿悟跳下柱子，直接走到安达利尔面前，
“用你的毒烟试一试攻击我。”安达利尔毫不客气的双手一舞，大团大团的毒烟
笼罩着阿悟，阿悟任由毒烟笼罩着自己，但他却没事似的，过了那么一分多钟，
阿悟大喝一声，毒烟散尽，阿悟平安无事，“毒素攻击对我毫无威胁，怎么样，
服了吧。”

　　安达利尔没有说话，低着头，过了一会儿，抬起头：“是，我的主人。”

　　阿悟得意笑了起来，“做为仆人，你应该知道，主人的要求是要绝对服从
的。”

　　“是的。”安达利尔回答道。

　　“我要你现在就服侍我，有问题吗？”阿悟说道。

　　安达利尔会意地蹲了下去，解开了阿悟的腰带，将她的舌尖抵在阿悟龟头的
精口上，轻轻地撩弄着。阿悟特别喜欢这样的刺激，忍不住呻吟起来。接着，安
达利尔将阿悟的肉棒整个地吞进了嘴里，然后开始慢慢地上下套弄起来，一阵阵
快感从阿悟的下身袭来，双腿挺得直直的，全身不停的前后耸动，为了加强快
感，他按住安达利尔的脑袋加快了抽送的速度。

　　“不行，这么快就交差，我不是很没面子吗。”阿悟心想，“躺下来。”阿
悟命令道，安达利尔很听话的躺到了地上，阿悟一把将她的双腿分开，自己则跪
在她双腿中间，仔细的观察起来，她的阴户凸起，细长的阴沟，粉红色的大阴唇
紧紧的闭合着，阿悟把手指插进了她的肉洞里，在里面大力搅动，在她的阴核上
不断揉搓。

　　刚开始安达利尔只是低声的呻吟，到后来，声音渐渐高了起来，阴户中因强
烈的刺激不断流出淫水，阿悟一看火侯差不多，是该操刀上马的时候了，阿悟褪
去自己全身的衣物，露出精壮的体格，他把安达利尔的双腿往腰间一夹，用力快
速往前一冲，腰部猛烈地扭动起来，快速地挺动，双手用力捏揉着安达利尔的那
对硕大柔滑的乳峰，让她巨乳在手中变着不同的形状。

　　安达利尔的阴户又紧又热，阿悟龟头刮擦着安达利尔的阴道，带出的淫水沿
着两人的交和出顺流而下，流了一地，终于到最后，阿悟的肉棒终于爆发了，一
瞬间，一种强烈的电击般的感觉从阿悟的龟头传向阿悟的大脑神经，大量滚烫的
精液从阿悟的肉棒前喷射出来，溅满了安达利尔的下身。

　　就在这时，安达利尔双腿往阿悟腰间一夹，双手紧紧的抱了上来，阿悟刚想
问她干什么，只觉的胸口巨痛，底头一看，四只尖尖的爪子穿透了自己的胸膛，
“你……”阿悟眼前一黑，耳边最后只听到安达利尔的冷笑：恶魔的话也能相信
吗，愚蠢的生命！！…………………………

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　结束了吗，不，这只是暗黑破坏神的结束，阿悟的第二人生才刚刚开始啊！

　　“我靠，这样也被干掉，我真是太衰了。”一个年轻人坐在电脑前拍着鼠标
大叫，这便是我们的猪角——阿悟，他不是死了吗？

　　你们什么时候见过玩家在游戏里被杀，现实中玩家就死了，当然不会，我们
的阿悟只不过被游戏踢了出来，“下次，我一定会回来的。”阿悟狂叫道。

　　阿悟的下一次游戏是什么，尽请期待《第二人生》之——红色警报２

　　　　　　　　　　　　　　　　（六）
　　　　　　　　　　　　　　　　　　——红色警报２

　　阿悟睁开眼，发现自己在一个巨大的培养槽中，全身都浸泡在不知名的液体
里，阿悟转了一下头，发现左右也各有一个巨大的培养槽，也有人浸泡在里面，
阿悟心想：这次不知道是扮演什么角色。

　　这时门开了，走进来一个人，阿悟一看之差点叫了出来，——苏军顾问－尤
里，他着苏军军装，全身包裹的严严实实，只有一个秃头露在外面，只见他走到
一台不知名的仪器前按动几个按扭，阿悟所在培养槽里的液体慢慢的被排出，接
着培养槽的玻璃移开，阿悟活动了一下关节，从培养槽里走了出来。

　　尤里上下打量了阿悟，说道：“你醒来可够快的，我的复制者。”

　　阿悟这才从旁边的镜子里发现自己现在的样子竟然和尤里是一模一样，心中
暗想：“好极了，我是苏军一方，还是拥有心灵控制的尤里复制人，这下可以好
好的教训一下以美国人为首的盟军，真是好的没话说。”当然阿悟脸上是没什么
表情，静静的听尤里说话。

　　“你是我的复制者，有着和我一样的力量，虽然我已经很强大，但是我需要
可以信任的人，所以我才制造出你们来，我需要你帮助我去完成一些极秘密的任
务，既然你先醒来，你就先出发吧。”尤里说道。

　　“去哪里？”阿悟故做冷酷的问道，他可不想尤里看出他是有着独立思想的
尤里复制者而被尤里这个老家伙干掉。

　　“我军准备全面向美国攻击，我们必须先一步开始行动，你先出发去华盛顿
区，为我军进攻五角大厦扫清道路。”尤里解释道。

　　“我做什么？”阿悟继续扮猪吃虎。

　　“所有对我军有利的事你都可以做，但是你要注意，你的存在是一个绝对的
机密，除我之外，没有人知道你的存在，你也要注意自己的安全，给你这个，”
说着尤里递过来一个象耳麦的东西，“这是心灵控制增幅仪，能够增加你的控制
范围和控制目标数量，你现在立刻从密道出发，去为我带来荣誉和胜利吧！”

　　“是！”阿悟的身影消失在黑暗中。

　　四天后，阿悟已经在华盛顿的大道上悠闲的散步，身边不断经过的男男女女
对他毫不注意，他现在的样子和一个普通人没什么两样，但他正向华盛顿一区的
美军防区前进，那儿是苏军打击五角大厦必须经过的地方，他必须先一步减低那
儿的战斗力。

　　阿悟在一区边上找了一家高层旅馆的十一层住了下来，在这个位置上能俯视
整个美军防区，阿悟利用自己的心灵搜索能力掠过整个美军防区。

　　“整个美军防区是三块阵地组成，阵地之间由桥梁连接，四座容纳两千人的
步兵营，数台自动机枪碉堡，必要时能立刻组织成交叉火力网，这对我军可是一
个不小的麻烦啊，我得先给美国人找点麻烦才行。”阿悟观察了一下防区周围的
环境，心里有了主意。

　　夜晚８：００，阿悟刻意把自己打扮了一下，使自己看起来象一个有钱的上
层人士，他要去附近的夜总会，那里常有美军士兵出入，他打算在那儿下手。

　　一踏进夜总会，刺耳的音乐和浑浊的空气变迎面扑来，各式各样的人三三两
两的或坐或站，两个钢管女郎在台上大跳艳舞，下面的人群时不时的发出猥琐的
口哨声，台上的钢管女郎更是大扭特扭。

　　“哇，这么丑也出来混，看了都恶心，会不举的，我还是快闪。”阿悟一转
身刚要走，眼角却看到四个人坐在一旁，体格健壮，阿悟试着做了个心灵探测，
“哈哈，踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，就是你们了。”

　　阿悟闪身钻进一旁的厕所，查看无人后，集中精力向那四人发出了心灵控制
波，操纵四人进厕所，阿悟立刻对四人展开心灵阅读，四人中，一人是仓库管理
员，两人是下士，还有一是中尉。阿悟对前三人做好心灵控制后，任其离去，却
留下那个中尉，因为阿悟从他的头脑中找到了一些有趣的资料。

　　那中尉叫约翰，是美军防区的中层军官，本身没什么特长，不过阿悟有兴趣
的是他的老婆，他的老婆叫珍妮，样子也长的不错，是个很骚的女人，夫妇两人
都是性爱交换俱乐部的成员，阿悟这两天还没去“火”，所以他决定去这军官家
逛逛。阿悟在对约翰做了足够的心灵控制后，两人便一起搭出租车去约翰家。

　　约翰家就在防区不远的小山丘上，一进门阿悟就听见卧室里传来女人的呻吟
声：“哦，我需要男人，快啊……”两人走到门口一看，只见一个女人在床上用
一根粗大的假阴茎正在自慰，那女人就是约翰的老婆珍妮，珍妮一看老公回来，
马上把手中的假阴茎一扔，叫道：“甜心，你可回来了，快来吧！”

　　约翰笑道：“别着急，我还带了朋友回来，我们一起玩吧。”

　　珍妮这才注意到丈夫背后还站着一人，阿悟冲着她露出一个迷人的微笑，
“嘿，我是阿悟，很高兴认识你。”

　　“还愣什么，还不服务一下我们的客人。”约翰已经走到老婆背后，脱下自
的裤子，从里面弹出一根肉棒来，阿悟走到珍妮面前，珍妮解开了阿悟的腰带将
阿悟的肉棒含了进去，而此时约翰已经在老婆背后开始工作了。

　　阿悟也不客气，一边用肉棒猛砰她的小嘴，一边用两手用力挤压她的乳房，
白色的两个大肉球马上在阿悟手中变形。约翰也从后面将肉棒插入珍妮的阴户
中，开始作撞击的运动，约翰把她干向前方，阿悟就向前一顶将她干向后方，珍
妮的身体像是皮球一样的夹在两个男人中，不停的一前一后。

　　“啊……好大……快撑破子宫了……果然……插……入穴的……话……就爽
死了……啊……”珍妮口中不停的乱叫。

　　过没多久，两个人换手。约翰用力把老婆的头向下一按，肉棒整只插进了她
的嘴里，本来就意犹未尽，顺势抓住老婆的头发，使劲把肉棒在自己老婆嘴里抽
插起来。

　　珍妮将屁股对着空中，阿悟从后面插入，珍妮开始不停地呻吟：“噢………
噢……噢……”然后高潮时就变成了大声地尖叫，“……爽死了……”

　　约翰提议想玩个新花样，阿悟把珍妮转过来，坐到床边，珍妮分着腿坐在阿
悟的肉棒上，阿悟扶起珍妮的屁股，示意约翰插他老婆的肛门，约翰下了床，站
到老婆的身后。把肉棒慢慢的插进老婆的肛门，珍妮被阿悟和她老公夹在中间，
变成人肉三明志，两条肉棒一前一后的插着她的淫穴和肛门。干的她浪声连连，
淫水横流。

　　抽插了百余下后，约翰开始不支，先在老婆嘴里“咻咻”的射出精液。而阿
悟正在兴头上，要射出来还早的很，这时，一阵呼啸由远而近，紧接着是巨大的
爆炸声，周围立刻响起了刺耳的防空警报声，苏军的进攻终于开始了，无数的空
降动员兵从空中落下，遍布整个城市，到处响起激烈的枪声和爆炸声，中间还伴
随着警车的鸣叫声，简直就是人间地狱。

　　约翰身为军官，急忙穿好衣服往外跑，她老婆珍妮此时也没了性爱的欲望，
一把推开阿悟，急忙穿衣，也跟着跑了出去，只剩阿悟一人有“火”没处发，愣
在房间。

　　“不会吧，赶着去死也不用那么急吧，”阿悟看着那一对夫妇跑了出去，便
拿出心灵控制增幅仪戴在自己的头上，转向美军防区方向，发出心灵控制波，顿
时美军防区多处爆炸起火，场面混乱不堪。这是自然是阿悟控制的那三个美军士
兵在窝里反，大搞破坏，美军的防御力量立刻大大削弱了许多。

　　阿悟爬上房顶，十几辆犀牛坦克突破了美军的防线，看来苏军快要胜利了，
成批的苏军士兵在犀牛坦克的掩护下正步步向五角大厦逼近，胜利是唾手可得
了，阿悟见任务差不多达成了，便叫了一出租司机开车送他离开了华盛顿区。


　　　　　　　　　　　　　　　　（七）

　　“近来可好啊，我的复制人一号。”当尤里那令人不爽的脑袋出现在通讯仪
上时，是一个星期后的事了，阿悟看着他那秃秃的脑袋，不由的联想起战争片里
的狂人角色，心里暗暗发笑，当然脸上还是毫无表情。

　　“我军的进攻十分顺利，你的兄弟二号在佛罗里达州的表现也很出色啊，他
的秘密行动帮助我军削弱了美国的抵抗，使我军在强行登陆海滩并建立基地时的
伤亡减少了许多，你们可是我的好帮手啊，看来我制造你们是英明的决断啊，哈
哈哈哈……”尤里得意的笑道。

　　“现在我需要做什么？”阿悟依旧扮酷装傻。

　　“先不忙，你看这个。”画面一转，出现在阿悟面前的是一个巨大的装置，
庞大的底座和高耸向上的天线，还不断的发出奇怪的声音。

　　“这是什么？”阿悟连忙问道。

　　“哈哈哈，这就是我最伟大的研究，心灵控制器——心灵信标，它有更广阔
的控制范围，能对更多的目标形成控制，不再只局限于几个、十几个目标，而是
能控制成千上万个目标，有了它，征服世界也不过是一个游戏般的容易。”尤里
十分得意，他继续说道：“我打算把它放在纽约，来向美国人展示它的威力，这
样，万恶的美国人就会很快投降了，哈哈哈……”

　　“你有病啊，没事笑的象曹操一样，说话前大笑，话说完又笑，什么征服世
界也不过是一个游戏般的容易，这世界本来就是游戏，本大爷我才是真正的玩
家。”阿悟在心里暗暗骂道，“那我是否立刻出发？”

　　“对纽约的战斗，让三号去解决，你另有任务。”尤里说道。“我估计美国
人很快就会顶不住，他们会向他们的欧洲盟友求援，你立刻去法国巴黎，在那儿
等我的命令，小心，不要暴露自己，去吧。”

　　“是。”阿悟行了个标准的军礼之后转身离开了。

　　大西洋上空，一架法航空中客车正从华盛顿飞往巴黎，飞机上乘客很少，经
济仓内只有寥寥几名乘客，三个空中小姐在后仓闲聊，而头等仓里只有一名乘
客，这便是我们的主角——阿悟，他接到命令后立刻出发，战争对民航产生了很
不良的影响，阿悟一人坐在头等仓里，要什么自有空中小姐送来，服务自然是经
济仓所不能比的。

　　阿悟左手一杯威士忌，右手抓着一份《纽约周报》，悠闲的靠在柔软的沙发
上，感慨道：“这才是生活啊！”他一转头看见那位空中小姐站在一旁，就问
道：“你怎么不坐下休息？”

　　“谢谢您的关心，这是公司的规定，工作时间我们不能随便休息，”那名微
微的鞠了个躬，很有礼貌的回答道，阿悟这才仔细的打量那名空中小姐。

　　一头淡棕色的头发，娇小的脸，搭配的十分合理的五官，白晳的肌肤，身着
一套浅蓝色空中小姐的专有制服，从衣服的凸起来看，她并不是巨无霸型，但前
后的比例很合理，可以说是属于容貌和身材很匀称的类型的女性。

　　“你可以和我聊聊吗？”阿悟很有绅士风度的问道。

　　“不能与客人随意聊天，这也是公司的规定。”她仍是有礼貌的回答。

　　“可是满足客人合理的要求也是公司的规定吧，我希望你能和我聊天不算违
反规定吧，”阿悟微笑的说道。

　　这位空中小姐笑了笑，坐到阿悟的一旁，两人攀谈了起来，阿悟的风度和气
质给这位叫妮娜的空中小姐留下极好的印象，两人很快就变的熟络起来，阿悟有
意无意的摸了摸妮娜的手，她也没拒绝，阿悟的胆子大了起来，伸手绕过妮娜的
腰，轻轻的把她搂到怀里，妮娜害羞的推开阿悟：“会有人看见的。”

　　“小傻瓜，头等仓里只有我们俩，怕什么。”阿悟一把将妮娜拉进怀里，轻
抚她脸颊，低声道：“嘘！别说话。”接着轻轻吻住她红唇。

　　阿悟的接吻技术可不是吹的，两三下妮娜就瘫到在阿悟的怀里。阿悟慢慢的
把手伸进她的制服里，将她的乳房握在手里，她的乳房很有弹性，阿悟不停的玩
她的乳头，另一只手隔着制服不停地抚摸着她的颈项、腰、臀部，最后当阿悟把
手伸进她的短裙底下时，发现她的内裤竟然全湿透了。

　　阿悟轻轻的把她放在沙发上，脱去她的制服，上面是款式很普通的胸罩，而
下面是一条白色的内裤，两腿之间的内裤巳经湿透，妮娜不断低声呻吟着：“快
点进来，我受不了，快，我要你……”

　　阿悟脱去了她剩余的内裤，两手拉起妮娜的双脚，使妮娜双脚放在自己双肩
上，一挺腰肉棒已挤进妮娜的阴道，妮娜“嗯”了一声，阿悟一下一下的抽插，
每进入一点，她的身体便抽缩一下，呻吟声也是一声接着一声：“……呜呜……
呀………嗯哼………呜……”因为是在头等仓里，妮娜紧咬着牙，尽力不大声叫
出来。

　　可是阿悟当开始加快抽插速度，每一次的抽插，都深深刺激着妮娜的阴道，
快感一波接一波的冲击着她，忘情的叫了起来：“我要你，用力，狠一点，更用
力点。”阿悟大力的抽动，肉棒前端传来一种麻麻的感觉，“不好，小骚妇挺厉
害的。”

　　阿悟马上改变战术，不一味猛冲，开始九浅一深、轻歌慢舞起来，妮娜底下
立刻有一种空虚感，又酸又痒，“不要……啊……停……啊……快点……啊……
求求你，快点啊！”妮娜的的手脚不停的舞动，不由自主的痉挛起来。

　　阿悟知道这是高潮前的征兆，也就不再努力忍耐，再度开始大幅穿刺起来，
他疯狂地耸动腰肢，肉棒飞快地抽插妮娜的小穴，而妮娜也已经控制不住自己，
叫声一浪高过一浪，“啊……我要死了……啊……啊啊……啊……快……我受…
受不了……啊……我泄了……”

　　一股热液从她的小穴里涌出，熨得阿悟全身一颤，肉棒也猛一挺，抖了几
下，龟头一痒、腰背一酸，热烫的精液直射入妮娜的花心，而妮娜也配合着他，
阴户不断挺动，享受了他喷射出来的精液所给予她的极度快感。

　　当巨大的空中客车着陆地面后，从头等仓里出来的只有阿悟一人，乘务长走
进头等仓，就见妮娜斜靠在沙发上，“你没事吧！”乘务长关心的问道。

　　“没什么，我只是有点疲劳，休息一下就好了。”妮娜软绵绵的回答道。


　　　　　　　　　　　　　　　　（八）

　　接下来的一个星期里，阿悟和妮娜可以说是如胶似漆，两人一起出入旅馆、
饭店和各种消费场所，白天象情侣成双入对，夜晚象夫妻恩爱缠绵。

　　可惜好景不长，尤里那令人不快的脑袋又一次出现在了通讯仪上：“哈，一
号，和那法国小妞过的好吗，在你过着幸福生活的时候，大韩民国对我们发动了
攻势，他们的舰队在海参威附近登陆，准备从那儿进攻我国的领土，不过他们根
本不是我们伟大苏联战士的对手，韩国人已经乖乖的滚回自己的小岛上。”

　　“听着，这次的任务如果成功了，到时你要多少女人都有，由于美国人接二
连三遭受我们的打击，胆小的美国总统不知躲到了哪里，但他向欧洲盟军求援，
法国人和德国人已经在波兰边境上集结军队，不过，他们自己本国防守空虚，我
们就直接攻击巴黎，用电磁科技消灭他们。”

　　“什么，在巴黎作战？”阿悟没反应过来。

　　“我们的电磁科技可以使大型的金属建筑变成类似电磁爆塔一样的装置，只
要我们的电磁爆兵攻击巴黎铁塔，巴黎铁塔便会成为大型电磁爆塔，能够按我们
的意愿轻而易举的消灭那里的守军，那么欧洲盟军就会阵脚大乱，不攻自破。”
尤里得意的挥了一下手，继续说道：“不过我们无法将大部队派往欧洲，所以我
们将秘密派遣特种部队执行这项任务。”

　　“那还要我干什么？”阿悟问道。

　　“特种部队是分散进入巴黎，总人数是一百五十人，彼此之间互不认识，但
实际我只派了一百四十九人，你应该会明白了吧！”此时的尤里一脸严肃，脸上
看不出一点狂傲。

　　“你要我以特种兵的身份参与作战，暗中帮助。”阿悟马上就反应过来。

　　“你很聪明，不愧是我的复制人，你的身份和相关资料我会发给你，你就在
行动前好好的享受吧！”说完尤里立刻关闭了通讯仪。

　　阿悟暗暗觉得奇怪，明明都是苏军的成员，为什么尤里却要自己隐瞒身份，
估计其余的两个复制人也是一样的，他们的活动都是在暗中，为什么尤里要这样
做，其中一定有什么不可告人的秘密。不过阿悟可没什么兴趣去查这事儿，现在
还是去享受自己的法国空姐吧！

　　阿悟从浴室里走了出来，他的小甜心妮娜正翘着小屁屁趴在床上睡觉，上身
没有穿衣物，原本小小的乳房在挤压下显的突兀，一条白色小内裤包裹着浑圆的
臀部，一双白晳而修长的小腿，整个下身都裸露了出来，让人看了时刻都想扑上
去，特别是她现在的样子根本就是一幅任君采食的样子，更是叫人心动。

　　阿悟爬到床上，从后面抱住妮娜，伸手在妮娜的奶头上捏弄着，妮娜很快就
哼了起来，不过她睡的迷迷糊糊的，只能呻吟道：“阿悟不要，人家好困，你放
过我嘛。”

　　可是妮娜现在的样子，只能让阿悟更加兴奋，一只手摸她的大腿，从大腿往
上摸，中指朝她内裤中间凹进去的地方轻轻的按了下去，妮娜“啊……”地轻轻
叫了一声。

　　阿悟不断的在关键位置反复揉动，小内裤中间已经开始湿润起来，妮娜一开
始只是轻轻扭着身体，可阿悟刺激得越来越厉害，她的身体扭动幅度渐渐变大，
阿悟伸出舌头轻舔耳垂，妮娜的呼吸又不由得急促起来，她彻底清醒了，转身一
把抱住阿悟：“老公我要。”

　　经过一阵的揉搓，妮娜的乳房显得更挺拔，更富有弹性了，阿悟手握着两个
乳房使劲揉搓着，“啊……我已经受不了了……快插进来吧。”阿悟立马挺枪上
阵，巨大的肉棒迅速插入湿润的阴户里，在流满淫水的阴户里进进出出。

　　妮娜的两腿紧紧盘在他身后，死死夹住他的腰，阴道壁上不断传来快感使她
全身战抖，双手紧紧的搂住阿悟的脖子，“啊……好好喔……哦……”开始淫浪
的叫起来。

　　过了一会儿，她浑身抽动，阿悟知道她高潮了，可阿悟还没尽兴，一把将妮
娜从床上拉起来，把她推到落地玻璃窗前趴着，肉棒从她身后又刺了进去。

　　妮娜刚刚高潮过，此时也只能不断呻吟配合着他，两个乳房压在玻璃窗前，
被挤的扁扁的，就这样阿悟又把妮娜干了十几分钟，然后全力冲刺，在里面射了
出来。阿悟把妮娜软绵绵的娇躯抱到床上后，亲了亲她：“小乖乖，睡吧。”妮
娜确实也累了，很快昏昏沉沉的睡了过去。

　　夜，２：００，阿悟悄悄的到达集合地，在那里已经有二十几个特种兵，其
中还有三个身着奇怪铠甲的人，阿悟心想那就是电磁爆兵了，阿悟出示了自己的
证明后，他们便发给阿悟一套黑色迷彩服和通讯器，外加红外微冲一把，经过短
暂的任务分配后，一行人便无声无息向着目的地——巴黎铁塔出发了。

　　开始一切都很顺利，在离巴黎铁塔还有两条街的时候，阿悟他们刚转过街
角，面前突然出现一队巡逻兵，战争爆发后，世界各国都加强了对自己本国首都
的安全防范，夜间都有巡逻队，这下可坏了，那队法国巡逻兵一见不对劲，立即
开火，狭窄的街道枪声大作。

　　阿悟这一行人中反应最快的就要数阿悟了，他一见法国人马上来了个懒驴打
滚，一头撞进了一旁的垃圾堆里，“恶，好臭。”阿悟捂着鼻子大叫。

　　几乎在同时，周围的几条街道也响起了枪声，这次的行动显然已经被发觉，
法国军队正从周围赶来。

　　虽然此时很危险，阿悟还没忘记做个心灵探测，“我靠，两个轻装甲团正在
靠近，还有警察，搞什么啊，会死人的，”话音刚落，一个特种兵的脑袋被打中
爆开，尸体摔在阿悟边上，还有几发子弹就打在阿悟身旁的垃圾桶上。

　　“哎呀，又死人啦，不行，再这样下去大家都会死的，怎么办？”阿悟紧张
的象不能抬小弟弟头的男人一样，“有了，下水道！”阿悟立刻探测了一下地下
环境，“找到了，”阿悟对着通讯器大叫：“电磁爆兵在哪，跟我来。你们先顶
住。”

　　阿悟一把掀开边上的下水道的盖子，跳了下去，紧接着那三个电磁爆兵也钻
了进来，阿悟领着三人在漆黑的下水道里狂奔，那三个电磁爆兵心里暗自奇怪：
“他是什么人，怎么对下水道这么熟悉？”

　　没等他们问，阿悟已经在掀头上的盖子，三人连忙帮忙，一出下水道，三个
电磁爆兵发现自己正站在巴黎铁塔下面，周围几条街道正枪声一片，不时传来爆
炸声，阿悟伸手敲了敲其中一个电磁爆兵的铠甲：“猪头，快开工，不然我们就
真要死了。”

　　三个电磁爆兵这才缓过神来，一起伸出双手，数道蓝色的电磁波从他们手中
出现，并很快传导到巴黎铁塔，整个巴黎铁塔立刻发出刺眼的蓝光，不断的向外
释放电磁波。

　　在电磁爆兵的引导下，许多强力的电磁波以极快的速度不断射向周围的法国
军队，顿时更剧烈的爆炸声响起，几架坦克被电磁波射中后起火爆炸，碎片飞的
到处都是，而人被射中就更惨，立刻变成焦碳，旁边的士兵一看立刻吐了出来，
好恐怖啊！！正打的起劲的法国人怎么也不会想到，令他们自豪的巴黎铁塔竟然
会成为杀死他们自己的恐怖武器。

　　“Ｋ，Ｏ，”阿悟得意的打了个响指，战斗结束了，这座灯火之城已经是我
们的了。


　　　　　　　　　　　　　　　　（九）

　　“欧洲的行动非常成功，你做的很好，”尤里显然很高兴，阿悟注意到尤里
的军服有些不一样，“你看，我现在已经是苏联军总司令了，我们的洛马诺夫总
理对我们的胜利十分高兴，这是他对我的提拔。”

　　可阿悟从没听说过一名科学家能成为军队总司令，这其中必然有什么事情发
生，阿悟却装做什么也不知道的样子，继续听下去。

　　“据我们的情报部门的反映，盟军太平洋舰队在夏威夷附近集结，估计他们
打算从海上发动一次大规模的进攻，二号已经去夏威夷解决这个问题了，另外在
欧洲还有一件棘手的事，盟军求助于德国一个叫爱因斯坦的教授，他们开发了一
座超时空传送仪，能够大量传送军队，他们的目标是我军在乌拉尔山脉的研究实
验室，以窃取我们天启坦克计划，不过，我们会在乌拉尔山脉给他们一个惊喜
的。”

　　“我的任务？”阿悟问道。

　　“美国，华盛顿区，去给我把美国总统找出来，我不希望再看到那个小丑到
处露面，找到他，控制他，”尤里咬牙切齿的说道：“他已经给我们带来太多的
麻烦了，是该结束的时候了，我会给你派两个超能力突击队员配合你的，你准备
一下，三天后出发。”

　　“是，尤里总司令。”阿悟聪明的改变了一下称呼。

　　三天后，阿悟乘坐着一架小型私人飞机，飞往华盛顿，飞机上当然少不了他
的妮娜乖宝贝。妮娜顺从的跪在阿悟面前，用手将勃起的肉棒小心翼翼的掏出，
用口舌服侍着阿悟的肉棒，看来妮娜的技巧有很大进步，这一点从阿悟舒服的表
情上就可以看出，舌头在一根肉棒上绕来绕去，像个婴儿般的吸着肉棒前端的肉
冠，以难以置信的技术将肉棒整根吞入又吐出。

　　“太爽了……我要……射了……”说完阿悟的肉棒痉挛了几次，一阵抖动，
将精液射在妮娜的脸上，之后妮娜还细心的将阿悟的肉棒清理干净。

　　“你真是我的好宝贝。”阿悟抱着妮娜笑道，“很快了，你看，我们已经在
华盛顿区的上空了。”

　　地面上突然窜起一道火光，“地对空导弹。”阿悟刚叫了一声，导弹就命中
了飞机的尾部，半个机尾立刻不见了，飞机呼啸着一头栽向地面。

　　当阿悟醒来时，发现自己躺在军用担架上，一旁的医疗兵发现阿悟醒来，立
刻跑了出去，阿悟心说自己是不是毁容了，　不至于那么难看吧，怎么一见我就
跑。这时门口的门帘被掀开了，走进来一个人，阿悟一见他，马上从军用担架上
挣扎起来，行了个军礼：“尤里总司令。”

　　“你一定很疑惑吧，我简单的说明一下，一个星期前布维拉迪摩将军谋杀了
总理，并发动叛乱，他占领了华盛顿区，你刚好经过，他就向你开火，幸运的是
你没什么事。但机组人员都遇难了，包括你的女人，情况就是这样。”尤里摊开
手表示遗憾，他顿了顿，继续说道：“我们查到布维拉迪摩正隐身在白宫处，部
队正在围攻那里，相信很快就能抓住他。”

　　阿悟心里一瞬间好象被什么东西撕裂了一样，那个美丽、温柔的妮娜就这样
没了，“没什么，女人可以随时换的，少一个，我就换一个，”阿悟笑了笑，阿
悟明白尤里是什么样的人，如果阿悟表现的感情丰富，那就证明阿悟是有思想的
复制人，那等待他的就是死路一条，所以阿悟心里无论有多痛苦，也不能在脸上
表现出来，“尤里总司令，我能做些什么？”

　　“这里的战斗快结束了，我们有消息，说美国总统在德州的圣安东尼奥市露
面，他可能要撤退到白杨木屋，你的任务就是用心灵控制俘虏他。让他替我们说
话，没时间让大部队去，你的伤经过特殊处理已经没什么问题，超能力突击队员
就在外面的飞机上等你，你立刻出发吧，这次可别让他跑了！”

　　“是，尤里总司令。”阿悟下了床，行礼，转身，离开了。

　　圣安东尼奥市外围的一座高楼上，阿悟拿着高倍望远镜正向市内观察，背后
站着三个长的差不多一样的士兵，他们就是尤里的量产复制人——超能力突击队
员，总的来说，他们和阿悟没什么差别，但在具体的力量上就有了很大的差距，
他们只能控制一个目标，距离也有限，而不象阿悟及尤里那样能控制多个目标，
不过这已经很好了。

　　圣安东尼奥市没怎么经过战火的洗礼，建筑物大多完好，还有一部分人居住
在此地，美军在这儿也还有一部分军队，而这也是阿悟想要的“工具”，在商量
好整个行动计划后，四人分头行动，四人中以阿悟力量最强，所以他负责东北面
的美军步兵营，其他三人负责对白杨木屋周围进行清点控制，为凌晨３：００的
最后行动扫清道路。

　　夜，１：００，阿悟现在处在一栋废弃的二十层大楼的第十五层的一个房间
里，前面就是美军步兵营，居高临下，视野开阔，还可以看到不远处的白杨木
屋，阿悟对美军步兵营做了个心灵搜索，“一百多人，有点棘手，不过也难不倒
我，只要让这些人人人自危，那就能各个击破，最后能留下的就是有用的‘工
具’了。”

　　想到这儿，阿悟看了看手表，还有两个小时，有点无聊，阿悟随便对这栋大
楼做了个心灵搜索，“有人！！锁定搜索，性别：女，位置：七层５０１间，过
去看看。”

　　阿悟一溜烟的下到七楼，刚靠近就听见里面传来女人的呻吟声，阿悟探头一
看，好极了，一个看起来四十几的女人竟然在房间里自慰，这可是人最脆弱的时
候，阿悟也不多想，直接发出一个心灵控制：“来吧，到我这来，满足我吧。”

　　那个女人脸上立刻出现了一种恍惚的表情，只见她慢慢的走到阿悟面前，跪
了下去，伸手拉下阿悟的裤子，此时阿悟的肉棒早以举枪以待，那个女人抓住他
搏动着的肉棒，伸出舌头开始舔着肉棒顶端的肉瘤。她张大口吞进了膨胀的龟头
又轻轻的吐出，看来是很有技术的，“好啊……继续……喔……”阿悟的喉咙中
不断发出含糊的声音。

　　那女人跪着爬到阿悟的腿间开始亲吻和舔着他的肉丸。她把一个肉丸放入口
中慢慢吮吸，然后她把那个肉丸吐出来，把另外一个舔进口中，此时阿悟的肉棒
已经变得十分坚硬，他对那女人下了个命令，那女人转身趴到地上，高高的翘起
屁股，阿悟把自己的肉棒对准女人的阴湖，深深的吸了口气，腰用力向前一冲，
肉棒立刻挤进一个火热的通道里。

　　那女人发出一声低声的呻吟，阿悟的双手伸到下方，抓住了她的腰部，不断
从后面推拉耸动着屁股。因为晚上的任务，阿悟并不想在这女人身上花太多的精
力，他没有压抑自己，飞快的抽动自己的肉棒，不断的发出摩擦和撞击声音，很
快火热的精液就在阴道中喷射出来，而那女人也被阿悟干的昏了过去。

　　凌晨３：００，行动开始，不远处的街道立刻传来了密集的枪声，如果有人
在旁边，就会惊讶的发现，对射的竟然都是美军士兵，横飞的子弹不断夺取士兵
的生命，问题是谁也不知道怎么回事，本在巡逻的两队士兵突然拔枪互射，转眼
间，两方死的干干净净。这还不打紧，枪声惊醒了阿悟对面的兵营中的士兵，一
群人端着枪就往外冲，阿悟居高临下，不时的用心灵控制影响着底下的士兵，让
他们自相残杀，不一会儿，楼下就堆满了一批尸体。

　　“他们应该已经抓住美国总统了，”阿悟打开通讯器，“怎么样了？”

　　“我们成功了。”通讯器里传来回答。

　　阿悟心情愉快极了，象王者一样悠闲的迈出大楼，来到白杨木屋，三个超能
力突击队员已经站在那儿，而美国总统正一脸呆像的站在一旁，不用问就知道他
已经被控制住了。

　　“很好，你们先押着他回去，我马上就来。”阿悟顿了一下，因为他估计这
个游戏马上就要通关了，在此之前更要享受一下美女才对。

　　阿悟目送着直升飞机消失在视野里，“哈哈，我可以好好爽一下了，美女
们，我来了，哈哈哈！！”

　　“噗！”一声轻微的闷响，阿悟的脑袋上立刻多了一个血洞。

　　（后记，阿悟在准备享受美女时，被暗处的狙击手奖励了一颗爆米花，结束
了他在红警２里的幸福生活，我相信玩红警２的人都有体会，我也恨狙击手，在
第九回我被狙击手宰了好几次。不过我对这一部分的改写不是很满意。）