　　第一次和已婚少妇撞红
　　大学毕业以后一年多，我就下了海。在一个当地的商场里面，做了点小生意，养了四个营业员，所有的营业款都由商场代收，所以平时很空闲。
　　在商场里象我这样的供应商有很多，大家都无所事事，平时大家聊聊天，一起吃吃饭，也混的很熟悉。我那时才二十多岁，做生意的一般年纪都比我大很多，只有一个二十一岁的小男孩，所以就和他比较谈的来（为了方便叙述就叫他小王）。
　　小王的父亲是开旅馆的，所以认识的人也比较多。当时他有一个朋友的女儿（小兰）在我们市里的中专上学，所以就拜托他照顾下。小王的父亲年纪也五十多了，自然和她没什么共同语言，所以一般都是让小王带她出来玩。
　　大概是五月的哪一天，小王看见我很兴奋的说：“昨天晚上爽死了”。我就问他什么事这么高兴，他把我拉到楼梯边（商场顾客一般都是用电梯，楼梯一般是没人走的），讲了事情的经过。
　　昨天晚上他带小兰出来看电影，等看完电影出来，已经晚上十一点多了，还下着小雨。小兰说她就喜欢在这种小雨里散步，让小王陪陪她。结果两个人围着市中心逛马路，一逛就逛到了凌晨一点多（也不知道这么晚了他们是怎么逛的）。说到这里，小王忽然来了个大跳跃，说两个人进了市中心那个全天开放的公园里的厕所，然后就和小兰做了。
　　听到这里我感觉很奇怪，厕所里哪里有地方啊，而且两个人年纪都还不大，对于高难度的动作应该还没掌握，于是我就提出了这个疑问。
　　“我摩托车的箱子里有雨衣，就把雨衣铺在地上做的”小王如是说。“正做个兴头上，有个女的要进来上厕所，看见我们两个就退出去了，我叫她等等，马上就好。”
　　以后的一段时间里，白天还可以看见小王，晚上就很难看见他了。转眼过了一个多月，小王来找我，问我去不去A县玩。
　　“你怎么想到A县玩，我不去”
　　“大哥就帮帮我吧，小兰出事了，我和她的事给她家知道了，他父母不同意，把她关起来，连学都不让她上了”
　　“那我去有什么用？”
　　“现在她父母要见我，你帮我去壮壮胆啊”
　　由于和他平时比较玩的来，整天也没事做，所以我就答应了下来。
　　第二天，我们就上了去A县的中巴车。我在中巴车上忽然想起，他去见小兰的父母，我陪着好象不是很好啊（小王应该是去做检讨的吧，当时我是这么想）。心里就琢磨，到了A县我就随便找个地方逛逛，最好有个认识的人陪着就好了。这么一想，还真想到一个人，是个女的，就叫她小芸吧。
　　（小芸和我是大学的校友，我是本科，她是专科，刚好我们是一年毕业的。本来两个人并不认识，到快要毕业的前两个月，因为我们写论文做实验用的是同一台设备，她又不怎么会用，我刚好在旁边就指点了下。结果后来她只要去用设备，如果看见我的话，所有的实验都是我帮她做完（其实也没几次，碰到的机会很少，大概也就3到4次）。到毕业的时候，她特意到我宿舍找我出去，送了一张她的照片给我，还把电话BB机号码留给了我。现在想起来，大概那时她还是希望我和她保持联系的。）
　　当时我还犹豫了一阵，都一年多了，也不知道她现在怎么样了，不知道CALL她，会不会回。但是想想一个人逛也实在无聊，最后还是拿出手机打了她的传呼。没想到，我CALL她没满一分钟，就接到她的电话了。
　　“小芸，我是某某，你还有印象吗？”
　　“是你啊，怎么想到给我打电话啊！”
　　“我现在在A县，陪我朋友来办点事，他去办事，我一个人也无聊啊，你有时间吗？”
　　“有啊，你现在在哪里，我马上过去。”
　　“我还在中巴上，估计还有半小时就到。”
　　“那我去车站接你”
　　半小时后，到了A县车站，接小王的老李到了（是小王父亲的另外一个朋友和小兰家是亲戚），小芸也到了。我就和小王打了个招呼，说你去吧，我和我朋友去转转，你回去的时间打电话给我。老李说，这不行，现在马上吃饭了，家里都准备好了，一起去吧。小芸也在边上说，我们这里乡下，去吃顿饭也很平常，我们一起去算了（她也不知道什么事）。于是，我也只好妥协，就叫了辆出租车，到小兰的家里去了。
　　本来以为小王到小兰家会很尴尬，没想到一进门，小李的父母很高兴（这一点我到现在也没想明白），还准备了一大桌子的菜。吃饭的时候也丝毫没提小兰的事，等吃完饭以后还安排我们去A县一个有名的景点去玩。
　　下午，坐了大概一小时的汽车，我们四个人（小王小兰小芸还有我）就到了那个旅游区。整个旅游区就是一座山，既然到了自然是要爬山。小王和小兰走在前面，我和小芸走在后面，后来两行人的距离越来越远，我就问起小芸的近况。
　　原来，小芸大学毕业以后没几个月就结婚了。据她说，她丈夫和她结婚的时候，说家里有三百多万，可实际只有一百多万，她为了这个事，和她丈夫正在闹离婚。结婚的时候，她丈夫送她的小轿车都被收回了。
　　到了半山腰，已经看不见小王和小兰他们了。小芸说，我累了我们下山吧，我看看手表也四点多了，就和她一起下山了，半路打电话给小王，说我们先回去了。
　　回到山脚，已经五点过了，一打听才知道最后一班车五点已经走了，那地方一般又不会有出租车。于是两个人傻眼了。不过后来想了个办法，就是拦车，我们付钱让人家把我们带到A县的县城去。还真拦到一辆，是一辆一汽金杯，上面有一男一女，男的是开车的。我们把情况说了下，他们同意把我们带去县城。
　　坐在车上，我们就和那两个人天南地北的海吹。后来也不知道怎么搞的，有人提议我们一起去天目湖玩（A县到天目湖只有大概一小时的车程），结果还真去了，到了那里已经六点左右了，开着车在天目湖的边上转了下，天就黑了。
　　看着天黑了，我就说，一起吃个饭吧。当时我身上大概带了一千元钱，我怕晚上开房钱不够，就没去天目湖宾馆去吃鱼头，就在那里附近找个中档的饭店。四个人喝了点酒，大家的脸看上去都很红。吃完饭，就开了两个房间，车上那对一间，我和小芸一间。
　　哪知道车上的那对闹别扭了，女的一定要回去，说不可以不回家过夜的，那个男的说，看我喝成这个样子，不可以开车了。两个人搞了半天，最后还是决定，晚上回家。我和小芸把他们送走以后，就上楼准备进房间，走到二楼居然看见有人在撬门。我们被吓了一跳，商量以后决定退房，去天目湖宾馆开个房间住。
　　到了晚上九点多，终于安顿了下来，在天目湖宾馆的房间里两个人洗完澡就开始聊天。小芸说，她现在很多人找她玩，我一听有戏，就坐过去抱着她。她说就抱着睡吧，我今天不方便。接着又说，大概也就今天应该干净了。
　　我听她这么说，也就不客气了，手就摸上了她的乳房。乳房很坚挺，弹性也很好，就顺手抓了两下。她把我甩开，说我们只是同学，怎么可以这样，我去另一张床上睡了。当时我的性趣已经上来了，我估计她也就是装个样子，就又跟着她来到另一张床，结果两个人来来回回在两张床间跑了七八个来回。我都有点泄气了，是不是她真的不愿意啊，心里想着，要是她再跑，就安稳的睡觉算了。
　　我上了她睡的床，手模上她的大腿外测，她也不跑了。我就在她大腿上摸了几分钟，然后手伸到她两腿间，她忽然两腿一紧，把我的手夹住了，然后就开始喘息起来。小芸是平躺着的，我就慢慢的压上去，开始吻她，吻的时间很长，都快窒息了。然后我把手伸进她的三角裤，里面已经全是水了。我调笑了一句
　　“你还不想，怎么全是水？”
　　“快点，我受不了了”
　　我慢慢的吻着她的乳房，她坐了起来，飞快的把她的内裤脱了，说
　　“快点”
　　然后帮我把内裤也脱了，一把把我拉在她身上，抓着我的小弟弟就往里面塞。进去以后感觉有点冷，虽然水很多，但是还是感觉有点舒服。抽动了十几分钟，由于不是很舒服，早早的就泄了。
　　躺了一会，小芸就跑到卫生间去了，等她出来，叫我也进去清理下。我到卫生间，把我的小弟弟拿出来一看，居然是红的，上面全是血。我大叹倒霉，小芸居然还说今天干净了，什么兴致也没了。从卫生间出来，我就躺着睡了。
　　但是也很奇怪，自从那次回来以后，我的生意是越来越好，拿到的纯利润甚至是以前的几倍，看来有些说法还是不可以相信的。
　　全文完
