　　　　　　　　　　　　　　　第一滴血


作者：3547BB
2004/02/04发表于：情色海岸线

**********************************************************************

　　看到有的朋友回复说文章开门见山，缺少情节，试着修改一下，请大家再指
正。结局正在想，已有几种不同的想法，也不知那种更好，但自我感觉不太好，
有些虎头蛇尾，还要再想想才能写下去，这样的话，下篇可能要迟些才有。

**********************************************************************


　　　　　　　　　　　　　　　　（上）

　　华灯初上，海边的情侣路上的渐渐多了起来。

　　习习凉风吹拂中，少女Ｐｅｇｇｙ和她的男友小杰也如其他情侣一样，一边
手拖手缓步走在情侣路上，一边看着海上的风景。

　　走得有点累了，Ｐｅｇｇｙ和小杰停在路边的一棵大树的树荫下，靠在护栏
上细声互诉心中情意，不时相互笑闹着。

　　小杰右手轻搭ｐｅｇｇｙ的香肩，头靠在Ｐｅｇｇｙ耳边说着情话儿，不时
地轻吻Ｐｅｇｇｙ的俏脸。眼前的Ｐｅｇｇｙ明眸皓齿，俏脸如花，美艳不可方
物。看着看着，小杰只觉小弟弟开始忍耐不住，慢慢涨大起来。

　　于是小杰伸出左手，借意帮Ｐｅｇｇｙ整理飞散的秀发，顺势搭在Ｐｅｇｇ
ｙ高耸的酥胸上。

　　Ｐｅｇｇｙ“嗯……”了一声，双手捉开小杰的左手，不让他按住酥胸。胸
袭不成，小杰只好把左手放在Ｐｅｇｇｙ柔软平坦的小腹上轻轻按抚着，揉了几
下，手掌又开始不安份，一下一下的，滑到Ｐｅｇｇｙ的下腹。

　　Ｐｅｇｇｙ面嫩，扭身挣脱小杰的魔掌，娇笑着说：“咭咭……不要嘛，这
里人多。”

　　小杰只好作罢，眼珠一转，又有了鬼主意，又再伸手搭在Ｐｅｇｇｙ的香肩
上，嘴巴贴着Ｐｅｇｇｙ耳朵，狡黠地说：“前几天有朋友送我几只ＤＶＤ，是
珍藏版的神秘西片，十分精采，不如上来我家看ＤＶＤ吧。”Ｐｅｇｇｙ心想也
是闲着无所事事，就答应了。

　　两人回到小杰家中，小杰很快就找出光碟来播放。Ｐｅｇｇｙ则舒服坐在大
沙发上，好奇地心想会是什么片子，小杰如此喜欢。

　　随着音乐声响起，电视屏幕影出一个壮男一个穿着比基尼泳装，身材惹火的
女优在泳池中嬉水，女优游了一会，就上岸躺在泳池边晒着太阳。

　　壮男看着女优这个惹火尤物曼妙的身躯，欲火大炽。也跟着上岸，伏在女优
身旁，张开大嘴狂吻女优的樱桃小咀，大手毫不客气扯掉女优的乳罩泳衣，大力
的揸揉女优的毫乳。

　　女优原本对壮男也有意思，双手环抱壮男热烈地回吻着。狂吻一番，女优已
气喘嘘嘘，她松手放开壮男，坐起娇躯，纤手扳正壮男，让他仰面朝天，低下头
伸出软舌轻舔壮男胸前的乳晕，一只纤手则轻抚着壮男全身，最后伸入泳裤握着
壮男的男根套弄着。

　　看到这里，Ｐｅｇｇｙ有点儿坐不住了，芳心忐忑不安，想说离开，但第一
次看Ａ片，也想看看结果会是什么样。

　　小杰在旁看着Ｐｅｇｇｙ的想看又怕的小女儿娇态，心中偷着乐，伸手握住
Ｐｅｇｇｙ的纤手，涎笑着说：“下面的内容更精采呢。两人一起看更过瘾。”
Ｐｅｇｇｙ羞得俏脸飞红，只好微微一笑，抽回纤手继续看着电视屏幕。

　　壮男的大肉棒被女优的纤手套弄几下，涨得更大，高高竖起，几乎把泳裤也
撑破，于是女优媚笑着帮壮男脱去泳裤，壮男粗壮的大肉棒全露了出来，只见青
筋盘绕，前端龟头大如鸽蛋，面目狰狞，十分吓人。

　　但女优如获至宝，一只纤手扶着大肉棒，张开樱嘴含着龟头，舌尖舔着上面
的独眼，另一只手则托着壮男的子孙袋，轻轻揉动里面的蛋蛋。

　　大肉棒受到刺激，壮男爽得只知“噢……噢……”地叫着，简直爽得不知一
榻糊涂。

　　女优本身亦已春泛滥，随即起身脱下三角小泳裤，跨在壮男身上，纤手分开
淫穴，对准大肉棒缓缓坐了下去。

　　“嗯……好粗啊。”女优满足地呻吟一声，提起香臀上下耸动着。

　　壮男只觉大肉棒被女优湿润紧窄的小穴紧紧含住，阴道内的嫩肉磨擦着大肉
棒上的敏感神经，快感连连，比刚才更爽。

　　女优耸动一会儿，不禁全身酥麻，娇吟着瘫伏在壮男身上，无力再动。但壮
男仍未满足，马上抱着女优蛇腰，一个翻身把女优压在身下，双手揸着女优的毫
乳大力地揉着，下身疯狂挺动，大肉棒猛操着女优的淫穴。

　　“嗯……啊……大力些……哦……小穴里好痒，对啦，就这样，再进去点，
噢……顶到花心了……哦……我要丢了。”女优似真还假地淫叫着。娇媚的呻吟
声令爬在女优身上的壮男更买力地埋头苦干着。

　　壮男架起女优双腿，奋力挺动着腰身，下腹大力地撞在女优后股上，发出
“啪啪”的响声，口中不断“嗬嗬”地喘着粗气，巨大的肉棒飞快地在女优迷人
的小穴中进进出出，把女优小穴内涌出的淫水捣得变为一堆泡沫。

　　壮男一轮狂操，操到女优淫叫得更为利害。蛇腰款摆，丰臀乱挺，一双丰乳
鲜蹦活跳的，随着壮男的疯狂抽动，幻出阵阵乳浪，令人眼花缭乱。

　　看着３４寸屏幕中Ａ片的香艳画面，Ｐｅｇｇｙ不禁俏脸酡红，芳心乱跳，
修长的双腿紧紧地夹着自己的一双纤手，只觉得体内不断有一股股的热流不停乱
窜，下腹火热，竟觉得小穴内开始如屏幕中的女优一样有液体慢慢沁了出来。

　　小杰此时亦早已看得目瞪口呆，欲火焚身；加上身旁Ｐｅｇｇｙ醉人的处女
馨香不时飘入鼻中，小杰那还能再忍？于是侧身探手轻轻抱着Ｐｅｇｇｙ的柔软
的娇躯，下巴枕在Ｐｅｇｇｙ香肩上慢慢地按揉着，双唇温柔地吻着Ｐｅｇｇｙ
柔美的纤颈，双手则不安份地环在Ｐｅｇｇｙ酥胸上揉着双乳。

　　虽然，隔着几重衣服和乳罩，小杰仍能感觉到Ｐｅｇｇｙ的娇乳是那么的弹
手。小杰不由得越揉越大力，最后忍不住，重重地捏了娇乳一下。

　　Ｐｅｇｇｙ一下吃痛，大发娇嗔，道：“坏东西，这么大力干嘛？捏得我好
痛。”伸手赏了小杰脑门一记响栗，娇笑着把小杰的魔掌拨开。

　　小杰当然不会就此收手，涎笑着又伸出大手按在Ｐｅｇｇｙ酥胸上，Ｐｅｇ
ｇｙ心神已全然被电视上的影像吸引，稍微挣扎几下就任由小杰胡作非为。

　　小杰又在Ｐｅｇｇｙ酥胸上捏了一会儿，感觉如隔靴搔痒，并不解瘾，于是
悄悄解开Ｐｅｇｇｙ衣服的扭扣，伸手探进去握住Ｐｅｇｇｙ的椒乳。

　　“噢……正！！！”小杰暗赞几声。Ｐｅｇｇｙ的椒乳入手温润酥软，捏下
去，更觉弹力十足。他握住Ｐｅｇｇｙ的椒乳轻轻晃动，食指缓缓来回轻扫椒乳
上的小蓓蕾，几下工夫，小蓓蕾就已变成硬硬的，耸立在椒乳上。

　　小杰越捏越爱不释手，索性松开Ｐｅｇｇｙ的上衣，推起乳罩，露出一对白
里透红的椒乳。小杰看见，口水即时流了出来，马上张开大嘴含住一只，并用舌
尖狂舔乳尖上的乳蕾……

　　Ｐｅｇｇｙ正沉迷在Ａ片当中，酥胸被小杰轻薄，阵阵酥麻涌遍全身，本能
地轻扭娇躯躲闪小杰的轻薄，喃喃轻吟：“啊……小杰，不要这样，啊……”

　　但她的轻吟声传入小杰耳中，却变成醉人音符，鼓励小杰采取更进一步的行
动。小杰一只手握着Ｐｅｇｇｙ一边椒乳大力搓揉着，另一只手则在Ｐｅｇｇｙ
娇躯上不停游走，再慢慢顺着Ｐｅｇｇｙ的纤腰滑ＵＭ最后偷偷掀开Ｐｅｇｇｙ
的短裙，停在Ｐｅｇｇｙ光滑的大腿上，五个指头轻轻划动大腿柔嫩的雪肌。

　　Ｐｅｇｇｙ如遭电殛，“噢……”地娇呼一声，双腿猛地夹在一起，把小杰
的手掌夹住，不让小杰的手掌再动，檀口轻启，无力地呻吟道：“小杰……不要
啦……快放开我……”

　　但小杰并没有停下来的意思，反而抬头吻着Ｐｅｇｇｙ的樱唇，伸出长舌渡
入檀口内，尽情享受里面的甜津。

　　痛吻几回，Ｐｅｇｇｙ渐渐动情，反手回抱小杰回吻着，紧紧夹着的双腿亦
放松下来。

　　小杰逮着机会，魔掌趁机上爬按在Ｐｅｇｇｙ双腿交汇之处，轻轻按揉着。
只揉了几下，就已觉小内裤有一点湿润的感觉。

　　Ｐｅｇｇｙ不由娇羞万分。芳心虽则已被刚才所看的Ａ片撩动得春情勃发，
但毕竟少女的禁地第一次被别人触及，面对这种情景，少女的矜持使她觉得十分
娇羞，Ｐｅｇｇｙ连忙伸手抓着小杰的魔掌，不上小杰再作进一步行动。口中含
糊地呻吟着：“小杰……小杰……不要……啊……”无助地作最后的抵抗。

　　Ｐｅｇｇｙ的抵抗是那么的无力，伴随电视中女优的淫叫，却更起到推波助
澜的作用。小杰只觉全身火烫，小弟弟高高扬起，如箭在弦，把裤裆撑成一个巨
大的帐篷，而Ｐｅｇｇｙ动人的呻吟声在他听来，是一种爱的呼唤。

　　小杰不再迟疑，全身发力把Ｐｅｇｇｙ压在沙发上，一边狂吻Ｐｅｇｇｙ，
一边飞快地脱去了身上的衣服，露出壮实的身躯，但见胯下小弟弟热气腾腾欢跳
着，等候品尝Ｐｅｇｇｙ鲜嫩美味的处女小穴。

　　Ｐｅｇｇｙ看到小杰长达八寸的大肉棒，芳心不由有点怕怕，娇躯缩在沙发
上，双手掩着俏脸不敢再看。

　　小杰脱完衣服，弯身蹲下掀开Ｐｅｇｇｙ的短裙，只见里面穿着一条纯白少
女棉质小内裤，小内裤前端是一只可爱的卡通公仔；阴埠高高坟起，几条阴毛从
小内裤两侧俏皮地探了出来，十分惹眼。

　　小杰细细欣赏一番Ｍ却被他发现小内裤上隐隐有一块水迹，小杰促狭地伸出
中指在小内裤的水迹上上下划动，抬头对着Ｐｅｇｇｙ淫笑道：“哦……快来看
丫，Ｐｅｇｇｙ的小妹妹流口水噜，呵呵……”

　　这下把Ｐｅｇｇｙ弄得又羞又气，又再把一双美腿紧紧夹起，倒转身爬在沙
发上，双手掩耳娇声笑骂道：“大坏蛋，大坏蛋，不准再说，我不理你了……”

　　小杰呵呵淫笑着，双手温柔地分开Ｐｅｇｇｙ的美腿，伸头凑到Ｐｅｇｇｙ
的美穴前，鼻尖隔着小内裤轻轻揉动，小内裤带有一股清新的阳光气息，中间微
微夹杂着一丝淡淡的美穴的骚臊味儿，小杰大口大口地吸嗅着，只觉心旷神移，
如吸仙气。

　　学着电视中的壮男，小杰张口含着小内裤，舌尖不停舔着。很快，口水已把
小内裤沾湿，变得半透明，隐约可看到内里黑黑的一片阴毛。

　　小杰把Ｐｅｇｇｙ的小内裤退到大腿中，显出Ｐｅｇｇｙ美白的俏臀，两片
股肉不大不小，十分匀称，中间是一个淡褐色的梨涡洞，四周长着细卷的软毛；
再到下面有一细细的凹位，小杰一见，全身热血上涌，脑中胡乱转着：“噢……
这……这就是我朝思暮想的地方，今天终于给我看到了，小弟弟……不要急，很
快，这里就属于你的……”

　　接着小杰用中指沿着Ｐｅｇｇｙ的股沟慢慢滑下，经过梨涡洞，轻刮几下，
又再向下滑，最后停美穴口，缓缓地探进去，很快指尖感觉前方有障碍挡着。

　　小杰转动着中指轻刮，Ｐｅｇｇｙ随即娇呼：“啊……快停手……你弄痛我
了。”

　　小杰闻言，心中狂喜，抽出中指，又再张口含着Ｐｅｇｇｙ的美穴，长舌轻
撩美穴口，并不时探进美穴内，双手则握着Ｐｅｇｇｙ的椒乳，大力是搓揉着。

　　Ｐｅｇｇｙ被小杰如此挑逗，只觉全身酸麻，美穴被小杰含着，阵阵快感传
来，全身一颤，美穴猛然涌出一股爱液。

　　正当这时，却听到“铃……铃……”的电话声，原来是Ｐｅｇｇｙ的手机响
机。Ｐｅｇｇｙ一下从情欲中清醒过来，连忙关掉电视拿起电话接听：“喂？哦
……妈咪丫，在哪儿？哦……我在朋友家，找我有事儿？那我马上回来，就这样
吧，Ｂｙｅ……”

　　接完电话，Ｐｅｇｇｙ马上跳起身，拉起内裤，胡乱地几下拨好衣服，不等
小杰回过神，拿起手袋，顺手在小杰的小弟弟上大力拍了一下，“Ｂｙｅ……”
娇笑着飞奔出门，落荒而逃，留下小杰抱着小弟弟呼呼叫痛，还未明白发生了什
么事情……

　　走在大街上，Ｐｅｇｇｙ仍觉俏脸热辣辣的，脑海里不时闪影出在小杰家中
所看Ａ片中的片段，回响在耳膜里的尽是女优煽情的“啊，啊”的乌鸦叫声。

　　Ｐｅｇｇｙ只觉心烦意燥，对小杰的侵袭又爱又恨，芳心不由暗骂：“臭东
西，大坏蛋，还说是什么神秘西片，很难才弄到手，要两人一起看才过瘾，原来
尽是打坏主意。不安好心……”

　　话虽如此，Ａ片中女优如痴如醉的神情，却让Ｐｅｇｇｙ十分好奇，“男女
间的做爱真的这样令人迷醉吗？但男主角的棒棒好大哦，不过小杰的更大，让它
插进咪咪里不会弄坏吗？不行，不行，不能这么快让小杰把我……我呀，一定要
在一种好浪漫好浪漫的气氛中和小杰一起……”少女情怀总是诗，想到这里，Ｐ
ｅｇｇｙ的俏脸更加火烫，红红的，犹如熟透的樱桃。

　　就这样，Ｐｅｇｇｙ一路胡思乱想的回到家中。一进门，大叫一声“我回来
了。”接着整个人倒在沙发上，一双妙目望着天花，俏脸似笑非笑地继续胡想。

　　Ｐｅｇｇｙ的妈咪从房间走出来，看见Ｐｅｇｇｙ神不守舍地躺在沙发上，
俏脸通红，衣衫不整，便伸手Ｐｅｇｇｙ额上摸了一下，关心地问道：“Ｐｅｇ
ｇｙ，看你整天都跑到什么地方去了？怎么啦？身子不舒服吗？”

　　Ｐｅｇｇｙ起身抱着妈咪，撒着娇儿笑道：“妈咪，我没什么，只是赶着回
来，走得有点累，放心，我会照顾自己的。是啦，你找我有什么事？”

　　Ｐｅｇｇｙ的妈咪笑骂道：“我会照顾自己的？？说得好听，你这丫头，自
小就给宠坏了，什么都要妈妈费心，毕业这么久了，还整天只会玩，该是时候去
找工作干，不能老让爸妈操心。”

　　Ｐｅｇｇｙ摇着她的妈咪，娇笑着说：“妈咪，看你说得，又不是我不想去
找工作，而是现在工作都不好找，我找了好几家公司了，都没回音，人家也烦死
了。”

　　Ｐｅｇｇｙ的妈咪伸手捏了一下Ｐｅｇｇｙ的瑶鼻，笑骂道：“知道找工作
艰难就好，刚才你表姐打电话给我，说她们公司想招人，问你愿不愿进去，你表
姐的公司也算是大公司，机会难得，我就帮你答应了；我叫你回来，就是为了这
事，你明天到你表姐的公司面试，如果成功了，就安心在里面工作，不要再调皮
了。”

　　Ｐｅｇｇｙ装了个鬼脸，娇笑着说：“知道了，长气，嘻嘻……”说完就蹦
蹦跳地回房间去了。

　　　　　　　　　　　　　　　　（中）

　　一觉醒来，已是早上九点多钟，Ｐｅｇｇｙ急忙起床梳洗一番，略施脂粉，
套上连裤丝袜，穿上套装，换上高跟鞋，再站在镜子前转几下娇躯，审视一下自
己，只见经过精心打扮之下，Ｐｅｇｇｙ更显明艳照人。

　　出到大厅，Ｐｅｇｇｙ的妈咪已煮好早餐等着她。Ｐｅｇｇｙ坐下胡乱吃了
一些，再“哦，哦”地回应几声妈咪对她的叮咛，带上昨晚准备好的资料，信心
十足地出门到表姐的公司应聘去了。

　　大公司招人当真是与众不同，来到公司楼下，大堂里已挤满前来应聘的人，
“哇，这么多人。”Ｐｅｇｇｙ暗呼一声，连忙上前跟着人潮拥进电梯。

　　电梯内人太多，Ｐｅｇｇｙ被挤在中间，被挤得透不过气来；加上她的身材
又十分好，前挺后凸的，站在人群中，Ｐｅｇｇｙ只觉俏臀被几支硬硬的东西顶
着，来回移动着，Ｐｅｇｇｙ有点害羞，但却被人挤着动弹不了，只好向前轻挪
娇躯，想避开这些东西，但高耸的酥胸却又顶在前面的人背上，搞到Ｐｅｇｇｙ
左右不是，十分尴尬。

　　终于电梯停了下来。梯门打开，Ｐｅｇｇｙ松了一口气，刚想迈步离开，谁
知俏臀却被几只手掌偷偷摸了几下，其中有的手掌还捏了捏Ｐｅｇｇｙ的俏臀。

　　Ｐｅｇｇｙ连忙转回头想看看是哪些人做的，但却只看到身后的人个个都神
情严肃地涌出电梯，根本看不出是谁人做的。正当Ｐｅｇｇｙ回头之际，酥胸又
被人摸了一下，这下连番被人侵犯，Ｐｅｇｇｙ十分气恼，但又看不到是什么人
做的，无奈之下只好双手护胸，快步走出电梯。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　来到面试公司的接待室，填好简历，在表姐Ｊｏｅｙ安排下，Ｐｅｇｇｙ得
以排在前列等候面试。

　　趁着还有少许时间，Ｐｅｇｇｙ连忙到洗手间补一补妆，整理好衣着，当她
回到接待室时，刚好听到前台接待小姐唤她的名字，Ｐｅｇｇｙ马上回应，跟着
接待小姐来到面试室。

　　站在面试室前，接待小姐做了个请的姿势就自行离开，Ｐｅｇｇｙ再整理一
下仪容，深吸一口气稳定一下情绪，伸出纤手，“咯咯”地轻敲几下面试室的房
门。

　　房间里面的人听到敲门声，扬声说：“门没锁，请进。”

　　房门打开，只见一个娇艳的少女走了进来，身材高挑匀称，身上穿着合身的
鹅黄色的行政套裙，露出的小腿圆润纤美，套着薄薄的肉色丝袜，脚上穿着一双
精巧的杏色高跟鞋，巧笑倩兮，美艳动人。

　　房间里面的人看见进来一个如此艳美的可人儿，不禁呆了一下，上上下下打
量着Ｐｅｇｇｙ，看得Ｐｅｇｇｙ娇羞不已，俏脸微红。

　　那人也觉自己失态，连忙站起来，笑容满脸地指着房间中间的一张椅子说：
“请坐，请坐。”

　　Ｐｅｇｇｙ一声谢谢，关好房门，走到椅子前坐下，一双美腿并排放好，靠
向身体的左面，将娇躯摆成一个“Ｓ”形，纤手则相互交叠放在膝盖上，挺胸抬
头，微笑着看着房间里面的人：那是个三十多岁的英俊男人，身穿笔挺的西装，
戴着眼镜，风度翩翩，笑容满脸，神情带着几分儒雅。Ｐｅｇｇｙ对他不禁有了
几分好感。

　　房间里面的人看着Ｐｅｇｇｙ坐好，也跟着坐了下来，双眼眨也不眨地望着
Ｐｅｇｇｙ，眼见她姿容艳美，酥胸高挺，纤美的长腿上的丝袜在灯光映照下反
映着淡淡的银光。“太美了…哦，她今天有没有穿内裤呢？”那人暗自惊叹着，
脑中这个奇怪的念头一闪而过，心神陷入胡思乱想中，好一会才回过神来。

　　干咳几声，房间里面的人定一定神，看了看办公台上的简历，微笑着向Ｐｅ
ｇｇｙ用英语说：“嗯……林小姐，你好，首先多谢你来本公司应聘，先自我介
绍：我姓方，Ｄｅｎｎｉｓ　Ｆａｎｇ，是我们正德贸易有限公司的执行董事兼
人事经理，本公司是一间专门从事进出口贸易的公司，在行内也有一定的名声。
因公司业务不断发展，所以需招揽更多的人才为公司服务。下面还请林小姐作自
我介绍一下。”

　　Ｐｅｇｇｙ微笑着用英语说：“方先生……”

　　Ｄｅｎｎｉｓ笑着打断Ｐｅｇｇｙ：“哦……不用这么拘紧，你可以叫我Ｄ
ｅｎｎｉｓ。”

　　Ｐｅｇｇｙ轻点螓首，微笑着继续用流利的英语说：“谢谢，我叫林佩琪，
Ｐｅｇｇｙ　Ｌａｍ，今年２４岁，毕业于ＸＸ大学，双学士，我在大学主修国
际贸易，在学期间也曾在一些大型的贸易公司兼职，取得不少相关的工作经验。
希望本人能符合贵公司要求，成为贵公司一员。”

　　Ｄｅｎｎｉｓ接着用英语问了些问题，Ｐｅｇｇｙ都大方得体地加以回答。
Ｄｅｎｎｉｓ满意地点了点头，说道：“很好，现在你有三分钟的时间，请你讲
述一下你对进出口贸易的看法。”

　　Ｐｅｇｇｙ略想了一下，从容不迫地说出自己的见解。

　　Ｄｅｎｎｉｓ站起来，一边装着在听Ｐｅｇｇｙ用清脆的语音发言，一边慢
慢踱步转到Ｐｅｇｇｙ身后，立时可嗅到从Ｐｅｇｇｙ娇躯上散发出来的缕缕淡
雅的馨香，又见Ｐｅｇｇｙ盘起的秀发下，是一段纤白柔美的脖子，线条柔和，
惹人怜爱。再从香肩向前斜望去，只见高耸的酥胸把上身的套装高高撑起，隐隐
从套装的领口可以看到里面一小截雪白的椒乳和一段深深的乳沟。

　　“噢……真是太美了。如果握在手中，一定十分弹手……”Ｄｅｎｎｉｓ心
里又再不停地赞美着，终于忍不住，伸手搭在Ｐｅｇｇｙ香肩上，隔着套装，手
掌隐约可以感觉到里面所穿乳罩的肩带，好美妙的感觉，Ｄｅｎｎｉｓ不由得用
尾指勾勾了肩带。

　　Ｐｅｇｇｙ马上全身一震，停止发言，回首望了Ｄｅｎｎｉｓ一眼。

　　Ｄｅｎｎｉｓ即时缩开手掌，赔笑道：“噢……Ｓｏｒｒｙ，Ｓｏｒｒｙ，
一时不小心，不要见怪。林小姐讲得不错，有自己的观点，请继续。”

　　被Ｄｅｎｎｉｓ这么一搅混，Ｐｅｇｇｙ也无心再说下去，草草地结束自己
的发言。

　　Ｄｅｎｎｉｓ回到座位，再看了一下简历，微笑着说：“嗯……很好，虽然
林小姐的实际工作经验并不多，但林小姐在学校的成绩十分优秀，对进出口贸易
也有一番见地，本公司相信林小姐是一个可造之材，并且林小姐今次面试的表现
也非常之出色，本公司非常满意，嗯……今次面试就到此为止吧，请林小姐下星
期三再上来一次，大家商议一下其它的细节问题。林小姐还有什么问题吗？”

　　Ｐｅｇｇｙ摇了摇螓首表示没问题。

　　Ｄｅｎｎｉｓ于是笑容满脸地说道：“再次多谢林小姐赏光上来应聘。谢
谢。”说完，Ｄｅｎｎｉｓ站起来，走到Ｐｅｇｇｙ面前伸出了右手。

　　Ｐｅｇｇｙｌ连忙站起来，轻轻躬身，也伸出娇嫩的右手，握着Ｄｅｎｎｉ
ｓ的右手，微笑着说：“谢谢！”

　　好嫩滑的纤手，握在手中，温软如玉，Ｄｅｎｎｉｓ情不自禁用力握着，用
左手轻轻拍打Ｐｅｇｇｙ的纤手，笑着说：“不用客气，林小姐，请……”

　　Ｐｅｇｇｙ秀眉微微皱了一下，芳心中对Ｄｅｎｎｉｓ的印象一下子大打折
扣，抽回纤手，说声再见就转身离开了。

　　Ｄｅｎｎｉｓ呆呆望着Ｐｅｇｇｙ婀娜多姿的背影，心中痒痒的，眼镜后的
一双眼睛闪露出一股淫邪的光芒。

　　离开面试室，Ｐｅｇｇｙ走到公司门口，长长舒了一口气，私下暗忖：“什
么鬼公司，这么多色狼。”芳心有点儿不愿再过来面试。

　　正在暗忖间，纤腰被人拦腰抱着，一阵娇笑声从背后响起：“这么快就完成
面试啦？结果如何？”

　　Ｐｅｇｇｙ回头一看，原来是Ｊｏｅｙ，苦笑一下，本想把今天的遭遇说给
Ｊｏｅｙ听，但看到她笑呵呵的样子，神态十分热情，也就不想扫她的兴，只好
说：“还算顺利，你们的人事经理Ｄｅｎｎｉｓ要我下星期三再上来一次，我想
应该是成功了吧。”

　　Ｊｏｅｙ笑着说：“这就成了，真高兴，我们姐妹俩又可以在同一个公司工
作，其实这间公司也挺好的，人工福利呀什么的都比其它的公司好，先恭喜你，
下星期三确定成功之后，我们再庆祝，那我就先回去工作了，不送你啦。Ｂｙｅ
ｂｙｅ……”

　　Ｐｅｇｇｙ芳心本不愿再上来面试的，但碍于表姐的情面，只好依约在第二
个星期三再到正德公司面试。

　　今次和Ｐｅｇｇｙ面试的，不再是那个讨厌的Ｄｅｎｎｉｓ，而是公司另一
个高层，Ｐｅｇｇｙ忐忑不安的芳心才稍稍平静下来。

　　第二次面试十分成功，Ｐｅｇｇｙ好快就正式到正德公司上班。并被安排到
客户服务部工作。

　　初到新公司上班，Ｐｅｇｇｙ十分小心谨慎，害怕Ｄｅｎｎｉｓ过来骚扰自
己，不过情况并没有如Ｐｅｇｇｙ所想像的那样，Ｄｅｎｎｉｓ并不常在公司，
只是偶尔才出现一次。对Ｐｅｇｇｙ也很有礼貌。时间一长，Ｐｅｇｇｙ就安下
心来，把面试所发生的不愉快的事渐渐淡忘了。

　　客户服务部的工作只是处理一些客户的资料和来信，十分简单枯燥，只是公
司不时要参加一些展览会，参展后，客户服务部的同事要在杂物房加班清点参展
的物品，看有没有遗留。Ｐｅｇｇｙ是客户服务部的新人，因此很多时候都被安
排留下来加班做清点工作。

　　这天，Ｐｅｇｇｙ和往常一样，又被留下来加班。等她从后面的杂物房出来
时，已是晚上九点多钟，公司内静悄悄的，其他人大概都早已下班。“唉……又
是我最迟下班，累死我了。”Ｐｅｇｇｙ娇叹一声，伸展一下疲惫的娇躯，收拾
好物品也下班了。

　　走到公司大门，Ｐｅｇｇｙ正想锁门离开，却听到公司的另一边有一些声音
传出，Ｐｅｇｇｙ有点好奇，是谁这么晚都仍在公司？

　　好奇心驱使下Ｐｅｇｇｙ一路循声音方向寻去，一直来到了人事经理室前，
这下声音更听得真切，可听出是一男一女沉重的喘息声。

　　Ｐｅｇｇｙ偷偷从百叶窗的缝隙向里看，见到Ｄｅｎｎｉｓ的西裤脱落在脚
跟上，光着大屁股在猛操着一个女人。女人的短裙被掀起，反套在纤腰上，长筒
丝袜和蕾丝小内裤亦被脱到膝盖上，躬身伏在大班台上，张开长腿，摇着雪白的
丰臀配合着Ｄｅｎｎｉｓ的动作。

　　女人面对着内墙，看不到她的样貌，只看到她被Ｄｅｎｎｉｓ的大肉棒插得
娇躯乱颤，口中呜呜地低呻着，却极力忍耐，不让自己发出更大的叫声。

　　Ｄｅｎｎｉｓ一边狂插着身下的女人，一边口中不停地低吼：“噢…好爽，
操死这你个小淫妇，哇…老子有多久没有操过你了？淫穴还是这么紧，噢……”

　　再插了百多下，Ｄｅｎｎｉｓ觉得大肉棒一阵子发麻，低叫道：“噢……爽
死了，我要射啦……”

　　女人正被干得哼哼哈哈，叫到Ｄｅｎｎｉｓ的叫声，连忙娇声说：“啊……
不要放进去，今天是危险期……”

　　Ｄｅｎｎｉｓ听到，又大力顶了几下，猛地抽出大肉棒，伸出左手抓着女人
秀发，把她的螓首拉到自己胯下面向着大肉棒，右手在大肉棒上用力套弄几下，
一股滚热的阳精直冲女人的俏脸，Ｄｅｎｎｉｓ右手继续套弄大肉棒，把一股一
股的阳精全射在女人的俏脸，弄到女人的俏脸上全是一滩滩奶白的精液。射完阳
精，Ｄｅｎｎｉｓ的大肉棒马上缩小，变成一条软绵绵的死蛇。

　　Ｄｅｎｎｉｓ心满意足地看着女人俏脸上自己的杰作，哈哈地淫笑起来，回
身躺倒在沙发上，吩咐女人帮他清理秽物。

　　女人只好不情不愿地跪在Ｄｅｎｎｉｓ跟前，用纤手扶正他的阳具，轻启朱
唇，伸出香舌舔净阳具上的秽物。

　　Ｐｅｇｇｙ在窗外只看得面红心跳，再仔细看清，原来里面的女人是她的表
姐Ｊｏｅｙ，Ｐｅｇｇｙ不由得惊叫一声，一下子惊动了经理室里面的人，一齐
转头望向窗户这边。

　　Ｐｅｇｇｙ马上用纤手掩着小嘴，回身飞快地离开。

　　　　　　　　　　　　　　　　（下）

　　第二天，Ｐｅｇｇｙ假意要去购物，和Ｊｏｅｙ一起下班离开公司。

　　姐妹二人手挽手流连在大街上，Ｐｅｇｇｙ螓首贴着Ｊｏｅｙ耳边悄声说：
“表姐，我发现了一个大秘密，昨晚呀，我看见你和Ｄｅｎｎｉｓ在经理室里做
坏事，嘻嘻………怎么样？Ｄｅｎｎｉｓ是你男朋友吗？收得这么紧，连我都不
说。”

　　Ｊｏｅｙ听到Ｐｅｇｇｙ这么说，脸上的神色变了一变，向着Ｐｅｇｇｙ啐
了一口，勉强笑道：“三八妹。”

　　Ｐｅｇｇｙ娇笑着说：“人家不是三八，只是无意中看到，好奇而已，昨晚
表姐你好浪哦，平时一点都看不出来，其实被男人这样插自己的小穴真的像别人
说的那样舒服吗？但看你的样子好像很难受哦。”

　　Ｊｏｅｙ叹了口气，笑骂道：“那要看是和什么人啰。怎么啦？小妮子春心
动，发浪想被男人插穴呀？嘻嘻…小杰怎么这么差劲，到现在还未把你开苞呀。
哈哈……”

　　被Ｊｅｏｙ调侃，Ｐｅｇｇｙ的俏脸一下子红透了，握起粉拳作势要打Ｊｏ
ｅｙ，Ｊｏｅｙ机灵地侧身闪过向前跑去，Ｐｅｇｇｙ马上追了上去，两个美丽
的女郎在大街上相互追逐打闹，引得途人纷纷停步注目见看。Ｐｅｇｇｙ和Ｊｏ
ｅｙ看到这么多人注视她们，芳心大为娇羞，互对着扮了一下鬼脸，笑呵呵地闪
进大街旁一间商店里。

　　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊

　　时间在重复而又枯燥的工作中流逝，不知不觉，Ｐｅｇｇｙ来到正德公司工
作已有三个月时间。

　　今天是公司例会的日子，Ｄｅｎｎｉｓ一早回到公司参加会议，开完会后，
Ｄｅｎｎｉｓ返回自己的经理室，拿着一杯咖啡站在大窗前看着外面的同事在埋
头工作。

　　这时，一个婀娜多姿的丽人从远端向这边走过来，Ｄｅｎｎｉｓ只觉眼前一
亮，仔细看过真切，原来是Ｐｅｇｇｙ。

　　“走宝，走宝，这些天顾着干活，居然忘记这里还有一个美人儿呢。”Ｄｅ
ｎｎｉｓ心中一阵狂跳，“嗯……过了这么久，她戒心应该没有了吧。”

　　事不宜迟，Ｄｅｎｎｉｓ马上打电话把Ｐｅｇｇｙ叫到人事经理室。只见今
天Ｐｅｇｇｙ上身穿一件真丝衬衣，下身穿条及膝中裙，酥胸高耸，曲线玲珑，
更显风姿绰约。Ｄｅｎｎｉｓ看得眼也不眨一下，马上微笑着招呼Ｐｅｇｇｙ在
沙发坐下。

　　看着Ｐｅｇｇｙ坐了下来，Ｄｅｎｎｉｓ走到窗前落下百叶窗帘，回头笑着
对Ｐｅｇｇｙ说：“怎么样，这些日子在公司还开心吧？”一边说着，一边走到
资料柜前，开门从里面拿出一份档案看了一下，微笑着挨着Ｐｅｇｇｙ身边坐了
下来。

　　Ｐｅｇｇｙ娇躯上的暗香不停地浮动着，Ｄｅｎｎｉｓ深吸一口气，再侧身
看着Ｐｅｇｇｙ艳丽的姿容，体内的鲜血开始翻涌起来。

　　勉强按捺下躁动的心，Ｄｅｎｎｉｓ漫不经心地接着说：“日子过的真快，
原来Ｐｅｇｇｙ你来到我们公司已经三个月了。公司对你这三个月所表现出来的
工作能力十分满意，经开会决定，同意让你转正，成为公司的正式员工。而且我
本人也提议让你转到市场部工作，这样更能发挥你的个人能力。”

　　Ｐｅｇｇｙ听完，心中高兴，微笑着躬一下娇躯说：“谢谢公司，谢谢Ｄｅ
ｎｎｉｓ，我一定会更努力地工作的。”

　　Ｄｅｎｎｉｓ看着Ｐｅｇｇｙ的如花俏脸，微笑着悄悄伸出左手插进Ｐｅｇ
ｇｙ中裙内，隔着光滑的丝袜轻轻抚摸Ｐｅｇｇｙ温软的大腿。口中温柔地说：
“不用客气，你打算如何多谢我呢？啊……我有个提议，不如今晚一齐吃晚饭，
给你庆祝一下，如何？”

　　Ｐｅｇｇｙ给吓了一跳，俏脸顿时红了起来，连忙推开Ｄｅｎｎｉｓ的左
手，站起身说道：“不用了，再次多谢你。我今晚还要加班清点展会用品，没有
时间，并且我已有一个很好，很关心我的男朋友了，请Ｄｅｎｎｉｓ不要再骚扰
我。”

　　Ｄｅｎｎｉｓ只好说：“ＯＫ，ＯＫ，我只是想大家交个朋友，不用这么紧
张。调职的事我会吩咐下去的，我也不阻你，你先出去工作吧。”

　　Ｐｅｇｇｙ松了口气，马上转身离开人事经理室。

　　Ｄｅｎｎｉｓ哪有这么轻易就放弃，看着Ｐｅｇｇｙ动人的身影渐渐走远，
心中却暗骂着：“臭丫头，扮什么正经，不把你的浪穴操破，就枉我被称为美女
杀手。”

　　低头想了一下，Ｄｅｎｎｉｓ打电话订了一束鲜花，又暗自在办公室内装好
监控机关，实行一颗淫心，两手准备，软硬两方面一手抓。

　　好不容易挨到晚上将近九点，公司的其他人都离开了，只留下Ｐｅｇｇｙ仍
在杂物房内加班清点东西。Ｄｅｎｎｉｓ检查确定没有其他人在公司，于是把公
司大门锁好，拿出准备好的鲜花，轻步来到杂物房。

　　房门半掩着，Ｄｅｎｎｉｓ探头进去，看到Ｐｅｇｇｙ弯着纤腰在埋头清点
地上的物品，漂亮的俏臀高高翘起向着房门。

　　Ｄｅｎｎｉｓ看到口水都快要流了出来，轻轻推开房门，静静地靠在门边欣
赏Ｐｅｇｇｙ的娇姿。

　　Ｐｅｇｇｙ清点完地上的物品，站直娇躯，无意中回头一看，看到Ｄｅｎｎ
ｉｓ站在门边，Ｐｅｇｇｙ吓得惊叫一声，颤声问：“咦，Ｄｅｎｎｉｓ，这么
晚还不下班？”

　　Ｄｅｎｎｉｓ微笑着上前把鲜花递给Ｐｅｇｇｙ，柔声说：“在等你呀，这
花是送给你的。”

　　Ｐｅｇｇｙ连忙摆手，说：“不用了，谢谢。”转身就想离开杂物房。

　　Ｄｅｎｎｉｓ马上伸出左手一把抱着Ｐｅｇｇｙ的香肩不让她离开，口中柔
声说：“不要走，我真的好想和你做朋友，今晚是专门等你的。”

　　Ｐｅｇｇｙ大声叫道：“放开手，我不会和你做朋友的，请尊重些。”一边
叫一边扭身想甩开Ｄｅｎｎｉｓ左手。

　　Ｄｅｎｎｉｓ左手用力抱着Ｐｅｇｇｙ不让她挣脱，右手抛开鲜花，按在Ｐ
ｅｇｇｙ的俏臀上抚摸着，仍是用温柔的声音说：“我哪会不尊重你呢，答应我
吧，自从面试时我们第一次见面，我已深深地被你吸引了，你的一举一动无时无
刻不在我脑海中涌现，我真的很喜欢你。”边说，边凑头上前乱吻Ｐｅｇｇｙ的
俏脸。

　　Ｐｅｇｇｙ努力挣扎闪避着，见Ｄｅｎｎｉｓ仍不放开自己，于是抬起右腿
用力向下踩，脚掌上的高跟鞋的鞋跟一下子踩在Ｄｅｎｎｉｓ左脚掌上。

　　“噢……”Ｄｅｎｎｉｓ惨叫一声，痛得他眼泪水都流了出来，双手一松，
把Ｐｅｇｇｙ松开。

　　Ｐｅｇｇｙ挣脱开来，顺手一巴掌刮在Ｄｅｎｎｉｓ脸上，娇声骂道：“禽
兽，大色狼……”说完掉头就走。

　　Ｄｅｎｎｉｓ即时忍着痛追上前伸手就抓，Ｐｅｇｇｙ侧身躲闪，但衣服仍
被Ｄｅｎｎｉｓ抓到。

　　Ｐｅｇｇｙ怕衣服被扯破，只好回身又一巴掌刮向Ｄｅｎｎｉｓ。今次Ｄｅ
ｎｎｉｓ早有防备，一手格开，一手把Ｐｅｇｇｙ拉向自己。Ｐｅｇｇｙ不肯就
范，手脚乱舞打向Ｄｅｎｎｉｓ。

　　Ｄｅｎｎｉｓ挨了几下，心头火起，拼着被Ｐｅｇｇｙ多打几下欺身上前，
双手环抱，紧紧把Ｐｅｇｇｙ箍着压在墙边，张开大嘴在Ｐｅｇｇｙ俏脸乱吻。

　　Ｐｅｇｇｙ一边扭着螓首闪避，口中尖声叫道：“放开我，放开我，救命
呀……”另一边手脚却没有慢下，仍不停乱抓乱踢。纠缠中，Ｐｅｇｇｙ纤掌划
过Ｄｅｎｎｉｓ的脸，Ｄｅｎｎｉｓ只觉脸上火辣辣的痛，伸手一摸，已有鲜血
渗出。

　　趁Ｄｅｎｎｉｓ松手的机会，Ｐｅｇｇｙ奋力推开Ｄｅｎｎｉｓ举脚就跑，
这下惹得Ｄｅｎｎｉｓ更为暴怒，向前一扑，双手抓着Ｐｅｇｇｙ用力向着旁边
的立墙撞了过去。

　　“嘭”的一声，Ｐｅｇｇｙ一下子被推撞在立墙上，去势不减，Ｐｅｇｇｙ
的头重重地敲在墙上，即时肿起一大块，人也晕了过去，娇躯软绵绵地顺着立墙
滑到在地上。

　　Ｄｅｎｎｉｓ这才松了一口气，经过一轮纠缠，他也显得十分狼狈，衣衫不
整，头发散乱。他走上前用脚踢了踢Ｐｅｇｇｙ，伸手探下鼻息，见她只是晕死
过去，这才放下心来。Ｄｅｎｎｉｓ又踢了几脚，口中狠狠地骂道：“臭丫头，
敬酒不吃吃罚酒，自讨苦吃。”

　　骂了几句，Ｄｅｎｎｉｓ弯身蹲下，伸出右手轻轻抚摸Ｐｅｇｇｙ的俏脸，
顺着指尖的轻划，指尖下的雪肌轻轻颤抖着，但觉得雪肌粉嫩细滑，吹弹欲破，
有若半透明，娇艳无比。

　　看着Ｐｅｇｇｙ俏脸的雪肌在自己指尖下轻轻地颤抖，Ｄｅｎｎｉｓ的身体
开始变得火热起来，右手也慢慢下滑，停在Ｐｅｇｇｙ高耸的酥胸上，延着醉人
的曲线轻抚着。

　　左手则轻颤着缓缓解开Ｐｅｇｇｙ胸前衬衣的纽扣，露出里面的黑色乳罩和
一截雪白的椒乳。

　　Ｄｅｎｎｉｓ凑头上前，轻吸一口，唔……阵阵幽香沁入脑中，再加上胸前
黑与白的强烈对比，重重冲击着Ｄｅｎｎｉｓ的视觉神经，Ｄｅｎｎｉｓ淫兴大
炽，双手一下子握着Ｐｅｇｇｙ的双乳，隔着黑色乳罩狠狠地搓揉。

　　“嗯……”Ｐｅｇｇｙ微微娇呼一声，吓得Ｄｅｎｎｉｓ顿了一顿。再看一
下，见Ｐｅｇｇｙ还没有醒来，只是潜意识地叫着，事不宜迟，Ｄｅｎｎｉｓ连
忙抱起Ｐｅｇｇｙ，一边伸嘴在Ｐｅｇｇｙ酥胸上乱吻乱嗅着，一边快步回到自
己的办公室。

　　回到办公室，Ｄｅｎｎｉｓ把Ｐｅｇｇｙ抛在沙发上，回身锁好房门，又打
开所有监控设备，这才回到Ｐｅｇｇｙ身边，兴奋地看着今晚的猎物。

　　定一定神，Ｄｅｎｎｉｓ脱去全身衣服鞋袜，胯下一条大蛇已昂首挺胸，枕
戈待发。双手轻轻套弄几下大蛇，Ｄｅｎｎｉｓ跪在沙发前，怀着激动的心情，
双手轻柔地把Ｐｅｇｇｙ娇躯上的衬衣余下的纽扣一颗一颗解开，再轻托着Ｐｅ
ｇｇｙ娇躯的娇躯，慢慢脱下她的衬衣，现出Ｐｅｇｇｙ完美无瑕的玉体。

　　Ｄｅｎｎｉｓ心里赞叹着，再伸手脱去Ｐｅｇｇｙ的乳罩扔到一边。虽则是
平躺着，但Ｐｅｇｇｙ的椒乳仍高高挺立着，丝毫没有松塌的迹象。

　　尖挺的娇乳，细平的腰腹，无不是上帝的杰作，Ｄｅｎｎｉｓ如获珍宝，从
Ｐｅｇｇｙ俏脸开始，大嘴一下一下地轻吻着Ｐｅｇｇｙ长长的睫毛，尖挺的瑶
鼻，红润的樱唇，柔美的纤颈，最后一口含着一边高耸的椒乳狂啜，一手攀上高
峰，采撷顶端的蓓蕾。

　　在最高峰一轮蹂躏后，Ｄｅｎｎｉｓ转移阵地，伸手拉开Ｐｅｇｇｙ中裙的
拉链，托着Ｐｅｇｇｙ的长腿褪下中裙。

　　“噢……”Ｄｅｎｎｉｓ低呼一声，下身的风光更胜于上身，Ｐｅｇｇｙ修
长的美腿套着薄薄的灰色连裤开档丝袜，双腿交界之处，是迷人的花蕾，更因穿
裙子的缘故，Ｐｅｇｇｙ今天居然是穿一条通花蕾丝Ｔ字内裤，透过通花，可清
楚看到三角区的毛毛被精心修剪过，呈现出整齐的倒三角形。而中间的小溪更是
欲隐欲现，引人入胜。

　　Ｄｅｎｎｉｓ这下鼻血都快流了出来，一下了倒骑在Ｐｅｇｇｙ娇躯上，低
头就含着美丽的花蕾，雪雪地用舌头狂舔着，双手则不停地摸着光滑的美腿。

　　连番受到刺激，Ｐｅｇｇｙ终于醒过来，迷糊间，只觉下身传来丝丝麻痒的
感觉，Ｐｅｇｇｙ以为是小杰，娇嗔说：“小杰，快停下来，好痒。”但很快清
醒过来，不对呀，我应还在公司没有下班。Ｐｅｇｇｙ大吃一惊，随即睁眼抬头
一看，只见自己上身赤裸，一个男人光着身体背对着骑在自己娇躯上，不停地摸
着自己的美腿，一边狂舔自己的下身。

　　“啊……”Ｐｅｇｇｙ惊叫一声，双手出尽力推开身上的男人。

　　Ｄｅｎｎｉｓ正舔得不亦乐乎，被Ｐｅｇｇｙ一推，整个人就像滚地葫芦，
被推倒在地，滚了几滚。

　　Ｐｅｇｇｙ这时看清男人原来是Ｄｅｎｎｉｓ，连忙双手掩着酥胸，跳起来
狂奔至房门想开门逃跑，但房门已被锁上，Ｐｅｇｇｙ大力地扭动门把，却劳而
无功，Ｐｅｇｇｙ急得哭了起来，哭叫着又跑到窗前，想打破玻璃，无奈玻璃是
厚实的钢化玻璃，Ｐｅｇｇｙ身娇力弱，任凭她如何死力地敲打，也不能打破玻
璃。

　　Ｐｅｇｇｙ不禁绝望了，整个人陷入一种疯狂的状态，大声哭叫着伏在窗上
不停猛力拍打着玻璃。

　　Ｄｅｎｎｉｓ站直身体，看着Ｐｅｇｇｙ哭叫着，无助的样子，原本盘起的
秀发已全部散落披在肩上，有若暴雨中的梨花，另有一番惹人怜爱的美态，不由
得淫笑着说：“哈哈……你还是乖乖地就范吧，今天你无论如何也逃不出我的手
心的，配合一下，包你享受到人间最大的欢乐。”说完，挺着长枪走近去抱Ｐｅ
ｇｇｙ。

　　Ｐｅｇｇｙ双手护胸，一边闪避，一边惊恐地哭叫着：“呜呜…不要过来，
不要过来，放过我吧，呜呜……”

　　Ｄｅｎｎｉｓ毫不理会，犹如猫戏老鼠，一步一步逼近Ｐｅｇｇｙ，渐渐把
她逼回沙发边。退无可退之下，Ｐｅｇｇｙ被逼得双腿一软，倒在沙发上。

　　Ｄｅｎｎｉｓ看着Ｐｅｇｇｙ倒在沙发上，大叫一声“美人儿，我来啦”，
飞身扑向Ｐｅｇｇｙ。

　　Ｐｅｇｇｙ吓得尖声叫着：“走开，不要过来，你这个畜生，不要过来，放
过我吧，呜呜……”手脚乱抓乱蹬不让Ｄｅｎｎｉｓ靠近。女孩子天性爱美，十
只纤纤玉指皆留有尖尖的指甲，加上玉腿上仍穿着高跟鞋，被抓蹬在身上也颇为
疼痛。一不留神，Ｄｅｎｎｉｓ被打中几下，身上即时出现几道血痕，只觉火辣
辣的十分痛。

　　Ｄｅｎｎｉｓ也不气恼，反而淫笑着说：“噢……果然够味儿，野性十足，
我喜欢。嘻嘻……”一边淫笑，一边站在沙发旁作势欲扑，不时瞅准空隙伸手捏
捏椒乳，摸摸玉腿，戏弄着Ｐｅｇｇｙ。

　　Ｐｅｇｇｙ终归力弱，不可能持久乱舞手脚，时间一长，Ｐｅｇｇｙ开始娇
喘嘘嘘，手脚开始放慢，哭叫声也减弱下来。

　　Ｄｅｎｎｉｓ见有机可乘，上前一下紧抱着Ｐｅｇｇｙ，Ｐｅｇｇｙ此时已
全身乏力，只好不断扭动娇躯挣扎着。

　　Ｄｅｎｎｉｓ把Ｐｅｇｇｙ的娇躯紧紧贴着自己，随着Ｐｅｇｇｙ娇躯不停
扭动，尖挺的椒乳按摩着自己的胸膛，温软舒服的快感难以形容，更助添他的淫
兴。

　　低头看着Ｐｅｇｇｙ无力地挣扎着，泪水不停地从大眼中涌出，Ｄｅｎｎｉ
ｓ淫笑着说：“不用怕，有什么好哭的，我又不会吃了你，乖，不要哭，先亲一
个。”说着伸嘴吸舔Ｐｅｇｇｙ俏脸上的泪珠，舔干泪珠再顺势吻着Ｐｅｇｇｙ
娇艳的樱唇。

　　Ｐｅｇｇｙ并不愿意，见Ｄｅｎｎｉｓ强吻自己的樱唇，马上张开贝齿一下
咬着Ｄｅｎｎｉｓ下唇，Ｄｅｎｎｉｓ下唇被咬破，即时鲜血直冒。

　　这下子把Ｄｅｎｎｉｓ惹毛了，不由分说，左手一下用力叉着Ｐｅｇｇｙ纤
颈，右手捏着Ｐｅｇｇｙ香腮，用力捏开牙关抽出嘴唇，右手再摸摸下唇，全是
鲜血，心中无名火起，右手一扇，一巴掌刮在Ｐｅｇｇｙ俏脸上，刹时出现五道
指痕，半边面即时浮肿起来，一丝鲜血从红唇边流了出来。

　　Ｄｅｎｎｉｓ想再继续刮，但看到Ｐｅｇｇｙ肿了半边面，俏脸有些变形，
心想如打坏了有点可惜，也就缩手不刮了。但左手仍用力地叉着Ｐｅｇｇｙ的纤
颈，右手抓着Ｐｅｇｇｙ一边椒乳狠力搓揉着。口中不住怒骂：“臭丫头，真是
犯贱，想斯文些对你都不行。”

　　Ｐｅｇｇｙ纤颈被叉，顿时觉得呼吸困难，俏脸憋得通红，双手捉住Ｄｅｎ
ｎｉｓ的左手奋力想掰开，玉腿乱蹬，不经意一下蹬在Ｄｅｎｎｉｓ腹部。

　　“哇……”这下蹬得更痛，Ｄｅｎｎｉｓ惨叫一声，想也不想，右手握拳对
准Ｐｅｇｇｙ平坦的小腹挥拳就打。

　　小腹挨了几拳，痛彻入心，Ｐｅｇｇｙ眼冒金星，痛得双手掩着小腹，卷曲
着娇躯“呃呃”地干呕着，并哀叫道：“不要打了，不要打了……”再也无力抵
抗。

　　Ｄｅｎｎｉｓ这才住手，喘了几口气才觉得腹部没那么痛了，又再淫笑道：
“有野性是好，但不要那么倔强嘛，这不，自讨苦吃。好啦，前戏结束，好戏上
场啰。”转身从储物柜里拿出一支红酒，打开喝了一口，再向Ｐｅｇｇｙ娇躯上
浇了大半支，余下的全灌进Ｐｅｇｇｙ肚里。

　　Ｐｅｇｇｙ被强行灌进小半支红酒，一下呛着，不停地咳了起来，只咳得口
水鼻涕齐出，十分狼狈。

　　Ｄｅｎｎｉｓ却毫不怜惜，双手按着Ｐｅｇｇｙ，伸出长舌，从上而下，滋
滋有味地舔食Ｐｅｇｇｙ娇躯上的红酒。

　　Ｐｅｇｇｙ仍想顽抗，但刚才小腹被打几拳，只要娇躯一扭动，就觉得全身
欲裂，再被强行灌酒，酒精上涌，整个人开始有点儿昏昏沉沉，这时觉得Ｄｅｎ
ｎｉｓ长舌扫过之处，传来阵阵软麻的感觉，只好一边轻微扭身闪躲，一边无声
地抽泣着。

　　长舌扫过Ｐｅｇｇｙ上身每一寸肌肤后，Ｄｅｎｎｉｓ分开Ｐｅｇｇｙ的玉
腿，埋首在两腿之间，长舌轻柔地舔着玉腿两侧的嫩肉和双腿中间的神秘三角地
带，更为软麻的快感冲击着Ｐｅｇｇｙ，却又无可奈何，令到Ｐｅｇｇｙ更加悲
羞不已。

　　细看之下，Ｐｅｇｇｙ修长的美腿却令Ｄｅｎｎｉｓ是大为倾倒，好美的玉
腿，纤肥适度，修长笔直，套着细滑的丝袜，每一样都令人为之着迷。Ｄｅｎｎ
ｉｓ痴痴地爱抚着，舔着，简直爱不释手。

　　一路舔着，Ｄｅｎｎｉｓ又托起Ｐｅｇｇｙ的小腿，轻轻脱下脚掌上的高跟
鞋，柔柔地用手指在精巧的脚掌心划着圈儿。脚掌心更为敏感。痕痒万分的Ｐｅ
ｇｇｙ即时蹬腿不让Ｄｅｎｎｉｓ再划。

　　Ｄｅｎｎｉｓ并不肯放过，双手握着脚踝固定，长舌轮流在两只脚掌心上轻
舔。难忍的痕痒使得Ｐｅｇｇｙ娇躯猛扭，但扭动时又触到腹部痛处，很快就不
能再动，瘫在沙发上无助地哭着，不再乱动。

　　Ｄｅｎｎｉｓ见Ｐｅｇｇｙ不再挣扎，于是松开手，手指在一只脚掌心的丝
袜上挑开一个口子，再慢慢撕开，露出里面嫩白的玉掌，五只脚趾小巧精莹，脚
甲上涂着粉色的透明甲油，整个脚掌粉雕玉琢，晶莹悦目。Ｄｅｎｎｉｓ拿在手
上仔细把玩，看着五个精美的脚趾，忍不住张口含着，并用牙齿轻咬。

　　Ｐｅｇｇｙ无力反抗，默默强忍蚀心的痕痒，银牙咬着下唇，耻辱的泪水不
停地泉涌而出。

　　Ｄｅｎｎｉｓ如法炮制，又撕开另一只脚掌上的丝袜，兴奋地把玩Ｐｅｇｇ
ｙ两只脚掌。

　　终于玩厌了，Ｄｅｎｎｉｓ伸手脱下Ｐｅｇｇｙ的通花蕾丝Ｔ字内裤，分开
Ｐｅｇｇｙ的玉腿曲在她胸前，神秘的三角地带即时呈现在Ｄｅｎｎｉｓ面前：
精心修剪过的倒三角阴毛下，两片肥润的花瓣紧合着，高高坟起，中间一条细细
的小溪，色泽粉嫩，有如成熟的水蜜桃。水蜜桃下，是令人神魂颠倒的桃花源，
之后则是粉红色的梨涡洞。

　　Ｄｅｎｎｉｓ只看得热血上涌，双目充血，胯下阳具又涨了几分。

　　欣赏一番后，Ｄｅｎｎｉｓ双手分开两片花瓣，低头轻吻，并伸出舌头浅舔
着。不时又用牙齿轻咬小溪中的红豆。

　　Ｐｅｇｇｙ最担心的事终于要来了，却只能哭叫：“不要啊，求求你，不要
啊……”

　　哭叫声并无丝毫作用，Ｄｅｎｎｉｓ一边吻着花瓣，一边伸出右手中指缓缓
插入桃花源，发现干涩难行，他也不猴急，舌头轻撩小溪上的红豆，左手轻揉玉
乳，左手拇指和食指不时轻捏乳尖上的蓓蕾，右手中指则继续在桃花源口缓缓钻
探。

　　三管齐下，Ｐｅｇｇｙ娇躯终于有了反应，桃源洞内开始有爱液分泌出来。
Ｐｅｇｇｙ感觉到自身的反应，悲羞得简直无地自容。

　　有爱液润滑，Ｄｅｎｎｉｓ的中指终于钻进桃源洞内。Ｄｅｎｎｉｓ轻力一
插，中指却被东西挡着不能插入，随即听到Ｐｅｇｇｙ“啊”的娇呼一声。经验
十足的Ｄｅｎｎｉｓ马上明白什么回事。

　　怀着难以置信的心情，Ｄｅｎｎｉｓ用手分开桃源洞，果然看到洞口不远处
横亘着无比珍贵的淡红色肉膜。Ｄｅｎｎｉｓ心中狂喜无以复加，凑上前去，伸
出长舌钻入桃源洞中撩舔神圣的肉膜，边舔边淫叫着：“噢……想不到如此美人
居然还是一个处女，这次捡到宝啦。”

　　少女禁地被人侵犯，最秘密的隐私被人窥破，却又无能反抗，Ｐｅｇｇｙ心
中犹如打番五味罐，百般滋味涌上心头，情不自禁放声痛哭。

　　Ｄｅｎｎｉｓ淫笑道：“不要哭，这是人生一大乐事，应该高兴才是，放松
些，让我来帮你上人生第一课。嘿嘿……”说完吐一些口水在粗涨的肉棒上，用
手胡乱抹几下，把Ｐｅｇｇｙ的娇躯移正靠在沙发上，双手扶着Ｐｅｇｇｙ玉腿
压在酥胸前，肉棒在小溪上摩擦几下，淫笑道：“哈哈……宝贝，现在开始上课
啦。”对准桃源洞，沉腰慢慢把肉棒插了进去。

　　终于不能幸免，Ｐｅｇｇｙ心如刀割，银牙咬碎，紧闭着双眼，两行清泪不
停流下，滴落胸前。

　　桃源洞虽有些爱液，但Ｐｅｇｇｙ心中悲痛，至使洞内仍很干涩，Ｄｅｎｎ
ｉｓ几经艰苦才把肉棒插入一截，但当感觉碰到处女膜，却又不急于冲破，反而
抽出肉棒，又再插入，刚到处女膜时，又再抽出，周而复始享受着龟头被干紧的
阴道紧夹的快感。

　　而阴道内的嫩肉被龟头两侧的肉棱一轮轻刮，受到刺激，开始不断分泌出爱
液。Ｐｅｇｇｙ刚被肉棒插入时还觉得有些疼痛，后来爱液增多，竟觉得桃源洞
内传来丝丝酸痒的快感，侵蚀她刻骨的悲羞。

　　随着Ｄｅｎｎｉｓ反复在桃源洞口抽插着肉棒，酸痒的快感越来越强烈，伴
随Ｄｅｎｎｉｓ一下插入，Ｐｅｇｇｙ不自觉“嗯……”地娇吟了一声，娇吟出
口，Ｐｅｇｇｙ更无地自容，张开妙目想看看Ｄｅｎｎｉｓ的反应。

　　Ｄｅｎｎｉｓ一直都在留意着Ｐｅｇｇｙ的反应，就等着这一刻，一看到Ｐ
ｅｇｇｙ张开妙目，马上淫笑一声，用力一沉腰身，肉棒身前狂顶，“卜”的一
声，肉棒一下子冲破Ｐｅｇｇｙ珍贵的处女膜，直冲桃源小穴深处。

　　处女膜被顶穿，Ｐｅｇｇｙ感到桃源洞被一条火热的肉棒撕开，完全占满，
猛烈的撕痛冲进脑中，刹时脑海中一片空白，毫无思想，俏脸扭曲变形，檀口大
张，却发不出一丝声音，只是瞪着妙目，呆呆地看着天花。

　　又占有了一个纯洁处女，Ｄｅｎｎｉｓ激动地抽插着肉棒，享受处女无比紧
窄的小穴带来的快感。低头看着肉棒在Ｐｅｇｇｙ桃源洞中进进出，棒身上沾满
Ｐｅｇｇｙ的处女贞血；可以成为这个美女的第一个男人，可以在这个美女纯洁
的子宫内灌满自己的精液，种种自豪感反馈在脑海中，只有一个爽字。

　　抽啊，插啊，Ｄｅｎｎｉｓ不知疲倦地Ｐｅｇｇｙ桃源洞内发泄着欲火。双
目通红，野兽般“呵呵”淫喘，爽得一塌糊涂。Ｐｅｇｇｙ却仿如身处地狱，Ｄ
ｅｎｎｉｓ肉棒的每下抽插都带来无尽的痛楚，全身像散架一样，不知时才能解
脱。

　　厌倦了面对面的姿势，Ｄｅｎｎｉｓ抽出肉棒，扯着Ｐｅｇｇｙ的秀发，把
她拉到办公桌前，叉着Ｐｅｇｇｙ后颈，把她背对着按到办公桌上，拨开Ｐｅｇ
ｇｙ的玉腿，肉棒对准桃源洞一顶，又一轮狂插。一边插，还一边用双手把玩着
Ｐｅｇｇｙ温软弹手的椒乳。

　　Ｐｅｇｇｙ爬在办公桌上，回想起曾看到表姐Ｊｏｅｙ也是如此被Ｄｅｎｎ
ｉｓ奸淫，难堪之极，又在失声痛哭。

　　也不知过了多久，Ｄｅｎｎｉｓ终于到达顶峰，抽插中的龟头感到一阵阵的
发麻，他鼓起余勇，再操多一会儿，再也忍不住，淫叫着：“噢……好爽，哇，
出来了，出来了，射死你，射死你这个淫穴。”

　　Ｐｅｇｇｙ听到Ｄｅｎｎｉｓ要射精，吓得惊叫道：“不要呀，求你不要射
进去，会有ＢＢ的，呜呜……”但已经太迟了，Ｄｅｎｎｉｓ将肉棒深深顶入Ｐ
ｅｇｇｙ桃源洞内，精关一松，阳精狂涌而出灌入Ｐｅｇｇｙ清纯的子宫内。

　　Ｐｅｇｇｙ不能阻止Ｄｅｎｎｉｓ将精液射入子宫内，想着从此不再是一个
纯洁的姑娘，精神终于崩溃，瘫伏在办公桌上呆呆地哭着。

　　Ｄｅｎｎｉｓ享受完射精的快感，抽出变软的肉棒，本想让Ｐｅｇｇｙ吹吹
箫，但怕Ｐｅｇｇｙ盛怒之下伤害自己的宝贝，也就作罢。

　　低头看看自己的杰作，只见Ｐｅｇｇｙ原本可爱的桃源洞被自己奸得红肿充
血，红红白白的粘液缓缓从洞内流出，显得十分淫糜，Ｄｅｎｎｉｓ满意地淫笑
着，又看到娇俏可爱的梨涡洞向着自己，促狭地伸出中指插入桃源洞内沾了，轻
轻按在梨涡洞上转着圈儿，淫笑道：“嘿嘿……还有这个小洞……”

　　Ｐｅｇｇｙ听到Ｄｅｎｎｉｓ还要奸自己的梨涡洞，一下子条件反射的整个
人弹起，惊恐地叫道：“放过我吧，不要再搞我了……”

　　Ｄｅｎｎｉｓ淫笑道：“好，好，今次就放过你的梨涡洞，下次就要好好地
尝一尝哦。嘿嘿……”

　　Ｐｅｇｇｙ这样的美女，当然不会一次就玩够的，Ｄｅｎｎｉｓ也不想一次
就玩残Ｐｅｇｇｙ，于是转过Ｐｅｇｇｙ的娇躯，双手握着Ｐｅｇｇｙ的一双椒
乳，夹着自己的肉棒抽动几下，把上面的淫液和血丝全抹到椒乳上。

　　抹净肉棒后，Ｄｅｎｎｉｓ扔开Ｐｅｇｇｙ，心满意足地走到一旁穿好衣服
鞋袜，再到另一边打开电脑操作一会，回身扯着Ｐｅｇｇｙ的秀发把她拖到电脑
旁，淫笑道：“嘿嘿……今晚的事，是我们之间的秘密，你看清楚，如果你胆敢
报警，你就等着让全世界的淫民看你的精采表演吧。”

　　Ｐｅｇｇｙ定眼一看显示屏，里面的影像是自己被强奸的过程，Ｐｅｇｇｙ
倒吸一口凉气，转头瞪着Ｄｅｎｎｉｓ尖声说：“你……你这禽兽……”

　　Ｄｅｎｎｉｓ淫笑着说：“不要这样嘛，只要你乖乖听我话，什么事也不会
发生。还有，你也不要以为毁烂电脑就可消灭这些影片，这些影片是直接上传到
外国高速商业主机，没我的密码，其他人是上不去的，嘿嘿……再者女儿这么漂
亮，母亲也一定不会差到哪里去的，你听明白啦，嗯？走之前记得帮我收拾好房
间。哈哈……”说完放开Ｐｅｇｇｙ扬长而去。

　　Ｐｅｇｇｙ看着一幕幕屈辱的影片，双腿发软，瘫倒在地上，伸手摸摸红肿
的桃花源，抬起手，看着粘液夹带着自己的处女贞血慢慢滴下，心中无比懊悔，
为什么当时不把宝贵的处女身献给心爱的人呢？恨错难返，珍贵的第一滴血就这
样被一只禽兽夺走，Ｐｅｇｇｙ身心俱残，伏在地上放声大哭。

　　　
　　　　　　　　　　　　　　【第一部　完】

＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　唉，眼高手低。心中想的，写出来却是另一回事。写完再看，并没有自己所
想的效果，大家自己幻想当中的情节，凑合着看吧。
