                                第一回  初  遇  

  初次见她，是在一个人杂闲嘈的KTV包间里。那天晚上，心情特郁闷,出来玩了这么久,可我连一个女孩子都没真正"上"过一次,朋友们不是讥笑我性无能,就是嘲弄我是同性恋,弄得我还真挺尴尬的,也难怪了,我条件也不算差,人长得也不赖,追求我的,对我有好感的女孩子也不在少数,可能是自己比较传统吧,总觉得突然间和一个从来都没见过的女孩子发生关系,我认为不太合适,可让真让我说哪里不合适,自己又解释不了."宁可错上千个,也决不轻易放掉一个".这一句我朋友经常挂在嘴边的名言,不时地闪烁在我脑里,,时常撩动着我的心,让我有种蠢蠢欲动的冲动.想想自己还真跟不上潮流了.烦!不想了,喝茶去!(我们这里的喝茶就是去喝酒唱歌)于是,我邀了几个朋友（两个是电信局的分局长，一个是武警中队的指导员，还有2个是我的领导）在"紫外线"要了一间最大的包厢开怀痛饮起来.喝着间,其中一个朋友,就提出要找几个PL的MM来陪酒，马上得到了另外几个哥们的热情响应,也不知道他打给谁,在电话里咕噜了一会,挂了电话后,便接着对喝起来.几杯下肚后,由于我心情不是很好，便自己一个人坐在一个比较昏暗的角落里唱歌，不想和他们疯癫了。也不知过了多久，门开了，陆陆续续地走进来五六个女孩子，由于光线昏暗，只觉得她们长得都还不赖！（当时并没有注意到她）看到MM来了，我的朋友顿时“性”奋了起来，划拳声，摇色盅声，调情打悄声响成一片，看到这般情景，我只能摇头苦笑，因为我个人喜欢比较清净，太嘈杂了会让人心烦的，特别是在工作了一天之后。歌是唱不下去了，心里挺郁闷的，拿起桌前的一杯啤酒一饮而尽，顺势向身后一仰，闭上眼睛去享受片刻难得的清净。当我睁开眼睛的时候，她引起了我的注意，她进来后不像其他女孩子那样疯癫，显得很文静，最让我奇怪的是，她好象一直都在注视着我，有几次我和她的目光相碰的时候，她才惶惶地把目光移开，看她这般摸样，我心里暗暗想着:今晚有"戏"了,就拿她开刀,想着在灯光的掩饰下我露出了一丝不轻易觉察的诡笑。可这次当我们的目光再次交织的时候,她并没有打算再把目光从我身上移开，而且对我微笑着，很迷人！（明显的挑衅嘛）看到这种情景,坐在我身旁的朋友拍拍我的肩膀说：“小子，有逃花运了！看你的了。”我笑了笑，拿起酒杯向她走去。。。。。。

      直到坐在她身边，借着昏暗的光线才发现她竟是如此的艳丽迷人，圆圆的脸蛋不时露出两个小酒窝，她身上穿着一件低胸紧身体恤，属于忽隐忽现那一种，而且她的MM好大好挺拔，大有一种呼之欲出的感觉！（我才知道女人的胸部也是如此地吸引人的，我不想看！可眼睛老不听使唤老盯着那个部位不放，回头想想都有些惭愧）她下身穿了一条休闲的短裤子，两条修长匀称的美腿在你面前一览无遗，还配着一双白色牌子的球鞋！我想：打扮得这么讲究，这个女孩子还是挺有品位的。她好象早就知道我会坐到她身边一样，拿起手中的酒杯，对我说：“干杯。”接着她一饮而尽，看到这样，我当然也不甘示弱，把杯里的酒也喝完了。（老实说，我小瞧她的酒量了，特别是我的朋友）当我帮她把酒倒满后，我们相对傻傻地笑了笑，不知道为什么，我们这样互相傻笑的样子比我们说的话还要多。我们连续干了3杯，借着酒力我大胆地注视着她，她好象有点不好意思，不知道是酒的缘故还是被我看得不好意思，她的脸上有点红晕了。。。。。。这时，做在旁边的几个朋友不怀好意地凑了过来，一个先敬她3杯，然后再和她摇色盅，目的大家不用猜也知道的。一个小时下来，结果平时摇色盅水平都不错的哥们居然一个都不是她的对手，几个人都被她灌得头晕脑涨的。看到这样，我心里暗暗吓了一跳，幸好自己刚才没主动请缨，不然就出丑了。武警那个哥们，借就酒力发作，说摇色盅不算，要和她划拳，她没直接答应，微笑着看了看我，好象在征求我意见一般，我干干地对她笑了笑，唉！今晚有点丢人了。。。。。。最后划拳的结果，让我们都大吃一惊，具体的比分是多少我忘了，不过，我清楚地记得，她喝一杯，我那哥们就得喝上3杯，一直喝到我朋友摆手直呼投降，这个时候已经没人敢来挑战她了。她的脸越发地红了，也越发地迷人，她向我身边靠了一下，贴着我的耳根对我说：“你来。”她的脸很烫，像着了火一般灼热，她的小嘴不时磨擦到我的脖子，痒痒的，心里一荡，话也没经过自己大脑的考虑，“好的！”，话一出口，我自己就后悔了。

      也不知道那天晚上我撞到了什么头彩，居然那么走运，无论是划拳还是摇色盅，都是我摇摇领先。（真后悔那天晚上没买六合彩）不过，她输了也不会抵赖，拿起酒杯一口喝下去，毫不含糊！这样的女孩子我还真是第一次见到！就这样，我们一直玩到凌晨1点了，尽管我赢得多，但是酒量差的我，这么下来也是昏昏欲醉了，这个时候的她，眼神开始有点迷茫，说话有点轻浮了，不过她一直紧紧地坐在我身边，不时还把头依偎在我肩膀上，弄得我那几个对她有意思的朋友都干着急。看时间差不多了，我借口去上厕所（我当时真的想把机会让给我朋友的），结果让我没意想到的事情就这么发生了。。。。。。好不容易找了个借口出来，（心里正懊悔着做了蠢事，不该把机会白白浪费了）刚想把卫生间的门给锁上，忽然，门好象给人在外面挡住了似的，关不了，正当我疑惑的时候，一个身影闪了进来，那是一股成熟的女人味道。是她！！！我几乎不敢相信自己的眼睛！没多敢都想，我连忙把裤链拉起来，因为，我的DD已经受到了强烈的刺激，开始有生理反映了。可她一把抓住我的手，她的手很柔软，很滑，让我像触电了一样，脑子里一片空白。她带着非常挑衅的动作，用另一只手搂着我的脖子，整个人一下子就偎依在我的怀里了。“怎么，怕我了么？”在脑海一片空白的情况下，这是我听到的唯一的一句话，同时我那拉裤链的手不知道为什么停下来了。呆了片刻的我，猛地抱着她狠狠地吻了起来，从她的嘴里不时地发出“啊。。。啊。。。啊。。。。。。”的声音，我心花怒放，真没想到她对性的需求竟然是如此的强烈。。。。。不过随着她的叫春的声音越来越大，我担心会影响不好，毕竟这里是男士卫生间（忘了补充一点，我们这里的KTV包间是有单独的卫生间的，免得各位的怀疑），好容易把自己刚刚燃起的性欲控制下来，我对她提出去开房，她没有回答，只是微笑着把红得像燃烧了一般的脸蛋埋进了我的怀里。。。。。。我们再回到包间的时候，看着紧紧搂着我的她，所有的人都知道我们两个的关系了。我把我的车钥匙给了武警那个哥们，交代了一下，就和她先行出去了。。。。。。

  

第二天醒来，头还有点沉，才知道自己昨晚还真喝了不少，她还没醒，睡得很香，睡姿也挺优美，样子很撩人，只是清醒后的我，已经没有那种感觉，甚至觉得自己有点猥琐，真搞不明白自己昨晚会和一个来路不明的女人发生关系。我没有叫醒她，毕竟我不太想和她有太多的瓜葛，免得自己日后麻烦，摇头苦笑中我已走出了旅馆。今天的太阳还算明媚，光线很柔和，照得人懒洋洋的，很惬意。我拿出手机拨通了武警那个哥们的电话，这个小镇离县城不是很远，十五分钟后，朋友就开着车到了。在回县城的路上，哥们就开刷我了，追着问我那个女孩子的情况，特别是问ML方面的，特别起劲，我拗不过他，胡乱应付了一通，最后答应他下次把那女孩子“介绍”给他，他才满意地罢手，看他得意的样子，我只有苦笑，什么世道啊。。。突然裤兜里的一阵剧烈地颤动，吓了我一跳，日，不知什么时候我把彩铃调成了振动！是一个陌生的手机号码，“您好，是哪位？”一种我最讨厌的，可自己平时又经常要使用的问话语气，“您好！，请问是XXX吗？”是一个女孩子，声音比较悦耳，是我能接受的那种，一大早就有陌生的女孩子打电话，是个好兆头，我心里一阵狂喜。“是我，请问，您是哪位呀？”“你这么快就忘了呀。。。我是昨晚和你。。。”，我心里一沉，要坏了，我记得昨晚我没留电话号码给她啊！？“哦。。是你啊！”没等她把话说完我就抢过去接着说：“是这样啊，我现在有点事。。。。”她好象很清楚我的心思似的，不等我把话说完“放心，我不会缠着你的，是这么一回事，我现在在吃早餐，没伴，想请你下来陪我吃早餐而已，随便告诉你，我忘了带钱，麻烦你下来整数（付钱的意思），等你哦。。。。”娘的，我记得昨晚开房的时候给有200块她啊，怎么就。。。在我自言自语的时候，她那边已经挂机了，我只好调头往小镇驶去，一种不太好的预感开始涌上心头。。。。
  再次见到她的时候，她还是咯咯地笑着，她的声音很好听，像银铃般悦耳，刚才还一肚子的我，一下子，闷气也让她给笑没了，其实呢，是不好意思发作，这就是男人！坐下来一看，才知道，这小妮子还真会吃，“矮瓜咸鱼煲”（就是茄子和咸鱼混在一起煮，味道不错，是我们这里的一道小有名气的菜色）送白粥。看到我们坐下，便以娴熟而利索的动作给我们每人盛了一碗白粥，我和朋友也不客气，第一，不吃白不吃，是自己买单呢：第二，昨晚喝了不少，到现在肚子早已饿得咕噜噜的了。吃吧，嘿嘿！当兵的就是当兵的，吃喝的工夫还真不赖，挺大的一锅粥几乎让他掏了个精光，弄得老板在旁边直干笑，问我们是否还有加粥，我白了他一句，猪也要分早晚两顿呢。。。结帐！在我上车的时候，那女孩子--海女（哦。。到这时候我终于有点记起来了。。。她的朋友好象都叫她海女，尽管我不知道是什么意思）把我叫到旁边，要我给100块钱她买衣服，我掏出钱包，月底了，钱包里只有两张“红牛”了，尽管我很不情愿，但为了尽早摆脱她的纠缠，闭闭眼把心一横，手一伸，那张“红牛”就转到她手上了，她又笑了，我不知道她笑什么，她的笑让我有点怕了，在回来的路上我都这么想着。。。

  刚回到家,看到坐在沙发上的老爸老妈,正在看电视,我知道他们又在为我担心了,我犹豫了一会,还是上前向他们问候了一声,妈妈站起来把我拉到一边,"怎么不回家睡,也不打个电话回来,你爸从昨晚一直等你到现在,还没休息过!"我的内心猛地一揪,很痛!"你爸身体不好,你弟不在了...别让他再为你担心了....","妈,对不起!昨晚我值班....."我又撒谎了,自从弟弟走了以后,撒谎已经成了我的专有名词,其实,我只是不想让两位老人为我担心罢了.弟弟走得早,如今就剩我这么一个儿子,他们只好把所有的爱和希望都寄托在我的身上,只是这样的爱太沉重,有时候压得我快要喘不过气来.说真的,有时候我真的很羡慕弟弟,抛开了人间的一切烦恼,在天堂里过上自由自在,逍遥洒脱的生活....客厅里,爸爸的咳嗽声越来越大,他用手撑起身子,样子很吃力,妈妈赶紧走过去搀扶起他走回卧室.尔后,我只听到一阵咳嗽,一阵长长的叹息....这就是我的命么?我无力地闭上了自己的双眼....

迷迷糊糊中,手机又响了,我努力地睁着半醒的眼睛,还没等我问话,"喂,还没睡够呀!起来啊,陪我去逛街.."对方说完就咯咯地笑开来---是她!"等会行吗?我想多睡一会..."没等我把话说完,"不可以!给你5分钟,我就在你楼下等你,不下来我就上去找你!"说完啪的一声把电话给挂了.晕死了...她怎么知道我住哪了?我明明记得座晚没告诉过她啊,该不会偷偷跟着我的车吧,我记得回城时我的车速并不是很快,她能跟上是有可能的.尽管还带着朦胧的睡意,在她的"要挟"之下,我还是以最快的速度把衣服穿好....楼下,见到她了,她还是那般一幅玩世不恭的摸样,在低头摆弄着她的MP3,在明媚的阳光下,显得楚楚动人,我居然有点看呆了."喂,傻小子,怎么没见过美女啊?"让她这么一顿抢白,害得我的脸一青一白的,才发现自己失态的傻样.我赶紧找个借口,问她怎么没开摩托车出来,她白了我一眼,反问我道:"你想晒死我呀?"一时间，我竟然愣住了,我实在找不到更好的理由来塞她的嘴,我只好打开车门,她没有坐到副座上,而是坐在车的后排上.我很奇怪,问她为什么不坐到副座来,(其实我心里还真害怕她做在副座上呢,被人看见的话就不太好了)她很认真地回答我,你想让你的家人看见我么?汗...什么女人啊?连我想什么都知道!算了随她喜好吧,你坐在后面我更我正求之不得呢.我笑着偷偷地瞅了她一眼,发现,她也在用同样的微笑在看着我呢,她的那种微笑是一种自信的微笑,一种确定可以把我吃掉的胜利之笑.....

  夜幕降临了,夜晚的到来让忙碌了一天的人们难得有了一个放松自己的机会,特别是对于那些喜欢追求时尚的年轻人,夜晚对他们来说,是最好不过的天然帐篷,在里面可以尽情地享受着黑夜给他们带来的欢乐.神秘.惊险.还有刺激.今天晚上,她6点点多就给电话我,约我8点在江滨公园等她.8点,她准时出现了,今晚她穿了一套白色的悠闲运动装,一下子完成了由艳女郎向淑女角色的大转变.使得原本打算把她当作性玩伴的我,有了细微的改变,就是这一变使我付出了沉重的代价!这是后话了.她拉着我来到了一间名叫QQ酒吧的茶庄,地方不大,但环境很清雅,是我喜欢的那种.一坐下来,她马上叫小姐点了两杯"一见钟情".两支啤酒,还有一碟瓜子,我心里暗暗叫苦,因为"一见钟情"是鸡尾酒,如果配同啤酒喝的话很容易醉的,我最怕的就是这样的喝酒方式,真不知道她葫芦里埋了什么药,嘿嘿,反正我不会吃亏,想想悬着的心也就放开了.她呢,倒是一副满不在乎的样子.她一边嗑着瓜子,一边笑着问我,是不是有点紧张啊,你放心吧,就算发生什么事吃亏的总不会是你吧?我笑了笑,算是同意她的说法.女人好比六月的天气,说变就变,她一改往日嘻哈的笑脸,样子挺认真地对我说,今晚心里很烦,很希望我能陪陪她.(嘿,我还求之不得呢)我没有问她心烦的原因,我不想也没必要知道,只要她能在恰当的时间里出现,满足我的性需要,那对我来说,是再最理想不过的结局!维持关系而有没有纠缠,这是我的荣幸,我不失风度地回答.不觉间,桌上的酒早已经喝完了,她又要了3瓶啤酒和两个色盅,这回她拿可乐冲啤酒(天,如果不是看在今晚可以得到她的份上我早就闪了,不然这样喝下去肯定会喝死人的)每人倒了6杯,我突然觉得她冲酒倒酒的手法非常地熟练,可怎么熟练法,我自己也说不上来,其实是我自己的酒劲开始发作了...几杯过后,她已经有几分醉意了,脸蛋红得可爱,样子很迷人,自己的体内开始又"冲动"了....就在我全神贯注地看着她的时候,她忽然问了我一句,说今晚想不想和她做爱?在酒力的作用下,我居然兴奋猛地点了点头,差点没坏了茶桌.她听了哈哈大笑起来,好象一种很鄙视男人的嘲笑,我不禁为自己刚才卤莽的行为而感到汗颜.笑完,她一口起把桌上剩余的酒全部都喝完,站起身来转身就走,并甩下一句让我苦等了一个晚上的话:去开房!这一天晚上,我狠狠地要了她,在她的浪叫声中,我集中优势兵力一次又一次地向她发起攻击,最后我像一座喷发的火山,一股巨大的火浆岩,从我体内喷涌而出,向她的体内用力地射去...终于,一切又都化做了沉静..剩下的只有喘气和呻吟的声音.....

二回  一个错误的开始
  “阿文，今晚去Hi么！？（去喝茶）找几个MM去开心一下，”同事韦小川一副嘻皮笑脸的向我问道。这小子，今年刚从警校毕业分配到我们大队实习，平时今天刚上路查了一天车，真佩服他，居然还有“那个”兴趣！“不去啦，今天干得累死了，改天吧！”我一边换下制服，一边漫不经心地答道，一见碰了软钉子，韦小川赶紧找个借口溜开了。“你小子倒知趣，”我暗暗哼了一句。说来话长啊，干我们这行的还真不是件容易的事，每次路查的时候经常会遇到些不明事理的或者说法制观念淡薄的群众的白眼、辱骂甚至是揪打也倒是常有的事，可从来没发生过在我身上，可今天路查的时候，却让我给遇到了。我们在一个收费站例行设卡查车，本来一直进行得都很顺利，这时，前方有一辆摩托车正快速向收费站行驶过来，是两个年轻人，年龄都是20左右，引起我对他们的注意的原因是他们都没戴头盔，于是我跨步向前，示意他们停车下来接受检查，好家伙！车上的人非但没有减速反而加速向我直冲过来，就在我吓得快要做闪躲动作的时候，摩托车却在离我5米左右的地方来了一个180度的急转弯，车上的两人看到我吓成这副衰样，眼里尽是充满了讥讽，其中一个“黄头发”的冲我喊道：“我草你XX的，就你这副猴样也想查我的车，来啊！来追我啊！哈哈，吃X吧！”就在我愣愕之余，摩托车已箭一般地飞奔而去，只留下一阵清脆的马达声。。。。。。越想越恼火，TMD！我把烟扔在地上，用脚狠狠地跺了几跺，便开着车回去了。

    吃过晚饭，刚6点多钟，自己一个人躺在床上，不知道为什么自己居然有点想她了。唉！认识她已有2个星期了，可我连她的真实姓名，是做什么的，住哪里的？还一无所知，我就纳闷了，这样一个来历不明的女孩子，她到底有什么地方让我着迷了呢？呵呵，也许是她那一手做爱的功夫吧，说真的，我还真怀念和她做爱时所带来的一种前所未有的享受。唉！不知道她现在怎么样了！好几天了，她在干些什么呢？还没想停，我的手机响了，是她！电话里的她，感觉起来有点憔悴，声音有点沙哑，好象心情不是很开心，她问我有没有空，现在能不能出来见见她，同时叫我随便去开一间房！！！（哇塞！我正求之不得呢）我没加思索便答应下来了，挂断电话那一刻，我突然觉得自己是这个世界上最幸福的男人了！居然有女人自动送货上门的，嘿！打开钱包看了一下，唉，只有500块了，还有10多天才到月底呢，算啦，春宵一刻值千金嘛，何况只是500块，这样一想心里倒也舒坦多了。。。。在宾馆里，她还没到，我自己又洗了个凉，尽管在家里已洗过了，一方面是为了打发时间，另一方面也是为了做爱的需要嘛，对女人来说，喜欢干洁的男人一向都比较讨女人的喜爱吧。7点多的时候，她来了，穿了一套悠闲的运动装，还带了一只哈巴狗，这点倒让我觉得有点意外，看不出她是个喜欢养狗的女孩子，狗很听她的话，可她显得有点忧郁，我是从她的脸上看出来的，只不过我没问她，我觉得那和我没什么干系，我要的，只是和她做爱！就这么简单！想想自己，原来还真有点卑鄙甚至是变态的感觉，我仍微笑地面对她，当然她不会看出我微笑背后的诡笑。。。。她洗了个澡，身上只披了一条白毛巾，我才发现，原来她的皮肤是那样的光滑，我轻轻地把她拉到我身边，薄薄的毛巾根本遮挡不住她那挺拔的咪咪，更吸引我注意的是毛巾的后面，那里充满了诱惑和神秘在等着我去开放。。。不知道什么时候我的小DD早已不争气地勃了起来，蓬乱的发丝衬着她娇红的脸，她俯下身子，轻轻地咬着我的耳朵问我：“我要你！可以吗？”我不让她把话说完，把披在她身上的毛巾一脱，分开她的小腿，我的小DD便迫不及待地迎了上去，房里回荡着沉重的喘息和呻吟声。。。。。。

  她把头深深地埋在我的怀里，幽幽地问我：“你喜欢我么？”唉！我最怕女孩子问我这样的问题了，我搔搔后脑，傻傻地对她笑了笑：“干嘛这样问呢？这样不好么？”我对她打起了太极。她似乎没听到我的回答一般，仍不依不挠地问我：“如果我愿意嫁给你，你会不会娶我？”样子很是严肃那种，一听到“嫁”和“娶”这两个字眼，本来“性”致勃勃的我，就像泻了气的气球一样，蹩了！不知为什么，我突然觉得她有点开始讨厌了，甚至是厌恶那种，说不上是什么感觉，直觉告诉我，一定要离开这个危险的女孩子，而且是越远越好，便应道：“恩，这个问题嘛，实在不好回答，你想我们更认识不久，彼此之间缺乏了解，再说我的事业刚起步。。。”她听我说完就把我的话给打断了，“好了，你不用说了，呵呵。。我明白了，男人就是这样子，你们只会顾及自己的感受而已，男人都是自私鬼，只要把女人搞上床满足自己的兽性就什么也不管了！讨厌你们！”说完转过另一边哇哇大哭起来，我给她说得脸红一阵白一阵的，都忘了去哄她了，只知道她今晚说的话都戳到我的痛处去了，在回家的路上我就想：我真的是一个不负责任的男人吗？不知道，也没人告诉我答案，眼睛掠过夜空，今晚天上的星星还真多也特别的明亮，它们都在眨着眼睛，微笑着。。。。。。

她那番话对我的触动很大，决定故意疏远她一段时间，如果自己忘不了她，那我就好好地对待她，呵护她；如果我忘了她，那么就让她和我之间所发生的故事都成为过去式。。。。我的计划还没实施，她的一个电话就全给打乱了。

  这天早上，我刚起床，手机响了，不用看就知道是她了，除了这么早很少有人给我电话的，接过电话，话筒里传来的第一句“如果我愿意嫁给你的话，你肯娶我吗？”真是见鬼了，刚天亮就问我这样的问题，发什么神经！我心里暗暗骂了一句，嘴上却回答：“呵，给点时间我考虑考虑吧，好吗？”一阵很无奈的惨笑，不用说她明白我的意思了，“哈哈，看你紧张成这样子，和你开个玩笑罢了，你想娶我还不愿意呢！”面对她180度的态度转弯，我一时都懵懂了，只好干笑了两声：“呵呵，是呀，都快给你吓死啦！”接着，她用了一种商量的语气和我说道：“我要离开这里，你会想我么？”语气里夹着一点幽怨，也许她希望我能挽留她，当她说出要离开的时候，我的心里竟然有那么一丝的失落感，难道我不希望她离开么？来不及多想，我追问道：“为什么要离开？是不是发生了什么事情？可以和我说说么？”那边传来了一阵狂笑，“怎么？你都不想和我在一起，还这么关心我干嘛，我去做什么事情对你来说很重要吗？”最后一句几乎是对我冲着大喊，然后便是一阵呜咽，也许我真的是误解她了，也许她真的不是那样的女孩子，唉！！！我深深地叹了一口气，动情地说：“对不起！也许以前我真的误会你了，我以为你是那种出来混的小太妹，所以一直来我对你都是比较戒备的。”这是我第一次对她说真心话，奇怪！今天是怎么了，怎么就这么容易伤感起来？电话里，我们都沉默了，可沉默却把我们之间的距离拉近了，我心里是这么想的。“什么时候回来？”一种我从没有用过的温柔语气。“姥姥年纪大了，最近身体不太好，姑姑要我回去照看她一段时间，”她幽幽地说道，“什么时候能回来？”我预感到她离开的时间可能比较长，“看姥姥的身体情况了，家里就她一个人，情况好转快的话，一个月左右就可以回来了，如果姥姥的情况没好转，那就很难说了。”话筒里一阵沉重的叹息，我知道这是她真心话，尽管她的回答的让我有点失望，可让我兴幸的是原来她是这么一个孝顺的女孩子，要知道现在的社会里能舍心去照顾一个老人的女孩子还真不多，希望这次我没看错眼。“你什么时候走，我开车送你回去吧。”话一出口，我自己知道在我的内心里已经有了她的位置了。她的回答让我很满意，她没同意让我送她，说是怕影响我的工作，另一个她乡下住的地方地处偏僻山区，小车不大好走，她自己开摩托车回去就行了，最后交代了她几句要她开车小心点，随便代我向她老老问候，祝她老人家早日康复，她听后开始咯咯地笑开了，看得出她心情好了许多，挂电话前她给了我一个深情的飞吻和一句非常挑逗的语言，我不争气的DD一下子就勃了起来。在美色的熏昏下，，一个阴险的陷阱正等着我往里钻。。。。。。。

她走后，刚开始几天对她的思念还是挺强烈的，毕竟我以把她放在一个比较重要的位置了，对于感情我还是认真的，再说找一个不管是相貌还是ML工夫都不错的女孩子还是不太容易的，特别是她ML的工夫更是令我难忘！所以有时候我还真挺郁闷的，觉得身边缺少了什么似的。她走后第七天，一直都没有联系过，毕竟和她相识的时间并不是很长，对她的印象也就开始模糊起来了，甚至记不起她的容貌了。这段时间里，那帮哥们看到我整天闷闷不乐，一下班就拉我去吃饭喝茶，而且还带上了不少漂亮的MM，我不是个好色之徒，可看到那么漂亮的美眉我也总不能老紧锁着眉头，以一副苦脸对着她们吧，再说我对自己的相貌还是比较自信的，在朋友暗地里怂恿下，她们不停地寻我开心，个别还明目张胆地挑逗我，我不是块木头，只好把思念的烦恼暂时抛在一旁，和她们开心地玩耍起来。。。。。。至于她，只有在我清醒的时候偶尔才会记起一下。。。。。

  这天晚上，和朋友们吃饭出来后，我们便直奔天地无限。这是我们这里比较出名的KTV，刚开张不久，里面的设施装修得非常不错，音响、DJ、灯光都是一流的，最吸引我们的是这里跳钢管舞的女孩子都非常不错，面貌娇美，身材高挑，而且特能喝酒，这点我们是非常喜欢的，因为多漂亮的女孩子，只要她肯喝酒，我们男人就有机会啦！一阵庸俗的狂笑之后，朋友要了3打太阳啤酒，便一起坐下来静静地欣赏那些DS大胆、热力、充满诱惑力的舞姿，身体也随着动感的音乐有节奏地动起来。。。。。大厅里的人越来越多了，特别是那些造型奇特，衣着前卫的“新新人类”一族，在酒力和摇头丸作用下开始疯狂地摇动起来。应该有12点了，一般这里只有到了12点以后才会“热闹”起来，看着那些被药力麻醉得已不清醒的女孩子，（我们这里一般称她们为“Hi妹”）正疯狂地扭动着身躯，本来衣着就很少，这么一跳，早就春光大泻，倒便宜了那些早已垂延已久的老鬼，一双双贼眼瞪得通圆，不时还有人伸出那一双枯瘦的手在女孩子身上胡乱摸一把。。。。。自己作贱！每当我看到这么一些貌美年轻的女孩子被那些老鬼糟蹋的时候，心里真不知道是恨她们自己犯贱，还是该恨这个社会！我举起手中的杯子，把杯里的酒一饮而尽，忽然一个熟悉的身影在我眼前有闪而过。是她？应该不是吧？！她不是在乡下吗？是不是自己看错人了？带着疑惑，我寻着那个熟悉的身影追了过去。

  没错，是她！我嘴角上露出了一个不易察觉的冷笑。她没有发现我，正和一个男人兴致勃勃地划拳，看得出她和他们很熟悉，和她划拳的那个男的甚至还搂着她的腰，她笑了，在我看来这是一种很淫荡、风骚的笑。借着模糊的灯光看去，她满脸通红，显然她喝了不少！和她一起喝酒的男人有十多个，都是一群赌鬼，其中两个在我们这里道上比较吃得香的，我和他们都认识，说好听点的他们都喜欢巴结我，巴结我们这一行的！真没想到。。。。我的心冰冷到了极点，我实在想不到她也和那种人混在一起，估计她也不会好到哪里去了！（其实从一开始我的判断都没错，只是后来自己太相信她了）我没过去和她打招呼，转身那一刻，我的心有点痛！像给针刺了一下的感觉。我从侧门走了出来，离开了喧闹人群和震人心肺的重金属声，脑里顿时一片宁静，很舒服，深深地，我用力地呼吸了几口新鲜的空气，骚动的情绪总算可以慢慢平静下来，真不值得为那样一个女孩子，竟然。。。。。刚平静的心里又腾起一股无名之火，真是瞎了眼，操她XXX，我恨恨地骂了一句！“傻瓜，是不是在生我的气呢？”身后传来一阵咯咯的笑声，是她！“怎么会呢？我会为一个风尘女子而烦恼呢？这此不是天大的笑话吗？”说完我一阵狂笑，尽管我知道我笑得是如此地虚伪，可我仍不希望在她面前露什么破绽，让她知道我内心的痛苦！“哦？这样子。恩，现在没人陪我喝酒了，不知道你是否有空呢？”她微笑地看着我，一副得意的样子，看来她是把我吃定了！“呵，这么有诚心啊！你身边不是有很多帅哥吗？”我酸溜溜地说道，刚才还怒气冲天的我， 现在仅剩得，甚至连我想把话说的语调提高一点的底气都不足。见到我没了火气，她便笑嘻嘻地走到我身边，挽起我的手臂，把头靠在我的肩膀上，她的身体有点发烫，发出一阵阵夹着酒气的体香，弄得我整个人都快酥软了，她撒娇地说道：“来嘛，刚才和我喝酒的是我表哥，今晚我是特意赶上来过他的生日的，其实人家早就看到你啦，只是刚才还不方便，现在人家不是特意来找你了吗？别生气了好不好？今晚你陪我！”前面的，我都没听到，后面一句我是听清楚了，心头一荡，脚便不由自主地跟她走进了大厅。。。。这一晚，她喝得特别厉害，一边和我划拳一边随着重金属的音乐不停地摇晃着头，脸上早已火辣辣一般烫。当最后一瓶喝完的时候，我示意服务员过来结帐，和朋友道了别就开车带着她往宾馆开去。。。。。。

    她要得很厉害，“先休息一下好不好？”我气喘吁吁地问道，她用力地摇着我的肩膀说：“不好！再来一次，我很想要！满足我，给我好吗？”靠，现在都已经是第三次了，还来，想想今晚她和其他男人暧昧的样子，一股怒气一下子串了起来，正好没地方发泄呢！把你操够了也值得了，怀着这样的想法，我又操起小DD又猛地扑向她，狠狠地。。使劲地。。把所有的怒气都射向了她。。。。。身体下传来她一声高过一声的浪叫。。。。

    一觉醒来,发觉头有点沉,还有点反胃的感觉,昨晚喝得太多了!看看表,都快12点了,她还没醒,一丝不挂的,侧着身子睡,睡姿真优美,呼吸均匀,看得出她睡得很香,看着她那犹如绵羊一般哲白的PP,我忍不住伸手轻柔地摸了起来,全身像触电一样,一股暖流在我全身散开来,小DD早以如缨枪般勃了起来,看着她那圆滑的白PP,在一种原始冲动的诱惑下,我轻轻地用脚撩开她的双腿,腾出一道裂缝,把小DD插了进去.........

    一番风雨后,她脸上泛着红晕,这是女人得到某种满足后所特有的生理反应吧,我心里暗暗想,同时有点鄙视她,想起昨晚她和那个男人亲昵的样子,我突然产生了一个非常奇特的想法,她在被别人操的时候,是不是也很淫荡呢?"喂,起身啦,别躺了,都快1点了,准备去找点东西吃吧,都快饿坏了!"她的一声叫喊把我从沉思中惊醒过来,"我还想要一次,好吗?"我作出一副淫荡的样子,笑嘻嘻地向她扑去,她笑咯咯地向后退着,一边说道:"做你个头,从昨晚到现在你还没做够呀?""哎,和你说正经的,今天周末了,有空吗?有的话带我去散散心",不是她提醒我都忘了是周末了,我傻傻地对她笑了笑,说:"有美女陪伴,当然有空啦,说吧,你想去哪玩?""去五皇岭玩好不好?我还没去过呢."她兴奋地说道,五皇岭是邻县的一个著名旅游景点,开车的话,大概有2个小时的路程,看到我没马上回答她,她有点不高兴了,小嘴一翘,嗔了一句:"怎么了?不想去吗?难得人家这么开心,你就这么扫人家的雅兴,算了不去了,我回家去好了!"说完,便要一副离开的样子,看到她生气的样子,衣服都来不及穿上,急忙起身拉住她,低声说道:"呵,别生气啦,刚才我在思考是否叫上一些朋友,不是故意没回答你的嘛,好啦好啦,别生气了,去就是了."在我一番软硬磨泡后,她才又开心起来,唉!忘记是谁说过那么一句话:女人天生就是要哄的!今天我算是见识了.一番洗涑装扮后,便开车起程了........

    我把车子停在楼下，对她说:"我上去拿下证件,你稍等一下,"我这么做是有道理的,我的车子是走私车,(用我们本地话来说叫"老鼠车")什么证件都没有的,平时在本县里走走还可以,去邻县或者更远一点的地方就不行了,所以要带上自己的警官证,遇到邻县的同行,也好说话,都会行个方便的,心照不宣而已.之间,我随便叫上了几个哥们,准备一起去开心开心,上车的时候,她叫我去接一个人,一个女孩子.嘿,接女孩子是我最乐意干的工作了!我偷偷邪笑了一个.见到那个女孩子了,只是我有点失望,因为这个女孩子并不是我想象中的漂亮,年纪不大,也就18岁左右.我踩了下油门,车子箭一般地驶出了县城.....

    车上她们两个有说有笑的,看得出她俩的交情不错,借着后镜我又偷看了几眼那个女孩子,结果总让我很失望,还是达不到我心里的承受线!唉,怎么不叫个漂亮的呢?呵呵,想不到我也有那么一点好色呢!看着自言自语还傻笑的我,她俩都停下话来,一脸迷茫地看着我.我赶忙傻傻地一笑掩饰自己的失态,并表示了歉意.车子到了一个小镇的时候,她突然叫停了车,说要去看看她的姐姐,我愣了一下,她姐姐在这里住的?怎么从没听她提过呢?带着疑惑,在她的指引下,车子在一条比较狭窄的街道停下来了,大概是圩日吧,赶集的人很多,街道两旁都摆满了各式的地摊,小贩们都使出吃奶的劲在吆喝着.我发觉不少过往的路人,目光好象都不太友善,仔细地瞧了瞧自己,没有哪里不对劲啊!奇怪了,难道这里的人对陌生人天生就有一种仇恨的情绪?我摇摇头走下车子,才发现,本来够狭窄的街道,我把车子这么一停放,行人都得侧着身子通过,难怪他们目光不友善呢!我赶紧开动车子,找了一个比较宽敞的地方把车子停好了!

  她姐姐是属于那一种小巧玲珑型的,长得还不赖,浑身上下透着一股成熟少妇的风韵.这里是一间发廊,是她姐姐开的,我们进去的时候她姐姐刚好给一个客人理好发,看到我们进来,她姐姐很热情地招待了我们,,疑惑的是,她姐姐忽地把她拉到一旁嘀咕了几句,我没听到,她低着头没说什么,只是用手拍了拍她姐姐,她姐姐好象领会了什么似的,便不再言语,她姐姐笑呵呵地向我走来,夸了我几句,无非是我长得英俊什么的,看得出她姐姐很会"波"人(奉结人的意思),我装着很客气地回应了几句.她来这里,是想叫她姐姐和我们一同去五皇岭玩耍的,她姐姐很客气地拒绝了,因为她要照顾刚3个月的儿子,当我知道她姐姐已经是两个孩子妈妈的时候,不知怎的,对她姐姐仅存的一丝幻想片刻倾灭了,有点失望,呵呵........手机响了,是朋友打来的,原来他们已经到五皇岭了,在那边叫天喊地地催我们赶紧过去,我胡乱应付了一番,就催她赶路了.她和姐姐简短一番道别后,车子又飞快地向五皇岭进发了.........

    又经过半小时的颠簸,终于到了,朋友的面包车就停在前面,他们一起有8个人,还有几个穿着时尚的女孩子,平时经常和我们喝茶聊天的,可人群里有几个男的很面生,我没见过的,这让我有点奇怪.等会少不了他们的一顿奚落了,我暗暗想到.把车子刚停好,我便直接向他们走去.好友阿忠一把把我抱了转了个圈,阿忠是县里一个很有实权部门的科室领导,很好饮更好色,每次出去喝茶老缠着我要我介绍美女给他,知道他的品性,我把他的话当作是开玩笑罢了.他笑呵呵地对我说道:"等你很久了,你这家伙倒好,叫我们先来这里晒太阳,自己带着靓女去潇洒,不够朋友呀?赶快把美女介绍过来!"便拉着我走到几个陌生人面前介绍了一番,我才知道,这几个人有点来头,和阿忠是一个系统的同行,都是科长啊,所长什么之类的小领导,我礼节性地和他们打了个招呼并握了握手.完后,阿忠又央求我把车子里的两个女孩子介绍给他,这小子眼真尖,看到我车里坐着两个女孩子,要知道我车子都贴着茶色的防晒膜,外头的人一般是看不到车里面的.离车子还有6米左右的地方,看到坐在副座上的她(当时车窗是半开的)猛地放开我向面包车跑过去,还躲进车里去.看到阿忠如此奇怪的反应,我一头雾水,搞不明白阿忠在搞什么.怀着疑问我向阿忠走去,阿忠把我拉到一个她看不见的角落,没等我发话,阿忠就问我,我和她认识了多久,我说一个月左右吧,我说:"怎么了?有什么不妥吗?"阿忠沉默了一会,便摇头苦笑道:"你们玩我不反对,可千万别玩真感情,对她要小心点就是了."对于阿忠这番话,我并没有在意,只是心里隐隐约约地感觉到阿忠和她好象很熟,只是无论我怎么哀求他,阿忠始终都没再透露点什么,我就没再追问下去.因为当时的我正处于"性"福之中,性爱已经完全蒙蔽了我的思想.而且我很快就把阿忠的忠告给忘得一干二净了,因为在登山的时候和她答应了要做我的女朋友,对我来说,没有什么比这个更让我开心的了.
    她的那个朋友,我没给机会让她有和我们在一起的机会,我借口说我们俩个想单独从小道登上五皇岭把她给支开了,叫她和阿忠他们一起从大道上去,看得出她有点不愿意,可也不好意思反驳我.想做"电灯泡"?我还不同意呢!想破坏我和她美好的时刻,门都没有.我心里暗暗得意......
    今天的她,看得出非常开心.五皇岭的风景很美,山清水秀,鸟语花香,尽管已是深秋十月了,这里还是一派绿意盎然.在欣赏风景的同时还有美女相伴,我的心情非常地不错!顺这崎岖的山道,我们慢慢地向五皇岭的顶峰攀缘前进.崎岖险峻的小道,使我有更多的机会"接触"她,真的要感谢这些山道呀,给我创造了这么好的身体接触机会,女孩子嘛,在登山的时候免不了要拉一把,推一下的.不仅增加了她对我的好感,也体现了我作为一个男人应有的责任感.路上,我们聊了很多,这是第一次和她聊了那么多.此时,她才肯告诉我她的真实姓名---张佳仪,"名字挺秀的,那以后我就叫你佳仪吧,"她微笑地点点头,从这一刻起,她真正成为我罗文的女朋友了!这一天我很开心!也是这一天,我开始踏进了一个使我痛苦欲绝的感情骗局当中.......
