　　书名：荡妇Maggie
　　作者：小淫弟

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！





    本文简介：
    痴女淫乱系经典老文，非喜勿下~




　　ch.1

　　“当…当…当…当…”
　　随着墙上的钟声，提醒着我，现在已经是晚上十二点了，我那老公又去周末狂欢，而还没有回来。跟他结婚虽然只有半年左右，我俩的性生活也算正常，但是我仍然还没有怀孕，公婆不只一次地提醒着我们应该要早一点有小孩，可是他这样的狂欢方式，我想这点就比较不可能了。
　　“…丁丁冬冬……”
　　随着门铃的音乐声，我知道他已经回来了，连忙起身去应门，看到已经醉得几乎不省人事的老公正被两个同事搀扶着站在门口。这两位同事算得上是他的死党，几乎每次出去狂欢，都会有这两个人的影子，但是我从来没有看到过老公喝成这个样子。
　　在他们俩个人的帮忙之下，我好不容易地把老公安置在床上，而且帮他把衣服通通解开换好，让他可以舒舒服服地躺在床上。幸好明天就是周休二日的开始，否则我看他这个样子明天也是得要请假。
　　安顿好老公之后，我才想到客厅里面还有两个客人呢！回到客厅看到俩人坐在客厅里面，我连忙倒了两杯茶，然后坐下来招呼他们。当我坐下之后，我注意到两人的眼光都不约而同地集中在我身上，而这时我也才想到为了能挑起老公的性趣，在等他回来的时候，特地换上了一套性感睡衣以及情趣内裤，因为衣服的缘故，这时上半身可以说是全裸，而仅仅是只罩着一层薄纱，呈现在两个男人面前。我相信任何一个男人看到这样的女人，眼光都不会移开！
　　不知道为什么，这时候的我并没有想要遮掩，反而落落大方地坐在那里，任凭着两人欣赏我那充满诱惑力的胴体！在这个时候，我的内心充满地悸动，而且让我充满了找回自己魅力的信心！
　　两人仔细地欣赏着我的上半身，不知道为什么，这时候我作了一件更大胆的事情，就是把我原本相互交叉的双腿分开，并且大大地张开！我知道这样可以让他们两个人更清楚地看到任何他们想要看的部位。我看到他们的眼光更加地炙热，不断地在我身上来回打量。我看他们的眼里充满了情欲，而这时候不知道为什么，我居然希望这两个人可以同时地奸淫我！
　　…奸…淫…
　　对的，我这时候的心里居然清楚地浮现着希望他们可以奸淫我的念头！就像是A片里面那些被男人轮奸的女主角般，我渴望着男人的奸淫。过去我曾经跟老公一起看过许多的类似情节，起先我有些许的无法接受，但是慢慢地我居然在内心里面浮现了我也要体会一下这样的经验，不知道会有多么的愉快呢？！
　　这时候，我想在房间里的老公一定得要昏睡到明天早上，而我可以在这客厅里面任凭这两人的为所欲为！想到这里，我的身体就轻轻地产生了反应，并且主动地采取行动……
　　我站起身来，走到两人的中间，然后示意他们分开，好让我可以坐在他俩之间。他俩非常乐意地就让我坐进去，并且当我刚坐好的时候，左手边的小毛就已经把手给放到我的大腿上面，开始吃起我的豆腐。我笑淫淫地将他的手抓住，并且带领着他更深入地来刺激我！也就是让他的手直接地探入我的三角地带，到了这里，他就主动地利用手指来刺激我的情欲！
　　而右手边的阿国也将他的手伸向我那36D的奶子，我将上半身略为转个方向，好让他可以随意地抚弄我。他隔着那薄纱睡衣抓揉着我那硕大的奶子，一边搓揉还笑淫淫地说：“大嫂，你的奶子可真是大啊！我真羡慕大哥可以有你这样的奶子可以享受！”
　　“啊……啊……你摸得我好舒服喔……小毛……你……舔……愿意…舔我……啊……真舒服……我老公……总是……嫌……这样…不好……总是……不愿意……舔我……嗯……嗯………嗯～～……啊～～……啊～～……”
　　当小毛开始舔弄我的小穴时，我终於忍不住地开始呻吟了起来，老公从来不愿意这样帮我舔弄，这是我第一次可以了解被舔弄小穴的快感！也难怪哪些影片的女人被舔弄时，会发出那般欢愉的叫声！过去我总是以为这些都是演技，但是这时候我相信那是发自内心的呼喊！
　　加上过去总只能羡慕，无法亲自体会；但这时我却可以真正地享受小毛的服务，令我的全身都开始抖动了起来！那种兴奋，真棒！然后这时候阿国将我睡衣上半截撩开，露出我的奶子，然后就口手并用地开始玩弄了起来，这是我第一次被两个男人奸淫，四只手加上两张嘴的奸淫，那种刺激感真的是太棒了！而且这时候我只要想到房间里，还有一个正在熟睡的老公，那种偷情的刺激以及不伦的罪恶感，就可以让我就更加地兴奋！
　　“喔～～～……喔～～～……喔～～……喔～～～……喔……好舒服……我好舒服……用力……对……我……干我……啊～～～……啊～～～……啊～～……”
　　不知道在什么时候，小毛已经把他的肉棒入我的穴里，并且开始抽送起来，我一面发出淫荡的呻吟，一边狂野地扭动我的下半身来迎合他的抽送。
　　我俩的肉体因为激烈的碰撞，而不断地发出“啪…啪…啪…”的声音，在这深夜里面，实在是相当地刺耳，但是却可以激起我内心的淫荡野兽，让我充分地变成一只母淫兽！
　　“啊……”
　　不知道抽送多久之后，小毛在我的体内里面射出，这时候我俩暂时停歇下来。阿国推开疲累的小毛，然后把他早已勃起的肉棒插入我的穴里，准备带领我进入另一次的高潮…
　　阿国的肉棒比小毛的要大一些，虽然都没有我老公的雄伟，但是这时我却体会到更加刺激的感受，所以我的全身也变得异常敏感，性欲的感受度也就更加地强烈！
　　“阿国……用力……烂我……干翻我……对……就是这样………我要死了……我要丢了～～～……啊……啊……啊～～～……喔…喔……喔～～～……”
　　“大嫂……我要射了……”
　　“来啊……射在我的里面……对……”
　　不知道玩了多久，也不知道俩人轮流地在我穴里发射过多少次，但是我清楚地知道，我至少到达过三次高潮。那种感觉令我整个人虚脱地躺在沙发上而没有办法动弹。
　　他们两个人也是在凌晨的时候，略事休息一番，才能勉强地回去。
　　送走了俩人之后，我转身过来，看见老公站在房门口，这时候的我全身赤裸，大腿上面还沾有俩人发射出来的精液，我不知道该怎样解释，却看到老公的下体呈现勃起的状态，这是我第一次看见他不需我的挑逗就已经勃起的状态，并且变得前所未有的大，以我的估计，可能有八寸长，天啊！我从来没有看过这样大的家伙，而且我从老公的眼前里面看到，他体内正燃烧着熊熊的欲火，他要在我身上发泄，所以我很自动地走向他，并且趴在地上，将我那淫贱的小穴高高翘起，好让他可以弄！
　　老公也毫不客气第抓住我的腰就把他那大宝贝入我的小穴里面，并用狂野的力道以及速度在我穴里抽送，这时候我感受到另外一种不同的快感，所以我开始呻吟，我开始发浪，我要我的亲老公用力地干我，让我爽快！
　　“喔……老公……好老公……大鸡巴……老公……喔……喔……喔……人家的……小……好喜欢被………你这……样……奸淫……干……啊～～～……啊………啊～～～…你要干～…死人家～～……了啦………啊……啊～～……啊～～……啊～～～～……啊～～……啊～～～～……”
　　在我这样淫言浪语的刺激之下，老公变得更加地兴奋，他挥舞着那粗大的肉棒在我穴里来回进出，带给我更大的高潮！
　　“臭婊子……我的鸡巴………还是…比较……厉害吧………得你……爽不爽啊……”
　　“亲老公……你的……鸡巴……得…我最爽……干得我………好舒服……啊～～……啊～～……啊～～～～……我的……小贱………要被…亲老公……的……大鸡巴……干翻了～……喔……喔……喔……我的子宫……被顶到了……被顶烂了……我要死了……我要丢了～～～……喔………喔……嗯……啊……啊～～……啊～～～～～～……”
　　当我发出长长的一声叫喊之后，我整个人就瘫痪了，这时他又抽送了七、八十下，好不容易，终於在我穴里发射！




　　ch.2

　　说到这里的时候，我察觉到他的鸡巴又再度的勃起！我知道他是真的很兴奋，我也一样！但是这时候我的身体已经很湿黏，而且下半身到处都沾满了精液，我要求暂时休息一下，然后我俩可以一起去冲洗身体之后，再继续我俩的疯狂做爱。
　　他欣然的同意，我俩一起来到浴室里面，拧开水龙头，莲蓬头喷洒出强力的水流，将我俩身上好好地清洗了一次。然后当我转身挂好莲蓬头的时候，有双强有力的双手从我身后抱住了我，并且握住我的乳房，温柔地搓揉着。而我的腰际也可以感觉到有条庞然大物顶着，我的双手也反过去搂住他，他开始吻我的颈部，然后慢慢地吻到肩膀，又慢慢地吻回颈部，并且往上来到我的耳垂，对我说：“老婆，我想你的屁眼！”
　　这时候的我，愿意为他奉献出我身体的任何部位，我就点点头，说：“老公，你喜欢哪里就干哪里，我都愿意。只是……你先帮我浣肠吧！”
　　他要我趴在浴缸的旁边，然后出去找了条水管，接上一个小小的喷嘴，那是平常我拿来浇花用的，然后他将喷嘴塞进我的屁眼，打开水龙头，让冰凉的清水慢慢地流入我的体内。
　　我可以感觉到有愈来愈多的水流进我的肚子里面，但是我还可以忍受，直到我忍不下去的时候，我要求他停下来，然后将喷嘴抽出来。我用力地夹住屁眼，好让肚子里的清水可以充分地作用。慢慢地站起身来，然后走向马桶，当我刚坐上去，肚子的东西就已经迫不及待地喷了出来！接着，我又作了两次，肚子里的东西才算乾净。
　　这时候我要老公抱我到房间去，然后躺在床上。接着他拿出润滑液，小心地涂抹在他的龟头上以及我的肛门四周，接着，我的双腿就被高高地举起，就好像是一个等着换尿布的婴儿般将我的肛门毫无保留地呈现在他的眼前。他将我的双腿放在他的肩膀上，然后让龟头抵在我的屁眼，用手抓住龟头，在屁眼上轻轻地滑动着，弄得我好痒。接着，他试着要将龟头抵进去，我配合他的动作，尽可能地让我的身体不要用力，但是因为是第一次的缘故，加上他的肉棒实在很大，所以他还是很费了一番功夫，将勉强将龟头挤进了去。
　　当龟头进去之后，后面的事情就比较轻松了，他慢慢地将肉棒抵了进来。这时候我感觉到有种从来没有体会过的感觉，从我的肛门以及直肠传来。过去排泄时的快感，变成了有东西不断往身体里面跑进来的感觉，脑袋一时之间还没有办法接受这样的感受。
　　我的双手用力地抓着床单，忍受着肉棒进入所带给我的不适。
　　好不容易他将大半的肉棒都已经插进了我的体内，然后他就开始将肉棒往外抽，那时候我忍不住地叫了出来。
　　“Maggie……怎么了……弄疼了你吗？”
　　“不是……我……好像……拉了出来……”
　　在他把肉棒抽出去的过程里，我误以为正在排泄呢！所以下意识地就叫了出来。但是我再想想，刚刚就已经把身体的秽物清理了，应该不会再有东西了，我想这只是一种错觉吧？！
　　“老公……你……觉得如何呢？”
　　“好紧……夹得我好爽！”他一边说，一边又再度将肉棒送了进来。我看到他闭上双眼，似乎正在细细体会肉棒被我肛门夹弄的快感，那种双眉微蹙的神情，显示出他似乎很满意！他慢慢地抽送着，抽送了七、八十下之后，就将精液射入我的体内。而我呢？只是感觉到屁股好疼！
　　这时候已经早上九点多了，我俩草草地解决了早餐之后，就回到床上，相拥入眠，好好地补充体力！
　　当我醒来的时候，已经是下午四点多了，我看到老公已经起来，躺在我的身旁，看着电视。他看到我醒来之后，就笑着说：“睡美人，你醒啦？！”我慵懒地点点头，然后继续躺在床上。
　　“我刚刚打电话给小毛还有阿国……”
　　“干什么？！”我吓了一跳，连忙坐了起来。
　　“没什么？只是要他们过来一起享受你这美丽的小骚货！”老公笑淫淫地回答着我。而这时候门铃也已经响了起来！老公迅速地出去开门，当他回来的时候，我看到小毛跟阿国也已经跟了进来！
　　“大嫂，这么想念我们啊？！”阿国色迷迷地说着，然后就走了过来。这时候的我身上一丝不挂，他的手就已经摸到了我的屁股。这时候我老公抓住了他的手！
　　“阿国，别这样猴急嘛！”他推开阿国“今天大家一定都有机会，不过我们得好好地喂饱Maggie，所以我们得出一些花招，让她好好地享受享受。”
　　“那大哥希望我们怎样作呢？”一直没有任何动作的小毛开口问。
　　“很简单，我们至少必须有两个人同时弄她，体位不限制，任何一个人射过之后，就退下来由另外一个人接替，然后休息。等待接替另外一个人！”我听到老公这样讲，身体都不由自主地兴奋起来！三人很快地就讲好，然后就由老公跟阿国先上！
　　阿国要我帮他口交，很自然地就是由老公来玩弄我的小穴。这时候我要三人先全部脱光衣服，然后去冲洗身体。接着我先帮三人轮流口交了一会，好让他们的肉棒勃起硬挺。
　　这时候，阿国先站在旁边，然后我轮流地帮小毛跟我老公舔弄他俩的肉棒。阿国也不甘寂寞地蹲下身体，舔弄我的小穴。
　　接着阿国躺在地板上，跟我呈现69的姿势，相互口交，我老公就过来帮我干小穴，但是随即阿国就发现这样一来他会直接面对我老公的下体，所以他就要求变换姿势，然后跪在我的面前，让我吸含舔弄！
　　“啊……啊……大嫂……你吸得我好爽……大哥……我真要……谢谢你……这样好…的……大嫂……你也愿意……让…我们……可以……享受……享受……喔……喔……喔……”
　　“少废话……阿国……下次…我们…一起……搞你……老…婆……怎样……啊……”
　　“没问题……我回去……搞定阿真……就可以……了……”
　　想不到俩人一边奸淫弄着我的同时，居然还这般地交易着！但是这时候的我，已经全然地被性爱的欢愉给冲晕了，我完全不在乎他们的交易，我只需要有男人奸淫干我就可以！
　　这时候，老公将肉棒抽了出来，然后叫小毛过来接替他的位置。可是阿国要求由他接替，小毛就在老公的建议下，将肉棒进我的屁眼！
　　这时候我第一次感受到前后两个穴都被弄的快感！两条肉棒一前一后地在我体内进出，弄得我真是要疯了！特别是两条肉棒相挤压，所以彼此之间还会相互地影响，两个人也直呼过瘾！
　　“啊～～～……啊～～～……啊～～～……大…鸡巴………要…玩…死…人…了…啦～～～…喔～～……喔～～～……喔～～～…嗡哼～～～…好爽……好舒服……喔～～～…喔～～～…喔～～～～～……”
　　“大嫂……你的小穴……也真是……棒极了……我…得……也好舒服……啊……”
　　“屁眼……更是……棒啊……我第一次…知道干屁眼…会这样爽……大哥大嫂……谢谢你们……我也愿意把阿美……捐出来……让大家……一起搞……”
　　想不到小毛也愿意把他的空姐女友捐出来让大家一起玩，想来这几个人都已经爱上了这种群交的快乐！但是最享受的还是我啊！我是被这三个男人狠狠奸淫的对象啊！
　　“嗯～～～……嗯～～～……嗯～～～……我好爽～……我好舒服……老公～～…谢谢……我好喜欢……这样………被…人家……奸淫我……好舒服～～～……我要丢了～～～我要丢了～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～～………啊～～～～～…………你…们……还……没……有……啊……老公……你……我……嗯～…嗯～…嗯～……嗯～～……嗯～～…嗯～～～……嗯～～……嗯～～～……”
　　这时候老公也过来，将他的肉棒塞入我的嘴里，让我没有办法浪叫，只能从鼻子里发出声音，来表达我被弄的快感！这时候，阿国在我的穴里射出，然后满足地退到一旁。小毛则是立刻接替了阿国的位置，继续抽送，但是没有几下，也就射精结束。
　　这时候老公则是将肉棒插入我的屁眼里面，然后两人以坐姿继续交合，我的双腿大张，小穴在其馀两人面前一览无疑，而肉棒在屁眼里进出的情形也是清楚可见，看得两人直呼过瘾！
　　再弄了一会，老公也射出之后，才结束了这天的游戏！




　　ch.3

　　我这天早上刚到办公室，看看桌上的行事历，想到今天下午跟A企业的董事长约好要见面作采访，所以我又再度回家，好好打扮，因为这可是一个相当大的CASE，得好好表现。
　　我换上一套宝蓝色的内衣裤，然后配上一件同样色系的套装，连里面的衬衫都是相同色系，并且领口大开，裙摆高撩，我知道这样准能让许多男士眼睛一亮！而且，我也很喜欢这样地去展现我自己那傲人的身材。
　　当我穿好套装之后，我才想到我忘记穿裤袜了，所以就只好又把衣服脱掉，这时候我看到前几天新买的吊袜带，所以我就把它穿上，然后穿回衣服，这时候我对於自己的装扮真是满意极了！
　　我看看时间已经差不多了，於是赶紧出门，开着我自己那台小March，来到A企业大楼下的停车场。一路上，我看到停在我旁边的机车骑士，总是忍不住地要向我车里看一下，哪种可以吸引异性眼光的感觉，真是太棒了！
　　我坐着电梯来到19楼，我向门口的秘书确认预约，然后她就带我来到董事长专用的会客室里面，并且倒了一杯咖啡给我，我慢慢地啜饮，并且想着待会应该要怎样进行我的工作。
　　比预定的时间晚了差不多快四十分钟，我也喝了两三杯的咖啡，这时候房门打开，进来了一个人，是少东，他也是A企业里面目前算得上是重量级人物的脚色，原来董事长那边的会议还没有办法结束，所以少东就自告奋勇地先过来。
　　他一进来之后，就直接地坐在我的旁边。“Hi，Maggie好久不见罗，今天怎会有空啊？！”他那副油腔滑调的态度，如果是以前的我，一定是一本正经地对待他。但是经过前些日子跟老公以及他死党间的性爱游戏之后，我已经彻底地变了一个人，所以我也就很娇媚妖娆地说：“人家今天当然是有事才会来啊！”而且还主动地将身体挨了过去！
　　他楞了一下，但是随即就用手直接地搂上了我的腰，并且开始上下其手的吃起我的豆腐。我不仅没有生气，反而靠得他更近一些！
　　这时候我拿出一些资料，然后开始想请教他一些问题，可是这时候他的手更加地大胆，伸到我的大腿上面开始准备探索我的神秘地带。这时，我很有技巧地用手压住他的手，让他没有办法更进一步。然后两眼看着他，他笑淫淫地对我说：“Maggie，别这样，大家又不是不认识，顶多我再告诉你一些内幕消息，让你赚一笔嘛？！”
　　我听到这里，马上松开他的手，并且笑着说：“是啊！要是你这样上道就好了。今天我都有空喔！你想怎样玩呢？”少东马上搂住我说：“我们先在这里玩上一回，然后再找地方吃个晚饭，然后今天一起过夜好吗？”我笑着半推半就地让他将我推倒在沙发上，然后说：“只要你请客，我都可以！”
　　他哈哈大笑说：“那当然，没问题！”这时候，他猴急地将我上衣扯起，然后露出胸前那件宝蓝色的胸罩，我要他暂时停一下，然后我自己把衣服脱去，只剩下内衣裤跟吊袜带。
　　接着我继续躺回沙发上面，示意他可以开始继续，他马上扑到我身上来，然后揭开我的胸罩，并且又吻又摸地玩弄着我那对有36D的大奶子。
　　“喔……Maggie……还是你这对奶子好玩……我家里那个黄脸婆，就是没有你这般骚浪，喔…喔…真好…”
　　“哼～～……哼～～……你好坏喔～～……这样玩弄人家………还说…人家……骚浪……喔～～……喔～～～……哼～………哼～～……”
　　我一边呻吟一边娇嗔，我知道这样可以让少东更加地兴奋。我知道像这样的男人，最喜欢有点坏又不会太坏的女人，而且跟少东有上一腿的话，除了肉体上的欢愉之外，还可以有实质金钱上的收入，何乐而不为呢？
　　当他玩够了我的奶子之后，就开始脱去我的内裤以及吊袜带，然后开始舔弄我的下体，并且也将他自己的裤子脱去，将他的肉棒伸到我的嘴边，我当然也很识相地帮他舔弄了起来。我俩这时候用69的姿势玩了起来。
　　那种被人舔又要去舔人的滋味真是难以形容，因为自己总是没有办法完全地投入被舔弄的快感，比起同时被两个男人奸淫，那就更加不及了。不过他的这条宝贝真的是不错，又大又粗，舔起来还蛮舒服的，而他的舌头也让我获得了不少的乐趣。
　　“喔～～～……喔～～～……好哥哥～～…你舔得……人家……好舒服呦～～……喔～～～……喔～～～～～……人家…好…喜…欢…你…这…样…舔……喔～～～……”
　　这时，我索性吐出他的大，然后全心全意地享受起他的舔弄，他看到我这般惫懒，当然不会让我好过。就转身过来，将龟头对准我的小穴，然后“噗”一声将肉棒了进去！
　　他一棍直到底之后，就开始抽送起来，他的大鸡巴弄得我真是舒服透了，一下又一下的顶弄，搞得我的小穴爽得美极了，我的双腿勾住他的腰，好让他没有办法不玩弄我，而我的双手死命地抓住沙发，也是极为舒服地来享受他的玩弄。
　　少东不愧是性场老手，技巧十分地纯熟，很快地我俩就已经达到欲仙欲死的境地，这时候房间里当然少不了的是我俩肉体的撞击声以及我的浪言淫语。
　　“啊～～～……啊～～～……啊～～～…好哥哥～～～…你的大…鸡巴～…要玩死…人……了啦～～…喔～～～……喔～～……喔～～～～…嗡哼……好爽…好舒服～～～…喔～～～……喔～～～…喔～～～……大龟头……都顶到…人家…的……子宫……了…啦……对……对……就是这样……用力……顶死……我……我……我……要丢了……我要……被……你……顶……到……丢……了……啊…啊～～～………啊～～～～～～～……”
　　他听到我这般地淫荡，更加卖力地弄，而我当然是更加淫荡地叫着，他以为我真的已经达到了高潮，脸上流露出得意的笑容！我想他一定很自得可以这样快就让我达到高潮！果然，我听到了他的问话！
　　“Maggie……我的功夫……不错吧……”
　　“啊～～～……啊～～……啊～……少东……你是我…遇……到……过…最…厉害……的…男人……你的…肉棒……真…是…女人…的…珍…宝……啊……啊～～…啊～～……你…还没有……射啊～～…我会被…你…玩…死……我……受不了了……”
　　“你……现在…才知……道…哥…哥…我…的…利…害……我…我……要射了……”
　　想不到才没有五百下，他就已经在我的穴里射出，看来，少东的身体有点虚喔！少东趴在我的身上，他还舍不得把软掉的肉棒抽出来，他的手指玩弄着我的乳头，我两腿大开，那副模样真的是够淫荡了。
　　我问他：“你不是才刚结婚吗？老婆不够你发泄啊？！”
　　“没有，我老婆太过老实了，如果我想开灯玩，她都会觉得我好像是要强奸她一样，那像跟你玩，又刺激又舒服？！”
　　他一边玩着我的乳头，一边回答着我。这时候，我推开他，然后要他坐在沙发上面，然后我躺在他怀里，一边玩弄他那已经软化的肉棒，一边跟他闲聊，想知道多一点有关他老婆的事情。
　　他被我玩着玩着，肉棒又翘了起来，这时候他要我走到落地窗边，由於这栋大楼是附近的最高楼，而我们所在的位置也是最顶层，所以我们这样并不需要担心有人会看到我们。这时候我大弯腰，两手撑在地上，这样一来我的小穴正好全部地裸露出来，而呈现在他的眼前。
　　而我的眼前正是台北市的街景，地面上的人与车都变成好小好小，而我的心跳开始加速，因为我有轻微的惧高症，但是这时候一条粗大的肉棒迅速地窜入我的穴内，并且开始抽送起来，下体的欢愉快感加上神经的紧绷刺激，这样的情况下，我最容易达到高潮！
　　少东一次又一次地让他那粗大的肉棒在我体内出入，他硕大的龟头在我阴道里面一次又一次地摩擦括弄，令我所有的血液都冲上我的脑门，这时候我整个脑袋里面好像有人点了个爆竹，而变成一片空白，我整个人趴跪在地上，只有屁股高翘着，而默默地承接少东的奸淫！
　　当我醒来的时候，我不知道已经过了多久，但是在我有意识的时候，我足足达到了三次高潮，那种感觉真棒！
　　接下来的一个月内，我靠着少东的消息，从股市里面赚了近百万，当然我也是好好地答谢他一番，足足地跟他睡了五个晚上。这之间，我们在许多地方都留下作爱的痕迹！也包括我家里！
　　过了几天，少东突然打了个电话给我，说过两天他们企业要办一个派对，那天希望我可以来，并且希望我可以陪着他老婆，因为他老婆不喜欢这样的场合，他有答应她找个人陪她聊天。冲着少东的要求，我答应了，但是我也跟他A了五万元去买一些新衣服，他也很爽快地答应了。
　　这天晚上，我先到他家里去见他老婆。我到的时候，他跟他老婆都在家里，看到我来了之后，他就跟他老婆介绍一下我，然后要我待会带他老婆一起去会场，接着他就先搭车走了。
　　由於时间还早，所以他老婆都还没有装扮，这时候我自告奋勇地说要帮他打扮，她非常高兴地带着我一起上楼到卧室里面去。这时候她打开衣柜，然后请我帮她挑选。我看到她几乎有超过两百件以上的衣服时，我吃了一大惊！这时候，少东她老婆自己解开衣服，然后请我帮她忙，这时候的她身上只有内衣裤而已。
　　我定了定神，告诉她内衣裤也要作搭配的时候，她就更直接地将衣服脱光，并且拉开小抽屉，要我帮忙挑选，我跟她讲，她不如先去冲洗一下，然后我帮她抹上润肤霜之后，才来搭配，她很配合地就到浴室里面去。
　　这时候我也心痒地拿起几套衣服来比比看，恰巧她要出来拿衣服，所以看到我正在试样，她就说如果我喜欢的话，可以把衣服借给我穿。这时候我当然是说好了！而且她也邀我一起去冲洗一下，我想也好，所以就脱光了衣服去洗澡。
　　我俩相互帮对方抹上沐浴乳，并且擦拭对方的身体，我故意不断地去刺激她的乳房，她很快地就满脸通红，然后当我冲洗俩人身体之后，我马上用手去抠弄她的下体，这时候的她很大方地让我抠摸，并且也开始抠摸我的小穴，这时候我心里有数，知道她很可能是同性恋，所以我就大方地跟她玩了起来！
　　“啊～～…啊～～～…啊～～…”
　　我俩在浴室里面也不知道玩了多久，俩人都已经气喘吁吁，这时候我提议我们先回到床上去玩，她老婆也欣然同意。我们回到床上，然后她拿出一条按摩棒，是双头的，看到这里，我知道她这方面的经验其实很丰富，只是害怕让老公知道自己的问题，所以平常的时候总是不太情愿。
　　这时候，我俩各自抓住一个头塞入自己的小穴里面，然后相互套弄来玩，当我俩玩得正兴起的时候，少东突然推开的门走了进来！
　　“你…不是…到…会场…”她吓得花容失色的结巴了起来！这时候少东抓住我，并且迅速地脱去衣服，然后开始弄我的小穴。我故意地开始呻吟，并且淫荡地摆弄出许多媚态，来表现我被少东奸淫的快乐！
　　“啊～～～……啊～～～～……啊～～～～……好哥哥………你的大……鸡巴…要玩…死人……了啦～～～……喔～～～……喔～～…喔～～～…嗡哼～～～…好爽～…好舒服～～……喔～～～…喔～～～……喔～～～……大鸡巴～～…啊～～～…啊～～～……啊～～～～～～……好哥哥……你的大……鸡巴……要玩死人了啦…喔～～～……喔～～～……喔～～～……嗡哼～…好爽～～…好舒服～～…喔～～～～……喔～～～…喔～～……”
　　我假装很快地就被少东玩到了高潮，这时候，少东将我推开，然后将还在发愣的老婆双腿分开，粗鲁地将他的肉棒入自己老婆的穴里。由於我刚刚已经早就帮他做好前戏的工作，加上她目睹我俩做爱交合的过程，所以小穴里面早就已经淫水泛滥。肉棒轻松地就完全没入，并且抽送起来。
　　少东这般奸淫着她！这时候的我也趴上去帮忙奸淫，我一边舔弄俩人交合的部位，一边玩弄她的双乳，而当她回过神后，整个人都已经陷入了被奸淫的快感当中，她主动舔弄我的小穴，我当然是很乐意，所以这时候我们俩女一男，就开始这样快乐地淫戏着。
　　“老婆……你爽不爽……”
　　“啊……啊……啊……早知道…被你…干……会这…样……爽…的话……我…早…就放胆…让你……干了…我…我……好…舒服……我好爽……啊……喔～～…喔～～……啊……啊～～～…嗯～～…嗯～～……嗯～～～……喔～～…喔～～～……”
　　“这都是Maggie的功劳……我俩才可以这样……快活的……玩…”
　　“啊……啊…啊～～～……谢谢…Maggie……啊……啊……啊……我好快活……我…这时候……才…真正……知道……男人……的…好…处……我好舒服～～～……我～～～～……我～～～…要丢了～～～……我～～～～～～……”
　　她这时候因为高潮而晕了过去，少东过来，继续干我，直到射精为止。其实这是少东故意安排的，现在目的达成了，我想这件事情也帮忙的差不多了，所以我就主动地起来，略为整理一下，就准备离开。但是这时候她却要我留下，并且希望我可以继续陪他们夫妻一起作爱！
　　少东跟我都很讶异，她却表示，方才的作爱模式令她获得了很大的高潮，并且希望我可以继续陪他们夫妻维持这样的性生活！少东见到老婆这样说，就也极力出言相劝，其实我倒是蛮乐意的，但是我很怕这样的方式没有保障。
　　少东说，没有问题，你到我公司来上班，然后作我的特别助理，这样可以了吧？！并且平常还可以享受自己的生活，只是不可以拥有其他的性生活而已！我想一想，这也不错，不过我要求如果她怀孕的时候，我就可以跟少东享有完全的性生活！她也答应了，於是我们就开始了这种奇怪的性生活……
　　本来，我还担心这样的生活不知道会不会影响我跟老公之间的生活，但是这时候却发生了一件事情！




　　ch.4

　　那就是我老公跟小毛还有阿国一起去奸淫阿国老婆的时候，阿国老婆并不答应，但是阿国却要大家霸王硬上弓，想不到，阿国老婆性子很烈，拿刀拼命，伤了阿国也杀了我老公，结果还自己跳楼，所以一时之间，我就成了寡妇！而阿国也因为这个缘故，成了残废。小毛经历的这件事情，女友也不要他，於是只好自己躲到远处去。
　　因为这样，我自己一个人就住在原本的地方，这天晚上我很早就上床睡觉了，突然我感觉到有人在摸我的小腿，由於白天工作得很累，所以这时候的我下意识的就是把脚一缩，想要避开而已。
　　但是那双手依然慢慢地沿着我的小腿往大腿的部位摸过来，这时候我才觉得不太对劲，然后睁开眼睛想要看清楚到底怎么回事？这时候我看到一个俊美的年轻人趴在我的床上，他全身赤裸，全身白皙，但是身强体壮，看到我醒来，对我微微一笑，这时候的我也不知道该如何回应他？
　　我不知道为什么，这时候居然会微微地一笑。这时他的手搂住了我的腰，并且他整个人已经来到我的身边。接着他的手摸上了我的乳房，这时候的我不知道为了什么？居然一点反抗的念头也没有！
　　他的手极有韵律地抚摸着我身上的部位，由於我晚上睡觉的时候都只有穿着内衣裤而已，所以他很轻易地就可以摸到我的重点部位。
　　“嗯～～……嗯～～～……”
　　在他熟练的抚摸下，我忍不住地开始轻声地呻吟着，过去性爱经验的快感，让我全身开始无力抵抗，且全身慵懒地躺在他的怀里，任凭他为所欲为。
　　他解开我的胸罩，轻轻地啜吸我那硕大的乳房，他的舌头灵巧异常，让我几乎以为他有三个舌头在舔弄我！他舔弄的技巧非常地好，慢慢地沿着乳房的周围舔向乳头过去，弄得人家焦躁难耐，一直期待着他可以赶快舔弄我的乳尖，当他终於舔到的时候，我忍不住地发出一声欢呼！
　　而这时候他的手也已经伸入我的内裤里面，开始轻轻地抠摸着我的小穴，如果是一开始他就把手伸向这里，我一定不会让他得逞！但这时我已经尝到了一些甜头，所以我的大腿就微微地分开，好让他的手指可以插得更深入。
　　这时我全身觉得好热，并且体内渐渐地涌出一种念头─我要男人！我需要男人！我需要男人来弄！！
　　他彷佛看出我的想法，将我抱起，并且平放躺下，然后将我的双腿扛起，我看见他胯下有条八、九寸长的大鸡巴正对准着我，我不知道该怎样才好，所幸闭上眼睛。但这样一来，就更加清楚地感觉到那条肉棒分开我的阴唇然后一点一点地抵入我的小穴里面。
　　虽然我老公的尺寸跟他差不多，但是因为他已经去世，加上我很久没有跟这般大小的家伙做过，所以我略微地感受到当初被开苞的痛楚感觉，加上这时候闭着眼睛，感觉特别明显，而自己更不自觉地留下眼泪。
　　他弯下身来，用舌头舔去我的泪水，这时候他的肉棒也差不多完全插入我的小穴里面。他问我感觉还好吗？我点点头，他开始将肉棒前后挪动，然后随着我的反应，逐渐地加快他抽送的速度，而我也渐渐地可以感受到被他抽送的快感！
　　“啊～～～……啊～～…啊～～～…啊～～～～……啊～～～～…啊～～～～…”
　　我开始发出呻吟，我感受到一种前所未有的愉悦感受，从我的阴道以及小穴深处的子宫传达到我的大脑，大脑又驱使我的阴道作出规律性的收缩，使得这样的刺激更加的强烈，在这样的循环之下，我整个人又再度地陷入过去被弄的快感漩涡当中！
　　在这样的情况下，而我除了发出淫荡的叫声外，也不知道该如何是好？！
　　“啊……好棒……好棒……的……鸡巴……对…………就是……这样……我要疯了…用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…奸死我吧………干死我……奸死我……好了……对……对…我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”
　　他彷佛有着用不完的精力，一次又一次地将肉棒插入又抽出，我也在他的带领之下，很快地就攀向第一次高潮的峰顶！
　　“啊～～～……啊～～…啊～～……我好舒……服啊……喔～～…喔～～～……我好快乐……喔……这样的…………肉棒……真是太棒了……快……快……快……用力……干我……用力……弄我……把你的精液……射在我……的……身体……里面……对……继续……用力……啊～～……啊～～～……”
　　这时候他也停下来，等待我的高潮过去，然后慢慢地继续抽送着。他抽送的速度变得非常地缓慢，慢得令人有些焦躁不安，但是在这个时候，却是非常平顺地带领着我开始准备进入下一次狂野的经验里！
　　他让我转换姿势，趴在床上，像之母狗般地插入我的体内，并且抽送起来！这样的刺激更加强烈，令得我更加快活！
　　“啊～～……啊～～……啊～～……我好喜欢……这样………从…后面……被干……的……滋味……鸡巴……正……在……干我……呢……它……奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插………进来……啊～……好棒啊……好舒服……对…………干死我……奸死我……好了……对……对…我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”
　　这时候的我似乎化身为一条真正的母狗，不断地摇头摆臀，让他弄着我，我的高潮如海浪般一次又一次的到来，然后彷佛有人在我的脑里引爆一个炸弹，使我陷入空白的世界……
　　当我醒来的时候，身边的闹钟告诉我已经是早上七点钟了，我刚准备起身，发觉四肢酸软，无力地起来换好衣服，然后来到工作的地方。
　　但是我不断地在思考，昨晚上到底是怎么回事？因为我的房间通通锁得好好的，没有任何人进来过的痕迹啊？但是下体里面的感觉又告诉我，昨晚上哪种感受是非常真实的，我那笨拙的脑袋，根本理不出头绪来，所以也就不去想了。
　　到了晚上，我特别早就洗好澡，并且就寝。果然当我躺到床上的时候，我又感觉到有人在摸我的脚。我坐起来看，没有错，又是他！他那灿烂的笑容，令我张开双臂，拥他入怀。当我俩躺下时，他的嘴抵上我的嘴，我闭上眼睛，享受着他的热吻。就在热吻的同时，我身上的衣物都已经被他给褪去，我根本不在乎，因为这正是我期待的。
　　他的双手灵巧地玩弄着我的乳头，不知道为什么，今天我白天穿胸罩的时候，觉得平常很合身的胸罩，居然有一点点紧的感觉。而这时候被他把玩的时候，我感觉到我的双乳有明显变大的迹象！
　　而这时候我双乳部位所传达来的快感比起昨天更加地强烈，使得我几乎在这时候就要晕了过去，他很适时地停了下来，但是他不过换个花招，将口的目标改成我的乳头，而他的手却去抠摸我的小穴……
　　“嗯……啊……嗯……啊……嗯……嗯……喔……”
　　我比起昨天更加地敏感骚浪，忍不住地就开始呻吟起来。这时候他又将嘴巴抵上我的小穴，开始舔弄起来，那种感觉令我几乎要感到疯狂，因为我穴口每个敏感部位都在他的玩弄范围之下！我全身开始不由自主地抽搐着，使得我几乎要疯狂起来。
　　这时候他停下动作，让我喘息一下，并且将他胯下的肉棒移到我的脸上，我知道他的意思，所以我就开始帮他舔弄肉棒，并且在他的指导下，我了解如何去刺激会更有效，而且我可以更省力。然后我俩相互地帮对方口交，足足地玩了一个钟头，他在我的口里射出过一次，而我也在他的引导下，达到了两次高潮。
　　接下来，他又继续地将肉棒入我的小穴里面，经历过无数的高潮，让我再度进入空白的世界……
　　在接下来的一个月内，我每个晚上都与他交欢，甚至是生理期我们都尝试着不同的方式来满足对方，可以说，在这一个月内，我成为一个真正的性爱高手！
　　而且，我的身材也有了明显地变化，由於我已经有些年纪，所以上围有些下垂，但是现在不仅升级了一个罩杯，而且并得更加的挺翘！腰也变得更细更柔软，臀部也挺翘许多，虽然让我花了不少钱去重新置装，但是我愿意！因为我便得更年轻更有魅力了！
　　可是当过了这个月后，他就莫名其妙地消失了！原因是那天的早上，我恰巧拿着一些资料要送去给少东，然后在电梯里面遇到了董事长，因为我公司里的制服还没有办法跟得上我身材的变化，所以原本合身的衣服，现在却变成了紧绷的束缚。
　　我的胸口有两颗扣子没有办法扣，然后我的裙子也变成了迷你裙，董事长要我送完资料之后，就到他哪里去找他，我点点头，然后就赶紧去送资料了。接下来，我怀着忐忑不安的心情，来到了位於顶层的董事长办公室，我敲敲门，然后进去。
　　过去虽然我来到了许多次，但是那时候我的身份不一样，这时候的我，已经是他的属下，所以我不知道会发生怎样的事情！我走到董事长桌前，他问我，为什么穿成这个样子？我很害羞地回答说：最近不知道为什么好像又开始在发育，而且目前公司还没有办法换发新的制服，所以…才会变成这样。
　　他很不能相信地要我走过去，这时候我乖乖地走过去，看到董事长下半身完全赤裸地呈现在我的眼前，我吓了一跳，但是我还是依然走到他的身边，他站起身来，从我衣领开口的部位去抚摸我的奶子，这时候我也知道董事长的意图了，为了保住我的饭碗，我也只好任凭他的抚摸。
　　而且这许多天以来，每天晚上的经历，早就已经让我十分习惯於这种事情了，所以这时候我的胴体自动地往前挪动，并且我的双手也搂上了董事长的腰，这个时候我不再当他是董事长，我把他当成是可以让我快活的工具！我要……
　　我的下身明显地可以感觉到董事长的肉棒已经开始产生变化，他的双手更加地大胆地将我上半身衣物都给剥掉，这时候我的上半身都已经完全地裸露在他的面前，他搂着我的腰，用力地吸吮舔咬啃舐我的奶子，而我的双腿也已经大大的张开，好让他那强有力的手伸探到我的神秘三角地带，进行更深一步的探险！
　　“啊……啊～～～……董事长～～…你好厉害……摸得……人…家…好舒服……嗯～～～……嗯～～～……嗯～～～～…啊～～……啊～～～……喔～～……喔～～～～…”
　　在董事长的爱抚挑逗之下，我忍不住地开始呻吟了起来，这时候董事长要我躺下，我乖乖地躺在他那宽广的办公桌上面，然后听从他的要求，将我的腿大大的分开，他粗暴地将我的内裤扯破，我并不介意，反而觉得已经被紧绷的肉体稍稍地获得释放，他将我的裙子往上撩起，然后我长长地发出一声呻吟，喔，我的下半身终於获得解放，但是董事长随即想要将他的肉棒入我的穴内，但是却老是无法如愿，因为他的肉棒只是半勃起而已，董事长弄了好半天，总是无法顺利地进入。
　　我笑嘻嘻地起身，请董事长坐回他的宝座，然后我将他的龟头含入嘴里，用舌头慢慢地舔弄，并且我的手掌也握住他的肉棒，慢慢地上下套弄，当然，睾丸也是我的刺激范围！
　　这招果然对董事长非常有效，他的肉棒渐渐地更加硬挺，但是没有多久，他就把精液射入我的嘴里。我满含着精液，想要找个地方把它吐掉，所以我就走向垃圾桶，可是我看到那不钢的垃圾桶里面，并没有塑胶袋，这样会很不好清理，所以我只好把那些精液吞了下去。
　　这时候，我走回董事长身边，看到他眼中依然燃烧着熊熊的欲火，只是受碍於刚刚已经发泄过了，现在没有办法马上继续下去。
　　我很清楚这时候他内心的想法，所以我走到他的身边，跪坐下去，并且趴在他的腿上。一边轻轻地舔着他的肉棒，然后跟董事长讲，只要他需要，我可以让他玩，而且我可以依照他的要求以及指定的地方来满足他，以免他会担心我藉故威胁他！
　　董事长非常地高兴，但又有点担心说，我这样大方，不知道会有怎样的问题？我从他的眼光里面看出了他的疑虑，就跟他说，要不然接下来请董事长想想看，然后再吩咐我吧！然后我就先行离开董事长的办公室了。




　　ch.5

　　快要下班的时候，我桌上的电话响了起来。我接起电话之后，话筒里传来了董事长的声音：“Maggie，来我办公室一下，不要让其他人看到！”
　　我小心翼翼地来到董事长的办公室外，确定没有人之后，我才敲了敲门，然后等里面叫我进去时，我就闪身进去了。
　　“Maggie，过来！”
　　我很温顺地过去，然后依照他的要求，跪在地上。他这时候拿出一套衣服，要我换上。我点点头，接过这套衣服，然后四处看看，想要找更衣的地方。
　　“就在这里换！”
　　董事长似乎看出我心里的念头，要我就在他的面前更换衣服。我犹豫了一下，就把衣服放下，然后解开我制服的钮扣。我故意慢慢地解开，好让我的胴体在他的面前慢慢地呈现出来。过去的我，并不会愿意这样做。但是在经历这许多事情之后，现在的我，居然可以从‘在男人面前裸露身体’这件事情上，获得兴奋的感觉！
　　这时候，我上衣的钮扣已经完全地解开了，我注意到董事长非常专注地看着我的每一个动作。这时候我将上衣慢慢地脱下，然后让它自己滑落到地上。接着我解开我胸罩的钮扣，硕大的乳房让胸罩自己就弹开落下。我的上半身等於已经完全地裸露在董事长的面前。
　　接着我解开我裙子，慢慢地拉下拉炼。但是由於裙子太过合身，所以并不会滑落下去，我慢慢地扭动身躯，然后让裙子慢慢地往下挪动，直到自行滑落为止。由於之前我的内裤已经被扯破了，所以这时候的我并没有穿内裤，也就是说这时候的我已经全裸了！
　　“董事长，人家想要冲洗一下，可以吗？”我嗲声嗲气地撒娇，董事长终於点点头，要我进去他的专属卫浴间。我进去冲洗之后，就出来，然后看了一下董事长交给我的衣服。那是一件剪裁非常大胆的衣服，前后两块布然后旁边各用三个中国结的扣环连接，我相信任何人穿上它之后，都可以吸引别人的目光！
　　我穿上它之后，从镜子里面看到我的正前方，吊肩带的低胸设计。我的双乳大部分都露在外面，只有乳头勉强地被衣服遮掩住而已；接着我转身看看我的侧身，乳房从腋下的部分清晰可见，腰身双腿，也都是一样；转身过去，我的背部，几乎全裸，只有两条细细的肩带交叉着。
　　董事长看到我穿上之后，整个脸上流露出兴奋的神采，并且要我过去帮他口交！我来到他的面前，让他两腿分得更开，然后跪在他的面前，解开他的裤子，掏出他的肉棒，然后慢慢地含入嘴里，并且用舌头轻轻地搅拨着他的龟头。
　　我一边舔弄，一边仰头看着董事长：我看到他满脸喜悦地欣赏我帮他口交的情况，我露出微笑，他伸手过来摸摸我的头。这时候我发现他的肉棒已经慢慢地涨大，我慢慢地让涨大的部分提开我的口腔，直到他的肉棒完全地硬挺为止。
　　这时候我的舌头依然在董事长的龟头上来回舔弄，手握住他的肉棒，轻柔地来回套弄，弄得他十分舒爽。接着我吐出他的龟头，让我的舌尖慢慢地在他肉棒上的每一处滑动，令得他十分舒爽！
　　“Maggie，上来，我要舔舔你的小！”
　　这时候我爬上了办公桌，然后像只温驯的小猫，趴在上面，将我的臀部对准了董事长。他轻易地掀开我的裙子，我的小穴以及屁眼都完全地裸露了出来。他的舌尖慢慢地滑过我的阴唇，让我早就想要被干的小穴，引起了更大的需求！
　　“嗯～～～……嗯～～……嗯～～～～～……好棒……我……最……喜……欢……被……人家……舔……了～……对……手指也要……插进去……嗯嗯……嗯……嗯～～～嗯～～～～……好棒……嗯嗯……嗯～～～～嗯～～～～……”
　　“看不出你这个小贱这样淫荡，我……用大鸡巴来教训你！”
　　董事长这时候把肉棒慢慢地进我的小穴，说句实在话，他的肉棒算是小的，但是这时候对我来讲却是无上的美品，我高兴地欢呼起来！
　　“啊～～～～……啊～～～～～～……啊～～……我好喜欢……这样……从……后面……被干……的……滋味……鸡巴……正……在…干我……呢……它奸得……我……好爽……啊……就是……这样……我要疯了……用力插……进来……啊～……好棒啊……好舒服……对……干死我……奸死我……好了……对……对我……干我……来……对……就是……这样……啊……啊……舒服啊～～……”
　　董事长在我这样的淫浪叫声之下，很快地就在我的体内发射出来。我等到他自行坐回椅子之后，我就下来，然后依偎在他怀里，与他温存一番。




　　ch.6

　　自从我帮董事长服务过后，我在公司里面变成了一个享有特权的人！几乎没有上下班的限制，而且也不需要处理太多的事情。所以我也就有愈来愈多时间享受自己的人生！
　　这天早上，我看到天气很不错，就没打算去上班。电话请了假之后，我就打扮得漂漂亮亮出门。我穿了一件小可爱，然后外罩一件防晒白色衬衫；下身穿了一件短裙，左腿前侧开了一条约十五公分的高叉，脚上穿了一双高跟鞋。这样的打扮，我相信一定可以吸引许多人的目光！
　　果然，当我走在街上的时候，就已经引来了不少的目光。我很高兴，就随手招了一台计程车，然后上车。当我上车之后，原本是打算叫司机四处逛逛，但是我随即发现司机很年轻，而且长得很英俊。
　　“小姐，你确定就是这样四处逛吗？”司机看起来是个很有礼貌的小伙子，又再一次地确认着。我看着他，然后从皮包里面拿出五张1000元的钞票，说：“你先拿着，我先包你车，这样可以吗？”
　　他半信半疑地拿着，然后就依照我的指示四处逛。我这时候故意坐在后座的中央，然后两腿分开，并且透过后视镜，让他看见我的模样。我的双眼紧紧地盯着他，看得他有些不太好意思。
　　“你先停一下，我要买个东西。”
　　我下车到7－11去买了一些饮料，然后走回车旁，打开前座，坐到他的身旁，然后要他开车！这时候我故意将裙子撩得更高，我的大腿几乎全部都露了出来，而且丝毫没有任何的遮掩。我注意到他不断地偷看我，我也很大方地让他欣赏。
　　“我叫做Maggie，你呢？陈兴国？！”
　　“！叫我阿国就可以了！”
　　我主动地开始跟他聊天起来，这时候我们的车子已经上了高速公路，很快地就来到了桃园。
　　“阿国，这家宾馆好像不错喔！”
　　“不好啦，这家上次我有来过，另外一家比较好！”这时候阿国也已经比较放得开了，他主动地带着我来到另外一家宾馆。我俩把车子停进宾馆的停车场，然后要了一间房间，就一起来到房间里面。
　　这间房间是在二楼，有一面是大落地窗，然后有按摩浴缸。我进到里面之后，就把长袖衬衫给脱掉了，这时候我丰满的双乳立刻就吸引了阿国的眼光。
　　我主动地搂住他的腰，他的手也就不客气地抓住我的奶子，然后轻轻地抓了下去。
　　“觉得我的奶子怎么样？”我说这句话的时候，还故意地把胸部往上一挺，顶了他一下。
　　“我还没有遇到过你这样漂亮的女生，更别说是这样大的胸部了！”阿国很认真地说：“我可以伸到衣服里面摸吗？”
　　我抓住自己的衣服，略为一拨，我的乳房就蹦了出来，他高兴地用手抓住，并且轻轻地揉捏起来。起先他不知道该怎样取悦女生，在我的指点之下，他的手指已经知道该如何去碰触才会让我兴奋！
　　“嗯……嗯……嗯……对……阿国……就是这样……你这样……摸……会让我……觉得……好舒服……喔……”
　　我闭上双眼，享受着他的抚摸，这时候他不需要我指点，就知道该一手把玩，而另外用嘴巴来吸吮舔弄我的乳头。他轮流地用手跟嘴巴来玩弄舔吮，弄得我好不快活。
　　“喔……喔喔喔～～喔～～……嗯……嗯……嗯……很棒……我好喜欢……这样……对～～～……喔……喔……喔……喔～～～喔～～～～喔～～～～”
　　这时候阿国已经想要去扯我的裙子，我知道正常血气方刚的男人是没有办法忍耐的，所以也就任凭他粗鲁地扯下我的裙子，并且扯下我的内裤之后，将他粗大的肉棒进我的小穴里面！
　　“啊喔～～～～……你的鸡巴好大喔～～～……对……用力……快……我最喜欢……大鸡巴……来……干……我……小穴……了……对……啊……啊～～～啊～～～啊～～～啊～～～～～……喔～喔～～～……”
　　“你……也是……我……第一次……遇到……这样……漂亮……的女人……喔……你夹得……我……好……爽……好爽～～～～……”
　　阿国抽送了近百下之后，就已经忍耐不住地在我穴里射出浓热又多量的精液！他有些羞怯地看着我，说：“对不起，我实在是忍不住！”我搂抱着他，并且在他唇上轻轻地吻了一下，说：“没关系，你不急吧，我今天可以彻底地满足你喔！”
　　他高兴地也吻上我。我要他先起来，然后我跟他一起到浴室里面去放水，顺便冲洗一下身体。洗好之后，我俩一起浸泡在按摩浴缸里面，他从背后抱着我，双手轻轻地握住我的双乳，我跟他时而接吻，时而聊天，好似一对热恋中的情侣。
　　我俩再度回到床上，我要他躺好，然后我先与他深吻，然后我慢慢地吻他的下巴，然后来到乳头，接着我吻上了他的龟头。这时候他的肉棒呈现半软不硬，我含住他的龟头，手还慢慢地在他的肉棒上套弄，我看到他他闭上眼睛享受我的服务！
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……我从来没有……想到…被人家……吹喇叭……会这样地爽……嗯嗯嗯喔喔……喔…喔……嘶……好舒服啊……真是好棒……”
　　他一边享受，一边赞美我的口技。我这时候吐出他的龟头，然后将他已经硬挺的肉棒压在他的腹肌之上，再用舌头来回地舔弄他的肉棒，这时候他又感觉到另外一种的舒爽感受。我可以感觉到他的身体传来一阵阵因为兴奋而产生的抖动。
　　这时候我也将身体移动，然后让我俩呈现69的姿势，我要求他也舔弄我的小穴，他很乐意地就用舌头以及手指交互地取悦我。我俩相互口交许久，这时候我要他停下来，然后我趴在床上像只母狗，要他从后面插入！
　　“喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……喔……喔喔……你的鸡巴……真的……好……大…………得……我好爽……喔喔～～喔～～～……喔～～～……喔……喔～～～～～～……”
　　“我也好喜欢……你的小……我玩起来……好……舒服……喔……我的鸡巴……还是……第一次……被你这样……的美女……赞美……”
　　“好哥哥……好鸡巴……大鸡巴……哥哥……啊～～……啊～～～～啊～～～～～……你得……人家……好美……好爽啊～～……我好喜欢……用力…用力干……我……我……要来了～～……我……要……丢了～～～～我要飞了～～～～……啊～～～啊～～～……啊～～～～～……啊～～～～～～～～……”
　　我被他干到第一次的高潮，这时候的我整个人趴在床上，整个人脑海里面一片空白。
　　“Maggie……你还好吗？”
　　我这时候无神地看着他，然后要他抱着我，我在他的怀里一边啜泣一边说：“阿国……你弄得……人……家……好……舒服喔”说句实在话，这次的高潮，让我有截然不同的感受。这时候我注意到他的肉棒依然还挺立着，我决定要让他好好地享受我身上每一处所带给他的乐趣，所以我就要他躺好，然后慢慢地跨坐下去，并且将他的肉棒吞入我的……屁眼里面！
　　“Maggie……你怎会知道……我长久以来……就想要试看看……肛交的滋味……啊……你的屁眼……夹得我好爽……”
　　“我……的屁眼……被你……的……大鸡巴……塞得……满满……的……我也感觉……得……好爽……好舒服……你……用手……抓人家……的奶子……啦……对……就……是……这样……我好舒服……啊～～啊～～～真是太棒了～～……我好喜欢～～～……这样……的感觉嗯……嗯～～～……”
　　我一边上下套弄，一边享受着双乳被抓弄的感觉，一种爽中带疼，疼中又爽的快感，很快地就再度将我推向另一次的高潮！
　　“啊～～～……啊～～～～……啊～～～～…………好哥哥……你的大……鸡巴……要玩死人……了啦～～～……喔～～～……喔～～……喔～～～……嗡哼～～～……好爽～……好舒服～～……喔～～～……喔～～～……喔～～～…大鸡巴～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～～～～……好哥哥……你的大……鸡巴……要玩死人了啦～～～……喔～～～……喔～～～……喔～～～…嗡哼～好爽～～好舒服～～喔～～～～……喔～～～喔～～～～～～～～……”
　　“我要射了～～～……”
　　“啊……啊～～～啊～～～～～～～～～～～～～……”
　　当他的精液射入我的直肠里时，我也达到了高潮，我软倒趴在他的身上，俩人相拥，沉浸在性爱高潮之后的馀韵之中。




　　ch.7

　　我这天早上起床之后，觉得头有点重重的，所以就打电话去请假，然后就倒回床上继续睡觉。在睡梦之中，我隐约地感觉到似乎有人在我身边走动，我睁开眼睛，居然有两个壮汉在我的身边站着！他们都头戴面罩，全身黑衣，而且身材魁梧！
　　他们很快就发现我已经醒了过来，就当我刚准备起身的时候，左边的那个人就拔出一把黑黝黝的东西，喝令我说：“小姐，你不怕枪吗？！”
　　这时候的我无助地躺在床上，全身因为害怕而不断地抖动着；脑海里不断地闪过许多社会新闻，人财两失、先奸后杀等等！我居然也遇上了这种事情！
　　那个人继续地拿枪对着我，然后另外一个人继续地在屋子里翻动着。我看到他们手上已经拿着一些现金，我知道那是老公藏在家里的私房钱，已经被他们发现了。这时候的我不知是喜还是忧，可是我知道远在南部出差的老公绝对是很难过的！
　　当那个不停在我家里翻东找西的人回来之后，我看到他俩交头接耳一番。这时候两人一起看着我，眼神中露出了淫邪的感觉。接着就要我起来，我揭开棉被，然后站在他们的面前。由於我昨晚上只穿着内裤睡觉，所以我知道这时候是迹近全裸地站在两个陌生男子前面，下意识地，我的双手遮在我的胸前，但是随即被他们要求放开，我转过头去，然后放下我的双手。
　　“嘿嘿嘿…太太，你的身材可真棒啊！”手里没有拿枪的人走了过来，一边抚摸着我的乳房，一边淫笑着“嘿嘿…太太，告诉我，你叫什么名字啊？”
　　“Maggie…”我迫不得已地回答他们，全身因为被他俩的淫邪目光注视而抖动起来。他要求我转过身去，然后趴在床上，两腿张开，并且要将屁股翘高。我在手枪的威胁之下，慢慢地挪动那迹近僵硬的身躯，然后慢慢地爬上床，趴了下去，两腿慢慢地分开，我面朝下，看往小腹的方向，稀疏的阴毛，清晰可见；但是我更清楚，现在呈现在两个人面前的是一个怎样的景象！
　　“喂……太太……屁股抬高一点！”
　　我无奈地将上半身俯下，整个人等於趴在床上，然后将头抵在床上，然后看着我的下半身，这时候我就像只鸵鸟般地，将屁股高高翘起！
　　“啊～～～…”
　　当有个冰冷的硬物隔着内裤抵在我的小穴上时，我禁不住地叫了起来！他们居然用枪抵着我的下身！我心里闪过许多的念头，知道今天的情况下，被这两个禽兽奸淫会比遭受到伤害来得好，所以我很快地就选择了不要受到伤害的一途，但我需要立刻地配合两人的任何需求！
　　“你……们……如果……要怎样……我都……可以……配合……只要……不要……伤害我……就好……”
　　我以极为害怕的声音，慢慢地说出这些话，希望可以让他们有比较好的做法！
　　“Maggie，你很聪明，那……过来帮我们吹喇叭吧？！我还是第一次可以有这样漂亮的太太可以帮我们服务呢！哈哈哈……”
　　他们听到我这样说之后，很高兴地就将裤子解开，然后要我帮他们吹箫，我爬起身来，然后转过身去，跪在两人的面前。眼前出现两条黑呼呼、软趴趴的家伙，我用两手各自抓住一条，然后分别地用舌头去舔弄他们的龟头。
　　“Maggie……想不到人漂亮……嘴巴也很厉害嘛………舔得我蛮舒服的……喔……”
　　“啊……这么漂亮的女人帮我吸鸡巴……我还是第一次呢……看来今天真是艳福不浅……”
　　“嗯……嗯……嗯……”
　　我努力地轮流去含着两人的肉棒，其中的一人不住地赞美着我，但是另外一人就总是一言不发，默默地享受着我的舔弄。这时候的我也顾不了这许多，反正尽力满足他们就对了。而且这也是第一次我可以同时服务两个男人，我的身体居然也有兴奋的感觉！
　　“啊～～～……你们……”
　　两个人在我的吸含吹舔吮弄之下，没有任何前兆地就将精液射出！弄得我脸上、发上面与嘴里，都是两人的精液。但是这两人还是不愿意放过我，他们要我躺到床上去，然后将我的内裤脱下，并且伸出手来在我身上抚摸。
　　这时候他们要我俩腿踮起，并且分开，然后将那把枪慢慢地插入我的小穴里面。弄得我是提心吊胆，根本没有办法好好地享受他们的抚摸，但是我还是乖乖地依照他们的要求用手去套弄他们的肉棒，直到他们再度勃起……
　　两人这时候极有默契地来到我的身边，一人先躺下，然后要我用跨坐的姿势坐了上去。我慢慢地将身体往下坐，他那粗大的鸡巴，一寸寸地插入我的穴里。好不容易我才把他整根的肉棒都吞入体内，这时候他要求我上下套弄，我慢慢地提起身子，又慢慢地坐下，依照他的要求开始套弄起来。
　　当我俩的性器因为我穴里的淫水而顺利套弄的时候，他要我停下来，然后要另外一个人躺下，换我跨坐到他的身上，并且用刚刚的姿势继续套弄。而他则是握着已经充分润滑的肉棒，抵在我的屁眼上面，并且慢慢地抵入！
　　“啊～～～……啊～～～啊～～～～～……啊～～……啊～～”
　　我被他们俩个一前一后地玩弄着我的小穴与后洞，他们交互来回地抽送着自己的肉棒，两条肉棒上粗大的龟头在我体内来回地刮弄；甚至交互通过的时候，那种紧压的挤迫感觉，令得我几乎要疯狂了，极大的快感不断地随着两人的动作，袭向我的大脑，很快地我就在这样的玩弄之下达到了第一次的高潮！
　　可是他们俩个都还没有射精！
　　接着他们将我绑在椅子上面，让我无法动弹，然后一个人先来弄我的小穴，而另外一个人则是在旁边观赏。这样的快感又不一样，他们轮流弄着我的小穴，都将精液射入我的子宫深处……
　　自从被窃贼奸淫过后，我彷佛就变成一头饥渴的母淫兽，身体总是在无人的时候，一再地回味当时被奸淫所获得的快感。这天早上，我刚起床，下体就已经泛出一波又一波的淫水！强忍着体内的欲念，我换好衣服，然后就出门上班去了。
　　不知道为什么，今天体内的欲念需求特别的强烈，所以我不敢坐在位子上面，由於强忍着体内的需求，所以我自己都可以感觉到脸上正在发热着。
　　好不容易来到公司，我先到厕所里面去手淫一番，因为现在身体的改变，所以在我的皮包里面随时都放有一根按摩棒，可以让自己获得纾解。好不容易让自己稍稍获得纾解之后，我回到办公桌前，然后处理着例行公事。
　　这时候突然内部分机响起，我拿起电话，原来是经理要我过去，我心不甘情不愿地走了过去，原来经理看到我前几天的资料有些问题，叫我过去。这时候我趴在桌子上看到他所指出的错误地方，当我抬起头来，却发现经理的眼睛正色眯眯地盯着我看，原来我刚刚在洗手间手淫的时候，没有注意到那时候已经把胸罩拿下来，然后完事之后也忘记穿回去，再加上我今天的衬衫是大开领的，所以我刚刚趴下去的时候，相信他可以清楚地看见我的奶子，想到这里，我的下体又开始有些湿润了！
　　我故意走到他的身边，然后挨在他身上，并且故意用我的奶子去顶他的手臂，并且嗲声嗲气地哀求着经理，他很高兴地让我这样磨蹭他，这时候我还故意将他的手掌夹在我的双腿之间，他起先有点吃惊，但是抬起头来看见我满脸含笑地看着他，他的手就开始不安分了！
　　他的手慢慢地往上移，撩起我的裙子，然后摸到我的三角裤，由於早上手淫的缘故，所以我换了一条乾净的内裤，但是这时候我相信又有一点点湿了，但是他很高兴，熟练地拨开我的内裤，然后将手指插入我的小穴里面，我闭上眼睛，俩腿微分，任凭他的手指在我的穴里玩弄着我！
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…呜…”
　　在经理的玩弄之下，我已经开始忍不住地发出呻吟，并且主动地将上衣解开，然后要求他来吸吮我的双乳。他将我压倒在他的办公桌上，由於他是独立的房间，而且窗帘都已经完全拉下，所以我放心大胆地任凭他来奸淫我，说句实在话，我喜欢被奸淫的感觉！
　　“嗯…嗯…嗯…嗯…呜…好…好棒…喔…喔…喔…喔…快…好…喔…喔…啊…啊…喔…喔…啊…喔……”
　　不知道什么时候，经理已经把他的肉棒入我的穴里，并且开始抽送起来，我的双腿夹紧他的腰，好让他可以插入得更深一点！我开始陷入性爱的高潮！
　　他抽送了一百多下之后，就将肉棒抽出，并且要我用嘴巴含住，我猜他可能是要射出来了，所以我就一边套弄他的肉棒一边舔弄他的龟头，直到他将精液射入我的嘴巴里！




　　ch.8

　　这天，公司要我跟副总经理一起出差。副总经理是最近公司里面的红人，他帮公司签了几个合约，每个让公司赚了不少钱，所以最近许多的案子都丢到了他的手上，自然也需要一个秘书帮他忙。而这次出差的时候，我就是担任他的秘书。
　　我们坐飞机一起下去，我跟副总经理一起，由他开车，来到机场。由於出差开会的缘故，所以我就准备了一个小行李箱，当我跟副总经理一起下电梯的时候，他看到我提着行李还拿着一些资料，就主动地说要帮我提行李，我不好意思让他拿，就在我俩手相互拉扯的时候，我的行李箱不小心被碰开了，里面的内衣裤通通掉了出来！
　　“啊！不好意思，我不是故意的！”副总经理有些不好意思地向我说抱歉，并且蹲下来帮我检起内衣裤。
　　“不用了！”我满脸通红地将内衣裤赶紧塞进我的小行李箱里，但是依然没有办法不让副总经理看见我那些性感的情趣内衣。更糗的是，我里面还有一根粗大的按摩棒，也被副总经理看见了。
　　我俩好不容易在电梯停在地下停车场前，把我散落在地上的东西都检好。然后由副总经理帮我把行李箱放进车后的行李箱里面。
　　“Maggie……嗯……你，我们开车下去好吗？”副总经理突然提议不要坐飞机下去了！原本我们就是计划开车下去的，但是因为副总经理觉得会很累的缘故，才会要改搭飞机。
　　“嗯…我没有意见，一切都依照副总经理您的意思！”我当然没有什么意见，这时候副总经理就要我上车，然后他就开着Benz600出发了。
　　这种高级车子果然很舒服，我坐在车上，就好像是在一艘平稳的船上，丝毫不会感觉到任何颠簸。但是这时候的我，却有些坐立难安，这是因为我的穿着─今天我虽然是穿着一套套装，但是套装的裙子非常地短，当我坐在这沙发上的时候，几乎我的内裤就可以清楚地被旁边的人看见！而且更糗的是，我没有皮包可以用来遮掩。
　　“Maggie，我后面有放拖鞋，你要换上吗？这样会比较舒服喔！”副总经理非常殷勤地询问我，我这时候想想也好，穿双拖鞋会比较舒服的。副总经理把车子停在路边，然后从后面拿了两双拖鞋，然后我跟他都换上拖鞋，并且调整一下座位，接着我们就继续上路。
　　这时候的我突然发现座位的调整，让我的立场更加地困窘！因为座位调得比较后面，所以虽然我可以很舒服地躺在车上，但是这样一来，我的下半身就显得更加有诱惑力了！
　　“Maggie……我可以问你一些比较私人的问题吗？！”
　　我想终於副总经理开始要问我一些很为难的问题了，但是这时我的身体居然开始因为这样的困窘而开始感到兴奋，我知道体内的淫性又要开始肆虐了！
　　“可以啊～～……您想要了解我什么呢？！三围吗？”这时候的我居然主动地将身体侧了一下，整个人变成侧躺在沙发上面，并且我将左腿蜷起放在椅子上面，我知道，只要副总经理眼角略为瞄一下，就可以看见我那性感的内裤！“人家的三围是32D-24-34，这样您有满意吗？”
　　“嗯……看不出来你这样的前卫，你也不要叫我副总经理，叫我Pony就可以了，这样比较好！是吧，Maggie？！”这时后他露出了略带邪气的笑容，看着我那已经呈现S形的身躯。我知道他也是一个猎人，而且平常就已经听说他在公司里面留下过两次风流史。
　　“我真的可以叫你Pony吗？这样好像变成我俩是情人耶？！真的好吗？你老婆不会生气吗？”我故意将上身往前倾，以更靠近他，这时候我注意到他身上传来古龙水的香气，令我体内的淫性更加地狂野热烈！
　　“你有32D喔，看不出来耶？！”
　　他用略带挑衅的语气试探我，我知道他的意思，所以我就将衬衫的两颗扣子解开，让他可以从上面看见我那深深的乳沟。并且向他更靠近，说：“这样可以看得出来吗？Pony～～～”
　　他看到我那对丰满的乳房，口水几乎要流了出来，这时候我俩看到附近有间汽车宾馆，Pony自动地就把车子开向那里。
　　“Pony，你要休息啊？”我故意装傻地问他，他呵呵地笑着说：“是啊，反正我们明天到哪里就可以了，不如先休息一下吧？！”这间汽车宾馆将停车场到房间的通路，设计得相当隐密，并且完全电脑化，所以我们自己选了房间之后，就来到楼上的房间里面。
　　“哇～～～！好大的床喔！”
　　我进去之后，就躺在那张大大的电动圆床上面，整个人呈大字形躺在上面，Pony也随即扑了上来，将我压在床上。他的手随即握住我的乳房，并且熟练地抓揉，从他的手法，我可以了解他非常了解如何取悦女人，相信是个老手。
　　“嗯～～～……嗯～～～～……嗯～～～～～Pony……你摸得人家……好舒服喔～～～……再摸摸人家嘛～～～……”
　　我故意很嗲地撒娇，他得意地笑了起来，熟练地解开我的钮扣，然后隔着胸罩继续揉捏起来。我的手也隔着裤子贴在他的小弟弟处，轻轻地抚摸着。他看到我也主动地去抚摸他，就要求我帮他口交！
　　“你好坏喔！都还没有洗澡，就要人家帮你舔？！”我故意娇嗔地骂他，但是我的手还是将他的拉炼扯了下来。
　　“没洗澡才有味道啊！”他调整姿势，让我可以更方便地将他的裤子解开。我将脸贴了上去，然后用舌头轻轻地舔弄，他的肉棒很快地就变大变挺，我用手抓住他的肉棒，发现他的肉棒真是大，两只手一起握住，还有一小截在外面。
　　“怎样？！这条鸡巴大吧？！”Pony很得意地炫耀着。
　　我用一只手帮他套弄肉棒，另外含住龟头，然后上下地用嘴唇去套弄他的龟头，这样的方式，我相信大多数的男人都会有强烈地反应。果然，很快地，他就开始爽了起来！他一边抚摸着我的头发，一边用着下流的言语，说出他的感受！
　　“喔～～～～喔～～～～……喔～～～……Maggie……看……不出来……你的小嘴……这样棒……弄得汝爸好爽～～……再来……好好地舔……汝爸会爽死～～～～……喔……喔……喔……喔～～……甲爽……喔～～……”
　　我的动作愈来愈大，嘴巴里面也啧啧有声，我相信这样的弄法，没有几个女人可以向我这样，而且他龟头上的味道，慢慢地从我的口腔渗入脑里，让我愈来愈淫荡，动作自然也就愈来愈快速！
　　“啊……啊……啊……我要射了～～……啊……啊～～～～……啊～～……啊～～～～～……”
　　他在我舔弄二十几分钟之后，终於忍不住地在我嘴里射出！我将他射进我嘴里的精液，慢慢地在他面前吞入我的肚子里面，许多男人都会很喜欢女人这样做！
　　接着，我俩一起去洗澡，这时候我俩将身体彻底地洗了乾净，然后重新地回到床上。他跟我用69的姿势，相互地舔弄对方的性器，从他用舌头舔吮以及手指戳弄的技巧看来，他的确是专家级的玩家！我的阴唇、阴核以及阴道里的肉壁，不断地传来强烈的刺激，让我的小穴很快地就已经淫水泛滥，而Pony也贪婪地舔食我的淫水！
　　当Pony的肉棒再度勃起时，他躺在床上，然后我用跨坐的方式，将他的肉棒缓缓地吞进我的穴里，并且慢慢地上下套弄起来。我的双乳随着上下套弄的动作，有韵律地摆动，看在Pony的眼里，他可真是爽呆了！
　　而他也随着我上下套弄的动作，也将自己的肉棒上下抽动来配合，而且他的双手也抓住了我的双乳，开始揉捏起来，这样的结果，很快地就让我开始发浪起来了！
　　“啊～～……啊～～～……好棒……好舒服……我……最……喜……欢……被这样……的大鸡巴……狠狠地……弄……真棒……真好……啊～～～……喔～～～……喔～～～……对～……用力顶～……让我……舒服……吧～～……我真……是……要……死……在……你……啊～～～……啊～～～～～～……”
　　Pony看到我的浪态，更是爽，他抱着我，慢慢地起来，然后慢慢地移到床边，然后抱着我站起来，用站姿来干我。但是这样的玩法还是不能满足我俩对性欲的狂野需求，所以就改成我半跪站床边，然后由后面来干我，这样的玩法，让我俩的性器可以结合得更紧密，而且抽送的时候，所造成的快感更加强烈！
　　“对～～～……用力顶～～～……让我…………舒……服……吧～～……我……是……一个……喜欢……被……大鸡……巴……干……的……小婊子……我要……死……在……你……的大……鸡巴……下……啊～～～……用力……让我死～……对……就是这样……用力啊～～～我要来了～～……我要丢了～～～～……快～～～……快～～～啊～～～……啊～～～～～……啊～～～～………啊～～～啊～～～～啊～～～～～～～……”
　　我在Pony的干下，整个人都陷入了高潮的漩涡当中，脑海成了一片空白！等我回过神来的时候，Pony正搂着我躺在床上，我最喜欢一个男人在干我到高潮之后，还能这样温柔地与我温存，那种感觉最棒！
　　“Pony……你好厉害喔～～～……弄得人家都死掉了啦～～～…人家好舒服喔～～……”
　　“你可舒服了，但是我的鸡巴可还硬梆梆的耶！”Pony故意用他的鸡巴去顶我，我抓住他的鸡巴，说：“你还要玩，我都可以配合啊，现在你想玩什么姿势啊？！”
　　他用手指去抠我的屁眼，说：“现在我想干这里耶～～……”我说：“可以啊！你想怎样玩？！”他要我躺在床上，然后将我两脚高高举起，然后慢慢地将肉棒入我的屁眼里面，由於我已经有了丰富的肛交经验，所以我可以从他入的时候，就开始享受这种乐趣！
　　“啊～～～～……啊～～～～～～……我……的……浪屁眼……要被……大鸡巴……穿……啊～……啊～～～～……好爽～～……好美～……啊……好棒……好爽～～……我……好乐啊～～……真是太棒了～～……啊～～～……啊～～…………啊～～……啊～～……啊～～～……”
　　Pony的技巧果然非常丰富，他并不急着抽送，反而是缓缓地来回滑动，并且将手握住我的奶子，三方齐下的做法，反而将我推向高潮的顶点，并且在上面持续地享受那种如同身在云端的乐趣！
　　“啊～～～～～～……啊～～～～～～……啊～～～～～……啊～～～～～～～～啊～～～～～～……啊～～……好人……你怎会……这样……厉害呢～～～～……啊～～……啊～～～～……好舒服～～……好……棒……啊～～～～……啊～～～～……怎会……这样棒……呢～～～～……啊～～……啊～～～…………啊～～～～～……”
　　这时候他将肉棒迅速地抽出来，然后在我面前快速地自己套弄肉棒，然后从肉棒的尖端将精液喷洒出来，洒在我的乳房、脸上，并且用手将他的精液均匀涂抹，顺便继续抓揉我的奶子！接着，他意犹未尽地用我的奶子搓揉他那已经软掉的肉棒，直到他确定已经没有办法很快地再度勃起为止！




　　ch.9

　　我俩做爱之后，又休息了一个小时，才有办法上路。这时候我俩在车上的穿着打扮，与我们的车子实在很不相称。他穿着一条短裤以及一件衬衫，而我则是穿着一件小可爱跟一件迷你短裙，而且没有穿内裤。
　　大多数的平坦路段，他的手指都插在我的小穴里面不断地抠摸着我，他灵巧的手指，不断地刺激着我，令得我一直都保持在亢奋状态下。我穴里的淫水不断地流出来，将皮椅上都可以看到我下身移动过的水渍，就好像是蜗牛移动过后的痕迹。接着他拿出了一根雪茄，将雪茄的一端塞进了我的穴里，然后慢慢地转动，这样的感觉又不太一样。但是这时候的我，觉得只要是他的要求，我都可以配合。这时候已经是晚上十一点多了，高速公路上并没有什么人，所以他把车子开往路肩，然后停了下来。
　　我俩走了下来，然后他要我站在车前的大约两公尺的地方，由於车灯照射的缘故，我可以感觉到我的身体好像被强烈光线穿透般的感觉，我相信在驾驶座上的他，所看到的我，可以说几乎全裸才对！他一面欣赏着我，一面自己套弄着自己的肉棒。我慢慢地走回车子，然后打开车门，爬进去，钻进他与驾驶盘之间，用嘴含着他那已经涨大的肉棒，然后仔细地舔弄起来。
　　他的龟头在我的嘴里轻微地抖动着，而他的双手则是抓着我的头发，闭上眼睛，享受着这种难得的经验。而我呢？因为驾驶盘与他身体之间的空隙本来就不大，所以我必须将他的肉棒放入我的嘴里，才有办法容身其间。我的舌头几乎贴在他的肉棒上面，我只能用吸吮的方式来刺激着他，但是随即我要求他将座椅往后调整，好让我可以为他作出更多的服务。
　　好不容易他终於将座椅调整好，并且将椅背放下，然后将窗户关好，甚至连前面的挡风玻璃都用报纸完全封住，也就是这里已经是一个完全与外界隔绝的两人小世界！
　　我再度地将他的肉棒含入嘴里，然后将嘴唇圈成圆形，就好像是一个肉箍套在他的肉棒上面，然后我慢慢地上下移动，让我的嘴唇就像是阴唇般的套住他的肉棒，然后上下套弄，而这样的方式，会比采用女上体位性交更有刺激的一点就是，我的手与舌头还可以帮助我作出更多的刺激。
　　当我移动到只剩下龟头在我的嘴里时，我的舌头会灵巧地舔弄龟头上的每一个部分，然后我的手指也会去玩弄他的睾丸；然后当我慢慢地将他肉棒吞入时，我的手指会将他的睾丸也往上推，然后试图要连他的睾丸也塞入我的嘴里。当然这很困难，但是任何的刺激都可以让他感受到快感，所以他的感受愈来愈强烈，反应也愈来愈明显。
　　玩弄了好一会之后，我将他的裤子褪得更下去，然后我的手指慢慢地移动到他的屁眼，他将两腿微微分开，好让我的手指可以更轻易地移动，然后我沾了一些他肉棒上的唾液，然后抵住他的肛门，轻轻地搔他痒。他咯咯地笑了起来！
　　“Maggie……想不到你可真是个玩家，居然会想要玩我的屁眼！”Pony将身体下沉，压住我的手，阻止我有进一步的动作“但是，我想要你舔我的屁眼耶！”
　　我点点头，挪动着我的身体，直到我的小穴对准了他的脸，然后说：“只要你也舔我就可以了！”
　　这时候我将头埋入了他的两腿之间，然后让我的舌尖，轻轻地点在他的菊花蕾上。这时候他的手指也慢慢地插入了我的屁眼，而他的舌头则依然还是在我的阴唇上舔弄，我知道要一个男人来舔弄女人的屁眼，是相当为难的事情，所以我也就不去计较了！我不断地让我的舌尖在他的屁眼上打转，而且还一边套弄着他的肉棒。接着我的手指也插入了他的屁眼里面，但是他要我抽出来，并且要我继续用舌头舔弄，我完全依照他的要求来作。
　　又舔弄了一会，他要我停下来，然后淫笑着说：“Maggie，你不是有条按摩棒吗？可不可以把它拿来插在我的屁眼里面？”
　　我点点头，然后走下车，到后车箱把按摩棒找出来，然后回到车子里面。这时候的他满脸兴喜地趴在座椅上面，然后蜷着身子，等待着我将按摩棒插入他的体内。由於按摩棒非常地乾，所以我就先把按摩棒插入我的小穴里面，然后抽送几下，好让按摩棒有足够的润滑效果。
　　当我觉得已经很湿滑的时候，我就把按摩棒抽出来，然后抵在他的屁眼上面，然后慢慢地指点他如何放松肛门的肌肉，好让我可以把这条不小的肉棒放入他的体内。当尖端的部位没入在他的肛门时，他痛苦地呻吟着，从鼻子里面发出了低低的呻吟声。
　　“呜～～……喔～～～……”
　　这时候我改用三送一抽的方式，慢慢地将按摩棒插入他的体内。并且持续地在按摩棒上吐唾液，好让它继续保有润滑效果。好不容易，我终於把大半的按摩棒都已经插入了他的体内，然后我按下开关，在里面的滚轮开始转动，使得表面出现了许多颗粒状的突起，并且不断地移动，他这时候开始呻吟了起来！
　　“啊～～～………啊～～～……这是什……么感觉～……好奇怪…………啊～～～～……喔～～～～………嗯～～～～……这真……奇怪…………啊～～～……感觉好特别……”
　　我一面轻轻地转动按摩棒，一面轻轻地套弄他的肉棒，他脸上流露出满足的神情，而这时候我索性要他躺好，然后帮我舔弄小穴，省得只有他自己一个人舒服，而我却在帮他舒服。这时后我一边享受着他的口交，一边也帮他转动按摩棒以及含弄吸吮他的肉棒，这种玩法，我也是第一次！
　　“呜～～～～……”
　　这时候他开始挺直身体，然后发出了叫声，我知道他已经快要发射了，所以我嘴巴仅仅含住他的龟头，然后用手快速地套弄他的肉棒。果然没有多久之后，温热的精液就已经射入了我的嘴巴。
　　我含住了这些精液，然后移向他的脸，将嘴唇堵上他的嘴唇，将精液也吐进他的嘴里，然后跟他两个人把这些精液吃进去。由於车子上面并没有水的缘故，所以我用塑胶袋将一些需要处理的东西紧紧地包住之后，然后整理一下衣服，看一下时钟，已经快要凌晨三点了，於是继续驱车前往我们的目的地。
　　我们到了原本预定的旅馆时，已经是凌晨五点钟了，Check-In之后，我俩就连忙进到各自的房间里面冲洗身体，我也把一些需要处理的东西拿出来清洗，然后上床休息一下。这时候已经快要六点了。
　　……
　　“叩……叩叩……叩叩叩……”
　　睡梦之中，听到敲门的声音，起来开门一看，原来是Pony已经穿戴整齐来找我了。我看看时钟，已经九点多了，我们跟客户约的是十点，所以我匆匆忙忙地梳洗打扮一下之后，就跟Pony一起去客户那边。
　　对方是个年约四十五岁的中年人，五短身材，其貌不扬，但是据说手下的土地有一大堆，不仅如此，他所开设的几家贸易公司，拥有了许多专利产品的代理权，而我们这次的目的就是希望可以与他签下几种产品的独家行销合约。
　　“吕先生，你好！”Pony带着我一起来到他家里的客厅。刚进门就已经行了一个九十度的礼，而我当然也是非常虚伪地与他握手。而吕先生从我进来之后，他的眼光就没有从我的身上移开，特别是我今天穿了一套紫色的套装，裙子依照Pony的要求，下摆离膝盖有二十公分！
　　“Pony！你这家伙，来一定没有好事情，说吧！今天有什么目的？！”吕先生一把拍在Pony的肩膀上，十分的用力，我看到Pony的脸上露出了十分尴尬的笑容，想来一定很疼。
　　他很豪爽地拉着我们一起进到客厅，然后要佣人端上茶水，放在我们的面前。当我跟Pony来到客厅，Pony不知道为什么抢先到客厅里面那张很大的单人沙发上坐下，然后我只好坐在那张三人沙发上面。接着，我很快地就明白了Pony的用意，因为吕先生马上就坐在我的旁边，并且手也就很不客气地放在我的大腿上。
　　因为坐下的缘故，所以我原本就已经很短的裙子，更往上缩了快要十公分。要不是我的资料还可以帮我遮掩一下，我相信内裤一定就要跑出来跟大家打招呼了。而这时候，吕先生的手放在我的大腿上面，他那粗糙的手掌，令得我细嫩的肌肤立刻感觉到强烈的不适感觉。但是随着他那似乎下意识的轻轻来回抚摸，这样的感觉好像也还不错。
　　“小姐，什么名字啊？！”吕先生似乎无视於Pony的存在，就一双眼睛直直地看着我。他的眼睛里面透露出他似乎有着无穷的性欲与精力，想要在我身上发泄！虽然说我已经有过许多特别的经验让我成为一个算是性欲旺盛的女人，但是面对他这样强烈的欲念眼光，我的内心还是会有一点的恐惧。但是内心深处，却又有一种截然不同的声音在呼喊着：“我吧！！！干我吧！！！”
　　“Maggie！”我下意识地回答，这时候他的手就已经搂上了我的腰，这样的举动，使得我俩的身体已经紧紧地靠在一起，对於初见面的女人，可以这样大胆的举止，我还是第一次见到。
　　“Pony～～～～”一个娇嗲的声音，从楼梯处传来，我的注意力立刻被吸引住了。我看到一个比我稍微矮一些，但是却比较丰满的女人，挺着一对大大的奶子，摇摇晃晃地走了过来。再仔细一看，其实，不应该说她走路会摇摇晃晃。其实她的步履与常人无异，但是她那对硕大的乳房，随着步伐的自然摆动，才是令人会下意识地感觉到有摇晃的感觉。




　　ch.10

　　“呦～～～……看看我们Pony今天带的小马子，长得好正点啊！”她妖娆地走到Pony的身边，这时候我才注意到为什么她走路的时候居然会人家有这样的感觉？是因为她居然只穿了一件极为透明的睡衣，就走了过来。而且在睡衣里面根本就没有穿其它的任何衣服，也就是说她几乎等於全裸地出现在我们的面前。
　　她盘起一条腿，坐在Pony沙发上的扶手，这样一来，她两腿之间的景色，就我来讲，看得是一清二楚，那条略带暗红色的裂缝，半张着映入我的眼帘，一时之间还有点不太适应。她硕大的奶子，抵在Pony的肩膀上，柔软地凹了进去，虽然很大，但是却显得下垂，这是我自己最忌讳的事情。
　　“大嫂！这…可不是我的小马子，她是我们公司的秘书，叫做Maggie！我…”Pony有些不好意思地解释着。但是却立刻被她给吻上了，一时之间还没有办法说话，而这时候我留意到身旁的吕先生，他却是笑淫淫地看着我，丝毫也不介意自己的老婆与Pony打情骂俏！
　　“我知道她是你的秘书，可是…你们生意谈完了吗？！”她终於放开了Pony，转头问着自己的老公。吕先生乾笑了两声，说：“生意可以慢慢谈，但是我们这些爱作的事情，应该先坐才是吧？！”然后也将我搂入怀里。这时候的我知道了其实Pony为什么可以从这位难缠的先生手里拿到这许多的代理，想必他也是与他们之间有着特殊的关系，这时候我似乎也得配合，才不会砸了这次的目的。想到这里，我的两腿已经被吕先生的手掌给插了进去，并且恣意地抚摸起来。那厚厚的手茧，在我两腿之间来回的摩擦，立刻令我全身都麻了起来，我仰起头，半闭着双眼，忍不住地叫了出来！
　　“啊～～～～～～……”
　　那种感觉使我的全身失去了力量，就当我仰头喊出之后，我从原本端庄的坐姿，整个人彷佛要弹跳起来般的往后倒了下去，而变成了躺在沙发椅背上的模样。而吕先生的双手则是粗鲁地将我已经酸软无力的两腿大大地分开，我的裙子也随着两腿打开的角度变大而往上卷起。我的下半身除了那条内裤可以遮掩之外，已经毫无保留地展现在客厅里的每一个人。
　　对於任何女人来讲，这都应该是一件非常羞耻的事情，但是这时候的我，一则无力阻止，二则我心里彷佛又有当初被莫名男子每夜侵犯的欲望出现，所以这时候的我，反而应该这极为类似强奸的事情即将发生，而有着一种期待的心理出现！
　　“呵呵呵～～～，Pony，看看她，好淫荡喔！我好喜欢她耶！”吕太太淫荡地笑了起来，她已经拉开了Pony的裤子，将他的肉棒含在嘴里，一边吸含，一边观赏着她老公如何地玩弄奸淫我。而Pony则是极为关心又略带歉意的看着我，我对他抱以微微一笑，希望他可以了解！
　　而这时候我的衣服已经被吕先生从裙子里面拉扯出来，然后扣子也早就被粗鲁地扯开，我的上半身已经露了出来，他将胸罩粗鲁地往上翻起，让我那对奶子露了出来。他的手指轻巧地沿着我的乳房周围慢慢地画过。那种麻痒的感觉更是强烈地传入了我的脑海，我这时候根本没有办法阻挡他的动作，因为哪种麻痒的感觉，令得我根本没有能力思考了！
　　我的乳房被他一次又一次地画过，我的乳头因为兴奋而挺立着。他这时候同时伸出双手，用相同的手法若有似无地在我乳房上来回游移，令得我几乎要疯了！
　　“啊～～～……啊～～～～～……”
　　无意义的低吟，从我的喉间发出，那种感觉，像是小动物正在无力地被野兽蹂躏着，而只能这般地诉说自己的悲哀；但是又好像享受这种前所未有的感受，打从心眼里面所发出的欢愉叫声！
　　吕先生这时候用右手玩弄我左边的奶子，然后含住我右边的乳头，他舌头灵巧地舔弄着我的乳晕以及乳头，并且时而吸吮一番，弄得我真是非常地快活。吸吮一阵之后，他开始又恢复用手玩弄我乳头的方式，然后慢慢地往上吻了过来。当他慢慢地从肩膀，沿着我的脖子往上来吻的时候，我不由自主地将头偏过一边去，这样一来使得他可以轻易地吻着我的耳朵，而我也恰巧看到Pony跟吕太太已经迫不及待地开始交合起来了！
　　吕太太两脚呈M字形地站在沙发的扶手上面，然后跨坐在Pony的身上，由於姿势的缘故，两人性交的部位，是以极明显的方式呈现在我的面前。吕太太一边自己上下地套弄着，一边对我微笑，似乎正在打算待会要怎样来玩弄我。而Pony的手则是从后面往前抓住她的大奶子，然后不断地揉搓，弄得吕太太直呼过瘾！
　　“啊～～～～……啊～～～～～…噢～～～……好舒服……Pony……你抓得……人家……好舒服喔～～～……啊～～～……你看……人家在看你的鸡巴……怎样干我呢～～～～……好看吗～～……这样被…………男人的鸡巴……弄……是最舒服的～～～…………嗯～～～……”
　　我看到她的穴肉随着Pony的肉棒进出时，不断地吞入翻出，而且随着两人肉体的摩擦，她的下体好像螃蟹吐沫般不断地流出白色泡沫，甚是特别。
　　而这时候的我呢，状况也没有好到哪里去，吕先生不断地舔弄我的耳根，甚至有些时候还会轻轻地啃咬，阵阵趐麻的感觉，结合双乳被那有着粗糙厚茧的手指搓揉磨擦所产生的快感，还加上他整个身躯压在我身上，令我产生一种无法挣扎而有着类似被强奸的感觉，交杂混合成一种非常特别的感受，令得我也不由自主地开始呻吟起来。
　　“嗯～～～……不～～～…要～～～～……人家……好难过……嗯～～～……嗯～～～～～……啊～～～～……唔～～～～～～～～……噫～～～～～～～…………饶了我罢～～～～～……不……不……不要停～～～～……”
　　“哼哼～～～……果然不出我所料……Maggie……你果然……也是一个小淫娃……（啾～～～）……怎样……这样很舒服吧……（啾～～～～～）………”
　　我的体内随着吕先生的挑逗以及言语上的刺激，带着强烈情欲／性欲的官能火焰，不断地从体内燃烧出来。在炽热的官能火焰中，我发现这时眼前变成一片空白，什么感觉也没有了！
　　等到我再度恢复视觉的时候，我已经是跨坐在吕先生的身上，他的肉棒已经不知道何时入了我的体内，并且正在抽送着。他的双手抓着我的双臀，随着上下挺弄的动作，将我的双臀一张一合地玩弄着，这样的感觉，令得自己渐渐地开始希望有人可以在这个时候同时地从后面插入，让我那空虚的身体，充满着男人的性根！
　　“嗯～～～～……嗯～～～～～……好舒服～～～～…………好棒喔～～～～……嗯～～～……唔～～～～……真是太棒了～～……哎呀～～～～……唔～～～～……哎呀～～…哎呀～～～……唔～～～………不要～～～～……唔～～～～……唔～～～……”
　　淫荡的声音，不断地传进我耳朵里面。本已为是吕太太正在被Pony奸淫的声音。但是当我将头略为偏转，眼角的馀光却看到两人相拥一起，正在欣赏我被奸淫的模样。
　　那这声音……
　　居然是我被奸淫，获得快感的呻吟啊！我从来没有想到当自己受到被奸淫般的凌辱时，会有这样的反应！再细细地体会，性爱快感的电流从身体掠过，穴里的骚痒感愈来愈强烈。被顶弄摩擦的阴核开始充血膨胀，变得异常敏感。
　　“啊～～～……”
　　这时候吕先生的手指沾泄了一些我所流出来的淫液，然后插入我的屁眼里面。从来没有被这般粗糙的手指插入过，我忍不住地叫了出来。而吕先生似乎很满意我这样的反应，插入的手指毫不安分地在我的屁眼里面猛烈地搅拌抠弄。
　　“啊～～～～……不……要……在……那……里……不要啊～～～～……”
　　我忍不住地哀求呻吟起来，但是这似乎更加强了吕先生的兽欲，他的动作愈来愈粗野，除了手指的抠弄之外，他的肉棒更是在我的子宫上不断猛力地顶弄，弄得我的体内似乎有着一根大棍子不断地在搅拌顶弄，血液到处窜流，我的脑袋愈来愈不清楚了！
　　“那样的……啊～～～～…啊～～～～……啊～～～～………不行啊～～～～～……不要～～～～………快拔出手指……求求你～～～～～……不要欺负我了～～……饶了我～～～……呜～～……”
　　我一边哀求，一边不由自主地哭泣了起来。但是这时候我的身体却与意识相反地主动地配合着肉棒的动作以及肛门里手指的抠弄，而发出了喜悦的颤抖。我的身体一上一下，已经不再是吕先生在挺弄，而是我的身体自己在找寻快感！吕先生跟大家发现了我这淫荡的肉体反应之后，不由得哈哈大笑！
　　“哈哈哈～～……Pony……这个女人好～～～……你也一起来试试吧～……我想她的屁眼很适合你！”
　　这时候Pony推开吕太太，然后主动地走过来，他先将龟头顶住我的私处，沾了些淫液，然后抵住我的肛门，慢慢地将他粗大的肉棒进了我的体内！这时候吕先生怕我挣扎，两手紧紧地抓住我，而Pony也是紧紧地抓着我的双臂，在丝毫没有办法动弹的情况下，前后肉穴都被插入一根男根的情况，真正地让我感觉到被强奸的感受！
　　正常来讲，女人在遭受这样的屈辱时，应该会哭喊反抗，或者自求了断！但是对我这淫荡的母兽来说，却是千载难逢的好机会，我的身体因为男根的深入而发出兴奋喜悦的讯号，我尽力地让肉棒可以在我的体内为所欲为，Pony与吕先生的弄，令我进入了另外一层的喜悦！
　　两人男根交互地进出，不仅在我体内产生了莫大的喜悦，而且相互地抵弄，也让两人感受到另外一层的快感。这时候我要两人停下动作，由我主动地前后摆动，让两人的肉棒可以交互地进出，而我也可以随着自己的欲念，让男根在我体内进出的深度由我自己来决定。而且我可以时而靠在身后的Pony胸膛前，要求他揉捏我的双乳；又时而我可以趴在吕先生的身上，要求他用那粗糙的手指来带给我更大的刺激！
　　这时候的我，已经展露出前所未曾发现的淫荡特质！
　　吕先生终於忍受不住，而在我的体内猛烈地发射出来。而Pony也很快地就跟着发射，我在两人的精液冲击下，也进入了空白……
　　当我醒来，我看到自己被绑在一张椅子上。这张椅子是特别设计的，这样绑起来之后，我整个人就等於悬空起来。除了背部有支撑外，我的下半身等於悬吊在半空中。但是我随即感受到下半身传来的麻痒感受，我低头看去，我已经不知道什么时候被穿上了一条皮制三角裤。而我可以感觉到小穴以及屁眼里面都塞有东西，还会慢慢地蠕动。更特别的是，我的乳头以及穴里还有肛门里，都不断地传来一种以人难以忍受的麻痒感觉！
　　我看到吕太太也正在被Pony与一名男佣奸淫着，她淫荡的程度，实在不亚於我刚刚的表现。而吕先生则是坐在我面前的沙发上，看着自己太太被奸淫的模样！
　　“噢！你已经醒来啦？！怎样，涂在身上的春药感觉不错吧？！”吕先生看到我醒来之后，就立刻解释我身上的麻痒感觉。由於我实在太虚弱了，所以虽然骚痒难耐，但是我实在没有办法挣扎，只有默默地忍受这种感觉，连呻吟都极为细微！
　　“我们现在还可以玩更刺激的游戏─浣肠！”他要另外一名男佣拿了一些器具过来，我的下方被摆设了一个便盆，然后他将皮裤褪去，然后在我的肛门塞了一个道具，是一个像漏斗的东西，然后他将肥皂水，慢慢地用注射器，透过漏斗注入我的体内！
　　冰凉的感觉不断地透过我的肛门渗入我的体内，那种感觉还好！
　　“不错嘛！已经注射了500CC，你还可以忍受！”吕先生要男佣继续注射，当我觉得体内胀得非常难受的时候，已经是注入了1500CC的液体。这时候他将漏斗锁上，这些液体在我体内使我非常难受，而他还故意地在我小腹上按摩，使得我更加难受！
　　终於，他非常满意地将开关打开，我体内的秽物立刻喷泻而出！当我刚松了口气，我又再度地被注入液体！重复了三次，我的体内相信已经很乾净了！这时候他将我放下，然后让我趴在一个架子前面，让我的腰被架子固定住，然后他在我的肛门里面，慢慢地塞入一颗又一颗的珠子。每颗珠子都像鸽蛋那样大，我自己有数，总共塞了十八颗。
　　而我的苦难才刚开始，他将一种液体涂在我的小穴上面，然后牵了一条狼狗进来，狼狗闻到气味之后，迫不及待地冲了过来，一边闻一边舔，我整个人几乎要被它那粗糙舌头的舔弄给弄到疯狂了！
　　“啊～～～……好舒服～～～……我的小穴……被舔……得好舒服～～～～……嗯～～～……喔～～～……吸～～………啊～～啊～～～～～……”
　　它的舌头粗糙又灵巧，在我的阴唇以及屁眼周围，来回地舔弄，搞得我整个人都不知道该怎么办才好？我也不知道它舔了多久，但是我知道我小穴里的的蜜汁可是愈来愈多了！
　　这时候我觉得口渴，我要吕先生给我水喝，他要佣人去拿水来喂我喝下，这时候我觉得身体登时再度充满了活力。吕先生这时候要男佣人过去引导狼犬将它的儿插进我的身体，我的心里登时如同被大锤锤了一下！我要被狗干？！
　　就在我还没有回过神来之时，狼犬已经在旁人的指导之下，把它的肉棒入了我的体内！它的肉棒比较细长，但是抽送的动作比起任何人都要快上许多。它两个前爪放在我的臀部上面，幸好有爪套套起来，所以它那尖锐的利爪不会在我的身上留上任何痕迹！
　　在它的奸淫之下，我很快地就被到浪起来！而且当我发现吕先生正在拍摄我被兽奸的过程时，我的内心里面感到更大的刺激！这将会成为别人观赏的画面，居然是我亲身在这里演出？！
　　但是这时候的我，又能作什么呢？！
　　“啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～～………呜～～～～……怎会……这样……舒服呢～～……我实在……要浪了起来～～～……呀～～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇～～～～……顶到……我心口～～～……小……畅快得很哩～～～……喔～～～～……趐美死了～～～…………快一点……对……大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……”
　　我很快地就被弄到一次高潮，但是狗根本就不知道怜香惜玉，它继续挺弄着它的肉棒，不断地奸淫着我。它的体力远比我所经历过的任何男人都要好，这样快速的抽送，对它来讲，只不过是正常的速度而已。
　　这时候我看到Pony跟另外一名男佣都已经把精液射入了吕太太的体内，而正在我的周围观赏我被兽奸的情景。我要Pony过来让我吸吮他的肉棒，吕太太推了他一把，他就跪在我的面前，然后让我将他的肉棒含到嘴里，细细地吸吮舔弄起来。
　　由於他刚刚才从吕太太身上射精过后，然后抽了出来。所以当他那半软的肉棒放入我的嘴里时，我立刻感觉到一种充满了男女体液的气味，充斥在我的嘴里；然后慢慢地蔓延在我的整个脑袋里面！
　　哪种充满淫荡意念的气味，在我的脑袋里面激起更大的感受，小穴被弄的感觉，加上肛门里面那些珠子的辅助，我整个人几乎要崩溃在这性交的漩涡当中！
　　但是，这还不是最高潮，这时候吕太太走了过来，她从自己的乳头上，抽起一根大头针，然后抓住我的乳头，慢慢地将针尖从我的乳头顶，刺进我的乳房！由於我的乳房很大，加上现在这样趴着的姿势，大头针的长度并不会对我产生生命上的威胁，只是我让我在这样的性交快感中，透过乳尖传来的痛苦感觉，然后更加地强烈感受性爱的刺激！
　　“呜～～～……呜～～～～～～～～……”
　　由於嘴巴里面有着Pony的大，当针刺入的时候，我根本没有办法喊出来，只能发出呜咽的呻吟。但是当我的双乳上，各自戳入了一根大头针的时候，我慢慢地可以了解，这样做爱会有怎样的快感！
　　就好像是吃西瓜要抹盐，一点点相反的感受，可以让原本的滋味更加地棒！双乳上的疼痛感觉，让我全身的神经紧绷，放大接受的能力。疼痛的感觉，让我更能完全地浸入被弄奸淫的快感当中！我整个人都崩溃了！
　　这时候，正在弄奸淫我的狼犬，似乎也已经到达了极限，当它要射精的时候，它深深地将它细长的肉棒插入我的体内，根部的蝴蝶结处迅速肿大，卡住了我的阴处。但是它依然还是在进行抽送的动作。这时候让我的阴户同时感受到被插入以及拔出的不同快感！
　　当它射出时，我感觉到脑袋里面一片空白，而昏迷了……




　　ch.11

　　当我再度醒来的时候，我是躺在一张大大的圆床上面。我的身体好像已经不是自己似的瘫在哪里。我可以明白地感觉到我的身体里面已经没有任何的异物在里面了。
　　“啊～～～……啊～～～～啊～～～～～……嗯～～～……嗯～～～～……嗯～～～……啊～～～……真好～～～……喔～～～……喔～～～～……喔～～～～……喔～～～……用力～……我好爽～～……啊～～～……啊～～～～……真是好～～～……喔～～……喔～～……喔～～……喔～～……”
　　“老婆～～～……我今天也好爽～～……干了Maggie～～……也干了Pony～～～……真是棒啊～～……”
　　这样的声音，传入我的耳朵，我转头过去，看到了一副诡异的画面。吕太太躺在床上，两腿高举地让Pony将肉棒插入她的小穴里面不断地抽送，当然她自然也会叫出那般欢愉的淫言浪语。但是我绝对没有想到，Pony却也正被吕先生从后面将他的肉棒贯入体内！
　　我看到吕先生保持不动的姿势，而让Pony在抽送的时候，一次又一次的让吕先生的肉棒在自己的肛门出入。我看到Pony整个人似乎要虚脱般的动作着，这时候他终於忍受不住，而趴到吕太太的身上。
　　“啊～～～～～…………………………”
　　Pony发出了像是要断气的叫声，但是这时候吕先生根本不放过他，从后面开始粗鲁地抽送，干得Pony脸上露出了痛苦的表情！
　　“呵呵呵～～～……Pony……我干来干去……还是觉得你的屁眼最棒～～……夹得我好爽啊～～……哈哈～～～……哈哈哈～～～……我答应你～……这次跟你公司……签订两年的约……这样可以吧～～……哈哈哈哈哈～～～……”
　　我这时候才明白，原来Pony是这样拿到这些合约。虽然如此，他看起来却是忍受了莫大的痛苦，因为这时候他已经脸色苍白了！我试着挪动身体，经过了休息，刚刚几乎完全麻痹的身体，已经略为恢复了。我来到吕先生的旁边，搂着他的脖子说；“那你要不要试试看人家呢？人家的滋味不一定会比Pony好喔？！”
　　Pony痛苦地转过头来，看着我说；“Maggie～～…没关系！”但是这时候吕先生已经把他的肉棒从Pony的身上抽了出来，这时候我才发现为什么Pony会感到这样痛苦的原因─因为他在肉棒上套了一个特制的套子，使得他的肉棒不仅变得比较粗，表面还有许多粗糙的颗粒！
　　吕先生要我躺下，然后两腿分开，他将肉棒慢慢地插入我的阴道里面。这时候我的感觉好像是一条包裹着砂纸的铁棒插进了我的体内，我很快地就可以体会到为什么Pony会这样的痛苦与难过！
　　吕先生开始抽送起来，我忍不住地滴下了眼泪，但是吕先生似乎有着虐待狂。他双手各自抓着我的双乳，用力地抓揉，虽然我双乳上的针已经取出，但是伤口依然还在，这样的抓捏，立刻就让我的乳尖流出了鲜血。他看到血之后，变得更加的疯狂，下体快速地抽送，弄得我的阴道好像都要脱皮了！
　　“哈哈哈～～～……干你这样的美女……会让我觉得……分外的爽～……你爽不爽啊～～～………”
　　吕先生面目狰狞地对我说着。虽然我感觉到很疼，但是我依然故作享受地迎合着他，希望可以让他尽快满足兽欲。
　　“啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～……你这样干我……我觉得……好舒服呢～～……我……要浪了起来～～～……呀～～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇～～～～……你以后……可要这样……好好地……干我……你的大鸡巴……真是人家…的宝贝……小……畅快得很哩～～～……喔～～～～……趐美死了～～～…………快一点……对……大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……”
　　“看不出来……你这小荡妇……这么淫荡……好…老子今天干得你爽……”
　　吕先生猛力地抽送着，我的双腿夹着他的腰，让他的动作不致於太大，这样我还可以比较好受一点。我的双手紧紧地抓住他的手臂，由於抓得太紧的缘故，所以在他的手臂上也留下了指痕，甚至还有些许的血液渗出呢！
　　“哈哈～～……小婊子……老子干得你这样爽啊～～～……竟然把我的手都抓出血来了，这样我可要好好地让你痛快！”吕先生这时候将我整个人抱起来，我的下半身等於悬空，然后上半身还依然躺在床上，他粗暴地前后抽送，肉棒在我的阴道里面弄得是我胡言乱语！
　　“喔～～～～……喔～～～～～～～～……人家不行了啦～～～～～……让人家……放人家下来……喔～～喔～～～～～……人家的小穴……快要被你穿了……呜～～～……呜～～～～……我头好晕～～……我的眼睛前面……有好多好多……小星星……呜～～～～……嗯～～～～～……天啊～～～～……我……我要……死～～～～掉～～～～了～～～～～………啊～～～…………”
　　没有想到我的呻吟更加让他兴奋，他的肉棒在我的穴里不断地弄，让我一次又一次地感受到高潮的侵袭，我的小穴已经因为被干而红肿不堪，令我开始哭喊呻吟起来。
　　“呜～～～……呜～～～～～……人家好疼啦～～……呜～～～……呜～～～～……呜～～～～………”
　　这时候他终於在我的穴里射出，整个人也好像泄了气的皮球，软倒坐下，我的身躯也跟着他的移动而跌落床上。Pony这时候才过来将我搂在怀里。
　　“Pony……今年的游戏到此为止，这几天你们就过来签约！”
　　“不！吕先生，我想今天应该就要把约签好！”Pony这时候要求他立刻签约，并且出去一会之后，拿了几份合约回来。
　　“好！既然你已经准备好了，那我也就签了！……来，这样可以了吧？！”吕先生也很爽快地就把合约给签了。这时候Pony带着我来到楼下，勉强地把衣服穿上，然后回到旅馆。由於我的衣服非常凌乱，所以由Pony先到柜台拿了卡片之后，我再由他搀扶着，回到楼上的房间里面。
　　他先将我送回房间之后，然后到浴室里面放洗澡水。这时候的我，只能无力地躺在床上，他走回来的时候，看到我，轻轻地抚摸着我的大腿，说：“谢谢你！”我无力地笑了一笑，还没有力气能够回答他。他帮我把衣服脱下，直到我完全裸露为止。然后将我抱进浴室里面，他也脱去衣服，然后用莲篷头帮我冲洗身体，然后让我躺到浴缸里面。
　　接着他就穿上衣服，然后出去。我在浴缸里面躺了许久，他又回来。这时候他的衣服已经换了，他又脱去衣服，将我抱出来，擦乾身体之后，就抱我回到床上，然后搂着我一起入睡。




　　ch.12

　　由於签了这份合约，所以我们算是顺利地达成了任务。Pony很高兴地带着我利用剩下的几天，到处游山玩水，当然，我们也是到处尝试在不同环境下作爱的感受。
　　当我们回到公司的时候，Pony自然就成为了这次的功臣！董事长与总经理特地办了一次庆功宴，然后大肆地庆祝一番。庆功完了之后，董事长带着我就离开了。在他的车上，董事长要我帮他吹箫！
　　我拉开他裤子的拉炼，然后俯下身去含住他软趴趴的肉棒，轻轻地舔弄起来。他两腿大张地坐在椅子上面，享受着我的嘴巴以及舌头。他一边享受一边抚摸着我的头发，突然他说：“Maggie！Pony这次是不是利用你去达成任务？！”
　　我楞了一下，将原本含在嘴里的肉棒吐了出来，他却用手将我的头按下去，说：“不急着说，先帮我吹吹再说。”听到这里，我只好继续地帮他吹舔含吮，好不容易才让他的肉棒硬挺起来，这时候他要我趴在他的面前，然后将短裙撩起来，并且将内裤脱下来，接着他从后面将肉棒插入我的体内。
　　他一边抽送，一边俯下身子，将手伸过来，隔着衣服握着我的奶子，轻轻地抓揉。这时候他要我开始回答他的问题。这样的情况下，要我回答问题还是第一次遇到，我强忍着被弄的快感，慢慢地述说着这几天的遭遇，当然，我被如何奸淫蹂躏的经过，也详细地说了出来。
　　董事长愈听愈来劲！他的抽送愈来愈快，让我都有点担心他这样的年纪不知道是否还可以这样搏命演出？！但是这时候的我早就因为下身被干的快感以及双乳被抚摸的舒服给弄得快活起来，所以根本也没有办法也不想要去阻止他！
　　“唔～～……唔～～……嗯……嗯……好舒服哟～～……真是…太棒了～～……我好喜欢……这样……的感觉……对～～……对～～……就是这样～～……用力～……用力地～～～……我的……小穴……对～……让……我……丢……好棒～～……我…要…被…好哥哥～～……给……死了……对～～……啊…啊…啊…啊……啊…吱……喔……哇……耶……啊……啊吱……啊……啊………”
　　“对……就是要这样叫……叫得让我爽快……我也就干得愈带劲………”
　　“好棒～～……好棒啊～～～……啊……啊吱～～……哟……哇……耶……啊……好爽～～……天啊～～……唔……唔……嗯……嗯……就是这样～～……浪妹妹……要……被……大鸡巴……哥……哥……给…………死……了……好棒啊～～……啊…啊…啊……哇耶……啊……喔……啊…啊……啊…啊……啊…啊…啊……啊…好爽～～……我……要……死……了……我……不……行……了……啊～～……啊～～………啊～～……啊～～……啊…啊～～～～………”
　　就在董事长的弄之下，我达到了高潮，而他这时候也在我的阴道里面射出，我俩可算是同时达到了高潮。他意犹未尽地将肉棒插在我的体内，迟迟地不肯把早就已经软化的肉棒给抽出来。这时候我也趴着休息一番。
　　好不容易董事长终於肯将肉棒抽出来之后，我才帮他清理下身，然后穿好裤子。接着我也自己清理了一下，然后把衣服整理好。这时候我发现车子早就已经停了下来，看看四周，似乎是机场的样子，董事长下车，说：“我待会要出国去一个月，所以可以在车上有这样舒服的享受，我想暂时可以不需要你了，所以接下来我会让公司放你一个月的假，薪水照领，如何？”他也没有等我回答，就迳自走了。
　　这时候我坐着董事长的车子回到市区，我这时候故意坐到前座，就是在司机的旁边。我刚刚跟董事长燕好的情景，由於有特殊玻璃挡着的缘故，我想他没有办法看到，但是声音或多或少都会传入他的耳朵里面。所以这时候我坐到前座的时候，就发现他正在不断地打量我的身体。
　　我故意将腿交叉叠起，让我的短裙更加地无法掩饰双腿，他的目光更没有办法离开我的身体，我故意将领口的钮扣解开，让我的趐胸也展露在他的面前，他不断地吞咽着口水，我知道他非常想要得到我的身体！
　　“你……急着回去吗？！”
　　“不……不……不会！”
　　“那我们长夜漫漫，别浪费了！”
　　他听到这里知道我也有意，所以就迫不及待地将车子开下高速公路，然后找到一家宾馆，要了一间房间，就进去了。刚关上房门，他就迫不及待地搂着我又亲又吻，并且将我的裙子不断地撩起，手很快地就贴在我的小腹上面，然后往下伸去，我等到他的手伸进了两腿之间，然后故意用腿夹住他的手，说：“别这样猴急嘛？！我们洗个澡好不好？！”
　　他连忙点头，於是就由我先到浴室里面，开始放水，并且把身上的衣服慢慢地脱了下来。由於宾馆里面的浴室隔间是用玻璃门，他在外面可以清楚地看见我脱衣服的模样，我故意用撩人的姿态慢慢地脱着衣服，让他就好像在欣赏脱衣秀。我倒是注意到他已经把身上的衣服给通通脱光了，我心里不禁觉得有些好笑。
　　“唰”的一声，他已经推开玻璃门，然后进来了。这时候我们先把身体冲洗一番，然后一同浸泡到浴缸里面。他等我进到浴缸之后，就搂着我，然后不断地搓揉我的奶子，并且从后面不断地吻着我的脖子以及肩膀，弄得我不停地笑着。
　　“呵呵呵……别这样嘛……好痒喔……呵呵……也不要老是只摸人家的奶子嘛……人家下面也很需要啊……啊……对……就是哪里……你摸得……人家好舒服哟……对…………”
　　我俩在浴缸里面淫戏一番之后，我就要他停下来，然后一起擦乾身体，来到床上。这时候我要他躺下，然后由我趴在他的身上，用嘴巴含住他的肉棒，然后开始由我施展嘴上功夫，来探试一下他的本领。
　　他的肉棒不长，但是很粗，我含着他的龟头不断地用舌头去舔弄，他两腿大张地显受着我的吹箫服务。我一边含吮舔弄龟头，一边用手去套弄肉棒，但是因为他的肉棒实在不够长，所以我只能用嘴或者用手轮流地挑逗他。他这时候也开始舔弄我的阴唇，并且也把手指插入我的小穴里面，我俩相互玩弄着对方，让彼此都享受到非常舒服的感受，这时候他要我趴在床上，然后就从后面插入我的小穴里面，并且开始抽送了起来。
　　“嗯……嗯…嗯…嗯……唔……嗯……唔……嗯…嗯……唔…唔……”
　　他的肉棒虽然不能说给我带来很棒的经验，但是他的动作却是可以让我很舒服地享受着，只是他很快地就射了出来，草草地结束我俩的性爱经验。




　　ch.13

　　由於董事长放我长假，所以这两天我都很晚睡，也很晚起。这天到了晚上的时候，就想去Pub里面，好好地享受一下！由於已经好久都没有放松自己的感觉，所以我决定要好好地在Pub里面放松自己。我穿了一件火红的连身迷你裙，低胸剪裁加上露背的设计，当我一进到Pub之后，立刻就引起许多人的注目。
　　我挑了一个靠角落的位子，刚坐下的时候，我就看到一个男人，手里拿着一瓶啤酒，然后走了过来。
　　“小姐，等人吗？！”
　　“不，我自己一个人！”
　　他大方地拉开椅子，然后就坐了下来。由於这里的桌子是小圆桌，所以当他坐下来的时候，跟我的距离相当近，加上他背对其他人，所以当他的手放到我的腿上时，我相信别人是没有办法看见的。
　　我伸手抓住他的手腕，然后略为一推，他笑嘻嘻地准备起身。
　　“不请我喝饮料吗？！”我开口！
　　“嗯？！……喔！对对对，你想要喝些什么呢？”他一时之间还没有意会过来，但是很快地就恢复了，然后依照我的要求，点了一瓶龙舌兰酒。
　　我在广口杯里倒了一点点的酒，然后抓起桌上盐瓶，撒了一些盐在我手掌虎口处，伸出舌头，用着极为挑逗的姿态，慢慢地舔食手上的盐，然后将杯子里面的酒一饮而尽！他看到我这样喝，相当地高兴，也模仿我的方式，开始与我对饮起来。喝了两杯之后，我看到又有另外一名男人，拿着杯子，走过来坐下，然后跟原先的男人打起招呼。
　　“嘿！阿昌，这位美女是……”
　　“我叫做Maggie！”我没有等原先的男人回答，就自己主动地报上名字。
　　“你好，叫我小陈就好了！”他看见我回答之后，就拉把椅子坐了下来，然后也开始喝起我们桌上那瓶龙舌兰酒。慢慢地我们三人就开始聊了起来，天南地北地聊了起来，然后两人的手也开始地不安分起来，两人各自伸出一只手，在我的大腿上面来回地摸，而表面上则是装作继续喝酒的模样。两人的手慢慢地伸向我两腿之间，我已经开始有点忍耐不住了！因为我的内裤已经被小穴里流出来的淫液给湿透了，这时候我夹紧双腿，然后看看时钟，已经晚上一点钟了，我说：“你们有车吗？！我想要出去吹吹风！”
　　小陈立刻说他有车，然后阿昌也说小陈的车子比较好，这时候由他们结帐，然后我说要到洗手间去一下，接着我就拎起小皮包，走向洗手间去了。来到洗手间之后，我将内裤脱了下来，然后拿起卫生纸将下身略为擦拭一下，接着我就把脱下来的内裤放到小皮包里面，整理一下，就离开洗手间。
　　当我回到刚刚的桌边，看到两人已经略显急色的表情站了起来。帐单当然是由他们去处理了，我们三人一起出来之后，小陈要我跟阿昌两个人在门口等，然后他过去把车子开过来。这时候我说不如大家一起过去吧？！何必要浪费这个时间呢？！小陈跟阿昌两人看了一眼，点点头，我们三人就一起走向小陈停车的地方。
　　小陈把车子停在一处公共停车场，或许是已经深夜的缘故，所以在我们这一层里，看起来就显得相当空荡，整层停车空间里面，除了小陈的车子以外，似乎一时还看不到其它的车子。这时候小陈已经打开车门，然后示意我们一起上车。这时候我一脚踩在车上，然后一脚站在地上。由於我所穿的衣服质料相当地贴身，所以当我这样站立的时候，衣服很自然地就往上缩，然后我那没有穿任何衣物的下体，就这样地暴露在两人的面前！
　　看到两人，我这时候将手指伸到自己的下身，用手指不断地按揉着我的阴唇，然后也将我上身的肩带给滑了下来，并且将衣服扯下，这时候虽然衣服还留在我的身上，但是女人最能刺激男人性欲的部位却都已经显露在两人的面前了！两人这时候将手上的衣服丢进车子里面，然后向我走了过来。他们一前一后地将我夹住，然后由小陈先动手，将我按了下去，我很识趣地拉开他裤子的拉炼，然后扯出他的肉棒，用我的嘴巴含住龟头，施展我的吹箫技术，果然，很快地，他就开始爽了起来！
　　“喔～～……好棒～～……你可真会吹喇叭……喔～～……真爽……”
　　小陈这样爽快的模样，看在阿昌的眼里，自然也是兴奋了起来，他将我扯了过去，然后要我帮他也吹箫服务一番，我当然也不会拒绝，也如法炮制，将他的鸡巴含到了我的嘴里。这时候，小陈将我拉扯起来，然后让我站好，弯腰继续帮阿昌吹箫，而他呢，则是迫不及待地将被我吹硬的肉棒插入我那早已湿润的阴道里面！
　　他的干，显露出他对於能够上到我这样的女人的兴奋！腰部急速的摆动，完全不是想要能够让彼此双方好好地爽受性爱快感的玩法，纯粹只是希望让他体内的精液能够快一点地射到我的体内！
　　由於了解了他的想法，所以虽然他的肉棒在我的小穴里面快速地进出，但是并没有办法让我彻底地沉醉，相反地，我还可以好整以暇地舔弄着阿昌的肉棒呢！
　　反倒是小陈，在这样快速的干之下，在近百下的抽动之后，他就已经将精液射入了我的体内！这时候的他气喘吁吁地半趴在我的背上，软掉的鸡巴，无力地滑出了我的阴道。这时候我把含在嘴里的肉棒吐出，然后站直起来，看着已经充满满足感的小陈，他似乎有点不好意思，说：“嗯～～……我……”
　　“没有关系，你载我跟阿昌去他停车的地方好吗？！”我这时候，觉得我已经不想在跟小陈有任何瓜葛，所以如果说他不愿意的话，我会跟阿昌走出去。小陈这时候倒还好，要我们一起上车，然后依照阿昌的指示，来到了他停车的地方。
　　我拉着阿昌离开小陈的车子，小陈似乎还想说些什么，但是看到我迅速地钻进了阿昌的车子之后，他也没有说话的馀地，就先开车离开了。阿昌坐上驾驶座之后，就问我：“你会累吗？我送你回去好了！”
　　我拉起裙子，看着他说：“你不想跟我……”
　　“说句实在话，我自己是有点累了，虽然我明天不用上班，但是我不知道你……”
　　“那你家方便吗？！”
　　“我有太太了，所以……”
　　“如果你想跟我上床，我们去宾馆吧！要不然送我回去！”
　　阿昌看了我一下，想想，说：“你家方便吗？！”我点点头，然后就告诉他如何到我住的地方。我们进到屋子里面之后，就一起洗个澡，然后就一起裸睡。
　　到了早上，阿昌比我早起，当我起来的时候，他正趴在我的身上，不断地吸吮舔弄我的乳头，而且他的手也极有技巧的玩弄着我另外一只乳房，那种温柔的动作，跟昨晚小陈的表现真是不可同日而语。他看到我醒来之后，停下动作，我要他继续舔弄我，刺激我，让我兴奋，而且我也要他转过身来，好让我用嘴巴跟手，好好地为他的分身按摩刺激，这样才会让即将要开始的性交，做好最棒的前戏准备！
　　他依照我的要求转过身来，我含着他那半软的肉棒，然后一边含吮，一边用手去玩弄他的睾丸。甚至我还玩弄了他的屁眼！而他呢，这时候因为姿势的缘故，则是开始舔弄我的阴唇。
　　这时候我吐出他的龟头，然后用手慢慢地套弄他的肉棒，我准备淫浪的呻吟叫春，让他的性欲更加昂扬！
　　“嗯…嗯…嗯……好棒……对……用…你的……舌头……跟手指……好……好……地……奸淫……我的小穴……对……如…果愿……意…的…话…还…可…以…玩…弄…我…的…屁眼……啊…啊…啊……啊…好……舒……服……啊……我好喜欢……你的动作……对……就……是……这……样……插进去……把……你的手指……插进去……啊～～……啊～～……啊～～～……啊吱……唔…唔…嗯……嗯……”
　　他的肉棒随着我的套弄而愈来愈硬挺，这时候我要他把肉棒插入我的小穴里面，他迅速地转过身来，然后扛起我的双腿，让我的下半身悬空而起，然后他将肉棒抵在我的穴口里面，慢慢地将他粗大的肉棒进我的小穴里面！
　　当他的肉棒终於完全地没入我体内之后，他开始抽送起来，抽送的速度不急不徐，跟小陈那种急色的方式完全不一样！而且现在的阿昌经过了休息，体力也相当地充沛，所以我很放心地享受着他这样温柔的弄！
　　他一边弄我的小穴，一边俯下身来玩弄与吸吮我的奶子，由於姿势的关系，这时候他的抽送就没有办法大开大阖，相对地刺激就没有那般强烈，但是这样的玩法，却是可以让男人持续地奸淫着我，我最喜欢这样有韧劲的男人了！
　　“嗯……唔……唔……嗯…唔……嗯…啊吱……好舒服……阿昌……你好棒喔～～……我好喜欢……被……你……玩弄……奸淫……对～～……对～～……继……续……让……我……死……在……你的……大…鸡巴……下……唔……唔……唔…嗯……嗯……嗯……嗯………哦…哦……哦……哦…哦……哦…哦……好舒服～～……好棒……好快活……嗯……嗯……嗯…嗯……哦……哦…哦……哦……哦……哦……哦………”
　　“我也……喜欢你……你比……我老婆……强上一百倍……哦……哦……”
　　这时候的我有些奇怪，他为什么会突然提到老婆的事情，但是这时候的我被他弄得好快活，所以我也暂时不想去管这句话的意思。我摆动着腰部，让我俩的交合更加的刺激，他也开始放开我的双乳，然后专注地弄着我的小穴！
　　这时候他的表现让我惊讶且感到无比的快活，他双手撑住身体，然后两脚伸直，让他的肉棒大开大阖地弄着我，这样的姿势是相当费力的，但是看着他的神情，却似乎是相当轻松，而且我看到他小腹上面一块块的肌肉，自己就忍不住地兴奋了起来！我弓起身体，然后看着他的肉棒如何弄肆虐我的小穴，我浪荡地呻吟，希望可以让他知道我被他干会有多么的快活！
　　“啊……啊……嗯……嗯……唔～～……唔……嗯……唔……嗯……好棒～～……好……舒……服………真～……是…太～…爽…了…天……啊……你……的……鸡巴会……让……女人……爽……死……我…我……好……快……活……我……受…不…了……了……天啊～～……真……是……太……棒……了……”
　　我一边迎合着他的干，一边自己拉开双腿，好让他的肉棒在插入的时候可以更加地深入！我感觉到他的肉棒一次又一次地穿刺进入我的子宫，插入与抽出，都让我感受到强烈的刺激！我闭上眼睛，完全用身体的感受来体会他干我的快感，这样一来，感受更加地强烈而明显！
　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～～～～………”
　　我无力地呻吟，这时候的我几乎已经达到高潮了，而他在这个时候，将精液射入了我的体内！滚热的精液，射入我的体内，我的身体也发出间歇性的抽搐！
　　我俩相互拥抱，并且热烈地彼此吻着对方。这样的感觉，让刚刚经过高潮的肉体，可以慢慢地舒缓下来。这时候我问到他为什么会提到老婆事情的时候，他有些脸红地不知道该如何是好？！
　　后来在我慢慢的询问之下，才知道他的老婆虽然是很贤慧，但却对做爱这回事比较排斥。这时候我跟他提议，不如让我去诱导他老婆如何享受性爱？
　　他看着我，似乎觉得有些奇怪，但是反正也没有什么损失，所以他也就同意了！




　　ch.14

　　自从答应了阿昌要好好地开导他老婆之后，我就开始动脑筋该如何地进行。这天我装作是化妆品的推销人员，来到了阿昌的家里。我按了按门铃，然后等了一下，他老婆就来开门。
　　果然阿昌的老婆算是相当地漂亮，也难怪阿昌会这样想要把她从出外的贵妇可以转变成床上的荡妇！我自我介绍一番之后，就问是否可以进去帮她介绍一下产品，她犹豫了一下，就让我进去了。我拿出一些化妆品向她介绍，这些都是我的朋友提供的一些样品，反正我就是充当临时的售货员，卖不卖得出去，我都无所谓。
　　在我的介绍之下，她倒是听得津津有味，这时候我要她可以试用看看，她说真的可以吗？我点点头，然后她就想要试用看看一些保养乳液。
　　这时候我脱下外套，我的里面只穿了一件非常性感的衣服，无肩的剪裁，加上低胸的设计，让我的乳房前面呈现了M字形的线条！她看到我这件衣服，眼光都被吸引住了！
　　“哇～～！你敢穿这样的衣服啊？！不过……你的身材好棒！”
　　我笑笑，然后说许多女人都不敢让自己的身体漂亮地展现出来，其实是一种浪费！然后我就问她对自己的身体有什么不满意的吗？她有些脸红地说其实对於自己的乳房大小有点不太满意，这时候我就打蛇随棍上，说我们有一种隆乳乳液，配合上按摩的技巧，可以有效地让胸部变大！
　　她听了之后，相当地有兴趣，就要我拿这玩意给她看。这时候我随便地挑了一瓶乳液，然后要她解开衣服，然后让我帮她按摩看看！或许是同性的缘故，她并没有太多的顾虑，於是就要我跟她一起进到卧房里面，然后她解开上衣，脱下胸罩，躺在床上。我看到她的乳房大小之后，有些了解她为什么不满意，因为那算蛮小的！
　　我倒了一些乳液在手上之后，沿着她的乳房周遭，慢慢地搓揉起来，然后慢慢地来到她的乳头部位。我轻揉慢捏，让她的乳头很快地就挺立了起来，然后我再适度地加以刺激，她的双颊很快地就红润了起来。
　　“嗯……嗯………小姐……我………”
　　“叫我Maggie就可以了，这样舒服吗？！”
　　她表示身体似乎愈来愈热，而且也感觉到双乳有涨涨的感觉，我笑了笑，说这是很自然的反应，让她不要担心。她躺在床上，休息了一会，才坐起来。她看着我自然的态度，我觉得她也比较放心了。她握着自己的乳房，似乎想要试看看是否已经有了效果，我笑着说没有这样快，但是只要依照我的方式，两个礼拜就可以见效了。
　　她点点头，买下了这瓶乳液之后，然后我留下电话给她，然后就离开了！
　　第二天快要中午的时候，她就已经打电话给我了，说她想要麻烦我再去帮她按摩，我当然是非常乐意，也知道她已经开始掉入了我的陷阱。我在下午的时候到她那里去，这次我的打扮就更加地骚浪了，我穿着一件小可爱，然后加上一条热裤，外面再罩上一件防紫外线的长袖衬衫，她看到我之后，非常高兴地带着我进到卧室，然后主动地脱下衣服，躺在床上。
　　这次我跨坐在她的身上，然后慢慢地搓揉着她的乳房，我这次按摩的时间更加地长，而且更加地具有挑逗性！这次她就已经没有像昨天那样的排斥，相反地她非常享受着我的按摩，而且还会轻轻地咬着自己的下唇，我知道她已经可以从这样的动作当中获得乐趣！
　　我停了下来，她张开眼睛看着我，不知道我想要作什么。这时候我开口说：“太太，你似乎很少有性生活，是吗？！”“你怎么知道？！”她略带着脸红地回答着我。我接着说：“其实我从你的反应跟皮肤可以感觉得到，你缺乏男人的滋润，所以皮肤算是比较乾燥！”
　　她跟我接着继续聊了下去，她每次与老公行房的时候，总是觉得相当地乾燥，所以当肉棒插入的时候，会十分的难受。我笑着告诉她，这些可以透过前戏来解决，她有些不解，於是我就告诉她，现在自己的下身是否觉得有些湿润？她不好意思地点点头，然后继续接着，我又说如果不介意的话，是否我们可以裸裎相见，这样我可以指点一些技巧给她，她考虑了一下，点头答应，然后我就跟她一起脱光了身上的衣服。我要她自己伸手去抠摸自己下身的小穴，然后慢慢地将手指头插进去，感觉自己小穴有多湿润，她告诉我还不够湿！我将手指头插进去，然后轻轻地帮她抠弄，她开始发出轻微的呻吟，我要她不要害羞，这是身体自然的反应，要她不要排斥这样的反应，相对地应该要好好地让这种感觉被抒发出来！
　　“嗯……嗯～～……嗯……好舒服～～……天啊～～……我……从来……不知道……那里……可以……这样……舒服……啊……你……你……舔…我……喔……喔……哦…哦……天啊～～……我……我……那里………好像……快……要……融…化…了……天啊～……怎……么…会……这……样……呢……哦…哦…嗯…嗯…嗯…唔…唔……喔……喔……”
　　在我的鼓励以及舔弄抠摸之下，她的反应愈来愈明显且放得开，她的两脚撑在床上，然后将臀部高高地耸起，一摆一摆地，好不淫荡！这时候我的手指有点酸，所以我就换手继续抠摸，而且开始把两根指头插了进去，并且更加激狂地抠弄着她，小穴的淫水渐渐地多了起来，而且穴口也变得晶莹光亮，所以我就开始沾弄着流出来的淫液，然后开始玩弄着她的肛门口。
　　“啊～～……啊～……这样不好……那里不要去碰……”
　　这时候我停下所有的动作，然后让她躺回床上。我侧躺在她的身边，看着她说：“为什么不好？！那里的感觉也很棒喔！”她有些半信半疑，於是我从手提箱里面拿出了一套用具，这是专门用来浣肠的，我要她跟我一起到浴室里面，然后我先利用这套用具把自己的体内好好地清理一番，她看到我这样作，虽有点犹豫，但是在我的怂恿之下，还是让我帮她浣肠了！
　　预备工作完成之后，我就带着她一起回到卧室，然后我拿出一条粗大的按摩棒，慢慢地把按摩棒插入我自己的肛门里面，为了吸引她，在插入的时候，我还故意装作很浪很享受的感觉，并且不断地淫浪地叫着。她看到我居然可以把整条按摩棒插入体内之后，似乎也就有了信心，她趴在床上，然后我拿出一条比较细的按摩棒，慢慢地将按摩棒插入她的屁眼里面。
　　在插入的过程当中，我很小心地将按摩棒往里面推，她并没有反抗，好不容易，我终於把整个按摩棒也插入了她的屁眼里面。这时候我要她站起来，她两腿开开地，慢慢地站了起来。她说感觉有点怪，但是并不会难受，相反有点涨涨的。这时候我拿出了另外的道具，那是一条粗大的按摩棒加上皮裤，我自己穿上之后，要她躺在床上，然后我慢慢地将按摩棒插入她的体内。
　　由於先前有了足够的润滑，所以这条按摩棒进入的时候，并没有让她觉得很不舒服，相反地，还因为屁眼里面已经插了条家伙，让她感觉分外的刺激！
　　我开始摆动起来，她也搂着我迎合着摆动着，看来她已经可以享受性爱的快感了！
　　“啊……啊……嗯…嗯……唔～～……唔……嗯……唔……嗯……好棒～～……好……舒……服……真～……是…太～…爽…了…天……啊……我……从来……都…不知道……自己……身体……的……两个洞……可以……让我……这样……快活……喔……喔……啊……唔……唔……唔……嗯……啊吱……爽……死……我……我……好……快……活……我……受…不……了……了……天啊～～……真……是……太……棒……了……”
　　我一边干她一边告诉她，女人身体可以享受男人肉棒乐趣的地方实在是太多了，怎能不好好地利用呢？！而且最好是同时有好几个男人来奸淫自己，这样的刺激才够爽！我看到她并没有任何不悦或者是厌恶的态度，我相信她已经有某种程度上的认同，终於当我玩弄她许久之后，她达到了两次的高潮。而我也该离开了！




　　ch.15

　　之后的几天，都故意让她找不到我，然后当我再度接到她的电话时，她高兴地激动了起来！
　　她要我现在立刻到她家里去，然后拜托我好好地再教导她一些有关性爱方面的知识。我答应了她，但是我要求她得等到明天她老公出门之后，立刻通知我，然后我就会过去。
　　……
　　当我按下门铃之后，没有几秒钟，她已经打开大门了！迫不及待地拉着我，然后要我进去。她还没有等我坐下，就霹哩啪啦地告诉我这几天内所发生的事情。每天晚上，她热情地挑逗着老公，然后俩人在家里的每一处狂野地作爱！她让老公的肉棒插入身上每一处可以容纳它的部位，当然，甚至是插入了屁股之后，她还会热情地吸吮老公的肉棒。
　　她一边说，一边将我压倒在沙发上，然后解开我的衣服，含住我的乳头，用着极有技巧的方式开始含吮起来，我知道现在的她，享受过了性爱的快乐之后，已经无法自拔地成为性爱的奴隶，所以我也知道可以跟她好好地来享受一下性爱的快乐，所以我也开始脱去她身上的衣服，然后舔弄她的身体。慢慢地，我俩用69的姿势相互舔吮对方的性器官，在一阵的激情过后，我俩才分开。
　　接下来，她说她老公要到香港去出差一个礼拜，昨天才上飞机，所以她希望我可以带着她出去吊凯子，然后好好地享受被许多男人奸淫的滋味，我看着她的表情，相当地兴奋且认真，想不到原本闭塞的内心，在接触到了性爱的快感之后，会有这样大的转变。
　　我问她，那她老公怎办？她说她并不想放弃这样好的老公，但是也想要试试其它的经验，这个只是她个人的请求而已，我看她这样认真，也就点头同意了。到了晚上，我跟她好好地打扮一番，挑了一些衣服搭配之后，让她跟我看起来都十分地可以吸引他人的眼光。
　　她挑了一件比基尼泳装的胸罩穿上，就代替了外穿式胸罩；然后穿一件紫色的迷你裙以及一件小外套。当然在裙子里面穿上了一件搭配韵律服穿的内裤，这样跟没穿也差不多。
　　接着，我穿上了一件针织短裙，跟一件小可爱，但是里面则是什么都没有穿，然后我们都穿上了高高的高跟鞋，一起搭上计程车，来到我常去的PUB！
　　当我们坐在计程车上的时候，我注意到司机一直在打量我俩，而我们的目标根本不在这里，所以很自然地，也就不会对他摆出太多的媚态。
　　当我要跟她一起进去PUB之前，我再一次地问她，现在要反悔还来得及，但是她的答案是坚决地进去！我要了一张位於角落的座位。我请侍者找经理来，然后我跟经理说明来意，准备让他今天这里有场特别秀，他看看我们两个，然后跟我说，如果希望这样的话，不如由他安排，让一些出得起钱的大爷，可以好好地享受一下，然后我们也可以有相当丰厚的收入。我转身问她，她当然同意，不过她希望可以让她满足。经理笑笑，说：“不知道……小姐该如何称呼？！”
　　“叫我ViVian好了！”
　　“ViVian，我保证，今天晚上的男人可以让你好好地满足金钱跟身体方面的需要！相信我吧！”
　　经理这时候告退下去，然后安排我们进到另外一处，我们进去坐下之后，他就先离开。过了一会，他进来，请我们可以准备上台。然后我们就在他的带领之下，走向一处小小的舞台。
　　“各位！这是今天晚上的第一位女主角，Maggie！”
　　我看到周遭有七、八个男性，正坐在旁边的桌子，每个人的脸脸上都带着一个罩子。然后我慢慢地在众人的面前脱下我的衣服，由於我原本就穿得很少，所以当我脱去两件衣服之后，就已经全裸地站在众人面前。这时候旁边有个人推来一个木马，他要我趴上去，然后将我的手脚都绑在上面，这时候我变成一个很奇特的姿势，但是却可以让我的前后轻易地就让两个男人来享受。
　　经理的手涂抹了一些药膏，然后慢慢地涂抹在我的小穴里面，过了一会，从原本冰凉的感觉变成了一种骚痒又火热的感觉。我知道那里已经被人家涂上催情药膏，那会让女人的小穴不断地分泌淫液，好让男人可以一个接一个地搞！
　　“啊～～……啊～～…啊～～……”我已经忍不住地发出了淫荡的呻吟，这时候的我只希望可以赶快有人过来干我，让我体内炙热的欲火可以稍稍地获得纾解。
　　“各位，听到这位美女如此呻吟，难道还没有人想要好好地帮助她吗？！”
　　听到经理这样说之后，就看到一个人自告奋勇的走上前来，然后脱光身上的衣服，他胯下的肉棒已经翘了起来，他用手握住，前后不停地套弄，然后对准我那湿淋淋的小穴，就毫不客气地了进去！
　　“啊～～！……好棒……好棒……的……鸡巴啊～～……对～……用力……啊……啊……唔……唔……唔……嗯……嗯……唔～～……嗯……唔……嗯……好舒服～～……哦……哦……哦……哦…哦……哦………”
　　虽然他的鸡巴并不是很大，但是对我那饥渴迫切需要肉棒弄的小穴来讲，这却是一个很棒的东西！我淫荡地摆动着身躯，让他肉棒弄进出的时候，可以跟我阴道的肉壁产生更多的接触以及刺激，让我可以感受到更大的乐趣！虽然在别人的眼里看起来我是被征服被奸淫的女人，但是我却是可以藉机好好地享受被男人干的滋味！所以我可以兴奋地喊叫着，而且当我被干的时候，有许多男人在周围虎视眈眈的时候，我会更加兴奋更加期待这些男人在我的小穴里面发射他们的精液！
　　“哦～～～……”
　　身后的男人发出一声充满赞叹感受的呻吟之后，就把他滚热的精液射进了我的体内！他发射完了之后，就把肉棒抽了出来，然后走下台去，他原先脱下的衣服，已经有人帮他捡拾好，放在他的座位上。这时候，又有一个人走了上来，他也是一边上台，一边把衣服脱光。
　　他的肉棒也是已经勃起了，迅速地插入了我的小穴之后，就熟练地挺动起来。他抽送了七、八下之后，就把肉棒抽了出来，然后略为上抬一些，对准了我的菊花洞，然后慢慢地弄了进来。他的肉棒短而且粗，将我的菊花洞大大地撑开，那种爽快却又带着点痛的感觉，是肛交的最大乐趣！他一边挺动，一边将手伸向前来，抓住我的乳房，然后一边干着我的后洞，一边地玩弄着我的乳房。这的时候，经理将我的双手解开，然后让我的上身抬了起来，让大家可以清楚地看见我那对美丽又丰满的乳房是怎样地在男人的掌中被把玩！他的肉棒完全地没入我的后洞里面，然后专心地玩弄着我的乳房！因为我的双手已经被解开了，所以这个时候我等於有点跨坐在木马上面，我用双手当作支点，然后主动地摆动着腰肢，让肉棒在我的体内可以产生更大的刺激与快感！
　　“啊……啊……啊……好棒……屁股……被……这样……的……肉棒……弄……的……感……觉……真是……太…棒……了……嗄……啊～～……啊……啊……哦……哦～～……哦…哦……哦……啊…吱……哇耶……喔……天啊……我…的…屁股…好…爽…快来……快来……大家……一…起…来……奸…淫我…吧……来……强…奸……我……吧……将……你……们……的……精……液……射……在……我……的……体……内……或…是…体…外………都……可……以……来……吧……大……夥……来……吧……啊…啊…啊…嗯…嗯……嗯……嗯……嗯……嗯………”
　　就当我要求大家一起来奸淫我的时候，另外一个男人走了上来，将他的肉棒插入我的嘴里，我本能地就开始吸吮起来，这时候的我，虽然很爽快，但是只能发出嗯嗯的声音而已！
　　“很好，看来已经有几位开始发泄自己的需要了，不过大家别担心，我们今晚还有一个美女─ViVian！”
　　这时候我看到ViVian已经全身赤裸地出来，然后走下台去，一个男人将她抓住，然后将她压倒在桌上，扛起她的双腿，迫不及待地就把他的肉棒给插入了！ViVian高兴地叫着，我看到她充满喜悦地躺在桌上让那男人一次又一次把肉棒入她的小穴里面，而这时候我的后洞里也已经涌入了大量的精液，温热的感觉充满了我的身体，但是我还没有可以休息的机会，因为经理把我解开，然后让我半跪在舞台上面，让一个男人从我的后面再度干入我的后洞，而另外一个男人则是毫不客气地插入了我的小穴里面。这时候的我就像是三明治般地被夹着，然后下身的前后两洞里面都充满了饱胀的感觉！如果这种感觉只是静态的也没有关系，肉棒不断地进进出出，那种感觉让人根本没有办法不浪不High起来！
　　但是我看到ViVian的情况更是热闹非凡！因为我看到刚刚在干她的人已经射了，然后让其他的人接手，而那个刚刚干过ViVian的人对着其它的人说：“妈的！这个婊子，真是够浪够好！一插进去你就知道有多爽了！这个女人真的很值得干！”
　　而这时候ViVian已经骑在一个男人的身上，不断地摆动着自己的身体，并且还自己搓揉着自己的奶子！而另外一个男人的肉棒则是毫不费力地插进Vivian的后洞，并且开始干起来。但是这还没有结束，另一个家伙则站在她的面前，让她含住他的肉棒，ViVian奋力地上下含吮着口中的肉棒，并且调整节奏，让男人可以更快地利用她来射出！
　　“就是这样，干她！用力干，她哈死了！”
　　在ViVian身的男人这时候推开ViVian的手，并且捏住她的乳头，用力往下扯。ViVian疼得受不了，她吐出口中的肉棒，要那个正在干她小穴的人：“抱住我的腰，用力往下顶，我要你用力插我！”
　　那人听到ViVian这样讲，则是更加卖力地干她，但是抽送十几下之后，他发出了低低的吼声，全身就抖动起来，我知道他一定是射精在她体内了！ViVian等他将精液完全射入之后，就要他离开，而她则是用手遮住阴户，不让精液流出来。
　　那个原来要ViVian帮她吹喇叭的男人，开始抚摸她的胴体，特别是她的胸部；而Vivian也热情如火，我看到她把舌头探进了对方的口中。
　　最后，他要其它两个人把她的腿张开，他压到她身上，把阴茎插进她的小穴中开始抽送，当他抽出来的时候，我看到肉棒上面都是白色的精液，而这样的情况也发生在干我的人身上，不过我看到干Vivian的男人，他没几下就射精了。
　　这时候我注意到几乎所有的人都已经射过一次了，而有两个人来到我的面前，让我舔弄他们的肉棒，我轮流地舔弄，使得他们很快地又硬了起来，我一边吸吮，一边要干我屁眼的人用力干我！
　　“啊……啊……嗯…嗯……唔～～……唔……嗯……唔……嗯……好棒～～……好……舒……服……真～……是…太～…爽…了…天……啊……你…的……鸡巴会……让……女人……爽……死……我……我……好……快…活……我……受…不……了……了……天啊～～……真……是……太……棒……了……”
　　这时候我已经没有办法继续地舔弄面前男人的肉棒，全心全力地沉醉在干我后洞的快感当中，直到他将精液射入我的体内。这时候我要刚刚的两个人，继续让我帮他们吹箫。
　　我交替地舔着两人的阴茎和睾丸，而且我丝毫不放过每一个可以让他们发出呻吟的地方，甚至是我要求他们让我舔弄他们的屁眼！那两个男人不停地呻吟，甚至当我在舔弄他们屁眼的时候，自己不断地用手套弄着自己的肉棒，然后喷射而出！
　　这时候，我稍稍地可以喘一口气，我看到几乎所有的人都无力地躺在自己的椅子上，然后Vivian正躺在地上，两腿被扛在一个男人的肩膀上，而小穴正在被干着。可是我觉得ViVian已经晕了过去！那个男人也没有支持多久就射出！
　　这时后经理要大家结束今天的节目，然后跟我一起将ViVian扶到一间房间里面。我们让她躺下之后，经理将我抱住说：“宝贝，我看了一个晚上，已经忍不住了，可不可以……”
　　我转身背对着他，弯腰两手扶着墙壁，他迫不及待地将肉棒插入我的小穴里面，丝毫不在意里面已经几乎要充满精液！精液随着他抽送而漏了出来，一点一滴地滴在我的腿上或者是地上，但是谁在乎呢？
　　“啊……啊……嗯……嗯……唔～……唔……嗯……唔……嗯……好棒～～……好……舒……服……真～……是…太～…爽…了…天……啊……你…的……鸡巴会……让……女人……爽……死……我……我……好……快…活……我……受…不……了……了……天啊～～……真……是……太……棒……了……”
　　我一边迎合着他的干，一边自己抠弄着自己的阴蒂，好让我自己可以更加享受！他的肉棒在我的体内产生强烈的刺激，让我整个人都抖动起来，而几乎无力站立着。这时候，他将肉棒抽出，然后再度插入我的屁眼里面，展开另外一回合的干！
　　他又抽送七、八十下之后，要我用嘴巴吸吮，我非常乐意，而最后他把精液射入我的嘴巴里面，我完全地吞了下去。他满意地整理好衣服，然后交给我十五万，说是今天晚上的酬劳，我收好之后，叫醒ViVian，然后跟她一起离开。




　　ch.16

　　在外面忙了好几天，今天早上我就想好好地在家里休息一下。看着无聊的电视，整个人摊在沙发上面，脑子里面是一片空白。
　　这时候电话响了起来，我拿起电话，原来是董事长已经回来了，他要我过去见他。这时候我才想到，原来不知不觉之中，已经过了这许久。刻意地打扮了一番，然后司机也过来接我，我就下楼坐上车。
　　董事长已经坐在车上了，他看到我坐进车子之后，手就搂上了我的腰。我很清楚他对於女人穿着方面的喜好，今天我穿着一件白色的连身衣，上面用着细细的肩带配上低胸的剪裁，下面当然是迷你裙的设计，而且我全身上下就只有穿这件衣服，更可以让男人的视觉享受达到最高！
　　他的手搭上了我的腰之后，立刻察觉到我的里面是真空的，他笑得眼睛都眯了起来，另外一只手也就老实不客气地握着我的乳房，然后就开始抓揉起来。他一边捏一边呵呵地笑着，手也开始慢慢地往下移动，然后从我的两腿之间，插了进去。
　　我配合着他的动作将腿分开，然后将他的手夹在两腿之间，让他可以用手指不断地去碰触到我的阴唇，却没有办法伸进去！但是很快地，我就没有办法抵抗他的入侵了！因为下阴传来阵阵的趐麻感受，让我的双腿愈来愈不听话，我两腿无力地分开，他用双手将我的腿大大地分开，然后俯下身去，不断地用舌头舔弄我的小穴！
　　我低低地呻吟，而他的舌头跟手指则是不断地攻击我下身的各处敏感地带，他甚至还轻轻地咬着我的阴核，让我几乎忍不住地就要尿了出来！他的手指从一根，慢慢地增加，现在是已经有三根指头插在我的小穴里面，而且不断地在里面抠摸，我的感觉几乎要疯掉了！
　　这个时候，他让我躺在椅子上，然后他的手整个地插入了我的小穴里面！那种感觉让我的眼角落下了几滴泪滴！但是随即他的手就像是在里面翻天搅地地玩了起来！我一边扭动着下身，一边地不住呻吟，让他可以好好地满足侵犯我的快感！
　　这个时候，车子停了下来，然后司机说：“老板，到了！”他才依依不舍地将手从我的小穴里面抽了出来，然后要我整理一下，接着就带我下车。
　　外面是一处花园，我们沿着一条用碎石砌成的小路，慢慢地像里面走，走了差不多五分钟，来到了一间日式房屋前面，他跟我脱下鞋子，然后走了进去。
　　我们在一间相当宽敞的房间里面坐下，里面并没有任何的摆设。我们坐下之后，董事长要我把衣服脱光，然后到外面的水井去打水冲洗一下身体。
　　我默默地将身上的衣服脱下之后，就这样赤裸裸地走到外面，看到有一处水井，然后就将水打上来，将冰冷的水淋在身上。冲洗完之后，我就回到刚刚的房间，我看到里面除了董事长外，还有两个身高体壮的面人，他们除了脸上的面罩外，全身上下都没有穿任何衣物，所以我可以很快地就看出那是两个有着壮硕体魄的男人，而且胯下的肉棒都有八寸长，那几乎都不是东方人应该有的尺寸。
　　“过来……”
　　我乖乖地走了过去，然后其中的一个人就先把我按倒在地上，并且很快地就将他胯下粗大的肉棒插入了我的小穴里面。虽然我刚刚冲洗过了，但是因为来的时候，在车上受到了充分地挑逗，他的肉棒很顺利地就藉着淫液的润滑，插入了我的小穴里面。他很快地就开始了抽送的动作，并且也开始一边含吮我的乳头。
　　他的技术并不是很纯熟，但是却显得他非常地兴奋而且感觉到刺激！肉棒在我的体内不断地抽送着，过了没有多久，他就打了个哆嗦，然后在我的体内射出浓热的精液。
　　他慢慢地让我躺回榻榻米上，然后抽出已经半软的肉棒，接着由另外一个人过来奸淫我！他要我趴在地上，然后从后面将他那根不亚於前一个人的肉棒，慢慢地插入我的小穴里面。当他的肉棒慢慢地没入我体内的时候，我可以感觉到原本射在我体内的精液与淫液，随着肉棒的插入，慢慢地从肉体的缝隙当中往外渗出。我低头向自己的腹部看去，甚至有些白白的液体已经慢慢地沿着我的小穴往下滴，那种感觉，让自己心中的感受不知道该如何形容才是，但是我只觉得，很刺激，很棒！
　　他的肉棒也开始抽送起来，这时候我觉得一股大力将我的头发拉起，我也不由自主地将头抬了起来。原来是我后面的这名男子，将我的头发抓住，并且往后扯，然后让我的身体形成一个弧形，接着他一边拉扯我的头发，一边将他的肉棒插入抽出，开始了这种蛮特殊的玩法。
　　他干了七、八十下之后，将我的头发放开，然后两手抓着我的腰部，然后开始更猛烈更快速的干！他的肉棒在我体内不断地撞击，我忍不住地开始呻吟了起来！
　　“啊～～～……啊……嗯……嗯～～～……唔～～……唔……嗯……唔……嗯……好棒～～……好……舒……服……真～……是……太～……爽……了……天……啊～……你……的……鸡巴会……让……女人……爽……死……我……我……好……快……活……我……受…不……了……了……天啊～～……真……是……太……棒……了……”
　　他对於我的呻吟并没有太多的反应，依然继续保持相同的干，彷佛他只专注於要如何地让他自己赶快达到高潮，我是否感到快乐，与他完全无关。我俩的肉体相互撞击，发出了“啪啪”的声音，我的双乳也在他的撞击下，呈现出一波波的乳波。
　　这时候，董事长走了过来，抓住我的奶子，然后开始继续把玩起来。我半蹙着眉，然后不断地呻吟，那种感觉真是很特别。突然之间，我的体内再度涌入了大量的精液，我整个人无力地趴倒在榻榻米上面，然后可以清楚地感觉到，原本深深插入我体内的肉棒，慢慢地抽了出去。
　　董事长这个时候要我先出去，然后穿上衣服，让司机先送我回去。我检起地上的衣服，然后走出去，来到水井旁边，简单地将身体清理一下，就走出外面，准备找司机，让他载我回去。
　　我自己一个人走在刚刚的小路上面，清风不断地吹拂着我露在衣服外面的身体，那种略带清凉的风，令人感觉十分地舒畅。当我走过一处池塘的时候，我停了下来，因为池塘旁边开满了许多不知名的小白花，显得相当美丽。
　　我沿着池塘边走去，离原来的小路愈来愈远了，但是我却觉得风景愈来愈美丽。当自己走到一处花丛边，然后蹲下身去，看着这些小白花，我就不自觉地蹲在那里。这个时候，我的身后传来了沙沙的脚步声，我本不在意，但是听到脚步声离我愈来愈近的时候，下意识的我转头过去看，却在还没有看到任何事物的情况之下，就已经被人打中后脑，而晕了过去。
　　当我醒来的时候，我看到了一个壮硕的男人站在我的面前，他的脸上戴着一张面具，让我没有办法看到他的容貌。他向我走过来，伸手拉住我的乳头，然后慢慢地拉扯！这时候我才发现到自己居然已经是一丝不挂地被绑在一张椅子上！
　　“呜～～～……”由於乳头被拉扯的缘故，我忍不住地发出了呻吟。
　　他将我的乳头放开，然后走向后面去。当他再度回到我的身边时，我看到他的手上拿着两个金属夹子，一边一个地夹在我的乳头上面，接着他把这些夹子利用电线接到一个盒子上面，按下开关之后，一股轻微的电流透过金属夹子传到我的乳头上面！趐麻的感觉不断地藉着我的乳头传入我的身体，而且我觉得电流愈来愈强，我的身体开始抖了起来，而且阵阵的尿意也传到了脑海里面，我开始哀求他停下来！
　　“你……是谁……为什么……要这样对我……我……快要……忍不住了……停下来吧……”
　　“Maggie，我知道你是谁就好了，别担心，我会好好地调教你的！哈哈哈哈哈……”
　　我听到这里，吓了一大跳，他居然知道我的名字。但是也相对地放心下来，他并不会伤害我的性命，只是我得好好地配合他的要求就可以了，这样一来我全身一松，尿液居然不由自主地从体内流了出来。
　　这个时候他把开关关掉，然后走过来，拉下短裤，让他的肉棒跑了出来，接着他将肉棒伸到我的面前，我很自动地张开嘴巴，含住他的龟头，正准备用舌头去舔弄的时候，想不到他居然在我的嘴里尿了起来。大量的液体冲入我的嘴里，我根本就没有办法承受，过多的尿液流入了我的喉咙，让我猛烈地咳了起来。
　　他哈哈地笑了起来，然后要我继续帮他吹箫，我好不容易才不再咳杖，继续依照他的要求将肉棒含入嘴里，然后慢慢地舔吮起来。他的两手扶在我的头上，然后缓缓地前后摆动下半身，我知道这是男人很爽的时候会不由自主的举动，我卖力地吮弄着，这时候他将两手放开，我趁机吐出他的肉棒，然后哀求他将我松绑，我会乖乖地听从他的吩咐。他犹豫了一下，过来将我的绳子通通解开，我这时候跪在他的面前，将他的肉棒含入嘴里，然后一边含吮，一边把玩他的睾丸，让他可以享受到更刺激的服务。
　　大约十来分钟之后，他在我的嘴里射出了浓热的精液，我将这些精液通通吞了下去。他很满意地从我的嘴里将肉棒抽了出来，然后要我趴到旁边的一张床上去。这时候的我知道只有乖乖听话才会不受到伤害，所以我就趴了上去。他拿了一根棒子从我的阴道里面插了进去，然后我感到一股电流从棒子传入我的身体，我不住地扭动，但是依然没有办法不去感受到那种令人难以忍受的感觉，我开始呻吟了起来！
　　他不仅利用棒子跟电流来刺激我，而且还将这根棒子抽出插入，就好像是一根肉棒正在弄我的感觉。过了一会，他关掉电流，然后将另外一根棒子插入我的后洞，这时候我感到两根棒子都传来电流，然后开始了抽送的感觉。
　　我整个人已经没有办法思考下去了，我只有趴在床上，无力地呻吟，直到我昏迷过去。当我醒来的时候，我已经躺在床上，两腿被分开固定起来，而且还看到一只狼犬正趴在我的身上，将它细长的肉棒进了我的小穴里面，而且还正兴奋起劲地干着我！
　　我这不是第一次与狗发生关系了，但是这次的玩法似乎有着不一样的感受，我低头看过去，原来它的肉棒上面套着特别的东西，难怪让我觉得格外兴奋！
　　“啊～～～……啊～～～……好舒服～～～……呜～～～……呜～～～……怎会……这样……舒服呢～～……我实在……要浪了起来～～……呀～～……好舒服～～……爽透了唷～～～～……哇～～～～……顶到……我心口～～～……小……畅快得很哩～～～……喔～～～～……趐美死了～～～…………快一点……对……大力一点……噢～～～噢～～～噢～～～……”
　　我很快地就被弄到一次高潮，但是狗根本就不知道怜香惜玉，它继续挺弄着它的肉棒，不断地奸淫着我。我配合着它的动作不断地迎合，把它当作是个男人，正在不断地干着我、奸淫着我！
　　当它终於达到高潮的时候，我已经丢了两次，整个人无力虚弱地躺在床上，刚刚的男人再度地走了过来，他看着我，然后将我抱到隔壁的房间，让我休息，并且当我醒来的时候，拿东西给我吃。
　　我吃完之后，又休息了一会，那男人再度回到我的面前，他带着我来到先前被奸淫的房间，然后将我绑在一个架子上面，然后我看到他牵了一匹驴子进来。他带领着驴子来到我的面前，然后他倒了一些液体在自己的手上，接着在驴子的肉棒上面涂抹一番之后，我看到那匹驴子的肉棒迅速地胀大起来，变成了一根巨大无比的肉棒！
　　接着他调整架子，让我变成仰躺的姿势，然后让驴子将它胯下的肉棒，慢慢地滑入我的小穴里面。我是第一次被那样大的东西插入小穴里面，驴子高声地嘶叫起来，双足踏在我脸的两旁，然后就开始抽送起来。驴子的肉棒原本只插入了一半不到的长度，但光这样的长度就已经让我几乎要吃不消了！
　　它的动作并不是很快，可是因为长度的缘故，让我整个人几乎要提起全副的精神，仔细地迎合着，才不会让它的肉棒捅伤我！这样的情况之下，我几乎没有办法达到高潮，但是下身渐渐地也可以开始适应这样的尺寸。我慢慢地感觉到驴子的肉棒更深入我的体内，渐渐地我可以让它一半的肉棒插入我的穴内。这个时候我要求那男人让我的四肢可以恢复自由，他过来帮我解开，然后我的双腿往上抬，搭在驴子的身上，接着我的双手扶着那肉棒，好调整肉棒插入的深度以及角度。
　　也不知道被干了多久，我突然感觉到体内有大量的液体冲入，我知道驴子已经射精了，两腿也无力地放下，整个人彷佛虚脱地躺着。那男人这时候过来将驴子牵开，然后将我扶起，穴内的精液不断地流出，弄得我下半身都湿答答的，好不难受。於是我就要求去冲洗身体，他就带着我来到浴室。
　　我洗好之后，他这时候来到我的面前，将我再度地绑了起来，然后将他的屁股对准我的脸，接着居然在我脸上排便！带着恶臭的粪便落在我的脸上，让我几乎没有办法呼吸，在迫不得已的情况之下，我只得吞了几口他的粪便，好让自己可以继续呼吸。接着他拿了消防水管，让我蹲在角落，然后用着强力的水柱，喷过来冲洗我！强力的水柱冲在我的身上各处，好不难受，我忍不住地呕吐起来，那种感觉真比死还要难过！
　　好不容易他关掉水柱，我半坐在角落，低头哭泣，他过来说：“放心，再过两天，我就会放你走，所以，好好地休息吧！”




　　ch.17

　　第二天居然他完全都没有来找我，除了让我吃了两餐之外，剩下的时间都让我自己一个人待在房间里面。等到了第三天的时候，他进来了，而且带我到另外一间房间，要我趴在一个架子上面，这样一来，我就好像趴在马背上面的悬在半空中。然后他拿起一根球棒，慢慢地将球棒插入我的小穴里面。
　　经过前天被驴子过的经验，球棒对於我来讲，似乎没有想像中的困难。他慢慢地将球棒插入我的小穴里面，而我也是默默地让他插入。当我感觉到顶到子宫的时候，我要他停下来，而他也立刻停止。接着，他趴到我的身上，然后慢慢地将他的肉棒插入我的后洞里面，这样饱满的充实感，我是第一次经历过。
　　他趴在我的背上，缓缓地挺动着，这样的感觉真的很舒服，特别是我这时候才发现，这样粗大的球棒插在自己的小穴里面，再让人家来干我的小穴时，真的是美极了！我在可以移动的范围之下来迎合他的动作。肉棒在我的后洞里面不断地进出，我整个人感觉到前所未有的感受，我愈来愈兴奋，开始呼喊了起来：
　　“啊哟～～～……啊哟～～……喔～～～……喔～～……喔～～～……喔～……好棒啊～～……快一点……死我吧～～……啊哟……啊……啊……喔……喔……啊……啊………哟……哟……”
　　他在我的催促之下，不断地弄着我，当他快要射出来的时候，他将肉棒抽了出来，然后快步来到我的面前，我毫不犹豫地将沾着我自己粪便的肉棒含入嘴里，然后继续舔弄着！很快地，他就满足地在我嘴里射出。
　　他在我吐出肉棒之后，往后退了两步，休息一会，然后走上前来将我松绑，接着就带着我去冲洗身体。冲洗完了之后，他带着我来到了一间没有进来过的房间，里面吊着许多的衣服，他要我挑选之后换上。我挑了一套十分性感的衣服，当我裸身穿上它之后，前面看起来是高贵的礼服，后面变成露背装，而且旁边也只是用三根细线维系着，我相信这绝对可以让男人目不转睛！
　　这时候，我走出房间，看到董事长正站在外面等着我，我才知道这还是董事长安排的节目。我跟董事长上车，看到车上的电视正在播放这几天我所经历过的事情，然后听董事长说，这是他特别准备送给我的一种经验，我也只能苦笑着回应他。
　　他一边看着节目，一边在车上掏出肉棒套弄起来，我识相地弯下腰去，帮他含住肉棒，并且开始吮弄起来，这时候的董事长根本就不舍得把目光从画面上移开，我一边吸吮，一边想着他为什么要这样作呢？或许是他对於如何蹂躏我的肉体太有兴趣了吧？但我也的确在这几天，让自己对於性爱方面的观念，又有着不一样的看法。
　　当我正在想着这些事情的时候，我的嘴里突然涌进了些许的精液，量不是很多，但我还是故意装作吞咽不下地让一些精液从嘴角流了出来。而且还在董事长的面前让这些精液流到我的胸部上面，我知道他最喜欢看到这样的景象。
　　这时候，车子也已经开到我家楼下，我回到家里，躺在床上，立刻就昏睡过去！
　　我在睡梦之中，突然被电话铃声吵醒，我半梦半醒地将电话拿起来，竟然是Pony！他问我这几天有没有空，他想要带我一起出去玩！我说：“那你老婆怎办呢？”他告诉我，他老婆回娘家去待产，他可以有几天的快活时间，所以叫我过去他家里面，好好地共享两人时光。
　　我跟他说：“可是我今天开始还要去上班呢！”他笑着告诉我，他已经帮我又休假了几天，所以不会有问题的。我听到这里，知道已经避不开了，所以就要他过来接我。
　　放下话筒之后，我就起床，来到浴室里面，坐在马桶上面，先将体内的废物给排出去，接着我就放了一缸热水，放了一些沐浴盐，然后泡在热水里面，好好地放松自己。泡了差不多十来分钟，水已经开始有些凉了，我起身将身体擦乾，然后回到卧室里面，套了一件T恤，坐在床上，看着电视节目。
　　也不知道过了多久，门铃响起，我去开门，就看到Pony站在门口，他笑淫淫地看着我。我让他进来之后，他就从后面搂着我，我说：“怎么？已经等不及了吗？！”他搂着我，然后双手将我T恤下摆不断地拉起，接着手就伸进我的衣服里面，并且很快地就握住我那对大乳房，他贴在我的耳朵旁边说：“当然等不及了，我好想现在就干你！”
　　他的手熟练且灵巧地把玩着我的乳房，然后他开始轻轻地啃咬着我的耳垂，趐趐麻麻的感觉，很快地就让我感觉到舒服。他一边抚摸着我，一边将我推到长沙发上面，我半趴在沙发上面，让他从后面将我压住，双手依然继续地在我的身体上面探索。
　　他的手慢慢地开始四处游移，在我的小腹上面不住地摸挲，让我感觉到很舒服。接着他的手终於来到了我的双腿之间，开始用中指插入我的小穴里面，可是这时候的阴道依然还是相当地乾燥，我要他用舌头去舔弄，他很听话地蹲下去，然后将他的舌头对准我的阴唇，开始了舔弄的动作。
　　“嗯～～～……对……就是这样舔……喔～～……好舒服啊～～……嗯～～……很棒……很舒服……对……继续舔啊～～……”
　　他的舌头来回地滑动着，而且不断地用手指去试探我的阴道是否已经够湿润了，慢慢地，他的中指已经插入了我的小穴里面，然后开始抠弄起来。这样的感觉对於已经被球棒插入过的我来说，不仅完全没有任何不适的感觉，甚至还让我不禁想要求他用更粗大的东西插入我小穴的想法，但我还是忍住了这样的念头。
　　我一边摆动着我的腰，一边享受着他的抠弄，慢慢地他试着将两根手指插进去，我感受的刺激就更加地强烈了！我哀求他赶快用肉棒插入，这时候他满意地笑了起来：“你终究还是要求我的，不是吗？！哈哈哈……”
　　“好哥哥～～～……好Pony～～～……别这样折磨人家啦～～～……快点用你的大鸡巴～～……干人家的小穴啦～～～……”
　　我这时候用淫荡的言语不断哀求他，终於让他掏出肉棒，然后进我的小穴里面。这时候的感觉，才稍稍能够让我略为纾解对於被干的需求。他兴奋地抽送着，显得他已经有许久没有与女人欢好了，但是这样的结果，就是很快地就在我的穴里射出浓热的精液！




　　ch.18

　　Pony趴在我的背上，好不容易才抽出他的肉棒。他起身走向浴室，然后我就听到水流的声音。过了一会，我也起身，走到浴室里，然后跟他一起冲洗身体。水流沿着我的身体慢慢地流下去，我的双手也不断地在自己的身上来回搓洗。当我弯下腰去搓洗双腿的时候，有双手上了我的腰，然后慢慢地往我臀部移去。他的手指轻轻地按揉着我的臀部，然后抓住我，将我的屁股用力地分开，让我的后洞以及小穴都露在他的面前。
　　“怎样？还想要啊？！”我挺起身体，站好，然后转身，双手在他的肩膀上面。他搂着我，然后往我唇上吻来，我轻轻地打了他一下，就说：“我们去你家之后再好好地玩吧！”他点点头，放开了我，然后就让我帮他擦乾身体之后，就出去了。我接着把自己的身体擦乾，然后穿上一件内裤，就走了出来。
　　我穿上一件细肩带连身碎花洋装，然后走到客厅。他看到我出来之后，就示意我跟他一起走，我拿起小皮包，就跟他出门了。坐上他的车，他发动引擎，却不立刻就把车子开走，我看看他，他说：“车子要暖一下！”
　　这个时候他扭开收音机，然后打开冷气，让车子里面的环境变得比较舒服。过了差不多五分钟之后，他才把车子开离原先停放的位置。
　　我看了看路，发现似乎不是往他家驶去，他说：“反正时间还早，我们去逛逛，晚一点再回去就好了。”反正我已经坐上了他的车，我也没有其他的意见。他把车子开到一家日本料理前面，这时候不过才十一点，时间还早，但是他还是找地方停好车子，然后带我走进这家店。
　　服务生正在里面准备，有一个人走上前来说：“对不起，我们还在准备，麻烦再等半个钟头好吗？！”
　　“林副理在吗？”
　　“你等一下！”那个服务生转身进去，过了几分钟，她带着另外一个打扮妖娆年约四十的中年女子过来。
　　“哎哟～～Pony，你这个死没良心的，你好久都没有来了，怎么，今天这么早就带着漂亮的小姐来这里捧场？！”她熟络地跟Pony打着招呼，然后带着我们进到后进一间蛮宽敞的包厢里面。当我们坐定之后，服务生已经熟练地端上热茶以及毛巾。Pony要她先下去拟一些菜单过来，然后就打发她们出去了。
　　这个时候，Pony坐到我的身边来，包厢里面是和式的设计，但是为了考量客人的舒适，所以桌子底下有一处凹下，让我们可以把脚放在哪里，所以不需要跪坐也可以。他的手放在我的大腿上面，由於我的洋装下摆是宽松短裙的设计，坐下之后，原本就容易走光，所以这时候他把手放在我的腿上时，很轻易地就可以继续向里面探索。
　　他的手开始向我的三角地带进攻，虽然隔着内裤，但是还是让我的下身传来一阵阵的快感。我紧咬着下唇，让自己不至於会喊出声音来，但是他却似乎很热中於这样的玩法，手指的动作愈来愈大。
　　“叩……叩……叩……”
　　木门上传来了这样的声音，Pony很机警地将手指动作停了下来，但是他并没有抽手。木门随即被推开，然后林副理再度地走了进来。她在榻榻米上跪下来，然后把菜单放在桌上，推过来让Pony过目，她似乎看出我们之间的把戏，所以没有绕过桌子，跪在Pony的身边，而且我从她看我的眼神当中，察觉到她似乎有种嘲笑的意味。
　　Pony很快地就看过整张菜单，然后改了两样菜色，接着就要林副理先拿酒过来。当林副理出去之后，Pony终於愿意把手抽回去了，然后我才能够松一口气。很快地，酒菜都已经上来了，Pony点的菜色都很精致，但是份量不多，他一样样地指点我该如何享用。
　　吃了些许，他就要我当酒杯让他喝酒，我知道他的想法，所以我就起身把自己的内裤脱了下来，然后放入我的小皮包里面。接着我就跪坐在榻榻米上面，让他把酒倒进我双腿与身体所形成的小三角形里面。由於Pony点的酒是冰过的，倒上来之后，有种冰凉的感觉，让人不自觉地想要动，而且Pony趴在我的腿上，不断地舔食酒的时候，也让我觉得麻痒的感觉不断地传来。
　　好不容易，他终於喝完一壶酒，有着三分的醉意。他拿起桌上另外一瓶酒，然后大口喝了几口，就递过来要我喝下，我也只好喝了些，脸上就立刻地红了起来。肚子里的酒精，渐渐地开始发生了效用，我的全身觉得愈来愈热。Pony在这个时候将我搂入他的怀里，手从我的衣领伸进去，抓着我那没带胸罩的乳房，用力地抓揉。
　　如果是平常的时候，我一定会觉得很痛，但是在酒精的麻醉之下，我却只觉得很舒服，或者该说是这样的力道正可以挑起我的性欲。肩带也被他拨开，衣服渐渐地滑落，我的胸部已经裸露了出来！
　　我半偎在他的怀里，让他可以更轻易地搓揉我的乳房。我在他的搓揉之下，不断地上下挪动身体。而我的衣服也慢慢地往下褪去，直到我的腰间。
　　这个时候，Pony把手移到我的下半身，拉起我的裙子，然后将手伸到我的两腿之间。他的手指迅速地滑入我的小穴里面，我也两腿跪在榻榻米上面，让他可以更容易地去抠摸我的小穴。
　　我不知道自己为什么会变得如此大胆，虽然我过去也曾经在这样的场合里面被男人挑逗，甚至是插入体内！但是那时候的我，心理总是很害怕被人家撞见！可是这个时候的我，不仅完全地投入被Pony挑逗的快感当中，甚至，我还希望有人能在这个时候闯进来，跟Pony一起来奸淫我！
　　我不再紧紧地咬住自己的下唇，而且还开始低低地发出呻吟的声音，Pony这个时候也已经兴致勃勃了，他将裤子褪下，然后掏出早已一柱擎天的肉棒，坐在榻榻米上面。然后我主动地趴在榻榻米上面，爬过去，含住他的肉棒，开始吮弄起来。
　　吮弄一会之后，Pony说想要玩玩花样，於是就略为整理一下衣服，然后走出去，跟小姐讲说要找林副理过来。这时候我故意继续地让我的上身裸露出来，而Pony站在门口也没有发现这个情况，但是有两个男人经过的时候，似乎发现了我的模样而多看了两眼。这个时候Pony才回头发现我的样子，他连忙将门关上，然后走回我的身边，他要我穿好衣服，我说：“怎么？我都不怕，你会怕吗？！”他半哄半骗地让我穿回衣服，而这个时候林副理也过来，Pony要她结帐，然后就带着我出去。
　　当我跟Pony站在门口等着结帐的时候，刚刚走过我们包厢的那两个男人正准备进入自己的包厢，其中一个人看到我，然后就拍拍另外一个人的背，然后两个人看着我，相互咬耳朵，并且不时地用着下流的眼光看着我。我这时候心里不知道怎地，我跟Pony说我要去一下洗手间，他说等我出来之后，他会把车子开来在外面等，接着他就先出去了。
　　我向柜台借了纸笔，留下我的行动电话，然后握在手里，走向那两个人。我将纸递过去，然后说：“明天有空约我！”接着我就转身离开了。
　　我推开大门，外面一阵风刮了过来，将我的裙子吹拂了起来。我那赤裸的下半身登时就露了出来，我也不在乎是否有人看到，就继续走了出去。等了一会，Pony把车子开了过来，我打开车门，然后高抬腿地跨坐了进去，我想Pony绝对可以看到我的裙子里面一丝不挂！
　　他连忙就把车子开走，接着不断地看着我，我笑着说：“怎么啦？！”
　　“Maggie，你今天怎么了？好像有点不太对劲，我送你回去好不好？”也没有等我同意，他就把我送回到家里。我不高兴地甩他车门，说：“没有胆子，就不要来找我玩！”然后我就自己一个人搭电梯上楼去了。当电梯到了之后，我走出电梯，看到一个年轻的男孩正一个人地坐在楼梯口。
　　我看看他，说：“Hi～你自己一个人在这里作什么？！”
　　“我出门之后，忘记带钥匙，所以只好在这里等家里的人回来！”少年很单纯地看着我，大大的眼睛，显得相当地灵活。我说：“这样啊，那不如你来我家里等，这样还比较好！”
　　“可以吗？我好想上厕所，我已经忍了好久了！”
　　我打开门，然后带着他来到洗手间，接着他就迫不及待地冲进厕所里面，畅快地尿了起来。不知道他到底是太急了还是怎么样，他居然就在我的面前解开裤子，然后掏出鸡鸡，就尿了起来。我看到他的鸡鸡虽然还没有勃起，但是也算得上雄伟，我的心里立刻就冒出了一个念头，那就是勾引他跟我上床！
　　他尿完之后，才发现我还站在旁边，他连忙将鸡鸡收回到裤子里面，然后拉好拉炼。我一直笑嘻嘻地在看着他，然后带着他跟我回到客厅里面。我招呼他坐下，然后倒了一杯可乐给他喝。我故意弯腰下来，将可乐递给他，我相信依照这样的角度，可以让他从我领口，看到我丝毫未加遮掩的双乳。果然，他眼睛的动作告诉了我，他已经发现了我那对丰满的乳房，正赤裸裸地呈现在他的眼前！
　　我看到他愣住了，然后就抓过他的手，让他握住杯子，到这时候他才回过神来。然后我就坐在他的身边，将腿翘了起来，并且将裙子故意地扯了一些起来，好让他可以看见我的整条大腿，甚至包括一部份的屁股。我看到他很快地也就注意到我的这些部位，他的眼光，再再地流露出青少年对於女性胴体的好奇以及冲动。
　　我坐了一会，说：“我要去洗个澡，你坐一下，不要乱跑喔～～！”然后我就起身，慢慢地走向了我的卧室，然后让门虚掩着。
　　其实在我从客厅要走到卧房的时候，我趁着转身之便，偷瞄了一下他，看到他根本就一直盯着我看，所以我相信要不了多久，他就会来到我的卧房门口，准备针对我进行下一部的偷窥行动。这种感觉，真的是很不错，我想到这里，身体就不自禁地兴奋了以来。我伸手握住自己的乳房，轻轻地搓揉起来。我虽然背对着门口，但是我面前化妆台上的镜子却是可以轻易地就将我背后的景象完全地呈现在我的面前。
　　果然，他已经偷偷地推动卧房的门，让门缝更大一些，好可以偷看我的一举一动，但是相对地却也让我发现了他的举动。我故意将肩膀上的肩带滑落，然后慢慢地让我身上的衣服向下滑动，直到整件衣服都滑落到地上为止。
　　我这时候继续对着镜子搔首弄姿，他把门愈推愈开，一不小心，他给跌了进来！我转头过去，看见他趴在地上，就走过去，蹲下来说：“你……怎么了？”我故意蹲在他的面前，然后看着他。他趴在地上，两眼直直地看着我，然后吞下一大口口水。
　　我将他拉起来，然后抱着他说：“陪阿姨一起洗澡好不好？”他点点头，然后我就放开他，他顿时有点茫然若失，我笑着推推他说：“要洗澡，还不脱衣服吗？”他才恍然大悟地开始脱掉衣服。
　　我带着他一起进到浴室，拿下莲蓬头，然后帮他冲洗身体，接着帮他擦乾之后，就叫他出去。然后我就自己开始冲洗起来。冲洗的时候，我并没有关门，我看到他站在门口看着我冲洗身体，我也很大方地在他面前慢慢地冲洗。我注意到他已经开始忍不住地在我面前抓住自己的肉棒开始套弄起来，我关掉水龙头，放好流蓬头，然后向他招手要他过来。
　　他走了过来，我要他从后面搂着我，然后双手握着我的乳房。他硬挺的肉棒夹在我的臀缝之中，顶在我的身体上面，让我感觉到十分地快活。他的手从下面轻轻地旯住我的乳房，然后依照我的指点，慢慢地抓揉。接着我指点他该如何轻轻地吻着我的肩膀，乃至於我的脖子，甚至於他还自动地会去吸吮我的耳垂，这样的少年弄起来，分外有种热情的感受。
　　我感觉到他的肉棒开始一跳一跳地跃动着，知道他已经开始激动兴奋，我要他把双手放开，然后转身蹲下，将他的肉棒含在嘴里，接着就开始轻轻地舔弄起来。他很快地就忍不住开始呻吟起来，我的手也握住他的肉棒，开始前后地套弄着，没有几下，他就在我的嘴里射出热浓的精液！
　　我将他的精液含着，然后吐在马桶里面，接着我要他回到床上，然后我躺在他的身边。接着我趴在他的身上，将嘴贴在他的乳头上，用舌尖慢慢地舔弄，他闭上眼睛，嘴里发出舒服的声音，享受着我这样的抚弄。我一边舔着，一边用手把玩着他的肉棒，没有多久，我觉得他的肉棒居然又开始又要硬挺起来的迹象，所以我就把重点改向他的肉棒，而且将我的身体趴在他身上。他看到我胯下的部位，两眼瞪得大大的，我要他舔弄我的下身，他也很听话地开始舔弄。
　　这个时候我俩就开始相互地口交起来，他的舌头不断地在我的阴唇上来回滑动，我也含着他的肉棒不断吸吮，两人都从鼻子里面不断地发出愉悦的声音。这个时候，他的手指也插入了我的小穴里面，我的手也握着他的肉棒开始套弄，彼此玩了许久，我看到他的肉棒已经再度地硬挺起来，就要他躺好，然后我转身，跨在他的身上，然后伸手扶住他的肉棒，对准了我的小穴，接着身子往下沉，让他的肉棒对准了我的小穴，慢慢地将他肉棒吞入我的穴里。
　　他看着自己的肉棒一寸寸地没入到我的体内，眼光中流露出兴奋的神情，接着我就开始上下挺动，让他更感觉到刺激！
　　“啊～～……啊～～……怎会这样舒服呢～～～……阿姨～……好棒喔～～……好舒服哟～～……”
　　我这时候将上身俯下来，两手撑在床上，让我的双乳比较贴近他的脸部，然后一边挺动一边让他吸吮我的乳头，好增加我自己的快感。我这般上下挺动了近百下之后，他说他又快要射出来了，我将屁股一沉，让他整跟肉棒滑入我体内，然后我就暂时停了下来。
　　他原本已经气喘吁吁，显得十分激动。当我停下来之后，他慢慢地恢复了平静，伸手过来把玩我的乳房，我也伸手拭去我额头上的汗珠。过了五、六分钟，他又开始想要，我说：“不如我们换个姿势来玩？”他点点头，於是我就站起身来，然后站在床边，让他从我的后面慢慢地将肉棒滑入我的小穴里面。
　　这次的姿势，改由他来主导整个的动作，当他的肉棒完全插入时，我感觉到他的龟头正好顶到我的花心，虽然比不上我过去遇过的某些男人伟壮，但也算得上是大了。他开始依照我的指点，或深或浅地抽送起来，而且他的手也扶在我的腰上，好作个支撑。
　　这样的姿势，他可以快速地前后挺送，加上他年轻气盛，那种猛烈的冲劲，一时之间，连我也有点招架不住，而淫叫连连！
　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～……你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　他听到我这样的喊叫，腰部动得更快了！肉棒在我的阴道里面不断地来回抽送，快感愈来愈强烈，终於在他大叫一声且将精液射入我体内时，我也达到了小小的高潮！
　　他趴在我的身上，不断地喘息。他的肉棒因为软化，而从我的阴道里面滑了出来。我俩再度到浴室去冲洗一下身体。虽然他年轻，但是连续射出两次，也是有些吃力，所以我俩洗好之后，就穿上衣服，回到客厅里面去看电视。
　　这个时候我的身上穿着一件浴袍，但是里面都是真空的，他不断地看着我露在浴袍外的身体，我笑着打了他一下，他也不好意思地姗笑起来。这时候他身上的呼叫器突然响了起来，我让他打了电话，他放下电话之后，说他父亲已经回到家里，找不到他，他跟父亲说马上就会回去。
　　我送他出门，正好他父亲也开门出来，我们在外面的走廊上碰到，他父亲不断地向我道谢。他父亲看起来约莫四十岁，是个外国人，但是中文却说得十分流利，他邀我到家里去坐坐，我点头，然后回去拿了钥匙，就来到他家里。
　　他父亲煮了两杯咖啡，然后端过来放在桌上。我坐下之后，他坐在我旁边的另外一张沙发上面，他要少年回房去，然后跟我说：“James麻烦你了！”我这个时候才想起，我一直都没有问那少年的名字，想想也觉得有些好笑。我谦虚了几句之后，就准备告辞回去，他也起身送我，然后我就回去了。




　　ch.19

　　第二天早上，我刚起床，James就过来按门铃了。我让他进来之后，他很兴奋地坐在我的沙发上面，然后看着我。我走到他的身边，但是这次我不坐在他的身边，相反地我坐在他的对面。
　　“James，这么早就来找阿姨，有什么事情吗？”
　　他立刻抱住我，然后开始舔弄我的耳垂，我推开他，他满脸疑惑地看着我，我说：“你如果想跟女人作爱的话，得好好地讨得女人欢心，要不然就是挑逗女人，让女人求你。这样硬来，阿姨可不喜欢！”
　　他满脸委屈地看着我，那种模样说句实在话，最能让我心动。我这时候坐在他的身边，将他搂在怀里说：“其实阿姨很喜欢你来，但是不是一来就要作爱，是吧？！来，先陪阿姨吃个早餐，我们慢慢培养情绪，这样比较好嘛！”
　　我带着他来到厨房，将一个小锅子里面放了半锅的水，然后放到炉子上面，打开炉火就开始煮了起来，接着又从冰箱里面拿出一些生菜，开始剥洗。James跟在我的身边，像只小苍蝇般地绕来绕去，因为我刚刚起床的缘故，所以身上穿的是一件几近透明的睡衣，而且里面根本就没有穿任何衣物，我相信这样的景色对於他这个急着想要做爱的少年，是种极大的诱惑。所以我等到菜洗好之后，就回到卧室里面，换了一套运动型内衣，虽然只是内衣，但是重要部位都是完完全全地被包住，所以反而比较保守一些。
　　当我回到厨房的时候，水已经煮开了，我把六个鸡蛋放下去煮，然后等了十来分钟，就把火关掉。这个时候我要James到客厅去，然后我也到客厅，打开电视，正巧是韵律舞的时段，我就开始跳起舞来。我看到James很有兴趣的坐在一旁看着我跳了起来。他的眼光从来都没有离开我的胸部以及下半身，我也很大方地就让他在一旁观看。
　　跳了差不多十五分钟，我已经满身大汗了，要James到厨房把生菜以及鸡蛋拿出来，然后我从冰箱拿出一包吐司，让他用烤面包机自己烤面包。接着我就回到浴室去洗澡。
　　我花了差不多二十分钟，把自己从里到外好好地清洗一番，然后穿上一套性感的内衣，回到了餐桌旁。这个时候James已经望穿秋水地看着我的卧房门口，等见到我出现的时候，他高兴地几乎要跳了起来。我坐到他的身边，吃了一些生菜，然后吃了一片吐司，我就不吃了。
　　James也停下不吃，我收拾一番之后，就坐在餐桌上面，说：“今天想不想换个地方？”他点点头，我就躺在餐桌上面，然后两腿垂在餐桌旁，说：“那阿姨就要看看你昨天学到的功夫，有没有忘记罗？”他这时候立刻就扑了上来，然后双手扶在桌子上，嘴巴就吻上了我的唇，小心且温柔地慢慢地吻着我，接着慢慢地开始吻我脸上的每个部份，他的确没有忘记我昨天教他的技巧。
　　他这时候将我的脸颊侧向一旁，把我的耳垂含在嘴里，然后轻轻地啃咬，接着，他的手就搭上了我的胸部。由於我这件胸罩是前开式的，所以在我的指点之下，他很快地就把我的胸罩给解开了，接着就开始把玩我的胸部。
　　他的嘴巴慢慢地吻向我的脖子，接着就是我的肩膀，很快地就来到了我的胸部。他轻轻地抓揉着我的胸部，我的双脚不由自主地举了起来，他很快地闪身来到我的双腿之间，然后将我的双腿扛在肩膀上，接着他继续把玩我的乳房，但是却不再用嘴巴吸吮了。
　　我双目含春地看着他，他将我内裤两旁的绳结解开，於是我的内裤就被他打开了，他俯下身来，用嘴慢慢地舔弄我的小穴，他一边舔弄，也一边用手指戳弄我的小穴，让我的小穴很快地就变成湿答答的模样了！他这时候反而变成比较沉着，不再急着要把肉棒插入我的小穴里面。而我呢？则是躺在餐桌上面，让他在我的小穴里为所欲为！
　　我低低地呻吟，用言语挑逗他希望让他可以赶快把肉棒插入我的小穴里面，可是这时候的他却开始了有着想要玩弄我小穴的念头。他放下我的双腿，来到厨房，打开冰箱，然后找出一些冰块，慢慢地塞入我的小穴里面。
　　那种冰冷的感觉，让我很想小便，但是他却不准我去，而且就在这个时候，他把肉棒入了我的小穴里面！这时候小穴里面同时混杂着冷热的感觉，我不知道该如何说出我的感觉，但是这样的感觉却是让我感觉到另外一重的感受。
　　他双手撑在桌上，肉棒不疾不徐地在我小穴里面抽送，显得他十分的享受！
　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～……你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“阿姨～～……阿姨～～……我也好舒服哟～……这种感觉……真好……好棒……真是棒喔～～……喔……喔……”
　　他的脸上流露出兴奋且喜悦的神情，而我这时候也是全身不断地扭动，在迎合着他的动作！我的双手搂着他的腰，双脚高举向天，不断地抖动！我的手当他的腰向前挺的时候，也配合着往我这里猛力一拉，让他的肉棒可以插得更深入。这样的弄法，我也感到很快活！
　　或许是很兴奋，又或许是我的阴道里面有冰块的缘故，他居然抽送了一百多下，而丝毫都没有想要射精的念头！而且我看到他的表情还异常兴奋着。
　　这个时候我要他停下来，然后将肉棒从我的身体里面抽出来。他虽然不是很乐意，但还是乖乖地依照我的要求，将肉棒从我的小穴里面慢慢地抽了出来。
　　我站起身来，小穴里面不断地流出冰水，这些都是冰块融化后，在我的小穴里面积存的水。我拿起餐桌上的纸巾，草草地将我的小穴擦拭一番之后，我就要他先到卧室里面去，然后我再跟着进去。这时候我改躺在床上，但是我在腰下面垫了一个懒骨头，让我的下半身高高地耸起，这样的角度可以让他轻易地就把肉棒插入我的小穴里面。然后我要他到我床头柜里面，拿出一个保险套，让他戴上之后，保险套的外面满满都是细小的颗粒，这样的感觉，可以让我阴道感受到更强烈的刺激！
　　果然，当他的肉棒慢慢滑入我的阴道里时，那种感觉让我几乎要飞上天去！脸上不由自主地露出一种舒爽的神情，而这种神情最能让男人满足征服欲，他开始不疾不徐地抽送起来，而且双手抓住我的奶子不断地搓揉着，他的肉棒一进一出，让我的阴唇也一翻一合地好不快活！
　　我一手抓着他的手臂，一手自己伸到下阴处，不断地玩弄着早就已经被刺激挑逗而挺立的阴核，这样的玩法可以让我的高潮更快来临。
　　“好棒～～……好棒啊～～～……啊……啊吱～～……哟……哇……耶……啊……好爽～～……天啊～～……唔……唔……嗯……嗯……就是这样～～……浪妹妹……要……被……大鸡巴……哥……哥……给…………死……了……好棒啊～～……啊……啊……啊……哇耶……啊……喔……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……啊……好爽～～……我……要……死……了……我……不……行……了……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～……啊～～～……啊～～～～……”
　　我也刻意地装成非常舒爽的模样，让他愈干愈带劲，抽送的速度也不由自主地加快，而当然两人也因此而达到了一定程度的高潮！他脸上满足但略带歉意的神情，我知道他已经射出了，不过我也略为体验到高潮的感受，所以我搂着他，说：“你表现得很棒，我们休息一下，好不好？”
　　他将肉棒抽出，将装着精液的保险套拿了下来，然后依照我的吩咐到浴室里面去冲洗身体。我等他出来之后，也到浴室去冲洗，但是这次我却把浴室的门关上，并且锁起来，所以他没有办法进来。
　　我包着浴巾出来，看到他坐在床上，我要他休息一阵子，过几天再来找我，他不断地哀求我，但是我很肯定地告诉他，他也只好穿上衣服，然后离开我家。
　　这个时候，我的行动电话突然响起了，我接起来一听，是昨天餐厅里的那个人，他问我今天是否有空，他俩想跟我一起吃个饭！他在说吃个饭时，特别加重语气。我告诉他，晚一点到某某地方碰面，我会很乐意跟他们一起用餐，但是费用可不会便宜！我在回答用餐以及提到费用的时候，语气也特别地加重，让他知道我的意思。他爽朗地笑说：“只要大家快活，钱倒不是问题。”我就答应了。
　　想到既然待会会跟两个男人做爱，我特别换上性感的衣服，而且让自己里面保持真空，然后在皮包里面放上十来个各有特色的保险套以及一件替换的衣物，就叫车子到约定的地方去了。我这时候在最外面，穿上一件比较轻薄的外套，将我的装扮包住，等着要给两人一个惊喜。
　　当计程车刚到约定地点的时候，我已经看到两个人在那里等了，我付钱下车之后，那两个人就让我上了他们的车子。
　　车子的玻璃上面都贴了抗紫外线贴纸，从里面可以看到外面，但是外面看起来却像镜子。我知道坐在后座并不会让外面人看到的时候，就把外衣脱掉。我从后视镜里看到两人几乎眼珠要掉了出来。因为我的上身是一个蓝色带子裹住我的胸部，上面可以清楚地看见深深的乳沟，而下半身则是穿着一件白色的迷你裙，我两腿一分，裙里风光一览无遗，而且完全可以看到我的小穴！
　　“两位，这样满意吗？”两人都点点头。
　　我问他们要到哪里去用餐，他们商量了一下后，就带我来到山上的一个野鸡城。这里的野鸡城是一栋栋独立的小山屋，当我们坐进去之后，房门一关，比任何地方都要隐密！而且房间里面居然还有一张竹编的床，看起来，真是作爱的最佳场所！
　　他们点了菜之后，就要了杯开水，然后吞下一颗药丸，等到酒菜送上来，我们就开始享用这些酒菜。我是没有吃什么菜，只是不停地陪着他们喝酒。他们并没有叫许多的菜色，只是一锅汤，几样小菜。
　　这时候我提议，让我自己当作餐盘，让他们用餐！他们当然是欣然答应！我就把衣服脱光，然后躺在竹床上面，接着让他们把菜放在我的乳头以及下阴处，接着就让他们来舔食。两人这个时候也不客气了，一面舔食一面脱去衣服，然后我看到两人胯下都有着一条不算小的肉棒！
　　我跟他们说，我的皮包里面有着保险套，让他们戴上。他们打开一看，淫笑连连，分别选了一种戴上。一个年纪比较大的男子，他先将我的双腿分开，然后让他的肉棒滑入我的小穴里面，他肉棒上面的保险套有着长短不一的绒毛，滑进来的时候，那种感觉真是令人几乎要晕了过去，但是却又不会晕过去，还会不断地感受到那种强烈的感觉不断地袭来，真是令人忍不住地就开始呻吟起来。
　　“嗯～～……嗯～～～……好棒喔～～……好舒服～～……快一点啦～～～……对～～……用力～～……快一点……嗯～……嗯～～……嗯～……”
　　我开始呻吟起来，而另外一个男子则是在旁边吃菜观看，等到先前男子抽送了一百多下之后，要他换手。两人交替之后，他也把肉棒插入我的小穴里面，他的保险套上面是螺旋纹，那种感觉让我已经略为适应了先前刺激的阴道，再度地开始传送强大的性感讯号到我的脑海里。
　　他的速度比较快，所以我的呻吟也就更加地淫荡，但是这样一来却让先前的男子觉得似乎有些被比下去的感觉。他十分不高兴，过来将我扶了起来，然后将他的肉棒慢慢地从我的屁眼里面插了进去。
　　这样一来我的反应就更加地激动，两人这时候似乎有些互比苗头，不断地让自己的肉棒在我体内来回地抽送，而且我身后的男人还不断地抓揉着我的奶子，让我的呻吟更加地放荡淫浪！
　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……好棒哟～～……你…弄……得……人家好舒服……好快活……嗯～……嗯……真是棒……对……快……继续……喔……喔……喔……喔……啊……啊……啊……哟……啊……啊……啊……哟……”
　　“谁弄得你比较舒服啊？！”我身后的男子，忍不住地开始发问。
　　“当然是你～～……啊～～～……啊～～……你弄……得……人家……屁眼……好舒服……啊……啊～～……啊……你也很厉害……弄得……人家小穴……好舒爽……啊～……啊～～……好棒～～……好舒服～～……好棒哟～～……”
　　两人看到我已经被干得语无伦次，更是高兴得在我身上不断地发泄着他俩的兽欲。或许是药力的缘故，两人在我的小穴后洞里面，已各自抽送了三、四百下，却都还没有射出的念头！这时候我已经达到了一次的高潮，但是两人还不愿意放过我，将我压在竹床上面，轮流地在我小穴里面抽送五十下，又在我的后洞抽送五十下，接着就换另外一个人接手，也是如法炮制。这样两人轮流了三、四次，我又达到了一次高潮。
　　两人虽然还没有射出的念头，但是却也都累了。於是决定休息。我也暂时躺在床上休息一番。三人歇息了大约半个钟头之后，年轻的男人拉下保险套，趴到我的身上，用传统的姿势插入我的小穴，然后便开始抽送起来。我刻意地呻吟发浪，他抽送了七、八十下之后，就在小穴里面射出。
　　这时候年长的男人也趴了上来，但是他并没有把保险套拉掉，继续地干着我。抽送了十几下之后，他要我趴在床上，然后继续地干着我。
　　“啊哟～～……啊哟～～……喔～～～……喔～～……喔～～……喔～……好棒啊～～……快一点……死我吧～……啊哟……啊……啊……喔……喔……啊……啊……哟……哟……”我淫浪的叫着。
　　他大大地抽送了几下之后，也趴在我的身上不再动弹。我翻身，他气喘吁吁地下来，看到保险套里面已经都是精液，我才知道他也已经射出。
　　我们把剩下的菜吃得差不多之后，就利用里面的洗手间，整理一下，穿好衣服，就由两人送我离开。我下车的时候，年轻的男人拿了一个纸包给我，我钻进计程车，打开纸包，里面是二十万！




　　ch.20

　　之后的几天，James差不多两三天就来我这里一次，他也渐渐地熟悉了该如何讨好我，并且让我非常愿意与他作爱。而且我们作爱的地点也渐渐地从我家里扩大到了他家。这天我来到他的卧室里面，两腿大张地让他舔弄我的小穴，我坐在他的椅子上面，不断地搓揉着我自己的奶子，他的舌头也不断地让我小穴感受到一阵又一阵的快感！
　　这个时候突然我听到了外面有人开门进来的声音，我连忙要James停下来，而且连忙整理一下衣服。过了一会，我要James出去看看情况，果然是他父亲回来了。他父亲跟着James进来，我连忙起身，略略欠身，算是打个招呼，但却没想到我的衣服居然在这个时候滑了下来！
　　因为我今天穿的是一件细肩带的连身迷你裙，刚刚匆忙之间，只注意到要把胸部遮住，所以根本就还没有把肩带给穿好，当我站起身来之后，我又没有注意到，所以衣服就很自然地滑落下去。我急忙蹲下身去，将衣服拾起，但是在站起来，将衣服一起拉起的时候，却没有注意到我脚跟踩着衣服，手又大力地一拉，那件原已单薄的衣服就这样的被撕裂了。
　　这个时候我只好勉强地将下阴遮住，而且也遮着自己的胸部，满脸窘红地站着。James笑嘻嘻地过来，将我的手通通抓住，并且反剪到背后，然后怂恿他父亲过来奸淫我！
　　他父亲走了过来，用两手抓住我的奶子，并且低下头，张开嘴巴含住我的乳头，开始舔弄了起来。他的技巧十分纯熟，舌头也非常地灵活，让我的乳头很快地就挺立了起来。
　　“嗯～～……嗯～～……嗯～～……嗯～～……嗯……喔……喔……喔……嗯～～～……嗯～～……”我已经开始忍不住地呻吟了起来。
　　这时候James在我耳边说：“阿姨，我爸爸上次看过你之后，就好喜欢你，今天你就跟他好好地快活一次，好吗？！”他父亲也听到James这样在对我讲，抬起头来，看着我，等着我的回应。我点点头，说：“这没有问题，但是不需要这样抓着我啊！”
　　James立刻就把我放开了，而且走出去，临出去的时候还说：“我去同学家里玩，很晚很晚才会回来！”然后就把门给关上来。这个时候，他父亲转头过来看着我，说：“我……自从那次见过你之后，就喜欢上你了！James……”
　　“不要说了，如果喜欢我，就用行动来表现！”
　　他听到我这样说，十分地高兴，就将我环抱起来，走向他的卧房，并将我温柔地放到他那张圆圆的双人床上面。他开始脱去衣服，露出里面壮硕的身体以及粗大的肉棒！他爬上床之后，我要他跨过我的身体，然后将肉棒伸到我的嘴边，我张开嘴巴含住他的龟头，舌头立刻也缠了上去，并且开始吸吮了起来。我的手则是搂住他那结实的双臀，然后抬起上身，不断地吮弄他的肉棒。
　　我将他的肉棒完全地吞入嘴里，粗大的肉棒尖端都顶到我喉咙，但是我还可以应付这样尺寸的肉棒，接着用力吸住，慢慢地往外拖；而且我的舌尖还顶着他肉棒的下缘，这样慢慢地滑过，弄得他好不快活！他在享受我吹箫服务的时候，两手反到背后，抓住我的双乳，开始揉捏，看不出来他的功夫也很不错。
　　“喔～～～～……喔～～～……好棒～～……Maggie……你的嘴巴……真是太厉害了……我从来没有遇到过……你这样厉害的女人……天啊～～～……好棒啊～～……我被你吸得……好舒服哟～～……喔～～…喔～～……”
　　想不到他开始呻吟起来，说句实在话，这些功夫，我的确也还没有在太多男人身上施展过。我不知道为什么，看到他之后，我就不由自主地想要好好地讨好他、服侍他！
　　我继续专心地吮弄着，过了十来分钟，他依然还没有任何射精的念头，但是这时候他要我停下来。我吐出他的肉棒，他起来转身，趴在我的身上，将我的双腿分开，我知道他的用意，所以我也抬起下身，让他的双手可以插入我的臀部下面，让他的手臂去支撑我的身体，接着他的舌头就开始舔弄我的小穴了。
　　过去我让James舔的时候，已经觉得这小鬼的功夫很不错了，但是这时候他父亲一开始舔弄起来，我整个人都不由自主地浪了起来！天啊，这男人的舌头真是太棒了，不仅灵巧地舔弄，而且还可以像水蛇一样钻入我的小穴里面舔弄，我整个人几乎都要疯了！
　　“嗯～～～……嗯～～……嗯～～……嗯……嗯……好棒……你的舌头……怎么会……这样厉害啦～～……舔得人家……心好痒……心里慌～……天啊～～……你要……要……把人家舔死了……James他爸喔～～……我要爱死你了～～……我以后……要……天天……给你舔穴……喔……喔……嗯……嗯……喔……喔……喔……喔……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　“叫我Patrick就好了……我也不知道为什么……舔到你的小穴……嗯……嗯……嗯……就会好高兴……嗯……嗯……嗯……”
　　“你喜欢……我天天洗乾净……让你舔……喔……喔……喔……人家……好舒服哟～～……人家……真的……好快活……天啊～～……我要丢了……我要死了……我快要受不了了～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～～……啊～～啊～～～……”
　　想不到我居然被他舔到高潮，而且整个人几乎要飞上天！他放开我，然后转身搂抱着我，对我说：“快不快活？”我点点头，他这时候胯下的肉棒已经软掉了，所以我起身过去将他的肉棒含入嘴里，然后开始舔弄起来。他很快地就恢复了勃起，然后要我躺在床上，他慢慢地将肉棒插入我的小穴里面。
　　他的肉棒满满地塞入我的小穴，然后开始抽送的时候，让我更是快活无比！他极有技巧地前后抽送，肉棒在我小穴里面来回磨蹭，搞得我直呼过瘾。我的双脚缠在他的腰上，双手虚搂着他的脖子，看着他认真的挺动腰部，就是希望可以让我快活！我不知不觉地爱上了他！遇上这样认真的男人，真是我的福气！我的心里不知不觉地浮现出这样的念头。
　　“Patrick……你弄得人家好快活哟……天啊～～～……好棒……喔～～……喔～～～……喔～～～……”
　　我低低地呻吟，他看到我这样呻吟时，显得十分高兴，更加卖力地挺动着，我的双腿缠得更紧了！也不知道他抽送了是五百下还是六百下，这个时候我的双腿已经有点酸了，我哀求他换个方式，他点点头，将肉棒从我的小穴里抽出来，我的小穴这时候淫水像泛滥般地涌了出来，将原本就已经湿了一大片的床单上被浸湿的范围弄得更大片了！
　　他问我：“想要怎样的姿势？”我指着床上的水渍，说：“你把人家弄得好像小淫娃一样，人家好口渴喔，我们去喝点水吧！”他点点头，然后我们就这样全身赤裸地走到厨房。
　　他倒了一杯水递给我，我含了一大口，吞下些许，然后示意他过来，我搂着他，嘴对嘴地将水渡过去给他喝，他满脸笑意地喝下了我渡给他的水，然后将我搂抱起来，放在流理台上，接着自己用手套弄几下，让有点软的肉棒再度硬挺起来，接着就把肉棒进我的小穴里面。他的个子相当地高大，接近一百八十五，站起来的时候，肉棒高度正好，所以他很轻松地就开始抽送起来，干得我直呼过瘾。
　　这时候的我因为是坐着，只要把腿分开，就可以轻松地让他干，而他也低下头，一边干着我，一边含吮着我的乳房，弄得我好不快活啊！
　　“啊～～～……啊……嗯……嗯～～～……唔～～……唔……嗯……唔……嗯……好棒～～……好……舒……服……真～……是……太～……爽……了……天……啊～……你……的……鸡巴会……让……女人……爽……死……我……我……好……快……活……我……受…不……了……了……天啊～～……真……是……太……棒……了……”
　　我开始淫荡地浪叫起来，他愈干也愈起劲，又抽送了四、五百下之后，我跟他双双同时达到高潮！
　　我被他干得有些疲累，但是Patrick却显得精神奕奕。我都有点吃惊，但是他却非常温柔地带着我来到浴室里面，然后放好洗澡水，让我俩可以浸泡进去，好好地休息一下。他在浸泡的时候，帮我按摩一番，让我觉得通体舒畅，好不快活。
　　洗好之后，我说：“到我那里去，我好好地弄些东西给你吃，好吗？”
　　他点点头，就拿出西装，准备穿上。我伸手阻止他，我要他只穿件T恤跟短裤就可以了，然后我也跟他借件T恤套上，就带他回到我住的地方了。
　　我要他坐下，然后我就到厨房里面弄了些东西出来，主要是一些水果，还有生蚝。我要他坐在沙发上面，然后我自己脱掉那件T恤，再度地全裸出现在他面前，我跨坐在他身上，然后一颗颗水果跟生蚝，都是我慢慢地喂他吃。
　　他吃了一些东西之后，就说吃饱了，接着就抱着我，走到我的卧室。房门一打开，却让我们吃了一惊！因为James正跟一个年纪跟他差不多的女孩子在床上作爱。
　　那个女孩的身材还不错，但是长得更漂亮，她羞乃地躺在床上，让James把他粗大的肉棒入小穴里面，不断地抽送着。女孩不断地忍受着，但是也显得很快活。这时候两人看到我们进来之后，都停了下来！James说：“爸、妈，这是你们未来的媳妇°°小蕙！”
　　我跟Patrick相视一眼，心中瞬时闪过许多念头！

　　【全书完】