荡妇淫熟女妖莉亚（第一篇）
　
　　　　　　　　　　　　　　　　自慰篇
　
　　有淫自远方来，不宜次凹乎？
　
　　镜子中的女人赤裸着身体，一对丰硕的豪乳上镶嵌着两颗朱古力色的油亮乳　头，玉指从肉丘上轻轻拂过，两颗奶头情不自禁的硬了起来，她用两根指头慢慢　来回抚弄，从红唇中不断欢唱出一声声淫荡的吟浪叫声。女人认为自己的肉体太　敏感了，只是趁着穿衣前充满了突发奇想的自淫自乐一下，就让整个身体涌出了　发情野猫般的欲望。小麦色的肉肤看起来非常狂野性感，那双变得迷离的桃花美　目里写满了欲望，她需要发泄这种让她难以忍受的寂寞和快感。想到这里她的双　手更加用力粗暴的揉搓起两粒肥美健硕的乳丘，仿佛要将这对肉奶尽情亵玩到喷　射出甘甜的乳汁才肯罢手。光滑柔嫩的腰身荡漾起一波波汹涌的肉浪，配合着自　摸乳肉的力度，在镜子中浮现出了一副淫荡猥亵的深宫怨妇自慰图。
　
　　********盐为何鹹？醋为何酸？淫女又是怎样炼成的？请看以下内容********
　
　　这个女人叫姚丽雅，今年３０岁，居住在ＳＨ浦东，现在的职业是为外国色　情杂志做专职模特，一个月大概拍摄５到７次，剩下的时间非常充裕，任她自由　支配。由于自身条件的特殊性和行业的需求，姚小姐每个月的收入在４万-　６万　之间浮动，这样的工资水平保证了她能够在ＳＨ这座纸醉金迷的国际大都市过着　惬意舒适的生活。有句话叫做温饱思淫欲，隐藏她内心中的冲动日益高涨，有时　会涨得她幻想歇斯底里般的发泄自己的欲望。
　
　　而姚小姐过上现在这样的生活其实也不过刚刚一年多。以前的姚丽雅只是一　个普通的搬砖民工，那时她的名字叫姚大力，性别男。３０岁的他还不知道女人　的香肉到底是什么滋味，每天只能躲在租屋里一边看着屏幕里的淫交性战，一边　撸着自己１８厘米的黑大鸡巴聊以自慰。空有一腔激情却无的放矢，看着外面那　些一个个坐在宝马奔驰里的欢吟乐唱的丰乳肥臀们，被老头子干爹干爷爷之流压　在身下草草几十秒就结束肉战（ＰＳ：政富大爷你还敢再快一点吗？？！１２秒　８８？），白白浪费了上帝为她们精心打造的曼妙肉躯。一想到这些姚大力深深　觉得简直是暴殄天物，丰满肉感的身体需要尽情持久的鞭挞亵玩才能得到真正的　满足，不是吗？（妓视角：越快越好，下一个）直到有一天，姚大力纯纯的三观　世界开始发生了翻天覆地的变化。
　
　　那天他在电脑上下载了一部纯英文字幕的Ａ片，标题是《ｓｈｅｍａｌｅｏ　ｎｍｉｌｆ-　１》。熟女是他情有独锺的类型，他喜欢看成熟丰满的肉感身体与　巨大阳具之间疯狂强力互相奸淫的场景。成熟女人在性上面，多了一种享受和淫　荡的味道，而这种味道和感觉正是他最最渴望的。和一个饥渴的熟女做爱，你能　分得清到底是谁在操谁吗？你可以认为是色男人在用大鸡巴操骚女人的肉穴，也　可以看成是骚女人用肉穴猛操男人的大鸡巴。总之，熟女在性交中的渴望互动的　表现，在姚大力看来那才是真正完美刺激的性交，他喜欢大马力的肉欲互操。　
　　当他打开Ａ片之后，一段以前从未看过的画面深深吸引了他：一个丰乳肥臀　鸡巴粗大的娇美人妖正在用后入式的姿势用阳具操弄着一个同样奶大臀肥的性感　熟女。她的一只玉手紧紧抓住熟妇的肉腰，另一只手扶着坚挺直硬的大龟头一下　子便狠狠插进早都湿润的肉穴洞底，美妖上来就开足了马力激烈抽插着胯下尤物　的淫处。两个骚货中途不断高声淫叫，干的大汗淋漓。两对不停晃动的奶子和屁　股，性器官之间的分分合合，最后妖女的大鸡巴用垂直打击式的猛攻战法拼命抽　插了数十下狠狠拔出，在两个人的高潮淫浪嘶喊中将一股股浓精射在熟女的肉奶　和淫嘴里，这两只发泄完欲望的赤裸淫兽嘴角挂着下流的淫笑，沾着彼此的淫水　精液意犹未尽的再次在透明纱帐里缠绵到了在一起。他看见两条赤裸油亮的肉躯　慢慢融合，两条湿润香滑的酥舌不断搅合，两粒挺拔丰硕的丰乳相互撞击着粘黏　着，两个骚货的乳头又硬又挺摩擦到了一起，开始了又一场汙山淫欲。姚大力那　天也射了非常多的精液，他发现这部Ａ片里激烈交合的场景，才是他真正想要的　性爱生活。接下来他花掉了所有搬砖换来的积蓄，去美国做了当时算得上最顶级　的变性手术。出院前那位医生告诉了获得新生的姚小姐一个神秘方法，既能保证　她的柔美性感同时还能增强他的雄风战炮，避免了泰妖们那种鸡无力的大尴尬。　除了她的身材越来越性感肉嫩，阳具变的比以前更加粗大持久之外，姚小姐同时　也感觉到内心深处的性欲召唤越来越强，隐隐中她有种预感，自己可能会成为一　个丰乳肥臀的肉感淫魔。（ＰＳ：至于这位洋大夫到底给出的是什么解决方案，　笔者也不得而知。毕竟笔者也没有挥泪自宫的往事，各位看官权当是类似九阳神　功之类的武功秘籍吧，话说九阳神功小本上究竟都写了些啥啥啥……我们一样不　清楚。请逻辑君和科学君们不要在意这些细节）
　
　　姚大力先生自此更名为姚丽雅小姐，凭借着医生高超精妙的整容　　变性技术，　姚小姐现在成了一个丰乳肥臀性感浪荡的熟美女郎。
　
　　靠着拍摄脸蛋和身体，她赚到了不少的钱。只是每到深夜，她即使自慰到爆　发后依然有种深深的不满足感。姚丽雅知道，她粗大鸡巴下缺少的是一个性感成　熟的放荡肉体。现在她度过了上半身的打拼期，接下来就要开始追求下半身的性　福了。（家住ＢＪ朝阳区的郝先生表示，自从服用了电线杆广告上宣传的五十元　三盒一疗程的某老中医壮阳神药之后，基本上从此也就告别了性生活，可见业界　良心和一分钱一分货的重要性。友情提示：那些个爱爱前还在往龟头上抹牙膏力　求持久的骚年狼们，确定自己还有一根备用ＪＪ吗？）
　
　　　　　　　　*************************************
　
　　由以上可见，当下社会不仅脸蛋、大胸等局部存在假冒伪劣情况，甚至连女　人都有可能造假。节操何在？！某大曾引诗句形容俄国道：竟无一人是男儿。如　果属实的话，个人赶脚那简直是屌丝天堂啊，亲！！友情提示：约炮前请仔细检　查对方裤裆，以免鸡鸡複鸡鸡的尴尬。好基友、喜妖者不在此例
　
　　　　　　　　*************************************
　
　　姚丽雅的艺名和网名叫妖莉亚，英文名ＭｉＪｉＹａｏ。充满了西式淫娃荡　妇的味道，说明性别的同时也表明了性喜好。日本猥亵流远比不上欧美种马流的　大开大阖更能激起妖莉亚的情欲。她此刻一边欣赏着６０#　平板大彩电里的激烈　肉战，一边忘情的摸着丰乳打飞机。下午有一个ＨＫ的摄影师来做特辑。一些男　摄影师在开工时喜欢动手动脚的，这点让妖莉亚小姐很反感。她对男人没有性趣，　这一点和其他妖女不一样。她喜欢女人，成熟性感肉感十足的女人才能让她１８　厘米的粗大鸡巴产生放一炮的感觉，可惜摄影行当里女摄影师太少了，她至今都　没能有机会合作过。
　
　　「啊……啊……嘶。嘶……啊哦……」
　
　　「泠泠泠泠……夜上海，夜上海，你是一个不夜……」
　
　　正在打飞机接近高潮的时候，妖莉亚的电话响了。
　
　　（ＰＳ：所谓好屌丝，就是即便一夜之间从矮穷丑华丽转身成了白富美，撸　管依旧是她淫生不可缺少的必修课。真是撼天易，撼撸家军难）
　
　　急促的铃声打断了妖莉亚的快乐，她不情愿的把手从奶子上挪开，但是另外　那只玉手依旧继续激烈的套弄着粗大的阳具。涂满润滑油的黑亮肉棒和大龟头被　撸的坚硬无比。
　
　　「喂？你好，请问你是莉亚小姐吗？」
　
　　「你好。我是，您哪位？」
　
　　「我是ＳＨＥＭＡＬＥ-　ＨＫ杂志的摄影师，我叫嘉雯。今天由我为您拍专　辑。」
　
　　「那您知道我的地址吗？」
　
　　「工作人员已经给我了，是***　豪宅苑Ｃ区４号别墅吗？」
　
　　「对呀。需要我去接您吗？」
　
　　「谢谢，不用了。我在机场，我自己打的去吧。」
　
　　「好的，那我等您。注意安全哦。拜拜！」
　
　　「拜拜。」
　
　　这个性感成熟的女人声音从电话另一头传来，刺激着妖莉亚的耳膜，使她由　听觉产生的欲望越发亢奋。这是第一次和女摄影师合作拍写真，想想都让人觉得　刺激。这个叫做雯嘉的女人会是锺爱的性感熟妇类型么？是不是也拥有一对丰满　坚挺的硕奶和浑圆饱满的屁股呢？……
　
　　姚丽雅在意淫中恋恋不舍的停止了打飞机，她要把积攒了太久的大量精华留　在关键时喷薄而出，现在射出来实在是太浪费了。而且在隐隐约约中，姚丽雅有　种预感，今天可能会发生点什么，等待和好奇让她浮想联翩……
　
　　　　　　　　　　　　　　***********
　
　　转眼一个多小时过去了。姚丽雅换上了一件白色半透明的低胸丝纱Ｔ恤，那　对傲人的豪乳露了一半在外面像两个肉光油亮的半球，中间夹了一条又紧又深的　乳沟。黑色的奶罩很艰难的束缚住两粒淫荡大奶的同时，也被透明的衣料暴露无　疑。在若隐若现的白纱里，始终能清晰的窥见那条性感的黑带。在妖莉亚眼中，　奶罩是脆弱的封印，是捆绑女人淫欲的贞操带。一个表面纯洁实则淫荡的骚货被　人扯开奶罩丢落地上的同时也释放出了欲女心中的性魔。一个赤身裸体无半丝遮　羞布的尤物，最需要的就是用你凶悍的阳具尽情的征服蹂躏，千万不要客气。　（骚视角：你，说对了！！）妖莉亚这个将男女阴阳集于一身的肉感妖女更是深　喑此道，她很清楚如何让一个成熟的荡妇和一起抵达自己癫狂的高峰。
　
　　小巧单薄的半透明秀身Ｔ恤快要被丰满结实的一双奶球撑爆了，任何一个轻　微的举动，你都能欣赏到从一个妖艳熟女的身上泛起一波波此起彼伏的性感肉浪，　让人恨不能立刻把她压倒在身下尽情的亵玩，一口吃掉她。而此刻妖莉亚心里也　渴望着一个和自己身材容貌相仿的饥渴女人，相互压倒相互奸淫。她一向不喜欢　太文艺气息的性爱描述，她需要的是粗大凶猛的鸡巴和骚腻温润的肉穴之间的疯　狂互淫。
　
　　她下身选择了一个蓝色的居家热裤，包裹着丰满结实的肥臀。长期服用雌性　激素后她完全像女人一样无毛光滑拥有两条光滑白腻的修长肉腿。紧致贴身的热　裤短到只能勉强包裹住诱人的肥臀，臀部下围的弧线和股肉都尽情暴露在空气之　中。热裤里一条与奶罩搭配的黑色丁字裤紧紧勒着滚烫的阳具，一根细细的黑带　根本捆不住粗大的鸡巴和饱满的睾丸，从热裤外面来看里面像是塞满了好大一条。　更不要说那个被黑纱网包裹着的白嫩肉臀，俗话说黑网白臀精尽人亡。而８厘米　高的细高跟鞋把一双玉足衬托的十分秀美可餐，性感圆润的足跟嫩趾踏在鞋面上　摇曳生姿，单是这双肉腿美足就能让爱好者把玩品尝一整晚。按照她现在这样的　打扮如果出现在午夜的某个荒郊野外，不知道会被多少兽性大发的单身色狼掳到　阴暗无人的废弃厂区里淫虐轮奸。可惜姚丽雅小姐喜好女风，她此刻脑海里正幻　想着和某个浪妇激战正酣。
　
　　正在妖莉亚小姐神交荡漾的时候，门铃响了：叮咚。那个成熟性感的声音又　出现了：「姚小姐在家吗？我是嘉雯。」
　
　　「门没关，您进来吧！」
　
　　还坐在客厅沙发上的妖莉亚慌张的站起身跑向门口迎客，妖女的肉乳淫臀掀　起欲波涟涟。门刚刚推开，还没等她看清对面那位摄影师的相貌身材，脚下的高　跟凉鞋突然滑了一下，「啊！！！」
　
　　妖莉亚的肉身失去了平衡，鲁莽粗壮的撞上了来访的佳丽。
　
　　扑通，两个陌生熟女的身体紧密缠绕，相拥摔在了一起。彼此间感受着对方　呼出的气息，很腻甜。
　
　　　　　　　　*************************************
　
　　裤子都脱了，你就让我们看这个？？？
　
　　ＰＳ：淡定淡定，写Ｈ文最大的困难不是构思不是描写也不是字数，而是鸡　巴胀的好难受，好想来一发。（多么痛的人生领悟？！）最后弱弱的问一句，二　丁目的拓也君在家么？？
　
　　　　　　　　　　　　荡妇淫熟女妖莉亚（二）
　
　　写在开头，原本第二篇取名为荡妇淫熟女妖莉亚之嘉雯篇，结果撸完之后居　然发现罗里吧嗦就只讲了一件事：人妖莉亚把熟妇嘉雯迎进门总共分几步？！　（ＬＺ裤子严重穿跑偏！）
　
　　跟骚逼嘉雯基本上最多只有五毛钱关系。于是乎本篇标题只能是（二）……　—_　—！
　
　　所以……大大……还是跪请你们原谅我这个卑微的罪人吧！？至于说推倒重　撸？！……
　
　　皇上！皇上！！臣妾做不到呀~　皇上！！！
　
　　好啦、、、贱人就是矫情……ＬＺ你药店碧莲吧！
　
　　请看文。
　
*******************************************************************
　
　　啪……上回书说道，淫妖妇莉亚慌乱中撞上了浪娇娘嘉雯，双双开启了推倒　模式。咱们今儿接着往下说：众人定睛一瞧，啊！只见那嶽飞嶽桂英头戴齐天大　圣冠，身披天师道袍，脚踏一双红军Ｖ５大草鞋，胯下一匹黑鬃小毛驴。此时正　在后方观敌料阵的唐太宗朱元璋见此，当场击节赞歎：好一个二八佳人英姿飒爽　的小嶽郎！传朕旨意，封熹贵妃，赏厕纸万卷，任军机章京上行走，执掌净身房。　
　　再看那嶽飞掌中一根丈八蛇矛，啪啪啪，三个回合便将敌酋西门大官人挑于　马下。正待一矛猛刺之际……一块乌黑发亮的暗器突然迎面而来，嶽飞躲闪不及，　啊！！一声惨叫，跌下驴来。一股股英雄血从后脑滚滚而出。嶽将军急忙从掏出　怀中大红一饮而尽，竟无半点效果。牧师们狂点ＣＴＲＬ　　Ｆ１玩命ＦＨ，居然　显示脑补无效？！（ＸＤ纷纷表示鸭梨山大，正在ＣＤ中……）（ＳＱ因参加高　数补考未能随军，Ｓｏ坑爹哪！）
　
　　嶽将军沾满鲜血的手缓缓擡起指着对面正喜大普奔的西门官人，眼神里充满　了仇恨不甘与绝望，有出气没进气的问道：「秤……秤砣？！」西门大官人双手　合十口中念念有词道：「不错，小生正是临武县城管派第三十八代掌门人，方才　那一招正是鄙派必杀技：瓜农之脑血管暴亡。兄弟，我只能帮你到这一步了，是　死是活，就看你人品吧！？别崇拜哥，哥只是个传说……」一番话说完，大官人　拂袖而去逼格飞升不带走一片云彩，深藏功与名。血泊中的嶽将军呆呆仰视着蓝　天、白云还有那夜尿频多的花房姑娘，喃喃自语的说：悔不当初练ＳＭ，原地複　活３０级。
　
　　夕阳西下徒留群屌撸断天涯，嶽将军弥留之际死死抓住爱子：江湖人称魔戒　咕噜中国版的嶽·淘宝·阿里巴巴·马云的双手。一双虎目几欲瞪碎，马云知道　父亲必有遗言相赠可是却已伤至无法发声，只能勉强的遥指北方。云握着父亲的　双手泣声问道：「父亲可是要说：速寻王林大师前来？」
　
　　嶽飞痛苦的摇了摇头，手握的紧了些。
　
　　云见状又问：「父亲可是要说：全力推行余额宝？」
　
　　嶽飞又痛苦的摇了摇头，几欲把爱子马云的手捏断了。
　
　　最后云疼的实在受不了抽出手来，哭问道：「这也不成，那也不是。您到底　要闹哪样？」
　
　　嶽飞挣紮着坐起来，向着远方奋力一抓后瘫倒。
　
　　云见此欣喜若狂，擦了擦眼角上的鼻涕，用力点了点头，递给老爹一个我明　白的眼神，自信满满的问道：「父亲的节奏可是要：过河！！！？」
　
　　嶽飞听罢当场口吐鲜血，用尽平生最后一点力气连呼三声：「移民！移民！　移民米国啊！！！衰仔！」
　
　　卒，享年三十九岁。妻孝娥十四个月又诞一子，取名不群。（感觉信息量好　大的样子~　）
　
　*****************************************************************
　
　　好了，到这里犊子已经扯完了。继续聊正题，那天妖莉亚小姐和嘉雯小姐到　底发生了怎样的激遇呢？让我们把时光退回到公元２０１２年１２月２１日下午　１４时１４分１４秒，太阳还特么的没有落山……
　
　　妖莉亚惊恐过后才发现自己正压在一个漂亮的熟妇身上，一张成熟迷人的脸　庞逐渐进入自己的视线，皮肤很白皙，一双美丽的杏眼，高挑的鼻梁，配上红润　的樱桃小口，非常完美迷人的一张脸，头发随意紮起个松松的马尾，现在已经被　弄散了。上身一件非常休闲的蓝色Ｔ恤，领口开的很底，一个曲线优美香气醉人　的Ｖ形白嫩巨乳让人止不住的想流口水。因为两个肉感的身躯拥抱在一起，有些　细节妖莉亚还不是欣赏的很清楚，身高跟自己差不多，下身穿了一条很红艳的超　短热裤，两条白腿很圆润也很修长。涂了绯红指甲油的玉足穿着被细带缠绕的罗　马高跟凉鞋，和妖莉亚脚上的那双高跟凉鞋风格并不一样，妖莉亚的突出足弓的　弧线美，她的那双讲究的是视觉系。过了一小会，两个人才从惶恐中反应过来。　「莉亚小姐？！」「嘉雯小姐！？」
　
　　妖莉亚想起身，却从自己的胸部上传来了一种软软富有弹性的压迫感，那种　感觉非常舒服。就像是被某个很柔软巨硕的膨胀物包裹挤压着，让自己变的全身　酥软没有一点力气。妖莉亚的美目往下一看，原来是自己的丰乳和女摄影师的丰　乳压在了一起。两对隔着奶罩和薄衣的奶球亲密无间的碰撞相拥，一副舍不得分　离开的模样。层层峦叠的肉丘在紧压下让两条深邃迷人的乳沟并成了一条优美性　感波浪起伏的弧线。两个熟魅抱紧密贴之间，从秀美玲珑的鼻腔里呼出的气息吹　拂在彼此的肉乳上，一些轻微的香风顺着衣服与酥胸的间隙，不断刺激着被包裹　在里面的两粒紫黑乳头，搞的她们二人心里和硕奶都痒痒的。一缕缕肉香被妖莉　亚贪婪的吸进了自己的身体里，尤物的味道真是美极了。
　
　　妖莉亚现在就像一只性欲狂发的母狼，恨不能一口就把嘉雯的亵衣撕扯剥光。　可是脑海里仅存一丝的理性告诫她：现在还没到下屌的时机，这个熟女需要慢慢　的勾引和挑逗。用些有意无意的亲昵小动作让她猜不透吃不着，慢慢吊着她的胃　口。等到她情欲迸发时，我越表现的无耻下流她就越觉得性奋难忍，食髓知味的　她会自己主动乖巧的缓缓脱光亵衣乳罩，平卧到香暖淫床上面开始不断的对着我　搔首弄姿，抚乳揉蒂。到了这一步，还怕现在身下的肉感熟妇不乖乖的任我玩弄　吗？她的双乳肉腰肥臀玉腿美足，全部都要变成我淫口中的美味和骚胯下的玩物。　投之以桃报之以李，我性感的丰乳和大鸡巴同样是她最好的发泄珍品。
　
　　想到这里，妖莉亚艰难的抑制住了不断外涌的淫浪色心。淡紫色眼影下的杏　目，刻意将眼中蠢蠢欲动的淫邪欲光融化成一汪盈盈秋水。她调匀呼吸，避免让　压在身下的尤物感觉到自己的激动。现在的妖莉亚还需要让自己这个性感放荡的　淫魔继续躲藏在美丽天真的外衣里，慢慢寻找恰当的机会，给熟妇来发致命的勾　魂一击。暂时先放过你噢，我的嘉雯宝贝~　不过我一定会用自己这对丰硕的豪乳　还有那根坚硬如铁的阳具好好的奸淫你！最终你优美的肉身难逃我浓精欲液暴风　骤雨般的洗涤。到时你的表现千万不要让我失望哦！
　
　　此刻妖莉亚小姐波涛汹涌的脑海里浮现出一位裸体熟女，张开樱桃小口伸出　香软的湿舌，双手托起柔嫩的大奶，用玉指挤出深深的乳沟，下贱风骚的迎接着　从面前那根粗大凶猛的肉龙中激烈喷薄出的一股股白稠性雨，溅满她的全身。精　液顺着高耸的乳峰缓缓流淌，在娇美的肉躯上画出一条条汙秽的淫河。妖莉亚心　中刚刚平静的湖面，再次翻腾了。「控制，控制！我不能激动。」被束缚住的饥　渴性欲，一次次试图挣脱理智的脆弱绳索然后怒发狂奔。被它折磨得快要崩溃的　妖莉亚，只能强忍冲动，继续压下灼烫的欲焰。她在心里暗暗对自己的老二说：　我的大鸡巴，会有让你一尝肉穴的机会，请你不要着急呀。可惜身下的粗暴淫龙　已经不愿继续臣服于理智的管束，它急不可耐的昂起肉红色的巨头，肉棒上布满　了血脉贲张的青色筋络，沸腾的热血顺着通往浓密黑林的纹路，将饥渴性欲填满　了整条龙身。被丁子裤中间那条黑色细绳紧紧缠裹的暴龙不停的粗大抖动。龙口　里不断流出大量晶莹腻滑的欲液。狰狞下流的巨龙妄图钻进丰满熟女的淫靡湿穴，　好好享受下困龙入欲海的征服感。
　
　　妖莉亚知道：自己的放荡肉体要是不快点和被压着的丰满熟妇分开，她真的　不敢保证下一秒，会不会无法因为承受那根淫阳巨龙的刺激，而疯狂变态的撕扯　开嘉雯的小巧衣衫，连奶罩的背扣都不解开，用力退下两片包裹乳丘的花纹罩杯，　把香白的乳峰尽情暴露在光天化日之下，胸衣那么绵薄的布片怎么能经受的起如　此摧残呢？我要粗鲁的抓住那对丰硕大奶，淫荡饥渴的进行揉捏。我张开的小巧　淫口力求吞下整座肉峰，流涎香舌在口水的润滑下，肆意舔弄敏感诱人的肉嫩乳　头。
　
　　妖莉亚这个阴阳交融攻受兼备的美妖尤物，了解女人身上所有的敏感带，每　次自慰她都如同浪女一般，爽遍了全身上下每一寸肌肤，从嫩颈到脚趾都体验到　了最快乐的情欲升华。妖莉亚自信她能让荡妇淫娃们享受到在天堂与地狱间不断　往返的极乐快感。无休无止的抽插舔弄是洗涤骚货们肮髒灵魂的最好方法，剥去　她们虚伪天真娇柔做作的遮羞布，回归本色的自我。在一浪胜过一浪的高潮中，　尽情的淫叫尽情的享受。这也是她的艺名妖莉亚的真实含义：长着粗大阳具的淫　荡妖后圣母玛利亚，拥有着高超的性技和持久的耐力，化身成母性淫兽去拯救那　些堕入性狱无法满足的熟女天使。让她们心甘情愿的把丰乳肥臀和腥骚肉穴主动　奉上祭坛，我妖莉亚将以神的名义，用迷腻晶稠的浓精为你们进行一场灵魂与肉　体的洗礼。
　
　　妖莉亚趴在嘉雯怀里短短几十秒锺，却感觉像过了整整一个世纪。她决心一　定要吃掉这只性感迷人的熟物。欲善事先利器，妖莉亚非常清楚作为「熟女」自　己的容貌身材都是一流的；作为「猛男」自己的阳具技巧也是极佳的；作为「淫　魔」自己的欲望色心堪称完美。但是１　　１不一定等于２甚至小于２，盲目冲动　会导致自己一败涂地。所以她需要慢慢窥探嘴边的猎物，进而麻痹她引诱她调教　她，最后当熟妇春水外流把内裤都湿透时，大鸡巴就可以狠狠插入尽情纵欢了。　
　　首先要做的，就是挽回刚才的尴尬局面。妖莉亚恋恋不舍的站起身来，轻轻　抚弄下淩乱的秀发，紧绷的白透体恤刚才在慌乱中露出了小半截油嫩肉感的腰身，　重新被整理遮盖住了。妖莉亚收起了美目里的色欲，恢複成一双水汪清澈的杏目。　「哎呀？真是对不起噢！我好笨哦，有没有伤到你？」妖莉亚伸出玉手握住嘉雯　的柔荑，把她拉了起来。「没事的，莉亚你呢？有没有伤到哪里？」嘉雯倒是个　大方洒脱自来熟的性格，除了最开始时的拘谨，现在她连小姐的敬称都省略了，　直接喊妖莉亚为莉亚，显得非常亲切。两个人都不是扭捏类型的人，开放热情的　性格显得二人很亲密，外人根本看不出她们才刚刚认识。
　
　　嘉雯的表情很紧张，一双美目都皱起了细纹，现在这副样子倒像刚才是她不　小心扑倒了别人。嘉雯把妖莉亚左看看右看看，摸摸头碰碰脚当起了骨科医生，　生怕妖莉亚留下个后遗症什么的。嘉雯把妖莉亚的身体轻轻扳到自己面前，眼光　顺着前额，脸庞，粉颈，酥胸，小腹，玉腿一直看到露在高跟凉鞋外的玉趾。接　下来又把妖莉亚的身体扳了过去，从后颈，玉背，蜂腰，丰臀看到饱满圆润的足　跟，嘉雯的柔荑小手摸着妖莉亚冰凉滑腻的玉臂，轻轻的边捏边问：「这里痛不　痛呀？」得到答案后，手又放在后背按在奶罩肩带的位置抚摸着问：「这里呢？」　再次确定没伤后，那双玉手抚到了莉亚的肉腰上，担心的问道：「腰呢？是不是　扭到了？」问完一双手掌稍稍用力在妖莉亚的细腰上揉了起来。
　
　　妖莉亚此时被摸的鸡巴差点都硬了，她心理想：莫非这个骚妮子是有意的？！　她是要勾引人家么？！但是擡头看见嘉雯漂亮的大眼睛里充满了关心和焦急，妖　莉亚否定了勾引的可能性。看样子是真的在关心我，应该没有什么邪念吧！一想　到这里，妖莉亚温暖之余又非常失望。要是真的有邪念不是更好了吗？哎，嘉雯　啊嘉雯，你这个小骚货，把人家摸的大鸡巴都痒死啦~　看我到时候还不狠狠操翻　你的骚穴！~　谁让你把我摸的这么刺激呀？人家的奶头都硬得不行了呢~　啊，不　要~　别摸人家的柔奶呀~　讨厌死了！
　
　　妖莉亚刚压下没多久的欲望，又被嘉雯上下其手的摸了起来。眼看嘉雯美熟　女的小手正往高耸的乳峰抚去，被妖莉亚阻挡下来。「放心啦，嘉雯！真的没事　哦！不信你看？」为了让爱心泛滥的嘉雯快点罢手，她踩着高跟鞋在原地跳了跳，　证明自己毫发无损。
　
　　「别……小心呀！！」嘉雯伸手一把搂住了妖莉亚的蜂腰把她揽进了自己的　香怀里，两对豪乳再次隔着薄薄的衣料撞击到了一起。这次两个人挨的更近，彼　此间都能闻见对方身上散发出的乳香。妖莉亚受到肉乳上传来的强烈刺激，奶头　和鸡巴都抑制不住的坚挺起来。嘉雯看着妖莉亚熟美的面庞一下红一下白，以为　她险些又摔倒了，一双玉手搂得更紧。两个漂亮熟妇这次除了乳峰挤压在一起，　腰身和下体也来了个亲密无间。妖莉亚的大鸡巴一不留神顶到了嘉雯，嘉雯表现　的像是什么都没感觉到，只是一个劲的担心妖莉亚。「别跳啦~　你不怕再摔倒吗？　下次我可不给你当肉垫了哦~　」嘉雯看着妖莉亚，做了个淘气的鬼脸。看到那张　漂亮诱人的脸蛋，妖莉亚心里是又气又急。
　
　　本来还计划勾引她调教她，现在倒成了自己被人家不停的吃豆腐，吃就吃咯，　关键她又不是那种色眯眯的吃法，像是有意更像是无心之举，让你心痒发狂却不　能有任何表示。真是气死人啦！不行，我要给那个小骚货点颜色看看，真当人家　丁字裤里的大根是不存在的呀！？
　
　　「哈哈，你把我抱这么紧，是要相互捂痱子还是要跳贴面舞呢？」「我是怕　你又摔了，真是好心无好报，哼！」嘉雯一副受了委屈的样子。妖莉亚拉开环抱　着自己的那双玉手，从香怀里轻轻钻出来。秀美的面庞上带着坏坏的笑意。「好　啦好啦，跟你开玩笑的，真的生气啦？」妖莉亚一边牵着嘉雯的嫩手，一边提起　了她丢在地上的旅行包。「走吧，我们进去聊吧！外面好热哦~　」「嗯。ＳＨ真　的有些热，我坐在车里都觉得被晒黑了呢~　」「哈哈，那么白还说自己黑~　去冲　个凉然后擦点东西保养一下就好喽~　」「好呀~　我要好好享受下热水和冷气~　」
　……
　
　　两个才刚刚认识性感迷人的熟妇，表现的像久别重逢的闺蜜一样，热情的手　挽着手，娇美的肉身扭动着一对丰满的肥臀，高跟凉鞋细细的鞋跟踏出很优美的　叩击声，一起走进了妖莉亚的别墅。在炎热的夏火中去享受奢侈的冷气、糕点以　及名贵的红酒，这是属于她们的贵妇生活。（刚ＪＢ认识就那么的风骚熟稔？！　动物世界看多了吧？？ＬＺ的智商绝对硬伤，你为什么放弃治疗写起小说来啦？！）　
　　性感丰满的嘉雯在踏进门口的那刻，眼中闪过了一末奇异的光芒，嘴角挂着　一丝不易察觉的微笑（蒙娜丽莎？！）。随着一白一篮两个美妇玉腿上的白靓肉　光渐渐消远，咣当，一扇坚实厚重的防盗门关上了……太阳，依旧特么的没有落　山……（ＰＳ：说好的玛雅预言呢？说好的世界末日呢？！小爷的信用卡透支了　４个０，我赶脚专属我的末日快特么的到了……）
　
　　　　　　　　　　　　荡妇淫熟女妖莉亚（三）
　
　　　　　　　　　　　　　　　　嘉雯篇
　
　　两个肉感的熟妇进了别墅。待在富丽堂皇的大厅中，纵然身处炎炎夏日也觉　得非常惬意。嘉雯在ＨＫ的寓所甚至连妖莉亚家的一半都不到。不过这都是没有　办法的事，ＨＫ寸土寸金，就连大量的一线娱乐明星都只能租个美月几十万的大　房来住，像这样一栋别墅，只有半山的那些富豪们才买得起。更不要嘉雯这个名　不见经传的摄影师。她不得不感歎：还是内地的钱好赚呀。嘉雯供职的这家公司　（ＨＫ-　Ｓｈｅｍａｌｅ-　ｆａｓｈｉｏｎ），老板是个很有经济头脑的家夥。　他专走另类性癖的路线，派人四处搜寻性感的美妖，为她们拍ＡＶ、出色情杂志，　然后卖给欧美国家里的一些特殊性喜好者。在当今这个竞争激烈的色情ＡＶ业里，　很多公司都只能勉力维持。可是她们公司却能大赚特赚不能不说是一个不小的奇　迹。
　
　　虽然全世界人妖数量众多，可是美妖资源却极度匮乏。不管什么样的歪瓜裂　枣都想当回人妖，俗话说容貌与身材两手都要抓，两手都要硬。纵使你把奶子隆　成Ｚ杯，也改变不了你土肥圆矮穷挫的纯屌气质。
　
　　美妖的定义其实很简单：无论把你放到哪堆美女里，你都是一眼就能让人口　流涎水鸡巴变硬的小浪货；或者说随便把你剥光丢进任意一个男澡堂里，你下面　那根都能让一群标榜自己又大又粗，以纯爷们自居的二货们自惭形秽。如此完美　结合的产物，方可称之为美妖。而妖莉亚就是美妖中的美妖，标准的极品妖女。　还不到一年的时间里，妖莉亚的公司赚到了相当可观的利润，因此她在ＨＫ-　ｓ　ｈｅｍａｌｅ是绝对的一姐。老板规定她的工作随她自己的节奏走。不拍ＡＶ？　可以！拍照时戴只遮住眼眼的面具？没问题！马尔代夫休假？？立刻订机票！要　在ＳＨ买别墅？小意思，公司给你出一半钱，房产证上写你的名字。其他公司找　你兼职？！只一个要求：打上我公司的水印ＳｅｘｏｎＳｅｘ。（敢问如何翻译？　色中色办的杂志？！ＮｏＮｏＮｏ，请注意那个Ｏｎ，——－性乐极性。神马玩　意！？狗屁不通么……）
　
　　可以说妖莉亚不走搬砖到死的老路，只走变性致富的邪路。以前姚大力的三　观是夥食、房租、Ａ片。转身为妖莉亚后的三观变成美食、别墅、Ａ片。（为什　么还是Ａ片？？请大家翻开教材，标准答案在第２５０页第２段第１３行跟上老　湿的节奏一起念：因为Ａ片掌握了宇宙真理。——特么的别在意这些细节好吗？！）　典型三观尽毁的傑出代表。
　
　　嘉雯现在每个月的薪水加上一些乱七八糟的东西是８０００，去掉必要的开　销后也就所剩无几了，在ＨＫ属于典型的搬砖女汉纸。年过三十的她，虽然追求　艺术的心从未改变，但是生活的窘迫始终让她不能全心全意的投入到理想当中去。　这些年她经历了无数次的挫折坎坷，逐渐从一个青涩丫头成长为今天的成熟美妇。　她明白了一个道理：实现梦想就需要付出努力，而努力的方式可以是多种多样的。　
　　嘉雯是个聪明人，如果自己能够成为一姐妖莉亚的禦用摄影师，那么无论是　薪水还是福利都会被提高到让人眼红的水平。再都不用今天泰国明天巴西的在满　世界流窜。如果可以坐在只属于自己一个人的工作室里舒舒服服的吹着冷气就能　赚到很多钱，那样的生活该有多美好。现在她等来了这个渴望已久的机会。　
　　本来这次专辑应该由男同事ｍｉｋｅ负责，结果前几天他突然高烧腹泻，到　现在还躺在医院里打点滴。王总编临时召开了个会议，很多摄影师都想来做这个　专辑。嘉雯的能力在一群人中并不是最出众的，但她舍得付出。
　
　　「Ａｌｌａｎ，人家好想好想做这期专辑哦~　求求你，让我做好不好？好不　好嘛~　」Ａｌｌａｎ是王总编的英文名，此时嘉雯穿着一件性感暴露的黑色晚装，　低垂的领口里挤出白腻的乳光，轻轻抓住坐在面前沙发上总编先生的大手，微微　弯曲着细腰晃动着肥臀对他撒娇。而王总编的眼里，只剩下一对左右摇摆的白嫩　乳峰，刺激的他口干舌燥好想从那对白乳里搞出点奶水来止止他的「饥渴」。　
　　「这个嘛……？嘉雯啊！你也是知道的，公司那么多经验丰富的摄影师，如　果我让你去的话呢，别人会有意见的！」王总编盯着白白的乳沟，像饿狼一样眼　放凶光。「您是总编呀~　您正常安排工作而已嘛~　又不是让您徇私，哪里有人会　心里不舒服呀？~　」嘉雯直接坐到了他的腿上并且很优雅性感的把腿翘了起来。　一双玉臂环住了他的脖子，漂亮洋装前高耸白嫩的乳峰肉尖距离总编的眼镜片只　有几厘米的距离，这下王总编可是实实在在的把嘉雯的一对酥乳和香沟，看的清　清楚楚。现在的王总编像是热锅上的蚂蚁，心里奔牛，阳龙充血，恨不能一口吃　掉总在眼前秀肉的骚熟妇，看你他妈以后还敢不敢勾引我？？只是短短一瞬间，　总编先生在脑子里奸淫了她一万次。人家王总编是在江湖上飘荡多年的人，如今　也算一朝权在手便把令来行的头目人物，淫风骚浪的场面见多了。今天快下班时，　他收到嘉雯发的想来他家「坐坐」的短讯。王总编心里的精明算盘都已拨弄的啪　啪作响，美熟女的来意不言自明。天下没有免费的午餐，不给爷上点够劲的节目，　你就想把火车票报喽？扑街呀！！！
　
　　王总编把坚硬的鸡巴硬着裤子用力向上顶了顶嘉雯肥美的大屁股，两副各怀　心事的肉具隔着薄薄的衣料产生的摩擦让人心神一阵激荡，好似品尝大餐前的开　胃小菜，别有一番风味。王总编的大手隔着洋装短裙用力揉起了坐在大腿上的肥　臀，柔嫩绵软中又带着些结实紧绷的弹性，不愧是芳华正茂红杏艳丽的肉感熟女　啊，就是舒服、够味、刺激。
　
　　以嘉雯的聪明伶俐，怎么会猜不透他的淫色心思？既然自己选择主动送上门　来，那就要把人家伺候好伺候到位了，只要他爽了还怕我的事不成吗？「好不好　嘛~　嗯~　答应人家嘛~　」坐在大腿上的肥臀扭来扭去，不停摇晃。
　
　　饱满丰实的大白屁股舞动得总编和他家的大老二快乐似神仙。
　
　　「这？关键是ＢＯＳＳ那里我不好交差啊。你能力是有的，经验也不错。但　是公司里名气响资格老的也不少。Ｊａｃｋ啦、岚蓝啦、丘琳啦。万一大家闹起　来，惊动老板可不是个小事！」总编的这番话确实出于真心，没有要推诿的想法。　他是公司的老臣子，刚刚创建那会他还是个小摄影，经过多年的辛苦打拼，才熬　到总编的位子上。他非常清楚顶头ＢＯＳＳ的逆鳞：权色财的黑箱交易。几位前　任就是因为沾染了娱乐圈那点潜规则，丢掉了三十万年薪的金饭碗。王总编当了　五年头，从来都不曾惹些风流韵事出来，「还算安分守己，公私分明。」这句评　价是ＢＯＳＳ的助理晴雨代表ＢＯＳＳ在公司五周年尾牙上当众传达的，顺带又　赏了他二十万作为奖励。ＢＯＳＳ非常神秘从不出面，公司有些大小事务，都是　身为总编的他去请示首席助理晴玉。一想到晴大美人那张成熟冷艳从不带笑容的　秀脸，王总编不由得从心里往外的打了个寒颤。刚才还欲火缠身硬如钢棒的鸡巴　软了。冷静下来的王总编把黏在身上的嘉雯推开了，不小心「刺啦」一声，裤裆　上的拉链把嘉雯包裹着白腻玉腿上的吊带网袜刮开了好长一截，里面白花花肉光　光的凝脂被黑网反衬的极为诱人，王总编恨不得伸出色迷迷的舌头好好上下舔弄　一番。
　
　　「哎呀~　人家的丝袜啊~　讨厌死了！」还处于春心浮动中的嘉雯被那么一推，　丝袜也坏了。小短裙刚才被扭了上去，玉腿根部的丝袜吊带露了出来。隐约间从　褶皱的裙底处，隐约看见一条红艳醒目的纱网丁子裤，，歪歪的勉强遮盖住里面　茂盛的黑亮森林。黑网丝袜上的吊带以及丁字裤的细绳，犹如情欲迷琴被撩拨的　琴弦，挑逗勾引着王总编的男性阳具。王总编反複吞咽着口水，喉结上下翻滚。　要不是碍于ＢＯＳＳ与助理晴玉的强大淫威，他早都扒光了淫荡熟妇干到她浪叫　连连。仅仅为了小头一时的爽快，而丢掉了大头的稳定幸福，这样的傻事他是绝　不肯干的。哪怕对面站着的是一巨乳蜂腰的绝世尤物，同时他又被人家喂下了极　强的催情药。王总编也会毫不犹豫的选择当场自撸，而不像武侠小说里的大侠们　那样，干柴烈火次凹一发。
　
　　「嘉雯啊，真是对不起。这件事我实在帮不到你，希望你能体谅我的难处。」　「Ａｌｌａｎ~　求你了~　求你了嘛~　」嘉雯娇美的身段又扭起了撒娇功。两只玉
　手这次搂住了王总编的手臂，用胸前一对傲人的乳峰回来蹭着。美妇说话时的动　作和神情，完全不像是求事情，倒像是来求爆的。「咳……咳……」王总编真心　是对这个甜蜜可人的熟货没有办法，可惜只要想起ＢＯＳＳ和晴玉又不明觉厉，　都到嘴边的熟肉就是吃不到啊！妈的。王总编心里烦躁，也顾不得想太多，一只　大手揽起美妇的肉腰直接扯进怀里，大嘴上上去堵住了丰满多汁的香唇。嘉雯张　开小巧的香口，把沾满涎水的柔舌送上绞缠在一起。「嗯……」「王……」「等　下再说！」激吻正酣，王总编一只手隔着短裙摸索揉捏着肥臀，一只手直接从洋　装低矮的领口伸进去，穿过乳罩的间隙用力抓住了嘉雯的肉奶。「啊……宝贝，　你的奶头这么硬了啊……舒服。」「色鬼，啊~　轻点~　轻一点嘛~　会揉爆的呀~
　啊~　别停！」……交缠中的色鬼荡妇正准备翻滚到床上时，总编的电话响了。　「别……别接……继续摸~　」「我就看下，是谁打的，就一下。」艰难拿起电话　瞟了一眼后，王总编的激情全无呆住了，屏幕上面显示：晴助理。
　
　　那边的嘉雯还激烈的拥吻着，一只玉手伸进了西裤里摸着滚烫粗大的阳具。　王总编慌忙把她的小手扯了出来，嘉雯此时已经欲火焚身，不肯罢休又要去抓。　「给我~　给……」「别……摸了。是晴助理电话。」听见晴助理这个名字，嘉雯　打了个激灵，欲火退了大半。在她们公司，晴助理的威名没有谁是不怕的。王总　编连裤链都没系，跑到一边跪接口谕去了。「系，系，系……」此刻的杂志社一　哥像哈巴狗样的频频点头。「ＯＫ，十五分锺到……好的，再见，再见。」接完　电话的王总编满脸大汗歉意的望着意犹未尽的美妇：「嘉雯，她要我去做事，我　得马上走啦。」「Ａｌｌｅｎ~　那我呢？我不要~　不许你丢下我嘛~　」美妇又开
　始了扭动着肉身撒娇了。王总编心知肚明抱着她说：「公司规矩你是知道的啊，　我也很难办。这样吧，现在ｍｉｋｅ生病，其他几位摄影师又都想做。干脆你们　轮流去跟模特妖莉亚接触下，她觉得谁合适谁就来做咯。我呢？当然是希望你和　她搭档。但我是总编这碗水还是要端平的，你说呢？当然，让你第一个去，这点　事情还是做得了主的。」嘉雯知道，这样的结果已经算最好的。「那……好吧~　不过你还欠我一顿饭噢~　什么时候补给人家嘛？」「没问题的啦，随时都可以！」　「都不知道人家讲的什么就乱答应，那你知道我要吃什么吗？」「不就是一顿饭　吗？法餐还是中式？」「那我要吃……人……身……乌……鸡……奸……鲍……　鱼！」嘉雯一字一顿的把内涵传进了总编耳朵里，边说边把手伸向男人的裤裆。　
　　王总编听了之后把头摇成了拨浪鼓：「嘉雯，公司规定不许同事间恋爱同居。　你忘记了吗？我们保持朋友的关系也很好的。」晴助理的一个电话打消了他想入　非非的邪念，现在宛如一位道貌岸然的贤者，丝毫不见之前饥渴的狼性。嘉雯觉　得好笑可气，能管住鸡巴的男人还真是……哎。两个人整理好衣服，像什么都没　发生样一起到了楼下。嘉雯望着那台狂奔急驰的斯巴鲁ＳＵＶ，感歎ＨＫ的交通　法跟晴助理的淫威比起来一文不值哪！
　
　　挥手叫停了台的士，黑色洋装的美妇走了，中途司机不时用后视镜偷瞄着她　暴露的白乳与玉腿……
　
　　别墅里凉风拂意，蓝红着装的嘉雯坐在沙发里，脱下高跟凉鞋，轻轻揉捏着　光滑白嫩的玉足。几个小时的飞机，加上ＳＨ的拥堵，她真的觉得有点疲倦了。　「喝点什么呀？」「冰水吧~　谢谢。」妖莉亚扭动着柔腰递给嘉雯一个晶莹剔透　的水杯。递水时妖莉亚用余光偷窥熟女那对丰满肉感的乳峰，深蓝色的花纹调整　型奶罩，包裹性非常好，深邃的Ｖ形乳沟迷死人了。
　
　　还来不及寒暄几句，妖莉亚的电话响了。
　
　　「喂……」「噢~　你好~　……」「现在吗……」「什么位置？……」「明珠　大酒店８００８房，是么？」「好，等下见。」现在、酒店、等下见，嘉雯看着　妖莉亚曲美肉感的身材，在心里猜想某个有特殊嗜好的公子哥，在房间里尽情蹂　躏这个美丽成熟的妖女，粗大的鸡巴插到她纵情淫叫。
　
　　「嘉雯~　非常抱歉哦、我有事要出去下。」「不要紧，你去吧。」「左边是　浴室，里面有新的洗浴用品。你等下好好泡个澡休息下，冰箱里有零食。」「呵　呵~　好的。那我就不客气啦。」「客气什么呀？在我家里怎么舒服你就怎么玩。」　「好啊，谢谢。」妖莉亚嘱咐完事情出去了，偌大的别墅里剩下嘉雯这个美艳的　熟妇。
　
　　她从沙发里伸了伸懒腰：哎先去好好洗个澡吧，身上好像都有点汗味了。她　从包里拿出换洗的内衣，慵懒的摇了摇头散开一头漂亮的秀发，裸露着肉感十足　的傲人躯体，扭动摇摆着迈进了华丽宽大的浴室。
　
　　　　　　　　　　　　荡妇淫熟女妖莉亚（四）
　
　　洗香洁玉自古以来都是美女们的必修课。一个把清洗玉体当成吃饭解手般普　通事来做的女人，你应当称呼她为女汉纸。
　
　　水和女人是天生注定的关系。上帝用泥巴做了男人，用水做女人，用泥巴和　水做了大炕，然后男人和女人就躺在炕上玩起了打豆豆的游戏，并且乐此不疲。　小妮子们从哇哇坠地伊始，这辈子就注定跟水交下了不解之缘。盈盈秋水、水嫩　柔滑、水乳交融、芙蓉出水、水月镜花等等等等，有水的地方便有窈窕淑女的故　事。
　
　　江南水乡真的只是因为水多吗？怕也暗示了风流倜傥的诗人到了那江南秀美　之地后，望见一个个多情佳丽多如过江之鲫，竟不知先跟谁开始宿嫖好了，于是　乎便轮流发生性关系。可惜还是不能一解心中淫味，便又玩起了颠鸾倒凤大被同　眠的３Ｐ、４Ｐ、５Ｐ直至１０８０Ｐ。当诗人准备再创新高分逼率时，却被运　营商告知银两余额已不足，请及时充值。不由得暗自神伤悲从中心死如灰难舍难　离仰天长啸，恨不得一夜之间白头，永不分离~　如果，全世界我……咳咳咳，不　好意思串歌了。（啥玩意？古代不唱至少还有你？！）换一首，你存在~　我深深　的乳沟里~　我的屄里，我的……（Ｗｈａｔ？我的歌声里也没有？那他们都唱什　么？——商女不知抽滋味，隔江求爆后庭花？！）Ｓｏｂｉｔｃｈ！
　
　　这就是女人和水的故事。当然，对于广大男同胞中的绝大多数来说，能真正　记住和女人、水有关，堪称刻骨铭心的词就一个：淫水。
　
　　被胸罩释放出的乳峰此刻正姣傲挺拔，随着肥臀扭动的节拍缓缓跳跃。赤裸　的嘉雯走进了浴室，一双细腻的玉腿和白嫩的肉足轻踩在凉凉的墨绿大理石地面　上。这种大理石价格有些昂贵，但质地和做工无可挑剔，配合着中央空调的冷暖　风和气候的变化，这种大理石地面带有一点自动调节温度的功能。无论春夏秋冬，　踩在上面都不会产生强烈的不适。黑亮的大理石把嘉雯的美脚衬托的更加白皙嫩　滑，如果男人们此时看到这样的美足，会忍不住扑倒在熟妇的面前，好好舔弄抚　摸她的那双脚，把肉感的玉趾一根根吸进嘴巴里细细品尝。光滑如镜的黑色石面　倒映出嘉雯娇美的肉身，两条玉腿间那块茂盛的黑林看的清清楚楚，曲卷淫亮的　阴毛里隐藏着欲望的肉穴，可惜此时肉穴大门紧闭，没有办法观察到里面的精彩　内容，对于有窥视爱好的人来说实在是种遗憾。
　
　　嘉雯小心翼翼的踩在上面，她找了双拖鞋以免滑到。弯腰时发现镜面的大理　石上，有一条条笔直细微的防滑凹痕，不仔细观察完全看不见，脚踩上去也根本　感觉不到。看来昂贵的东西还是有道理的，嘉雯又把拖鞋放了回去，放心的光着　白白的脚丫走来走去。
　
　　浴室内的空间宽敞明亮，墙壁贴着乳白色的抛光瓷砖，进门位置的旁边是一　个双层容量的内墙储物柜。上面一层是妖莉亚换洗的物品，下面是客用的。嘉雯　用黑细的发箍将秀发紮起个马尾，露出白净漂亮的前额，在柜里拿出一条崭新的　浴巾，直接搭在粉颈上，带着浴帽浴球向内走去。
　
　　整个浴室被一扇透明精美的双向玻璃拉门分割成两个部分。外面是储物柜和　更衣处，而里面才是真正的洗浴乐园。玻璃门上画着绯红与淡紫蓝搭配的花纹图　案，门合上时就成了一朵漂亮盛开的彩亮花瓣。花瓣是镂空的，隔着门可以看清　里面的一切。这种精妙绝伦的设计堪称大师之作，并且这位大师对夫妻之间的梦　幻情调很在行。
　
　　丈夫可以站在透明的玻璃外，饶有兴趣的欣赏娇妻在乐园里柔情戏水的娇羞　之举；而女人天生的表演欲会在这样完美的环境里得到尽情发挥。她每一个动作　都充满了性感与挑逗。性不醉人人自醉，假亦真时真亦假。时不时偷瞄下外面那　个强壮野性的老公，更使水中美人心神荡漾春欲暖流。情到浓处时两人突破透明　的障碍来一场干柴烈火的梦幻性爱。
　
　　一扇门，增添了多少只可意会不可言传的秘密。情调，是有钱人才玩得起的　高档奢侈游戏。想到这些，她身体变的灼热起来。
　
　　呸，胡思乱想什么呢？嘉雯在心中偷偷啐了自己一口，抚摸下微微发烫的面　颊。我是住不起这样的大房子啦，不如趁现在好好享受，也过回贵妇人的生活啦！　浴水乐园里的设施让嘉雯大开眼界，左边是紧贴墙壁的半圆柱透明淋浴室。空间　很大，足够四个像她这样身材的女人一起洗。旁边是有三层台阶的乳白浴缸，容　量比玛丽莲梦露在电影里洗的那个还要大。浴缸旁边停了辆双层小车，里面整齐　摆满了牛奶，干玫瑰花瓣，浴用香精，润肤油，嫩白精华液。台阶的存在真是太　巧妙了，这哪里像是普通人洗澡的地方呢？完全是埃及艳后般的待遇，标准美人　出浴的大设计啊！嘉雯下定决心：今天一定要从头顶舒服到脚底。
　
　　她先在淋浴那里冲洗干净，然后出来把浴缸放热水调好温度，再把牛奶玫瑰　花瓣之类保养皮肤的东西倒了进去，才正式开始美人入浴。嘉雯美妇擡起一只秀　美的玉足先跨进浴缸中，等适应了浮力和温度，小手扶着浴缸的边缘，擡起另外　那只放在外面的美腿，缓缓将双足踩进水中。进水时美妇的动作缓慢柔美，两粒　肉乳随着她的动作左右摇摆，黑亮硬挺的奶头偶尔露出来刺激下别人的眼球。丰　满纤细的柳腰就像一块凝脂白玉，摸上去凉凉滑滑的。肉光里透着白腻的松软，　好想上去用鼻子去嗅，用嘴巴去亲，用舌头去舔。肥美的肉实白臀在半空中翘得　高高，摇摆晃动的样子像只成熟甘甜的蜜桃。白肉丘间有一弯浓密的黑毛，繁乱　密林中两片微微打开的蚌唇不断释放出成熟母性的郁骚浓香，还淌出许多滑腻濡　亮的汁液。这一幕让人看了就忍不住一把抓住她肉感的蜂腰打开两瓣紧贴的肥臀，　将大鸡巴狠狠插入肉穴里疯狂的老汉推车，把那对豪乳冲击的前后激烈摇摆，肥　美的肉臀玉腿撞的啪啪作响。
　
　　嘉雯泡在温暖的水中，周身被泡沫和香气包裹着。她透过乳白色的混合液，　看着自己柔美的身躯，为自己的性感曲线沾沾自喜。多么完美的曲线啊！嘉雯感　觉自己过了三十岁之后，身体就越发的成熟敏感了。以前做年轻姑娘时只是觉得　自己的肉身很美，但很少产生什么邪欲淫念。她渴望有人带着欣赏赞歎的目光审　视她苗条的身段，漂亮的面孔。手掌捧着她的秀脸，轻吻她微闭的眼睛。从脸庞　一直轻抚轻吻到自己的足跟，像童话书里那样爱惜抚摸着自己这位沈睡的公主。　唯美，轻柔，不带粗俗的色欲，像一幅年轻活力纯洁简单的素描画，就是她那时　对于性的理解与渴求。不过最近这几年，她从心灵到肉体都丢弃了曾经的那种纯　爱幻想。现在的她对性对性伴侣有了新的需要和审美。回想起以前的种种，嘉雯　觉得自己就是一个小女孩的天真幼稚，但懵懵懂懂中又带着对性爱的一丝丝渴望。　跌跌撞撞中以为那就是爱那就是性，不断的寻找不断的放弃，始终没有一种真正　能爽到自己灵魂深处的性。
　
　　嘉雯在舒适的浴缸里思绪万千，想着想着一双美目就开始变得迟钝，眼皮开　始打架。她真的是累了，迷迷糊糊中嘉雯睡了过去。
　
　　嗯？！……水中的美妇头不自觉的歪了一下，带动着身体溅起了点点水花。　「啊……」嘉雯长出了一口气，伸了下懒腰醒了过来，丰满的肉乳从水中冒了下　头，滋润的更白更嫩了。看了看时间已经是下午３点多，妖莉亚出门２个小时，　自己在浴缸中也泡了接近２个小时。嘉雯觉得这样的生活真是太惬意了，还有什　么比在夏天的炎热里泡澡更舒服呢？嘉雯从旁边台子上拿起了水杯喝了口冰水，　不错，水温还没有变热，凉意一直从喉咙蔓延到胃里，她舍不得起来。
　
　　今天肯定是开不了工了，妖莉亚也不知道什么时候才会回来。能不能跟她合　作现在还都说不定呢，万一提出换人我就白跑这趟了。哎！不管那么多，我先过　足贵妇人的瘾再说，嘻嘻。嘉雯慵懒的把自己沈进满是泡沫的水里。妖莉亚，妖　莉亚。这个美妖现在正在做什么呢？该不会跪着为某个猛男的大ＪＪ卖力口交呢　吧？嘴里还发出吧唧吧唧的舔弄声。猛男宽大的手掌揉搓着她那对丰满的巨乳，　阳具直插进她樱桃小嘴里最深处，尽兴的深喉。不过妖莉亚那张小淫口看起来就　很骚，肯定没少帮男人吃舔ＪＪ。那些有钱的男人肯定喜欢妖莉亚那个骚货的下　贱模样，把一股股精液都射进她的嘴巴里，命令她乖乖吃掉。也可能直接无套射　进她的肉菊里，毕竟这么淫荡的骚浪美妖，不内射实在可惜了呢！妖莉亚看起来　比我们女人都要柔美更像成熟的美妇人。那对豪乳真是丰硕，身材也肉感十足，　让我这个真女人都要眼红嫉妒。操她狠狠操她，操死那个风骚嗲嗲的假熟妇。　
　　不过也许是妖莉亚在操那些猛男也说不定啊，某些有钱人的性观念跟普通人　完全不一样。说不定他就喜欢被一个淫荡的骚美熟妖操烂自己。妖莉亚抖动着一　双肉乳，穿着高跟凉鞋，在猛男的身后疯狂的嘶喊淫叫，那个丰满挺翘的肥臀像　疯牛一样撞击，最后把一股股粘稠的浓精射进男人的肉菊和嘴巴里。哎真是可惜　了~　……不过再美丽诱人的妖女，鸡巴呢又能有多大呢？还不是跟那些丑陋的泰　妖一样，脱下裤子就那么一点点。完全和她的美貌与风骚不搭嘛。
　
　　嘉雯泡在妖莉亚家的浴缸里，把她和某位虚构出来的猛男幻想成了一对奸夫　淫「妇」，一个下流猥亵，一个风骚淫贱。无数次意淫爆浆之后，嘉雯都觉得自　己好笑。那些跟我有什么关系呢？只要让我成为你妖莉亚骚货的禦用摄影师就心　满意足啦，至于你是吃精还是喂别人吃，不关我事啦。
　
　　百无聊赖的嘉雯看到浴缸顶上居然有个平板电视，就把它拉下来调好角度，　准备看看泡沫剧消磨时间。刚刚打开，屏幕显示还处于播放视频的模式，文件名　是２０１３４１８０３７６。ａｖｉ。嘉雯猜想肯定是妖莉亚之前一边泡澡一边　看电影忘记了，Ｕ盘还插着在。既然有电影看，我也不想看电视啦。嘉雯兴致冲　冲的点下了遥控板上的ＰＬＡＹ键……