　　书名：荡妇经理私日记
　　作者：Kelly

　　内容简介：

　　此文章撰写于二零零六年六月，由小女子亲身经历，加上部份的性幻想编合而成，并委託一位朋友写出来的半真实事记。文中故事有些子虚乌有，但大部份的角色都在现实中存在，希望能为各位带来美满的性幻想……


　　**********************************************************************
　　此文章撰写于二零零六年六月，由小女子亲身经历，加上部份的性幻想编合而成，并委託一位朋友写出来的半真实事记。文中故事有些子虚乌有，但大部份的角色都在现实中存在，希望能为各位带来美满的性幻想。
　　**********************************************************************

　　1

　　大家好，我叫KellyChan，但不是唱歌的那个，我也没有她那麽漂亮啦。我是在一所贸易公司任职的部门经理，未婚。或者因为工作上的关系，我经常要跟其他公司fight，长年的习惯下早就养成strong的个性，连带我的下属对我也是又敬又怕。
　　我们公司不算什麽大企业，除了上峰有挂名的股东外，加上我也只有七个人，我现在略为介绍一下他们。
　　在我之下的是副经理“老张”，他四十四岁，高高瘦瘦，黑黑实实，平常总是一副阿谀奉承的猴嘴脸。跟单员“四眼陈”，三十出头，带眼镜的，斯斯文文，做事勤奋干练。会计“肥潘”，四十岁的胖子，外表猥琐，说话轻浮，公司里最懒的一个。船务员“大隻洪”，长得像隻大猩猩，权骨高隆，左边面有颗大痣。初级文员“小张”，他是老张的亲戚，只有十九岁，是个初出芧卢的小伙子。送信员“黄伯”，已经快六十岁的老人家了，面皮黄黄，头髮都光了，是我们公司年龄最大的一位。
　　至于我自己；
　　所谓自古美人如名将，不许人间见白头，我今年已经三十四岁，已再不像少女时代的闪丽漂亮，对女人来说没有事情比年纪渐大更残忍。我的样子其实不算差啦，嘴像钟丽堤和舒泣，属于嘴大唇厚的性感类型，眼睛有些近视，在家中必须带眼镜。我年轻时也不乏追求者，可惜我全都看不上眼，拖拖拉拉下才惊觉自己已经三十有一。
　　虽然我春青不再，但我对自己的身材却仍感到自毫，E罩杯的上围，23寸的蜂腰，43寸的长腿，尤其是皮肤保养得甚为雪白。由于我清楚自己在年龄上没有优势，所以我多花了别人一倍的努力健美，身材绝对胜过一般的小妹妹。正因如此，我閒日上街会打扮得少许性感。
　　今天七时，放工后在街吃点小食后我就回家。关上门，放下袋，我开始脱掉身上衣服。
　　在家中我都习惯一丝不挂的。
　　赤裸著身体，我开启电脑开始游览成人的网页。自从在四年前某一次工作时，偶尔弹出了一个成人网页的广告视窗后，我就开始了这个不良的习惯，慢慢就好像中毒一样，每晚最少游览一、两小时才满足。这可真是不良习惯，我每每都这样告诫自己，可是一个独居的女人，尤其是身体成熟透的女人，总需要一些刺激和慰藉。
　　在众多刺激的文字和图片中，我逐渐发觉到自己的兴趣，我特别喜欢那些多男一女做爱的画面或故事，尤其是那些包括了男人们集体调教一个女人的，又或是公司内女上司沦为下属性奴的，每次都使我无法忍受地手淫起来。
　　“唉……真是的……”今晚也是一样，我不自觉地感叹，一幅三个男人把女人缚起来的图片，使我的身体发热，压在椅上的阴户开始分泌水份。打开电脑桌下的小柜，里面安然躺著六枝按摩棒。
　　这六枝按摩棒每枝都不相同，它们一一贴上了名字，每个名字其实都是我公司的下属。不止是一个名字而已，每枝按摩棒都跟真人有些相似，有粗有幼，有长有短，跟真人的外型差不多，而且有些很光滑，看起来很斯文，有些三尖八角，看起来很粗鲁，还有一枝製作成秃头老公公的样子，正代表了我们公司的老信差“黄伯”。
　　这个是我的最大秘密，我喜欢幻想跟自己公司的同事做古怪的事情，尤其是每当我下属犯错被我“照肺”后，我当晚必定会拿出那人的按摩棒，疯狂似的抽插自己的阴道和肛门，幻想著被那个同事在我身上大报复。
　　“啊……”这样的幻想太刺激，也太美妙了。
　　今天我随意挑出两位“幸运儿”，电脑萤幕上出现了一幅极有“意思”的图片，脑里又开始千奇百怪的幻想，在公司的杂物房内，我全身被脱个精光，身体唯一剩下的只有一对黑色的丝袜和高根鞋，我双手高高举起，口被塞著一个红色圆球型的堵嘴器，两条腿被夸张地分开成为“一字马”，整个人被悬吊在杂物房的中央摇摇晃晃。
　　房门打开，我的两名男下属走了进来，一个是肥潘，另一个是大隻洪，他们的目光皆盯著我的裸体。在这种羞辱的綑绑姿势下，我不但无法遮掩，而且隻脚还大大分开，性器官任由他们看个饱。他们一边看我的裸体，还开始用手抚摸我，四隻手一时我摸的背脊，搓我的乳房，扫我的双腿，捏我的乳头，骚我的脚底，弹我的阴蒂，探进我肛门，最后更伸出手指勾入我的阴道里，慢慢研究我的G点。我就像实验室的青蛙一样，被缚在房中间什麽也办不到，只能任由他们玩弄身躯。想到这里我整个身体独电似的，这种感觉实在太舒服了！
　　平时被我骂最多的肥潘拿出一条黑色的皮鞭！他把我的乳头往上拉起，笑道：“陈经理，要开会了。”
　　肥潘站在我正面，他开始在我身上抽打，皮鞭抽在大腿和乳房。我发出求饶的呼叫，可是却因为堵嘴器而变成低鸣。在我背后的另一名同事大隻洪，他也拿出另一条皮鞭，猩猩一样的大手将我的长髮拉后，开始朝我的背和屁股狠狠鞭打。
　　“呜呜！！”
　　两名男同事一边鞭打我，一边咒骂我，我无助地吊在空气中任由他们虐待，却慢慢发现阴户中流出了淫水。背后的大隻洪解开我的口塞，一把拉著我头髮，用鞭柄插到我阴户内，我睁大眼睛，舒服得呻吟出来，肥洪笑道：“陈经理，你流很多尿呢。”
　　“哦……不是……不是尿……”
　　“不是尿？那快告诉我是什麽？”
　　“是……是我的淫水……噢……”
　　“哈哈哈哈哈……淫水？你居然流淫水？你喜欢被人虐待？”
　　此时的我已经完全失去理智，赤裸裸地分开双脚，坐在电脑的萤光幕前，大叫道：“对啊！请主人插进来……用主人的……噢……鸡巴插进来……塞满穴穴……呀……给我精……”
　　我把两枝按摩棒向阴道和肛门插进去，才插入去抽插了几次而已，我就像被点起的炸药一样。我幻想著被缚起来，两名男同事将我前后姦淫，高潮突然就来了！我咬碎银牙，面容扭曲，对著萤光幕猛型地洩身！
　　我的身体向来有很长的高潮期，几乎经过了三分钟的抽换后，我才能无力地站起来，阴户仍然流著淫水。这就是我的珍宝呢，我把刚刚的幻想写在日记上，尽力地把每个细节都记下来，将日记收在柜内的暗格，才享受热水的淋浴，最后躺在床上回味刚才的美妙经历。如果现实变成真，如果可以嚐一嚐他们不同的精液味道就更好了。

　　我的小档案：

　　洋名：KellyChan
　　居住：香港，观塘区
　　出生：1976
　　职业：贸易公司经理
　　学历：工商管理硕士
　　身高：174cm
　　体重：54kg
　　三围：36E－23－35
　　腿长：43寸
　　髮型：长曲髮/茶色
　　乳房：碗型
　　乳头：棕色
　　肛门：暗棕色/圆周约一寸
　　阴户：浅红色
　　嗜好：网游
　　物恋：高根鞋/精液
　　倾向：以下剋上/被虐待/多P/肛交
　　各位先生和女仕，还想知道小女子哪个身体部份呢？




　　2

　　二零零四年某月某日，这个很普通的一天，却竟是我一生人的转捩点。今天我们公司聘请了一位新同事，除了协助分担公司的文书以外，主要负责内部的电脑系统，与及新旧资料的输入工作，这位新聘用的输入员叫“亚黎”。
　　“早晨，陈经理。”
　　“早晨，除了我私人这部外，我们公司的电脑都是新装的，我希望你可以在这个週末之前setup所有系统，有没有问题？”
　　“嗯……问题应该不大。”
　　眉头一皱，我放下了手中的钢笔。“先小人，后君子，我从来不针对任何人，但我自己的要求很高，永远期望下属们有确切的回答。”
　　“很对不起，我会在週末前完成所有setup。”
　　亚黎露出惊讶的表情，从他的履历表得知，他今年二十七岁，大学时修读电脑系统及运作，未婚。在我们公司中，长得最好看的应该是四眼陈，虽然三十出头，体型略为消瘦，但仍然甚具台型，带著眼镜有少少像拍电影的黎明。初级文员的小张也挺不错，黑黑实实，年青有活力，是个很吸引的阳光小男孩。这位新同事亚黎，他称不上很英俊，但倒也眉精眼企，最丑的要算是肥潘和大隻洪了。
　　放工之后，恐怕又要多买一枝按摩棒了。
　　星期五，我如常穿上齐整的行政服，白色衬衫、杏色外套、奶黄色的丝巾和银色的两寸高根鞋上班。由于是小週末，我为了清理所有手尾而忘我地工作，直至有人敲响我的房门，我才惊觉已经到了下午的六时半。
　　进入我办公室的人是亚黎，由于其他同事已经离开，故此公司只剩下他和我两人。此时我才想起来，他应当向我报告电脑安装的进度，我仍是垂首工作，嘴边问道：“亚黎，公司的电脑都装好了吗？”
　　“大部份都完成了，网络已经接好，也已经连上互联网，随时都可以使用。”
　　“好，那小部份又指什麽？”
　　亚黎古怪地一笑望著我的电脑，我习惯性摆出高姿态，很不高兴问：“是我的电脑太旧吗？”
　　“不，陈经理的电脑不算旧，只是安装系统难免会删除一些资料，我怕会影响到经理。”
　　“这个不用你操心，重要的资料我都会备份，你干好自己的份内事就够。”
　　“我不是指公司的资料，我是指那些性虐待的图片和小说。”
　　我不禁心头剧震，张大嘴巴不懂说话，更感到面皮像被火烧似的！亚黎居然找到我收藏了的性虐待图片和小说？因为公司的电脑放在我私人办公室内，而且以前尚没连上网际网络，所以我可以肆无忌惮地观看。
　　这一刹那心里只有恐惧，我长久以来埋藏心底的秘密，今天终于被人发现了。
　　亚黎的视线凝定在我面上，再溜到我的胸前，我感到自己好像被看穿看透，我所有的秘密都被他知悉，这叫我的面子要放哪里，可是我的乳头出奇地变硬起来。
　　“陈经理收藏的文章不少，而且是女上司变成下属的性奴呢。”
　　“你……你不要胡说。……”
　　“哈，一个没结婚的女人，要忍耐也很辛苦，不如让我当你的主人如何？”
　　亚黎说的话简直荒谬，可是长年累月的性幻想，一下子变成了现实的况态，这情况使我的身体受不住控制地变化。我的思想好像离我而去，而我只有软软瘫在椅子上，脑里则是奇怪的淫秽画面。
　　亚黎小心地走过来，伸手抚摸我的乳房，他的眼神已经燃起了色欲。“求求你……别这样……我不会告诉任何人……请你……停手……啊……”
　　我只觉得现在的自己很愚蠢，这些说话不啻告诉亚黎，我已经失去了反抗的能力。亚黎的手旋转著揉搓我的乳房，另一隻手解开我上衣的钮扣，使我的一对奶子从衫内跌出来。本来我可以拨开他的手，奖他一个耳光，但可能是我太久没有男人，这时我竟然不愿意拒抗。
　　“哈哈哈哈，居然连胸围也不穿？我看你连内裤也没穿吧。”
　　此时我真是无地自容。
　　我承认自己是一个淫荡的女人，平常上班虽然穿上名牌的衣裙，配撘起来看似很庄重，可是除了月经来临的几日外，我几乎从来都不穿内衣裤。可是我只容许自己在私生活上淫荡，只限制自己在幻想的世界发洩，现实中的我是个言行谨慎的好女人。
　　亚黎笑著夹紧我的两个乳头，用力将我的两隻乳房往上拉起，迫使我从椅上弓起腰往上挺胸。亚黎把我当成玩具来玩弄，这种景象我早就幻想过无数次，原来变成现实后是如此有快感的。
　　可是幻想归幻想，我也会害怕日常生活被干扰，我用尽了理智推开亚黎的魔手，露出平日的气燄说：“缩开你的手！要不然……我就报警！”
　　亚黎被我的气势所摄，他也呆滞了一瞬间，可是很快就笑起来，说：“报警？恐怕丢脸的是你不是我。”
　　他拿出手提电话，从电话的萤光幕中播放一段短片，一个女人半裸坐在椅上，双腿搁在办工桌上肆无忌惮地手淫，而且她刚好达到了高潮。这个因为高潮而面部抽搐女人就是我自己，地点是我的办公室，我回想起这是週三下午，趁同事们去吃午饭时偷偷手淫的情况。我自然往上看，在天花的光管架上应该被安了摄录机。我一时呆在当场。
　　亚黎的手再次伸到我胸前抚摸，说：“经理可以放心，我也不想把事情闹大，只要你听我话就没问题了。”
　　“但……但是……”
　　亚黎忽然用很纤幼的指技捏弄我的乳头，一时粗暴，一时温柔地爱抚，说：“像经理这麽性感漂亮的女人，没有男人实在可惜了。”
　　“你……你不要胡来……啊……我不会告诉别人……请你停手好吗？”
　　“你还不了解情况吗？”
　　他突然用力抓住我的大奶子，反正他手上握有我的录影，我急谋对策下发现，唯一可以走的路只有暂时向他低头，等以后才再作打算。心情放鬆下感觉像是数倍激增，快乐地发出一声呻吟，说：“呀……啊……好舒服……”
　　“舒服？原来你真是个被虐待狂！”
　　亚黎似是发现新大陆般兴奋，他突然将拉著我乳头的手左右用力扭，突如其来的刺激下我感到前所未有的快感，居然因此而达到高潮。我洩了气的瘫在经理椅上痉挛，亚黎拿出了行动电话，将仍在高潮中的我的表情都拍下来，而我心里的灰暗逐渐地扩大。
　　最后亚黎把我放在工作桌上，将我的裙往上掀，露出没有内裤的阴户。亚黎用手摸摸我的阴户，大笑起来。
　　“你看你自己有多湿，你很喜欢被男人虐待吧。”
　　亚黎的姆指抵著我的阴蒂打转，我就像触电一样主动分开双脚。刚才的小高潮根本满足不了我，我现在的肉穴只觉得很空洞，想要又粗又大的肉棒塞进去，是谁的肉棒也不要紧了。
　　“你很想要吧？”
　　最后的一点理智让我痛苦地摇头，可是当亚黎用力地按著我的阴蒂时，阴蒂立即取代了我的脑袋，忍不住投降说：“啊……快给我……我好想要……”
　　亚黎忽然打了一下我的乳房，说：“想要什麽？给我清楚说出来！”
　　“我想要肉棒！”
　　“想要谁的肉棒？”
　　“我想要亚黎主人的大肉棒！请快点给我！”
　　“好，主人就操你死这母狗！”
　　亚黎叫我“母狗”时，我感到一阵强电，我觉得自己变成一隻母狗，一隻淫荡下贱的母狗。现在此刻只要亚黎把肉棒插入我久旱的穴内，我愿意发誓一辈子当他的母狗，永远也不要再当那个冰冷的女经理！
　　我这个愿望很快就实现，亚黎跨下有枝相当棒的阳具，他没有用避孕套，一下子就直接插入我的性器里去。他的龟头顶入我的子宫，开始强烈地顶撞，差少少就将我的魂魄给顶出来。
　　“啊……好舒服……舒服死了……”
　　“哈……以后你就当我的母狗……”
　　“是的……我是亚黎主人……噢……的母狗……”
　　“以后我要你做什麽。……你就做什麽。……”
　　“是的……主人……呀……”
　　我终于都成了下属的性奴母狗，虽然在被迫之下有种被强姦的悲哀和愤慨，但还有另外一种感觉，那是达成长久以来的幻想的满足感。亚黎肆意地抽插我，捏我的乳头，掴我耳光，在这种粗暴的性行为下我越来越舒服，双脚用力的夹著亚黎，好像他是我最爱的男人似的，没多少下我就达到了强烈的高潮！
　　最后亚黎在我的阴道里射精了，他把精液射到我的子宫内，当他满足地退出去后，我忍不住用手撩拨阴穴中的亚黎的精液，像AV电影的那些女人般放入口中品嚐。亚黎腥臭的味道十分浓烈，让我刚刚兴奋的身体无法平息。
　　在无比的快感之后，我徐徐地想到……接下来事情会变成怎样？




　　3

　　自从成为了亚黎的性奴后一星期，他每天都对我发出不同命令。在上班，在下班，无时无刻想方法羞辱我，或者在我家中姦淫我，他已经迷上这种虐待游戏。可是我比他更爱这种游戏，连我自己也不敢相信，一星期之前还是一位经理，今日我竟然真的变成下属的性奴。最可怕的是，我发现自己的抗拒和厌恶正逐渐地减少。
　　午饭时间，电脑传来声响，我急不及待要打开邮箱，心里也同时暗骂自己淫贱无耻。成为了性奴之后，亚黎主人命令我上班时不可以穿乳罩和内裤，好让他随时随地“使用”我。除了不能穿内裤，他更命令我把一个叫Ben－WaBall的性玩具放进腔道里。这款玩具跟跳蛋相似，但没有安装电池，它是两个注入水和钢珠的塑胶球。
　　放入了这个东西后每走一步，钢珠都会轻轻撞击塑胶球，在阴道里产生一丝丝轻微的震盪。我由今早出门上班开始，一直到现在这刻，那个玩具已经使我的欲火燃烧了几个小时。可是我被规定不能擅自手淫，现在我只想跟男人做爱。
　　亚黎主人的电邮来到，他命令我把乳房压在键盘上磨擦，同时要把墨水笔插入阴户搞动，但不能将房门上锁。“噢……舒服……”
　　我其实很害怕有人走进来，可是被欲火煎熬几小时，欲念早就战胜了理智，我已经顾不了面子，我的淫水将椅子沾湿，整个早上都难以工作，脑里只想到肉棒和精液。其实我很解这样下去不独是我自己，连公司也会跨掉，可是我却无法阻止情况的发展。
　　越害怕有人进来，反而越感到刺激，我不自觉地从经理椅上站起来，俯下身体，抬起屁股，把奶子放在键盘上磨擦，字母键凹凸不平的磨著我的乳头。同时我分开两腿，把最粗的墨水笔插进阴道，用笔头敲击阴户里的性玩具，另一隻手则抚摸阴蒂，放在远处的镜子照出了我现在的丑态。堂堂一个公司经理，管理著七个男部下，现在竟然站著分开两腿，屁股无耻地翘高，在自己的电脑前磨乳子，还把双手伸到腿间手淫。我看著镜中的自己手淫时的表情，心里感到自己很下贱，觉得实在很悲哀，可是强烈的刺激和快感却迫使我继续手淫。
　　我索性把裙子脱下去，光著屁股对向身后的玻璃窗，把墨水笔插入阴道自慰，这样自慰舒服得使我闭上眼睛慢慢享受。就在我高潮来临前，我的头髮突然被人拉抽起来。当我张开眼睛时，我竟然见到亚黎主人和副经理老张站在我面前！
　　这一吓非小可，我几乎吓出尿来！
　　老张嘲笑地说：“我早就猜到了，你果然是这种烂货色！”
　　“不是的……副经理你误会了！”
　　羞耻的我想站起身，可是亚黎主人将我按下去，一巴打在我的屁股上，愤怒说：“谁淮你站起来！”
　　我不禁哭起来，道：“求求你们……不要这样！”
　　我觉得十分屈辱，可是经过了一个星期调教，这屈辱的一刻却把忍耐了一个早上的欲望引爆，我要在他们眼前达到高潮了！
　　可是亚黎主人将我的手拉住，将墨水笔从我阴道里拔出来，这支沾满了淫汁的墨水笔就被放在我面前四寸的位置，淫汁从笔筒流到桌面。这个情况比死还难受，我只想要一次舒服的高潮，偏偏却被硬生生中止，我的屁股仍在刚才手淫时惯性地扭摆。“求求你们停手！啊……”
　　“哈哈哈哈……还想装圣女吗？”
　　我努力想要抗拒他们，但他们发出笑声，每一下笑声都使我越加兴奋。从以前我就很讨厌老张，他是公司股东的老朋友，唯一的本事就是擦鞋，不但擦股东的鞋，也擦我的鞋，可是现在我却在他面前丑态毕现。但相对来说，被这个我看不起的男人玩弄，我又感到更堕落的被虐快感。
　　亚黎主人已经十分熟悉我的身体，他懂得如何玩弄我，他把我的右手和头按在桌子上，叫老张也按著我的左手，他们用脚将我的腿拉得更开。“张副经理，打打她的屁股，这条母狗会流很多淫水的！”
　　老张真的打我屁股，我忍不住呻吟起来，屁股向后倾。快感抽空了我的大脑，此时我已经什麽也想不到，唯一知道的是只要老张再大力多打几下，我一定可以洩身。可是老张似乎对我还有顾忌，他不敢太过用力打我。
　　快要高潮了，我顾不得羞耻大叫起来，求老张打我屁股：“快打我，我快到了！用力打我！打死我也可以，快！”
　　亚黎主人喝道：“母狗！谁教你这麽没礼貌，你想要高潮，那就低声下气恳求人家！”
　　我忍不了欲火，现在只要能高潮，要我做什麽我也愿意去做，急急说：“老张主人，求求你，让这隻母狗高潮，求求你！”
　　两个男人同声大笑，我却感到毕生最大的羞耻。像老张这种又老又丑的小男人，在平时只配给我擦鞋，可现在他却完全地支配了我，可以任意玩弄我，这种反差太强烈了，我的阴穴越流越多水，更沿著大腿流到地上，这种快感太爽了！
　　亚黎主人还嫌我不够屈辱，他笑说：“这条母狗高潮时吠得很大声，而且每次高潮都超过两、三分钟的。”
　　亚黎主人把我高潮时的身体反应说出来，我真是羞死了，偏偏这时老张用力打我，而且不是屁股而是阴户。我只感到天旋地转，随著高潮爆发，我从喉咙深处大声喊叫起来，在两个下属的狎玩下高潮。
　　以前也有过类似的幻想，只是没想到有成真的一日。老张坐在我的经理位，而我则坐在他的大腿上，他的阳具正在插入我的阴道里，我跟这个讨厌的男人发生了肉体关系。亚黎主人则站在我面前，他把阳具插在我的口嘴，两个男人一前一后姦淫我。
　　亚黎主人淫笑说：“陈经理还没吃午饭吧，我请你吃精如何？”
　　老张从后伸手包裹我的两个奶子，淫笑说：“嘿嘿嘿嘿……我真是想不到有机会进入你的身体呢，我们冷艳的陈经理。”
　　事情已经发展到这地部，我已经豁了出去，主动迎合他们两枝阳具。老张那枝又黑又呕心的阳具磨擦著我的内腔，以他这种年纪，耐久力已经算不错，他们足足玩了我二十分钟才射精。
　　他们满足了兽欲后，亚黎主人命令我跪下来为老张舔乾淨他的阳具，我握著那枝丑陋的男根努力地舔著，阳具上仍残留著他的精液和我的淫水，混合起来的味道出奇的不讨厌，反而觉得颇美味。
　　为什麽？
　　为什麽我不讨厌精液腥臭的味道？
　　帮老张清洁完后，亚黎主人要我跪到房间的角落，命令我含著自己的丝袜，把避孕套安在高根鞋的鞋根，再把鞋根插入阴户里自慰。跟一隻鞋性交，我觉得自己下贱得很，事到如甘我简直想自杀，可是我的身体却很老实，渐渐又恢复了性欲。在我跪在一角用鞋根自慰时，老张和亚黎主人把我当成透明一样，老张淫笑说：“我们应该界定游戏的规则，给予她一些规矩，让她明白自己的母狗角色。”
　　亚黎附和说：“对，我们先给她几项规矩！”
　　我被塞著丝袜一边自慰，一边听著他们讨论以后要如何玩弄和摆佈我，我竟然越来越兴奋，鞋根抽插的速度也因而加快。他们商量完毕，把一张纸条列印出来，亚黎走过来二话不说给我一个耳光，说：“你这母狗整天想著自慰，给我先停一下，主人有话要跟你说。”
　　我觉得自己贱到连狗都不如，只有红著脸地点头，亚黎说：“大家都不希望丢自己的饭碗，对吗？”
　　“是的……主人。”
　　“所以我和副经理商量好，你必须继续担当经理的工作，但同时也要做我们的性奴隶，现在我们给你奴隶条款，你要好好记清楚。”
　　XX公司性奴隶Kelly的条款
　　1：在家中必须赤裸，在公司要穿上主人们指定的衣服，不得穿任何内衣裤。
　　2：阴道里无时无刻要放入性玩具，或是主人们的阳具。
　　3：主人们有权利在工馀时间，随意使用奴隶的乳房、嘴巴、性器和肛门。
　　4：主人们有权利要求奴隶，以任何形式跟任何对像性交、口咬或肛交。
　　5：主人们有权利更改或增加条款。
　　日期：
　　签署：
　　亚黎主人说：“我们在上班时，会给你足够的空间工作，如果没问题就在条款上签名和押指纹。”
　　“我……”
　　“你现在叫母狗！”
　　“对不起，母狗想……”
　　“想怎样？有问题吗？”
　　“母狗可以加多一条吗？”
　　“加多一条？你想加什麽？”
　　“母狗每朝回到公司，想恳请主人们鞭打十下作为振奋和警剔。”
　　亚黎和老张对望一眼，露出无法置信的表情，随即捧腹大笑起来。连我自己也呆起来，不明白自己为什麽忽然如此大胆。我只记得以前看过类似的情节时十分兴奋，却没想过自己会主动提议，难道我心底其实渴望变成这样子吗？
　　老张捏著我的脸蛋，大笑说：“哈哈哈哈哈哈，枉你生得一张好脸蛋，骨子里居然这麽下贱！”
　　亚黎也笑说：“我也是第一次见到这麽淫，又这麽骚的贱货！好吧，我们加多一条规矩，你以后每天回来就光著屁股，跪在房内等我们。”
　　新加规则
　　6：奴隶每天上班，必须光著屁股跪伏房内，打“教导鞭”十下。




　　4

　　某月某日，星期日早上十时。在浴室中享受著热水浴的我，手指轻轻滑到两片阴唇之间，在阴唇间已经分泌出爱的液体。拿起剪刀和剃毛用的工具，心脏又再次猛烈地跳动，我坐在马桶上修剪耻丘上的阴毛，再涂上肥皂，用剃刀把剩下的毛根刮清。
　　才十分钟，马桶四周散落著我的毛髮，我把耻丘和阴户剃得一毛不拔，光滑如丝，同时我的阴道又发热了。我忍不了欲望，用无名指轻按突出来的阴蒂，这一刻我很想用最粗的按摩棒自慰。
　　可是没有得到主人的允许，奴隶已经没有自慰的权利。真是莫明奇妙，我在家中为什麽要守那杂劳子的规则，可是我竟真的依照吩咐停止了手淫。
　　用热水冲洗身体，我发现自己的奶头变硬了，大大粒的勃起来。我望著镜中的自己，丰满的奶子，知性的脸蛋，勃起的奶头，白里透红的肌肤，剃光了毛的下体，这具身体看起来相当淫荡。对著镜里的赤裸艳妇微笑，虽然我已经不再青春，但相对而言我的身体多了一份成熟美，这使我的自信增加不少。
　　我不禁对镜中使人迷惑的雪白美体叹息，这副姣好的身体已经被两个男人沾污和控制了，而且逐渐地变得更加淫贱。自从成为了两个男下属的性奴后，他们逐点逐点开发和调教我的身体。而且，我的两位主人很聪明，他们完全没有扰乱我的工作，每晚限定在十二时前睡觉，大致保持了我正常生活的模式，只是性生活变得激烈和精采。这点跟我原先想像的很不同，也让我慢慢放鬆了警戒心。
　　在他们有计划的调教下，我在工作上仍然是精明能干，领导有方的经理，但在工馀时就变成一个不爱思考，只希望服从命令的下贱母狗，慢慢接受当性奴隶的事实。经过了这段最重要的调节期，现在的我萌生出被男人奴役和玩弄的念头，甚至暗暗期待他们用更新鲜刺激的方法修理我。
　　今天早上的九时许，一通电话吵醒了酣睡的我。我老不高兴地提起电话，正想破大骂之际，传来的竟然是老张主人的声音，那一刻我就吓醒了。两星期的调教产生作用，我赶紧跪在地上打开腿，用空出来的手拨开阴户，摆出奴隶见主人的姿态，脑中居然生出渴望，希望能够吸吮老张主人黑黑的阳具，品嚐他腥臭的精液，为他舔乾淨每隻脚趾，吻舔他枯瘦屁股中的屁眼。
　　才不过两星期，我发现自己从心到身都成了性奴隶，一切都远超乎我想像以外。
　　真悲哀！
　　老张主人在电话中给我指示，我亦一一记好，芳心和淫穴出现一阵骚痒。老张主人的命令是要我洗乾淨身体，尤其是淫穴和屁眼，然后做好特定的打扮，在中午前到达老张主人的门口跪下来。
　　把身体每寸都洗乾淨后，我赤裸地坐在化妆镜前，把毕直的眉毛画黑，在眼盖上先画上浅黄的一条线，再涂上淡紫色的眼影。两颊抹上淡淡的粉红，嘴唇涂上粉红闪亮的口红。穿上两个圆型的钢製耳环，指甲也配上银色的水晶甲。
　　依照老张主人的吩咐，我把指定的衣服拿出来，首先是两条白色的缎带分别束起左右两边的头髮，变成了小女孩般的双马尾，然后是一条纯白的吊带小背心。这件小背心不但性感地露出双肩，在没有胸罩保护下，它的低领设计还露出了我上半个乳房。背心的下半部也很短，勉强只到我肚脐的位置，把我的腰也暴露出来。然而最惨的还是乳头，因为磨擦到布料而生出刺激，乳头不受控制地发硬，很明显在衣料上突了出来，两颗乳头的形状、大小和颜色都清楚可见。
　　再来是一条白色的超短迷你裙，露出大腿已经不必说，只要动作稍大，就连屁股缝也会被看见。穿好了迷你裙，老张主人又要我穿上一对白色小袜和高根鞋。当我从镜中看到自己的打扮，我根本无法相信这个是我自己，简直就像一个扮娇俏的中年妓女！
　　看著这身下流和暴露的打扮，我的视线却无法移开，整个人呆站在镜子前，磨擦著背心的乳头越来越敏感，穴淫也越来越骚痒，爱液无间断地流出来，在迷你裙下清楚可见。我觉得自己很下贱，堂堂一个女经理，居然打扮成这副德性，身体居然还在发情。
　　我要这副打扮走出街吗？
　　路人看见我这副打扮，一定会鄙视和嘲笑我。
　　唉……都已经做了母狗奴隶，还怕什麽被嘲笑，人家要笑就随便笑吧。我越是这样想就越是不得了，下体的淫水流个不停，想抹也无法抹乾淨。就在我要出门以前，我忽然想起一件重要事情，急急回房间打开柜子，把一个红色很抢眼的狗环带在颈上。带上只有犬隻才会带狗环，就表示我不是一个人，而是一条底贱的狗。
　　老张主人还真是贴心，他的指示只让我带一张身份证，我家大门的一条钥匙，与及两个五元硬币，一部流动电话，其馀什麽也不可以带。经过楼下的大堂，看更“大哨”跟常平一样专注于收音机的播放。
　　我们大厦有几名看更，其中有两人也是哨牙的，比较肥的那个有点像巴西足球员朗拿度，还有一个瘦瘦黑黑的则似朗拿天奴，我们住客都叫他们做“大哨”和“细哨”。这对一肥一瘦的看更，平常不是睡觉就是听收音机，我曾经当面骂过他们几次。细哨还好，懂得低头认一下错，但这个大哨却跟我吵了三、四次。
　　没想到他的恶习变成我的幸运，今天有週日赛马，喜爱赌马的大哨只集中在收音机上，并没有留意到穿著超性感的我，我趁机会急急通过大门。我本身有一辆私家车，可是老张主人没有说可以带车匙，自然也就没法驾驶。这大概是他的计划，由于我住在观塘区，乘公共巴士去他家要四元六角，他让我带两个五元硬币，就是要我穿这麽暴露上巴士。
　　週日的巴士并不挤拥，只有十几名乘，而我几乎是所有人的焦点所在。超短的迷你裙坐到椅上时，根本是整个屁股压到垫上。我在最初的一段路上无比尴尬，尤其是当一名带眼镜的老女人上车，用鄙视的目光望著我时，我简直直想死了就算。慢慢地，我发现男人们的目光都集中在我身上，而当我望向他们时，他们都急急错开视线。
　　我开始感觉到了，男人好色的和女人贱视的眼光，都让我产生出不同的感觉。男人们让我感到自豪，女人们让我觉得低贱，渐渐地我感到小腹有团火种要燃烧，我越来越大胆，轻轻放鬆身体任他们看个痛快。突然一下震动，从肚皮内传出了电话声，放在小咪咪里的流动电话响起来，整个身体像被电殛一样，我忍不住眯起眼睛呻吟了一声，所有乘客都纷纷望著我。
　　最少我还剩少少的理智，我垂下头，小心地分开腿，把阴道里的电话勾出来，其间有人发出惊奇的声音，让我感到无地自容。发梦也没想过，我居然穿这麽暴露的衣服，在公共巴士上分大两腿，在陌生人眼前挖弄下体。我很想停止这幕淫戏，可是电话声从我体内传出来，而最重要的是身为性奴隶，我不能不接主人的电话。好不容易从体内挖出了电话，我的阴户、大腿内侧、手指已经湿透，就连座位上也留有我的性爱分泌。
　　“母狗，你在哪里？”
　　我掩住电话别得被人听到，小声地说：“母狗在巴士上，正在赶来。”
　　“你有照我吩咐，将电话放入你的母穴？”
　　“有的，主人。”
　　“哈哈哈哈哈……你果真淫贱，那麽巴士的人都看到你挖穴？”
　　“是的，主人。”
　　“你很爽吧？”
　　“是的，主人，母狗很爽。”
　　“那快点过来，我准备了几枝肉棒等著插你！”
　　“是的，谢谢主人。”
　　知道不止老张主人一个，平常的我一定害怕接下来会发生的事情，可是受到刚才暴露的快感影响，我的害怕感消除了一大半。要羞耻的都羞耻过了，现在也没有什麽好害怕，反而期待等会插入我体内的肉棒是否够粗。
　　离开巴士，我向著老张主人的公寓前进，路程应该只有五、六分钟，可是偏偏这时发生了我意想不到的事情。有一男一女两名警员在远处迎面而来，我心里十五个吊桶的七下八落，脚程也因而加快。
　　那名男警员阻停了我，说：“小姐，麻烦给我看看身份证。”
　　我把身份证交给他，他透过发讯机调查我的身份证，他跟巴士上的乘不同，他的视线直望向我的胸部。我穿的是白色吊带衫，两颗乳头不但突出，而且颜色也若隐若现，最不争气的是，由出门开始我的乳头就呈现勃起状态，谁也晓得我正在发情。
　　那位女警把我上下打量，语带不屑问道：“你做什麽职业？”
　　正想说话之际，我却又不得不把话吞回肚去，谁会相信我是一贸易公司的女经理。这种打扮，我只有一个答案可以回答，清一下喉咙，说：“我是夜总会公关。”
　　我也是个见过世面的女人，如果是正当人家，警察还会尊重一下你，可是警察和偏门行业就像猫和老鼠的关系，他们交互一个眼色，那男警员的语气变差说：“什麽公关，鸡就是鸡。”
　　形势比人强，我只好点头承认，说：“是的，我是鸡。”
　　这副打扮比裸体更加下流，我不但站在街上任人观看，还在大庭广众下承认自己是鸡，我什麽面子都丢光了，可是我的小腹和淫穴竟然越来越热，不断有水份在腿间渗出来。这时街上有不少行人经过，距离较近的都听到我们对话，有些老人家以色迷迷的眼目望著我，有些好心的还说我一个好样的女人却沦落风尘。女警员皱著眉头，说：“你穿成这副模样在街上走，我们可以告你行为不捡的。”
　　我就像一个做错事的小女孩般低声说：“很对不起，我下次不敢了。”
　　“哼，你再在街上游盪，我们就拉你回警局去。”
　　男警员把身份证发还给我，却故装不小心掉在地上。我穿这麽短的迷你裙，怎可能蹲下来拾身份证，心知他故意要戏弄我的。我向那位女警投以救助的目光，她别开面扮作看不见，而街上观看的人越来越多，却没有任何人见义勇为，他们都是抱著看戏的心态。此时的我变成了公众们玩弄的对像，街坊们都在等待看我屈服和出丑，我呆立了好几秒钟，终于体会到什麽叫做性奴隶。一咬下唇蹲下来，吊带衫的低领大开，那两个警员肯定看到我整对乳房和勃起的乳头。迷你裙也盖不著我下体，我屁股一阵凉快，背后更有人吹口哨和拍掌，我的屁股都被路人们看光光了。
　　从来没试过在公众面前遭到这般侮辱，身体在大街上被看光光，作为一个女人已经没有尊严可言，但偏偏却生出一阵新鲜刺激感，乳头似触了电，阴道流过甘美的快感，我狠狠咬著下唇控制住身体，才没有当众高潮起来。

　　后记：这几天肚痛，疴得脚软呢，很辛苦XD～～Kelly在msn上拍了她胸部的照片给我，原来她真的有对又大又美的乳房！！就像她自述的，乳头浅啡色，大小适中，看起来十分吸引^_^下次一定要她拍对脚。……还有……




　　5

　　各位有没有想像过，世上有女人喜欢肛交多于性交吗？各位有没有想像过，一个女人可以爱上精液，为了精液可以跟任何男人上床吗？当接受调教之后，我才惊觉自己竟然是这种女人，普罗大众唾弃的－淫妇。距离正午十二时尚有十分钟，好不容易等到接近时间，我在老张主人的门前跪下来，双手放在背后抓紧手肘，双脚分开，垂下目光，静静等待接下来的调教。
　　老张主人住的是旧式私人楼宇，即是我们口中说的“唐楼”，一层只有个六单位，即使不进屋内也知道内里面积宽敞。
　　随著时间一分一秒过去，我的心跳也越来越急速。刚才在大街上暴露的刺激，馀波仍然在我体内荡漾，肉穴就像坏掉的水龙头一样，淫水流到地上。现在这副下流的打扮跪在公众走廊上，不知何时会有人出现，除了害怕外还有强烈的刺激，最后甚至希望有邻人走出来。
　　如果有男人走出来看见我跪在走廊，不知会对我干什麽呢？他们会把我当成奴隶来玩弄吗？
　　当我胡思乱想之际，我面前的大门打开，我不敢抬头仰视，只见到一对绿色的拖鞋，我却一眼认得他是老张主人。
　　老张主人就像叫狗般说：“爬进来。”
　　我恭敬地说：“是的，主人。”
　　我在大门口爬进屋内，跟在老张主人的脚边。他命令我站好，我立即站起身，挺起胸膛，老张主人向我上下打量，最后目光落在我凸出来，撑起了小背心的乳头。他发出嘲笑声，双手捏住我的乳头，说：“母狗，原来你喜欢暴露吗？乳头都硬成这样了！”
　　我的乳头落入老张主人的手指内，他只是轻轻一捏，我已经快感涌现，刚才燃起的欲火猛烈燃烧起来，全身颤抖著说：“噢……是的……主人……母狗很喜欢暴露……啊……”
　　老张主人往下望，我的迷你裙下早就有粘粘的淫水沿大腿淌出来，他笑说：“很好，我就是要你保持住发情的状态，你知道我叫你来为了什麽吗？”
　　“不知道，主人。”
　　“其实是我两个儿子，他们都已经大了，该是时候学习女人的身体，你或许可以帮他们上一课性教育。”
　　心里突然翻起欲火，从前也看过类似的色情小说，成熟女人被当成小男孩的性教育素材，没想到会在现实中发生，而且女主角还是我自己。我的膝盖有些发抖，我的身体将变成两个男孩的研究用具，这使我产生出强烈兴奋。老张主人把他的两名儿子叫出来，他的大儿子叫“豪仔”，十八岁，染了一头啡色的头髮，带一隻耳环，穿著底衫短裤，打扮得有些像不良少年。他的小儿子叫“诚仔”，十六岁，带一副厚厚的眼镜，长著一副书獃子的模样，跟他哥哥成形强烈对比。老张主人在公司服务了多年，身为经理的我多少了解他的家庭背景，他太太在五、六年前过身，现在家中是清一色的男人。
　　豪仔大胆直接地流览我的身体，好色的眼光跟他爸爸一样，诚仔却十分害羞，面孔红了起来不敢正视我，但他的运动裤已经胀起来。我尴尬到无法形容，我的年纪几乎可以当他们的妈妈，现在竟然束起双马尾，穿著全白色吊带背心、迷你裙和高根鞋，站在厅中央任由他们观看。
　　老张主人说：“双手放到头上，挺起胸分开脚，张开嘴巴伸出舌头。”
　　我越加尴尬，简直想挖个地洞钻进去，可同时身体也越有感觉。回心一转，反正我已经是性奴隶了，索性豁出去让他们玩弄我吧。依照老张主人的说话，我摆出了羞耻的姿态，等待著他们的淫戏。
　　老张主人对儿子们微笑说：“豪仔，诚仔，你们已经长大了，爸爸也应该尽一点责任，让你们学习什麽是女人，你们知道这个是什麽吗？”
　　老张主人突然抓住我的乳房，豪仔兴奋地说：“是乳房。”
　　老张主人笑说：“对，这是乳房，是用来喂奶给婴儿的。可是这个女的特别大奶，她胸围足足三十六寸，所谓波大淫贱就是指这种女人，我说得没错吧，母狗！”
　　老张主人用力掴了我的乳房一下，我的乳房淫贱地抖动摇晃，我自暴自弃地大声说：“是的，我是淫贱的母狗！”
　　我的小背心和迷你裙被老张主人拉起，乳房一下子弹出来，和下体一起暴露在众人眼前。豪仔和诚仔已经被我的身体吸引住，目不转睛地盯著我。老张主人说：“你们过来试试跟她接吻和爱抚。”
　　现在的我兴奋到极点，成熟的身体早已进入状态，随时可以跟男人做爱。豪仔首先在来，他直接但生硬地把脸奏过来，把我的舌头含进口内，双手用力地搓著我的乳房，他的口有很浓的烟味，而且他用力过大使我有些不舒服，他的手指也开始在我身上摸索，抚弄我的乳头后还伸到我腿间摸我的阴户，手指直插进我的性器官内。
　　在老张主人和诚仔的眼前，豪仔跟我湿吻和爱抚了五分钟后，老张主人才要他停止，改由诚仔上来学习。诚仔相当害羞，他腼腆地凑过来，青蜓点水似的吻我的舌头。豪仔说：“不用怕，含著她的舌头，抓著她的乳房，感觉很过瘾的。”
　　豪仔一副有经验的样子在旁鼓励，把我当成玩具般教导诚仔要如何玩弄我。诚仔放胆地用嘴唇盖著我的嘴唇，他隔靴搔痒的动作反而使我更有需要，我主动将舌头向他的舌头绻缠，无耻地用乳房反压他的手掌。
　　经过五分钟的研习后，诚仔不捨地退开，老张主人向我发出嘲笑，说：“我想她似乎”爱上“了你们呢。”
　　老张主人指著下方，原来我腿下的地板已经一片水渍。就在我感到万分羞耻时，老张主人动手脱去我的背心和迷你裙，我全身上下只保留一对高根鞋和狗环，他将我推向桌子上命令我躺好。我感到了晕眩，知道这课性教育要开始研究女性生殖器官了。
　　他们合力将我的手和脚缚到桌子脚，我变成了实验室的青蛙般任由他们研究，老张主人拿出一双筷子和电筒，小心地将筷子插入我的性器内，打开电筒照进我的体内去。
　　老张主人逐寸逐寸地解释，从我的阴蒂、阴唇、尿道口开始研究，到内里的小阴唇、阴道，最后他们父子三人一起观看我的子宫。被别人研究性器官并非最羞耻，最羞耻的是我动情不已的躯体，在如此羞辱下居然可以淫水流满桌子。
　　老张主人按住我的阴蒂，说“女人在性兴奋时就会分泌爱液，你们看她流满桌子的淫水，就证明她正在发情当中了。这有这一颗阴蒂，它会因为兴奋而勃起，只要好好控制它，你们就能够控制这个女人。”
　　我的阴蒂被控制在老张主人的指间，我全身的神经也完全转到阴蒂上，他的手指轻轻一逗，我全身也随之拉紧。他随时可以让我洩身，也可以要我无比焦虑，我全个身体和灵魂全都受到他的手指控制。
　　这个长得一副瘦猴子的老头，他当了我很多年的手下，在我眼中他是一个没才能的蠢男人。可是今天的我却完全被他控制了，最让我甘心的是，我的身体随著他的手指挑逗而快要高潮！
　　老张主人也知道我的情状，说：“豪仔、诚仔，你们看清楚这个女人的表情和反应，她很快就要来高潮了。”
　　“呀……高潮……要来了……呀……噢！！！”
　　被老张主人一说，我的情欲立即爆发，在豪仔和诚仔全神灌注地盯著下高潮。下一刻，整个人如跌入快感地狱，每寸肌肉都在抽紧，我躺在桌子上挣扎和大叫，眼泪跟高潮一起夺眶而出，这几个男人却在一旁欣赏我淫荡的表演。
　　过了不知多少分钟，我呆然望著天花板，身体在高潮的馀韵中无助地抽换。老张主人拍一拍我的脸，说：“你的表现很好，不愧是小贱货。”
　　“……”
　　“接下来是性教育课最后一节－男女性交。”
　　老张主人把我带到他的房里去，叫我脱下高根鞋躺到床上，把双腿张成M字，更命令我扒开自己的肉穴。豪仔和诚仔的裤子早就隆起，两个血气方刚的男孩子，正准备跟一个比他们大上近廿年，几乎可以做他们妈妈的中年妇人性交，尝试一生人中的首次性爱。
　　老张主人坐在一旁，悠閒说：“你们知道性交是什麽吗？”
　　诚仔托一托眼镜，小细说：“书上说是把阳具插进去阴户内。”
　　老张主人笑说：“对，正确的称呼叫性交，俗称叫”屌“，你们等会儿可以屌这个女人，想怎麽屌她也可以。你们知道一个男人屌了一个女人后，他们会有什麽关系？”
　　老张主人三父子坐在一旁高谈阔论，而我则赤裸裸地躺在床上等他们干，我觉得自己比起妓女更加下贱得多。可是越下贱，我却越有快感，越期待他们上床干我。
　　豪仔说：“是肉体关系吗？”
　　诚仔说：“是夫妇关系？”
　　老张主人说：“对，在从前的社会男女一旦性交，他们就算是夫妇了。这个女人啊，她不会理会谁插入她身体，任何男人都可以做她老公，你们知道这叫什麽吗？答对的可以先上去屌她。”
　　诚仔说：“是人尽可夫？”
　　老张主人拍手说：“好，答对了，诚仔先去告别处男岁月吧。”




　　6

　　刚才一脸害羞的诚仔早就忍不住，立即脱下裤子扑到我身上。出乎我意料之外，诚仔不算身材高大，却有一根大阳具，由于我的阴户早已湿透，他用龟头在我穴口磨一磨，往前一推就进入了我的身体，这名年仅十六岁的小男生佔有了我成熟的身体。我心里产生出异常的背德感，我大学毕业，头脑精明，入息丰厚，样貌也不差，在亲戚朋友眼中是个坚毅高傲的女强人。我从来都没有想过，自己会像妓女一样躺在床上扒开肉穴，跟一个十六岁的黄毛小鬼发生肉体关系！
　　我已经堕落了。
　　诚仔抓起我的脚踝，没头没脑地往前死衝，他的大阳具在我的阴道里抽插，在他眼中我只是一件性玩具而已，可是充实感却使我忍不住大声吟呻，老张主人和豪仔则坐在一旁欣赏我们性交。诚仔支持了只有三分几钟，他忽然闭著眼睛低叫，我已感到有些液体注进我的体内深处，这个小男生在我体内尽情洩欲射精。
　　接著换豪仔上来享用我，他的阳具反不及弟弟的大，而且他的动作很粗暴，将我反转过来用狗仔式做爱。当他进入了我后，不时用力拍打我的屁股，或是说一些粗言秽语来羞骂我，使我感到另一番快感，屁股主动配合他的动作摆动。
　　豪仔明显要跟弟弟比较，他也较为耐持一点，用了七分钟完成他毕生首次性交，有点幼稚的带著笑容下床。我躺在床上喘气，虽然我的阴道灌满了他们兄弟俩的精液，但凭他们的幼嫩技巧，不足以使我达到高潮。
　　最后身为父亲的老张主人上床，他说：“除了阴道外，女人还有其他地方可以用的，我现在教你们什麽叫肛交。”
　　老张主人用手指挖出我阴户里的精液，再涂到我肛门口上当润滑，他套上了避孕套后就硬生生插入我的肛门里去。
　　我伏在床上抓紧床单，承受老张主人的肛姦，他突然粗暴地拉起我的头髮，说：“呀……哼……肛交前要记得带避孕套……尤其是这种肮葬的女人……因为你们不知她有什麽性病的……”
　　此时我已不知羞耻为何物，只知老张主人的阳具塞得我肛门十分胀满，我从来都不知道原来肛交是这麽舒服的。老张主人用力地干我，他每一下冲刺时也撞上我的大屁股，使整个房间充满了击肉声和吟呻声。
　　老张主人就像骑马一样拉著我的头髮，他忽然加快了速度，我也感到高潮来临了。最后老张主人抽出阳具脱去避孕套，把阳具塞进我的嘴巴内，他发出沙哑的声音，他的肉棒像救火喉一样喷出浓精，一点一滴全射进我的口腔里去。
　　经过老张主人父子们的轮姦后，我的身体尚没有彻底满足，一丝淫念仍然在体内流动，暗暗觉得还欠缺一些东西。週日的整天仍然漫长，我们休息了一会儿，老张主人又想到更多羞辱我的玩法，他拿出一件很性感的内裤要我穿上去。
　　这款内裤红色黑花边，左边缚带，中间还有一颗钻石型粉红色塑胶，性感得来有些妖艳，这种设计是为了让人看多于普通穿著。我穿上了后进洗手间内化妆，走出大厅时刚好听到老张主人对儿子们说：“老爸现在要教你们男人必须知道的学问，就是召妓的程序。招妓俗称”叫鸡“，妓女就是我们常说的”鸡“，英文叫”Whore“，我有说错吗陈经理？”
　　“没有……”
　　老张主人突然一拍我的屁股，说：“你是什麽？”
　　我感到脸颊热起来，想起刚才在大街上被逼认做鸡的情景，说：“我是鸡。……”
　　“哈哈哈哈哈……你不是鸡，你是一隻老鸡，便宜而且什麽都做的老鸡！”
　　“是……是的……我是一隻老鸡。……”
　　老张主人和豪仔大笑起来，只有诚仔比较善良没有取笑我，然而我却重新涌起欲火。我修曾读大学工商管理的硕士课程，是一位富有经验的经理，在这行业里有一定的名望，但现在的我不是高高在上的经理，而是一隻谁付钱谁就可以进入我体内的鸡。老张主人走出大门，大门的门铃响起来，我知道他要我在两个男孩前示范如何做鸡。我赶紧打开大门，老张主人装作不认识我，把我上下打量著。我却无比尴尬，全身上下只穿一条幼小的内裤，中门大开地站在门后，谁跑出走廊谁就可以饱览我的身体。“多少钱？”
　　老张主人问我价钱，我一时之间不知怎样回答，可是老张主人悠閒地等待，如果我不回答他就只能继续半裸地站在这里。我随口说：“三百元。”
　　老张主人不屑地笑道：“什麽？你今年贵庚，老鸡也值三百元？三十元也嫌多了。”
　　我只感到困窘和羞辱，但同时下体传来讯息，我的皮肤由雪白转成粉红。我知道欠了些什麽了！
　　从以前我就幻想由女经理变成性奴隶，从高高在上跌到下贱肮葬，让受我管辖的男人反过来虐待，这情况下才是最能激发我的性感。我有少许的明悟，开始扮演一名老妓女，媚笑说：“但你们有三个人呢……”
　　老张主人指一指两个儿子，说：“他们是来观光的，叫鸡的只有我一个。”
　　“观。……观光？”
　　“对，我想让他们学习叫鸡的情况，好吧，五十元如何？”
　　只穿一条小内裤站在公众地方，我的感觉越来越好，逐决定拖长时间享受这暴露的快感，因此我搓起隻乳，讨价还价说：“观光没问题，但我这对大奶子是真货……我的身体包你满意，再加一点如何？”
　　这突然其来的主动从前就试过，老张主人因我的行为而愕然，但很快就笑起来，站在门外抓了我的奶子一把，说：“哈哈哈……果然是真的，这年纪还算挺，六十元玩七味如何？”
　　这情况连以前也没幻想过，站在屋子打开大门，对著走廊搓自己的乳房，还跟男人讨价还价多少钱嫖自己，这玩意儿真太刺激。我当然不知道七味是什麽，但我还想再享受暴露的快感一会儿，说：“玩七味要加二十玩。”
　　老张主人对两名儿子讨论我身体的价值，说：“鸡越年青的越贵，相反，像她这种年纪的老鸡，不值一百元这麽多，八十元已经差不多了。”
　　豪仔说：“那什麽叫七味？”
　　老张主人露出恶质的笑意，将我的乳头往上拉，说：“所谓七味是指按摩浴、口交、乳交、性交、肛交、舔脚趾、舔屁眼，但今时今日即使是最下贱的妓女，她们也不会接受做七味服务。”
　　至此我才明白什麽叫作七味，同时明白自己当了超贱等级的妓女。老张主人笑说：“再站在这里，我怕你要换内裤呢，八十元成交吧！”
　　此时我才发现，那条薄如无物的内裤湿出一遍水渍，裸体站在走廊也会兴奋，我真是丢面到家呢。
　　老张主人走进屋内，我们进入浴室开始洗澡，我为他宽衣解带，帮他涂上肥皂，依他吩咐用乳房压在他背脊和胸口按摩，用屁股缝磨他的阳具，原来这就是妓女的按摩浴，我们就像演戏般在豪仔和诚仔眼前洗澡。
　　老张主人按著我的头要我跪下，他将阳具塞进我口中，我一前一后为他口交，他对儿子们说：“妓女口交分两种，一般为了卫生都要带上避孕套，而不带避孕套的叫水中箫，是老年色衰的妓女为留住客人才愿意去做。”
　　不独是豪仔和诚仔，我也慢慢觉得自己像个真的妓女，用力吸吮老张主人的阳具。吸了五、六分钟，他示意要我停止，我为他抹乾身后回到睡房继续表演。我已经投入到妓女的角色，在两个男孩的观察下用双乳夹著老张主人的阳具磨擦，玩完乳交后我伏在他的脚后为他舔脚趾。
　　老张主人的脚趾在我口中搞动几下，嘲笑我说：“老鸡婆，你的样子似足我公司的女经理呢！”
　　我对于这种话句特别感敏，醒悟自己正在为一名下属吮脚趾，这种屈辱使我兴奋极了。我很认真地服侍老张主人，直至脚趾、脚底全舔乾淨后，舌头往他的私处移动。老张主人虾腰曲起，我会意地伏到他的屁股间，舌头舔进人体最污蔑的部份。
　　老张主人全身一震，忍不住发出呻吟声，我也更加卖力地为他舔肛，空著的手握住他火热的阳棒轻轻按摩。他享受够了后叫我一马，我跨在他身上将硬起的阳具套进自己的女阴内。我前后摆腰，插著老张主人的肉棒打磨著，他双手探到我胸前用力的抓著我乳房，手指夹著我乳头逗弄。
　　我开始上下抽动，让他插了一百多棍后放出肉棒，背转身改用屁眼套进去。老张主人的龟头塞满了我的肛门，感觉竟然比性交更要爽。我摇曳著长髮，忘情地大声呻吟，完全忘记了在旁的观众，没多久我感到高潮勇现，我抓著老张主人的膝盖狂叫，叫得整个睡房也震动起来。
　　最后老张主人在我后门里放精，我整个人倒在床上喘气，他笑著坐起身，从钱包中拿出一张二十元钞票塞进我的肉穴里。……
　　已经日落了，经过疯狂的性游戏后我们皆需要休息和补充。
　　我赤裸著身体为他们三父子煮饭，煮了几味蒸鱼青菜，四人坐在一张方桌一起吃晚饭。老张主人他们都穿上底衫和短裤，只有我一个人赤裸裸地坐著，豪仔和诚仔的眼光不时停留在我身上。
　　开始时的确实很尴尬，但渐渐地也就不觉得什麽，老张主人依照平常的方式一放一收，食饭的时间没有对我进行调教，反而我们犹如一家四口般享受晚饭。豪仔外表虽然很潮流，但原来他只是胆大和不爱被拘束而已，他和弟弟两人还不时为我添餸，连我自己都莫名奇妙，我像是忽然变成他们的母亲一般。
　　吃饭时诚仔还说我长得酷似他的偶象叫官什麽娜的，还夸讚我更具气质，惹得我都忘了自己的立场笑起来了。我用脚勾一勾诚仔的小腿，他面红红地衝著我微笑。
　　老张主人的太座早已过世，他们三个男人的这个家倒仍整洁，大致能猜想他们平常的生活。忽然之间有很大感独，一个没有结婚的中年妇女，生活的确很枯燥乏品，某程度上我其实是暗自默许老张和亚黎当主人。
　　女人需要的是些什麽？还不是一个依靠，或者一个慰藉，又或者只要一个家罢了。在这吃饭的一刻，我竟然感到温暖和幸福，心里有股难以言喻的宁静。晚饭过后，老张主人进房间打一通电话，豪仔两兄弟主动洗碗筷，而我就坐到沙发上休息。
　　八时左右，老张主人从房间出来，他手上拿著数条粗麻绳，我一看就知道接下来要玩的是什麽。老张主人说：“母狗，跪好！”
　　中场休息结束，我重新投入性奴的角色，赶紧跪在老张主人的脚下。我开始明白老张主人的用意，刚才休息就是要补充体力，因为SM对体力有很大需求。
　　“豪仔过来帮我拿小椅子过来，诚仔去准备一些用具。”
　　他们三人各有各忙，老张主人先将我双手吊起，连上大厅天花的正中央，再把一条麻绳缚在我的右脚踝和膝盖，四十五度角斜斜地吊高，只剩下左脚支撑身体。固定好身体后，老张主人用另一条麻绳绕著我的乳根扎起，绳尾也跟手一样吊上天花。最后他把我的头髮束起，用剩下的绳子束起并且吊高。
　　完成了綑缚后，豪仔和诚仔眼光光地盯住我，害我羞得想垂下头去，可是头髮被缚著下我只能正面迎向他们的目光。我的身材本就很好，三十六寸E罩杯的双乳，被麻绳束缚下变成两个浑圆大球体，然而三个男人最注意的却是我的腿。
　　我的腿长四十三寸，读书时就有人说我可以当模特儿，现在这条光滑白溜的长腿被斜斜地吊高，自然更加突显了魅力，就连老张主人也忍不住捉著我的腿东摸西摸，还吻我的小脚。老张主人玩了一会儿，说：“你的腿真美，平时也没留意到……好了，我现在要塞著你的嘴巴，给你三个选择；抹桌布、内裤和臭袜。”
　　“内裤吧……”
　　我想也不想就回答，其实我对男人的气味，尤其是精液的味道特别有反应。老张主人除下他有些黄色的内裤塞入我口内，然后拿出一排一排的木衣夹，说：“来，你们轮流把衣夹夹到她身上，学习一下女人身体的每处敏感度。”
　　豪仔和诚仔对望一眼，早就按奈不住因我身体而来的媚惑，他们在我身上逐寸逐寸夹上衣夹，最先是鼻子、耳朵、嘴唇、脸颊等，接住是腋下、肚皮、腰侧、手肩，最后是乳头、乳房、阴蒂、阴唇，就连脚趾也被上夹。最初我痛得呼叫起来，犹幸塞了一条内裤在嘴里，否则左邻右里不报警才怪。可是随著豪仔和诚仔上夹的同时，他们的手也不停抚摸搓揉我身体各个部份，他们尤其喜欢搓我的乳房，更争著抚弄我吊起的长腿，在舒服爱抚之中又会突然被夹子弄痛。
　　当他们两兄弟上满了我全身夹子时，我身上最少被夹上超过五十个衣夹，乳头、阴蒂、阴唇等幼嫩位置无一幸免。我的每边阴唇上被夹了四个衣夹，他们在衣夹贴上胶布附在我的鼠蹊之间，因此八个衣夹把我的阴唇反开来，露出内里的腔道。被綑绑著我的只有颤抖的份儿，被堵著嘴巴后即使喊叫也变成细微的叫声，反像是性虐游戏的点缀。刚才大家还一块儿坐著吃饭，他们还对我好好的，但瞬间我就变成被性虐待的对象，这个差异让我产生出受虐的兴奋。舒服和痛楚轮翻交替，我早就陷于剧痛和亢奋之中什麽也想不到，左脚感觉到沾沾的湿润，淫液正从阴道源源不断流出来，经由单蹄站立的左脚流到地上。
　　老张主人取出三条皮鞭，教导儿子们如何驯服我这种淫贱的性奴，他们品字型站在我周围，鞭子挥下打掉我身上的衣夹。这一刻剧痛攻心了，我放尽喉咙地嘶叫，身体无助地挣扎。这种折磨真是很痛很痛，但我发狂叫喊的同时，我的下体有股要爆发的浪潮。当我身上的衣夹被通通打下后，痛楚已经大大减退，而下体的浪潮因而更加明显。我也不太明白原因，但在剧痛过后皮肤变得敏锐，加上对比衣夹的痛楚，现在的鞭打反而是一种舒适。我的奶子被麻绳扎得又红又大，因而成为被鞭的目标，被他们打得左摇右晃，抬起腿后女阴亦毫无掩护，惨成男人们鞭打的位置。
　　不知被打了多少下，我全身满是汗水，淫液也越流越多，汗水爱液随著三条鞭子的抽打漫空四飞。当豪仔的某一鞭打中我下体时，我高潮了，眼前一黑就失禁起来。
　　在鞭打过后他们没有放我下来，他们抛下皮鞭脱光衣服，豪仔和诚仔一前一后夹著我玩人肉三文治。豪仔正面插进我的阴户，诚仔从后插入我的后庭，两名青轻力壮的男孩互相配合地摆动，他们的手在我身上不断乱摸，诚仔特别欣赏我的腿，还吻吮我的脚趾，豪仔则从正面用力捏我的乳房和乳头。高潮一刻，两个男孩在我体内射精，我也忍不住又一次高潮起来。

　　后记：请不要批评故事内容，这是Kelly自己个人的性幻想，她叫我告诉大家，她的嗜好就是喜欢扮妓女。可能有一日你们招妓时，遇上的可能就是她。




　　7

　　经过週日的大战，我在週一如常地穿上一套黑色的行政服上班，在同事们尊敬的仰视下步进经理房，一切都好像没有发生过似的，老张主人和亚黎主人的态度也跟往常上班一样。
　　除了因为奴隶守则的规矩，在办工时间前接受十下训导鞭外，週一到週三竟然出奇地平静，老张主人和亚黎主人没有给我任何命令。这几日里工作也都很忙，上午要联络两位供应商，下午要跟一位客户谈新合约的事宜，故此也暂时忘记了关于调教的事情。
　　唯一有些不习惯的是，我必须穿上一条前端连著假阳具，后端连著肛门棒的皮内裤接待客户，幸好它是不会震动的类型，否则我就惨透了。
　　本来没有收到命令，我好应该因而安枕，偏偏在週三的晚上我竟然失眠，淫乱的身体蠢蠢欲动，两位主人没有调教我，反而使我更加渴望被淫辱，今天最使我鬆弛的事情，正是早上的十下训导鞭，我知道自己的身体逐渐渴求变态的性爱。
　　好不容易才睡著，梦到的是週日的情境，那晚一直玩到十一时，他们每人最少干了我四、五后，老张主人命令我立即回家睡觉，而那一晚我睡得很甘甜。
　　週四的早上回到公司，我主动脱下黑色西裤，跪在自己的办公室内向著门口翘起屁股，肉穴渐渐又潮湿起来。在日常生活上我是个格调高的人，由一条丝巾到一对鞋子我都很在意，办公室自然也设计很讲究。因为股东们器重我的工作能力，我的办公室亦因而相当宽大，啡色的波斯地毯，黑中带红的经理大桌子，配上深黑色欧洲进口的真皮大班椅。在桌子对面是米黄色的沙发，玻璃茶机，机下放著英国“时尚”杂志。牆上有两副仿真画，另一边是落地玻璃窗，向著外边的高楼大厦。这个优美的办公室，每朝都变成我被调教的房间。今早来施鞭的是亚黎主人，他一句话也没说，把一枝长型物塞进我的阴穴内，拿起鞭子朝我屁股打下来。我注心望著他的皮鞋，接受他的训导皮鞭，我觉得自己是世上最服从的性奴，他要我干什麽我也会照办。从以前我就很注意房间的隔音，所以很安心地手淫叫床，也因而被亚黎主人逮到成为性奴，现在即使进行鞭打，外面也的同事也无法听得到。亚黎主人每打一鞭，我就报一次数，我已经渐渐习惯被男人鞭打屁股的感觉，虽然还是会痛，但当痛楚到达一个程度时，整个人会突然静止下来，感觉好像飞上天一样。
　　十鞭过后亚黎主人把鞭柄塞入我屁眼，我爬到他脚下吻他的鞋子，多谢他的教导后他就离开我的房间。时间到了下午四时，忽然收到亚黎主人的电邮，打开一看，我的心砰然一跳。
　　放工时间到了，公司的员工都逐一离开，我把初级文员小张招了进房间。小张是老张主人的远房亲戚，今年十九岁，做事很认真卖力，也没有抽烟喝酒这些坏习惯，是个很勤奋上进的青年。
　　有的没的跟他谈了一些工作问题，我把话题转移，说：“今天的冷气真奇怪，房间好像很热呢。”
　　我把外衣脱下来，小张立时露出吃惊的表情。我今天穿的是白色衫和黑色西裤，因为奴隶守则的规定衫下没有穿胸罩，两颗乳头若隐若现。亚黎主人给我的命令是要我想办法，让小张插入我的肉穴里射精，否则就罚到下週才能有性行为。
　　以现在的我来说，要忍到下週可是很辛苦的，几经天人交战底下，我无奈地作出了决定。小张自中学毕业后就一直待在公司工作，我对这位勤力的小弟弟印象也不错，而他也十分尊敬我，一想到要跟他发生背德关系，心里就有些古古怪怪的，其中竟夹杂一丝喜悦，故此在下班前我重新化妆，尽量打扮得最美。
　　我故意做出最温柔的笑容，手指拨动髮鬓，摇晃耳朵上的耳环，问道：“小张，你有女朋友吗？”
　　这出奇不意一问，加上我露出的妩媚神态，小张的脸即时红了起来，整个人呆坐在椅上猛地摇头表示没有。
　　我轻点嘴唇，故装迷惑地皱眉，问：“啊，你这个年纪没有女朋友，那平常要怎样解决性需要？”
　　可能我一向在工作上认真和拘谨，甚少跟下属开玩笑，小张显然没想到我会问他这种话题，他连回答的反应也没有。其实我亦有些忐忑，在我心目中小张是个可爱的小弟弟，我有幻想过跟他做爱，但从来没认真想过要勾引他。可是他现在的反应可爱极了，我开始投入到这个游戏里。我有感而发地说：“小张我告诉你，女人到了我这个年纪啊，性欲会达到一生中的巅峰，有时候我也会感到苦闷呢。其实我叫你留下来，是希望你帮我一个忙，我会很感激你的。”
　　小张点头，十分认真地说：“有什麽事情，陈经理可以随便吩咐我。”
　　我从柜内取出一个红色的狗环放在桌子上，小张不解白我想干什麽，我也忍不住耻辱地脸红起来，说：“其实我有些怪癖……我喜欢人家把我当成母狗看待……”
　　职员们都已经下班回家，公司只剩下我和小张两人。我脱去了外套上衣和西裤，身上只剩下黑色鱼网丝袜和高根鞋，屁股里插入一串调肛用的珠鍊，当然还在脖子上的狗环。小张握著一条黄绿杂色，遛狗用的尼龙繫带，我四肢著地在小张的脚边爬行，屁眼露出六粒粉红色的胶珠，像条尾巴般摇摇摆摆。这刻实在如梦似幻，我们原本是高级经理跟初级文员，大姊姊和小弟弟，但现在在公司散步的我们，关系却变成了宠物狗跟少主人。小张一言不发，他的步伐缓慢生硬，我却是五味陈杂，勾引一位纯洁的少年，心里浓罩沉重的罪恶感，觉得自己寡廉薄耻，然而身体却持续地兴奋，越来越需要性爱，彷彿间我像是一条真正无耻的发情母狗。
　　“陈经理……这样子我想不太好吧……万一被人碰见……”
　　小张的话使我惊醒，可是我已经行到这地步了，我不愿意放过这麽激情的游戏，我全情投入地望著小张，露出乞怜的目光，学狗吠了两声：“呜……汪汪！”
　　肛调珠塞得我很舒服，性穴里越来越热，越来越酸麻，淫汁从阴户流到大腿，无可否认我很喜欢这种感觉，实在太迷人了。
　　小张愕然的望著我，他的视线从我脸部移至我的乳房，最后是无法置信地看著我湿淋淋的阴户。教导小张这麽变态的性爱，我心里是有犯罪感的，但最少我没有向他撒谎，我是一隻母狗，一隻淫荡而且低贱的母狗。
　　小张牵著我在公司里爬了一圈，最后把我牵回经理房内，一路上我顺从地靠著他脚边，不时用腰侧和屁股磨擦他的脚。我又再“汪汪”地扮狗叫，咬著小张的裤管拉他到沙发上，当他坐到沙发时我主动用口咬著他的拉鍊。小张的裤裆已经高高撑起，他彆扭了一会儿才掏出了阳具。
　　坐在沙发上的小张穿著整齐衣服，而我却裸体地载著狗环，屁眼露出一串小珠，真似一对主人和小狗。我演活了一头忠心的狗仔，双手放在他的大腿上，装出贪吃的表情伸长舌头看著他的肉棒。他的肉棒已经硬到极限，我用舌头舔他的阳具，从龟头舔到肉袋底，才没舔几下他突然两脚一伸，一道白色的汁液朝天喷发，再倒滴在我的头上和面孔。
　　小张的精液很多，我仰著面孔接受他的灌溉，更伸长舌头把嘴边的精液舔回嘴里去。小张射精后躺在沙发上喘气，我扑到他跨下为他小心地清洁，他刚才的精液仍在我髮丝滴到面部，男人的腥味刺激起我的春情。
　　小张休息后歉意万分，把抹去我脸上的精汁，说：“对不起啊，经理，我刚刚不是有意……”
　　“汪汪……呜呜……”
　　我立时吠了两声阻止了他，让他记得现在的游戏情况，他是主人我是狗，狗就是要让主人玩的。我再一次吮舔小张的龟头，他尽显年轻人的优势，才刚刚射过的阳具很快又胀起来。这次我已经忍不住，当他闭著眼地呻吟时我故意退开，转身把屁股抬起来左摇右摆，示意他插进我的淫洞去。
　　小张露出惊讶和苦脑的表情，久久坐在沙发上没有反应。我心里有些生气，我是女人也都做到这样了，身为男孩的他反而怕丑？我回望眯著眼睛，用性感的表情对他微笑，他的阳具因而脉动了两下。
　　在我的挑逗下小张立时崩溃，强健年轻的身体往前倾，从后把阳具没入我的阴道里去。这个衝击使我爽很忘掉一切，我快乐地吟呻，屁股配合著小张抽动，两个吊在空气中的奶子不停抛盪，小张一边屌我，我一边学狗乱叫乱吠。
　　太爽了！
　　因为刚刚才射过，小张今次很持耐，他从后伸手抱著我的双乳温柔地抚摸，从身体上的接触我感到他对我很疼爱。他突然将我往上抱，肉棒仍插著我，在我耳边说：“经理……我……我……其实……一直都很喜欢你……”
　　咦？
　　随著小张的说话，他激动得用力握著我两个奶子，阳具停止了抽动，只是往前压著我的子宫。在性爱之中的我忽然甦醒了一刹那，一股沉重的惭愧感压在心头。“经理又漂亮……哼……又精明能干……我……我知道我配不起经理……可是我……一直都暗恋你……”
　　小张再次活动，他的肉棒震动著我的肉穴，但他的说话却震撼著我内心，我知道小张一向也很尊敬我，但却不晓得原来他暗恋我。一个三十四岁的中年妇女，怎能料到一个十九岁的小伙子会暗恋自己！
　　“我……我真的很喜欢经理……啊！！”
　　“小张？等等，呀！！”
　　小张在告白完后浑身一震，他的精液全都灌进我的子宫内，我原本想要说句话，可是这下射精却衝散了我的思维，把我推上了渴望已久的性高潮里去。在脑袋变空白之际，我感到有些东西从体内喷发，我生平第一次潮吹了。
　　小张在我体内发射精液，而我也夹著他的肉棒潮吹，我们结合的性器官互相喷射起来，在高潮之中再一次高潮，我和小张陷入传说中的水雨交融境界。我知道女人可以潮吹，也可以连环高潮，但我自己从来没试过，强烈的快感简直比最快的过山车过要刺激。
　　激烈过后，小张的精液夹杂著我的阴精从我的女阴中流出，他温柔地抱著仍然失神的我，把我当作小恋人似地紧紧抱住，还在我耳边重覆又重覆地说：“我爱你。”
　　四天之后……事情的演进远超我意料之外。
　　望著桌上的信，我心里隐隐作痛。
　　我非常后悔，后悔为什麽要勾引小张做这麽可耻的事情。小张是个纯品的男孩，没想到我竟是他仰慕的女神，那场背德的性爱把事情搞垮，彻底地搞垮，小张居然正经地热烈追求我！
　　我当然没有接受，根本没可能去接受，我压根儿没想过跟一名十九岁的小男生恋爱，更何况我跟亚黎主人和老张主人有不能见光的关系。被我拒绝的小张彻底迷糊了，他今早落寞地走进我的办公室，神情憔悴地呈上辞职信，我没想到他这麽认真，居然迷恋我到这种地步，这是我始料不及的事情，心里很感动，但也很痛楚。
　　可惜现实归现实，我不可能接受他的心意，我怎麽可能接受他的心意？
　　今天我呆坐在经理房内不接任何电话，望著小张的辞职信，内疚感越来越沉重。我一直觉得自己是被威迫的，其实让我堕落的人不是亚黎也不是老张，而是我自己本人。那晚我扮成小张的母狗，我感到前所未有的快感，这是铁一般的事实。
　　为什麽把纯情的小张牵连进去？这不是淫不淫贱的问题，那根本是卑鄙肮葬，我为了满足自己的性欲，而不惜伤害小张的心灵。我绝对是个聪明人，但自从被亚黎控制后却从没有认真想过去反抗，反而摆出逆来顺受的姿态，对我来说，被男人调教玩弄才是心中的愿望。
　　打开电脑，我将奴隶守则放出来重新细看，同时把小张的辞职信盖印签名。我笑了，同时也哭了，我是自愿做男人们的玩物，我需要的不是恋爱这种无聊的玩意，此时此刻我终于真正地明白了。




　　8

　　每逢週三的上午都会开公司例会，我看著手中的文件，目光扫向各个同事，他们下意识地垂低目光。我冷冷说：“今个月有两张订单出问题，我想知道是什麽一回事？”
　　身为副经理的老张说：“这两张单都之前小张负责的，他辞职后……”
　　我把文件掉在桌上，瞪了一眼老张，说：“Cheungispast tenses，Ineedtoknowpresenttenses！”
　　被我的气势一压，老张乖乖地闭嘴，而其它同事皆反应不一。四眼陈沉默著不说话，黄伯连英文也不会，根本不知我在说什麽。亚黎初来报到，明显不在他的工作范围。做会计的肥潘一副看好戏的表情，而大只洪却面色也变青地微微颤抖。
　　此时此刻的我是公司的女王，老张和亚黎只是我的下属，这是我们之间的君子协定。SM还SM，工作还工作，现在香港的经济环境不好，若是掉了饭碗或公司倒闭那大家都要倒大霉，所以我们都努力著保持平衡。
　　我承认自己淫荡，很喜欢做爱和玩SM，但玩SM也要吃饭的。
　　我一反刚才的冷漠，以一个温柔的微笑望向大只洪，说：“洪先生，这裡冷气太大吗？你的面色很差呢。”
　　大只洪浑身剧震，眼睛红了起来，他猩猩般的庞大身体立即站起来，声音沙哑说：“对不起……我……不会有下一次……请经理原谅我……对不起……”
　　大只洪不停地鞠躬道歉，我眯起眼睛冷然说：“我要的不是道歉，而是如何善后。”
　　整个会议室变得鸦雀无声，气氛一时沉重起来，四眼陈深呼吸两次，才勉强凑足勇气，冒死说：“陈经理，这两张单我和大只洪已经跟那边的公司道歉，答应让他们八折结帐，他们也意愿忘记这件事。我们计过，八折的话尚没赔本，总算留著两个客人。”
　　四眼陈是公司裡最能帮手的人，相信主动联络客户的人是他而不包括大只洪。作为公司的管理人必须见好就收，否则影响下属仕气，我的脸容放鬆下来，向大只洪做出坐下的手势，这头丑陋的大猩猩“呯”一声瘫痪椅上，表情简直就是死过翻生，眼角还有少许泪光，只差在还没尿裤而已。
　　我不禁在心裡暗骂，枉他牛高马大，胆子却比老鼠还小，男人中都算没出息。肥潘的表情有少少失望，老张则安慰地拍拍大只洪肩膀。
　　是的，谁也不想在这种时候掉工作，忽然之间我想起了小张……不知他现在怎样……
　　“由于小张的辞职，今天的议程要加入新的工作安排……”
　　我盖好文件档，说：“今日的会议就到这裡结束。”
　　紧张的会议终于结束，也差不多要到午饭时间，各人如释重负的准备离开。我指指老张和亚黎，说：“你们两个留下，我还有事情要吩咐。”
　　老张和亚黎露出苦笑，大只洪双脚发软的由四眼陈扶著出去，肥潘向老张他们投以爱莫能助的眼光，跟在大只洪他们离开会议室。当他们离开以后，老张主人和亚黎主人的面容改变，尊敬的表情已变成一副荒淫样子。
　　我从主席位走出来，跪在他们面前说：“母狗等候主人差遣……呀！”
　　亚黎主人抓住我的头髮将我拉起身，另一隻手大力一抓，把我的乳房抓起来，笑说：“我们尊敬的陈经理，你刚刚的威风都到哪裡去？”
　　老张主人点起香烟吸一口，将烟喷到我面上，笑著欣赏我被亚黎主人扯头髮的可怜相。
　　现在已经是LunchHour，跟据奴隶守则规定，现在是进入主奴关系的时间，所以亚黎主人和老张主人有权任意玩弄我，他们要我干什麽也可以。亚黎主人将我的裙子拉起，露出我没有穿内裤的下体，在我两条大腿上各缚一个尼龙带，带上共附著四个小控制器，四个控制器都连著一个震蛋，其中两个包在避孕套塞在我的阴道内，另两个包在避孕套塞到屁穴裡。亚黎主人笑说：“不惭是我们的经理，塞了四个震蛋居然还可以开会，而且虎虎生威的。”
　　我双手垂在两旁，任由亚黎主人身拉我头髮，而我则献媚说“都是主人……教导有方……狗奴谢谢主人的调教……”
　　老张主人打了我一记耳光，说：“别把责任推到我们身上，我们没有调教你，是你自己贱才对。”
　　被打耳光和羞辱，反使我更兴奋，这才是合我脾胃的玩意，说：“是的，我是一头骚母狗……请好好管教我……”
　　自经过小张的事件后，我已经细想过亦考虑过，也认清了自已的界限和需要。我今年已经三十有四，是一个成熟透的女人，我称不上风华绝代，但也敢说句是姿色中上，也拥有自豪的一副好身材，我不甘心过没有男人的生活。
　　我承认自己本性淫贱，我喜欢被男人虐待，也喜欢暴露身体，我爱男人精液的味道，也爱被男人干屁眼的感觉，做妓女和当母狗的经历，同样使我体验到远超乎普通性爱的刺激。
　　但我不认为自己有什麽不对，谁也有权利享受性爱，事实上我、老张主人和亚黎主人，也不过是各取所需罢了。他们定下的奴隶守则背后，承诺保障我的安全，所以我可以放心地服从守则，享受过往梦想的精采性爱。
　　亚黎主人粗暴地脱下我的衣服，直至我一丝不挂地站在会议室中央，衣服、鞋袜、内裤散落一地。我全身热烘烘的，会议室的百叶窗帘仍见到同事们走动的身影，赤身露体的我跟他们只有一帘之隔。
　　老张主人打开工事包，拿出一堆麻绳和淫具，笑说：“不知道如果让外面同事们，见到你这副淫相会有什麽反应？”
　　亚黎主人帮手用绳反缚我双手，说：“他们怎会想到我们精明能干的陈经理，真面目原来是个超级大贱货。”
　　他们一边羞辱我，一边在我身上缚绳，亚黎主人缚我上身，双手反背，乳房被扣著，老张主人缚我下体，缚出一条丁字裤再收紧。我主动张开脚让老张主人缚绳，他把我阴户裡的震蛋拿出来，改用一支很粗的黑白色电动棒插进我阴户去，其馀的震蛋通通塞入我屁股。
　　现在我的双手反缚，丁字裤稳定了一枝电动棒插在我阴道裡，直肠更有四个震蛋在肆虐。当他们打开电动棒，我忍不住叫了起来，双脚一软倒在亚黎主人胸前。电动棒和震蛋前后夹击，使我连站也站不隐，只能暗暗祈求同事们没有听到刚才的呻吟老张主人忽然用手指轻轻逗起我下巴，说：“经理，其实你想不想让外边的同事们看你这副丑态？”
　　心脏抽搐了一下，脑袋有股强烈的衝动，我曾幻想过无数次被全体同事们轮姦和性虐待，在我心底裡的确有这份期待。可是话到嘴边，还是有一点点说不出口。
　　亚黎主人从后为我上一对乳头夹，惹得我又再吟呻起来，他还嘲笑我说：“你何必问她，她的答案不是在她乳头上了吗。”
　　“啊……很舒服……噢……”
　　是的，我的答案就在乳头上，我的乳头现在比石头还硬，幻想著被他们露体押出去，被四眼陈、大只洪和肥潘见到我插著性玩具的淫态，我的乳头已经兴奋得充血怒勃。
　　老张主人把一个红色球型的堵嘴器塞进我口内，说：“哈，那我们就出去吧！”
　　我几乎要晕倒，当中夹杂了三份害怕，七份兴奋。他们两人把门打开，将光脱脱的我推出会议室外，当我的素足步在办公室的地毯时时，一阵激动涌起，我忍不住扭动身体大声呼叫，居然来了一个小高潮！
　　他们大笑起来，亚黎主人将我的左乳头抽高，笑说“呀，有没有搞错？这麽轻易你就高潮？原来你真的想给全公司的同事看吗？”
　　我面红耳赤起来，原来办公室只剩我们三个人，其它同事都去了吃午饭。双脚一软，我跪倒在地毯上，面贴地，臀向天，扭动屁股享受刚才高潮的馀韵。
　　“张副经理，请问陈经理下午会回公司吗？”
　　四眼陈的声音传进来，竟然还提及我呢，我的心脏几乎跳出来！
　　“应该不会，她说有急事要办，下午要请半天假。”
　　“啊，真巧，我有份文件要她签的……”
　　“很赶的吗？”
　　“也不是很赶。……那麽我明天才找经理好了。”
　　我相信四眼陈一辈子也想不到，他要找的经理现在一丝不挂被盘膝缚著，肉穴插了一支大号电动棒，屁股塞了四个震蛋，乳头被一条乳夹连著，两手反缚，嘴巴堵住，正在老张副经理的桌子底下当人肉脚垫。从肉穴裡正渗透出白白的精液，沿著电动棒流到大腿，再从屁股沾在地毯上，这些精液是亚黎主人在午饭时干我所留下的，老张主人的精液则留在我的直肠内。
　　老张主人必定感到很舒服满意，他除了鞋袜，赤脚踏在我的身上，有时是大腿，有时是小腹，尤其是喜欢踩在我的乳房上。他的脚有一阵汗臭味，刚开始时我觉得很辛苦，可是被电动棒和震蛋逗弄下，慢慢地我由辛苦变成习惯，由习惯变成过瘾。
　　老张主人满愉快地工作，他经常有的没的挑逗我，脚姆趾忽然压到我的乳头上，又轻轻佻动乳头夹，我的皮肤上沾满了他的脚汗，发出一阵淡淡的臭味。
　　他伸手解开我的堵嘴器，拉开裤炼，一枝黑黑的恶蛇在我面前昂首吐舌。此时我知道应该做什麽，把头俯前用舌头绕著他的龟头画圈，用我的厚嘴唇亲吻他的马眼位置。我的唇天生较厚，跟我接吻过的男朋友都说感觉很好，当我跟老张主人的龟头接吻时，他如遭雷殛一样，忍不住双手按著我的头顶，左脚压在我的大腿上，右脚绕到我背后。
　　就在我把他的整条阳具吞进口腔时，另一把声音传来，说：“张副经理，这是上个月的月结，麻烦替我交给陈经理。”
　　我吓了一跳，即使老张主人的阳具顶进我的喉咙，我也不得不停止动作。说话的人是肥潘，他是我们公司的会计，平常做事相当懒散，为人也刻薄吝啬，喜欢搬弄是非，是个很准备的真小人，在公司裡要数他被我责骂最多，更曾因为迟到早退而消取勤工奖，他是最跟我合不来的同事。
　　老张主人说：“呀，月结不是每月的头一星期要交吗……今天已经是……”
　　肥潘谦卑说：“因为月头有两日假期嘛，所以才麻烦副经理啦……明天喝茶我请吧。”
　　突然又传来大只洪的声音，说：“今天陈经理已经很生气……万一再刺激她……”
　　肥潘笑说：“你真是”生人不生胆“，我的月结不过迟两日，没你的严重吧。话说回来，陈经理最近的心情好像不错，换了以前的她，不把大只洪吊起来打才怪。”
　　这种情真是奇怪，三个男同事忽然把话题转到我这经理身上，还哈哈大笑起来，而我就光著身子含著老张主人的阳具，被缚在办公桌的底下。大只洪说：“你说起来我也发觉到，陈经理最近越来越漂亮，这是叫做……如……如……”
　　老张主人笑说：“如沐春风。”
　　肥潘恶毒的嘴巴说：“哈，她连奶子也变大，会不会是发老姣？”
　　老张主人附和地发笑，用左脚压在我的乳房上，笑说：“你看过她的奶奶吗？怎麽知道她变大了？”
　　大只洪说：“别说得那麽难听，其实陈经理也不老，女人当中算有魅力了。”
　　肥潘淫笑说：“要不是她的脾气臭，以她那副样子和身材，丢她到夜总会肯定有不少淫虫排队屌她。”
　　老张主人的左脚从我乳房上移开，改为踢向我阴穴中的电动棒，另一隻脚用力推我的背压向他的阳具，而他的阳具越发坚硬。老张主人淫笑起来，说：“我们当是茶馀饭后聊天好了，肥潘倒说的没错，陈经理真是很索很骚，嘴唇又厚，奶子又大，若你们对她没有幻想我也不相信。”
　　肥潘同意说：“还有她那对脚又白又长，依我看最少有四十三寸长，真是美腿中的极品呢，每次她穿短裙加高根鞋我都会扯旗至敬。”
　　没想到原来肥潘这麽留意我的身体，我几乎可以想像到他那副淫贱表情，他们的对话同时更激起我的性欲，连丁字裤都染湿了。
　　老张主人说：“大只洪呢，你又觉得陈经理怎样？”
　　大只洪向来十分害怕我，支支吾吾说：“陈经理其实人很好……只是恶了一点。……”
　　肥潘说：“只是这麽多，你没想过干她几炮？”
　　大只洪小声说：“没。……没有啊……只是觉得……她胸部挺大的。”
　　老张主人笑说：“对，她就是波够大，谁见到都想抓两把。”
　　他说话的同时把手伸到我胸前，用力地搓揉了几下。想到今天放工之后，老张主人和亚黎主人又会调教和姦淫我，但我已经感觉到，只有两个男人开始满足不了我。
　　我需要更多男人、更多肉棒、更多精液！




　　9

　　二零零四年七月某日。
　　今天是週六，我有一位在大企业工作的旧同学，跟公司租借了一所两层的别墅，是大屿山的欧陆式渡假屋，外牆粉白，屋顶朱红，有两个露台，在天台还有烧烤炉。本来我旧同学打算跟家人渡假，可是她的爸爸因身体不适只得取消，最后以一个便宜的价钱租给我用。
　　我一个人也住不了这麽大的别墅，故此带同公司的职工们来烧烤，顺道放鬆一下大家的心情。亚黎主人、老张主人、四眼陈、大隻洪、肥潘、黄伯和我自己，一行七人到达渡？屋。
　　炎炎夏日，故此我穿得比平常少布，上身是一件湖水蓝色T－Bra加一件平透明？衫，？衫没有扣钮，只在小腹位置打个蝴蝶结，下身是一条短小的牛仔热裤，配一对水蓝色的尖头婆仔鞋。我化了一个防汗妆，酷爆的浅蓝唇色，带了一副反光太阳眼镜，头上带一顶蓝色小卜帽，还有一对两寸长针型耳环。
　　凭我的一副美好身段曲线，加上超酷的穿衣和装扮，望著镜中的自己实在是很满意。当我在昇降机时，同机的男人都忍不住偷瞄我，我忍不住将屁股微微倾后，想更突显身体的曲线。走到楼下的大堂时，看更“细哨”也金晴火眼盯在我身上。
　　“陈小姐，今天的打扮很漂亮呢。”
　　这个细哨的眼神很色，更在我的胸部和大腿看个不停，加上我平常就不满意他的工作态度，我冷哼一声没理他就走。路上的所有男人全都以我为焦点，当我驾车到达集合地时，我的同事也是同一副得性，包括了我两位主人在内，他们都露出惊艳神色。
　　真是一群没水准的生物。
　　“GoodMorning。”
　　我除下太阳眼镜向下属们微笑，将眼镜框架从T－Bra的领口插进乳沟内，故意轻摇耳环卖弄下小风情。四眼陈突然向我吹口哨，其他同事忍不住大笑起来。一行七人剩巴士到渡假屋，全部行理都是他们拿，只有我一名女仕可以括免。
　　在我公司的男人当中，老张主人和黄伯早年丧偶，肥潘的老婆住在国内，大隻洪和亚黎主人没有女友老婆，四眼陈则有一名女友。在行程之中，我发现同事们经常瞧著我，尤其是肥潘、大隻洪和四眼陈看得最密，而亚黎主人和老张主人的眼光最大胆直接，也最能刺激起我的性欲。
　　没法子，他俩是我的主人，我这美丽的身体完全是属于他们的。
　　到达目的地后，大隻洪一马当先为我拿行理进屋，安顿好后我们一起到附近吃海鲜。可能因为我平时太cool，他们都不敢太过放肆，说话也相当拘束。吃饭时，我坐在亚黎主人的旁边，他的手不时伸到桌下摸我大脾，更伸到我腿间抚摸我的阴部。
　　饭后我们回渡假屋去，肥潘兴致勃勃地提议打麻雀，四眼陈说人多可以玩黑积，大隻洪说他带了飞行棋，几乎被其他同事踢出屋外。亚黎主人和老张主人意外地没有说话，他们两人眉来眼去，我亦随之心如鹿撞。我隐约猜到他们的想法，同时我又暗暗期待，在期待当中又有些害怕，这份心情十分複杂。
　　老张主人说：“难得我们来到这里，大家不如趁此机会互相了解多一点。”
　　肥潘反对说：“大家都朝夕相对几年了，还要了解什麽？快点打麻雀吧。”
　　亚黎主人说：“我是新来的，我同意张副经理的议建，或者大家可以有惊喜也说不定。”
　　亚黎主人和老张主人都偷偷望我，我的心脏越跳越急，几乎想跳出来一样。老张主人暧昧一笑，说：“不如就由我们的大家姐先开始吧，我很想了解经理日常有什麽消遣，平常跟朋友接触也像工作时一样吗？嗯……如果经理觉得太私稳的就不必说了。”
　　一时之间天人交战起来，更感到呼吸有些许困难，我了解两位主人想将我们的秘密公开了，他们正用主人的方法徵询我的意愿。如果我讚成，一切都会改变，从此以后我将是全公司男同事的性奴隶。如果我反对，一切会保持不变，可是我……我心深处的欲望正蠢动著……
　　我忽然有些恨这两位主人，要是他们强迫我还好，现在却任由我自己选择，让我自愿地走上终生性奴的命运，这样一来我也就不能回头了。我知道自己的面一定很红，同事们都好奇地盯住我。
　　当我沉默的时候，没有一个人敢开口说话。我反覆思考著，其实我已经做了两个男人的性奴，也不差在做全公司的公众性奴，而且最近我也发现，我的需索越来越大，亚黎主人和老张主人开始吃不消。
　　我对著老张主人微笑说：“如果你们认为我应该玩这个游戏，那我就照著做好了。”
　　老张主人说：“比如说。……陈经理现在有男朋友吗？”
　　“我现在没有男朋友。”
　　老张主人说：“那麽会觉得寂寞吗？”
　　四眼陈说：“老张啊，人家一位女仕怎麽答你这种问题。”
　　我笑说：“没关系，有时是会寂寞的，尤其是当有性需要的时候。”
　　除了老张和亚黎两位主人外，其他同事都十分尴尬，亚黎主人说：“陈经理会欲求不满吗？”
　　我环视众人，声音略为沙哑说：“是的，我是一个性欲强烈的女人。”
　　四眼陈等人露出无法置信的目光，他们甚至发出“骨咯”的吞口水声，我感到屈辱和羞耻，但是又有一种解脱的感觉。就让他们知道吧，让他们看清楚我是个那麽淫乱无耻的女人。
　　老张主人继续追问，说：“经理平常是怎样解决性需要呢？玩一夜情？还是召男妓？”
　　他的问题直使我想找个洞躲起来，可是这场面又十分刺激，我大胆地说：“我以前很喜欢手淫，一边欣赏成人小说和图片，一边用自慰器按摩。”
　　肥潘首次加入，问我说：“经理你……平常多久手淫一次？”
　　“我以前一日最少要手淫一次的。”
　　亚黎主人说：“经理平时有什麽性幻想的，可以告诉我们吗？”
　　这真是一幕奇怪的场面，十足日本AV开场前的告白一样，六个大男人正向我发问我的性生活，就好像被他们逐步逐步剥开我的衣服一样，慢慢展示我最见不得人的一面。
　　我的乳头明显地从T－Bra突出来，下定决心后呼口气说：“我从很久以前就经常幻想，跟公司的男同事们做爱。”
　　大隻洪、四眼陈和黄伯都发出惊讶声，谁能料到那个工作超卓，高高在上的经理，在他们眼前这名美艳成熟的丽人，骨子里却是一隻淫贱无耻的女人。他们三人还来不及反应，肥潘急不及待追问说：“有幻想过。……噢……跟我做爱吗？”
　　我的胆子越来越大，相信这就叫作色胆包天，我向他抛了一个媚眼，面红地说：“我幻想跟你做爱最多，你还相当粗暴呢。”
　　肥潘的裤管胀了起来，他的眼光开始停留在我的腿上，我知道这个胖子最喜欢我的长腿，我亦发现到内裤已经湿透了。我的妈啊，现在不是幻想，我真实地勾引这个又胖又丑的男人。
　　“这里好像越来越热似的。”
　　我把半透明的上衫除下来，上半身只剩一件T－Bra，硬起的乳头把T－Bra都撑高了。这班男人的视线都集中在我两头上，我的乳头有些麻麻的感觉。
　　老张主人说：“经理的身材都好，可以去当模特儿呢。”
　　我忍不住笑起来，大大冲淡了厅中凝重的气氛，各人的表情变得比刚才自然一些，说：“我这个老太婆还当什麽模特儿呢，你们别取笑我了。”
　　四眼陈首次开腔，说：“陈经理成熟美丽，一点也不老呢。”
　　“你们男人啊，最懂得哄女人，连我这个老太婆也心动了呢。”
　　亚黎主人说：“经理的身材真的很捧，上围我猜是36D吧。”
　　“是36E。”
　　老张主人说：“36E？太厉害了，可以让我们欣赏一下吗？”
　　四眼陈他们吓了一跳，这个要求实在是太过份了，但很快他们就呆了起来，因为我慢慢掀开T－Bra，一对大奶子在六个男人眼前弹出来，我勃起了的乳头当然也让他们看得清清楚楚。
　　肥潘说：“经理你的乳头。……”
　　我轻轻捏弄乳头，说：“变硬了啊，我本来就是一个喜欢暴露的女人，你们望著我我会有反应的。嗯……你们还要再看多些吗？”
　　我的确是个喜欢暴露的女人，这时已兴奋得什麽也不顾了，主动站起来走到他们中央摆动腰枝，慢慢地将迷你牛仔裤从大腿退下来，更故意将屁股翘高高地扭动，让他们欣赏我的大屁股，与及湿透的小内裤。
　　亚黎主人吹起口哨，说：“经理好身材！”
　　“谢谢。”
　　我笑著向亚黎主人抛出一个飞吻，模仿脱衣舞嚷在男人们面前扭腰，将我天生的大乳房左右上下地抛盪。我踢走脚上的鞋子，全身上下只剩一条小得可怜的内裤，我感到他们的注意力全集中在我的三角地带上。
　　就像做妓女一样，扮演一个脱衣舞娘也会使我兴奋，我果然很淫贱。




　　（10）

　　祝各位新春快乐！

　　或者一个三十四岁的中年女人，吸引力已经不如青春少艾，我的身材却是我信心的凭藉，在同事们的视线之下，我炫耀地扭动胸前双房和肥臀，让男人们尽情欣赏我成熟欲滴的身躯，他们著迷的眼神使我感受到无比自豪，感受著身为女人的骄傲。
　　我今天穿的是一条缚带的粉红色小内裤，当我轻轻一拉小带子，内裤从我两条腿中脱出，我变成在六名衣著齐整的男性中间一丝不挂。我没有即时将内裤脱下来，却拿著内裤的带子护在三角地带上诱惑他们。在他们期待之下，我媚笑著把内裤移开，故意分开双腿俯下身体，一边展示我的双腿及屁股的线条，一边将内裤缚在黄伯的头上，当作是一份香艳的礼物。
　　在这个大厅中，我全身赤裸地暴露在自己的下属眼前，头髮紊乱地做出各种挑逗的姿势，我蹲下身体单膝跪下来，双腿打开成一百二十度，让腿间鲜红肉唇展现出来。我在心里把自己当成真正的脱衣舞娘，在男人眼前展示美丽的胴体，希望做出最诱惑性感的姿势，左手很自然地托起一隻奶子搓揉起来，右手拨著长髮，指尖缓缓从颈侧滑到腰间，越过大腿抚弄潮湿的阴户。
　　我忍不住手淫起来，低鸣地呻吟：“唔……很爽啊？！”
　　包括了亚黎主人和老张主人，跟我同事多年的手下们，他们都沉迷在我骚浪的自慰表演上。我原本以为自己多少会感到尴尬，但在这一刻的我何其自然，我天生是个淫荡的女人，是一个妓女，一个脱衣舞娘，一个性奴隶，一头骚母狗。
　　我索性躺在地上，两条四十三寸的雪白美腿一百八十度打开，我将两隻手指插入阴道内抓挖。这种感觉相当不错，我放纵地呻吟，淫水被手指挖出来，飞溅在空气之中。
　　“高潮了！噢……我要高潮了……啊？！！”
　　不消三分钟我就高潮了，我在男下属眼前高潮了！赤裸裸的我躺在地上痉挛著，然而区区两隻手指未能给我满足，我向著肥潘微微一笑，用指头一勾，这个好色又肥胖的男人急不及待脱下裤子。我第一次看到肥潘的阳具，出乎我意料之外，他丑陋的外表下居然拥有一枝十分美观的男根。
　　我幻想过跟男同事们做爱无数次，但肥潘的阳具比我想像中好看得多了，毕直修长的，勃起时龟头肥大嫩红。在其他同事的围观中，肥潘将龟头压在我的阴户入口，他轻轻磨擦我的大阴唇和阴蒂。
　　我兴奋到不得了了，我是一个样貌娟好的妇人，他是一个丑陋肥胖的混球，我是工作认真拼搏的经理，他是经常迟到早退的会计文员，我的学识学历比他高，而且他经常被我责备，这样的两个人居然要发生肉体关系了。
　　肥潘往前一顶，他的男根顺著我的阴道直逼子宫，没有使用避孕套，皮肤和皮肤贴合著，我跟这个讨厌的胖子性交了！肥潘露出得偿所愿的表情，双手抓起我的脚踝，嘴巴不停吻舔我的小腿，还把我的脚趾含在他的肥嘴里。
　　“啊！高潮……噢……要来了……啊……肥潘主人……我要高潮了！”
　　这就是女人的悲哀，一具成熟了的雌性肉体，只会渴求雄性的宠幸，有一根阳具捅得我高潮就可以，喜不喜欢这个男人根本不重要。这种残酷的现实正反照在我身上，肥潘只不过胡乱地抽插了我二十下，而我竟然在这个丑男人跨下高潮，我承受著快感的同时又很不甘心！
　　肥潘也一脸茫然，谁也想不到我在他的阳具下这麽轻易洩身，他也不明白我为什麽叫他做“主人”，一道强力的电流窜走全身，肌肉抽紧，我真的高潮了！
　　同事们又再一次欣赏我高潮时的表情，肥潘一边看我洩身的样子，一边玩弄我的双脚，我知道他最喜欢我的脚。我的高潮期本来就比其他女人更长，当我仍然浸在高潮境界时，肥潘将他拥肿的身体压下来，双手捉到了我手掌，他的嘴巴也贴到我嘴上。
　　在高潮中的我迷迷糊糊，我跟他十指扣紧，主动伸出舌头和他的肥舌互相纠缠挑逗，他的唾液从高而下流到我口里，而我享受地全都喝进肚里去。在这段失神的时间里，我的意识很迷糊，唯一知道的是肥潘的阳具很坚硬，他最少使我高潮了三次，最后他把阳具抽出来插在我口里，将他的精射全射进我口里。
　　肥潘操完我后轮到亚黎主人，然后是老张主人，他们将精液射在我的面上和身上，使我浑身发出浓烈的精液腥味。四眼陈、大隻洪和黄伯无法在众人眼前做爱，他们把我抱进了一个小卧房内，而第一个下我的是大隻洪。
　　大隻洪的肉棒真的很大，但他却出奇地怕丑和胆小，好不容易才将他的大肉肠插入我的小穴里。大隻洪的体力很充足，可是他似乎很激动，由于太过用力湿吻我，使我有些不舒服。
　　接著是四眼陈，他是公司里最英俊的一位，也是跟我并肩作战多年的好同事，我们都很了解对方，如果他不是有位女朋友，我们其实是相当登对的。若然我说对他没特别的感觉那就只是谎话，我亦相信他很欣赏我。四眼陈脱下衣服后，他的身体也跟相貌一样好看，唯一叫我意外的是，他问我介不介意插到我的屁眼去。即使现在他还是彬彬有礼的，所以我实在想像不到这样的一个人竟然是个肛交痴，他说他的女友不接受肛交，认为是变态的行为。
　　在一众男同事之中，原来是四眼陈的性技巧最高明，他的手指使我不禁神晕颠倒，淫水源源不绝地流出来。他的阳具长短适中，在插入我屁眼的一刻，他的表情显得异常地兴奋。他真的很厉害，我们最少做了二十分钟以上，在这段时间里我们都是紧抱在一起，嘴唇也没有分开过，而我竟然因肛交而高潮了四次，四眼陈心愿达成地在女人的屁眼里射精。
　　最后上我的人是黄伯，听黄伯说他每朝都晨运玩太极，他的身体机能仍然保持著。这位五十多岁比我爸爸更老的长者，他的肉棒却老而弥坚，水花一溅的就插进我的肉穴去。我从来没试过跟年纪这麽大的老人家做爱，毕竟他年事已高，应付不到猛烈的身体活动，故此只好由我主动在他身上抽插。
　　黄伯解决了需要后，天色经已入黑，我浑身汗水和精臭地躺在房内，回味著刚才数小时的激烈性爱。
　　房门没有关闭，外面传来了嘻嘻哈哈的淫笑声，刚才玩完我的男人们，正愉快地分享屌我的经历。他们毫不忌讳地讨论我的身体，乳房又大又弹手，舌头很香很滑，内腔又紧窄又多水，套得他们大呼过瘾。他们还嘲笑我的外表高贵冷傲，内里淫贱无耻，从没见过比我更浪的女人，淫水竟可以流个不停，连床被也弄湿透。
　　听到他们的对话后，我的身体竟又再一次蠢动起来，欲火死灰复燃，忍不住伸手到下体手淫起来。众人听到我发出的呻吟声，大家都走进房间内一看究竟，他们无法置信地看著旁若无人地手淫的我。
　　肥潘平常就跟我合不来，我曾经两次因为他迟到而消取年终勤功奖，他发出夸张的笑声，抽著我的头髮说：“大家看看她的淫样！跟我们做完爱还不够，竟然还要手淫？”
　　我努力睁开眼，六位男同事早穿好衣服，一起围著观看我自慰。肥潘的嘲笑反使我更兴奋，我把大腿尽情张开，将中指插入阴道插弄，不知是谁的精液从阴道里流出来。
　　老张主人突然拉起我的乳头，笑说：“这个荡妇就是不要脸，大家看她的样子多骚！”
　　我早就忘记什麽叫害羞和扲持，只知道高潮很快又会来临。可是就在要爽快时，亚黎主人捉住我双手拉开，用绳子把我双手和双脚缚在床角，使我赤裸地大字型躺著。
　　“啊……不要，我快要高潮了，让我高潮吧！”
　　老张主人笑著把一团小毛巾塞进我嘴巴，把一支手电筒插入我的性穴内，在我高耸入云的乳房上打了一记后，率领著众人离开房间。很快的大厅传来了麻雀声，他们把光裸的我綑缚放置房内，任由我一个人被性欲反複煎熬著。
　　虽然是很难受，但被他们缚著，淫洞塞入了电筒，口又塞了毛巾，我也只能乖乖躺在床上。原本以为性欲会慢慢降低，可是经过一段时间后，我才发觉欲火不但不退减，反而越加高涨，我突然醒悟到原因出在我身上的精液，精液的气味使我越来越亢奋。
　　刚才我只是差少许就高潮了，却被亚黎主人硬生生中断，现在我只有徘徊在高潮前一刻的苦闷地狱内。现在谁都没关系，只要是雄性的生物我都愿意跟他做爱，就算是一头狗我也不介意，只要给我高潮就好。我努力发出呻吟声，希望吸引他们随便一个进来干一干我，我只要少许冲击就可以解脱。
　　在这个地狱里挣扎了很久后，终于有一个男人走进来，他是大隻洪！
　　真是该死的一头大力龟，他本来就很畏惧我，明明想要干我又犹豫不决。这个无胆鬼的裤子也快撑破了，却还在房里踌躇著，我只有越等越焦急，逼不得已下努力摇晃一对大奶吸引他，配合苦苦哀求的眼神向他乞怜，他才忍不住欲念除下裤子跨在我身上，期待已久的大肉棒一插即入，就在这瞬间我即时高潮了！




　　（11）

　　我相信每个人心底都存在著邪恶的欲望，经由种种的诱导欲望会慢慢地发酵，最后进入黑暗但迷人的境界。
　　在渡假屋里，我终于跟全部的六位男同事发生了性关系，我赤裸裸地被缚在床上，浑身精液，他们却在大厅中打麻雀，偶尔有谁感兴趣时才走进来使用我。他们说像我这种不知廉耻的母狗，肉穴应该时刻插著东西，当他们不干我时，就把手电筒、汤匙、香蕉、啤酒樽、塑胶瓶等杂物塞进我下体。
　　被同事们这样子凌辱，我却反而很兴奋，只是第一个晚上，每位同事最少都玩了我两次，而肥潘和大隻洪更玩了我四次。
　　到了晚上，他们打开电视机收看足球赛事，在亚黎主人的提议下，他们把我缚成一个圆圆的肉球似的，将我放在大厅的地板上。肥潘用脚踩著我的屁股，笑说：“发梦也想不到，你这个臭婆娘都有今日了！快说，我现在是你的主人，你什麽也会服从我！”
　　我兴奋得脑袋像要溶化，赤条条被自己的下属当足球踩在地上，而且还是平日跟我最多磨擦的肥潘，我忍不住大叫道：“肥潘主人是我的主人，无论主人要我干什麽，我也会服从！”
　　肥潘眼中满是变态的火花，我知道他一定会好好虐待我，果然他找来一把木条，狠狠在我屁股和大腿上啪啪的打了过百下，我身体无法活动，只能在他的脚下痛楚地挣扎和哀求，其他同事在旁边欣赏我被凌辱的情景。
　　打了过百下肥潘还没消气，用脚踩在我面上说：“你经常触怒主人，是不是该打？”
　　我觉得自己越来越贱，也感到欲火又再次燃起，说：“是的，我不应该惹主人生气，请主人惩罚我！”
　　肥潘又再打我屁股，打得我两个股肉赤痛起来，他也打得手软了，拉下裤子说：“说，求主人干你的贱穴。”
　　“求求主人，狠狠干这母狗的贱穴，啊噢！”
　　肉穴忽然感到胀满，原来肥潘用了一招人肉打地桩，肉棒已经深深插入我的肉穴里，他更将手上的木条朝我屁眼里插进去。肥潘的样貌不但丑陋，而且猥琐狰狞，偏偏却使我更加兴奋，从我们结合的性器里不断抽插出淫水，还倒流到我的肚皮去。
　　肥潘把我当成玩具一样，他杂乱无章地衝刺了一会儿，发出猪叫似的呻吟后射精了。他离开了我的身体后，包括我在内，所有人都可以看见我的两片肉唇中流出肥潘的精液。突然下体感到异样，由刚才开始我只故著做爱，早忘了排泄的问题，现在急速涌起尿意。
　　心叫不要，但已经太迟了，黄色的尿液从下体喷射出来，在同事们眼前画成黄色的弧线射在我自己的面部。肥潘带头大笑起来，其他同事也附和地发笑，我这时哪里似个女经理，一丝不挂被缚成球型，屁股朝天，屁眼插著木条，自己放尿射在自己面上。
　　球赛开始后，他们将我缚在桌子上轮流操我，没操的就在沙发上欣赏球赛，到球赛完毕时，我的小穴穴和身上已经一身白液。
　　週一的早上，他们让我洗澡更衣，经历疯狂的两日假期后我首次穿回衣服，感觉上有些怪怪的，赤身露体反而比较适合我。看来他们已有共识，出奇地没有再碰我一下，回到市区上班的路上大家都沉默不语，但偶尔还能发现他们淫邪的眼光不时望向我。
　　就算你不想工作，可是工作会追著你，回到公司的经理室后，我已没有再想週末的淫戏，排山倒海的工作已堆满桌上。船期、购货单、LC、客户的电邮和传真，每个星期一都忙得不可开交，今天也没有例外。
　　当我坐在经理椅上的时候，我就会变回平常的高级经理，这就像呼吸一样自然，根本没法解释。直到亚黎主人才进来办公室，我才发现已到了午膳时间，他坐到我的对面，斯文地说：“Kelly，我们可以私下谈谈吗？”
　　我不禁心感奇怪，亚黎主人没有称呼我经理，也不是叫我母狗，点一点头后他说：“或者你已经忘记了，其实我们在一年前已经认识，当时我们在华人恋虐论坛遇上，你还谈及你的工作和幻想，你有印象吗？”
　　其实我在网上认识很多人，对亚黎主人当然丝毫没有印象，即使记得某些网名，也因为大家都没表露身份，更不可能知道对方是谁。亚黎主人说：“有一次你说及日间工作时，曾狠狠责备了老张副经理，当晚就跟我说幻想老张对你报服，把你缚在街上的灯柱暴露，还记得吗？”
　　“啊？！”
　　经亚黎主人这样一说我真的有些印象，一年前曾经有次责骂过老张主人，当晚我就幻想被他缚在街上让路人鱼肉，那次确是跟一位网友聊起这样的想法。如此说来，亚黎主人是跟老张主人一早认识的，可能因为他听到老张主人的话，因而发现了我在网上的身份，也知道了我内心变态的嗜好。
　　我不禁洩气，原来他们一早就有预谋，但除了怪我自己淫乱之外还能说什麽。我第一次体会到自己是个弱女子，有些想哭出来的感觉，无助地悄悄说：“那……你打算怎样处置我？”
　　亚黎主人摇头说：“我们对你其实没恶意，虽然你平时是很强势，但我们都心知你是位好上司，最少你从来没辞退员工们。或者你不相信，老张对你的工作能力其实佩服得五体投地。肥潘虽然跟你不咬弦，但他对公司也很有归属感。”
　　我叹口气，尽量平服心里的激动，说：“我已经被你们通通干过了，撤底被你们玩弄过了，你现在说这些有什麽意义？”
　　说出这番话后，我的下体居然来潮，这副身体果然是贱得无药可救。
　　亚黎主人说：“我本来就是个SM的狂热者，尤其沉迷在PowerExchange方面，能够完全拥有像Kelly你这麽漂亮的女人，才能使我兴奋起来。”
　　我小心试探地说：“你已经把我调教成淫贱的女人了，下一步是要我做24/7性奴隶吗？”
　　亚黎主人说：“现在公司的业务运作良好，大家有份稳固的工作，我们不想改变这个现况。另一方面，像经理这麽成熟艳丽，能力又强的女上司，试问那个小员工不想高攀？更何况是将你变成大家的性奴隶？”
　　“你的意思是……”
　　“我们只想在私下调教你，即使你不愿意我们都已经决定好，今日放工后我们将开会决定好怎样分配你。”
　　我的心不禁猛跳著。
　　在大学时代，即使面对四名教授和讲师，我的presentation都是充满自信的。只有今天，在自己的下属面前，我不但没有了往日的自信，而且心里忐忑不安的不知如何是好。
　　今天由老张主人坐在主席位，而我就取代了四眼陈的位置，负责今天的秘书工作笔录会议的程序。老张主人说：“相信大家都知道今天的会议议题，就是决定成立公司联谊会。”
　　众人的目光都集中在我身上，老张主人说：“联谊会的成员是公司内所有的男同事，会长将由本人出任，副会长由亚黎出任，有人有异议可以举手。”
　　同事们都没有反应，老张主人继续说：“会员享有权利使用联谊会的共有资产，而联谊会的资产就是Kelly。Kelly你起身脱光所有衣服，当你是联谊会的大众奴隶时不能再穿衣服。”
　　我依著老张主人的说话站起来除下衣物，感觉就像发梦一样，在公司的会议室内，在一众男同事的眼前脱衣解带。当我把衣服都除清后，亚黎主人将我的衣服和椅子拿走，同时在我脖子扣上狗环，要我跪在地上为会议做笔录。
　　肥潘举高手说：“我想请问，会员是否可以无限制地使用她？有没有使用的底线？”
　　老张主人说：“很抱歉，这是不可能的。毕竟资产只有一个，会员们每月只能预约一晚把她带回家中享用。同时希望各位会员可以保养联谊会的公共财产，不让她受到身体上的伤害。”
　　我全身都羞得红起来，以后每个月最少有六晚要在不同男人家中过夜，在肥潘、亚黎主人那里更会受到虐待，甚至是……在黄伯家中会如何呢？想到这里，我的乳头居然勃起了。
　　老张主人望著我微笑，说：“会员们亦有义务，除了每月需缴交两百元会费外，还要负责轮班的工作，轮流在朝早上班前的半小时进行教导鞭调教，地点是在经理室内，完成十下的教导鞭调教后，剩下的时间属于让位会员所有，他可以在上班前先爽一爽，希望可以提昇各位的士气。”
　　他们发出低声的淫笑，使我浑身不自在。他们玩弄我的方法不止如此，老张主人继续说：“由明日起亚黎会负责将杂物房翻新，重新改建杂物架和天花，增添绳子，皮鞭和衣夹等工具，每逢週一、三、五放工后的一小时，这个贱妇将要被缚在杂物房里，同事们可以用她来纾缓工作压力，受过上司气的也可以在她身上发洩一番。”
　　员工的士气跟压力有莫大关系，如果平时我一定激赏老张主人的创意，可是他居然用我的身体激励士气，我也不知该有什麽反应。老张主人说得口乾了，他一住喝水一住叫亚黎主人说下去。亚黎主人说：“从今月开始，公司的勤工奖励制度将会有些改变，以后每个月尾由我们英明的陈经理选出最拼博的同事，这位同事将得到联谊会的特别勤工奖，就是拥有这个小淫妇一个週末。”
　　所有同事一起拍手，连平时最懒的肥潘也很雀跃。我没想到亚黎主人这麽有创意，肥潘一向最想折磨我，为了得到这份特别勤工奖他只有加倍工作。




　　（12）

　　亚黎主人挥一挥手，各同事都静来，他说：“最后是联谊会的节目，每个月中将会举行一次大食会，地点就是陈经理的香闺，嘿嘿嘿……”
　　不用他说，谁也知道这个“大食会”其实是杂交大会，他们的目的就是玩弄我而已。可是亚黎主人续说著：“大食会欢迎携眷参加，或者带朋友家人来也可以。”
　　肥潘和老张率先拍手附和。
　　老张主人命令我把笔录整理好，把从前的奴隶守则连接现在的新规矩，合成一份新的规则，这份奴隶手则比旧的更多，当然也更加淫贱。亚黎主人命令我坐到会议室长桌子的最末端，要我光脱脱地张开双脚，使我的阴户暴露出来。老张主人在我对面设好一座摄录机，我的面孔立即有如火烧，这是我第一次裸体被人拍摄。
　　亚黎主人用手查捡我的乳头和阴核，确定我正在发情的状态后，命令我望著摄录机的镜头，大声读出新规矩的每一项条款：
　　XX公司性奴隶Kelly的条款
　　本人陈XX，洋名Kelly，完全出于自我的志愿，放弃所有的人权和尊严，发誓成为XX公司联谊会的永久财产，与及所有位员的共同宠物。举凡工作以外的时间，联谊会的任何一位会员皆是我的“主人”，我是各位主人们的“奴隶”及“母狗”，并严格遵守奴隶条款。
　　（更新于：2004年七月X日）
　　1：在家中必须赤裸，在公司要穿上主人们指定的衣服，不得穿著任何内衣裤。追加；奴隶狗环和高根鞋是必须的装束。
　　2：阴道里无时无刻要放入性玩具，或是主人们的阳具。
　　3：主人们有权利在工馀时间，随意使用奴隶的乳房、嘴巴、性器和肛门。4：主人们有权利要求奴隶，以任何形式跟任何对像性交、口咬或肛交。
　　5：主人们有权利更改或增加条款。
　　6：奴隶每天上班前三十分钟，必须光著屁股跪伏房内，接受“教导鞭”十下。追加；完成教导鞭后该位主人有权享用奴隶。
　　（始于：2004年七月X日）
　　7：每位主人有权利于每月挑选一晚，将奴隶以宠物身份带回家中饲养，奴隶会尽心尽力侍奉该位主人。
　　8：每逢週一、三、五放工后，奴隶必须在杂物房内逗留一小时，以身体让主人们纾解工作压力。
　　9：每月底必须选出该月工作最出色的主人，该位主人可以独得奴隶的拥有权一个週末作为勤工奖励，并可以用任何方式使用奴隶。10：每月中必须提供住所和身体，好让联谊会进行大食会，并且招待主人们的朋友和亲属。
　　日期：
　　签署：
　　画押：
　　身为公司的高级经理，我竟然在下属面前赤裸裸地对著镜头，朗读这麽下贱的性奴守则，偏偏这种环境却使我十分兴奋。他们还要我在守则上签名和押上指纹，更要在阴户上涂上口红印一个阴拓作为证明。最可笑的是，经过如此屈辱的场面后，我的阴户因为太过潮湿无法涂上口红，最后改用墨水印出一个阴拓。
　　星期二的早上，这天是我正式成为公司性奴的第一天，肥潘早上打电话来，要我依从他的口味穿服。他要求我穿圆筒的牛仔迷你裙，一套白色的上衫，三寸高的高根鞋，不可以穿内衣裤，还要带上狗环。根据性奴守则，我的性器里必须放著玩具，我今天选用了一枝短小的象牙型电动棒。
　　我在镜子前看了一眼，由于没有胸罩的关系，两颗乳头在上衫内若隐若现，迷你裙再加高根鞋，展现我腿部的线条，还有颈上的狗环，使我无时无刻记得自己是头母狗。
　　当我离开寓所上班时，楼下的看更大哨目不转睛的盯著我。本来我可以驾车回公司的，可是我却选择乘地下铁，由于是繁忙的上班时间，车厢中挤满了人，像我这种性感打扮的女人自然是大家的焦点所在。
　　在人挤人的情况下，站在我附近的男人都乘机向我凑过来，他们贴紧我的身体，我的屁股被后面的男人的下体顶著，我更感到他已经变硬。男人们见我没有反抗，他们的胆子也变大，有的更摸我的腿子，用手臂推撞我的乳房。有个年老的猥琐伯伯更伸手进入我的迷你裙内，手指钻到我的屁眼探索起来。
　　在回公司的这段时间里，我成为了陌生男人们的玩具，让他们在我身上过手足之瘾。被这麽多的男人抚摸，加上我阴道里的电震棒，我的大腿内侧已流出晶莹爱液，到站前已经被摸得高潮了两次。可惜我还要上班，否则我会一直乘到总站去，让这班痴汉们摸个痛快。
　　返到公司后，我第一件事要做的是回办公室跪下来，屁股朝天昂起。由于我穿的是迷你裙，这个姿态把我的屁股和阴户都暴露出来。房门打开，今天负责调教我的是四眼陈主人，他走到我身后掰开我的股肉，手指轻轻玩弄我的屁眼，说：“经理，你的屁股和屁眼真是美丽得很。”
　　四眼陈主人最喜欢的并非女性的阴户，而是女人的屁股，我回头对他微笑，努力地摆动屁股，说：“请主人叫我母狗吧，我是世上最下贱的母狗呢。”
　　四眼陈主人忍不了我的屁股诱惑，他把脸凑到我的屁股缝中，用舌头舔我的屁眼，这一下感觉有如触电，是无语论比的快感。在他精采的舌头逗弄下，我的屁眼越来越有感觉，性器的淫水越出越多。
　　虽然四眼陈主人喜欢玩我的屁眼，但工作还是要做的，他拿起皮鞭抽在我的屁股上。刚才是性感，而在是痛感，鞭声响撒整个经理房，每打一下，我都报数一次，但在被抽打之馀我却慢慢地兴奋起来。四眼陈是追随我多年的心腹爱将，今日却倒转过来变成了我的主人，还对我大施鞭挞，我因此而越发感到倒错的快感。
　　四眼陈主人打了我十鞭后，我吻了他的鞋子谢谢他的调教。离上班的时间尚有十几分钟，他从拉鍊中掏出小弟弟，带上避孕套后以狗仔式插入我的屁眼里去。
　　“啊！”
　　肛交的感觉跟正常性交很不同，普通女人大多不愿意接受肛交，她们实在太过保守亦太愚蠢了，其实肛交也是很舒服的。
　　四眼陈主人也很兴奋，他平常的斯文全都消失，用手拉著我的长髮，阳具在我直肠里衝刺。我就像一匹母马，让骑师在我身上策骑，他活动腰部使阳具在我的屁股里四处突刺。我的阴户里收藏著一枝小型电动棒，屁眼又塞入四眼陈主人的阳具，如此充实的感觉使我兴奋地大声呻吟。
　　我房间的百叶帘没有拉下，可以看见其他同事陆续回来，他们也当然看到四眼陈主人正干著我。他突然将我按在地上，活塞动作忽然加速，再多插几十下后他低叫起来然后射精了。四眼陈主人从我的屁孔中退出来，他要我昂起头张开口，把避孕套里的精液倒到我的嘴里，让我吞下他浓浓的精液。
　　真是愉快的一个早上。




　　（13）

　　到现在我还是有些无法置信，我居然跟全公司的男同事发生关系，而且还让他们对我进行性虐待。在工馀时间里，我变成一个懒得思考，任凭他们摆佈玩弄的肉奴隶，没有被他们玩过的那天总觉得浑身不自然，好像欠缺什麽似的。
　　今天是週三，虽然还有一小时才下班，但我心里已经悸动起来。因为今天放工后，我必须到杂物房被同事们虐待，这点使我控制不了自己，从午膳时间开始，阴户没有间继地流出淫水。
　　不知道他们今天打算怎麽虐待我呢？
　　好不容易等到下班，我的双脚自动走到杂物房，在这里等待的是亚黎、大隻洪和黄伯。黄伯冷冷说：“贱母狗，你累我们等很久呢！”
　　我从来不迟到的，甫一放工我就过来了，黄伯其实是在无理取闹，但这样反而合我的胃口，跪下来对他们拜了一下，说：“对不起，是母狗不对，请主人们好好惩罚母狗。”
　　大隻洪说：“狗会穿衣服的吗？”
　　以前很怕我的大隻洪，现在已经慢慢习惯羞辱我，我急不及待脱光所有衣服，像条狗边爬入杂物房内。这个杂物房已经整理过，大陪份的垃圾都掉了，空出一大片空间。原本放杂物的钢架子可以当刑架来用，天花还安了两个倒勾，还有其他不同类型的上刑工具。
　　大隻洪和亚黎将我“大”字型缚在钢架上，黄伯取下一个黑色的盒子，盒子上连著六、七条红和黑的电线和钢製鳄鱼夹。黄伯抓起我的一隻乳房搓揉，还含著我的乳头吸吮，我的乳头被吸得慢慢变硬。大隻洪则玩弄我另一隻乳房，亚黎站在旁边欣赏我被玩弄的情境。
　　当我的身体出现反应后，亚黎说：“可以了，上夹吧。”
　　他们首先在我勃起的乳头上夹，然后轮到阴唇和阴蒂，他们在黑色盒子的按钮打开，一道电流从夹子传进我身体，我不禁大叫起来：“啊……痛啊！”
　　亚黎笑说：“这样你就不会痛了！”
　　他把一隻粗大的假阳具塞进我体内，有了这份充实感后，痛楚果然减低了不少。大隻洪打了我两记耳光，拿过发电机，说：“臭婆娘，今天我就要你好看！”
　　大隻洪把电力增加，强电冲击我的身体，痛得我全身肌肉抽搐，可是我的手脚都缚在钢架上，除了叫喊以外什麽也办不到。大隻洪拿我来发洩怨气，将电力逐些逐些增强，三个男人欣赏著一个赤裸的美妇人受尽折磨。黄伯搓搓捏捏我的乳房，亚黎更加用力抽插我体内的假阳具，被男下属这样子玩弄使我产生异常快感，痛楚和快感让我很快就失去理智。
　　“啊……要高潮……啊！”
　　我不禁挣扎了两下，用尽气力地抽紧肌肉，腿间一阵暖暖的感觉，尿液不受控地喷洒出来。
　　亚黎捏一下我的阴核，说：“真是贱格，被人施电刑也可以高潮。”
　　他们把我解下来，将我的双手反缚背后，黄伯在地上舖了一张垫子躺了上去。大隻洪和亚黎两个大男人一左一右将我抱起，双腿“M”字型张开，将我的阴户对准黄伯的阳具慢慢放下去。黄伯的龟头在我阴户上打了个圈，沾了些淫液后滑入我的胴体之内。
　　大隻洪也除了裤子，从后将他特别粗大的阳具插入我的屁股，亚黎走到我的面前面，将我含著他的肉棒口交，我们三男一女结合为一个个体。我身上的三个穴里都插入了男根，我的身体被塞到了极限，淫水源源不绝地流出。黄伯年纪较大，所以他只躺在地上一动不动，两手玩弄我的乳房。力气最大的大隻洪从后干我屁眼，他变成了活塞动作的发电机。黄伯叹道：“我这个年纪的老人家，没想到还可以玩这麽漂亮的女人呢。”
　　亚黎笑说：“像她这样贱母狗最喜欢就是被男人干，黄伯你在她内里撒泡尿，她还不知多麽感激你呢。”
　　大隻洪是单细胞生物，四肢发达头脑简单，他没有任何说话，只是努力地将阳具往我的屁股里塞。大隻洪的衝刺越来越快，其他两人也配合他的节奏，大隻洪大吼一声把阳具拔出，大量的精液射到我的背后和头髮上。紧接的是亚黎，他也把阳具从我口内拔出来，白液朝我的面孔喷发。最后才是黄伯，这位老翁愉快地在我的性器里留下他的种子。
　　时光飞逝，很快就到了月底。在这个月里我如常地上班，如常地生活，只是在某些特定的时间里沉迷在变态的性爱中。现在的我经已是个不折不扣的大淫妇，习惯了穿暴露的衣著外出，习惯在肉穴里放入各式各样的玩具，若然没有东西在我的体内，我反而会浑身不自在，工作也不起劲。在四眼陈的高明技术下，我甚至开始迷上了肛交，当在我他家过夜时，他还带我到附近的公园玩野外灌肠。在月底的时间，我也得选择一位最出色的员工，而这位员工将可以带我回家享用一个週末，而我选出来的是跟我有最多牙齿印的肥潘。
　　肥潘将我带到他的屋企，将我放在他的大脾上，他的肥手玩弄著我的乳房和大腿，淫笑说：“由现在直到星期一为止，你就是我的玩具，我跟你的旧帐要好好地算个清楚。”
　　想到肥潘会以报仇的心态戏弄我，我忍不住就发情，情深款款地跟他湿吻起来，舌头跟他的肥舌纠缠一起，娇声道：“是的，主人，请尽情虐待这隻母狗。”
　　我发现自己很兴奋和期待，不知道这个肥潘打算怎样玩弄我？
　　肥潘在他的家里足足干了我五次，我的肉穴和身上都沾满了他的精液，但这是只小小的前戏，及后他取出一袋衣服出来，说：“立即穿上这个，化好妆跟我出街！”
　　我打开袋子后终于知道今天玩什麽游戏，内里有一件黑色的鱼网衫，一条黑色的迷你裙，黑色的高根长靴，还有一套浅蓝色的小外套，外套的背后用英语写上：“我是妓女。”
　　肥潘不淮我洗澡，要我留著他的精液在身上，还要我化一个浓浓的妆扮。我穿起那套不能称为衣服的衣服，那件鱼网衫是长袖的，跟透明完全没分别。那件迷你裙比我家中的还要短，即使努力往下拉，还是会露出一部份屁股。外套也是超细码的，勉强才能遮到胸前两粒乳头。肥潘要我挽著他手臂走到街上，街上的路人纷纷对我行注目礼。虽然我已经三十有四，但我还算有几份姿色，而且以我自豪的身材穿这套暴露的衣服，自然更加引人注意，而男人们带著色欲的视线，使得我的身体生出反应。一个性感的艳妇人，一个像头猪似的丑男人，这种配撘也真奇异，肥潘却对路人们的羡慕目光十分受落，他像炫耀似的用手不时抚摸我的大腿和屁股。
　　他带我到了旺角区的新填地街，这处是流莺出没的地方，附近由于有很多五金店，经常混杂了货车私机、工厂工人和路地工人，故此黄色生意特别繁荣。肥潘眼中闪动起肆虐的光采，说：“嘿嘿嘿嘿……聪明美丽的陈经理，你平常不是很了不起吗？今天我就要你在这里做鸡接客，接那些没读过书的男人。”
　　“是的……主人。”
　　我堂堂一个公司的经理，曾受过高等程度的教育，拥有工商管理的学位，今天竟然要做真正的妓女！
　　肥潘说：“你最少要接十个客人，每招待完一位客人，就请他把精液连避孕套塞进你的屁眼里去。”
　　“是的，主人。”
　　肥潘掉下我一个人站在街上，不到五分钟就有个穿白底衫，皮肤又粗又黑，一看就知是干苦力的男人过来。那个男人把我上下打量，最后目光凝定在我胸部，带著浓厚的乡声说：“喂，你收多少钱？”
　　这个男人的底衫穿了几个小孔，还沾了一些油污，头顶光秃秃的。有生以来我是首次被陌生男人问价钱，我的心猛烈地跳动，同时想起上次老张调教我的情况，我说：“两百元。”
　　那男人望著我的胸部和长腿，似在衡量我值不值两百元。他最后点点头，我就跟他上时钟酒店，按照老张上次所教的照做，服侍这个男人脱衣服和洗澡，更轻轻搓揉他的肉棒。这个男人生得比我矮，但却有一身结实肌肉，唯一煞风景的是，他身上夹杂著一阵汽油的味道。他显然受宠若惊，没想到一个妓女会这麽细心服侍他，小弟弟在我手指中很快就勃起。
　　他二话不说拉我上床，前戏也没有，带上避孕套后直接朝我的肉穴插进去。他是嫖客我是妓女，他压根儿没想过跟我说话，硬硬的阳具就在我的性器里抽插，一股脑儿发洩自己的兽欲。他粗暴地抓我的奶子，一边屌我一边说：“他妈的……居然越干越出水……老子我第一次干你这麽淫贱的女人。”
　　“对……我是贱女人……干我……干死我……噢……”
　　“好，我就干死你！”
　　这样连前戏也懒得做的男人，怎可能挑起女人的性欲，可是我却属于例外，只要当我想到自己从女强人变成妓女，为了仅仅的两百元，就让不认识的低级男人进入我体内，我就已经感到很亢奋，淫水也不停流出来。
　　“啊……臭鸡。……我的肉肠够大吧……”
　　“很大……好舒服……继续插我……噢……”
　　这个男人完全无视我的感觉，他只顾自己猛衝猛插，但这种粗犷的性交却又另有一番风味。他将我打侧摆好，以侧身式姿势跟我性交，还抓著我的四十三寸长腿不停玩弄。他插了百多下后突然大叫，其粗脸上的五官皱在一起，进入了高潮的状态。完事之后，那男人伏在我身上喘气，我只嗅到难闻的汽油味。
　　他话也没多说，拿出两百元放在床头。沉默看著这两张百元抄票，原来当我卸下女强人的面具后，我只不过是值两百元的女人。中学和大学时有不少追求者花尽心思讨好我，可惜我是个做事很专心的人，求学时期没有接受男生们的示爱，没想到今日只要付出两百元，任何男人都可以享用我的身体。突然想起一件事，我努力挤出笑脸，说：“可以帮我一个忙吗？”
　　那个男人微微愕然，不知道我想怎样。我拿起他刚刚使用过的避孕套，套里还传来一阵腥臭味，我把套子打个死结，说：“你可以帮我……把避孕套……塞进我屁眼吗？”
　　男人瞪目结话，好半响才说：“你奶奶，我从没见过像你这麽变态的老鸡，好，把屁股靠过来！”
　　已经陷入变态境界的我把屁股转向他，主动拉开股肉露出屁眼，那男人把避孕套塞进我的屁眼里去。穿回衣服，我再次走到街上招客人，很快就有第二个客人过来……
　　直至晚上八时，我才拖著疲乏的身躯返回肥潘的住所，他早就在家中等待著。我走过门口立即脱下衣服，多得刚才的嫖客们，我身上有几处吻痕和瘀痕。刚才接的大部份都是草根阶层的男人，还有一个菲律宾人，一个印巴人。
　　肥潘说：“当妓女好玩吗？”
　　我跪在肥潘脚边，笑说：“很好玩，谢谢主人。”
　　“哈哈哈哈哈哈……你不是普通的贱呢，你这是超级下贱。我吩咐你做的有做到吗？”
　　“母狗有依吩咐去做。”
　　我四肢著地抬起屁股，在肥潘面前用力地拉，将直肠中的避孕套逐一拉出来。肥潘用脚分开避孕套，嘲讽说：“不愧是陈经理，居然接了十四个嫖客，你很有潜质转行当妓女呢。”
　　“是的，主人。”
　　“把避孕套解开来，将精液倒在身上。”
　　精液！
　　虽然我已经满累了，但一想到精液我立时醒神，我把避孕套解开来，将十四个嫖客的精液倒在身上，均衡地涂满全身，使我浑身皆是男人的精味。
　　“嘿嘿嘿嘿……既然你这麽喜欢当妓女，我明日再带你去接客好了。”




　　（14）

　　二零零四年十一某日，经过三个月的调教，我已撤底成为公司联谊会的奴隶。我跟同事们的性游戏越玩越激烈，他们提议我搬迁到公司的附近，既可以减少上班和回家的时间，也可以方便各位主人们上来玩弄我。
　　除了年老的黄伯外，其他同事都帮我搬家，只用了三天就把大部份的东西搬到新居。趁著休息的时间，亚黎走过来在我耳边说了几句话，我的面孔立时红透，下体也分泌出水份。
　　亚黎是正宗的性虐待狂，他又想到羞辱我的新玩法了。
　　傍晚时份，同事们都回家去，只剩下亚黎和我俩个人。他在我身上用粗麻绳缚出龟甲缚，在我的前后双穴插入一大一小的假玩具，两个乳头上了一条银色的乳夹，当然少不了奴隶项环。此时我感到万分紧张，穿了一件中褛就跟亚黎下楼。
　　我们乘昇降机到达大厦的大堂，亚黎的手放在我肩膀上，彷彿他是我的丈夫或情人似的。昇降机门打开，今天轮班的看更是大哨，亚黎带著我到他的面前。大哨在这里工作已有三年，但因为他时常疏于职守，我曾向他所属的管理公司投诉过，故此他没机会昇上高级护卫。要数这大厦我最讨厌的人，就一定是这个大哨了。
　　亚黎把我带到大哨面前，说：“你好啊，有没有阻你工作呢？”
　　我垂下头去不敢望向大哨，他一贯色迷迷的目光锁定在我身上，说：“没有，当然没有。”
　　亚黎说：“Kelly下星期就要搬离这个大厦，这几年她受了你照顾，所以要送份大礼给你。”
　　大哨大解不惑，因为我从来没有给他好面色，我很讨厌他，他亦很讨厌我，我怎可能送什麽礼物给他。亚黎说：“我说的话是真的，对吗，Kelly？”
　　“是的……我打算……送份礼物给你。”
　　亚黎不怀好意地笑起来，说：“对，这真是一件大礼呢！”
　　亚黎把我的中褛拉开，露出我被缚著的裸体，大哨的眼珠几乎跌出来，而我是羞得想钻进地洞里去。亚黎说：“陈小姐的新居下週才能入伙，她今个星期每一晚都是属于你的，她就是送你的礼物。”
　　大哨显得很迷惑，但他的裤子已经胀起来。这几年里每次走过大堂时，他都用好色的眼神望我，彷彿想看穿我的衣服一样，但今晚我真的光裸著让他看了。大哨说：“这个……这个……”
　　亚黎一拉我的头髮，在我耳边细说几句，我只能依著他的话，说：“我是个变态的被虐待狂，我最喜欢被男人虐待，请你好好地玩弄我、折磨我。”
　　我们沉默了十秒钟，大哨露出瞧不起我的眼神，说：“没想到原来陈小姐你是这样的女人。”
　　亚黎说：“你说得对，别看她一副知识份子的外表，她其实是个大贱货，閒时还会跑到红灯区做鸡呢。”
　　大哨的目光盯在我的乳房上，他问亚黎说：“我可以摸她吗？”
　　看来大哨已经搞清楚情况，这里的话事人是亚黎，所以他没有理会我，而是问亚黎可不可以摸我。亚黎笑说：“我都说过了，这个骚货在今个星期的晚上都是你的玩具。”
　　他们就像谈论一件没有生命的玩具一样，得到亚黎的支持，大哨伸出双手罩在我两个乳房旋转地搓著，叹气说：“这三年来你都挺著一对大臭奶行来行去，我早就想这样子玩你呢。”
　　亚黎说：“这头母狗的保养很好，奶子还很坚挺，我们全公司的男同事都讚赏她呢。”
　　大哨愕然道：“全公司？！”
　　亚黎发出嘲笑声，说：“对，她跟全公司的男同事都有一手，这种淫贱无耻的女人在香港很少见，全世界恐怕也不多呢。”
　　羞辱死了，亚黎居然把这样事都告诉大哨。可是他说的也是事实，我也没法子反驳。大哨对我的双乳爱不惜手，还不时拉动我的乳头夹鍊，重甸甸的乳房被拉著往上扯。
　　亚黎拿出我家的大门钥匙，说：“这是她家的门匙，我就把她交给你了，好好享用你的礼物吧。”
　　语毕，亚黎将钥匙挂在我的乳鍊中间，然后离开了大堂回家。大哨急不及待地将我拉进管理员的休息室，要我跪下来为他口咬。我吸吮他的阳具数分钟，他在射出来前拔出阳具，要我跪在地上抬高屁股，拿走我体内两枝电动棒后朝我的肉穴插进来。
　　这个讨厌的看更插入了我的肉穴里，而且他没有用避孕套，明刀明枪地插进我的身体内。大哨一手扯著我的头髮，另一手探到我胸前捏我的乳房，一边干我一边嘲笑我说：“哼……平时扮高贵看不起人……原来只是条母狗……看……我现在不是在屌你了吗？”
　　“是啊……请屌我……快屌我……噢……”
　　大哨兴奋地操我，我们交合的性器发出潺潺声，他每一下都顶进我的子宫口，我开始主动摆腰迎合他的动作。大哨操了一会儿，他将我反过来按在地上，用男上女下的姿势干我。
　　我越来越兴奋，忍不住大声呻吟，说：“对……嗯……干我……我是欠干的母狗……啊……要高潮……啊……要来了……”
　　大哨喝道：“张开眼睛望住我！”
　　我服从大哨的话张开眼睛，清楚见到这名肥肥肿肿的看更，他的阳具正没根插入我的阴户里去。我感到很屈辱，但同时又觉得好刺激，高潮来临时我仍是张开眼睛望著大哨，我们四目交投，我在高潮时的每个表情变化，大哨全都看得一清二楚。
　　“哼！”
　　大哨也来了，他的肉棒尽力顶著我的子宫，精液直接灌注进我的子宫内，我最讨厌的这个看更，他就在我的阴道里播下自己的种子。
　　在接下来的几日里，每当我放工回家，大哨就会来到我的住所，不但将我的衣服脱个清光，还把我反缚起来，带上眼罩放在屋内。除了大哨外，细哨也有来“光顾”我，我变成了他们的摇钱树，他跟这所大厦的男住客们交易，只要付出一点钱就可以来我的屋内姦淫我。
　　可能是我身材吸引，原来这幅大厦的男人们早就留意到我，他们争先恐后地上来干我，短短几日就有三、四十人玩过我了。他们有些人干我肉穴，有的干我屁眼，有的在我身上撒尿，有的三、五个人联袂而来玩多P，甚至连一些十来岁的小鬼头也来研究我的身体。由于我带了眼罩，所以也不清楚被谁人干过，但可以肯定这所大厦的男性住客们，十居其九都跟我发生过性关系了。
　　每朝早上细哨都会上来操我一次，然后才解开我的绳子，让我可以洗澡和上班，每当我乘昇降机时，总有些男人对我暧昧地淫笑，而女人则暗暗咒骂我是不要脸的淫妇，丢尽女人的面子云云。现在当我走过看更的岗亭时，我都不敢正眼望向他们，只有快步离开大堂。
　　让全大厦的男人都干我，这游戏实在是很疯狂，可是我心底其实很满足。我的新居由亚黎、四眼陈和大隻洪帮忙装修，可以想像他们一定会装SM的刑房，相信以后的日子里，会有更多千奇百怪的游戏在等著我。

　　【待续】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！