　　书名：荡妇笔记
　　作者：林小晗

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　内容简介：

　　大家好，我叫林小晗。写这篇回忆录的时候我已经是一个男孩的母亲了。
　　之前有过很疯狂的经历，我从没想过我的人生会如此疯狂，更没想过我居然会把它写下来。其实写下来挺好的，可以回忆一下以往的经历。现在没有那时候疯狂，但在小范围内我仍然是一个荡妇，那些死党们随时可以扒光我的衣服干我一顿，这么多年来我们彼此已经很有默契了，有时他们一个眼神就会让我很主动地脱光衣服。
　　大家可以把这篇回忆录当小说看，其实我也说不好这究竟是回忆录还是小说。
　　因为写的时候，有时会性奋起来而编了一些情节在里边，所以故事并不完全真实。
　　不过我的那些死党们，看了这篇以后说我居然会想到这么有创意的玩法，然后在条件允许的情况下便会实践一下，所以有些情节写的是当时的情况，但实际却是在成文之后发生的，孰真孰假也莫可分辨了。
　　我在文中没有提及任何地名，同时我的学校名称和专业也一概隐去，时间可以告诉大家，是从二十一世纪初开始的大约八、九年间的事。大家不要猜测和推理这些事情究竟发生在哪里，也不要从一些细节中硬是推理出所谓的矛盾。写此文时是在回忆过去，最久远的是十几年前的事，虽然是我们几个死党一起回忆，但记得不清楚也是在所难免的，要是什么都能自圆其说那就真的只是小说了。读此文对大家就是一种娱乐，开心了便好，而对于我及我的这些死党们，开心之余却还有些别样的感觉萦绕心头。
　　作为一个女性作者，大家最关心的估计就是作者是不是美女。其实这个还真是没有一个好的评判标准。美女有很多种类型，但没有哪种美女是能让天下所有人都觉得美的。所以我也不敢说我究竟算不算得上美女。不过从中学开始，追我的男生似乎就没有断过，写情书的、表白的，每学期都有好几个。中学和大学都有男生说我是班花、系花甚至是校花。但其实也没有这样的评选，所以到底是花还是草也就无从谈起了。觉得我好看的就说我是班花，对我不感冒的估计会觉得我连颗草也算不上吧。我自己觉得自己还是蛮漂亮的，而且我也不是那种自我感觉良好的公主病患者，所以男生中把我当铁哥们的也大有人在。为各位读者考虑，不妨把“林小晗”当作你们心中最美的那个女孩，这样读起来可能会更刺激一些。
　　话不多说，让我们把时间的车轮转向十几年前，那一年，我读大三……


　　前言

　　大家好，我叫林小晗。写这篇回忆录的时候我已经是一个男孩的母亲了。
　　之前有过很疯狂的经历，我从没想过我的人生会如此疯狂，更没想过我居然会把它写下来。其实写下来挺好的，可以回忆一下以往的经历。现在没有那时候疯狂，但在小范围内我仍然是一个荡妇，那些死党们随时可以扒光我的衣服干我一顿，这么多年来我们彼此已经很有默契了，有时他们一个眼神就会让我很主动地脱光衣服。
　　大家可以把这篇回忆录当小说看，其实我也说不好这究竟是回忆录还是小说。
　　因为写的时候，有时会性奋起来而编了一些情节在里边，所以故事并不完全真实。
　　不过我的那些死党们，看了这篇以后说我居然会想到这么有创意的玩法，然后在条件允许的情况下便会实践一下，所以有些情节写的是当时的情况，但实际却是在成文之后发生的，孰真孰假也莫可分辨了。
　　我在文中没有提及任何地名，同时我的学校名称和专业也一概隐去，时间可以告诉大家，是从二十一世纪初开始的大约八、九年间的事。大家不要猜测和推理这些事情究竟发生在哪里，也不要从一些细节中硬是推理出所谓的矛盾。写此文时是在回忆过去，最久远的是十几年前的事，虽然是我们几个死党一起回忆，但记得不清楚也是在所难免的，要是什么都能自圆其说那就真的只是小说了。读此文对大家就是一种娱乐，开心了便好，而对于我及我的这些死党们，开心之余却还有些别样的感觉萦绕心头。
　　作为一个女性作者，大家最关心的估计就是作者是不是美女。其实这个还真是没有一个好的评判标准。美女有很多种类型，但没有哪种美女是能让天下所有人都觉得美的。所以我也不敢说我究竟算不算得上美女。不过从中学开始，追我的男生似乎就没有断过，写情书的、表白的，每学期都有好几个。中学和大学都有男生说我是班花、系花甚至是校花。但其实也没有这样的评选，所以到底是花还是草也就无从谈起了。觉得我好看的就说我是班花，对我不感冒的估计会觉得我连颗草也算不上吧。我自己觉得自己还是蛮漂亮的，而且我也不是那种自我感觉良好的公主病患者，所以男生中把我当铁哥们的也大有人在。为各位读者考虑，不妨把“林小晗”当作你们心中最美的那个女孩，这样读起来可能会更刺激一些。
　　话不多说，让我们把时间的车轮转向十几年前，那一年，我读大三。




　　第一章

　　对于经济完全依靠父母的学生来说，假期是一个完美的赚钱机会。尤其是对于我们这种在大学里，学业不重但消费却很多的大学生。我就读的大学就在我家所在的城市里，而且我家算得上家境殷实，按理说我并不缺钱。但是跟父母要来的钱总没有自己赚来的钱花着舒心，所以每年的假期我都会打打零工。之前我做过家教和促销，说实话干得一点也不开心。这次放假我就盯着报纸上的招聘专栏，心想要是有个坐办公室的短期工作就好了。当然这种机会少到几乎没有，但这次我却走了狗屎运，有一家公司在招聘文秘。这是一家图片公司，同时还在招模特，我不懂图片公司是干什么的，但文秘的工作我应该是可以胜任的。
　　电话联系过之后，对方让我去面试。地址离我们学校不远，坐车大概三、四站的样子吧。我们的学校就在城市的边缘地带，而他们的地址比我们的学校还要远离市区。大概开发商是想建立新的市区吧，但显然没怎么成功，这一片萧条到整条大街都见不到几个人。那地址是在一个写字楼的B座706室，因为后面大部分事件都是发生在这个场景里的，所以有必要把大楼的构造介绍给大家。
　　这写字楼是由AB两幢大楼组成，大概有二十多层吧。两幢大楼的一至四层是连在一起的，这是公建部分。进入大楼需要从公建的一个入口进入，那里有一个门厅，有保安室和三部电梯。坐电梯直达四楼，也就是公建的楼顶。楼顶别有洞天，是一个小花园的样子，两条小径分别通向两幢大楼。进到大楼内又是一个门厅，这里有一部电梯是到5-12层的，走廊的尽头还有一部电梯是13-22层的。仅有的两部电梯似乎显得有点少，要是大楼里住满了人的话估计电梯会很繁忙。但是好在这大楼就像一个人也没有一样，要不是小花园的花朵盛开着并且修剪得很整齐，甚至都有些阴森的感觉。
　　我坐电梯到了7楼，一开门就看到了706室。这大楼的结构很简单，一条长长的走廊贯通整个大楼，一边是窗户，另一边就是各个房间的门。招聘的706室正对着电梯，而且大门敞开着，所以电梯门一打开就能看到屋内的景象。屋内的结构是这样的，一进门是一个小小的过道，从门口往里走，右边依次是厨房和厕所，厨房有个对着走廊的窗户。经过厕所门口再往里走是一个稍大的空间，大概有30平米吧，也许50平米，我对空间没什么概念，所以不一定说得准。这空间正对着大门的角落有一张办公桌，桌子前面是一张长条沙发，家具似乎就这么多了。
　　空间的其他部分是摄影区，有背景墙和摄影用的那种灯。
　　屋内有两个人，一个坐在办公桌后面，样子斯斯文文的，另一个坐在沙发上，是个胖子，两人好像正在闲聊。看到我来了，他俩挺热情的起身迎接，我原以为应聘像是审问一样的，结果没想到简直像是在聊天。坐在办公桌后面的叫王晓祥，算是此间的老板吧，坐在沙发上的我后来叫他赵哥，他俩是死党。他们是一家图片公司，我之前都不知道还有这样的公司。他们除了为广告商提供图片以外，还组织摄影爱好者搞一些拍摄的活动。他们只有一个签约的摄影模特，搞活动时有时用自己的模特，有时外租模特，有时还会把自己的模特租出去。
　　模特叫潘姐，通常只在有事的时候才会来。那胖子直言不讳地说潘姐是人体模特，他们搞的活动大都与人体拍摄有关。说到人体模特我心里倒是有一些期盼，以前总是感觉脱得溜光让人家拍照挺不可思议的，眼下看来有机会看到真正的人体拍摄了。
　　我的工作内容虽不多但却很杂。电子邮件发来的各种文件要分类管理，传真件要录到电脑里，还有快递来的。有团拍时还有报名和收费等等一大堆事。赵哥他们外出活动的时候挺多的，所以大部分时间应该只有我一个人坐班。我说只有一夏天的假期可以上班，开学就不行了。赵哥说没事没事，一个月也好啊，反正从打广告到现在就你一个人来。我说这么痛快就接受我了呢，原来是别无选择。
　　王哥看出我的心思了，就说看你谈吐觉得很不错呢，老天爷特意不让我们大费周章地挑选，来你一个就是合适的人。赵哥笑道：对嘛，还特别漂亮。
　　于是我就这么上班了。办公桌让给我了。说实话和他们比起来我的业务能力算是相当不错的了。我把电脑里乱七八糟的各种合同整理得井井有条。王晓祥说别叫他王哥，叫晓祥吧，赵哥都是这么叫他的，我对比自己大的人叫这么亲昵的称呼还不太习惯，适应了一段时间才好。赵哥倒是大大咧咧地任由我随便叫，我喊“悟能”，赵哥也屁颠颠地答应。赵哥先是叫我“林妹妹”，还是天上掉下来的，后来简称为小妹了，从小到大要当我哥哥的不知有多少了，也不差他这一个。
　　其实大家没多久就混熟了，同样混熟的还有710室的一帮子人。
　　710室是个软件公司。算上做饭的大妈一共7个人。之所以跟他们混熟了一共是两个原因，一个是这一层就只有我们这两家“公司”，除此之外就只有一个姓罗的老先生和一个神龙见首不见尾的马律师住在这里，马律师也算是“公司”
　　了，不过就他一个人，还经常不在。另一个原因是我们中午都到710去吃饭。这大楼附近几乎没什么饭店，中午吃饭是个大问题。好在710请了专人来做饭，于是我们就按人数付钱，大家凑在一起吃。710的老板姓吴，大约40来岁的一个人。
　　晓祥他们有些调侃地叫他吴总，那吴总估计也听得习惯了，所以并没什么特别的反应。其他的人大概介绍一下：小张，个子小小的但很机灵，我第一次去的时候对我就很热情；小齐，小帅哥一枚，看起来很单纯的样子；小李，挺壮实的一个小伙子，怎么看也不像是坐在办公室里的程序员；H姐，样子一般般但气质很不错的一个大姐；小兔，精灵古怪的小丫头一个，我很好奇为什么叫她小兔，她吐吐舌头说，我也不知道呀。
　　大家年龄相仿，所以聊天时话题很投机。其实这里边只有小兔比我小一岁，其他的都比我大不少。但是小兔很没大没小的，经常“死小张”“臭小李”的叫，所以我也就入乡随俗了。
　　在我上班第四天的时候，我见到了人体模特潘姐。而且见面的方式很特别。
　　其实提前一天赵哥就告诉我了，说明天有棚拍。我当时还没反应过来，然后晚上睡觉时才忽然意识到，明天我会看到真正的人体拍摄，一个女人脱得溜光给男人们看？感觉怪怪的。其实我们寝室的二姐也算是个半吊子暴露狂了，不过和人体模特比起来还差得远。胡思乱想到半夜也没睡着，结果第二天起床时发现起晚了，然后急冲冲奔向公司，等我到的时候，他们已经开始拍了。前面说过，706室的大门正对着电梯，所以电梯门一开我就发现屋里有很多人。我的出现没有引起任何人的注意，大家都在听晓祥的讲解。我走进706，沿着小过道走到头，在厕所门口停下，这位置刚好可以看到摄影区内的全景，然后我就看到了潘姐。潘姐是个大美女，大约30岁不到的样子，一丝不挂地坐在道具台上，还摆着造型。
　　尽管有心理准备，但还是被眼前的景象震撼到了，在一屋子男人中间，一个女人全身赤裸地任君观看，而且居然还不关门。潘姐半躺在道具台上，两腿弯曲着，却并没有并拢在一起，所以在我的角度，可以清晰地看到潘姐的两瓣阴唇。潘姐的皮肤不算白，但和她近乎完美的身材很相称。两只乳房很挺拔，即便是侧躺着也显得很翘的样子，乳头凸立着，显得整个乳房很精神。
　　晓祥在指导拍摄，影友们轮流拍摄。中间潘姐休息了几次，但休息时潘姐并没有穿上衣服的意思。潘姐知道新来了一个办公室小妹，休息时还跟我聊了一会，虽然光着屁股，却一点也不扭捏。来拍摄的影友是轮流拍摄的，与其说是棚拍活动倒不如说是上摄影课。晓祥很认真的给每一个影友指导，眼前的裸女似乎一点也没有让他有什么特别的反应。那些影友好像都是很菜鸟的样子，有的连装胶卷都不怎么太熟练，还有些人也不怎么听晓祥的讲解，只是色眯眯地看着眼前全身赤裸的潘姐。到了中午，很多影友拍完走了。
　　但还有几个是排在后面，所以是下午拍摄。晓祥给他们管饭，大概有三四个影友吧，和我们以及潘姐一起到710盛饭。走在走廊上，一切都很正常，除了潘姐是全身赤裸的。对！没错，潘姐一丝不挂地走出了706的大门，全身只有一双拖鞋而已，一边走一边还在和晓祥小声嘀咕着什么。我赶忙说，潘姐，你没穿衣服呐！潘姐看了我一眼，笑道：没事，不穿了。不得不说潘姐这回眸一笑的样子气质好极了，不过我全然没顾得上欣赏潘姐的优雅，只是觉得潘姐对于全裸全然无所谓的样子也太让人吃惊了。我在潘姐的身后，中午的阳光照射到走廊上，显得潘姐的裸体特别美，潘姐走路时屁股一扭一扭的，我作为同性的女人看着都要有感觉了。
　　那几个影友也都盯着潘姐的裸体看。我猜想显然这不是潘姐第一次这么做，晓祥的淡定样子就说明一切了。果然，进了710，潘姐还和做饭的吴婶打了个招呼，吴婶淡定得像是潘姐穿了衣服一样，然后小张他们也没有什么特别的反应，好像整个这些人里边，最吃惊的就是我了。用餐盘盛了饭，大家端着餐盘往回走，我觉得一大群人里边夹着一个全身赤裸的女人实在是太让人尴尬了，尤其是作为同性的女人，好像我身上的器官都让他们看到了一样，非常不舒服。于是我自己留在了710和小张他们一起吃饭。吃饭时我问小张潘姐经常这样么？小张说只要有拍摄就这样，拍完了才会穿回衣服。小齐也附和说我们早就习惯了。我吐了吐舌头觉得这一切都太不可思议了。
　　下午拍摄完，影友都走了。潘姐还没穿回衣服，全裸坐在沙发上喝水。这时晓祥才算是正式把我介绍给潘姐认识，其实潘姐和我都说过话了。作为同性的女人我就觉得跟潘姐更亲近一些，便坐在沙发上和潘姐聊天。我说潘姐你怎么光着就出去了呀？潘姐说早就被他们看过了，再遮遮掩掩也没什么用嘛，再说看了又不会少块肉。我说那你都走出公司了呀，万一咱们7楼来人了呢？潘姐笑道：无所谓啦，那些影友拍了一卷一卷的裸照，难道不会给别人看？再说这地方我这么多年就看到你一个生人。其实H姐和小李都是后来的，也曾经吃惊于潘姐的裸体，不过以潘姐的逻辑，他们现在都是熟人了，就我还算是个生人。
　　我对全裸的潘姐产生了浓厚的兴趣。我第一次见到这么大胆的人。现在跟我最熟的是小张，我就问他有关潘姐的情况。小张算是对内幕知道得比较多的了，所以能说个七七八八。后来跟晓祥和赵哥都很熟了，我也问他们，他们并不隐晦什么，给我介绍了很多潘姐的事。
　　潘姐是晓祥的爸爸一手培养出来的模特。那时的模特有野模和职业模特之分。
　　所谓野模就是没有任何的训练，只要敢脱就行了，而正规的人体模特是要经过一些训练的。人体模特是个挺隐晦的行业，也没什么正规的培训机构，当然也没有考核和认证什么的，所以这两者的界限不是很清晰。但是野模有时更像个妓女，“来一发”或者过一夜都有价格。而职业模特相对要好一些。需要特别说明的是，野模有时也指自己给自己当经纪人的模特，同样的鱼龙混杂。
　　潘姐以前就是野模，而且潘姐之前的经历很复杂，年纪很轻的时候就有了一个孩子，算是个单身妈妈，生活压力让潘姐有些堕落。这时潘姐遇到了祥爸，祥爸慧眼识金地收了潘姐，从此潘姐就成了祥爸的专职模特。同时祥爸也是潘姐的经纪人，所有的生意都是祥爸来谈，然后安排潘姐出场。祥爸在摄影界也算是有一点地位的人，祥爸的专职模特当然只是做那些正规的人体摄影。这样潘姐一下从阴暗的角落走到了阳光的一面。潘姐还由祥爸安排到美术学院当绘画模特，学生和老师都很客气地叫她潘老师。虽然还是得脱光衣服任由别人看，但比以前像妓女一样的生活要好多了。
　　其实这种小型的图片公司很少有实力拥有自己的模特的。这种自有的模特不仅得有出场费，平时即便不出场也有工资的。算下来其实没有临时租用模特来的划算。不过自己有模特的好处是，不必担心请不到模特。而且有些模特真的很不靠谱，明明谈好了，到了时间却不见人影，还有临上阵时涨价的，自己的模特就完全没有这个问题。
　　潘姐很感激祥爸，对祥爸可谓言听计从。这个行业很难让两种模特泾渭分明的，所以潘姐也不是完全就没有性交易。这些大都是祥爸推脱不掉的，或者人家给的价码特别高，祥爸就问潘姐是否愿意，潘姐要是愿意就去赚这笔钱。后来祥爸觉得自己年纪大了，而且晓祥对摄影也很痴迷，于是祥爸就专心教儿子，公司的业务也都交给了晓祥打理。
　　现在祥爸依靠自己的人脉出去跑业务，拉来业务给晓祥做，所以他大部分时间都不在公司。我是到临近打工期满结束的时候才见到了祥爸。祥爸是个挺慈祥的人，也没显得太老。我说了声叔叔好，又觉得不对，但我又不知道该叫他什么。
　　祥爸仔细端详了我一会，说小晗你很漂亮啊，晓祥从哪里把你给找来的？我笑道，是我自投罗网来的呀。大家都笑了。其时我是准备要离职的了，再有几天就开学了，我得准备开学的东西，正准备跟晓祥说提前几天走。打工的这期间晓祥他们只出过一次差，而且两天就回来了。我这个原本是准备用在出差时当文秘的员工事实上并没发挥什么作用。这一个月得他们相处得很愉快，我想说工资我就不要了，以后让我经常来玩就行。
　　眼下正好“总经理”的老爸在场，我就说了我的想法。晓祥苦着脸说下周就有连续的几个出差，正好用到小晗。我说那我来帮忙好了，没课的时候我就来，也不要钱。祥爸说你就留在这里打工吧，有课的时候就去上课，没课就来，工资照发。
　　这其实是我放假时最想要的工作，没想到就在眼前成真了。我高兴极了，祥爸真是太好了。新学期的课表发下来时，我觉得简直是老天帮忙，这学期的课程要少很多，而且每周只有一天是下午有课，其他都是上午就搞定的，这表示我不会太辜负人家发给我的工资。
　　我半工半读的生涯就此开始，晓祥他们果然出差了，留下我一个人。晓祥他们的业务很多，所以大部分时间都在外面，间或回来几次，但只一两天就又走了。
　　我一个人很没意思，就跑去710和他们聊天打屁，几个月下来，我觉得自己简直就是710的一分子。这期间我看到过一次祥爸拍潘姐。没有别人，只有他俩，再就是我坐在一旁看。祥爸没有像晓祥那样让潘姐摆动作，都是潘姐自己在动。而且，动作很色情。我在图片公司久了，这种人体照片看得也很多，我分得出哪些是艺术，哪些是色情。现在潘姐绝对是很色情的，而且简直是在勾引祥爸。我觉得祥爸并不是要拍什么作品，倒像是从拍摄中获得一些满足。
　　潘姐完全无视我的存在，毫不害羞地用手把自己的小阴唇用力拉向两边，这样整个阴道都洞开了，祥爸还拍了特写。潘姐的大部分造型都是突出了她的小穴和屁眼，我看到祥爸的裤子鼓起了大包。我不知道祥爸是不是干过潘姐，这种事我也不好意思问小张或者晓祥，但我觉得祥爸不会当着我的面脱了裤子干潘姐吧，我很识相地说到楼下的小超市去买零食，然后像逃一样离开了影棚。我故意磨蹭了近一个小时才上来，回来时看到大门紧锁，他俩已经走了。我好奇心太重了，控制不住地问小张，说祥爸干过潘姐吗？一个女生问一个男生有关“干”的问题，实在是不好意思，我一说完脸就红了，然后这个死小张居然只是坏笑了一下，什么也不回答。我想反正都说出来了，脸皮也厚了起来，不依不饶地问他，到底有没有干过嘛！小张后来很无奈地说，我怎么会知道啊，这事你至少也得问晓祥吧！我才想到小张作为邻居原本也不应该知道这些的。
　　话题这么一打开，小张就问我说：小晗，你有没有被人干过？我和小张还没熟到这种程度，但当时的气氛，似乎聊聊这个也蛮正常的，我完全没有什么心理防线，于是老实地告诉他我现在还是处女呢。我的理想是在新婚之夜把处子之身奉献给老公。小张问我，那你有欲望了怎么办啊？我连想都没想就说，用手啊，我正要说我们寝室的姐妹也都是用手解决啊，这时我忽然想到怎么和他聊起了这个，太羞了！我当时的脸一定很红很红。害羞之余我嗔怒地打了小张一顿，说你怎么说起这个了！小张一脸委屈地说是你先说的嘛。我这才想起是我挑起的话头，不过我是女生，女人可以耍赖的，我正要揍他一顿，结果这家伙嬉笑着跑开了。
　　祥爸是不是干过潘姐这个恐怕是不会有答案了。但看潘姐一点也不像是那种不检点的女人。潘姐后来又有过几次棚拍，照例是开拍时脱光，然后一直到拍完才穿回衣服。连我这个“新人”也适应了。不过看到休息时潘姐光着身子和几个影友在走廊上吸烟聊天还是觉得怪怪的。那几个影友也是熟面孔，对潘姐的全裸也很适应。不得不说阳光挥洒在潘姐光裸的皮肤上构成了一幅很美的景象，而一个全裸的美女站在一群穿着衣服的男人中间谈笑自若又显得分外突兀。这其实是一个很好的摄影题材。那些影友拍摄时距离潘姐是有一些距离的，但现在却是伸手可及。潘姐没有一点害羞的样子，也不遮挡重点部位，双乳和小穴完全暴露在大家的视线里。我看到几个影友都盯着某些部位看，但潘姐像没发现一样。他们聊到好笑的事的时候潘姐笑起来乳头一颤一颤的，连我这个同性的女生都觉得很香艳。
　　潘姐棚拍的次数并不多，大多数是出外景。而且还有那么几次棚拍并没有请潘姐，而是别的模特，有一次棚拍甚至请了三个模特。那些模特总算正常些，休息时会穿上浴袍。但显然她们也并不太在意走光的问题，浴袍松松垮垮地穿在身上，腰间系一个带子，这样领口很容易大开，而从张开的领口看到乳头简直太容易了。有一次一个女模特找不到带子，就用手拉着衣襟，但盛饭时两只手得端着餐盘，结果浴袍像风衣一样敞开了，双乳和小穴都暴露在大家面前。那女模特的阴毛真重，乌黑一片。但她并不如何慌张，倒是比较担心餐盘里的菜洒出来，小心翼翼地端着餐盘走了回去，她走路时，整个正面都无遮无挡地暴露了出来。当然还有那么一两个和潘姐一样不正常的模特，也是光着屁股去盛饭，毫不在意大家的目光。小张他们一付见怪不怪的样子，但眼睛却贪婪地在女模特身上溜来溜去。
　　入秋的时候，晓祥说要招聘模特，其实那个时候我还没意识到潘姐要不干了。
　　跟招聘我一样，晓祥在报纸的招聘专栏发了个言简意赅的广告，也没说明是要裸体模特，只是含糊地写了个“艺术模特”。鉴于我到这里应聘的情形，我觉得不会有什么人来的，然而出乎我的预料，前前后后居然来了十几个人。让我不禁感慨关注这种分类广告的都是些什么人呀！而我居然也是被这种广告勾引到这里来的。
　　虽然不说络绎不绝，但后来的几天里几乎天天都有应聘的。赵哥也难得泡在这里不走，和晓祥一起面试。当然我不觉得这是赵哥有多么敬业，因为面试时，他俩坏坏地让人家脱衣服，这么香艳的事情赵哥怎么舍得不在呐？来面试的女生们有几个原本就是当人体模特的，痛痛快快地当着两个大男人的面脱得一丝不挂。
　　让我惊讶的是其他的女生，有的当过服装模特，但大部分根本没当过模特，甚至还有一个是在职的会计，特意请了假偷偷跑来面试。这些女生在听到“脱掉衣服”
　　的要求时，都是连半点犹豫都没有，当着两个陌生的男人的面，脱得彻彻底底。
　　而且，所有的女生都没在意公司的大门一直是开着的。
　　要知道，有一部分来面试的人是进了门才知道她们谋求的职位是裸体模特，至少那个会计就是，而“裸体”二字在她们的字典里似乎并没有什么特殊的含义。
　　我猜想她们认为既然是裸体模特，那“脱掉衣服”显然就是“脱光衣服”，所以没有一个人问要脱到什么程度，都是脱到全裸，只有一个人问了一下：是否连鞋子也要脱掉。这间屋子明明有厕所，我觉得至少也应该到厕所里脱光，然后再走出来，而事实上没有一个人这么做过。所有人都是当着两个陌生男人的面，一件件地解除身上的衣物。外衣、内衣、胸罩、内裤、丝袜，一件件地脱下，脱下来的衣服扔了一沙发。然后她们私密的身体，她们的乳头，她们的阴部都直白地暴露在空气中，被两个大男人看着，还有我这个同性。
　　面试当然不是脱光了衣服看看这么简单。晓祥和赵哥还准备了一些问题，这些女生并不穿回衣服，就这么光着身子坐下来，和他俩谈。直到面试结束了才穿回衣服。当然，整个穿衣的过程也是在大家的目光中的。有个女生阴毛很重，赵哥说要看看屁股缝，那女生没半点犹豫，直接站起来弯腰把屁股冲着赵哥撅好，还像展示一样扭动腰肢给晓祥看。我也好奇地看了看，整个屁股沟都湿湿的，而且乱草一样地长了好多根毛毛，两瓣阴唇也是湿湿的，小阴唇像两片死肉一样伸在外面，有点发黑的感觉，而且，在屁眼的皱褶里，好像，好像还有一点大便星子沾在那里。啊呀！简直太恶心了。那女生脸蛋挺漂亮的，真没想到她的隐秘地带居然是这般景象。
　　这对我来说简直是奇遇了。我没想到我所不知道的那个叫做“社会”的世界，女人是那么的不在意暴露自己的身体。我一直在父母的呵护下长大，直到现在，虽然上了大学，但仍然是一个相对封闭的空间，我不知道社会居然是这个样子的。
　　在我的认知里，女孩应该爱惜自己的身体，被异性看到自己的隐私是绝对不可以的，所以我从很小的时候就很注意保护自己不走光。而潘姐这样毫无顾忌地暴露身体，我就觉得很不要脸。当然，我也知道“脱光衣服给人家看”是潘姐的工作，在这种前提下，我还不至于对潘姐有什么反感。但是这些来面试的，很多应该属于“良家妇女”，居然也这么豪放地脱得精光，几乎彻底颠覆了我的世界观。
　　其实，不知道是不是潜意识的逆反心理，“当众暴露”是我的一个兴奋点。
　　我觉得女人几乎个个都有那么一点点的暴露的心理，我们寝室的二姐算是个半吊子暴露狂，不过她只是嘴上嚣张而已。那次我看到全裸的潘姐，一下子触发了我最敏感的神经，说实话那天回到寝室以后我总觉得潘姐的裸体在我的眼前晃，恍惚间好像自己就是那个一丝不挂的潘姐，被一群人恣意地欣赏。欲火逐渐高涨了起来，我揉着我的小穴，喘息着到了高潮。对了，在我们寝室，自慰不是什么秘密，这方面的事我以后再讲。而从那以后，每次有欲望的时候，我都会化身成为潘姐或者其他的那些人体模特。这些幻想以前我也有过，只不过经历了这些以后，幻想中的情节变得清晰而具体。
　　当然，幻想归幻想，我当然不会把幻想付诸现实。而且在我看来，潘姐她们属于一个特殊的群体，基本上属于“坏女人”。我不敢想象晓祥是不是也上过潘姐，父子同上一个女人，该是怎样的一种乱伦关系？对于潘姐那样的人，一个词萦绕在嘴边我却说不出口：婊子。不知为什么我对潘姐并不反感，虽然之前我从没想到会和这样的人有什么交集。而我更想不到的是，若干年后，我变成了连婊子都不如的那种人。
　　这些天的面试，一点点颠覆了我的观念。甚至到了后面的几个人，连我都觉得她们脱得很正常。而且，我还学会了欣赏她们的裸体，肤色、胸型、腰臀比之类的。人体真的是个很美的东西。人体模特和服装模特的区别很大的，比如有个模特腿很细，样子真的很美，但脱光以后，两个腿像两个木棍，简直毫无美感。
　　而那些有点肉的反倒很好看。晓祥说其实屁股大就算合格一半了，而这个所谓的大，并不是指真的屁股大，而是屁股相对于腰身的比例，就是所谓的腰臀比，所以跟胖瘦并没有什么直接关系。
　　晓祥跟我说这些的时候，眼睛就瞄着我的身体，最后说，像你这样的就很好。
　　如果之前晓祥这么说我，我会觉得这算是性骚扰，但是在经历了这么多的裸女之后，我非但不觉得被骚扰，居然还很高兴，看来我的身材还不错呢。面试的事件潜移默化地影响着我，比如赵哥说阴毛重的女人性欲旺盛，晓祥则不赞同。两人讨论了起来，我也跟着一起讨论女生的阴毛。在这之前是根本不可想象的。赵哥问我说：小晗你的阴毛重不重？我居然毫不羞耻地说：还行吧。后来有个模特脱光以后，我小声跟赵哥说，我的跟她差不多。不过说完以后，我突然觉得很害羞，我当时的脸一定很红，红到那个模特看了我好几眼，她大概以为我是看到她的裸体而含羞的，眼神中居然有几分轻蔑。
　　其实来面试模特的，大部分都有这个心理准备。而且在我看来很含糊的“艺术模特”，她们都心知肚明多半是裸体。所以来面试的人，即便不是即成事实的婊子，也是准备成为婊子的人。但我当时并没有意识到这一点。在我看来，“艺术模特”是为艺术献身的那一种人，我听说美术学院的绘画模特还有老年人，学生要练习画他们身体上的皱褶。而晓祥他们却只找美女，不仅身材要好，脸蛋也要好。我问晓祥，晓祥说其实艺术和色情并没有那么清晰的界限，艺术包含了色情，色情难道就没有艺术成份？而那些来拍摄的影友，大部分是普通人，又能有几个纯粹是为了艺术的？谁没有个看光屁股女人的心思？不找漂亮的女模特，谁愿意花那么多钱来拍？而且，赵哥又补充了一句，他们有的人会在拍摄之后和模特单独联系，至于干什么就不用说了吧。
　　如果在以前，我会立刻决定放弃这个工作，并且永远不和他们往来。但现在我居然觉得没什么。我觉得在一起看过这么多赤裸裸的女生以后，我和晓祥以及赵哥的距离也近了些。我问晓祥有没有上过潘姐，以前我肯定不好意思这么问的。
　　让我没想到的是，晓祥居然害羞了，不管我怎么追问，他都是支支吾吾地也不回答。那样子居然还有一点点可爱。后来我在赵哥那里得到了答案：不仅晓祥上过潘姐，连赵哥都上过。我不禁吐吐舌头，果然是乱伦的一家人。赵哥还说晓祥“阅女无数”，这两个流氓！我之前对晓祥有一些好感的，让我惊奇的是，在经历了这些事以后，我居然完全绕过了那些在之前完全不能接受的事实，对晓祥以及赵哥的好感一点都没受到影响。
　　我觉得我有点堕落了。虽然我认为自己仍然是原本那个洁身自爱的女孩。但对那些下流事我已经不那么反感了。甚至还能兴致勃勃地和小张他们讨论一些色色的话题。
　　晓祥和赵哥从应聘的人里边挑出了一个叫乔乔的，是个艺校的在读生。那小姑娘年龄不大，但偏要装出一付很世故的样子。明明年龄比我还小，但总是跟我自称为姐，让人感觉很好笑。我以为我们会成为朋友，却没想到她刚来没多久，就出了点小事故，然后就再也不来了。
　　那天是个周三，上午只有下半段的一节课。按以往的情形，我通常是下课以后在食堂吃过饭再到公司去。但是那天老师有事，于是我就成了全天没课的状态。
　　我这样爱岗敬业的好青年当然是提早到公司去啦。我溜溜达达优哉游哉地晃到公司，大概是10点多的样子。我心里盘算着得告诉吴婶一声带我的饭，两条腿却不由自主地迈进了706。然后摄影区的景象一下把我惊呆了。
　　乔乔全身赤裸地跪在摄影区的地上，翘着她的小屁股。屁股后面是晓祥，光着他的大屁股，两股间的部位紧紧贴在乔乔的屁股上，而乔乔的前面是同样赤身裸体的赵哥，乔乔的双手抱在赵哥的腰间，赵哥的那个东西，居然插在乔乔的嘴里。大概是听到我进门的脚步声，所以两个男生同时停止了动作，而乔乔不知道是没听到还是停不下来，仍然在两个男人的中间扭动着身体，像一个白色的肉虫。
　　可能是因为两个男生停下来让她感觉很不爽，所以她扭动的幅度很大，溜圆白净的屁股像一个气球飘在晓祥的身前。而就在半秒钟不到的时间里，晓祥的那个东西因为乔乔的大幅度扭动而滑出了她的身体。晓祥连忙想用手捂住，但那东西支楞着远比一只手要大，所以根本捂不住。
　　我就好像撞破了一件什么事一样，当时想也没想，条件反射般地逃离了现场，刚才从电梯里出来，现在电梯门还没关上，我一闪身进了电梯，按了4楼的按钮。
　　直到下到1楼，我来到马路上，才定了神。一切的行动都是条件反射式的，我甚至回忆不起来我是怎么从4楼的电梯出来，并且穿过那个小花园的，是跑过去还是走过去的，完全没印象。
　　定下神之后我不禁觉得自己很好笑。赵哥早就说过晓祥“阅女无数”，所以这一切应该在意料之中的，只不过今天是亲眼看到了而已，而我居然被吓跑了。
　　不过反过来想，不吓跑也不行啊，难道像没事一样坐在一旁看？说实话这是我第一次亲眼看到真真切切的性交。当然我们女生也看过一些A片，但那些屏幕里的东西显然不是真实的情景可以比拟的。而且这两个流氓居然还玩3P，乔乔怎么能把人家尿尿的东西含到嘴里的，光是想一想都觉得直恶心，这样的场面我在A片里也没见过。还有晓祥的那个东西居然那么长，还有还有，晓祥的屁股好像很有型的哎，还有还有还有，赵哥的肚皮上也有毛啊，从肚脐往下有一条黑线，感觉也很恶心。
　　我犹豫着要不要反身上楼，但想来一定很尴尬。纠结了一会，我还是坐车回了学校。那天晚上，我的梦里一直是晓祥那个东西在我眼前晃，是那种刚从乔乔身体里滑出来的那种晃，一颤一颤的。一会贯穿了我的身体，在我的阴道里进进出出，有一种充盈而满足的感觉。一会那东西又到了我的嘴边，我犹豫着要不要张嘴接纳，却看到乔乔扑过来，一下把那东西含到了嘴里，然后还瞥了我一眼，那眼神，跟上次那个裸体的模特看我的眼神一模一样，我心里竟然生出了一点幽怨的感觉。从睡梦中醒来，天刚蒙蒙亮，离起床还早着呢。
　　我觉得昨天的经历应该算做是我人生历史的一件大事，我第一次真正看到了男人的……鸡巴。而想到晓祥紧贴着乔乔屁股的样子，我又有一点酸楚的感觉。
　　我当然不是晓祥的什么人，所以也没什么资格吃醋，再说，晓祥在认识我之前就是这样的，阅女无数。我觉得在这之前我有一点点的喜欢晓祥，但是，在这之后呢？我早就知道他是个大流氓，但怎么还是有一点点喜欢呢。在亲眼见到了晓祥操女生之后，我还喜欢他么？还有啊，晓祥怎么看我的？一个不谙世事的小丫头？
　　人家也许根本就没在意我吧。不在意就不在意吧，难道我真的能接受一个阅女无数的老公？胡思乱想得有点困了，打算睡个回笼觉的时候，起床铃突然响了，吓了我一跳。
　　没精打采地上完了课，我照例到了公司。我想装作很平常的样子，没想到晓祥和赵哥也在装作很平常的样子。大家都装得太像了，所以假得不行。这氛围其实挺滑稽的，我终于忍不住笑了出来。然后尴尬的气氛一扫而空。我笑着说，好哇你们两个坏家伙，昨天居然被我抓到糟蹋人家小姑娘。赵哥半开玩笑地说，以后你抓不到喽，小姑娘让你祥哥给赶走喽。我一愣，晓祥说没赶走嘛，是介绍给朋友了嘛，那里更适合。赵哥就说，得了吧你………
　　好吧，不管怎么说，乔乔从那以后再也没出现过。而这次事件多多少少有点晓祥被我捉奸在床的感觉，而捉奸的结果居然是晓祥把乔乔弄走了。也许晓祥很在意我？这有点自做多情，再说我真的喜欢他么？喜欢么？喜欢么？我不知道该怎么看待捉奸这个事，有时觉得这个事很了不得，晓祥居然在我面犯了一次“错误”；但有时又觉得这也没什么大不了，他俩上过的女生不知道有多少了，这次只不过被我撞见了而已，算不得什么。持有这种想法时，我又觉得自己之前的想法可笑，还“错误”，我是晓祥的什么人啊？
　　理智让我接受后一种想法：这没什么大不了。但是晓祥和赵哥却有了一些变化。首先是赵哥，这家伙以前经常在嘴上占我便宜，比如他会很不正经地跟我说：小晗你真的是个不错的模特坯子，这腰这屁股，啧啧。我刚有些得意，赵哥又跟了一句：操起来一定很爽。我满脸黑线，对赵哥施以武斗。又比如某一天我从电梯里出来，赵哥看到我说：小晗你今天穿得好漂亮啊。我知道后面没好话，果然，赵哥接着说：看得我都硬了。黑线……继续武斗。其实一开始赵哥挺正经的，后来在我看了这么多裸女之后才开始骚扰我的，我也知道赵哥是寻开心，所以其实心里并不怎么反感。但是捉奸以后，赵哥就再也没骚扰过我。我问赵哥还继续招模特吗？赵哥说不招了。我说那怎么办啊，没模特了。赵哥说那拍你啊，你这么漂亮。我就说滚你的。按惯例赵哥后面肯定没好话，所以我提前骂了出来。但是赵哥居然没下文了。
　　晓祥也是，虽然表面上一切如常，但我却能感觉到他有心事。以前他偶尔会拍拍我的脑袋，或者刮一下我的鼻子，这些亲昵的举动现在都没有了。我不由得纳闷，不就是被我看到了屁股嘛，至于那么害羞嘛。后来有一次，我们一起去710吃饭，晓祥的手不自觉地搭在了我的肩上，而且是胳膊越过我的身体搭在我另一半的肩上，如果他离我近一些的话就是把我揽在怀里了。这是我和晓祥认识以来最亲密的一次肢体接触，有点过格，但我却有一种久违的感觉。我生怕他把手拿开，所以身体不免有点僵硬，而晓祥不知道是不是会错了意，搭着我的肩走了几步就松开了。




　　第二章

　　我觉得我和赵哥的关系还好，但和晓祥的关系怪怪的。其实我不知道的是，那段时间，公司的业绩是在一个低谷，而晓祥也在人生的十字路口徘徊。那时的图片公司，主要靠两种业务来支撑，一方面是正经的图片生意，这里边偶尔也有裸体，但真的是属於商业用途或者艺术方面的事，这样的生意基本上都是外包项目，经过层层的转包到这里，虽然也能赚钱，但利润并不大。另一方面是打擦边球的所谓群拍或者外拍，公司带着一批各怀目的的影友，拍一拍裸体女人以饱眼福，甚至还夹杂着一些皮肉交易，这种生意利润很丰厚。这两种生意晓祥都做。前者虽然不赚钱，但可以让公司有个好前途，后者则真真切切地是“钱途”了。潘姐已经决定要出国，这些天都在忙出国的事，所以也不怎么接拍摄的项目。而以晓祥的说法，找到潘姐那种水准的裸模是很不容易的，晓祥也不愿意找一些野模来凑合，赚点小钱却降低了公司在影友中的形象。所以这一年的拍摄业务格外冷清。
　　而最让晓祥纠结的，却是我。用晓祥的话说，第一次我来面试的时候，晓祥就对我很有好感（不得不说那次其实我对晓祥也很有好感的），然后一点点地，嗯，爱上我了。他和赵哥说我身材好还真不是说说而已，其实私下里赵哥早就在怂恿晓祥把我培养成裸体模特。而晓祥却不想让我掉进这个大染缸。后来的捉奸事件，赵哥觉得是个契机，但晓祥跟赵哥说了爱上我的事，并且说不想让我趟这个浑水。在晓祥看来，追求我和继续他的流氓事业是不可调和的矛盾，两者之前必须有取舍，当时公司的不景气让他直想关了公司。
　　这一切我当时一点都不知道。我只觉得乔乔的离开，我多少是负有一点责任的，我很想弥补一下。为公司当一回模特我当然愿意，不过我绝对不会暴露自己的身体，但这其实是很矛盾的一件事。不需要脱衣服的拍摄专案少之又少，我想如果实在不行，泳装我也可以接受。然而其实连泳装的也很少。我甚至都开始纠结要不要真的拍一次裸体的了。就一次，足够弥补了。我纠结了好几天，就在准备横下心来告诉晓祥的时候，一个项目不期而至。这是一个老客户的“正经专案”，拍摄的主体是傢俱，模特作为点缀。而且这个系列是古典傢俱，模特肯定不用光着，连泳装都不用。
　　晓祥不想让我做模特，但这个完全无害的机会却不期而至。而且我们和这个公司签的是长期服务合同，本来也不可能推掉的。有时我觉得真的是有命运这种东西存在的。於是我就当了一回真正意义上的模特。
　　拍摄是在客户的仓库里进行的。在情节背景中我是一个民国时期嫁入豪门不久的小媳妇，化妆师忙乎了半天，还有假发，我觉得很搞笑，但是化妆之后，看到镜子里的自己，我一下就惊呆了。清纯的学生气只剩下淡淡的一点，一种成熟的韵味却佔据了我的全身。我感觉我一下就进入了角色。我按晓祥的要求摆姿势，但晓祥拍了几张之后都说不好。
　　然后大家休息，晓祥和我坐在沙发上“说戏”。他给我编了一个剧中人的故事，摄影模特真不是我想像的那么简单。仅凭一张不能动的图片，却要表达出很多的资讯，这其实比演员的标准还高些。晓祥甚至细緻到告诉我在面对镜头时脑海里要想什么。我看到了晓祥的另一面，专注、专业、敬业，这对我这样不谙世事的少女来说简直是杀手级的。拍到后来我觉得我看晓祥的眼神都有些暧昧了，不过这时的晓祥倒是正经的很，他瞪了我一眼，说了句“别闹！”
　　事后客户对这一组照片大家讚赏，说晓祥的水准又有提高，还说新来的模特很有味道。我当然知道这个“味道”完全是拜晓祥所赐，不然我是绝对不合格的。
　　当模特的感觉简直好极了。而且我之前从来没注意过晓祥在拍摄时那专注的样子，这次被我发现了，说实话我有点着迷了。这个小小的项目之后又是长长的沉寂，晓祥偶尔找些别的模特搞搞外拍，但在我看来只是“晓祥不在”和“晓祥在”的分别。晓祥不在的时候，各种公司事务都是我在处理，虽然不多，但多少也是有一点的。这其中就包括了一些所谓的“订单”。当然大部分都是裸体拍摄，我整理好，等晓祥回来再一一答覆。大部分都是告诉对方接不了。有几个项目蛮赚钱的，我看出来晓祥有点舍不得，但还是驳了回去。其实我都有点舍不得了，有几次我都想跟晓祥说我当模特吧。但话在嘴里含着就是说不出来。
　　然后又来了个泳装的专案。
　　那天晓祥不在。订单是传真来的，是晓祥的一个老客户，还是我认识的。我反复看了好几遍确认是泳装，然后便自作主张地把合同签了下来。做这事的时候我有点小激动，我居然没请示晓祥，我自己做的决定！感觉好像我是老闆娘一样。晓祥回来看到那合同以后，有点哭笑不得的样子。他当然知道我是准备自己当模特的，他大概是觉得我即便是把所有不脱衣服的项目都包了，其实也没几个钱。对公司来说简直是杯水车薪。然而我可不管那么多，我当然知道这种项目帮不到什么忙，不过我心里更期盼的是给晓祥再当一次模特，我想再看一次晓祥专注认真的样子。
　　拍照就在公司的摄影棚。晓祥让我到厕所换衣服。我突然有一点紧张。虽然是泳装，但似乎还是有个“脱”字隐含在里边。晓祥要看到我穿泳装的样子了吗？我要把身体的大部分皮肤裸露给晓祥看了吗？
　　我走到厕所里，把门关好，还反复检查了一下门是否锁上了。然后我先是把自己脱光，小心地把衣服卷好。虽然是在厕所里，但也算是我第一次在公司里“脱光”，我觉得意义非常，居然莫名的有些小小的激动。泳装一共是4套，我先穿上了嫩黄色的那件，镜子里便看到一个青春白嫩的泳装小女生，这个泳装还真的挺适合我的风格。相对于以前董姐穿过的那种性感泳装，我的这个就显得不是那么暴露，而且还很清纯。我从厕所中走出来，赤脚走到晓祥面前，赵哥连声讚歎起来，晓祥也是眼前一亮。
　　以前也穿过泳装，甚至比这更露一些的也穿过，但那都是在游泳馆或者海边。如今在房间里穿泳装，而且还被两个男人欣赏，我有些紧张。昔日的办公室小妹，现在赤脚站在办公室的地板上，身上只有内衣一般的泳装遮住重点部位，而大部分身体都暴露在空气中，任由你欣赏她白皙的大腿、腰身和小腹，我的身体都有些僵硬了。他俩连声鼓励，让我在摄影灯下适应一下。赵哥故意插科打诨地说些笑话，不过居然罕见地没有调戏我，赵哥的笑话很有趣，把我逗乐了，笑过之后感觉放松不少。
　　终於开始拍了，在他俩的指挥下，我摆了很多可爱的造型，摄影灯闪个不停。晓祥还说这一组客户肯定会满意。接下来的第二套和第三套都很顺利，我也完全放松了下来，放松得都开始捣蛋了，但在脱第三套穿第四套时，出了一个小状况。
　　当时我在厕所里先是脱下上围，放在洗手台上，然后脱泳裤。这个泳裤是在侧面系带的，我刚才穿的时候，好像把它系成死结了，而且由於我系得太紧，也不能把泳裤直接脱下来，非得解开这个死结不可。因为是在侧面，我侧弯着腰解死结是很困难的，厕所里的灯还很暗，不容易看清，我费了好多时间也没有成功。晓祥就在门外问我出了什么事。
　　我当时的思维完全集中在怎么把这个死结解开的问题上，所以我打开厕所门走出来请晓祥来帮忙时，全然没注意到我上半身是完全赤裸的。晓祥蹲在我的侧面，仔细查看这个死结。这个死结紧贴在我侧面的屁股上，而且泳裤只能包住屁股的一小半。所以晓祥其实是近距离观察了我的屁股，而我当时只是一心一意想解开这个该死的死结而已。
　　赵哥坐在沙发上，望向这边，大概在欣赏我的乳房吧。等我发觉上身是全裸的时候，赵哥应该是已经看了一会了，而且显然晓祥也看到了我的乳房。
　　我感到非常害羞，连忙用手捂住了双乳。我的乳房是B罩，比我的手掌大，所以双手只能遮住乳头而已。晓祥解了半天也没解开，乾脆用用牙齿咬，这样一来，他的嘴唇就不可避免地贴在了我的屁股侧面。没想到第一次拍泳装就这么尴尬。而且厕所的门口，其实就是房间的过道，房间的大门照例是敞开的，我能直接看到正对着大门的电梯门。这时候要是谁走出来，就能看到我赤身裸体捂着双峰在被晓祥亲屁股的景象。
　　死结解开了，我两只手还捂着双乳，结果泳裤就打开了一些，露出了阴毛，而这时晓祥的眼睛只是在阴毛的10釐米的范围内。我赶忙夹紧大腿以防止泳裤掉下来，同时用一只手去拽泳裤，这样一个乳头就又暴露了出来，而夹紧大腿是没法走路的，所以我反身走回厕所时，基本上后面的那块布已经仅仅是挂在我的大腿上，整个屁股毫无保留地暴露了出来。
　　回到厕所，我的心砰砰直跳。几乎是颤抖着把第四套穿了上去。接下来的拍摄，晓祥和赵哥像什么也没发生一下，我则因为刚才的事件又变得僵硬起来，所以这一套其实拍得不算太好。
　　终於全部拍完，我到厕所换回自己的衣服，再次以学生妹的形象出现在他俩面前。想到刚才全身上下只在大腿上挂着一块布的样子，好像连穿泳装的样子都让人很羞耻，而我还在他俩面前摆造型。之前觉得这几套泳装不算太露，现在也觉得好像其实挺露的，三点式哎，而且最后一套，泳裤小得不行，还有上围其实也不大，大半个乳房都露在外面。这时我有一种强烈的感觉，就是我的光溜溜的身体和现在我身上的衣服是两个部分，硬生生组合在一起的样子，好像衣服不属於我似的。
　　学生装的我依然很僵硬，比较搞的是赵哥和晓祥也很僵硬。像他俩这样的流氓，突然看到办公室小妹几乎全裸的样子，居然也会大脑死机。不过事后我问过赵哥，你猜赵哥怎么说？他说看到我的裸体并不吃惊，还说感觉早晚会看到的。让他死机的是那时候有些日子没看到好看的裸体了，而我的裸体比潘姐还好看，所以被老娘我的美貌给震惊到了。还有一个原因，我当时跟傻了一样，赵哥说他被传染了。
　　不管傻病会不会传染，我当时确实是傻了。怎么回的学校完全没记忆了。晚上我觉得我会做梦，应该梦到自己变成个荡妇什么的，然而我却迎来了人生的第一次失眠。我心里有两个小人在打架，一个小人说这是个不得了的事，二十多年来连走光都很少有的我，居然全身赤裸地给人家看，简直天都要塌了；另一个小人义正词严嗓音洪亮地说这算什么，你看那些来面试的女生，再看看潘姐，还有那些模特，露得毫无顾忌嘛。我比较倾向於第二个小人，主要是天塌下来该怎么办我也不知道，还不如就这么接受了。然后我又不甘心地想这绝对是个大事件，不过虽然算是一个大事，但好像还没到天塌了那么严重，只是看到乳房而已，阴毛应该没有露出来，嗯，屁缝也许完全暴露了，露屁缝算不算露点？哎不对，晓祥应该是看到了一点阴毛，嗯，没看到小穴，肯定没看到……
　　然后我思维混乱地想他俩会怎么看我的裸体，当时的景象清晰地在我的脑海里一遍遍的重播。我好像变成一个游离在我身体之外的镜头，全方位无死角的重播。我的裸体好看吗？赵哥说我的身材不错，但都是隔着衣服看的，也许这次光着身子被看到会不会让他失望？如他猜想的那么好看么？我的腰臀比怎么样？屁股够大么？还有，嗯，屁缝，我的屁缝是什么样的？我看过不少屁股了，有的直接就能看到屁眼，有的是两瓣屁股贴在一起，只有一条缝，我的是那种？还有，肛毛，我有没有？我用手伸到屁眼附近摸了摸，哎呀，好像有，有没有露出来啊？太糗了！我脑海里浮现出一幅圆溜溜的屁股里夹着一大撮黑毛的情景，相当惊悚。我又摸了摸屁缝里，一共好像也没几根，肯定不会那么吓人。一夜就这么稀里糊涂地过去了，看着寝室一点点亮起来，才4点多，然而我一点也不困。
　　心不在焉地上完课，然后我该上班了。该怎么面对这两个流氓？装做没事还是当谈资聊一聊？和他们聊我的裸体简直让人神经错乱，但我其实是挺想聊一聊的。从小到大我都被说成“漂亮女生”，但那都是指我的脸蛋。而现在他们作为唯一看过我全身的男生，我实在很想知道裸体的我还算不算得上“漂亮女生”。也许应该聊一聊？之前不是聊过阴毛么，哎，他们如果要看上次没看到的阴毛怎么办？脱给他们看看？好像看看也没什么大不了，那么多女生也都脱得光光的嘛。哎呀，我怎么变成这样了！这是大事，这是大事，随便给人看隐私部位就是疯了。对！没错！马上要到公司了，那么问题来了，装做没事还是当谈资聊一聊？我胡思乱想地到了公司，这两个混蛋不在。
　　不在倒好，我不用面对他俩了。然后一连两天，这两个傢伙都不在。两天下来，我的心情也从“发生了一件大事”的震惊中平息了下来，不仅平息了，而且还觉得这件事其实挺有趣。前面说过，暴露身体其实是我的一个敏感点。从小妈妈就教育我女生要注意走光，一种油然而生的逆反心理就让我觉得当众暴露自己的隐私是一件非常刺激的事。当然，我是乖乖女，不会逆反着去做，甚至我们寝室的半吊子暴露狂二姐故意全裸从寝室走出去上厕所我都没敢跟着，有一次同寝的丹丹也光着屁股跟在二姐后面，我那时挺动心了，但还是没敢。不过在自慰的幻想中，“被人看到”是最能让我感到刺激的场景。这次意外的暴露，似乎是揭开了我隐藏在心底的暴露欲望，我长大了，而且还算是个漂亮女生，如果像应聘的那些女生一样暴露给他们看会是怎么一种场面？
　　第三天，他俩出现了，自然得不能再自然了，我也很自然。大家不是装的，就是自然，至少我没装。我有心挑起话头聊聊我的裸体，但没有话茬能接得上。我都有点心痒了，有时想乾脆神经错乱地没来由地脱光算了，我都想那时候应该说：你们上次没看到我的阴毛，这次给你们看看。嗯，一定是蠢到家的样子。
　　第四天，我故意穿了二姐的裙子。我裙装很少的，而且都是到膝盖位置的。小时候的防走光意识让我很不喜欢裙子，那玩意太容易走光了，所以我的夏装以短裤居多，而且短裤也是到膝盖的。这次我穿了二姐的超短裙，比内裤略往下一些而已，大腿的大部分都露在外面。说实话这是我第一次穿这么短的裙子，这种裙子简直为走光而生的，怪不得二姐说要穿个好看点的内裤。
　　我打算走光给他们看看，当然，照例一路上立场在不停的摇摆。最后不知是什么神秘力量让我坚持了立场，今天一定要让流氓们看到我的内裤，而且我在电梯里还故意解开了上衣的一个纽扣，这样能看到我一小块乳房，我这是怎么了？
　　这次他俩没像上次让人大失所望地消失不见，两个死人头都在。照以往的习惯，赵哥一定会因为我的超短裙而调戏我一番的，但赵哥只是笑吟吟地看着我。本来我还有点摇摆不定，但看了赵哥的笑我就变成了一门心思想让他们看到我内裤的状态。穿这样的裙子想走光太容易了，我如愿走了光，他俩还是很自然。我当时不知道的是，被他们看到的裙内春光里，我的内裤湿了一小块，那是我的淫水，紫色的内裤让那一小块特别明显。我当时不知道，但两位流氓心知肚明那是什么。
　　第五天，赵哥不在，我成功地让晓祥看到了我的一部分胸罩，他肯定看到了。那天发生了一件糗的事，一定得说说。晓祥给我看电脑里他拍的我的泳装照。我像个色狼一样看萤幕里的自己，而且很专业地在心里品评我的身材。我觉得我的身材至少不比乔乔差，而且我比她肤色好的多也细腻得多。如果应聘裸体模特估计我能被选中吧？想到乔乔我又想到晓祥的屁股。忽然感觉我和晓祥的关系好奇怪，先是我看了他的屁股，然后又来而不往非礼也地给他看了我的屁股，挺神奇的。当然也互惠互利地看了彼此的胸，但好像我比较吃亏，他的胸没什么看头，不过我看到他的“那个”了耶，扯平了。
　　看照片时晓祥就在我旁边，我瞥了他一眼，想着他的鸡巴，忽然感觉气氛怪怪的。我以为滑鼠的滚轮可以翻到下一张照片，结果没想到滚轮是放大缩小用的，然后我才注意到现在充满整个萤幕的照片，才不到原始尺寸的10%。我很没脑子地想看看100%是什么样的，然后就滚啊滚，到100%的时候，萤幕上好死不死地显示的是我的小穴部位，虽然有泳裤遮挡，但这样看来，两瓣阴唇的痕迹清晰得不能再清晰了。而且，而且，那个泳裤怎么这么小啊，一根阴毛就露在外面。我的阴毛不算多啊，怎么就会这么巧的露出一根在外面！就一根！挺柔顺的样子。我再次大脑死机，傻傻地坐在那里，和晓祥一起看着萤幕上的我的阴毛。和这比起来，昨天的暴露裙内春光简直是太小儿科了。
　　我居然没想到赶快缩小，我紧张地想把这么重点的部位从萤幕上挪开，於是我拽着照片移动，萤幕上的照片随着我的拖动，依次显示了我的大腿，大腿和大腿，该死的照片怎么这么大！大腿上的皮肤纹理、汗毛孔还有皮肤下面隐隐的青色血管都是清晰可辨。我也够蠢的了，居然顺着大腿拖啊拖，到膝盖居然还拐弯，继续沿着轨道显示了小腿，哎，小腿的曲线还挺好看的，最后萤幕上是我的脚丫。这还不是最糗的，当时我觉得太羞了，我想躲开，但是晓祥坐在我办公位的唯一出路上，我居然一头紮在晓祥的胳膊上，天知道我是怎么想的。
　　这是至今以来我和晓祥最亲密的一次接触，关系奇怪的两个人硬是搞出了一个很亲昵的造型。我慌得抬起头，看到一脸惊恐的晓祥，我不由得两只手捂住了嘴瞪大了眼睛。这才是最糗的，我和他什么关系啊，居然投怀送抱，简直太糗了，糗得我无地自容，我想找个地缝钻进去，然而晓祥还是那么碍事，於是我再次的，一头撞向了晓祥。这次是撞进了他的怀里，好吧，刚才不算，这才是最亲密的。晓祥大概是怕我第三次撞向他，於是伸出胳膊把我搂在怀里，算是把我固定住了。
　　晓祥的男人气息充斥了我的全身，嗯，有点酸味，还有点洗衣粉味。谁说的洗衣粉味最吸引女生来着，挺有道理的。这味道挺醒脑的，我忽然想到这些图片这傢伙在家里也没少看吧？用这种方式看我的身体。哎呀，更羞了，我不敢看他，耍赖一样地把脸埋到他的怀里。
　　被这样看没关系，连屁股都被他看到了，所以被这样看没关系。我当时强制自己一定要这么想，因为这是过去完成时，怎么做也於事无补。接下来，一个强烈的愿望充斥了我的脑海：我想脱光给他看，随便他看。
　　我没当场脱光，我实在是做不出来这种没有任何理由就脱光衣服的事。但接下来的几天，我很执念地想着脱光的事，有几次甚至想就这么直接脱光算了。有一次我上午到了公司，他俩不在，我觉得这是个机会，先脱光衣服，等他俩来的时候一下就看到了光溜溜的小晗，嗯，不去想该怎么解释了。我稀里糊涂地真的脱到一丝不挂，而且公司的大门照例的敞开的，这时随便一个什么人如果从电梯里走出来就可以看到我的裸体。我看着电梯的门，心砰砰直跳，然后忽然又觉得很害怕，於是飞快地又穿上了衣服。穿的时候我觉得晓祥随时能从电梯走出来，该怎么解释？没法解释，所以穿得飞快。
　　穿好以后，我又想脱。我绝对有神经病。
　　第二天，同样的剧情又上演了一遍，这次我壮着胆子走到了门口，并且把一只脚踩到了门外的地上。阳光显得我的身体特别白。哎，我如果是男生，一定很喜欢我的脚丫。
　　第三天，理智占了上风，我准备要放弃给他们看裸体的想法了。然后晓祥这混蛋居然问我能不能再次看看我的裸体。
　　他就这么毫无来由，没头没脑地问了，直白地像问我电脑里有没有某客户的合同一样。而且他说“再”次，那么第一次是算数的咯。我立刻死机，很彻底的那种，然后蠢蠢地说：行啊。就像告诉他一件平常的事一样。
　　然后两人谁也不说话。他要看我的裸体，我答应了，然后呐？晓祥坐在沙发上，一付“既然答应了那么就脱嘛”的表情，当然也可能是死机的表情，这两种表情都是呆若木鸡的样子，实在是差不多。我这才觉得好像我得有所动作才行，我还坐在办公位上，就这么脱？坐在电脑前把衣服就这么脱了？太诡异了。我走到摄影区，这绝对不是我大脑控制的身体，完全是下意识的行为。但这样还算合理，至少感觉上，我是个模特来着。
　　其实这时我可以耍赖的，答应了怎么了，我反悔可以吧？让办公室小妹脱光哎，人家二十年未曾见人的隐私就这么暴露给你看了哎，反悔没毛病吧！但我当时的想法是，既然是“再次”脱光，那么反正都看过一次了，“再次”就不像第一次那么重要了。
　　晓祥打开了摄影灯，摄影灯非常亮而且正对着我，我几乎看不到坐在沙发上的晓祥。房间的大门依然没有关，在明亮的环境里，我开始脱衣服。这时我才想到其实是可以到厕所里脱衣服的，这样至少不会被看到内衣，不过如果在厕所里脱光，我有勇气出来么？不知道，但不管怎么样，现在也来不及了。
　　我解开扣子，露出里边白色的胸罩，然后把衣服脱下，就直接扔在了地上，接下来脱牛仔裤，当把牛仔裤脱到膝盖的位置时，我才发现不把运动鞋脱下来是不能把裤子脱掉的，我就很狼狈地半穿着牛仔裤去脱鞋袜，最后脱下了牛仔裤。这时，我身上仅有我的白色胸罩和内裤，跟上次泳装的配备差不多。在强烈的灯光下，显得我的皮肤非常白。
　　我停顿了一会，既想继续脱光自己让晓祥欣赏个够，又想耍无赖重新穿回去。我就站在那里，晓祥也不支声，而且灯光的关系，我甚至看不到他。最终我鼓足勇气，把手伸到背后，解开了胸罩。我的双乳再次展现在晓祥的面前。不过不同的是，上次是无意之举，这次是完全为他而脱。我怕自己再没有勇气脱内裤，所以没给自己犹豫的时间，很快的，我就把内裤也脱了下来。因为我的性格的问题，既然是脱光，就务求脱得彻底，所以我连手腕上的手錶也都一并除去。现在我像初生的婴儿一样，身上没有任何外来的物品。
　　我“再一次”地全裸在晓祥的面前。上次没能看到的阴毛和小穴这次完完整整地呈现在他的面前。
　　我就这么以立正的姿势站在灯光里，心砰砰跳。不过没有想像中的那么紧张和羞耻，大概是因为现在的观众只有晓祥一个人吧。这时电梯叮的一声，门开了，应该是罗叔从电梯里出来了，我听到晓祥故作镇静地和罗叔打了个招呼，然后罗叔就进屋了。他绝对想不到，这时候如果走进来，就可以看到可爱的小晗一丝不挂的样子。
　　晓祥跟罗叔打招呼打破了屋内的沉寂的气氛，我笑道：“看完没？我穿起来啦？”晓祥赶忙说等一下，然后让我坐在道具凳上，指挥我摆了一个很艺术的造型。
　　后来又换了几个造型，不过期间的间隔时间很长，好像每一个造型他都要欣赏很久。好在这些造型大都是侧卧或者坐姿之类的，我也不是很累。
　　到后来晓祥让我穿起来的时候，我又在摄影灯下表演了一次穿衣秀。走出摄影区，我的眼睛已经完全无法适应黑暗，坐在沙发上休息了好一会。看看表，我竟然让晓祥欣赏自己的裸体1个多小时。
　　第二天晓祥又要看我的裸体，有过昨天的经历，这次就变得容易起来。我让他关掉一些摄影灯，一方面这样很热，另一方面，在强烈的摄影灯下，我有一种待宰羔羊的感觉，似乎有一点点被淩辱的滋味，我不喜欢这种感觉。其实关掉一些灯后，环境还是很明亮，但我可以看到晓祥了。在这样的环境中，我一边展示自己的裸体，一边和晓祥聊天。晓祥也会顺便指导我一些优美的造型，并讲解其中的含义和技巧。这其实是很实用的模特的形体课。
　　我小时候学过一阵子舞蹈，到初中才停下来。虽然水准很一般，但身体却因此而变得很柔软。晓祥有些惊讶於我居然能按他要求做出一些比较难的姿势，他有些试探性地增加难度，我也能一一做到，虽然不轻松，但确实能做到。
　　一上午就这么过去了，算起来这是被晓祥看到裸体最久的一次，而且我还光着身子和他聊天。中午我穿好衣服和晓祥一起吃饭。下午我看了一会韩剧，晓祥又挑战一样地让我做一些造型，这些造型更难。我做不出来了。不过不是因为身体的原因，而是我还穿着衣服呢。舞蹈训练还得换上韵律服呢，我穿着牛仔裤怎么能做出来。於是我乾脆地、自然地、主动地脱光了衣服。脱完衣服，我继续做那个造型，好吧，冤枉牛仔裤了，全裸的我还是做不出来。这时我才想到，刚才，我居然主动地脱光了衣服，主动的。晓祥虽然不承认，但他当时肯定死机了，肯定的。一上午的裸体让我变得不敏感，然后就很没心没肺地，随意地脱个精光。
　　说实话，光着很舒服。其实这些天我总有一种我和衣服是两个部分的感觉，我觉得我喜欢光着的感觉，全身上下什么都没有，无拘无束的感觉。
　　第三天，我到公司时晓祥还没来，我恶作剧般地脱光了衣服坐在电脑前，心里幻想着晓祥一进门就看到我在裸体办公的样子，一定很刺激。这傢伙肯定还得死机，想着想着，我倒是刺激起来了，不由得把手伸向小穴，在办公椅上自慰起来。大门依然是敞开的，我看着电梯的门自慰。一丝淡淡的声音在脑海里问我：如果这时候晓祥来了怎么办？另一个声音随即回答说：管它呢！
　　对！管它呢！我看着电梯门自慰到了高潮，身体一颤一颤的。这傢伙还是没来。晓祥这一天都没来，我还想恶作剧他呢，结果被老天爷恶作剧了。不过后来的某天还是让晓祥看到了，一进门就看到了光溜溜的小晗，并且如我所愿的死了机。
　　从主动脱衣那天开始，“脱光衣服”变得越来越容易了。这几天赵哥也不在，其实我那时候完全忽略了赵哥，而且也没想如果被赵哥撞到会是怎么一种情形。倒是晓祥主动说了赵哥的动向，这傢伙给别的外拍当司机去了，跑得挺远，而且还是连着的几个团，可能得一个多月才能回来。我和晓祥像幽会一样，几乎每天都有脱光衣服给他看的环节，有时也不是在摄影区摆造型，就是简单的光着而已，光着录合同，光着看韩剧，光着和晓祥聊天打屁。这期间感觉和晓祥还蛮近乎的，不过说起来，我和晓祥的关系还是怪怪的，说不出来的一种怪。
　　有一天聊到现在的女孩的开放程度时，我表示在这方面，我是和时代脱节的，大概是家庭的缘故，我思想上是非常保守的。我也不希望有婚前的性行为，我要把处女膜在新婚当夜献给我的老公。聊这个的时候，我刚好是全裸的状态，这种情况下，我很自然地要给他展示一下我的处女膜，以证明我所言不虚。我让晓祥走进摄影区，我坐在道具凳上，两腿分开，用手把小穴尽量分开，让他仔细地观察我的处女膜。这时大概是我入职3、4个月的时候，回想第一次踏进这个大门的时候，我怎么也不会想到数个月后的某一天，我会全身赤裸地分开大腿扒开小穴给眼前这个印象很好的男人看我最为隐私的处女膜的景象。
　　在他看的时候，我感觉很羞耻，强烈的羞耻感带来的是强烈的刺激，我的小穴开始流水了。晓祥就自然地用手去擦拭。当晓祥的手指碰到我的小穴时，我全身一震，一股电流瞬间流遍我的全身。震动之大以至於让晓祥也吓了一跳。他立刻知道这对我来说已经是很出格的状况了，所以他不再触碰我的身体。但是却没有停止观看，如今的时代，成年女性的处女膜大概是非常珍惜的。想看处女膜大概只有小女孩才有。晓祥应该也从没看过女人的处女膜，所以又欣赏了一会，这时我的小穴已经氾滥成灾了，淫水从小穴流到道具凳上，形成了一大滩。我红着脸，任由他观看。
　　前面说过，在之前的裸体相处中，晓祥其实是教了我一些形体上的技巧，所以后来的展示中，有时就不是晓祥指挥我摆造型，而是我自己摆出来的。摆造型其实是颇有一些学问的，不同的姿势能表达出不同的含义，你可以赤身裸体三点尽露而让观者毫无邪念，也可以不露重点部位却让观众血脉喷张。你尽可以用自己的身体写出优雅、清纯、自然这样的词。而晓祥从没有让我写过放纵、淫荡这样的词。
　　经历这次触碰小穴的事件，我和晓祥的关系似乎又近了一步。在以后的展示中，我很自然地，无师自通地展示了一些淫荡的造型（其实大都是模仿董姐的姿势）。而晓祥因为知道我是一个有底线的女孩，不会过分的出格，所以也并没有阻止。我发现晓祥在看我的淫荡表演时和看董姐不一样，董姐在拍摄时，晓祥是很沉稳的，好像面对的不是异性的赤裸身体，而是一件艺术品一样，而在看我时，很多次有过吞咽的动作，裤子也鼓起了大包。
　　我有个很变态的想法，我想让晓祥看到我的屁眼，这种想法也许是源于那个展露屁缝的应聘女生。另外还有一个原因，晓祥其实算是看过我所有的部位了，只有屁缝里面还未公开，我想让晓祥看遍我的每一寸肌肤，没有一点遗漏。其实上次给他看处女膜的时候他应该也能看到我的屁眼，但那时是坐在凳子上，角度的问题他可能也没看得有多清楚，所以我想很正式地，在明亮的光线下，给他看我屁缝里的样子。
　　这挺让人害羞的，所以虽然有了这个想法，但几次准备要让他看的时候都临阵退缩了。这天我鼓足了勇气，背朝着他双膝跪地，然后把左边脸贴在地上，凝视着他，两手背在身后，两腿也分得很开。完全是一个“请你来干我”的姿势。强烈的羞耻心让我倍感刺激，我不由自主地把手放在两瓣屁股上，把屁缝扒开。我的整个屁缝内的景象，屁眼、屁眼下方湿漉漉的小穴，大概还有几根丑陋的肛毛，都呈现在明亮的灯光下。一个女生最最隐私的部位，清晰地呈现在另一个男人的面前。
　　晓祥的反应出乎我的意料，他几乎是沖到厕所，我知道他是打手枪去了。出於对我的尊重，也可能是他自己有一点害羞，除了捉奸那次以外，他从来没有在我面前暴露过自己的身体。
　　我看他沖进厕所，不禁觉得好笑。因为没有观众，我就又坐了起来。等听到厕所抽水马桶的声音，我知道他要从厕所出来了，出於一种恶搞的心理，我又恢复了刚才的姿势，就好像他在他手枪的时候，我一直在摄影区里撅着屁股好像等人干一样（如果真是一直这样撅着，而送水哥又恰巧进来，会是一番什么情景），这又有一些淩辱的滋味，不过我完全是恶作剧的心理，事后想起来，又有点享受这种感觉。下次搞不好我会真的这么一直撅着等他出来。我以为晓祥大概会再次沖进厕所打第二发，那不免太搞笑了些，但事实证明，男人的第一发很容易出来，以后就不是那么容易了。
　　晓祥罕见地走进摄影区，仔细看我屁股沟里的景象，我的屁眼、一点点肛毛、还有小穴。大家可能以为我的小穴又氾滥了，而其实却没有，最兴奋的时刻已经过去了。而对我来说，这又像是某种仪式，将我的身体，毫无保留地，完全地交给晓祥。这时我心理终於确认下来，我其实已经爱上了晓祥。
　　当时的状态，最好的发展结果就是我们在摄影区疯狂地做爱。但是对我来说，保留那个处女膜几乎是我的一个偏执的理想，我是个不容易放弃理想的人，这个心理在之前的聊天中我跟晓祥说过，尤其是在掰开小穴让他观赏过以后，我又说过很多次。因为一个对我的身体瞭解到这种程度的男人，突破那层防线是非常容易的，所以我几乎是和他在约定，我们一起保留这个处女膜。我心里想，如果将来你是我的老公，那婚后你可以随意享用我的身体，又何必急在这一时；而如果你将来不是我的老公，那现在丢弃了处女之身就是对我未来老公的不忠。我心里同时也打定主意，如果命运安排我的老公不是晓祥，那婚后我也可以任由晓祥欣赏我的裸体，但做爱是万万不行的。
　　晓祥把双手分别放在我的两边的屁股上，两个大拇指就在我的肛门附近，把我的屁股又掰开得大了些。这是他第二次触碰我的裸体，而我已经打定主意对於晓祥我的防线仅限於处女膜而已，所以并没有阻止他。就这样，清纯的少女撅着屁股，门户大开地任由自己的心上人观看自己最最隐私的地方。晓祥在我的屁股上轻轻的吻了一下（注意，吻的不是屁眼），亲爱的晓祥，你给我的第一个吻竟然是吻在我的屁股上。
　　晓祥示意我坐回来，然后便把我拥在怀中。我把女孩最隐私的部位展示给他看，几乎是直白地向他表示我对他的心意，他显然接收到了。把我搂在怀里以后，便吻向了我的嘴。这不是我的初吻，之前有过一任男朋友，虽然没有让他看到我的裸体，但初吻却奉献给他了。而这次是全身赤裸地坐在一个男人的怀里，两个人的舌头在我的嘴里翻滚。
　　热吻过后，晓祥向我表白。原来晓祥早就喜欢上了我，只不过自己身处一个近乎淤泥的圈子，不想让我受到玷污，所以一直是小心翼翼，而上次是因为看到我的泳装而不能自已，所以提出要看我裸体的要求，原以为我会断然拒绝，没想到我竟然应允了，更没想到会发展到现在。
　　我光着身子坐在他的怀里，听他的表白，房间的大门还洞开着，直面随时会出现外人的电梯。之前我有过很多次被表白的经历，但追求的男孩都不是我想要的那种，我需要那种成熟、稳重、有安全感的男人，而晓祥就是这样的男人。前面说过，其实我已经爱上了晓祥，如果他没有今天的行动，可能以后我会向他表白也说不定。於是，我成了晓祥的女友。
　　其实，答应做他的女友还有一个因素，各位不妨试试，一丝不挂地坐在别人怀里，看怎么拒绝？
　　我和晓祥的关系终於正常了，好舒服。
　　后来我俩辩论究竟是谁追的谁这样的问题时，晓祥经常开玩笑说是我用我的屁眼向他求爱，当然，他的下场老惨了。
　　成为晓祥的女友以后，晓祥依然很尊重我地没有提出做爱的要求，他知道我的心意。而我也不会因为恋人的关系就随便放弃自己的底线。他欣赏我的裸体的事情还依然进行着，看过无数裸模的他好像非常癡迷我的裸体。而我也非常乐意被他欣赏，有时整天都是全裸着的，就是早上到了公司我就脱光，一直到下班才会穿回衣服，后来例假来了，我才正常着装，而我也给晓祥看过那时小穴的惨烈景象。这是他要求看的，男人的好奇心还真是挺重的，不过还好，他只是要求看过一次而已，不然还真是够变态的。
　　整天全裸的时候，有时会有送水哥前来，而我处的位置通常是在摄影区，所以他们只有走进来才会看到我，而走进来的时间，足够我把浴袍盖在身上，注意是盖在身上，不是穿。穿是来不及的，而有时盖得不那么及时，会把腿和肩等部位露出来，不过我觉得无所谓，毕竟不是重点部位，女孩穿的镂空装之类的衣服，露得只怕比这还多些。
　　中午吃饭时，通常是晓祥去把午餐带回来，我就披着浴巾和晓祥在办公桌上吃饭。H姐和小兔大概碍於晓祥的缘故，所以晓祥在时通常也不来找我玩。有一次，我上班时穿着一个当时非常流行的宽大的套头衫，下身是超短的牛仔短裤。到公司照例脱光，和晓祥廝混一上午，中午吃饭时，我忽发奇想，光裸着身体只穿了套头衫，就想跟晓祥一起去打饭。晓祥也不反对，对於一个经常拍摄裸模的摄影师来说，裸体并不是多么惊世骇俗的事，而且董姐还一丝不挂地去那里吃过饭，我这个就太小儿科了。
　　然而在经过厕所门口的镜子的时候，我从镜子里看到我的样子，又想退缩了。套头衫虽然能包裹住我的所有重点部位，但因为长度只能到大腿根的位置，中间的一撮黝黑，几乎一眼看去就能发现里边什么也没穿。我不敢这样走出去，於是决定穿上牛仔短裤。为了节约时间，我没穿内裤，直接穿牛仔短裤，结果拉拉炼的时候，拉炼夹住了我的阴毛。这可真是够糗的，金属的拉炼把我的好几根阴毛夹得紧紧的。晓祥已经出了大门在等我，发现了我的状况，便走了过来，当然，他不失时机地笑话了我，而我因为行动不便的缘故，竟而没有踢他。在他的帮助下，晓祥把剪刀伸到我的裤子里，剪断了那几根阴毛，还有几根没夹住的也遭受了池鱼之殃。
　　你以为这下我会穿上内裤吗？没有，算是对拉炼的小小报复吧，我还是光着屁股穿上了牛仔短裤。
　　套头衫虽然宽大，但因为我的乳房比较坚挺，而且乳头向前上方挺立，所以显得很突出。刚开始在镜子前，因为光线比较暗，所以没发现这一点，而经过了夹阴毛的一番折腾，我也懒得再回到屋里把胸罩穿上，所以索性就这么去打饭，董姐全身溜光地去不是也没怎么样么。
　　走廊的光线很明亮，而白色套头衫的衣服也很薄，所以晓祥在走廊上应该几乎能看到我整个的上半身。而且暗粉色的乳头把衣服撑起尖尖的两点。
　　进到710后，因为同样光线暗淡的问题，所以大家应该看不到我衣服里边的情况，而且牛仔短裤的裤腿也露出在套头衫的下面，至少不会像刚才那样容易让人联想翩翩。但是胸前凸出的两点，还是让他们吃了一惊，小齐更是夸张地张大了嘴，而我只能报以微笑。小张坏坏地邀请我们在他们公司吃饭，我知道他只是想看得更仔细一些而已，便没有答应，和晓祥端着餐盘回到自己的公司吃。这帮傢伙也许以为晓祥对我做了什么了，看来晓祥的黑锅是要背一阵子喽。
　　之前我跟晓祥讨论过暴露的问题，因为上次的死结事件，他的死党赵哥也几乎全部地看到了我的裸体。我问晓祥是否觉得吃亏。他说没有，因为他俩看过的裸女实在太多，所以对於裸体并没有过多的感觉，而且赵哥的女友也是人体模特，早在他们成为恋人之前他俩就看过她的裸体，而且在他们成为恋人之后，晓祥还单独拍过她的裸体，而且还是放荡系列的。所以如果计算吃亏的问题，反倒是赵哥比较吃亏。
　　今天的凸点事件，在我的发展史中，可以算作是里程碑式的一个突破。看到晓祥很鼓励的样子，再加上对暴露的一点点兴奋，我开始喜欢上裸体示人这种感觉了。在知道晓祥和赵哥关於这个问题的关系以后，我也打算不避讳赵哥了。




　　第三章

　　终于有一天，赵哥来了。前面说过，我们公司有不关大门的光荣传统，送水哥来的时候是敲一下门才进来，而赵哥作为公司的一员显然是不需要敲门的，这家伙风风火火的，走路非常快，当时我正光着身子坐在道具凳上和晓祥聊天，看到有人进来我赶忙胳膊互抱，双手交叉着抓住乳房，同时身体蹲下挡住阴部。这个动作是我早就想好的，最近几乎天天在公司里光着屁股，难保不会撞到什么人，虽然如潘姐所说这楼层就我算是个生人，但快递哥怎么也不能算是熟人吧？送水哥也不算熟人吧？我就提前想好了如果撞到人该怎么遮挡。
　　其实这样只是遮住重点部位而已，暴露身体的事实是无法遮挡的，光裸的屁股那么大的一个，用手肯定是遮挡不来的，而且我也实在没法解释为什么办公室小妹会在公司里一丝不挂。我这方法其实不怎么样，动作幅度太大了些。后来看过日本动作片，看女优一只胳膊横过来用小臂挡住两个乳头，另一只手罩住阴部，哎！
　　真专业！
　　大幅度的动作吓了赵哥一跳，然后他才看清蹲在地上的是我。以赵哥的角度，看到的是我的侧面，无遮无挡的屁股、折叠在一起的大腿和小腿以及被我的手抓得变了形的一部分乳房。最重要的是，我的全身上下只有我的皮肤而已，想假装有内裤都不行，全裸的事实显而易见。赵哥绝对被吓到了，一连说了N多个“我操”，最后还意犹未尽地说了句“我了个大操”。我忍不住笑出声来，这反应也太大了吧。晓祥说小晗答应做我的女友了。赵哥擂了晓祥一拳，坏笑着说终于被妳小子拿下了。哎，我是被“拿下”的耶，不知道赵哥说的“拿下”是我的衣服还是我的人？
　　其实我一直在准备着让赵哥看我的裸体，一方面因为赵哥其实已经算是看过我的裸体了，另一方面是我心中的小小算盘，既然晓祥已经看过赵哥的女友，而身为晓祥的女友，我便应该让赵哥看我的裸体作为回报，这几乎可以说是我的责任。潜意识当中甚至有点对作为晓祥女友而宣誓主权的感觉。不过没想到跟赵哥的正式裸裎相见竟然是这种局面。
　　赵哥复读机般地“我操”过之后终于正常了些，我还捂着乳房蹲在地上呐。
　　现在没来由地露出重点部位好像很突兀吧。赵哥的裤子鼓起了大包，但还是佯装平常的样子，而且一如既往地“调戏”我。他说：小妹啊，妳不够意思嘛，蹲着怕我看啊，妳祥哥不都看了嘛，来来来，起来起来，让哥哥看看奶子。以前赵哥对我关于“奶子”的调戏不止一次了，按惯例这种时候赵哥绝对是要挨踢的，然而我现在是在光天化日之下全身赤裸，他说的“奶子”也除去了所有的包装，似乎被调戏也属于咎由自取罪有应得，而且还是死有余辜的那种。我不受控制地乖乖站起来，并且放下了两只手。
　　两个乳房上因为刚才被手握得太紧而留下了清晰的手掌印子，红白相间的样子，配合我因害羞而红起来的脸蛋，还有两腿间的“传说中的”的那一小撮黑毛，赵哥说那形象简直一下就印在心里，再也忘不掉了。我那时候难得的乖乖听话，平时和赵哥都是斗嘴来着，那天大概是因为全身赤裸的缘故吧，有一点“秘密被看到的”羞耻感，所以居然对赵哥很顺从。赵哥大刺刺地坐在沙发上，全然没在意沙发上都是我脱下来的胸罩裤衩和衣物。他让我走过去，我就乖乖地走到他跟前。我觉得赵哥是想动手摸我来着，走过去的时候我也打定了主意，让他随便摸好了。
　　这时晓祥说了我的关于处女的事，大有“不准乱来”的意思。事后想起这一幕，我觉得那时候赵哥可能是准备要干我一发吧，不是摸摸那么简单。而且后来我才知道，晓祥和赵哥其实早就“双插”过赵哥的女友，跟那次干乔乔一样，而且有过很多次，所以这种前提下赵哥要干我也无可厚非。但是晓祥说了，赵哥就真的没乱来，他让我坐在他旁边，一边和晓祥聊些事，一边还不忘用言语调戏我。
　　有一次他想摸我大腿来着，因为我挨着他坐在沙发上，光裸的大腿就在他的大腿旁边，他抬起手，看样子是要落在我腿上，然而在空中忽然又改了方向，拍在自己的大腿上。整个过程他都还在和晓祥说话，似乎那动作是下意识的。我觉得赵哥可能连碰我一下都作为禁忌了，有一点点的小失落，但更多的是感到很安全。
　　其实赵哥对于触碰我的身体并无任何顾忌，我完全是想多了，后来的几天，我全身上下被他摸了个遍，甚至还专门把玩过他最喜欢的“奶子”。赵哥聊的是这些日子在别的公司当司机的见闻，以及“咱们在这方面还有差距”的话题，我也兴冲冲地参与了聊天，以至于几乎忘记了我目前仍然是不着寸缕的状态，甚至后来赵哥是不是又摸过我的大腿都不记得了。
　　赵哥说他们带团很周到，什么订餐住宿之类的多么到位，甚至还有随队医护人员，并且还没怎么增加成本。话说外拍的团体老年人是占有相当一部分比重的，有个医护人员还真是挺周到的想法。然后赵哥话风一转，说他们带团很好，但摄影就不行了，简直是一个二百五领着一群二百五。有人问个“景深”是啥居然没一个人说的对。赵哥卖弄地向人家推销了晓祥，并答应对方让晓祥出场一次给他们“见见世面”。晓祥说我要带也是带自己团的啊，跑人家那里算怎么回事，还吹牛说“我什么级别的人物啊，他们一请我就去了啊，他们也太有面子了吧？”
　　哎，我觉得看两个傻老爷们吹牛挺好玩的。赵哥说人家出钱，还不少呐，晓祥自己带团也赚不了这么多，对于我们目前这种穷得快要当裤子的状态还真是挺诱人的，于是晓祥不得不为五斗米折腰，算是答应了下来，过两天就走。
　　话题又说到模特的事，我说我当裸体模特吧，反正都被妳们看过了。晓祥说当模特可不只是被我俩看啊，好多人呢。再说拍了照片不一定会流传到哪里去，其实就相当于面对全世界脱光了衣服。嗯，全世界，好吧，有点吓人，可是为什么我还觉得有一小小点的兴奋呢。赵哥倒是挺向着我，说别听妳祥哥瞎掰，还全世界，妳要是全世界出名那还不得上天？不说话又说回来，咱小晗这身材，这肤色、这小脸蛋、这小屁股，谁能比过？谁敢？哎，说完脸蛋干嘛说屁股？什么意思？
　　正说着，走廊上传来脚步声和说话声，710那伙人下班了。以前裸体时我都是在快下班的时候就穿好衣服，这样不至于被他们看见。他们等电梯时会门里门外地和我聊上那么几句。今天由于有赵哥的缘故，我竟然忘记了时间。听到走廊上的脚步声，我才意识到现在应该穿上衣服了。但已经来不及了，我急忙一闪身跑到摄影区，祈祷他们别走进来。
　　他们在电梯门口看到了屋里的赵哥，便纷纷打了招呼，我能听出那是小张、小李和小齐的声音，听口气似乎并没有走进来的意思，我心里暗想，死小子们，进来便能看到本大小姐的裸体啦。不一会，电梯来了，他们几个连同后来追上的h姐和小兔，一起进了电梯。听到关门的声音，我心里竟然有点怅然。
　　他们走了，我们继续聊。在赵哥面前光裸了半下午，我基本上恢复了和赵哥斗嘴的能力。我要赵哥叫我“嫂子”，晓祥比赵哥大一岁，所以我这个“嫂子”
　　是实至名归。但赵哥坚决不答应，反而让晓祥以后叫他“大舅哥”，还让晓祥请大舅哥喝酒。我和赵哥连疯带闹，最后我拧着赵哥的耳朵才让他服了输。我拧上赵哥的耳朵的时候其实赵哥作为反击一把抓住了我的一个乳房，但马上又松开了。
　　我完全不介意，反正我的打算是只要不攻破我的处女膜就行，其他随便。至于赵哥不好意思碰那就不是我的事喽。占了上风的我分外得意，我拧着他的耳朵，说“叫一声”他就老老实实地叫一声“嫂子”，再要叫一声还叫，真听话。
　　后来赵哥要走了，我和晓祥晚上要看电影所以还打算在公司磨蹭磨蹭。以前赵哥和我道别的方式是拍拍我的头，这很有一种对待小妹妹的亲昵感觉，现在我是她的“嫂子”了，他会怎么和我道别呢？
　　他张开双臂，向我走来。他竟然要抱我。平时我穿着衣服的时候他都没拥抱过我呢，何况现在我是全身赤裸？也许以前我的身份是办公室的小妹，而如今是他铁哥们的女友，算是一家人了？或者晓祥也抱过赤裸的赵嫂？其实赵哥走向我只有两步而已，容不得我多想，赵哥一个熊抱就把我的裸体结结实实地拥在了怀里。我的乳头和他的胸膛之前仅仅是隔了一层他的汗衫而已，他的手环到我的背后，印在我的腰上。抱过之后，他又拍了拍我的头，跟我说：“我先走了，小晗”。
　　死赵哥，不是说好了叫嫂子的么！
　　看晓祥的反应，应该是赵哥的行为并没有逾越他们做为死党的尺度，我也就释然了。就是，不就是抱抱么。我走到沙发边，准备穿起衣服，这时看到我放在沙发上的内裤竟然被工整地卷成了一个小棍。
　　这个死家伙！刚才聊天时，我看他边聊天边无意识地玩弄一个东西，卷来卷去，竟没想到那是我的内裤！我把“内裤棍”给晓祥看，笑道：“妳兄弟一直在玩他嫂子的内裤呢！”晓祥也笑了。他拿着我的内裤，却并没有让我穿上的意思，反而搂住我的裸肩，问我有没有兴趣到走廊上溜达一下。
　　我之前有过近乎半裸去打饭的经历，那一次在走廊上，晓祥能把我的全身看光，但毕竟是穿着衣服。现在要全裸出去，对我来说是一个不小的挑战。710的人都走了，马律师照例一天没啥动静，估计是没来，而罗叔这会应该在家吃饭，未必就会看到我，所以这个时间其实是最安全的。想到这，我就觉得这个挑战也不是那么大，便欣然应允。
　　我一丝不挂地往门口走去，忽然想到，我裸体了这么多天，大门一直都是开着的状态，从空间上讲，其实跟裸体在走廊无异，妳们没看到是妳们没进来而已，而谁也没阻止妳们进来是不？我走到了走廊上，晓祥跟在我的身后。走廊果然空无一人，我像小偷一样蹑手蹑脚地往前走，夏天的6点多还是很明亮的，我一直走到了710的门口，果然已经锁了门，然后我转过头，看到晓祥竟然没有跟过来，而是一直站在电梯门口。因为知道现在是安全地带，所以我也不着急，面对着晓祥，款款向他走去。走到他身边后，颇觉得不过瘾，便又走了好几圈。一圈圈下来，虽然观众只有对我身体早已了如指掌的晓祥外并无别人，但我依然兴奋不已，毕竟我是第一次浑身赤裸地出现在公共场所。走到710门口时，我什至敲敲门，心里假象着赤身裸体去做客的景象。
　　这时我心中已经确信晓祥是鼓励我暴露的，并不怕外人看到，而我在暴露中也获得了莫大的快感，我再也不是那个穿着泳装忸忸怩怩的小姑娘了。我现在全身精光，因为连走带跑外加兴奋，身上出了一些汗，汗水让我的全身发亮，乳头更是变成了粉红色，纤细的腰身，平坦的小腹，匀称的大腿，还有那一点精致的阴毛，无一不在诉说着这是一个多么美丽的裸体少女。我准备跑到晓祥的身边，跳到他的怀里。而我刚跑出两步，罗叔走了出来，我赶忙刹住，感觉胸前的两坨肉一晃一晃的。
　　罗叔刚才在家里吃饭，我在走廊上是光着脚，所以没有半点声音。罗叔不知道我在外面，现在他吃完饭，准备倒垃圾，才看到了赤身裸体的我。
　　垃圾道在我的身后，这表示罗叔会经过我，我逃无可逃，大脑死机般地呆立当场。罗叔好像并没怎么吃惊，大概是以为我是潘姐，他可能忘记了潘姐已经走了一些日子了。当走到我跟前时，他才发现是我，吃惊道：“哎？小晗？没回家？
　　妳…。妳也当模特了？“
　　这真是一个合理的解释，对，我是裸体模特。我含糊地答应着，往自己公司走去。在擦肩而过时，他还亲昵地拍了拍我的屁股。这是大人对小孩经常做的，在罗叔的眼里，我当然还是一个小女孩，不过这个小女孩不仅双峰挺立，婀娜妖娆，而且还光着屁股。
　　这一天可真是个重要日子，我在一天中不仅被一个男人熊抱，还被另一位老先生摸了屁股。
　　这一次的裸奔行动，我确信了晓祥对我的暴露是鼓励的态度，而我也充分享受到了裸奔的刺激。如果说，之前的经历是打开了暴露之门的门缝，那么现在就是彻底敞开了暴露的大门。再说，我也真的希望成为裸体模特帮助晓祥，而当裸体模特，是要给很多人看的，嗯？全世界嘛。想到这一层，我又有点害怕，目前也只是给赵哥和晓祥看过而已，熟得不能再熟的两个人，而且还算是“礼尚往来”来着。脱光衣服给别人看我敢吗？想一想都会哆嗦，这其实是一个很矛盾的心理。
　　第二天赵哥没来，晓祥罕见地没让我脱光衣服陪他，而是自己整理装备，因为次日就要出发了。这是我成为晓祥女友后的第一次分别，我很有一些恋恋不舍，其实只有一周左右，大可不必这样，但我还是搞得像怨妻送夫似的。晓祥说赵哥算是个很不错的瑜伽教练，明天开始他会来指导我，让我好好听话。我大奇，赵哥？！瑜伽？！怎么也拧不到一起的两个词嘛！说赵哥会摔跤我信，可是瑜伽？！
　　我学着赵哥的样子说了一大堆的“纳尼？！”最后还不忘感叹一句“纳了个大尼！”
　　晓祥吃完午饭没多久就走了，留下我一个人。我忽然觉得这是个绝好的暴露机会。马律师，活不见人死不见尸；罗叔，看到就看到吧；710，有些日子没来了，自从上次的凸点事件以来，他们大概是认为我已经被晓祥“拿下”了，而且我们有不关大门的光荣传统，如果进来时刚好撞见我在挨操，那岂不是尴尬至极，所以他们干脆也就不来了。
　　现在是绝好的暴露机会。
　　我刚一这么想，双手就自动地把衣服脱了个干净，怎么这么随！然后我光着脚来到门口，探头探脑地把脑袋伸了出去。话说这时候如果有人在走廊上看到我，一个横着的脑袋一定很滑稽，而如果有人从身后的屋内看到我，弓着腰撅着光屁股的样子估计也很搞笑。这时我想退缩了，如果撞到小张他们这几个死小子怎么办，就算是撞到同性的H姐或者小兔也很尴尬吧。怎么说？我是暴露狂，今天特意来露一下？好搞！于是计划改为只是在门口的走廊上站一会，就一小会。
　　这不难，我站在走廊上，阳光照在身体上显得肤色很白。站了大概一分钟，我转身一步回到了屋内。穿回衣服吗？刚才感觉很不过瘾哎。而且站了一会什么意外都没有，胆子也壮了。我又一步走了出去。这回没计划，只是想走几步。几步之后又走了几步，几乎到了710的门口。我以斜斜的角度望进去，能看到背对着我的小张，正坐在电脑前忙活着，这时我感觉分外的刺激。小张的屏幕忽然一闪显示出一幅裸女的图片，好像是个黄网，小张滚动着往下看，看到末尾又是一闪，回到工作的画面。好哇，死小子，偷偷看黄色图片。他可不知道，只要一回头，全立体超现实的光屁股小晗就尽收眼底了。小张把椅子往后挪了挪，看样子要起来，我大惊，扭头飞快地跑了回去。而在扭头的时候，我才发现我其实是在710的厨房窗前，沾着灰的纱窗后面是吴婶惊讶的脸。
　　我还偷看人家呢，被吴婶看到了居然浑然不知。再说这纱窗也太脏了，玻璃也脏，怎么就不换换？吴婶当时正在把洗过的餐盘擦干，如果我早一分钟过来应该能听到哗哗的洗餐盘的声音，如果我晚一小会出来也许吴婶就走了，当然也可能在走廊上撞见吴婶。吴婶显然是看了我一会了，而且她看到我之后停止了一切动作，就这么颇有些恶作剧地静悄悄地在窗后看我。感谢老天爷，刚才看到小张时我没自慰。
　　我飞回办公室，迅速穿上衣服。然后坐在沙发上不知道该怎么办。这算是第一次自己裸奔吧，居然就出了这么大的状况。过了一会，吴婶拎着包下班了，像往常一样在等电梯时和我打了招呼，没事人一样。刚才不是幻觉吧？也许刚才吴婶以为是幻觉？有没有间歇性白内障这种病？
　　第二天，赵哥早早就来了，比我还早。看我进门第一句话就是：来，小妹，把衣服脱光。晓祥说过了要听话，再说赵哥一脸认真，不像是调戏我来着，我乖乖地当着他的面宽衣解带，依然胸罩裤衩扔了一沙发。脱光以后，赵哥突然坏笑一下，我条件反射般地踢了他一脚。
　　没继续疯闹，赵哥的坏笑大概是因为我的听话。然后赵哥让我做造型。晓祥让我做造型是用嘴说，赵哥则是直接上手。没几下子，我全部的重点部位都沦陷了。这其实没什么，我早有准备，但赵哥说的姿势，没一个是我能做出来的，赵哥的姿势比晓祥难多了。
　　我以为赵哥是故意的，这得多难啊，我对自己身体的柔软程度还是挺自信的，结果也没做出来嘛。赵哥看我不服气，随意地把我当前的造型做了出来，按他说的各项标准全部到位。我了个大操！服了。
　　没看出来胖胖的赵哥居然还有这两下子！后来在聊天中我弄明白了赵哥是怎么回事。话说赵哥的“瑜伽”其实算是二把刀，他练的是武术来着。赵哥吹牛说他以前是部队的什么什么兵，基本上算是特种部队，跟007差不多。上天揽月下海擒龙跟玩似的。男人这种动物啊，在女人面前不吹牛绝对会死的。我说姑且信了吧，不过天蓬元帅人家是元帅哎，比什么兵不知高到哪里去了，也没见有多厉害。赵哥给我了一个大爆栗，好疼。不过，嗯，要听话，不反击了。
　　武术和瑜伽不是一样的东西啊，赵哥又解释说其实差不多。人家霍元甲的精武门全称也是叫中华武术体操会的，说到底还是体操。赵哥的女友小静是瑜伽的狂热粉丝，一开始是冲着减肥去的，结果一来二去的彻底迷上了瑜伽，小静甚至还参加了瑜伽教练的培训班，到后来可以算是一个级别很高的教练了。小静逼着赵哥练，结果硬生生地把赵哥培养成了二把刀。小静我见过，也不胖嘛，减的哪门子肥？再说赵哥既然练了瑜伽，怎么还是个死胖子的模样？赵哥说了，瑜伽这玩意其实没什么减肥效果，胖子练瑜伽的结果就是：变成一个柔软的胖子。而且赵哥用武术的底子玩瑜伽，一个硬一个软，怎么都有些挂羊头卖狗肉的感觉。赵哥却得意洋洋地说：咱这叫要硬就硬，要软就软。我坏坏地看赵哥的裤裆，赵哥刚才还没支来的小帐篷现在正在搞升旗仪式呐。我說妳软一个给我看看，赵哥又给了我一个大爆栗，哈哈，笑死我了。
　　话题既然说到赵哥的鸡巴上了，我就说让我看看呗？妳都看了我这么多次了，我还没看过那东西什么样呐。没想到赵哥这个糙人居然脸！红！了！哈哈！我没羞没臊地去扒他的裤子，赵哥像个纯情小处男一样拽着裤子不撒手。我居然光着屁股去调戏流氓！还把流氓给弄怕了！这什么状况啊！话说赵哥妳也太不争气了，简直把流氓界的脸给丢光了。我当然不是赵哥的对手，到后来也没能得逞。后来的几天我还经常偷袭，但赵哥反应奇快，再后来甚至换上了有腰带的裤子。
　　我特别想看看男人的鸡巴是什么样的。虽然在日本动作片里看过，但毕竟没亲眼见过。我改弦更张地打算挑逗赵哥，他要是一冲动脱了裤子要干我那就露出来了。而他如果真的要是攻破我的处女膜怎么办我却没多想。我故意把隐私部位露给他看，赵哥很喜欢我的阴毛，经常夸赞我的阴毛好看，说这其实并不多见。
　　阴毛太多会显得有些脏乱，而阴毛太少又有些幼齿，会过分突出小穴，修剪过的又过于人工化，不够天然。其实大部分的模特对阴毛都有些修剪，而我这纯天然的阴毛就长成这样，还是很少有的。但是阴毛不足以让他有干我的冲动，我又故意给他看处女膜。即便是赵哥这种神奇的什么兵也不知道处女膜是能够直接看到的，所以我扒开小穴给他看阴道内部的时候，赵哥险些就失控了。顺带说一句，上次给晓祥看的时候我是M腿，这次则不然，我一只脚在地上，另一只脚在天上，呈一字马的造型，这个造型以前我做不出来，现在其实也还差一些，我还不能把上半截的腿背到身后去。这种姿势让小穴本来就豁开一些，我又把小阴唇扯出来，把洞口扩大，让他看里边的处女膜。
　　赵哥失控了，不过他和晓祥差不多，也是冲进了厕所，并且还锁上了门。我觉得我的勾引计划要泡汤了。
　　既然如此安全，我不必担心赵哥会攻破我的处女膜了。但是我又惯性般地挑逗过他几次。前面说过，我比较担心肛毛太多影响形象，于是让赵哥品评一下我的屁缝。我是跪在地上的姿势，高举着屁股，赵哥说别举那么高，一边说一边在我身后坐了下来。我说举高点妳看着方便嘛，赵哥那样屁股显得不圆，不好看。
　　我黑线，但却发作不得。
　　赵哥说我的屁缝很不错，不像很多人那样黑黑的，只有屁眼周围那一圈是褐色的，其他部分和屁股本来的肤色一样。而且，屁眼也很周正，看起来很可爱（变态哦，居然说屁眼可爱）。而且，肛毛不多，几根而已，但还是刮掉比较好，言语之中好似我的屁眼因为这几根恶邻而遭受了多么大的委屈一样。我说那就刮掉吧，我早就想刮掉了。其实之前也可以让晓祥帮我刮的，但不知怎么，感觉上似乎跟赵哥更无拘无束些。在晓祥面前似乎还得保留点淑女形象，而在赵哥面前却可以随便淘气。
　　中午吃饭的时候，我脑海里想的都是刮肛毛，连昨天被吴婶看到的事都忘了。
　　吴婶应该没有间歇性白内障，不过以我当时一如平常的淡定样子，吴婶把昨天的奇遇当作幻觉的可能性也许更大。吴婶也一如平常的样子，像是什么都没发生似的。
　　饭后我和赵哥到楼下买了一次性的刮胡刀。顺带说一句，晓祥不在时我和赵哥去吃饭，我都是规规矩矩地穿戴整齐才出去的，胸罩内裤无一遗漏，直到午休结束开始下午的训练时，才又脱光。不过从早到完，都保持着大门敞开的传统，所幸除了送水哥和快递哥也没有别人来。
　　肛毛不是自己能刮的，我脱光衣服后，便乖巧地跪在沙发边上，这样赵哥可以坐在沙发上给我刮。我双膝着地，两腿分开，几乎是双肩贴到了地上，脖子和脸也都贴在地上，不管屁股圆不圆的问题了，我把屁股举起来，高度刚好到赵哥触手可及的位置。这是一个近乎受虐的造型。赵哥说腿别分开，这样屁缝不好扒。
　　可我并拢双腿的话，小腿要占据一些距离，赵哥就不太容易舒服地坐在沙发上给我刮了，于是我很聪明地只并拢了大腿，小腿还是分开的样子，有点像内八字的样子，卡通片里的小女生经常这么站立，赵哥后来说这样子很可爱。
　　涂上了软须膏，赵哥用刮刀小心地刮着，我由于怕被割伤而丝毫不敢乱动。
　　两边刮完后，应该是屁眼上还粘有一些软须膏的泡沫，赵哥用手在我的屁股沟擦过，就算刮完了。
　　刮完后，他端详着我的屁眼，赞叹道：“真美”。我想应该让他欣赏一会，便还是撅着屁股，而他大概是为了看得更清楚的缘故，也依然用手扩张着我的屁股沟。这时，我感到一阵屁意，我连忙夹紧屁眼跟赵哥说：“赵哥，我要放屁！”
　　赵哥忙把头离我的屁股远一点，但是手还是扩张着我的屁股沟，目光也没有离开我的屁眼，对我说：“放吧”。因为刚才憋了一下的缘故，这时我又放不出来了，于是他就这么凝视着我的屁眼等着屁的到来（屁君，有人接站！）。过了一会，屁意再来，我控制了一下，终于屁眼一张，放了出来。
　　大家都放过屁吧？（废话）其实放屁的过程是控制屁在肠子里绕过大便进而到达门口的过程，这个过程中，屁眼是一动一动的，这个景象被赵哥看得很仔细。
　　而因为我的屁股被赵哥用两手抓住往两边分，所以屁股沟前所未有的宽阔，屁从屁眼吹出，竟没有什么声音，只有空气的噗的一声。而放完了我才想到，其实我可以不让赵哥看的，这未免太糗了点。然而既然已经看了，那也无可挽回。以后在裸体的训练中，感到屁意我就肆无忌惮地放屁，时而婉转悠扬，时而铿锵有力，完全不顾忌淑女形象。有时放完屁感觉肚内还有，便控制着把它排出，被赵哥笑称：没事硬挤，锻炼身体。
　　周末的时候，我回家蹭油水。妈妈那天正好在整理旧衣物，说要捐出去。里边有我中学时代的校服，我还发现了我初中时上舞蹈课的韵律服。中学时代到现在我的身材没有什么特别大的变化，我居然还能穿上它。在镜子前我看着穿在身上的韵律服，心想当年怎么就没注意内裤的痕迹居然这么明显？而且，是当初就没有胸垫还是后来把胸垫搞丢了？说不定当时凸点了呐。我可以把这件韵律服带到公司，但转念一想我又不需要了。光着，我喜欢光着。
　　又是新的一周，晓祥回来了。小别胜新婚之余我又提到了当裸体模特的事，晓祥还是反对。我确信晓祥不是怕自己的老婆被人随便看，对于能和赵哥的女友玩3P的人来说，晓祥的性观念是完全开放的。而且诸如绿帽子之类的词也完全不在他的字典内。他主要是担心我，他说我这样一个小女生，完成这样一个转变是个了不得的事，感觉要把我带坏了一样。
　　可是，我爱上了晓祥耶。以前从来没这么爱过一个人。而且，我已经被带坏了。这两件事都改不回去了。
　　我想证明我是个天生的荡妇。反正晓祥也不会因为这个而不要我。于是我打算当着他的面，光着身子去710吃午饭，像潘姐那样。我牛哄哄地告诉晓祥我的计划，并且装作轻松地说这根本算不得什么大事。那时偏巧我还没脱衣服，于是我就一边说一边脱得精光。
　　到中午的时候，我忽然紧张起来。要给这么多人看我的裸体吗？我二十年来小心翼翼保护着连走光都很少有的身体，我的隐私，我的秘密，就要给他们看到了吗？我的心快要从嗓子眼蹦出来了。我头一次发现心脏居然可以这么跳！扑通扑通的！后来赵哥说我那时候腿都在抖。晓祥和赵哥都在等着我，半天过去了，我的心脏几乎要不跳了。我投降了，我不敢。我穿回了衣服，心里全是沮丧。赵哥搂上了我，我又主动牵上了晓祥的手，叁个人关系混乱地向710走去。
　　第二天，晓祥又出差了，赵哥在。我还没从昨天的沮丧中出来。我觉得一下给这么多人看，而且还都是很熟悉的一些人，跨度太大了，应该先找点小目标。
　　我盯着桌上的送水卡想着，忽然想到，送水哥不就是个理想的小目标么！
　　送水哥其实算是个熟人吧，应该比快递哥要熟一些，好吧，其实快递哥也算挺熟的了。快递哥虽然不常来，但性格很外向，有点像赵哥，如果碰上只有我一个人在的时候还会跟我聊聊天吹吹牛。这两个人都知道我名字，并且很近乎地叫我小晗，快递哥是主动这么叫的，送水哥是我让他这么叫的。祥妈说饮水机的水不能喝太久，顶多一周时间，然后就算是喝不完也得换掉，于是我就每周换水，有棚拍时我还会提前预留一桶，所以送水哥来的比较多。我这些日子虽然在公司里光着身子，但订水的时候我肯定是把衣服穿好的，所以送水哥并没发现这个秘密。不过今天我打算实现一下小目标，光着屁股等送水哥来。
　　订了水，送水哥好巧不巧地说正好没事，马上就能送到。然后我不知怎么心脏又开始蹦。赵哥这死人一脸坏笑，不，是淫笑。我从办公椅移动到沙发上，坐到赵哥旁边。换过来的时候我光溜溜的圆屁股从他面前经过，我故意的，就是想让赵哥支帐篷，然后在送水哥面前背黑锅。好吧，这想法其实挺奇怪的，为什么赵哥背上了干过我的嫌疑算是背黑锅？不过赵哥没上当，两腿间一点动静都没有，我都想伸手去摸摸，这家伙莫非自宫了？间歇性阳痿？赵哥没硬，我坐在旁边有些无聊，又转过身体把后背靠在赵哥身上，同时把双脚收上来踩在沙发的扶手上，很舒服。这时如果我叉开腿的话，从门外就可以看到我的小穴。
　　舒服的姿势让我有些放松了，嗯，不像刚才那么紧张了。我真的叉开了腿，用洞开的小穴迎接即将到来的送水哥。过了一会，电梯的指示灯亮了，从7楼向4楼移动，送水哥来了。我的心又开始砰砰跳！砰！砰！砰！砰！电梯开始从4楼向7楼移动了，当停在7楼还没打开门的时候，我完全不经大脑地，飞快地起身，从衣架上把浴袍取下，来不及穿了，就这么胡乱地包在身上，这时送水哥出现了。
　　我现在的样子比光着还诱人。虽然重点部位全部遮挡住了，然而整个肩膀全露在外面，一个乳房被完整地包住，但另一个却露出乳头以上的大部分。大腿则是一个到膝盖，一个到脚踝，下半截还不错是吧，偏偏腰是露出来的，连同半个屁股，还好不包括屁缝。我就这么赤着脚站在地板上，裹着一个不知所以的布，出现在送水哥面前，不用想也知道这“布”的里边我是全裸的，哪怕挡住腰也好啊，至少可以假装穿着内裤。送水哥居然没死机，但动作很僵硬。如果我没记错的话，我入职后第一次见到送水哥的时候他也是这样。然后我拽着“布”看着送水哥给饮水机换水。
　　原来的水桶还有大半桶水。因为桶口是冲下的，所以每次把旧桶拿下来时都得洒一点，不过今天送水哥洒了一大片。一切都干完后，送水哥拿出了水卡，老天，我得签字！我两只手都扯着这块“布”呐！稍有不慎就走光了！我求助地看向赵哥，这死人把脑袋转向一边，哎，我要不要当场弄死他？
　　我不得不伸手接过水卡，随即“布”变成了被我一只手挂在胸前的样子，露没露乳头我也不去想了，然后，没法签字。以前签字我都是一手拿着卡，另一只手往上写，现在只有一只手。我只好把水卡放在桌子上，然后弯腰去写，这表示我的整个后面都暴露在送水哥面前，屁缝完全没有保留。而且弯腰写字很有些撅屁股的味道，不知道这样看上去屁股圆不圆。挂在胸前的“布”骄傲地垂向地面，乳房肯定被看到了，我尽量错开腿以期他看不到我的阴毛。签字完毕，送水哥机器人般地接过水卡，转身走了出去。
　　送水哥走出去的时候是背对着我的，走出去大约是5、6步的距离。我觉得这算结束了吧，算是松了一口气，也把胸前挂着的“布”扔到了沙发上。送水哥虽然还是身处屋内但并不能看到后面已经彻底一丝不挂的我，一瞬间我觉得这挺奇妙的，这时，送水哥好死不死地回头看了我一眼。
　　毫无疑问我是个蠢到家的女生。送水哥即便现在不回头，等他进了电梯也是要转过来的，而我完全没想到。然后就在最后的这几秒钟，我呆若木鸡地站立着，全身赤裸，刚才幸免于难的阴毛也沦陷了。送水哥不敢多看，但进了电梯以后又合理地转过身来，然后我死猪不怕开水烫地依然保持原样，直到电梯门关上。这回我是故意的。
　　送水哥走了，赵哥笑得差点没背过去。我锤他都止不住笑。刚才这家伙肯定憋笑憋到内伤，搞不好憋到阳痿了也说不定。我正锤着赵哥呢，电梯门又开了，里边还是送水哥，这家伙忘了按楼层了，然后我武松打虎般的姿势瞬间静止，送水哥一脸惊恐，和我四目相对了数秒后再次按了电钮，电梯门又关上了。我继续武松打虎。
　　赵哥真是欠打，我揍他呐他还笑。我锤累了改为用脚踹，然后电梯门又开了。
　　我心说送水哥妳有完没完了，这次妳绝对是故意的。结果扭头看去，电梯里是一脸惊讶的快递哥。
　　今天什么日子啊！现在我正前腿弓后腿绷地踹在赵哥的胸口，好像很威武的样子，而且一如刚才，画面静止。一向贫嘴的快递哥居然说不出话来，甚至都没敢走出电梯，大概是认为我精神病犯了吧。这时电梯门施施然又自动关上了。
　　我没动，快递哥又按开了电梯。这时我才觉得有点害羞，浴袍就在伸手可及之处，但好像也没什么穿上的必要了，快递哥其实比送水哥看得还彻底，我一只脚踩在赵哥的胸口，小穴应该是豁开着的，小阴唇应该露在外面，而且我相当于正面朝向他，所以乳房也毫无保留。我之前所设想的遮挡身体的动作多一半是防他来着，没想到实际被他看到却是这种场面。
　　一向口齿伶俐的快递哥说：有…那个…快递，嗯，有快递。我这会不怎么紧张了。我光着身子走到办公桌前把脚插进拖鞋里，然后走到门口接过快件。嗯，快递哥没敢进来。快件也得签字，快递哥却说没带笔，然后我又走到办公位上签字，这时快递哥算是正常了些，也跟在我屁股后面走了进来，还问我怎么会光着。
　　我没法回答，只是含糊着说光着就是光着呗。快递哥拍马屁说小晗妳光着真好看。
　　哎，我心里美滋滋的。现在和刚才送水哥不同，我两只手都空着，可以把快件拿在手里签字，但是我存心想让快递哥好好看看我的屁股，所以我还是把快件放在桌子上，而且故意用胳膊肘支在桌子上写字，这样上半身更低一些，可能屁股会比较好看。赵哥肯定又是一脸坏笑。
　　签完字，我什至还把快递哥送出了门，并且帮他按了电梯。电梯刚才跑到楼上去了，所以还得等一小会。于是我和快递哥两个人，就这么在走廊上站了一会，快递哥一付想捏捏我的乳房却又不太敢的样子。这其实算是个纪录吧，全裸和陌生人站在公共场所。我这时甚至有点期盼被710撞到，这时如果谁要是走出来就好了，然而并没有。
　　这种状态下我几乎要主动走到710了。我想拉着赵哥陪我，但是赵哥在接电话。那电话里好像有什么事需要赵哥帮忙，挺着急的样子，然后赵哥就急急地走了。没了赵哥，我又不太敢了，纠结了半天最后还是穿回了衣服。
　　后来快递哥变得好勤快，差不多天天都来。没事也来问问有没有快件要发。话说我这边发出的快件，一个月顶多有个一两件，收的其实也不多。我当然知道他是什么目的，有时就坏坏地穿好衣服等他来。有一回连着几次都是穿好的，他有点失望，我又很好心地当着他的面脱给他看，那次就我一个人在公司，他来摸我的屁股，我打开他的手，告诉他只许看。他又要当着我的面打手枪，我说不行，让他到厕所自己解决。我挺佩服自己的，当时我其实特别想看看真正的鸡巴是什么样的，居然这么有定力地拒绝了，不过后来我又挺后悔的。
　　赵哥的训练一直在继续，那个一字马背着大腿的姿势我能做出来了，不过得赵哥帮一下忙才行。那天我一手扶着上面的腿，一手把小穴扒开逗赵哥，这时祥爸没有任何预兆地走了进来。我之前设想好的遮挡动作再一次的没有发挥丝毫作用。祥爸一直在外面跑业务，所以经常是只见订单不见人，这次好像是回公司取什么资料。而我正光裸着身体在做造型，而且还豁豁着小穴。
　　我并不知道晓祥有没有把我们相恋的事告诉祥爸，所以也不知道该以什么心态面对祥爸。其实那时我一共也没见过祥爸几次，对于祥爸来说，之前的办公室漂亮小丫头突然以一种全身赤裸并且洞开着女性最为隐秘的阴部的姿态出现在眼前一定很刺激。我的小阴唇平时是可以收到里边的，外面只能看到大阴唇，但今天我却自己扯了出来，粉粉的两片小肉肉。而且我夸张的姿势让身体绷得很紧，不过这样显得笔直的两条腿很好看。
　　在我的心里，祥爸是准公公，心里多少有点那么一点怕。他进来时我什至都忘了要收回姿势，雕塑般地呆立，洞开着小穴。祥爸一幅心情很好的样子，坐在沙发上看我。不知是不是故意的，那角度刚好是能看进我阴道的样子。赵哥打开文件柜给祥爸找资料，我依然保持着造型。祥爸对我的造型好像比较满意，又让我换了几个造型。收回姿势时小穴自然闭合了，然后有个叉腿的动作又把小穴扯开了，沾着水的小穴发出一个“波”的声音，声音不大，不知道祥爸听到没有。
　　祥爸要的这些动作大都很难，但我依然轻松做出，看来我的艰苦训练还是很有成效的。祥爸很满意，也指出了一些细节上的问题。这时，赵哥把资料找齐，交给祥爸，闲聊了几句。聊的内容基本都和我有关。赵哥说我训练很刻苦，有灵性，进步很快之类的，祥爸很赞同，并且说我的身材很好。赵哥尤其指出了我的阴毛，说：“王叔妳看，小晗的阴毛非常秀气，她还从来没有修剪过”
　　既然说到我的阴毛，我就很配合的正面朝向他们，以便于他们评论。祥爸也很赞赏我的阴毛，然后跟我又鼓励了几句就离开了。从进来到离开，始终没有因为我的裸体而吃惊，也没有因为不关门而表示不满。如果我不是赤身裸体，如果他们没有品评我的阴毛，这一切就非常正常了。
　　我以为祥爸并不知道我是他儿子的女朋友，而后来晓祥告诉我，他早就把跟我恋爱的事情告诉父母了。也就是说，祥爸在房门大开的办公室内，看到未来的儿媳全身赤裸地和儿子的好朋友共处一室，然后还欣赏了儿媳妇的裸体，似乎还看了儿媳的阴道，并且品评了儿媳妇的阴毛，然后高兴离去，这是不是太荒唐了？
　　如果被祥爸看到裸体是在上午我可能就会中午“淫令智昏”地光着屁股去710吃饭了，因为实在是很兴奋。然而这件事发生在下午，去710好像没什么理由。按我之前无数次的假想，去710应该装作很平常的样子，“只是”身上没有衣服而已，而且不穿衣服也应该有个理由，比如说“太热”？好吧，挺无厘头的，但总算是个解释，然而这时已是秋天，别说热，简直都有些冷了。
　　天气继续变冷，冬天来了。冬天算是裸体模特们的淡季吧，我是这么认为的。
　　其实冬天玩法也不少，但我当时并不知道。赵哥依然在“操练”我，只不过我先是穿了秋衣秋裤，后来又加了毛衣毛裤。没办法，这大楼的空调实在是不怎么样，办公室里太冷了。晓祥有时还出门，不拍裸体也有别的要拍的东西，所以摄影师其实并不闲。晓祥在的时候我就靠在晓祥的怀里，比较暖和，晓祥不在我就没脸没皮地拱进赵哥怀里，这种时候赵哥很少和我斗嘴。
　　冬天最常见的状态是我们叁个人偎依在一起看电脑里的连续剧，有时从早看到晚。赵哥的女友小静也来过，大家一起消磨时间。不过小静来的不多，我之前还纳闷小静作为裸体模特现在应该很闲才对嘛，男友在这里她还瞎跑什么？也不怕赵哥被我撬走？赵哥告诉我，小静当裸体模特其实算是兼差吧，她的主要工作是护士。我差点没从椅子上掉下来，心里不知怎么就想到那个来面试当模特的会计。
　　小静认识赵哥的时候还是个挺纯洁的小护士。然后被赵哥“拿下”了，成了赵哥女友，再后来在赵哥的怂恿下客串了几次裸体模特，结果反响出奇的好。经不住赵哥的鼓励，小静最终把裸体模特当成了兼职。不过在小静看来，裸体模特是吃青春饭的，护士的工作才是铁饭碗，所以虽然当模特收入颇丰，小静也没放弃原本的工作。
　　当裸体模特不可避免地少不了各种性事，所以小静也变得越来越开放。小静没在晓祥这里是因为潘姐的原因，再说小静觉得天天和赵哥腻在一起也容易审美疲劳。其实还有一个原因，小静偷偷告诉我的，当着赵哥的面挨别人的操让她总是有点放不开，所以还是离远点好。
　　小静来的时候都是休班的时候，护士这工作好像还有夜班什么的，所以有时白天就是休息。小静跟赵哥性格差不多，一样的好为人长，死乞白赖地让我叫她静姐，我就不，一口一个小静。小静可不怕我撬走赵哥，那天四个人都在，我一下拱进赵哥怀里，本想故意气气小静来着。结果这丫头笑嘻嘻地和晓祥抱在了一起。晓祥这个不要脸的，居然还顺势搂住了小静。赵哥妳把我放开！我跟这流氓没完！




　　第四章

　　冬天过去，春暖花开，几乎听得到夏天的脚步声了。有一天我和赵哥在办公室里疯闹，结果被赵哥按住，硬生生地扒光了衣服。赵哥那天说要打我屁股来着，然后就真的打了我的屁股，只不过我没想到他居然扒了我的裤子。当时我是被按在沙发上，后背朝上，反剪着双手，两个手腕被赵哥死死地握住。我挣扎着想起身，但赵哥干脆坐在我的大腿上，然后这么一扯，我的屁股就露了出来，在衣服里捂了一冬天的身体显得特别白嫩，嗯，屁股更白。赵哥用膝盖顶住我的后背，然后欠身起来，一只手就把我的裤子脱了下来。扒光我的下半身之后，赵哥重新坐在我的大腿上，然后在我的挣扎中又扒掉了我的上衣，我身上只剩下胸罩的时候，赵哥还用后背的胸罩带子当皮筋弹我，好疼。扒光我之后赵哥得意地检视了我一遍，发现袜子还在我脚上，然后又把袜子给拽了下来。哎，太彻底了，我身上什么都没剩下。还好天气不错，一点也不冷。我佯装气恼，但赵哥一点不在乎，坐在我大腿上打我的屁股，啪啪的响，但却不怎么疼。赵哥说了，打到求饶为止，我感觉好丢人，却又动弹不得，只好求饶。
　　赵哥妳知道不，学校里的那些男生，碰我手一下都会幸福半天，妳却随随便便地把我扒了个溜光，连袜子都没剩下，而且还非得求饶，我大小是个班花好吗！
　　我不要面子的啊！
　　好吧，生气是假装的，其实我当时蛮兴奋的。起来之后也没有立即穿回衣服，光着的感觉真好。第二天我还想被赵哥扒光，于是又去撩赵哥，结果被他打了屁股却没扒我衣服。最后没办法，我自己找了个不知所以的由头把衣服给脱了，赵哥一脸的坏笑，真是个流氓！
　　夏天真的来了，天气真的有点热了。
　　这天晓祥说希望我能跟他到他家拜会一下他的父母。祥爸做为公司的一员当然早就认识我了，而且上次还“认识”得那么彻底，祥妈我也见过几次，但这次是以晓祥女友的身份正式拜见，我心里莫名有些紧张。
　　去的那天我打扮了一翻，我性格有点像男孩，从小到大也没怎么打扮过，夏装大都是简单的T恤和短裤。不过显然穿短裤太不正式了，我选了一条淡蓝色的裙子，长度大概到膝盖，穿在身上显得很淡雅。
　　晓祥家是一个典型的中产家庭，叁室两厅大约150平米的房子，暖色调装修得很有艺术之家的味道。论起资产，晓祥家算不上什么豪门，但也算是家境殷实。以前曾经雇过保姆做家务，但因为祥爸和晓祥经常出差，家里只有祥妈和晓祥的弟弟晓飞，用保姆太过浪费，祥妈也不习惯家里有个外人，于是就又辞退了保姆。祥爸是标准的五好丈夫，买菜做饭样样行，而且对祥妈百依百顺，所以晓祥家其实和大多数家庭一样，过着普通正常的日子。
　　到他家以后，祥爸和祥妈正在厨房忙碌着。寒暄过后我也很勤快地加入到了厨房，和祥爸祥妈一起做饭。看得出他俩对我很满意，我也很享受这种一家人其乐融融的感觉。不过看到祥爸我还是有一点怪怪的感觉，毕竟之前以一种夸张的造型被他检阅过我洞开的阴道，而且还赤裸着被他品评过阴毛，现在却以初次登门的准儿媳的身份和他一起在厨房做饭，时间真是个有趣有东西。
　　饭做好的时候，晓飞还没有放学，做为高叁的学生，现在正是学业最重的时候。祥爸和祥妈决定不等他了，我们先吃。刚落座，晓祥家的大花猫便如接到指令一样跳到桌子上。晓祥之前跟我说过，祥妈是很爱猫的一个人，他家养了一个大黄猫叫毛毛。毛毛平时就是趴在餐桌上和家人一起吃饭的。而这次有些不同，今天因为要招待准儿媳，所以菜肴不免丰盛了些，桌子上毛毛的领地也被占用了，而祥妈担心我会怕猫所以作势要把毛毛赶下桌子，毛毛显然也没搞清楚怎么回事就慌忙逃避，结果把桌子中央一个大瓷碗打翻，一碗汤一下洒了出来，而我躲避不及就被顺着桌子流过来的汤洒了一身，准确地说，是洒了一裙子。
　　汤其实很烫的，但还好因为是早就做好的缘故，还不至于烫伤我，但确实是把我的腿烫得很疼。我赶紧站起身，把滚烫的裙子拽起来。
　　晓祥赶紧帮我收拾裙子，祥爸和祥妈也赶紧收拾桌子和地板。真是一场小混乱。我的裙子狼藉不堪，晓祥帮我扯着。裙子因为粘了水的缘故而变得很透明。
　　这时晓祥跟我说，把裙子脱了吧。
　　我脑海里浮现出穿着上衣、内裤和拖鞋的我的形象，这也太失礼了吧。不过还能怎样呢？晓祥的妈妈是很娇小的一个人，她的衣服我肯定穿不上。这时祥爸也对我说：“小晗，把裙子脱了吧，有没有烫到？”嗯，既然祥爸都这么说了，那就脱了吧。
　　我脱了裙子，露出内裤。嗯，太惨了，内裤上也湿了一大片。是汤，不是淫水。毛毛妳果然不愧是流氓世家的猫，洒汤都这么有水准。而且上衣的衣襟上也有点水渍。晓祥说都脱了吧，没事的。啊！？我要在初次拜见未来的公公和婆婆时就脱得一丝不挂吗？祥爸和晓祥都已经看过我的裸体，而祥妈和我同为女性似乎也不必介意，但是这样真的好吗？这时祥爸也说都脱了吧，还埋怨祥妈把那么大一碗汤端上来干嘛，不如用小碗盛一些来的方便。
　　真的没有更好的选择了。我把内裤和丝袜也都脱了下来，阴毛君，妳又露面了。现在我上半身衣着正常，但下半身不着寸缕。这时我真是一种很不堪的状态，向所有神明保证，这绝对是比全裸更糗的一个状态。既然是“都”脱了，那就都脱了吧。我迅速解开扣子，脱了衣服，然后又脱了胸罩。前面说过，我脱光时通常都脱得很彻底，不过还好，当我想从拖鞋中移步出来以达到完全赤裸的状态时，一道灵光提醒了我，这不是什么展示，不用这么彻底，未来的公公婆婆会怎么看呢，我及时刹住了。
　　就这样，在首次拜见公公婆婆的时候，我当着大家的面，在餐桌旁脱了个一丝不挂，全身上下只有拖鞋，嗯，还有晓祥送我的项链。祥爸没有什么特别的表示，就好像是我弄湿了袜子并脱掉一样，原以为祥妈会惊讶，但她好像更惊讶于我的身材和皮肤，连连赞叹，说自己年轻时的皮肤也没这么白嫩过。这一家子人，怎么把裸体这么不当回事！现在妳们正在欣赏的是未来儿媳妇的裸体耶，拜托吃惊一下好吗！
　　脱光以后，我们重新落座。坐下以后我就开始后悔刚才把胸罩也脱掉了。祥爸就在我的对面，不管往哪里看，都能看到我的乳房。桌子不过一米多宽，这简直是近距离观赏。不过话说要是全身上下只有个胸罩又会是什么场面？还好祥爸并没有过分关注我的乳房。我一下变得拘谨起来，刚才在厨房的融洽气氛现在被尴尬取代。
　　这时，只听房门的钥匙响，我忽然想到，还有晓飞没有回来！我这个笨蛋！
　　刚才脱光时怎么就把他给忘了呢！晓飞是我唯一没见过的家人，从去年认识晓祥时他就在为高考而努力，学业很重。而如今初次见面就是裸裎相对，今天果然是一个大日子，不仅光着身子初次拜会了未来的公公婆婆，还首次全裸地结交新人，我未来的小叔子。
　　晓飞果然是他们家硕果仅存的正常人，看到一个裸女正和家人坐在饭桌前吃饭，吃惊得张大了嘴。
　　晓祥向弟弟介绍了我，他对弟弟当然不用站起来，而我还在犹豫要不要站起来，但后来还是没站起来，一方面我是他未来的嫂子，辈分要高一点点，另一方面站起来不免看得更彻底一些，思路混乱的我完全没考虑到走的时候难道不需要站起来走么？被看光其实是早晚的事。
　　晓飞入座吃饭。比平时更为丰盛的菜肴完全没有勾起晓飞的兴趣，他的视线几乎都瞄在我的乳头上，我忽然有了一种前所未有的紧张。
　　祥爸和祥妈其实是很会活跃气氛的两个人，他俩也发现了我的紧张，祥爸便和晓飞讲了刚才的小混乱，并说作为一个裸体模特，全身光着是很平常的事，而且没有衣服可换，不这样又能怎样呢。气氛一点点开始恢复到一开始的融洽，而我也一点点地放松了下来。
　　但晓飞显然不会那么容易习惯的，虽然爸爸和哥哥都是从事与裸体女人有关的行业，但他好像并没有接触过什么裸女，17、8岁的少男正是对女人怀有莫大好奇心的年龄，所以目光总在我身上扫来扫去。而我因为逐渐放松了的缘故，便开始觉得晓飞即可笑又可爱。
　　席间毛毛看到小主人回家，便跑到晓飞的脚下。晓飞弯下腰把毛毛抱到了自己的腿上。我想他可能是故意看我的下面，但他的角度估计只能看到我的大腿，年轻人真是心急啊。
　　祥妈其实对我的裸体也是有一些惊讶的，不过惊讶的不是在他家脱光这件事，而是我的身材。祥妈说我的胸型很好，两个乳房挨得很近，几乎不用挤就产生了乳沟，这个确实，我们寝室的大姐就是乳沟很宽，戴胸罩时还要特意往中间挤一挤。祥妈又评论我的乳头说颜色好看，粉粉的很娇嫩的感觉。其实我的乳头没那么粉，是暗粉色，或者是棕色和粉色的中间色。祥妈在言语中有些暗示地说，粉色的乳头说明我是一个很自爱的女孩，一定没有跟很多男人干过那事。晓祥于是就说小晗其实还是处女呢，处女膜完好无损。
　　祥妈按捺不住地想看一下处女膜，但碍于礼节而没有说出来。我知道她其实是好奇心使然，但这种场合下，难免有一些检查的意味，那简直是失礼到家了。
　　我心想既然都脱成这样了，再看一下处女膜又有何妨呢，而且我对捉弄晓飞也产生了兴趣，这个大男孩看到未来嫂子掰开的小穴，会不会流鼻血？
　　这个时候饭已经吃得差不多了，于是我主动挑起话题，说阿姨要不要看看我的处女膜？祥妈几乎有一些欣喜的感觉，我便站起身来，寻找适合掰穴展示处女膜的位置。我站起来时，阴毛刚好与桌面平齐，晓飞一下瞪大了眼睛，我几乎要忍不住笑了起来。看到我的裸体而吃惊的人不少，但这个少年的反应最好玩。
　　我赤身裸体地走到沙发前坐好，走过来时，我特意没有穿拖鞋，还是那个习惯，既然是光着，就要光得彻底。然后把两条腿分开，大家纷纷凑过来，包括一向沉稳的祥爸，晓祥其实已经看过了，但也许是为了配合大家的气氛吧，也凑了过来。
　　然后我用两只手分开我的小穴，露出了里面的处女膜。大家都凑近了仔细看，我一边感到万分的刺激，一边好奇晓飞究竟会不会流鼻血。
　　事实证明，男人看到嫂子的裸体会流鼻血这件事是很不靠谱的，当然也有可能是晓飞鼻腔内的血管特别强壮的原因，晓飞并没像电影里那样哗哗地留鼻血。
　　掰开小穴展示的时间不长，我怕不受控制地流出淫水，虽然我觉得这样的家庭氛围即便是流了可能也不会太尴尬，但弄脏沙发终究是不好收拾的，大家看完以后，我便恢复了坐姿，和祥妈祥爸坐在沙发上聊天。沙发带有一个拐弯的躺床，虽然能坐5个人，但这样会有一点挤，晓飞便把餐椅搬了过来，坐在我的对面。
　　我想这家伙是希望看的角度更好一些吧，这绝对是能遍览我全身的绝佳角度。
　　祥妈问晓飞晚上不用自习吗？晓飞则说姐姐来了嘛，进屋多失礼啊。大家都知道晓飞的心思，但都故意不说。我心想小叔子好福利啊，全家人都支持妳看嫂子的裸体。我故意把大腿张开一些，也不知道他能看到多少。
　　祥爸再一次称赞了我的阴毛，诸如整洁、秀气之类的。我便站起来以便于大家都能看到。我觉得祥妈真是一个有意思的人，老公在旁边盛赞另一个女人的阴毛，她还同样赞赏不已，这是多粗的神经啊？
　　不觉中，时间已经很晚了，我起身告辞。晓祥要开车送我回去。衣服显然是不能穿了，我就全身赤裸着到门口穿鞋，然后和晓祥走出了大门。一家子人送我到电梯门口，祥妈终于正常一回问我是否担心走光，晓祥说这么晚了没事，电梯直达地下停车场不会遇到人的。就这样，在一家人热情的招呼声中，我光着身子走进电梯，和他们道别。
　　电梯中我发现了监控的摄像头，晓祥就为我遮挡，他是用身体和墙壁的夹角形成一个叁角型，把我包在里面。不过这样从摄像头的视角来看，根本就是裸女遇到色狼的状况嘛，不知道保安要是看到了这个场面会不会把警察叫来。
　　停车场果然空无一人，我裸身坐进了车里。这个时间对于做客当然是很晚的，但其实街上还有不少人呢。因为光线很暗，我知道在车的外面是看不到里边的，而我却可以看到外面，所以很有一种裸体逛街的感觉。
　　晓祥把车开到一家服装店的附近，准备给我买一条裙子，我总不能光着回寝室吧。他问我要不要跟他一起去，我对于全裸逛商店是没有任何心理准备的，所以立刻拒绝了。我觉得晓祥对于暴露自己女友是很有一些大胆的主意的，而我的拒绝可能会给他一点失望，但他始终都是尊重我的选择。晓祥下车去买裙子了，还很细心地锁了车。
　　商业区其实是很难停车的，晓祥停车的位置并不是停车场，而是停在了人行道上，和其他车一起占去了人行道的一半宽度，而人行道上的人还很多，我一丝不挂地在车里看这些溜溜达达的行人。有些路人经过时好像往车里张望，我又开始怀疑从外面是不是真的看不到我，我有些害怕，进而开始紧张，当晓祥拉开门上车时，我竟然没想到那是晓祥而差点叫出声来。
　　晓祥连忙安慰我说没事没事，从外面顶多看到一个白色的物体，不会很清晰的。又说谁让妳长得这么白？长得黑点不就好了？呃，怪我咯？
　　原来我是计划找个僻静的地方下车把衣服穿上的，但经历了刚才的险情，我无论如何不敢全身赤裸地站在街上，所以尽管车内空间狭小，我还是艰难地在车里把衣服穿好。
　　一天就这么结束了，我想今天其实是一个非常值得纪念的日子，初次以准儿媳妇的身份拜访未来的公公婆婆，就在人家脱光，还掰开小穴展示，最后晓祥全家看着我光着身子走出家门，裸奔而去。我的暴露，对于这么多的人都已不是秘密了。
　　拜访过晓祥的父母两天后，晓祥出差了。我一个人在公司百无聊赖地看着韩剧。这时，晓祥打电话过来了。
　　晓祥告诉我说，有一个客户，是一个刚成立不久的广告公司，要拍一个丝袜类的产品封面，对方说要到公司看一看，让我接待一下，如果可以，就让我跟他把合同签了。晓祥只说了签合同，没说谁当模特。
　　关于我当裸体模特的事这一冬天谁也没提过。晓祥骨子里其实是挺希望我干这个的，我应该比潘姐还来钱。但是晓祥怕我牺牲太多，另外把我拉下水很有些利用我的意思，感觉有点动机不纯，所以嘴上还是很反对。其实之前在我的人生计划中，只有“老公”才有资格看到我的裸体，绝不会有第二个男人，然而没想到却发展成这个样子。现在对于人前暴露我已经比较随意了，虽然还是没胆量像潘姐那样全裸于一大群人面前，但是在个把人面前光着身体还是没问题的。深冬的时候我什至还给自己设了一个挑战，全裸地接待了一次送水哥。那次我是估摸着送水哥要来的时候先脱得溜光，还把衣服给藏了起来。天寒地冻的季节里，穿着大衣的送水哥猛然看到一个圆润光滑的裸体，即便是在室内也足够香艳的了。
　　那天我抖个不停，但还是坚持到送水哥进了电梯。抖不是因为紧张，那时候实在是太冷了。如果不是那天我冻到感冒，我什至想以后让送水哥再也看不到我穿衣服的样子。
　　现在晓祥要我签合同了，明摆着是我当模特。我真的要当裸体模特了吗？我有点紧张，但更多的是兴奋。这是我裸模生涯的第一个订单，我很希望能把这个订单签下来。
　　没多久，这个客户就来拜访了。是一个有些谢顶的中年人，看起来很和善的样子，他姓钱，他让我叫他老钱就行。我算是刚刚步入社会，完全不懂得“商业洽谈”是怎么一回事，而对方估计也不是很有经验，所以坐下来后，竟然有那么一小会的尴尬，大家谁也不说话。事后想起来，真是可笑。
　　老钱首先打破了尴尬的气氛，说他自己以前不是做这一行的，但因为有一些朋友资源才鼓足勇气进入到广告行业的。广告公司的产品因为宣传面广，所以不能用拷贝来的图片，这样会被告侵权的。而因为公司刚成立，也不是很有资金去做一些大的拍摄。这次是朋友推荐了晓祥，他对于这个事没有什么经验，就想过来先看一看。对于腿形、臀形他是有一些想法的，不知道晓祥推荐的模特是否符合他的想法。
　　其实我们公司的客户相当一部分是广告公司，而事先来看模特的事也是经常有的。我就告诉他，我就是晓祥说的模特，可以让他看一看腿。
　　说来也巧，我之前的几天穿的都是裙子，偏巧今天穿的是牛仔裤。要看腿就只能脱裤子了。我当然不能当着他的面脱裤子，想想看，一个女孩坐在那里和妳说着话，说着说着就突然站起来把裤子脱了，太诡异了吧。我走进厕所，关上门，脱下了裤子。我对着镜子照了照，觉得不太妥当。前面说过，我非常不喜欢这种衣衫不整的状态，如果是光着上身穿着裤子还好一些，这种穿着衣服光着下身的样子真是很凌乱。但说实话脱掉上衣的话身上就只剩下胸罩和内裤了，没来由地脱掉不必脱的上衣很有一些挑逗的意味，所以没办法，凌乱就凌乱吧。
　　我走出了厕所，老钱显然没经历过这个，先是眼前一亮，然后就是很明显地在按捺自己的兴奋。我也突然有一些紧张的感觉，孤男寡女共处一室，如果他要非礼我怎么办。不过又一想，公司的大门是开着的，我一喊，小张他们肯定能听到，另外他是晓祥朋友介绍来的，估计也不会干出什么太出格的事吧。
　　我把摄影灯开了几盏，主要是对腿部的轮廓灯和背景灯。这样他能看到我的腿的详细轮廓，而没有光直射我的眼睛，我也能清楚地看到他。衣服的下摆盖过了内裤，我记得老钱对臀型也有要求的，于是就用手拽着衣襟往上提，提到肚脐的位置，这样下半身就看得很全面了。老钱仔细端详着，时不时让我做出一些动作。最后他说，他对我的腿形很满意，很适合他的想法。但我穿的内裤是那种很紧身的内裤，把屁股勒得很翘。而正式拍摄时，除了丝袜还有连裤袜的照片，那时是不可以穿内裤的，不知道没有内裤的塑身，臀部会不会还这么翘。我很怀疑他的动机其实是想看我的屁股。我的内裤也没那么紧啊，但转念一想，拍摄的时候不是也要脱吗？早晚被他看光光而已。
　　想到这，我也就不犹豫了，我打算脱掉内裤。不过当面脱掉内裤很让人害羞的，于是我又进了厕所。脱掉内裤，我端详着镜子中的自己，只穿着上衣是个挺凌乱的状态，圆领T恤还能好点，而我那天穿的是格子衬衫。我基本上认定了老钱是要占便宜来着，我想让老钱当场签合同，哪怕挑逗他也在所不惜。再说最重要的阴部已经在他面前了，遮挡上围的意义也不大。于是我把上衣连同胸罩也一起脱了下来。然后没怎么犹豫，拉开厕所门走了出去。
　　在一个见面不到半小时的男人面前，我全身赤裸了。老钱以为我只是进去脱内裤，没想到出来的时候我居然全身赤裸。我走进摄影区，揉着屁股，虽然内裤并不是很紧，但或多或少在皮肤上还是有一些痕迹的，我得尽快让痕迹消失。老钱就坐在那里看着我在摄影灯下揉屁股。还好我的动作不怎么色情。
　　然后老钱又让我做了几个动作，最后表示非常满意。
　　我念念不忘地想让老钱当场把合同签下来。以前我是办公室小妹，合同样本我都有保管，晓祥也告诉我价格了，签合同的事可谓轻车熟路。我就关掉摄影灯，重新坐在老钱的对面，跟他说合同的事。我没有穿回衣服，就这么光着身子和他谈。他对合同中的几个无关痛痒的小细节做了一些调整，然后我光溜溜地到电脑前，去修改细节。老钱也好像很认真的样子把椅子搬到我傍边，看我改合同。他这个角度，可以遍览我全身，而且很近，这哪里是看合同啊，分明是看我嘛。我不觉好笑，就算是当场签合同的福利吧。
　　合同签下来后，老钱起身告辞。我觉得应该送送他吧。于是就光着身子陪他走出公司。电梯门和公司的门是正对着的，也就是一个走廊的宽度，2、3米左右的距离，但毕竟是全裸地走出了公司的大门。710的门开着，能听到吴婶做饭的声音，罗叔和马律师的门也都开着，而我就这么全身赤裸地站在走廊上，身边还有一个初次见面的客户。老钱有一些小激动。其实我也感到很刺激。走廊的窗户都很大，光线很明亮。老钱看我的身体更清楚了，我自己都能看到自己乳房上的血管。我帮他按了电梯，任由老钱在如此明亮的环境近距离欣赏我的裸体。老钱看着我的阴毛，有些犹豫地说：“妳的…”我说：“阴毛很美是吗？”不知道大家有没有过这样的经历，看一个一丝不挂的美女在一个公共场所说出“阴毛很美”这样的词。显然老钱没有过这样的经历，看得出他很兴奋的样子。他说：“对，很美的阴毛”，他还要往下说，我猜是想要求摸一摸吧，但这时电梯来了，他就不再说了。我目送他进了电梯，和他告别。
　　回到公司后，我还沉浸在小小的兴奋中，就没穿回衣服。想等到中午吃饭时再穿吧。我又勾起了全裸去710的想法，但犹豫再叁还是没敢。我就这么光着继续看韩剧，心想这时如果710的什么人撞进来就好了。这时，电梯叮的一声门开了，晓飞竟然来了。
　　我在公司一年多，晓飞从没来过这里。我什至都不清楚晓飞是否知道公司的具体位置。而前几天在晓祥家里，我才和晓飞首次见面。这时竟然无缘无故地跑了过来。
　　晓飞看到公司大门敞开着，我就一丝不挂地坐在里边，也吃惊不小。其实他看到我时，因为电脑遮挡的缘故，他顶多能看以我的裸肩，连胸部都看不到。走进来之后才能看到我的身体。
　　我问晓飞妳怎么来了。晓飞支吾着说在这附近买学习资料，就顺便来看看。
　　这个谎话还真不够高明，这附近哪里有什么书店？我意识到他是专程来看我的。
　　我就像一个真正的姐姐一样，开始质问起他来。晓飞基本上还算是一个孩子，没几句就老实交代了。原来前几天看到我以后，我的裸体形象就在他脑海里挥之不去，他知道这样不对，毕竟幻想的对象是他哥哥的女朋友，他未来的嫂子。但大脑就是不受控制。这几天学习也没心思，今天竟然鬼使神差地来到了这里。本想和我说说话，平静一下自己就走，没想到我竟然是光着身子在公司里，还开着大门。
　　看到晓飞的样子，我不由得产生一些怜爱。感觉眼前这个小伙子就像是我的亲弟弟一样。刚才说话的时候，晓飞是坐在沙发上，我坐在沙发对面的椅子上。
　　现在我移身也坐在沙发上，全身赤裸地坐在晓飞的旁边，我揽住晓飞的肩，柔声道：“晓飞啊，妳现在主要任务是学习啊。妳考上一所好大学，有了自己的事业，什么样的女人都会有的知道吗？”晓飞表示他知道这个道理，但思维不受控制嘛。
　　我就说，那姐姐让妳摸摸，会好点吗？
　　突如其来的福利让晓飞有些惊讶。我站起来，摆出一副随便他摸的表情，他先是想抓我的胸部，但伸出手后竟然在我胸前1厘米的地方停住了，我笑着抓住他的手，按在了我的乳房上。他轻轻揉捏着，我笑道：软吗？晓飞含糊着说，软，真软。揉了一会胸部，他又把我抱在怀里，双手大力地抓我的屁股，我觉得很疼，但没表示出来，就这么忍受着。因为是拥抱的姿势，他裤子里勃起的一大块就顶在我的小腹上。后来他几乎摸遍了我的全身。最后他说，能不能再让他看看小穴，我想反正已经看过了，再看看也没关系，于是坐在沙发上，又掰开小穴让他看了一会，他双手把着我的大腿，把头靠在我的小穴很近的地方，我都能感觉到他呼吸带来的风，到最后他竟然用嘴吻了一下我的小穴。因为他看的时候就离我的小穴很近，所以嘴巴靠上来时我完全没反应过来，就算反应过来也没处躲。而他也不是故意这么做的，完全是一种自然地反应，好在他没有把舌头伸到我的小穴里，我在吓了一跳后，看到他没有进一步的动作，也就释然了。这时我是坐在沙发上，晓飞是跪坐在我面前，我放下腿，用脚轻轻踢了踢他的裤裆说，难受坏了吧？自己到厕所里放一放。晓飞就红着脸进了厕所，还插上了门。
　　晓飞从厕所出来后，我就送晓飞回去。有了刚才送老钱的经验，我照例送他到走廊。晓飞惊道：“姐姐，妳就这么出来啊！”我笑道：“没关系的，被看到又不会少块肉”。
　　这句话我随口说的，却在精神上说服了我自己，是啊，被看到又能怎样呢。
　　当电梯来的时候，我鬼使神差地和晓飞一起进了电梯，我打算把他送到4楼的门厅。晓飞在电梯里就盯着我的身体看，又把手放在我的屁股上，我完全没在意。
　　3层楼的距离很短，很快到4楼了，我俩出了电梯，再走几步就到小花园了，我忽然又失去了勇气，不敢走出去，便和晓飞分手。晓飞又抱了我一次，然后目送我进了电梯。
　　回到公司后，我感到很兴奋，在接近中午的时候，我全身一丝不挂地坐电梯来到了4楼，这是以前绝不敢想象的事。还有，晓飞一共只看到过我两次，而这两次我都是全身赤裸，晓飞居然没看到过我穿衣服的样子。兴奋的感觉涌遍我全身，看看表，正好是中午吃饭时间，我决定不穿衣服了，像潘姐一样，光着身子去吃饭。
　　这次没有任何犹豫，我带上钥匙，锁了门。赤身裸体地站在公司外面。这个时候其实距离吃饭还有些时间，但我完全是一种亢奋状态，我最迫切地需要，就是有人看我的裸体。
　　我走进710，因为赤脚的缘故，完全没有任何脚步声。吴婶最先看到了我，她如上次那般惊讶，但却并没有发出声音，我回报以微笑。大家都在埋头干活，目光都在自己的显示器上。我像幽灵一样走进了办公室。H姐和小兔的座位是能看到门口的，而叁个男生是几乎是背朝着门口的。H姐用余光看到我了，正要抬头跟我打招呼，却发现我一丝不挂，她也张大了嘴，但和吴婶一样，竟然没出声，我同样报以微笑。这时我心里兴奋极了，我已经走到小张的办公位旁边了。小张在办公隔断的最左边，他正拿起水杯喝水，刚喝了一口，便看到H姐惊诧的表情，然后顺着H姐的目光看到了他身边赤身裸体的我。由于太过吃惊，他一口水便直喷了出来，差点喷到我身上。这下的动静可不小，大家扭过头来，然后我便正式地全裸和他们相见了。
　　我终于全身赤裸地出现在710众人的面前了，全身上下什么都没有，只有我的皮肤，仅此而已。我曾经隐秘的乳房，我的阴毛，我的小穴，我所有的秘密，被眼前一屋子人上上下下地打量着，没有任何保留。
　　以前潘姐在公司裸体，那是因为她是裸体模特，顺理成章。而我此时还不是模特，至少710的这些人还不知道我正在成为一个裸体模特，对他们来说，我还是办公室小妹。如今，办公室小妹精神错乱地脱光了衣服站在办公室的地板上，这实在是一件很刺激的事。
　　在我印象中，小张虽然年龄没比我大多少，但一直是很沉稳干练的。但此时他竟然结巴了起来，他说：“妳，妳怎么……”我不禁觉得好笑，这时我的心情反而平静了下来，本来我早就编好了诸如天气太热之类的理由，但现在忽然又不想说了，光着就是光着，有什么好解释的。不过这场面终究还是挺尴尬的，虽然有预谋，但就是尴尬，我不受控制地摆出一付笑脸，相当不自然。
　　小张最先恢复正常，他深吸一口气，然后说：“丫头，妳光着真好看”。大家也纷纷解锁，连声附和，表示还是光着好。这时大家都离开了办公位，围在我身边，因为我站在小张的身边的缘故，只有小张没有起身，他的眼睛很靠近我的阴部。不仅阴毛看得清楚，肉缝也一览无余。大家围在我身边，品评我的身体，言语中夹杂着乳头、胸、屁股、逼毛这样的词，我又兴奋了起来，好像小穴里又出了一点点水，不知道流出来没有。也许是因为之前有潘姐的先例，所以大家秉持传统，对我只是看，却不会碰我。我很享受这样的感觉。
　　接下来，到吃饭时间了，我便光着身子和大家一起到厨房盛饭。不用说是回去吃还是在这吃了，我想我要是回去吃，估计这几个臭小子肯定会跟过去的。
　　吃饭就是在办公室里的一个茶几上。一面是沙发，另一面是平时的办公椅转过来。两边各能坐3个人。沙发比茶几矮一点，又非常软，一坐进去立刻矮了一大截。整个大腿就正对着对面坐着的人的脸。如果妳穿短裙的话，便是直接可以看到内裤的角度。
　　我以女生特有的安全意识直接就感觉到这个特殊的角度，所以坐下时，我是并拢双腿的。对面是小张，他只能看到我的阴毛而已。而我伸手夹菜时，把另一只胳膊横在大腿上，胳膊和双乳的组合几乎把阴毛也挡住了。所以小张可以欣赏的不过是我的乳房和少许的阴毛而已。
　　后来我觉得看过一次和看过许多次其实并没有多大分别，所以我也不遮挡了，大方地让小张欣赏我的阴毛。
　　由于是第一次在他们面前裸体，我还是有一些紧张。小张似乎是看出来了，于是故意找一些轻松的话题和笑话，我又是比较容易被感染的性格，所以没吃完饭的时候，就已经放松了，我自己也讲了几个笑话，惹得他们大笑。
　　一旦放松了，安全意识就也跟着放松了，所以当我发现我的双腿已经分开的时候，竟然想不到是什么时候分开的，小张好像已经看了好久了。既然已经看了，那就索性让妳好好看吧。我也不再并拢双腿，反而还有意的张开大一些。
　　话题不知怎么扯到处女的问题上了，我就说自己是处女，并且有处女膜为证。这个时候我因为自己的大胆行为已经感到无比的兴奋了，在兴奋的刺激下，我主动表示可以给大家看一下我的处女膜。印象中好像每次裸体示人，我都要展示一下小穴内部似的，那时候也只有快递哥和送水哥是见过我的裸体而没有看过我扒小穴的，嗯，还有那个老钱。
　　他们没想到我居然可以露得这么彻底。小李这个笨蛋因为不敢相信我会扒开小穴给他们看阴道，居然还以为处女膜可能是长在别的地方，比如武侠小说里提到的“守宫砂”就是在胳膊上的嘛。但我这时已经把两条腿收到了沙发上，像个大蜘蛛一样把腿摆成了M型，并且用手把两瓣阴唇分开，露出了洞口。小李大喝了一声“我操”，吓了我一跳。大家七手八脚地把茶几搬开，然后把脑袋凑了过来。
　　一开始气氛很混乱，因为人人都想看，而在比较远的距离下很难看得清，我就排了顺序，小张、小李、小齐、h姐和小兔。而且规定只能看，不许摸。
　　他们在看的时候，脑袋就在我的两腿之间，我的大腿都能感觉到他们身体辐射出的热量。我尽量保持自己不要太兴奋，否则流出淫水就太糗了。男生们看完后，h姐和小兔也来看。她们早就丢了处女之身，而且即便是自己有处女膜，也很难看到的，所以既然有这种机会，她们也想看看。给同性掰穴展示让我有些丢脸的感觉，心里盼着他们快些看完。而她们似乎也觉得有些丢脸，所以两人很快就看完了，我赶忙起身站了起来。
　　大家合力把茶几归位，又接着聊天。由于有了刚才掰开小穴让大家欣赏的经历，我觉得自己身上已经没有什么秘密了，所以也就很随便地坐在沙发上，和他们一起聊天。坐累了我就盘腿坐在沙发上，对于张开的小穴丝毫不以为意。
　　聊了一中午，到下午工作时间了，我和他们道别，然后光着身子走回到公司。
　　接下来的几天，赵哥和晓祥都不在。我天天全裸地去吃饭。即便是上午没脱衣服，到了中午我也会故意脱光了然后去吃饭。后来赵哥回来了，我也不隐瞒。不过赵哥平时对我动手动脚的，我就叮嘱赵哥在710别碰我，如果开了先例大家都来摸我，可能处女膜就保不住了。以前和赵哥聊过很多次处女膜的事了，赵哥虽然觉得我这种想法相当奇葩，但也算知道了我在这件事上是很认真的，所以罕见地听了话。
　　这几天在走廊上还碰到了罗叔，我也很自然地和罗叔打着招呼，嗯，好像天天都能碰到罗叔吧。这样又过了几天，晓祥回来了。
　　晓祥之前是鼓励我光着去710来着。但不知怎么，晓祥这一回来我又不敢光着去了。虽然知道晓祥对于我暴露身体的态度，但就是觉得好像我在堕落的历程上似乎又创造了新记录，潜意识里我怕晓祥看不起我而不要我了，这可能是当时我最怕的一件事了。所以纠结了一下，我就没脱衣服。其实赵哥早就告诉他了，但是晓祥这个混蛋居然装作不知道的样子。
　　710的几个家伙也非常机敏，看到这种状况，像什么也没发生一样，谁也不提这个事。而过了几天晓祥又出差了，我又脱光了去吃饭。大家便心知肚明我是想瞒着晓祥的。
　　晓祥这次回来，是要完成老钱的那个合同。其实晓祥已经约了一个模特，却没想到被我误会了，冒充了模特不说，还脱得精光给人家看。老钱经过上次我的“勾引”算是认准我了，别的模特看也不看，所以晓祥只好辞退了约好的模特。
　　我成了裸体模特，一切有如天意使然。
　　这是我的第一次商业裸拍。
　　原本以为第一次的商业拍摄有很多的内容可写，而事实上却是乏善可陈。晓祥和赵哥都在很认真的拍摄，让我做出各种姿势，主要是凸显腿形和臀形。老钱坐在沙发上看热闹。而我上次当着老钱的面已经脱得很彻底，所以这次也没什么可顾忌的，照样是全身赤裸。不过这次我故意当着老钱的面一件件脱光，我发现勾引老钱是个挺好玩的事。其实这次我还穿着连裤袜，虽然里边没有内裤但实在不如上次露得多，估计这会老钱只能看我的胸了。换装的时候我就在摄影区进行，这期间有个几秒钟是全裸的，老钱看得连眼睛都舍不得眨一下。拍摄的内容除了连裤袜以外还有丝袜，拍丝袜时老钱算是饱了眼福，丝袜只到大腿根部，重点部位可以一览无余。而且只穿丝袜的裸女比全裸的更性感。
　　一上午的时间就拍摄完毕了，晓祥和赵哥都拍了很多，然后我坐在沙发上休息，身上只穿了丝袜，老钱坐在我的旁边，裤子拱得老高。晓祥和赵哥忙着冲胶卷去了。
　　送走老钱的时候，我照例光着身子送到电梯口，晓祥陪着老钱进了电梯，晓祥说不回来了，让我们吃饭别等他，当时也到吃饭时间了，我和赵哥就准备到710。按说别的哥在这种情况应该说“把衣服穿上吧”，结果我们这位赵哥却说“把丝袜脱了吧”，妳說坏不坏？我偏不脱，就这么全身上下只穿了一双长度到大腿的丝袜，和赵哥一起去了710。
　　一些摄影爱好者是很反对后期制作，但商业图片可以说是100%需要后期的。晓祥后期制作的水平很不错，在公司里忙乎了几天，最终从6、7个胶卷里，整理出15张作品。我觉得晓祥把我拍得很美很美。晓祥在工作的时候，我就依偎在他的身旁陪着他。
　　然后晓祥又要出差了，中午的飞机。我帮他打点了一下行装，送他上了去机场的出租车。回到公司后，未经大脑思考我就脱光了衣服，然后到710去和他们聊天打屁。小张看到我全裸地走进来，一脸的坏笑。今天他们好像工作不是很忙的样子，我就大大咧咧地坐在沙发上和他们聊天。
　　我越来越喜欢这种全身无拘无束的感觉，所以只要可以我就尽量光着，而且是务求彻底的那种，全身没有一丁点的外来物。那次给老钱拍摄后我全身只穿了黑色的丝袜就跑到710，结果小张他们比我第一次全裸出现在他们面前时反应还大。虽然我不喜欢衣衫凌乱的状态，但他们喜欢。后来应他们的要求，我有时候整天全身上下只穿着一个胸罩，或者只穿一个内裤，当然也少不了只穿丝袜的情况。到后来花样多了起来，比如丝袜只穿一只或者故意戳破，还有胸罩不许扣上，只是松松垮垮地挂在肩上，搞得我一天都在不停的把掉下来的胸罩挂回到肩上；还有把内裤穿在膝盖处，不许掉下来，结果我走路的样子相当滑稽。而一贯乖巧的我对于这些要求向来是执行得一丝不苟，即便是回到706也是丝毫不变。
　　有时小张他们下午跑到706看到我坐在办公椅子上而膝盖处还挂着个内裤时，就会说小晗真是个乖孩子。
　　对他们来说，这是“玩小晗”的一个方式，对我来说，这是一种游戏，是他们施令于我的游戏，不觉间我有些把他们当作高高在上的主人的一种感觉。这种感觉让我对他们的任何命令都是条件反射般的接受，并且执行得一丝不苟，不论我是否喜欢。现在回想起来，如果那时候他们中的某一个要想贯穿我的处女膜，大概也会得手的，不过好在他们也并不十分过格。当然了，这种游戏其实也给他们提供了得寸进尺的机会，所以这些家伙肯定是要有突破的。
　　有一天小齐说，晗姐啊，妳的身体可不可以让我们再看得彻底一点啊。我奇道：都这样了还不够彻底啊，我身上哪块妳没看到过？说话的时候，我的两腿是分开的，小穴也分开了一些，完全没有任何的遮挡。
　　小齐笑道，后面啊，我们没看过屁眼。
　　我笑骂他，死变态，要吃饭了妳却要看那里，真不知恶心。这时大家也都嚷嚷着要看。我说看就看吧，反正也不止一个人看过那里了，再说看阴道时估计也算看到过屁眼了。我跪了下来，然后把脸贴在地板上，撅起了屁股。这时大家都围了过来，我怕他们看不清楚，自己用两只手掰开我的两瓣屁股。这样我上半身的重量就只有靠我的脑袋来支撑。大家围着看，七嘴八舌地讨论著我的屁眼。小齐说，晗姐不仅人漂亮，连屁眼也这么好看。小张笑道，妳晗姐的屁股就在这里，拍马屁正合适。而小李说，这是第一次看人的屁眼，“原来屁眼是这样的啊”，我保持着撅的姿势，问他们，妳们以前没看过潘姐吗？他们说，我们和潘姐没有跟妳熟啊，哪敢提这样的要求，看看裸体已经不错了。我就说，竟然是这样啊，这下我吃大亏了。不过吃亏就吃亏，我还是保持着这个淫荡的姿势，连扒开屁股的手都没有放开。
　　这时不知谁碰了我的屁眼一下，就是屁眼和小穴中间的那个部位，我因为角度的缘故并没有看到是谁，因为很兴奋的缘故，我全身都震了一下。这是我裸体和他们相处以来第一次的肌肤接触，我感觉小穴好像要流水了。不过还好没有别人继续碰我的身体，我很担心让他们看到我小穴出水的样子，就问道，看够了没，我累啦。然后我就直起了身子。
　　直了身子以后，就是跪着的姿势，我真有些累了，便没有起身，跪着和他们聊天。刚才屁股扒开着晾了有一会了，现在感觉屁股沟凉凉的。
　　吴婶过来通知我们饭好了，看到我跪在地板上，不知道我又在搞什么花样，吴婶虽然是老年人，却很能接受我们这些年轻人的疯狂行为，所以并不以为然。
　　然后我们热热闹闹地去厨房盛饭。




　　第五章

　　如此又过了大约一个月的时间。这几天我经常熬夜看韩剧，结果到了第二天中午困得不行，于是就不跟他们聊天，而是在办公室的沙发上打个盹，这情形被罗叔看到了，就说他那里有床，在沙发上不舒服的话可以到他那里去。我对罗叔是有一种很亲昵的感觉的，所以也不见外，看到罗叔的门开着我就大大方方地光着身子走进去，然后在他的床上睡一觉。有时醒来看到罗叔坐在一旁给我打扇，便有些不好意思。我说罗叔你不午睡么，你也上床睡一会吧。罗叔的床很大，但我睡在外侧罗叔怕吵醒我而没有上床。后来我就主动睡在里边，这样醒来时便经常会看到罗叔睡在我的旁边打着老人特有的呼噜。我寝室的姐妹听到这件事就说罗叔是睡过我的第一个男人，哎，我竟没法反驳。
　　午睡的时候其实不算多，通常吃完饭大家都是围坐在茶几四周聊天。这期间小张他们又要求过几次看屁眼和小穴，不知道男生们为什么就是对这个没有半个巴掌大的部位那么感兴趣，当然不仅是男生，H姐和小兔每次也都很起劲，话说作为同性你俩起什么哄啊。一开始我还是有点害羞，那部位平时夹在两腿之间实在是太隐私了。不过看得多了我也就习惯了，我想反正已经看过了，那以后再看几次也都没什么区别，再后来就变得很随意了。有时饭后我是懒懒地靠在沙发上的，实在是懒得起身跪在地上撅屁股，于是就变成了抬高双腿，一直把膝盖置于脑袋两侧，同时用手扒开屁缝，这样整个屁股都露出来了，我还挺舒服。这样我能坚持很久，小张就坏坏地坐在旁边看，我一要把腿放下来他就说没看完。几次过后我才想到这家伙是在使坏来着，我调整角度，用脚后跟慢慢靠近他的额头，慢慢贴上，这笨蛋像是没知觉一样，然后我一蹬，哈哈，差点没把这坏蛋踹到地上。
　　我把脚后跟贴上小张的额头时他并不是没有知觉，而他当作没感觉其实是享受这一刻的身体接触来着，用小张的话说就是“肌肤之亲”。我在710全裸示人很有一些继承潘姐传统的意味，而当时大家和潘姐虽然很熟但却从来没有触碰过裸体的潘姐，这大概也成了一个传统，并且沿袭到了我的身上，所以我在710虽然全身赤裸但大家却只是用眼睛看。当然，无意的触碰还是有的，不过我也不介意。他们虽然不能碰我，但我却可以主动碰他们，臭小子们几乎把这种触碰当成福利了。
　　我挺享受这种“碰不得”的感觉的。不过既然只能看，那要是不让随便看也太抠门了些，于是对于“要看”的各种要求我都是悉数答应。然后赵哥这个叛徒说看过我放屁，并且详细地描述了我放屁时屁眼的样子。
　　好在大家没追究赵哥是怎么看到的我放屁，大家的焦点就一个：要看我放屁。
　　放屁耶！首先，那是放屁，你们不就嫌臭？其次，屁这东西十分狡猾，有时一天好几个，有时好几天都没有，那是说放就放的吗？
　　大家不管，小兔这个死没良心居然出主意说让我就靠在沙发上，像看屁眼那样弯着腿擎着屁股，直到放出来为止。大家赞同得就差鼓掌了。好吧，我服了，你们这些变态，看就看吧，今天本美女公然放屁给你们看。我依言摆好姿势，而且这次为了持久保持姿势，我调整了一下重心，这样可以完全感觉不到累，但是屁股翘得更高，我还一丝不苟地扒开屁缝，就这么晾着屁眼。这场面怪异极了，大家围坐在一起，都很正常，就我一个全身赤裸不说还以奇怪的姿势公然瞪着我的屁“眼”。
　　这姿势又糗又怪，但即便是这样也阻挡不了我和他们聊天打屁。赵哥说女人的腿好不好看主要是看后面，前面只有大腿才有看头，比如……嗯，活教材就在眼前，本美女的两条腿正摆在眼前呢，而且还正是后面冲着大家的样子，好看不？
　　聊完我的腿，大家又鉴赏了一下小兔的腿，好像还摸了几下。小兔那天穿的是及膝的短裤，还是修身款的，所以只能鉴赏小腿了，不过小兔答应第二天穿短裙来。
　　聊腿的时候赵哥还不忘跟我说：有屁的时候说一声啊，别偷偷给放了。我好像还答应了，哎我怎么那么乖，怎么了这是。
　　一中午的时间，没屁。我公然展示的屁眼也没人看了都。放下来时，小张说如果后来有屁，一定要恢复这种姿势放给我们看，我好像也答应了，我这是怎么了？
　　我肯定是答应了，并且执行得一丝不苟。第二天可能大家都忘了这事了，我靠在沙发上，玉体横陈的模样，一同坐在沙发上的还有H姐，哦对了，这天晓祥也在。然后，我突然感觉有屁。秉持着之前的约定，我迅速调整角度，同时抬起双腿扒开屁缝，动作一气呵成。在晓祥看来，我的行动毫无来由并且出其不意，多少有那么一点惊悚，就在大家凑过来的时候，屁眼吹口哨一样地张开，放了一个屁。我怕刚才大家没看清，很想再放一个，结果酝酿了半天也没有，于是我宣布：放完了。我酝酿的时候，大家就雕塑一样地看着，晓祥后来告诉我那时候屁眼一动一动的。嗯，好糗，装傻偷偷把屁放了不好么？我怎么就那么听话？不过还好，好像没什么臭味。小齐这个马屁精还说晗姐果然是晗姐，晗姐这样的美女放屁都是香的。
　　话说以前我没来的时候，710和我们并不算十分亲密，晓祥他们吃饭也大多是盛了饭回706吃。而我的出现拉近了两家的距离，脱光衣服以后好像关系更近了，以至于吃饭变成了一定在710吃的样子，饭后的聊天更是必备节目。
　　有时候大家聊的是天南海北的事情，比如又有什么让人感慨的新闻，我也跟他们一起感慨和评论，这个时候，似乎没人在意我是裸体，包括我自己在内，大家都很自然，而有的时候，讨论的就是些色色的话题。
　　比如这天小李指着我的小穴问我，你们女生怎么称呼这里？我说我习惯叫小穴，叫逼也行。其实上大学前，“逼”这个字我怎么也说不出口的，而且感觉这么一叫就显得那里好丑。但后来遇到了邪恶的二姐，受她的影响，后来我其实管那里叫“逼”更多一些。关于我们寝室那几个荡妇的故事，我以后再跟大家说。
　　“逼”字一出口，大家变得兴奋起来，可能是故意找刺激吧，平时很文雅的人，都没话找话地开始满嘴脏话，包括一向矜持的H姐和儿童一样的小兔。小兔还介绍了自己挨操的历史，说被先后被三个人“日”过。我一开始还没听懂，后来才知道，“日”居然也有操的意思，我这是第一次听说，以前看电视剧有人骂“狗日的”我还以为那是“狗日本”的意思呐。
　　大家飚着脏话，都显得很兴奋，包括我在内。然后无可避免地，我的小穴分泌出淫水来了，而且量很多，把皮沙发弄湿了一大片。我打赌H姐和小兔肯定也泛滥了，只不过被内裤拦住了而已。其实几天前刚给他们看过小穴，那次不是看处女膜，而是想了解女人阴道的构造。我把小阴唇扯出来好大一块给他们看。可惜有处女膜挡着，不然也许能看到子宫。好多男生都不知道女人的尿道和阴道不在一起，我还指给他们看尿道在哪里。有过这样的经历，现在流点淫水也算不得什么，我毫不避讳地站起身来说，看你们把我刺激的，出水了都。小李还不知道怎么回事，问道这怎么还尿床了啊。H姐拍了一下小李的脑袋说，笨蛋，这是淫水，要是我们女人不分泌这个来润滑，你们男人的鸡巴怎么插进来啊。看到一向气质高贵的H姐说出这么粗鄙的话，还真是一个独特的风景。然后大家一起用纸巾擦沙发。然后我又当着大家的面，用纸巾擦拭小穴里的水，但好像怎么也擦不干的样子。
　　H姐和小兔两个女生，当时我和小兔比较亲近，主要是小兔年龄比我小，有点傻萌的感觉，“调戏”起来很好玩。而H姐是气质型的，很干练很高雅的一种感觉，像是大公司的那种很有气场的高管。小张跟我说，H姐的水平就是到外企大公司也是独当一面的那种封疆大吏，难得能屈就在吴总这座小庙。H姐其实和我们也挺聊得来，也和小兔一样用各种鬼把戏算计小张他们，但不知为什么，就是有一种碰不到心的感觉，好像隔着什么似的。相比之下小兔好多了，这死丫头压根就没有心。
　　自从“屁事”之后，我发现H姐好像有点心不在焉，其实自从我在710脱光了衣服之后H姐就有一些心不在焉的感觉，只是近来好像更明显了，连小张都感觉到了。
　　某天中午，大家照例饭后在聊天，这次讨论的是我的胸部，起因是小李要和我比胸来着。小李参加了一个健身班练了一阵子，这家伙自己说在高中时就经常锻炼，所以不仅有六块腹肌，而且胸肌也很不错，“简直可以和小晗媲美”，于是小兔这个花痴硬是逼着小李脱了上衣给大家看肌肉，好吧，算不得是逼他，他自己也想脱来着。六块腹肌算是若隐若现吧，如果不特意指出来你是肯定找不到的，而且有两块颇有些滥竽充数的嫌疑，不过比赵哥的大肚腩可是好多了。而小李的胸肌还真是挺不错的，那么大的两块肌肉，颇有些美感。然后话题自然就扯到我的胸上了，焦点问题是，小李人家是肌肉，硬硬的，自然不会下垂，那么，我胸前这两坨，说起来比小李要前凸多了，居然也没有什么下垂的样子，莫非也是硬硬的两块肌肉？
　　我的乳房总体有一种涨鼓鼓的感觉，而且乳头有点向斜上方指着的样子，感觉上像两个大桃子，挺精神的一种感觉。我也没摸过别人的胸，所以不知道我究竟算是偏软还是偏硬。不过和寝室的姐妹相比，我的乳房应该算是比较硬实的，当然不是像小李那样的肌肉啦，只是手感上比较充实而已。我知道这帮臭小子是想借机捏我的胸来着，但是我怎么可能给他们机会嘛，我自己捏给他们看，还故意张开十指去用力抓，让肉们从手指间凸出来，哎，挺疼的，但手感真不错。我跟他们说要真是肌肉倒好了，这胸肌还不得战斗力暴表啊，八个小李也不是对手。
　　小兔笑嘻嘻地说，小李现在也不是对手。
　　小张又八卦地问关于罩杯的问题，我说我是B罩，其实女生大部分都是B罩，而且这种罩杯的规格其实也不能完全说明女生的乳房大小。然后小李不死心地说，那如果是C罩的话肯定得下垂了吧？我说那当然了，真以为是肌肉啊，C罩得这么大，我用手在胸前比划一下，得身材宽大一些的，地基好才能不下垂。小张坐到H姐的旁边，把手搭在H姐的肩膀上，笑着说，H姐是B罩吧？可惜这地基了。
　　小张一定是疯了，居然调戏H姐！大家平时对H姐都是礼敬有加的，调戏H姐可以说是从来没有过的事。上次大家公然品评小兔的腿，按说接来下应该聊一聊H姐的腿了，而且H姐那天穿的也是裙子，露在外面的小腿非常好看，但话题就是没转过去。在我的心里，H姐虽然没比我大几岁，但却有一种大家长的感觉，或者说，很有点像学生心中的老师，而且是班主任那个级别的。和年轻的班主任即便是年龄相仿，甚至姐妹相称，那也是不敢乱来的对不？后来聊天的时候，大家说就是这种感觉，再亲的老师也是老师，你调戏老师试试？相当到位的找死嘛。
　　这次小张公然调戏H姐，但气氛其实并不怎么尴尬。当时是3个男生围坐在一个裸女的身旁，讨论的还是该裸女的乳房，所以顺带聊聊H姐的乳房似乎也不算十分过格，而且小张平时就坐在H姐对面，两人平时关系就熟的很。
　　“遭到调戏”的H姐十分淡定，一边说着“B罩小么？我觉得不小嘛，再大就碍事了……”，一边揉了揉自己的乳房，好像那是一坨棉花，抓一抓会变得蓬松而显得大些一样。小张就说没有小晗的大，大家纷纷目测，但是没法比啊，我是光着的，整个乳房一览无余显而易见，而H姐的乳房还在衣服里呢。
　　我觉得其实H姐的好像更大些，哎要是能看看H姐的裸胸就好了，要不要找个机会约她去洗澡以顺便看看？我正这么想着呢，H姐自己把衣服掀起来了，露出里边淡紫色的蕾丝胸罩。天哪，H姐一定是疯了。鉴于之前H姐的心不在焉，我合理怀疑H姐是精神错乱了，不过后来H姐和我说，你突然光溜溜一丝不挂地从外面走进来，哪个更错乱？好吧，这么有说服力，我投降。
　　不过H姐实在是强不到哪去，因为更错乱的事在后面呢。H姐想把胸罩也掀起来着，然而好像胸罩箍得太紧，以至于她掀了两下也没成功，于是她放下衣服，开始解扣子。想象一下男生们的心情吧，气质高雅的女同事正在解扣子，准备把乳房露出来给你们看看，不知道H姐解扣子的这几秒钟，男生们有没有度秒如年？
　　H姐其实解得飞快，然后衣服彻底脱离了身体，西服套裙和蕾丝胸罩很协调哎。H姐身上的皮肤嫩白嫩白的，平坦的小腹显得腰身很纤细，两个胳膊简直像是两条白玉，话说H姐的小臂一直露在外面的，以前我怎么没注意到？H姐没有丝毫犹豫，把手背到身后去解胸罩带子，然后只见淡紫色的胸罩一动，一对大乳房就出现在了众人面前，H姐的乳房更白，几乎有点耀眼了。不过可能是突然从胸罩中解脱出来的缘故吧，有点像两只没睡醒的大白兔，嗯，主要是乳头扁扁的显得整个乳房很没精神。H姐低头看了看，似乎也觉得展示得不够完美，于是用手捏了捏乳头，然后两个乳头像突然睡醒了一样凸了起来，整个乳房精神了好多。
　　H姐也是B罩，但说实话比我的大一些，乳晕小小的，很秀气的样子。现在h姐上身完全赤裸，下半身还是正常的着装，西服裙，黑丝袜，高跟鞋，嗯，西服套裙跟跟光着的上身也很协调，确切地说，是跟圆润的乳房很协调。H姐脱衣服的过程连一分钟都不到，大家都已经看傻了。不过，小张没傻，还揶揄小兔来着，他说你看看人家H姐，说到奶子就露出来给大家看看奶子，多大方！再看看你，露个腿还得第二天……小兔坐在办公位上没理他，小兔正傻着呢。
　　我以为H姐的展示就到此为止了，没想到H姐只停顿了几秒钟，然后就从椅子上站了起来，两只手伸到腰侧，解开裙子的挂钩，拉开拉链，两手一推，裙子直接掉落在地上，只有丝袜内裤和高跟鞋的H姐显得很妖艳。跟脱胸罩的时候一样，H姐没有半点犹豫，脱下丝袜，现在她的身上只有淡紫色的蕾丝内裤了。H姐赤脚站在地板上，哎，没想到H姐的身材竟然这么好，以前我怎么没注意到？
　　H姐双手放在内裤的边缘，似乎是犹豫了一下，又似乎是下了某种决心，就在我以为她要停止的时候，她一弯腰，脱下了内裤。然后大概是因为我的影响，她连项链，耳钉都摘了下来，平时朝夕相处的女同事，竟然全身赤裸地站在办公室的中央。这下连小张都傻了。
　　H姐脸上有一些笑意，又似乎是得意，她摆了个挺胸翘臀的造型，对小张说，姐这身材怎么样？小张说：我操！简直是尤物啊，大家也连声附和。我很期待某人说“我了个大操”，然而没有。哎，这几天赵哥和晓祥都不在。
　　当时的画面很有些匪夷所思，我作为一个有n多追求者的班花，赤身裸体地坐在别人公司里的沙发上，两腿分开了些，小穴也跟着微微张开（当然不是故意的），而对面的三个男人竟然看也不看。不过我没什么醋意，反而因为以后有了裸体的伙伴而感到高兴。
　　要说身材，H姐其实比潘姐还要好些，但潘姐给人一种她本来就应该裸体的感觉，所以并不让人产生强烈的欲望，潘姐在公司里光着身子的时候，大家都能比较淡定（也可能是看久了习惯了？）而H姐平时衣着比较得体，虽然在这种小公司上班，但穿戴上却并不随意，大部分的时候都是各种套装。而且H姐是属于那种气质型的，平时深得吴总的赏识，客户也是对她尊重有加，如今竟脱得精光，任由朝夕相处的同事们看她的大乳房，屁股和阴毛。大有一种良家妇女脱光任你看的感觉，身上内衣勒出的痕迹也让人感受到一种强烈的“脱”的感觉，更加刺激。
　　平心而论，平时的H姐虽然论不上个“丑”字，但怎么说也算不得是个美女。
　　其实H姐的身材不错，但身材这东西，包裹在衣服里实在不如脸蛋抢眼。而如今H姐的身体彻底解除了包装，身上的皮肤如婴儿般白嫩，我记得赵哥说纤瘦的身体只适合当服装模特，裸体模特是需要有点肉的那种，但H姐就很纤瘦啊，脱光了还是该细的地方细，该粗的地方粗，大腿浑圆，乳房坚挺，尤其是那个小蛮腰，感觉一手就能握过来似的，绝对是一等一的美女。
　　小张当时是站着的，所以裤子鼓起了一个大包，其他男生应该也是一样的情况，不过他们坐在办公椅上，看不出来。H姐看到了小张裤子上的大包，她坐回到办公椅上，然后问小李和小齐是不是硬了？小李说简直要在断在裤子里了，小齐干脆站起来给她看大包。这时小张开始解自己的皮带，看样子是要露出鸡巴了，没准干H姐一发也说不定。但是H姐用手指了指小张，小张就老老实实地停止了动作，全身一丝不挂的H姐非但气场不减，好像还有更盛的感觉。
　　后来我说小张，怎么不强奸H姐？结果被小张来了个大爆栗。小张当然不会在众目睽睽下强奸女同事，不过三个男生都刺激得不行，小张又要解皮带，还说我打手枪你也管啊？但是H姐依然拒绝：“打手枪上厕所去，你们怎么对待小晗就怎么对我嘛”。小张无奈去厕所了，小齐和小李等不及开始隔着裤子揉自己的鸡巴。严格说来，我还没有正式看过男生的鸡巴，光着身子看男生手淫一定很刺激，不过可惜没看成，不知道厕所里是什么景象？
　　这时吴婶从厨房出来准备收拾茶几上的餐具，看到白花花的H姐一丝不挂地站在那里，似乎是吃了一惊，但马上就恢复平静了，笑道，年轻人啊，玩的真疯。
　　我看H姐有些意犹未尽，于是我跟她说，要不要到走廊走走？
　　罗叔不在家，刚才我过来时罗叔的门是关着的，马律师照例是不在的，所以走廊很安全。H姐答应了，扭头对小兔说：一起去？
　　按我的理解，H姐是想让小兔跟我们一起在走廊上走走，只不过有两个人赤身裸体而已，但是基于H姐的大胆举动，加上刚才小张的揶揄，小兔大概是理解成要不要一起裸体了。但是她一点也没纠结，立刻答应说：好。
　　然后她在办公位上开始脱衣，她穿的是一个白色的小T恤，里面是粉色的胸罩，牛仔长裤，帆布鞋，因为有办公隔断遮挡的缘故，所以我并没有看到她的内裤，她在脱裤子的时候只弯了一次腰，应该是和牛仔裤一起脱掉了，然后她就光着身子走了出来。
　　小齐和小李的目光始终没有离开h姐（后来我才知道，小齐一直都是在看我）
　　由于他们是坐在沙发上，高度的原因导致隔断完全挡住了两位老兄的视线，所以他们没有看到小兔脱衣的过程。当小兔赤身裸体地走出来时，小李就直接射裤子里了。
　　小李暗恋小兔很久了，这事当时我不知道，然而小兔是知道的。现在暗恋的小女生突然地全身赤裸地从隔断后面走出来，任谁也得射到裤子里去。小兔非常大方，完全没有什么遮挡的动作，阳光透过窗户照在皮肤上，显得皮肤特别白嫩。
　　小兔是比较消瘦的身材，精致的小乳房翘然挺立，浑圆的小屁股，白皙的大腿，而且几乎没什么阴毛，只有寥寥几根，我想都能数过来吧，小肉缝无遮无挡地暴露出来，小李射在裤子里的囧态把三个女生都逗乐了，笑得我们六个乳房一颤一颤的，小齐估计也是到临近发射的状态了，但还是强忍着，h姐便走到她面前，转身弯腰，崛起屁股冲着她，然后用两手扒开两边屁股，说，给你看看姐的屁眼。小齐立刻喔的一声，也射在裤子里了。没想到H姐一旦冲破心理防线竟然这么放得开，从良家妇女一下转变成了荡妇。
　　把小李也弄射了以后，我们三个女生乐不可支，门没有关，我们嘻嘻哈哈地直接来到了走廊上，走廊的大窗户外大约100米外是另一座写字楼，也是人气不旺的一个楼，H姐和小兔全然不在乎是否会被看到，我就更不在乎了，三个裸女在走廊上互相挽着胳膊走来走去，感受这夏日中难得的清凉，觉得彼此更加亲近了。
　　我还带她俩到我们的摄影室，H姐假装有人拍摄的样子，摆了很多美美的造型，还真是有一定的水准，小兔不怎么会摆造型，就坐在沙发上看。
　　前面说过，沙发是能从门外直接看进来的，沙发的扶手部分能遮挡住小兔的屁股，但乳房是能看到的，所以这时如果有人坐电梯到7楼，一打开电梯门就能看到小兔那精致的乳房。不过如潘姐所说，这楼层就我还算是个新人，所以也不会有从人电梯里走出来。不过H姐还是有些担心，走过去关上了门。
　　在摄影室玩了一阵子，我们又继续在走廊上溜达，然后用胳膊肘拄着窗台，望着外面聊天。乳房就在自己的臂弯里，软软的。聊天中我才知道，原来小兔在家就是裸体的，而且她的父母也是，她甚至仔细看过她爸爸的鸡巴在她妈妈的阴道里抽送直至射精的全过程，而且不知有多少次了，所以做爱对她来说毫无神秘感。她父母做爱完全不避她，所以有的时候，她父母在做爱，而她一丝不挂地躺在旁边看书。至于为什么是看书而不是看她父母，小兔说看够了嘛，没啥稀奇的。
　　她家的房子只有小小的一间，所以她从小就没有独立的卧室，父母做爱也没法避开她，偏偏小兔的爸爸是个性欲很强的人，觉着小兔还小，不懂事，也不避着小兔。小兔慢慢长大而兔爸浑然不觉，直至有一天，兔爸和兔妈做爱的时候，小兔在一旁扭动着身体自慰，兔爸才觉得女儿已经长大了。小兔这时已经喜欢上了裸体的感觉，而且这种颇有乱伦意味的家庭环境让她也觉得很刺激，后来平时在家也光着身子，发展到后来连兔爸兔妈也光着了。小兔一直到成年都是和父母睡在一起，而且一家人都是裸睡，我本想问问她的爸爸看到她如此曼妙的裸体会不会勃起，但怕她生气而没有问。小兔出来工作以后在公司附近租了一个房子，巧的是她的室友也是一个裸体爱好者，两个人很快就发现了彼此的裸体习惯，现在小兔在出租房里也是裸体的。所以小兔从小到大可以说是赤身裸体地长大的。我以为这样的家庭养出来的孩子应该是荡妇或者淫娃之类的，而事实上小兔仅仅和初恋的男友做过几次，后来分手就再也没和任何人做过，可能是对性更加了解也就没有那种神秘感的缘故吧，所以清纯的小兔才得以保持清纯。我们三个在窗台边聊得很欢，全然没有注意到小张在我们身后站了多久。
　　因为窗台并没有我们的手肘那么高，所以我们是弯下腰用胳膊肘拄着窗台的，这个姿势很舒服。但从后面看起来，就是撅着屁股的样子。我们三个女人的腰都是很细的那种，在细腰的衬托下，显得屁股又大又圆。这种姿势如果两腿没有并拢的话，小穴基本上是一览无余的。而我们显然不可能并着腿的，大家可以试试，那是很不舒服的一个姿势，所以我们都是用类似于“稍息”的那种姿势，这样小张把我们三个看得清清楚楚。
　　我早已被他们看光，小穴和屁眼都不知被看了多少遍了，小兔和H姐其实也不介意，但H姐佯怒地骂了声流氓，说着还飞起一脚去踢他，这几乎起到了掰穴展示的作用，不知道那时候小张有没有看到H姐里面的样子。
　　原来小张在厕所里收拾完出来后，听说小兔也脱了，就连忙到走廊上看小兔，结果那时候我们正在摄影室，而且还破天荒地关了门，所以他没看到，而我们又出来以后在走廊上来回溜达了一会，停在窗边聊天时正处在710的门口，所以当小张再次出来时，映入眼帘的就是正对着他的三个撅好的大屁股。不仅他看到了，小李和小齐也来看了，甚至吴婶也来看了一会，公司全体女生的屁股和小穴就这么在走廊上公开展览了好一会。
　　小李暗恋小兔的事情其实大家都知道，所以小李在一天之中先是看到了暗恋的女生的的公开全裸，然后又看到女神的撅屁股展示，连小穴都一览无余，刺激未免过大，于是怒射第二发，而且还是射到裤子里（后来我们为这事笑了很久），他到厕所收拾的时候，小齐接了个客户的电话，所以只有小张是全程欣赏，小张蹑手蹑脚地凑到我们身后，我们居然完全没感觉。小张其实是想来摸H姐的屁股来着，但怕H姐生气又没敢，这时小兔正在讲她家里的事，结果被小张全听到了，不过小张是很精明的一个人，所以并没有声张。
　　就在H姐佯踢小张的时候，电梯叮的一声打开了，罗叔走了出来。H姐啊的一声一步就飞进了公司，她其实并没有看到是罗叔，只不过初次裸体在走廊里，不免有些紧张，所以飞进公司几乎是条件反射一般，我早已裸体很久，并不在乎，小兔其实是在享受这种无拘无束的感觉，所以也有些不怕人，于是就被罗叔看了个光，罗叔看我的裸体已是司空见惯，所以并不惊奇，但吃惊的是竟然还有一个裸女，定睛一看，不禁笑道，这个小丫蛋也光屁股了啊，罗叔看我们，应该是长辈看晚辈，所以并无什么特别反应，小兔虽然首次被罗叔看到全裸，但也很自然，只是嘿嘿的笑着。罗叔一边用钥匙开门，一边望向我们这边，其实也就是3、4米的距离，罗叔说，小丫蛋身材真好，然后又说，刚才谁逃跑来着？这时一直躲在门后的H姐也从门侧面露出个头来，露出的有点大，连光裸的肩膀也露出来一大部分，H姐笑着说：“罗叔，是我，嘿嘿”。罗叔道：“还不好意思啊，出来让叔瞧瞧”。H姐就有些扭捏地从门后走了出来。三个一丝不挂的裸女，站在公司门口，赤脚踩在地砖上，身上没有任何不属于自己身体的物件，在阳光的照耀显得白花花一片。H姐在由扭捏到自然的过程后，还扭动腰肢甩了甩她那硕大而坚挺的乳房，罗叔不禁赞叹道，年轻就是好啊，真好看。
　　罗叔进屋以后，也到了下午工作的时间，H姐和小兔回了公司，我也回了706。H姐事后告诉我，她是准备了很久才鼓足勇气在公司脱光的，并不是一时冲动，但光着身子工作，H姐还是没那么大的勇气，而且再不穿上衣服，几位男生可能会把她们想得很下贱，另外对H姐来说，在吴总面前裸体其实是她最大的一个心理障碍，下午可能吴总会回来，所以H姐进屋以后，就故意装作自然地把衣服一件件穿上，小兔看H姐开始穿衣服，自己也没什么理由继续光着，所以也开始慢吞吞地穿衣服。其实两个人都没有享受够这种赤裸的感觉，所以都穿得很慢，于是大伙又欣赏了一次美美的裸女穿衣。
　　H姐从小就对自己的相貌很自卑，自知不能靠脸吃饭，所以学习上很用功，整个学生时代涯几乎都是第一名第二名的样子。然而这个世界就是靠脸的世界，所以H姐虽然成绩优异，名牌大学毕业，但在工作时仍然是处处受排挤，以至于原本在她手下被她很瞧不上的绣花枕头都成了她的顶头上司。原以为外企会好些，但事实上国内的外企也一个样。H姐愤然离职，后来遇到了慧眼识金的吴总。在吴总这里，台柱子一样的H姐倒是不受排挤了，然而H姐又开始羡慕起大家对小兔的调戏了。好吧，对女生来说，“调戏”也是一种赞赏，这个我倒是挺有感触的，从小到大我几乎一直在被同学调戏，虽然佯装恼怒，但其实心里美滋滋的。
　　真无法想象H姐羡慕小兔的时候是有多可怜。不过H姐不知道的是，大家不调戏H姐完全是出于对她的尊重，并不是觉得她有多丑。H姐顶多算是相貌平平，而且有时看起来还挺好看的，我觉得H姐在这方面有点过于自卑了。
　　H姐虽然对自己的脸蛋没信心，但在身材方面倒是蛮有自信的，经常一个人在镜子里欣赏自己。但是，再美妙的身体也是包裹在衣服里的，岂能随便展示？
　　潘姐的出现让她很动心，这职业居然可以随便光着身子，把自己最美的一面展露出来，把H姐羡慕得不行。不过潘姐在710并不是很熟络的样子，所以H姐也只是羡慕而已，并不嫉妒。然后，好死不死地又来了个林小晗。
　　H姐说到这，停顿了一下下，我忽然感觉和H姐的那层隔着的东西忽然不见了，我能看到H姐的心，而且和我的心碰在了一起。H姐说，小晗，我嫉妒你来着。嗯，我知道现在H姐已经没问题了，所以才能说得出来，我笑着听她继续说。
　　H姐说她不嫉妒我被大家像公主一样宠着，她从小到大身边总有被大家宠着的女生，早就习惯了。她嫉妒的是，我居然可以这么随随便便地就以全裸的样子示人。
　　哎，H姐可不知道我光着去710是下了多大的决心，还随随便便？我当时心都快蹦出来了好吗，哪有H姐这么洒脱。
　　H姐也想像我那样脱光衣服，不仅无比刺激，而且还能把自己最美的一面展示出来。当然这种事相当需要胆量的，H姐作为大家长一样的人物，难度就更大了。而我那天主动把屁眼露出来给大家看放屁，把H姐彻底震惊了，用她的话就是“居然可以这样”，然后她打定了主意，一定要在公司当众脱光。小张这家伙似乎是看出了什么端倪，所以故意调戏H姐，其实H姐就在等这样的机会，对H姐来说，这种机会可遇不可求，所以虽然显得很突兀，但H姐也顾不上这许多了，终于当着大家的面脱到一丝不挂。H姐说：小晗你不知道，当时我的心都快从嗓子眼蹦出来了。切！我怎么会不知道，我相当知道的。
　　之后的几天，H姐和小兔再没有脱光过，就好像之前的暴露事件根本没发生过一样，我依然裸体地去吃中饭，大家在一起聊天打屁。不过H姐和小兔不再在自己的办公位吃饭了，而是和我一样，坐在沙发上吃。前面讲过，由于沙发比办公椅矮一些，再加上沙发比较软，坐上去以后屁股还要再往下一些，所以裙子口几乎正对着坐在对面的男生。
　　H姐毫不在乎，甚至也不并拢双腿，是啊，阴毛和小穴都看过了，还在乎看内裤吗。小兔以前是陪H姐才在办公位上吃饭的，现在也自然坐到了沙发上，但小兔有时穿牛仔裤，有时是超短裙。穿短裙也不是为了故意让男生看内裤，其实小兔对这种事完全不在乎。
　　过了一周，也许不到一周，这天我在寝室整理功课，忽然发现有个笔记忘在了公司，看看时间还不晚，就决定到公司去取。
　　到7楼出了电梯，突然发现710的门是开的，而且里边有灯光透出来。谁这么敬业啊，还不下班？我向他们公司走去。进门一看，只有小张和小兔在公司。
　　小张站在那里，小兔竟然是一丝不挂，而且是在那里爬。小兔爬的姿势有些特别，后面是膝盖着地，前面是整个小臂着地，这样就几乎是撅着屁股在爬。而且小兔好像是在极力让屁股撅得更高一些，屁眼和小穴因为大腿的扭动而一扭一扭的，而且小穴还泛着亮光，好像是水淋淋的。我进来时小兔刚好是屁股对着门，所以并没有看到我，而小张是立刻就看到我了，一开始好像吓了一跳，后来才看出是我。小兔仍然不觉，爬到办公位的尽头，用嘴叼起小李的拖鞋，然后吃力的扭动身体，转了过来，然后一抬头，看到了我。
　　小兔一下就紧张了，腾地要站起来，而当时她正在办公桌底下，所以后背撞到了小李的桌面，然后又摔在地上。我赶忙去过扶她起来，在小李的椅子上坐下。
　　然后问她是怎么回事。
　　我以为是小张欺负她了，而其实并不是这样。
　　在上次脱光事件发生以后，小张就用QQ和小兔聊了起来，并表示知道小兔是裸体族的秘密，小张表示不会和别人声张，只是希望再看一次小兔的裸体而已。
　　小兔其实不是很怕别人知道自己是裸体族的。而小张的要求也并不过分，反正已经看过了，而且还看得那么彻底，再看一次又何妨呢。不过为了避免意外，小兔要求小张自己不能脱衣服，不能有任何接触，只能看，小张也是满口应允。
　　当天晚上，小兔就以在公司看视频教程为由而没有按时下班，小张也找了个理由在公司磨蹭，大家并不起疑。当最后一个小李走后，小兔便立刻开始脱衣服。
　　小张依约没有对小兔有任何的接触，但却指挥着小兔把她看了个彻彻底底。小兔其实是非常喜欢裸体的，而她的裸体伙伴之前也只有她室友而已，所以突然有了一个新的伙伴，而且还这么遵守规矩，而且还是异性，所以小兔有一种很满足的感觉。对于一个以裸体为乐的人来说，有个异性的看客来欣赏自己，确实是一个很幸福的事。
　　一开始小兔只是光着和小张聊天，而小张也并无什么无礼要求，只是欣赏着小兔的各个隐私部位。第二天下班时，小兔几乎是默认留下的，小张也心知肚明地留了下来。照例最后一个人走后小兔便立刻脱光。后来几乎天天如此。小张有时要小兔摆一些姿势，开始只是挺挺胸，把两只乳房往中间挤出一个乳沟这样的，小兔依言照办，还觉得挺好玩，到后来发展到把小穴分开让小张用手电照着仔细看里边的情况。两个人的花样越来越多，小兔也很温顺地任由小张摆布。刚才我进来的时候，正是他俩的一个游戏，本来小张只是要小兔爬一爬看的，小兔却不仅爬得很淫荡，还用嘴叼起了小李的拖鞋。这下被我撞见了，小兔羞红了脸。我连忙安慰小兔，说这样也不算什么嘛，没啥大不了的。小兔还是一副无地自容的样子。为了平息她的尴尬，我说要不这样吧，我也爬一圈，咱俩半斤八两，这总可以了吧？小兔连连说好。
　　其实看到小兔在地上爬我感觉超刺激的，所以不假思索地就想也爬一爬，但一说完我就后悔了，这样未免让小张太占便宜了。但既然话已出口，看小兔的状态，想反悔也不太可能。我看了小张一眼，然后开始脱衣服。
　　夏天的衣服很少，我几下就脱光了。然后按小兔的样子，在地上爬了起来，小张也不客气地把脑袋跟在我的屁股后面看。这个姿势很累人的，而且膝盖触地也挺疼的，但我竟然越爬越兴奋，没爬几下，我的小穴也开始流水了。我往小李的桌子底下爬，那里还有一只拖鞋。小兔说，不行不行，暗恋你的是小齐，你得咬小齐的拖鞋。我这才知道，小齐竟然暗恋我。
　　还好小齐的拖鞋不是臭鞋，不然我还真不知道怎么下嘴。我叼着拖鞋，然后倒着往外爬。想到这只拖鞋几小时前还穿在小齐的脚上，现在竟然在他暗恋的女生的嘴里，一种被凌辱的感觉让我十分刺激。这时我的小穴已经泛滥了，淫水顺着大腿流到地上，我也不顾忌小张的目光了，让他随便看好了。
　　叼完拖鞋，我和小兔就顺势坐在地板上。地板凉凉的很舒服。三个人就这么坐着聊天。聊了一会，小张说想看看我们两个女生尿尿，我觉得太恶心没同意，但小兔却同意了。小兔当然不能尿在地板上，于是我们起身到厕所去。起来的时候，由于坐姿的关系，我的腿麻了，小张就扶我起来，他一手拉着我的胳膊起身，另一只手顺势就托住了我的屁股。而当我站起来以后，他的手还在我的屁股上停留了一会。小张虽然只比我们大了几岁，但却是老谋深算的那一类人。每次都能抓住机会合理地增进与我们女生的关系，却又不贪功冒进。
　　大家一起来到了厕所，厕所狭小的空间一下被我们三个挤满了。小兔蹲了下来，不是坐在马桶上，那样什么也看不到，而是直接在地上蹲了下来，小张凑了过去，我也好奇地凑了过去，自己尿尿其实是不能以这种角度观察的，所以我也是第一次看女孩尿尿。小兔把两腿分得很开，怕我们看不清楚，又用手把小穴掰开。小阴唇被小兔的手指分开以后，可以清楚地看到尿道和阴道。小兔说：“看清楚啦？我要尿咯”，然后尿就从她的尿道口涌了出来。尿水喷涌而出，落在地上顺着地势流向排水口，而小兔蹲的位置不合理，尿水就流经了她白嫩的小脚丫。
　　小兔也没法躲，只好任由尿水粘到了自己的脚上。尿完后，她把脚伸到洗手盆那里洗脚，洗手盆大概到她的腰那么高，小兔把腿抬高伸进洗手盆，小穴很自然地分开了，小张又凑过去看。小兔就很随意地用两个指头把小穴分开，让小张看她的阴道。
　　然后我们两个女生开始光裸着收拾厕所。收拾完厕所以后，天已经完全黑下来了。小兔大概是过于兴奋的缘故，又问我敢不敢出去裸奔一次。这个提议让我一下又兴奋了起来。我最远只是全裸地到过4楼，还没敢走出大门。现在是晚上，危险程度比上次低了很多，这次可以走得更远。但是如果光着到1楼并且走到大街上，不知道以后1楼打更的保安王叔以后会怎么看我们。小兔说这样太危险，毕竟王叔认识我们，以后传出去很不好。在楼里全裸和光着走出去毕竟还是有很大不同的。我们不如走出大楼以后再脱光。外面的人即便是看到我们也不认识，而且小张可以给我们望风。我觉得这样很好，又安全又刺激。然后我们开始计划路线。
　　最后我们决定光着身子围着公司的大楼转一圈。大楼的西侧有一个电车道，大约每隔10多分钟有一趟车过去，绕过去是北侧的主干道，但这个地方基本没什么车，东侧和南侧都是两栋楼夹起来的小路，大门位于南侧。被电车里的乘客看到没什么关系，只要不看到脸就行，东侧和南侧的小路也没关系，几乎没什么路灯，即便被看到也来得及逃跑。最危险的是北侧的主干道，万一有车经过，逃跑也是大约200多米的距离。我们打算在北侧的时候用跑的。
　　我俩把胸罩和内裤放在包里，由小张背着，小兔她只穿了小T恤和超短裙，然后把运动鞋穿好，一会要奔跑，没有鞋的话扎到脚就糟糕了。小兔的T恤是紧身的那种，乳头的凸起是很明显的，我的乳头也是一样，不过还好大门的灯光也不是很亮，估计打更的王叔也看不到。然后我们就走出了大楼。出大楼时小兔还和王叔甜甜的道了声晚安。
　　出了大楼以后，走到大门的灯照不到的地方。小张开始打探，走到电车道的那一条街，然后向我们挥手，表示没有人。我俩就开始脱衣服。小兔几乎是1秒钟就脱光了，裙子非常好脱。她穿着运动鞋，白色短运动袜，光洁的皮肤，真是可爱极了。而我这次穿的是裤子，只能先脱下鞋子，坐在花坛边上一点点的脱光，最后再穿上鞋子，然后拿着衣服，和小兔拉着手向小张走去。
　　这是我第一次裸奔，一丝不挂地走在平时人来人往的大道上，任由微风迎面吹来，阴毛被吹动着碰到皮肤，痒痒的，真是一种没有束缚的别样感觉。我假想着现在是早晨，一些认识不认识的人都在路上，而我却是赤身裸体，任由他们欣赏我的胸部、阴毛、腰身和屁股，真是太刺激了。我俩几乎是用溜达的速度慢慢踱到小张面前的。然后把衣服交给他。
　　有电车道这一段是有路灯的，接下来要走的主干道也是有路灯的，而且这两条路的路灯特别亮。我们开始走进灯光里了。小张跑到电车路和主干道的交汇处，望着我们。灯光还是让人有些胆怯的，但走了几步之后，刺激就让人忘记了胆怯。
　　这时有一辆电车经过，里边似乎也没有多少乘客，但有站立的乘客，所以肯定会看到我们。这个距离应该看不到脸，我面向电车张开双臂和双腿，摆出一个“大”
　　字型，心里想：各位乘客，请尽情欣赏我的裸体吧！小兔更夸张，向电车的方向撅着屁股，还使劲地扭。电车飞驰而过，我也几乎到了高潮。淫水几乎是喷射出来的。我心里只想着电车里的人不会看到我的脸，全然忘记了还有一个小张也欣赏到了我如此淫荡的一面。当走向小张时，我感觉脸上有点发烧。嗯，不要脸了，不要了。
　　再接下来是主干道，我俩开始要跑了，小张陪着我们跑，刚跑几步就发现这是个不可能完成的任务，没有胸罩的束缚，两只乳房是很不受控制的，小张一边跑一边盯着我们蹦来蹦去的四个乳房看，这样其实很难受的，而且我很担心这样会不会导致胸部下垂，然后就用手托着乳房跑，小兔看到我的样子，也托着乳房跑。后来小张说，这样的姿势其实非常淫荡，这是他感到最刺激的时候。两个雪白的裸女捧着自己的大乳房，像荡妇一样在路灯下奔跑，也真是够刺激的了。
　　跑到一半我就不跑了，我发现跑200米（也许比200米要多吧）是一个很累的事，再加上刺激和紧张，心脏砰砰地跳，而且胸前这两坨还真是累赘。我慢下来时，小兔还在跑，我就看到他光洁的屁股像是故意撅着一样，路灯照在她的裸背上还有一些反光，真是一个美景。她发现我不跑了，也停下来了，然后笑着向我走来，手还是托着她的跷跷浑圆的小乳房。她陪着我，连同小张，一个男人和两个裸体美女，在路灯下慢慢走。
　　当再次走到小路时，我俩已经习惯了在大街上裸体，如果这个时候让我们光着走回公司也没关系。在小路上，我俩一左一右地挽着小张的胳膊。
　　小张穿的是短袖的衬衫，他的两只胳膊分别在两个裸女的双乳之间，而他的手也似乎摸到了我的阴毛。走了一段后，小张主动把胳膊从我俩的怀抱里轻轻挣脱，改为从身后搂住我们的腰部，像个霸气的大佬，搂着两个裸女逛街。
　　他的手放在我的腰部，后来往上移动，把手掌整个印在我的左胸的外侧，我整个身子一震，这是我的敏感带，一道电流贯穿了我的全身。这时我们已经从另一侧走回到大楼的大门，再有几步就是门灯能照到的地方了，我停下了脚步，借着余光，我看到另一边小张整个手握在小兔的右胸上。整个乳房都在他的手里了。
　　死小子，太得意了吧。
　　小张没并有进一步的动作，他也停了下来，说，姑娘们，穿衣服吧。说着两只手分别拍了我俩的屁股一下。以前小张唯一可以接触我的裸体的就只有目光而已，而如今不仅摸了我的胸，还摸了我的屁股。不过在当时的状态，似乎也没有什么不妥。
　　在大楼的门前，我们开始穿衣服，小兔穿上裙子后却没有把T恤穿上，只是戴上了胸罩，然后把内裤塞进了背包，就和我们道别了，我也和小张往各自的车站走去。后来小兔告诉我，她在和我们分手后又脱光了，而且连鞋子也脱了下来。
　　光着身子背着背包，拎着鞋子一直走回家里。把她的室友吓了一跳。
　　这次裸奔以后，小张和小兔的游戏就停止了，可能是怕遇到别人吧，被我撞见倒还不错，要是被吴总撞见了，不知要怎么解释呢。
　　但是后来我光着身子去吃饭时，小张就会有意无意地触碰我的身体。比如给别人递东西时，会“不小心”碰到我的乳头；有时盛饭时，我在大家的后面，小张就像排队一样站在我身后，很自然地把手放在我的腰上，见我不如何反对，又会顺着腰把手滑到我的屁股上。我其实也不讨厌这样的抚摸，这样的小动作竟成了两个人的默契。小张也试探着更进一步，而我看他并不十分过分也任由他胡来。
　　到后来，发展到小张把手指伸进我的屁股缝里摸我的屁眼，有时还摸摸小穴。




　　第六章

　　晓祥和赵哥这段时间走得够久的，晓祥说这个时候天气不冷不热，正是外拍的旺季，再过些日子到了三伏天，就没有模特愿意出来了。晓祥和赵哥居然不在一起，晓祥跟了一伙人当领队和指导，已经快成为大叔们的偶像了；赵哥给另一伙人当了司机，我们的公司大有分崩离析的态势。这期间赵哥一直没露面，晓祥倒是回来过两三次，但一个整天都待不上就又走了，我本想把H姐和小兔当众脱光的重大消息说给晓祥听的，但晓祥一回来我就只顾着粘他了，到他走了才想起来，一连几次都是这样。另外，H姐和小兔后来表现得太正常了，我简直都要把这事给忘了，如果不是后来撞见了小兔和小张的秘密，我几乎要以为那天中午是不是我的幻觉了。
　　然后晓祥和赵哥忽然一下都出现了。那天我上午有课，到公司时看到这两个家伙正在那里聊天呢。哎，好久没看到赵哥了，乍一见到还觉得挺亲切的，然后各种恶搞的坏水在心中瞬间涌现。我本想醋溜溜地说些“是不是不想人家了”之类的话，结果没想到赵哥倒抢了先，他一边说“小妹，哥想死你了”，一边向我走来，然后结结实实地给我来了个熊抱，我的脚都离地了。哎，好吧，你挺想我的，我不搞你了，放我下来行不？放我下来！
　　赵哥把我放下来，然后毫无征兆地在我脸上“叭”地亲了一口。这一下把我弄懵了，哎，这好像有点过了吧？我到底是谁的女朋友？不过，我的各个部位都被赵哥摸过，甚至还刮过肛毛，那亲一下好像也没什么吧？可是，那是亲一下哎，这之前只有晓祥亲过我呐！看晓祥这家伙好像也没什么特别的反应，好吧，没什么没什么，亲一下而已。话说你俩到底是什么样的哥们？随便亲老婆？还有，赵哥你这个死人头，胡子也不刮，扎死我了！
　　三个人久别重逢，坐在一起聊得热热乎乎。赵哥的车夫干完了，累得够呛却没赚到几个钱；晓祥的教头还有一场短期的，也没赚到几个钱。天越来越热了，两个人都打算歇一阵子。我心想干嘛不让我去外拍？上次我都当过一次模特了，虽然是阴错阳差但毕竟是光着屁股给人拍的嘛，大小也算是个裸模了，自己组团外拍肯定比他们打零工赚钱，不过话到嘴边我又没说出口。想到裸体我就联想到了H姐，哎这么重大的消息，不八卦一下简直能憋死我，然后就顾不得模特的事了，叽叽格格地把那天的始末说给他俩听。这两个色狼听得两眼放光，赵哥一个劲地问“后来呢？后来呢？”相当烘托气氛。我讲完后赵哥还没事找事地上710溜达了一圈。
　　第二天，我到公司时已经接近中午。我以为赵哥和晓祥大概会让我脱光衣服给他们看，搞不好被赵哥扒光也说不定，然而这两个坏蛋居然什么也没表示。哼，不说我就不脱了，说不定是看够我了呢。中午吃饭时，吴总也在，难得大家一个不缺。不过710坐不下这么多人，我说盛了饭回706吃吧，结果晓祥说难得人这么齐嘛，凑在一起多热闹。热闹个头！热还差不多。赵哥也说挤一挤就坐下了，搞得跟710的主人似的。
　　这两个家伙今天这是怎么了，没办法，挤一挤吧。男生们好心地让我们三个女生坐沙发，哎，坐沙发最热了。不过男生们也好不到哪里去，椅子不够用的，小李和小齐干脆坐在地上了。大楼的中央空调大概是节约成本的缘故，非常不给力，热气腾腾的饭、热死人的气温，我们还挤在一起“抱团取暖”，我都能感觉到我的汗在皮肤上流淌。
　　这时，赵哥说：小晗，看你那么热，把衣服脱了吧。
　　哎？好哇！死赵哥，敢情你小子是故意的。
　　之前我在710裸体是避着晓祥的，虽然知道晓祥不介意，但不知怎么的就是有些不敢，还有吴总，我一直就没让敢他看到过我的裸体，不知是不是受到了H姐的传染。现在这两个家伙都在呢，我看了看晓祥，哎，这坏蛋一脸的坏笑，满满的一副“我早就知道了”的表情。死赵哥！叛徒！
　　这时候在场的人里边只有吴总没看过我的裸体，实在是没必要装下去了，再说真的太热了。以前从没脱光时还不觉得夏天有多热，后来脱光衣服凉快得习惯了，再穿上衣服就感觉热得简直无法忍受。好吧，我脱了吧。沙发很拥挤，我起身离开沙发，在大家的目光里，把衣服一件件脱下，扔在小张的椅子靠背上。哎，胸罩上沾了不少汗，湿湿的。
　　我自自然然地脱到一丝不挂，大家其实都已经很习惯了，所以都很淡定，不过他们很少看到我一件件脱衣服的过程，所以看得还是很起劲。吴总没看过，这家伙完全看傻了。吴总对我挺有好感的，不知道印象中挺清纯的小丫头突然荡妇一样当众脱了个精光还会不会继续让他有好感。我坐回到沙发上，而且也没并拢腿，哎，还是光着凉快。
　　沙发上三个女生，H姐坐在中间，那是最热的一个位置了。H姐出了不少汗，把衣服浸湿了一大片，若隐若现地能看到一部分胸罩带子。我不经大脑地说，H姐你也脱了吧。
　　好吧，说这个话我确实没怎么经过脑子。数十天大家心照不宣的事就这么被我口无遮拦地说了出来。不过我没怎么后悔，又不是没脱过，装什么装？而且意识中，我觉得被赵哥出卖之后，好像出卖一下H姐似乎能得到某种心理平衡。H姐的脸红红的，不知道是不是因为害羞，刚才她也红着脸，也许是热的。我知道H姐想脱来着，她需要的可能就是我的“出卖”，然后我说“又不是没脱过”算是把她彻底卖了。其实只有吴总不知道H姐的事，但是H姐忌讳的就是吴总。
　　H姐咬了咬下嘴唇，样子很可爱呐。然后她也学我的样子，从沙发出来，就在刚才我脱衣服的地方，一件件地脱光自己。晓祥赵哥和吴总是首次看到H姐的裸体，晓祥和赵哥见惯了裸体女人了，所以还算正常，不过即便如此，平时一贯优雅的H姐突然变得赤身裸体还是让两个流氓刺激得不行。而吴总，太好笑了，先后经过我和H姐的“轰炸”，已经彻底看傻了，没有抢救价值那种的，而且还大张着个嘴，像个大蛤蟆，如果嘴角有点口水就太应景了。对吴总来说，H姐的脱光可能比我脱光更为刺激，毕竟H姐是他朝夕相处的得力干将，和“邻居小晗”
　　还是不一样的。
　　H姐脱衣的过程一直咬着下嘴唇，即显得挺可爱又有些被出卖的恨恨的样子，哎，别冲我来，我也是受害者呐。我觉得H姐坐回来时搞不好会拧我大腿什么的，却没想她根本就没坐回来，而是用手指勾了勾小兔。小兔这孩子早就等着呐，乐颠颠地来到H姐旁边，然后飞快地脱了个精光，脱光以后还感叹了一句：哦呦，好凉快。
　　哎，吴总太惨了，我都有点心疼他了。
　　H姐果然是H姐，全身一丝不挂居然还是风采依旧。像汇报工作一样，言简意赅地把上次脱光的事讲了一遍，并且还说，如果可以的话，以后也想在公司里光着身子，但是男生们不能脱，不然可能会形成大乱交的局面，那样就不好了。
　　嗯，“如果可以”这四个字相当有水平，试问谁会说不可以？不过吴总可能根本没听进去，他现在跟老年痴呆没什么两样，含糊着好像是说了个“嗯”，也不知是可以还是不可以。
　　两个裸女重新坐回来，场面一下香艳了许多。我得意地看了看H姐，心想这下得感谢我吧，结果H姐在我大腿上狠狠拧了一下。吴总终于正常了一些，正常到能自己吃饭了，然后眼睛就在我们白花花的三个裸体身上溜来溜去，没话找话地和我们说话。H姐和小兔又重新回到了上次暴露事件时的状态，一旦过了那个坎，就什么都不在意了。H姐和小兔都没有并拢腿，阴户随意地张开着，任由对面的人随便看。
　　吃完饭，我们回到706，我打算好好修理修理赵哥，结果却被赵哥按住，还打了屁股，我假哭都不好使，晓祥这个死人头居然也不帮忙，兄弟如手足，老婆如衣服是吧，哼，你裸奔算了。不过晓祥明天又要出发了，我就没跟他假生气。
　　我一直跟赵哥死缠滥打，赵哥受不了我逃跑了，然后我坐在晓祥腿上聊天。
　　聊到性事的时候，晓祥说我为他守身如玉让他很感动，但他对于性事的观念其实是很开放的。他觉得夫妻之间最重要的是心灵的交融，而在肉体上一辈子只忠贞一个人未免太过禁欲，早晚会感觉索然无味的。肉体上的不满足其实更容易导致夫妻间心灵上的不和谐。这其实和我的观点很相似，好吧，现在的观点。不过我很反对滥交的。要想进入我的身体，至少得是我喜欢的男人才行。最后我们约定，我在婚前仍然为他保留我的处女膜，这只是我个人的一个小小心愿。而彼此之间不限制对方的性事，我可以和别人上床，而晓祥亦然。两个只要在心灵上忠贞于对方就可以了。晓祥还告诉我，他的父母也是秉持着这样的观点，他还见过祥爸当着祥妈的面跟别的女人干，祥妈也并不生气。我这才弄明白，准儿媳妇初次登门就脱光竟然会让一家人毫不吃惊，原来根源在这里。我俩就这样聊着，晓祥时不时吮吸一会我的乳头，把我搞得痒痒的。
　　下班时，我才想到中午把衣服脱在710了，于是光着身子去拿，小齐这个死变态居然正在玩我的内裤，哎，掉进变态窝里去了。我当着他们的面一件件把衣服穿好，然后挽着晓祥出了门。
　　第二天，晓祥不在，赵哥来了。我还想继续昨天的“战争”来着，没想到赵哥这家伙主动投降了。好吧，算你识相，但必须惩罚一下。赵哥说行，随便你惩罚，说一个不字算我输。我脱口而出：让我看看你的鸡巴。哎我这是怎么了，我是怎么想到这个的，我太下流了。不过我真的挺想看看真正的鸡巴是什么样的，既然已经不要脸地说了出来，那索性不要脸到底了，我就是要看看鸡巴。
　　说到鸡巴这个东西，我真不知道该怎么叫它。科学术语叫阴茎，可是听起来好没感觉；动作片里叫“肉棒”，听上去蠢的要命；然而这东西就是没一个像“小穴”那样不怎么恶心的词。我们寝室的二姐就一直叫鸡巴，第一次听到感觉光是听就足够恶心了，然而听得久了反而有些习惯，于是我也就这么叫了。赵哥说我这样的小女生，一张口说出“鸡巴”两个字特别惊悚，哎，顾不上那么多了，总不能叫“小雀雀”吧？
　　赵哥没想到我居然耍流氓耍到他头上了，流氓被耍了流氓，这什么状况？话说之前我还扒他裤子来着，早已不是第一次了。我有点脸红，赵哥特喜欢的那种，然后我厚着脸皮说：行不行嘛。
　　赵哥答应了，但是有条件。第一个条件是要和我接吻，不是亲一下，是舌头进到嘴里的那种；第二个条件是让他把鸡巴在我的小穴门口“蹭蹭”，蹭到射为止。哎，过分哎，这两个条件我一个也不敢答应。我犹豫了一下，赵哥居然学我的样子，问我说：行不行嘛。口气跟我一模一样，这个死变态！
　　昨天刚和晓祥聊过，彼此在这种事上是不加干涉的。可是，我要和赵哥接吻吗？跟哥哥一样的人接吻？感觉好奇怪。还有，什么叫“蹭蹭”？蹭偏了就插进来了，处女膜君十有八九会断送在这里，太危险了。好吧，我投降，我不敢答应。
　　赵哥可能是算准了我肯定不敢，居然洋洋得意的样子，我又想揍他。一上午的时间，我和赵哥有一搭无一搭的聊着，我总想着赵哥的条件，有时一冲动就想答应了，看赵哥怎么办。聊的时候，聊到了赵哥的女友小静。我问他说晓祥有没有上过小静，赵哥轻描淡写地说，当然上过啊，而且早在小静成为赵哥的女友之前，晓祥就上过小静了。小静很喜欢一个插嘴一个插小穴的玩法，跟那次他俩干乔乔一样。这其实我已经猜到了，只不过这次算是得到了证实，说实话还是有点吃惊。哎，这么说，作为晓祥的女友，大概被赵哥操也算是一种义务吧。想到这，我跟赵哥说，我答应你的条件。
　　赵哥这个笨蛋居然忘了，说：哎，什么条件？
　　我看看时间，到中午了，先吃饭。我没来由地脱光了衣服，反正一会给赵哥“蹭蹭”也得脱光，再说今天H姐和小兔应该也是光着的吧。赵哥说我当时一付英勇就义的表情，其实我当时真有点那种感觉，我觉得处女膜今天肯定完蛋了，但是完蛋就完蛋吧。而且我还有点小小的赌气，晓祥居然上过赵哥的女友，好吧，虽然和晓祥有约定，虽然之前早就猜到了，可就是有那么一点生气。
　　到710，H姐和小兔果然是裸体的，对了小兔今天早上挺搞笑的，这个我一会再说。吃过饭，我和赵哥回到了706。我让赵哥在沙发上坐好，然后我跨坐在他腿上，和他面对面。哎，赵哥居然挺紧张的。我搂着赵哥的脖子，慢慢把嘴唇凑了过去。赵哥居然还要躲，后来赵哥说，他以为我可能会咬他，所以本能地要躲，哎，真气死我了。不过赵哥是躲不掉的，我的嘴唇已经贴上了他的嘴唇，并且把舌头伸进了赵哥的嘴里，嗯，饭味，不应该在刚吃完饭就接吻。
　　我想用舌头在他的嘴里横冲直撞，结果赵哥的用舌头把我推了出来，然后在我的嘴里横冲直撞，嗯，被侵入的感觉，真好，女人天生就是用来被侵入的物种。
　　我本想和赵哥只是轻轻吻一下就得了，顶多是舌头碰舌头，没想到赵哥抱着光裸的我，吻了足有20多分钟，我先是有了感觉，然后好像还进入到了一个小高潮，他的手在我的身上到处游走，我贴着他的胸膛扭动着身体。有那么一会我和赵哥的舌头分开了，然后赵哥径自吻进了我的乳沟，我嘴里忽然没了东西感觉好空虚，然后把脑袋凑过去，很主动地又衔进了赵哥的舌头。
　　我肯定是高潮了，因为我是跨坐在赵哥腿上，小穴的位置正对着他的鸡巴，喷出来的淫水把赵哥的裤子弄湿了一大片。高潮过后我有一种满足的，顺便在赵哥的额头又亲了一下。
　　赵哥这下不脱裤子也不行了，今天下班前裤子上的淫水能不能干都难说。高潮过去，感觉性欲不那么旺了。不知道赵哥是不是也这样。
　　赵哥起身，先是脱了上衣，哎，大肚腩上有毛哎，上次捉奸我看到过。然后赵哥又脱了短裤，哈，内裤也湿了呐，我的淫水还真不少。最后赵哥一把脱了内裤，早已硬挺挺的鸡巴猛地显露了出来，一晃一晃的。
　　这是我第一次看到真正的鸡巴。感觉好巨大的样子。真不知道这么大的东西平时是怎么缩到裤子里的。我知道这东西能硬能软，可是这么大的东西即便是软下来也是好大一坨吧？
　　我本想好好看看赵哥的鸡巴，但赵哥把我抱上沙发，我仰面朝上，还主动蜷曲了双腿并且分开，一副张逼待操的样子。男人的高潮是射精的时候，所以我虽然爽过了，但赵哥却欲火正旺。处女膜君，再见。
　　我觉得激吻过后，赵哥把鸡巴插进我的阴道简直是顺理成章。然而赵哥却没有爽约。我的小阴唇被翻在外面，赵哥的鸡巴像是跑在阴唇轨道上的火车，来来回回，一上一下。我的阴唇像两个触角，抚摸着赵哥的鸡巴下部。据说男生的鸡巴除了龟头就是这里最敏感了，其实这种玩法，鸡巴正好能摩擦到我的阴蒂，跟自慰的感觉很像了。我觉得欲火再次被拱了起来。
　　这时我的上半身是横躺在沙发上的，后脑勺贴在沙发靠背上。赵哥鸡巴的运动角度刚好是龟头冲着我的脸的样子。我能看到马眼那里有一些透明的液体。这就是精液吗？我正这么想着，突然，从赵哥的马眼里喷出来白色的液体，赵哥射了。那精液从马眼里喷出，飞过我的身体，然后撞在我的脸上，几乎撞在我的双眼之间。我完全来不及躲避，就这么眼睁睁地看着精液由远及近飞行过来。赵哥喷射的很有力量，我听到精液撞击在脸上的啪的一声。然后我感到赵哥的鸡巴颤抖了几下，又接连喷射出一些精液，这些飞得不那么远，但也都落在我的身上，乳房和肚皮上到处都是。严格说起来，这是我第一次把男生给弄射，没想到搞得这么狼狈，我满脸满身都是精液。
　　我脑海里反复思考着精液到底算不算恶心。这东西散发着一股腥味，好像挺恶心的。但由不得我纠结了，赵哥射过之后，一副很满足的样子，然后大山一样压在了我的身上。我肚皮上的精液夹在两个人之间，肚皮贴着肚皮，一点缝隙都没有，应该像摊煎饼一样被压得到处都是了吧？好吧，我心里默念，这东西不恶心，不恶心，嗯，一点也不恶心。赵哥你下来好不？下来！压死我了你！
　　推开赵哥，我看看肚皮，还好还好，最大一坨在乳沟附近，刚才有乳房顶着赵哥，所以没被压成饼，前面说过了，我的乳房是肌肉来着，果然名不虚传。不过别的地方还有，并且被压成了一大滩。这些都好说，我脸上还有呐！而且这会我一直是闭着一只眼，我觉得只要睁开那只眼就会有精液沾到我的眼球，不知道会不会辣眼睛。我想把脸上的精液蹭到赵哥脸上，但这难度太大了，不管那么多了，蹭他身上也行，我一把抱住赵哥，然后把脑袋埋到他的肚皮上。哎，算成功了吧，这一坨也变成了饼，不过我能睁开眼睛了。
　　满身的污秽，我得洗一洗。这里的厕所虽小，但却用玻璃墙隔出了一个小小的淋浴间。我进去冲洗，赵哥也颠颠地跟了进来。这个淋浴间很小，小兔这种尺码的两个人洗还行，两个林小晗也凑合，但林小晗加一个狗熊一样的赵哥根本就没法洗。但是赵哥硬生生地挤了进来，人家女生洗澡呐，你这不是耍流氓嘛？我赶不走赵哥，只好用花洒冲洗身体，腿部以下是洗不到了，一弯腰屁股就会碰到赵哥的鸡巴。我想简单打点沐浴露冲一下算了，赵哥这家伙却要给我搓灰！我天天洗澡冲凉哎，怎么可能会有灰！
　　赵哥把水拧热，对着我冲了一会，有点烫。然后赵哥用搓澡巾在我后背搓了起来，第一次享受男人给搓澡，哎，疼，但是挺舒服的。赵哥把搓澡巾伸给我看，呃，老天爷啊！上面居然有那么多的灰！我的灰！哎，我撞死算了，没有什么事比这个更糗的了。不过，万幸的是给我搓澡的是看过我各种糗事的赵哥，如果是晓祥的话我真的会撞死，不会有半点犹豫。我央求赵哥给我好好搓搓，赵哥干脆把我从淋浴间拉了出来。这下不挤了，我双手撑着洗手台，赵哥给我搓背。这家伙力气好大，推得我的身体一晃一晃的，连带洗手台都有些晃动了，我怕把洗手台弄塌了，又改为用胳膊撑着马桶，我忘了把马桶圈放下了，马桶沿会不会沾着尿？尿和精液都是从一个地方出来的，哪个更恶心？正想着呐，一个东西戳到我的屁股上，打断了我的思路，嗯，那是赵哥的鸡巴。这么快就又硬了？我现在差不多是撅着屁股的样子，而且还叉开着腿，样子很欠干。刚才幸免于难的处女膜君这下估计要完蛋了。说实话刚才赵哥没插进来让我有一点小小的失望，但现在我其实真的不希望赵哥插进来。不过该来的总会来的，不知道被贯穿的时候疼不疼？
　　赵哥没插进来，不过搓到我的肩部的时候，那东西就在我眼前晃，龟头也不像乌龟的头嘛，对了，哪个是包皮？为什么要切？说实话我没怎么看清，那东西一直在晃。
　　身体的前面其实我自己也能搓，但我没有赵哥力气大，于是干脆也让他搓了。
　　搓到胸部的时候赵哥说这里不会爆吧？爆你个头，老娘这里又不是气球！不过赵哥搓胸可跟把玩时不一样，乳房那么软的东西，赵哥硬是使出了搓背的力道，我觉得乳房真的要爆了。哎疼死了！笨蛋！你真以为这里是肌肉啊！
　　最后两人又进到淋浴间，赵哥给我打沐浴露，好吧，真是服务到底。赵哥打得很彻底，甚至还让我把抬起脚来，连脚底板都没放过。冲洗完毕我说赵哥我给你搓背吧，结果搓了两下赵哥说还不如猴子有劲，你奶奶的，我不搓了，你自己洗吧。我踢了赵哥一脚，赵哥也不躲。
　　从厕所出来，我刚才连烫带搓的，皮肤有些发红。也不用擦干，夏天的热天气，身上有点水还凉快。我坐在沙发上乱想，也不管湿漉漉的屁股会不会在沙发上留下痕迹。首先，我算不算被赵哥操了？算吧，处女膜有无惊无险；不算吧，赵哥射了哎，而且还是颜射。其次，这算不算出轨？我有没有报复到晓祥？哎，晓祥上过小静也没什么吧？那我就更没什么了对不？另外，赵哥真的把我当作妹妹了吧，这样都没插进我的阴道，挺呵护我的哎，我对赵哥忽然有了一点点亲情的感觉。
　　这时赵哥出来了，鸡巴软软的垂在胯间，好大一坨。赵哥也是全身带水，坐在我旁边。嗯，亲情的感觉转瞬即逝，赵哥看着我居然又硬了。盯着我的脸也能硬，真行！我一只手搭着赵哥的肩，一只手握住赵哥的鸡巴，给他打飞机。这东西居然这么硬，确定里边没有骨头吗？我怎么感觉有哎？赵哥依然嫌我力度不够，不过这次赵哥没说。在快要射的时候，赵哥握着我上下套弄的手，开始很用力的撸，然后射出来第二发。男生打飞机是这样的啊，居然需要这么用力！而且握得那么紧，确定不会把鸡巴捏爆么？还有，手纸是这么用的啊，真是大开眼界。
　　现在该说说小兔了。小兔是很喜欢裸体的，不过之前H姐没脱，所以她也不好意思脱。好容易H姐脱了一回，却又没了下文。这下因为我的“出卖”，H姐再一次的脱光，小兔怕H姐第二天又反悔，居然早早就来了公司并且脱光了衣服。
　　要知道这个懒兔子可是个迟到大王，虽然小小的公司不考勤，但来得比我还晚也太夸张了吧。小李进门时小兔正在光着身子打扫卫生，结果小李差点没当场射裤子里去。后来H姐来了，看到小兔还在打扫。其实小兔早就打扫完了，但她的办公位在隔断里边，H姐进门的时候只能看到小兔的脑袋，并不能发现她光着身子的事实，所以小兔煞费苦心地以打扫为由在办公室里晃荡。小兔装得太不像了，大家都知道小兔是怎么回事，连小齐都看出来了，大家都憋着笑。H姐看到小兔故作呆萌的样子禁不住笑了出来，这下大家都憋不住笑了出来。只有小李这个笨蛋还是一脸懵，不知道笑点在何处。这下小兔喜欢裸体的秘密算是保不住了。H姐其实已经下定决心以后光着上班，所以小兔算是白装了。在笑声中，H姐大大方方地脱光了衣服，胸罩内裤就搭在自己的椅子靠背上。
　　从那以后一整个夏天，我们三个都是全身赤裸的。H姐全裸时穿着原来的高跟鞋，想到原来也是这样的高跟鞋和小腿，现在上面的身体居然是一丝不挂，真是挺刺激的，对了，高跟鞋跟丝袜很配哦，全裸着只穿这两样，把男生们搞得纷纷到厕所“投降”去了。后来。H姐特意买了一双人字拖，不知是什么缘故，裸体的女人穿上人字拖更有一种“裸”的感觉，也显得H姐的脚白白嫩嫩的。而小兔则是光着脚，保持身上没有一件外来物的样子。
　　刚开始的前几天，大家还有些不习惯，都有一种兴奋状态，心思也都没放在工作上，不过好在这时的业务也不是很忙。后来大家逐渐习惯了办公室里的裸女，这时就经常能看到全裸的女人在办公室里很正常地办公的样子。这几天我也光裸着在他们的公司泡着。有一次他们好像接了个新项目，我看到H姐光着大白屁股在白板前给小兔、小李和小齐讲解着什么。H姐讲得很认真，听的人也很认真。
　　我却在欣赏H姐的裸体。H姐的乳头好像一直是挺立着，两个大白胸因为太大了，当H姐在白板上写完字把身子转过来时，乳房总是要在胸前晃荡几下。不过这时候居然一点也不显得淫荡，H姐的表情完全是一付投入工作的样子。
　　H姐穿着衣服的时候虽然算不上美女，但一旦脱光了衣服，她的身材就会立刻给她加分不少。而且，面对一个穿着衣服的女人，你的目光通常是落在她的脸上，但当她脱光了，你就会不自觉地把目光落在她身上的各个焦点。H姐属于身材高窕的那种，浑圆的胸部，平坦的小腹，纤细的腰身以及梨型的屁股让H姐的身材显得凹凸有致。H姐的两瓣屁股有点往两边分，所以当她在白板的靠下位置写字时，自然地微弯下了腰，就能很清楚地看到屁眼。而她的阴毛是长在小穴的上方的，很小的一撮毛，小穴周围却一根都没有。这样当她正面朝向我们时，她的大阴唇整个都暴露在大家面前，而她只要不并拢两腿，里边的小阴唇甚至小阴唇里的粉色小肉也很容易地看到了。H姐的肤色特别的白，脱光以后我才发现，H姐不仅是白，身上的皮肤更是娇嫩娇嫩的，这就显得她的腿特别的好看，配上人字拖，非常的性感。话说一白遮百丑，这话一点也不假。
　　我看着H姐的裸体胡思乱想，而她的听众却在很认真地听着，还记着笔记，小齐还和H姐讨论了些什么，正常得不能再正常了，好像大家已经忘了H姐和小兔都是全裸的。在会议快要结束的时候，保安李叔走了进来给我们送杂志，看到一屋子的裸体女孩，一下就愣在那里。H姐还没反应过来，接过杂志还说了声谢谢李叔。李叔走了以后大家才想起来，屋子里所有的女性都是光着身子一丝不挂呢，难怪李叔刚才那么怪异。
　　在H姐当着吴总的面脱光之后大约一周左右的某一天，午饭后大家坐在一起闲聊，H姐帮吴婶收拾，撅着屁股用抹布擦茶几。当时屁股正对着小李，而且靠得很近，小李就说：“哎，H姐的屁眼真好看”。而这时H姐已经直起了腰，谁也不敢扒开H姐的屁股一睹芳容。然后大家就乱哄哄地都要看一看H姐的屁眼，进而发展到要看一看全体女生们的屁眼。其实大家都已经或多或少地看过了H姐和小兔的屁眼，但这次是希望女生们主动地展示给大家看，算是大家对H姐和小兔的身体进一步地了解。
　　H姐把抹布送回了厨房，然后笑盈盈地对我们说，想看啊？我可以啊。小兔同意吗？H姐没问我是不是同意，我已经让他们看过很多次了，谁想看我的屁眼都可以。小兔笑着说，我也没问题，然后转向我说：咱们一字排开好不好？小兔你真是个变态。三个女生排成一行撅着屁股展示屁眼，太壮观了吧？
　　办公室的地方不是很宽敞，我们三个就一起跪在走廊上，把屁股朝着走廊的窗户，撅了起来，而且自己用手扒开屁股沟。小张用卡片相机拍了照，三个女人一付欠干的样子，真是淫荡极了。小张的卡片相机一直被晓祥斥为玩具，不过拍完马上能看到还是挺方便的。H姐之前不让小张拍自己的裸照，但今天不知是H姐撅着屁股没看到还是默许了，反正小张拍了好多。有几张是屁眼的特写，一个硕大的屁眼充斥了整个画面，看不出是谁的。小张翻着照片，然后告诉我这张是我的，嗯，我算看清了自己屁眼的样子，不怎么好看嘛。对了，小张是怎么分辨出哪个是我的？
　　撅了好一会屁股，我觉得有点累了就直起身来，H姐和小兔还保持着姿势，我去看她俩的屁眼。因为是同性的关系，我毫无顾忌地用手摸了摸。结果H姐以为是男生吓得大叫。
　　展示完屁眼回到屋内，不知谁提议的又要看我们的阴道，因为有我先前流水的先例，所以她俩也并不在乎在同事面前流出淫水。小张又凑过去拍特写，这下H姐当然看到了，不过她没什么反对的意思，看来真的是默许了。
　　以前看我的时候，有处女膜挡着，看得不十分深入。而H姐和小兔早就没有了那层膜，所以在分开小穴的时候，可以很清楚地看到阴道。小齐一边看一边问H姐，阴道里边什么样啊，能看到子宫么。H姐说我也不知道啊，你看能不能看到？说着把两手的食指伸进自己的阴道并用力往两边分，把阴道口分得更大一些，其实这种角度也看不到什么，只能看到阴道口而已。不过这样一来，大家来了兴趣，谁都不知道阴道里边什么样。然后大家就说要好好看看H姐的阴道。H姐现在越来越放得开，对于展示自已隐私的这种事不仅不反感，好像还很喜欢。她穿起衣服和脱光时完全是两种状态，穿衣时就是一个气质高雅的女士，而脱光了就瞬间变成一个淫妇。
　　要看H姐的阴道，首先要解决的是光线问题，H姐就提议还是到走廊上，那里光线很明亮。但是就算是光线明亮，那也照不到洞里啊。H姐说她有办法。
　　我们来到走廊上，H姐像展示屁眼一样跪在地上撅着屁股，但这次屁股撅更高一些，差点翻了过去。我和小兔把扶着H姐的屁股，H姐的小穴几乎是垂直指着正上方，然后H姐说，你俩把手指伸进去，然后往两边扒开，看能不能看到里边？我和小兔按着H姐的吩咐，把她的阴道口扒开一个大缝，看H姐没有喊疼，就又用了一些力，H姐的阴道口整个被扩张开了，哎，小穴居然能扩得这么大！
　　窗外的阳光照进了H姐的阴道里边，我们看到了H姐的子宫口。挨操时男生说的“花心”就是这里吧？这时H姐只有头顶在地上，两条玉腿像两个大须子一样悬在空中，活脱一幅被凌辱的惨像。哎，赵哥说的没错，女人的大腿确实后面比较好看，嗯，H姐的腿真白。我们放下H姐以后，她满脸通红，不知道是害羞的缘故还是血液倒流的缘故。H姐说，这下姐让你们看得彻彻底底了。然后H姐又说，你们都看到了，我还没看过呢。小兔笑道，你只能看我啦。说着，很乖巧地跪了下来，撅起了她的小屁股。我觉得小兔像是一直在等着这一刻似的。我和H姐又把小兔的阴道扒开。小兔估计是身高的缘故吧，好像阴道比H姐要浅一些，这下大家看得更清楚了，嗯，小兔的阴道壁有很多皱褶，怪石嶙峋的感觉，我的也是这样吗？小兔坚持的时间比较久，等小兔起身以后，大家又要看我的。
　　我说不行，万一弄破了处女膜就糟了，而且处女膜挡着也看不到什么。H姐和小兔说，公平起见至少应该让我们在阳光下看一看你的处女膜，以前都是在比较暗的环境，这次无论如何也得让我晒一下。好吧，为了公平，然后我被两个裸女几乎是倒吊了起来。明亮的阳光照进我的小穴，大家就像在显微镜下一样看着我的最隐秘的每一寸肌肤。
　　这种近乎凌虐的展示，让我们三个女生都很兴奋，我提议去楼下的收发室跟李叔解释一下上次的事件，H姐的小兔连想都没想就同意了，三个裸女一丝不挂地进了电梯。上次我送晓飞时曾经光着身子到过4楼，但却没有胆量走出大楼，这次是三个女人一起裸体，人多势众，我们也不怕遇到人，就这样走出了大楼，来到了4楼的小花园。阳光晒到我的我们的身体上，越发显得皮肤又白又嫩，不知道是兴奋的缘故还是阳光的缘故，我的乳头好像都变成粉色的了。小花园里一个人都没有，这不免让我有点小失望。三个裸女穿过花园，进到对面的电梯间，下到了1楼。
　　整栋大楼的保安一共有4个人，而且可能是经费的问题吧，这4个保安还兼顾着收发室和物业管理，白天在收发室的是上次见到H姐裸体开会的李叔，晚上打更的是王叔。A座的保安是蔡叔，B座的保安是黄叔。4位保安的年龄都基本在50岁左右。这里边除了蔡叔是负责A座的不常来我们这里以外，其他的人我们都熟的很。李叔平时在收发室坐着，有杂志或者报纸什么的送来，他就给我们送到办公室去。我们说我们自己去取就可以，何必那么辛苦，李叔就说当活动活动了，总坐着也累。但是自动上次撞见H姐裸体开会，李叔就再也没上来过，好像生气了一样。
　　我们三个裸女走出电梯，李叔正在收发室看电视。看到电梯里走出来三个白花花的裸体，李叔吓了一跳。我们笑盈盈地进了收发室，分别坐在床上和椅子上，小小的房间立刻变得春色盎然。
　　H姐问李叔怎么不到我们那里去了啊，是不是生我们的气啦？哎我怎么觉得H姐那样子好像是在学我。李叔的目光都不知道往哪里放了，盯着地面说，没有没有啊，最近比较忙而已。小兔心直口快地说，李叔你是不是不好意思看我们光着啊。李叔看了一眼小兔，又看回地面，小声说道，你们这样，我上去不方便啊。
　　小兔就说：没事没事，你随便看好啦。哎，真大方，就差谢谢惠顾欢迎再来了。
　　但说实话也没什么更好说的了，我也跟着附和说：是啊是啊，我们不怕看。我觉得我当时的样子一定蠢透了。H姐很诚恳地和李叔说希望他能经常到七楼来，还说如果李叔实在觉得不方便我们以后就不这么光着了。小兔信以为真，说了句：别啊。这小丫头怎么这么没心眼。
　　H姐在说这一番话的时候，态度很诚恳，一丝不挂地坐在床上，竟然还显得姿仪大方，我怎么也不能把眼前这个浑身散发着气场的女人跟刚才撅着屁股把整个阴道都展示在大家面前的形象联系在一起。
　　李叔看了看我们的裸体，说上次以为撞到什么了不得的事，所以后来就没敢再到7楼去。既然我们这么不介意，那他也乐得能看到这般景色。大家正聊着的时候，另外三个大叔进来了，他们刚在外面吃完饭回来。一进大门，就透过收发室的大窗户看到屋里白花花一片。蔡叔一看吓了一跳，以为我们出了什么事了，还想找被单给我们遮挡一下。李叔说没事没事，这几个小丫头平时在7楼就是光着的，不过今天特别大胆，竟然跑到大门口了。
　　王叔一付有点生气的样子，看起来是想批评我们一番，但又没说出口；蔡叔和黄叔好些，两个人傻傻的盯着我们的身体看，连眼睛都不眨一下。他俩的年龄看起来比王叔要小一些，可能更容易接受这种事吧。我们还想聊一会，黄叔说，你们几个在这里光着屁股聊天，要是别的业主看到了，还以我们几个干什么坏事呢。我们这才想到，我们虽然无所谓，但如果连带上这几个大叔，可能他们的饭碗都保不住了，黄叔和我们接触最多，比较亲近，所以也不跟我们客气，就下了逐客令。
　　我们和几个大叔道别，走出了收发室。临走时小兔还亲昵地亲了王叔的脸颊一下，王叔吓了一跳。哈，王叔的表情好搞笑，那样子又像生气又像占了便宜一样，想骂又想笑。我们嘻嘻哈哈地跑进了电梯。在收发室一共有10多分钟，这期间竟然没有一个人出入，还好没有给几位大叔带来什么麻烦。到4楼出了电梯，大家光着身子在小花园慢慢地溜达，三个女人只穿了一双拖鞋。这时A座的大门走出一个女人，看到我们吓了一跳。她可能想问问我们是干什么的，又不好意思贸然开口。而我们有三人之众，又气定神闲的，气势上已经完全压倒了对方。这女人最后什么也没说，进了4楼的电梯间。
　　后来听王叔说，她是A座的一个小老板，那天她到收发室找保安，说有几个精神病在楼上小花园里光着屁股乱跑，王叔说，她们都是B座摄影公司的人体模特，在那里取景，可能要拍照，几位模特平时也习惯于裸体，请她不用担心。虽然她很狐疑怎么没有摄影师，但因为这几个保安平时和业主们相处的都很融洽，也有一定的威信，她也就相信了。在这一点上，几位保安大叔确实帮了我们很多忙，因为别的业主免不得会看到我们裸体，而他们的第一反应就是告诉保安，而自己信任的保安做过解释后，大家也就不奇怪了。另外还有一点，我们是女生，女生裸体好像没什么威胁性，女性见到了也只会觉得奇怪而已，而男性见到了更是大饱眼福，应该感到危险的反倒是我们。而有些“正义”人士虽然看不惯，但现代社会的人们基本都秉持者多一事不如少一事的处事观念，也没人去报警。
　　我们几个嘻嘻哈哈地玩闹着回到公司，H姐豪放地问几位男生：“小子们，刚才射了没？”小张就装出一付僵尸的样子说：“哥几个就差精尽而亡了”，说着还站起来像僵尸一样去抓小兔，小张学僵尸真像，吓得小兔又跑到走廊上。
　　这一天也是值得记录的一天，我们不仅在白天裸奔到了最远的距离——大门口，还用很变态的姿势给男生们展示了身体里边的最隐秘的地方。这一次也在我心中种下了喜欢凌虐的种子，慢慢的生根发芽。后来大家又要求看过几次，我们也顺从地任由他们欣赏。不过这种展示，大家还是刻意选择吴总和晓祥不在的时候，不知怎么的，大家就是有一点避讳。
　　我很好奇男生们为什么对于已经看过的地方还要看很多次，我问小齐，小齐说，你们女生身体的其他部位都是随时可以看到的，而只有这里是需要女生们配合才可以看到的，所以总感觉很神秘。另外女生们撅着屁股的样子很淫荡，还有一点点凌虐的感觉，让人感觉很刺激，而且这个姿势显得腰更细，屁股更大，特别好看。我和小齐聊这个的时候，我正在撅着屁股，让小齐用尺子在我后面量着，他想知道我屁眼周围的棕色部分和小穴的肉缝有多长。
　　向保安大叔公开了裸体的秘密之后，裸体就再也不是秘密了。这时我忽然想到还有个神出鬼没的马律师。话说有些日子没见到到马律师了，我问晓祥，晓祥说马律师搬走了。哎，一个大活人就这么搬走了我居然不知道。我觉得马律师是一个很神奇的人，如果把看到裸体女孩当作福利的话，那马律师就是能巧妙躲过各种福利的人。一开始我在公司里偶尔全裸的时候，是刻意地躲着别人，当然也包括马律师；后来我天天光着，马律师又总是不在；全裸造访过710以后，我觉得7楼就差马律师没看过我的裸体了，所以几乎想特意让他看看，不过跟他只限于见面打个招呼而已，莫名其妙地全裸去串门又感觉好突兀。有一天我全裸地坐在沙发上看书，马律师拎着包出门，他等电梯时我在他身后3、4米的距离，可他却是背对着我的。我想他进了电梯肯定会转过身来，我干脆从沙发上站起来了，这样他能看到我的全身。我好像为了避免太过突兀还假装刚洗完澡从厕所里出来的样子。可马律师进了电梯以后，居然掏出手机好像在看什么，那个时代还没什么智能手机，手机的作用顶多也就是看看短信翻翻电话本，可他偏偏就是在那个时候翻弄手机。进了电梯也不抬头，径自按了电钮，直到电梯门关上也没抬头看我一眼。706门里一个全裸的小女生，就这么生生被他错过了。现在我连同H姐和小兔，几乎天天中午都是光着屁股的，而且还经常在走廊上晃荡，我觉得他早晚能看到，然而又听到了他搬家的消息。有些人就像马律师，总是忙忙碌碌地操劳个不停，只顾低头拉车奋力前行，却忽略了抬头可见的美妙风景。但愿他别错过了他要追求的目标才好。




　　第七章

　　这天，我一个人在公司玩电脑，吴总探头探脑地进来了，他吞吞吐吐地说晚上下班以后，想让我到706一下，有事要和我聊。吴总是那种长得不帅气但让人感觉很亲近的那种人，平时侃侃而谈，吹起牛来连乔布斯都让他“粪土”下去了，今天居然吞吞吐吐？好奇怪呐。一般情况我首先会感到有危险，但这是吴总哎，总不至于强奸我吧。我想不出是什么事，但是答应一定过去。吴总又指了指706的方向，这是要避开小张他们，我伸手表示OK。吴总走了，我那个八卦的心啊，感觉好期待呐，还要躲着小张他们？到底是什么事呢？这么神秘！哎，离下班时间还有那么久啊。
　　我脑海里幻想着各种可能，到了“吴总脱掉衣服表示自己其实是女儿身”的时候，走廊上传来的小张他们下班的声音，哎，可算到时间了，今天电梯上来得怎么这么慢？
　　假惺惺地和小张他们打了招呼，我颠颠地锁了门，溜到706去，屋里静悄悄的，只有吴总在。看我来了，吴总请我坐在沙发上，他坐在我旁边。没重点地和我聊了半天，搞得我一脑袋问号，也不知道他到底要干嘛。哎，真就是和我聊聊？白白兴奋了一下午。我起身准备告辞，他赶忙拉住我的手，那场面跟电影里似的。然后他才说出重点：他想看我拉屎。
　　人怎么可以有这样的爱好呢？这也太怪癖了吧。难怪一向干脆的吴总今天这么绕。我和小张欣赏过小兔尿尿的景象，这已经有点恶心了。美女拉屎，你是怎么想出来的？不过话说回来，有尿尿就有拉屎，似乎也不需要怎么推理。
　　我表示拒绝，而且今天早晨刚拉过，也没有什么存货啊。吴总态度很诚恳，而且非常怕我把他这个怪癖泄露出去，所以也没有过多要求，只是希望我保守秘密，最后还说如果觉得可以让他看，还是希望给他一次机会。
　　吴总的年龄有点大，比我大10岁左右吧，也许20岁，我刚认识他时还想叫吴大叔来着，幸亏罗叔在，不然真就叫出来了。在感觉上我没有把他当做是小张他们那样的朋友，倒有几分像是长辈，看到他可怜兮兮样子，我一心软竟然答应了。不过当时不行，确实没什么存货，拉也拉不出来。我就定在第二天下班，给他展示美女拉屎的壮观景象。
　　每天早晨大便已经是我保持多年的习惯了，今天特意没有拉，留给吴总，嗯，感觉怪怪的。早上不上大号感觉时间好宽裕，还有哎，这一天我放了不少的屁。
　　如果他们这天要是想看放屁那可有得看了，不过很臭哎，我倒很想看看小齐怎么拍马屁。中午吃饭时，我怕臭到大家，所以有屁也尽量憋着，憋得好难受。对了，那天中午我还穿了衣服，把H姐和小兔搞得一愣一愣的，我也不知道怎么想的，穿衣服能挡住屁么？到了晚上，大家都走了，我来到了706。
　　我特意把门关上了，并约定他不能碰到我，不能脱自己的衣服，否则我就大喊救命，他都一一应允。然后我就开始脱衣服。当着吴总的面，我又一次上演了脱衣秀，赤身裸体地站在了吴总的面前。我忽然想到，像这种光着身子和男人单独相处的时候以前只有跟晓祥和赵哥有过。
　　我和吴总走进厕所，并且关上了门。我不希望臭气传播到办公室，虽然那里没有半个人。关上门以后，我忽然有一些紧张，这样的地方，如果吴总对我施暴，我喊救命会有效果么，搞不好我的处女膜就会断送在这里。不过看吴总还是很规矩的，也确实没有碰到我一下。
　　然后我很没脑子地坐上了马桶，而且还没忘记放下马桶圈。哎，上大号当然是坐马桶了对吧，你吴总也算看到过我拉屎了对吧！其实昨天答应吴总的同时我就后悔了，现在很想耍无赖就这么坐在马桶上算了。可是看到吴总那古怪的表情，我心想不知道吴老兄这天是怎么个心情，到最后被我这么耍一下，太可怜了吧。
　　恻隐之心再度泛滥，我贱贱地又站了起来。吴总简直像是突然活过来一样，哎，我决定了，让他看吧，不耍赖了。我像上次小兔那样蹲在地上，心想这样可以了吧，不过这样得拉在地上，太恶心了，我还得把屁股抬高点，以防止拉出来的大便沾到屁股上。
　　时间真是个很神奇的东西，上次是我和小张在这个空间里欣赏小兔尿尿，而现在，同样的空间里，竟是另一个男人看我拉屎。
　　吴总看出来我是决定不耍他了，于是扶着我的胳膊，让我换了个姿势，期间还碰到了我的屁股。但他显然不是故意的，那时候他脑子里想的都是调整我的姿势。我实在不知道他想让我以什么样的姿势表演拉屎，拉屎还有别的姿势吗？
　　有，比如跪下来双手撑地就是个很好的拉屎姿势，这姿势确实是不错，比胳膊肘撑地好多了，然而我现在就是按吴总的摆布用胳膊肘撑着地。这样屁股比肩部要高，但整个屁缝完完整整地呈现在吴总的面前。吴总其实对我的身体了解的没有那么详细，像掰穴、掰屁股这种展示他都没能看到，所以当我把屁股撅向他时，还有一点难为情，吴总跪坐在我的身后，脸几乎就在我的屁股上，厕所的灯非常亮，这下他算是把我的屁眼和小穴看了个仔细，我的屁眼就这么和吴总的双眼对视着。我拉不出来，这次真的怪地球引力。
　　我既然决心要配合了，就真的是完完全全的配合。我发现我的性格里真的有这种特点，一旦约定好了某件事，就会认认真真不遗余力地尽可能做到，除非有不可抗力。我保持着姿势，酝酿着便意。我觉得真的有地球引力的问题，于是我把跪着的大腿尽量张开，这样屁股会矮一点。不过刚张开我又发现这样不行，屁股倒是矮了，小穴也跟着洞开了，这倒没什么，可是屁眼湮没在屁缝里了，这时好死不死地来了个屁，“不……”的一声显得屁股的肉那么厚。没办法，我又把张开的腿往中间收回了些。吴总不知道我干嘛把大腿张开又收回，这样子倒有点洞开小穴挑逗他的意思。我也没法解释，因为刚才那个屁太臭了，我不想张嘴说话，再说，解释起来太复杂了。
　　这时尿意袭来，嗯，尿来了，屎还会远吗？可是，怎么尿？会不会尿到腿上？
　　这种事我没经验呐。不过我聪明地想到了上次小兔尿尿结果沾了一脚，于是我起身到门边把塑胶拖鞋踢了过来，然后膝盖压在拖鞋上，重新跪好。刚才是吴总给我摆布的姿势，现在是我主动做出的姿势，我忽然感觉到了一股奴性，我觉得我现在就是吴总的玩具，随他怎么玩都行。我甚至想改用肩部撑着地面，同时用手把屁缝扒开。不过肩部撑地不可避免会让脸也贴在地上，厕所的地上，马桶的跟前，男生们尿尿时刚好踩着的位置，我觉得地上搞不好会有尿渍，沾到脸上有点脏吧。不知怎么的，这会我觉得好像尿也没那么恶心。尿腿上就尿腿上吧，不想那么多了，开闸。
　　嗯，很好，大部分的尿都喷射在地上，大部分。其余的顺着我的大腿流进了拖鞋。尿液温热，整个大腿都能感受到，记得上一次尿裤子时就是这种感觉，那时候我还在幼儿园吧？
　　我虽然想到了用塑胶拖鞋，却忽略了地势的问题，现在地上的尿顺着地势向我撑在地上的小臂流去。塑胶拖鞋只起到了把顺着大腿留下的尿液积攒在膝盖部位的作用。哎，我太蠢了。我有些赌气地也不躲，任由尿液沾到我的小臂上。有点臊，不过还能接受。
　　屎真要的来了。这时吴总脸就在我的屁股后面，几乎要贴上了。而且刚才我也没注意，吴总什么时候把两只大手按在我的屁股上的？而且屁缝也被他扒开了，说好的不碰身体呢？不过这时候我也不怎么介意了，摸吧，摸吧，随便你怎么玩。
　　不过我担心把大便喷到他的脸上，让他离远一点，不知道他听到没有。我开始用力。拉屎这种事，无论多么优雅的淑女，都表现得像狗一样，我忽然觉得非常的羞耻，我丑陋的样子正在被一个男人欣赏，我最肮脏的东西正要呈现在他的面前。
　　羞耻的同时，我也感受到了强烈的刺激，小穴的部位传来了湿湿的感觉，不知是刚才的尿还是流出了淫水。
　　屎出来了。我担心这种姿势可能会让大阴唇沾到屎，还想着调整一下姿势。
　　然而我的担心是多余的，吴总这个变态伸手接住了，太恶心了。我当然看不到大便是怎么出来的，不过后来又拉过几次给吴总看，他还用DV拍了下来。我看到我的屁眼先是高高拱起，然后像火山爆发一样打开屁眼，大便就拱出来了。联想到这样的场景，竟然是出自一个美女的屁股，真是又恶心又刺激。两天的存货有不少，并且有一点硬度，成了长长的一条。吴总把大便接在手里，我从胯下看到那一条东西很粗的摆在他的手上。从我的视角看过去真是很有趣的一个组合，吴总的脸，吴总的手，手上是我刚拉出的带着我体温的大便，然后是我的阴毛和我的乳头；推理过去，吴总会看到我的大屁股，中间是刚刚喷发过的屁眼，没准屁眼周围还有些大便和少许肛毛，然后是分得很开的小穴，小阴唇露在外面，然后是我的双峰，最后是我倒立的脸。这时我和吴总对视了一下，以这种奇怪的角度，在这种奇怪的空间对视了一下。我忽然觉得非常的羞耻，进而变成了极度的刺激。
　　这次小穴绝对是流淫水了。
　　吴总问我还有么，我说得等一会。吴总就欣赏他手里的我的大便。他居然用手拿着，简直恶心到家了。我依然保持刚才的姿势，努力酝酿着下一发，然后屁意忽然袭来，我没来得及通知，屁就出来了，直接吹在了吴总的脸上，也许还带着一些大便星子，全喷在他的脸上，吴总似乎很满足的样子。这时整个厕所已经是臭气熏天了。
　　第二条出来后，吴总手里已经有很大一坨了。我用厕纸擦屁股，并且依然保持着跪姿。其实这种姿势让整个裸背扭曲着，曲线很好看的，但吴总只是盯着我的屁缝看。后来吴总还说我擦屁股好用力，废话，不用力能擦干净么？擦完后，我顺手把擦完屁股的纸也放到吴总的手里。我要起身了，吴总却说再等会，好吧，还没看够？那你随便好了。我恢复了刚才胳膊肘撑在地面的姿势。地上的尿已经流进地漏里了，不过地面还是湿湿的，有点滑。我从双腿之间的空隙里盯着吴总，我觉得吴总足够变态了，所以有些提防。我怕他用手把我的处女膜不明不白地干掉，还怕他把手里的东西沾到我的屁股上。不过话又说回来，如果吴总真这么做了，我该怎么办？瞪他好像没什么用。
　　吴总的脑袋离我屁股越来越近，现在我只能看到半个吴总的脸，这我倒不担心，他应该不会咬我吧？当我完全看不到吴总的脸的时候，屁眼上感觉到爬上了一个温热湿润的“蜗牛”，嗯，吴总，你再次刷新变态的记录，你居然在舔我的屁眼。
　　那里刚刚火山爆发过耶！你真是不嫌脏！我刚才有没有擦干净？话说什么动物会干这个？舔屁眼？！我的脑海里浮现出面试女生的那个惨不忍睹的屁缝，我刚才擦过，至少不会湿漉漉。
　　虽然感觉很变态，但眼下我最担心的是他手里那一坨东西，他用手捧着，搞不好一不小心就沾到我身上了。厕所里臭得不行，以前拉屎没这么臭过啊，今天这是怎么了。吴总终于不舔了，我赶忙站了起来。哎，屁眼附近感觉湿漉漉的，那是吴总的口水，我得用手纸擦一擦。我当然不会蠢到再次跪下，不过像扎马步一样弯着腿并且把胳膊扭到后面去擦屁股，这姿势也好不到哪里去。擦完后我又接水擦洗刚才流在大腿上的尿和淫水。吴总就看着我洗。
　　整个拉屎的过程，我其实是经历了一次高潮。让别人看到自己的丑态竟然是这么刺激的一个事。吴总应该算是展示自己丑态的很合适的一个对象吧，不嫌脏，而且还算遵守约定，虽然摸了我的屁股，但至少没有强奸我，而且像拉屎放屁这种最丑的丑态都让他看到了，以后看别的也就少了很多的心理障碍。我出了厕所穿好衣服，和厕所里的吴总道别离开了。哎，不知道吴总会不会吃我的大便？嗯，怎么会想到这个？太恶心了，我吐一会先。
　　第二天中午吃饭时，我总是不自然地看向吴总，而且目光捉着他的舌头看，那东西居然舔过我的屁眼。这家伙跟没事一样，完全看不出来有什么不自然，哎，太能装了，佩服佩服。
　　前面说过，男生们对女生只是看，并没有什么肌肤上的接触。小张对我动手动脚也是在确保不被别人看到的时候。我看他不十分过格也就由着他了。当然在平时的接触中，大家偶尔的触碰还是有的。比如大家一起打饭，在狭小的厨房里就不免碰到我的身体，但那显然不是故意的触碰，我也并不做以反应。
　　但自从H姐和小兔在公司正式脱光以后，这种局面就有了一些变化。首先H姐和小张是有一些工作上的交集的，所以不免坐在一起讨论，两个人坐在一起就难免有一些身体上的接触，开始是无意的，后来变成了有意的触碰。H姐最想避免的是在公司里和男同事性交，准确地说是想避免群交。但对于触碰身体其实并不如何反对。而大家其实是遵从和我交往的原则，所以没有触摸自己的裸女同事。
　　但是毕竟H姐和小兔是朝夕相处的自己人，所以小张便试探着H姐的反应，看到H姐并不如何恼怒，于是变得越发大胆起来。在小张的带头作用下，其他的男生也陆续开始了试探性的接触，很快的，不能摸女同事身体的禁忌就完全打破了。
　　到后来摸一下女同事的屁股几乎成了一种打招呼的礼节。比如这天中午，小兔在值日，正在把用扫帚扫出来的东西往簸箕里扫，撅着的屁股正对着大门，小李和小张进来时，便轮流用手拍了拍小兔的屁股问声早，小兔就跟平时一样回应着早，并不停止手里的工作。小张在和H姐讨论时，有时是把胳膊环到H姐的身后，把手放在H姐的屁股上，用手掌在H姐的屁股上画圈，有时是把手从H姐的后背绕到胸部，把玩着H姐的乳房或者抚摸H姐的大腿，H姐只有在被激发了敏感地带的时候才会打小张的手打开，有时笑骂一番，但过了一会，小张的手又摸了上来。有一次我因为饮水机太久没有换水了而到他们公司去倒水，看到小兔站在小李旁边好像是拜托小李解决什么问题，而小李的手就很自然地从后面揽着小兔的大腿，显得小兔的屁股又大又圆。
　　H姐和小兔在这方面好像挺避着我的，尤其是H姐，好像我在监督什么似的。
　　而我发现一些端倪之后便经常溜过去“捉奸”，果然被我发现好多次。她俩干嘛要避着我呐？我几乎要感到一点隔阂了。我觉得可能“脱光”这事，虽然有潘姐在先，但我应该算是那个“始作俑者”，所以关于尺度的问题就有点唯我马首是瞻了。
　　我裸了好多日子了，最初的暴露身体的兴奋感淡了好多，上次和晓祥聊过关于性的看法之后，我觉得实在没必要有什么不能摸的禁忌，也许将来还会跟他们做爱的，摸一摸又何妨。而且，我不想和H姐她们有什么隔阂。
　　这一天中午，吃完饭的时候，我起身去接了杯水，回来时发现小张坐了我刚才的位置，小张笑着拍了拍自己的腿，说：来，坐这吧。这是男生对女生经常有的一种调戏，相信别的公司也有这种事，通常女生都是笑骂一下也就完事了。然而今天，我一屁股坐在了小张的腿上。嗯，我故意的。
　　小张有些意外，但马上就很自然地搂住了我，用胳膊环住了我的腰，把手很自然地放在了我的肚子上。这个姿势，没触碰我的重点位置，不算十分过格，但我如果想站起来，他也很容易把我揽住。
　　大家有一搭无一搭地闲聊着。小张看我没什么反应，似乎是要确信我已经同意他摸我的身体了，故意把手掌按在了我的胸上，还轻轻的揉捏了起来，这些大家都看在眼里。好吧，这有些过分，不过久违的兴奋感觉再次袭来，小张故意把话题转了过来，说，小晗这个肉球还真不是肌肉啊，好软。我笑着打开了他的手，说别碰这里，这是敏感部位。小张的手就放在我的大腿上，来回抚摸着。摸了一会，他的手又游上了我的乳房，而且还用手指头拨弄我的乳头，这次我没有打开他的手，嗯，我来感觉了。
　　电话响了，是客户的电话，H姐光着屁股跟客户在说些什么，小兔从小李身边站了起来，小李也站了起来，好像还抱了抱小兔，小兔也没躲。沙发上没人了，我自然地把腿放到了沙发上伸直。小齐坐了过来，我弓了弓腿让出了位置，小齐坐下后我又老实不客气地把脚放到了小齐的腿上，小齐顺势把手放在我的屁股侧面，抚摸着我的屁股。我的呼吸开始急促起来。
　　当感官上的欲望控制了你的时候，大脑就不再思考了。我根本就没考虑这是一个什么状况，手自然地放到了阴蒂上开始揉动，而另一只手在揉捏我的胸脯和小腹。我的身上，一共有6只手在游走，在和我的皮肤摩擦，而这6只手之外，还有一男两女在看，不，是一男三女，吴婶也在看我，而我却停不下来。我的每一寸肌肤任人抚摸，我自慰的丑态任人观赏，我兴奋地揉着我的阴蒂，最终达到了高潮。
　　高潮过去，我的意识也清醒了，小齐还在一脸惊愕地看着我，我感到非常难为情。我狠狠地打了一下小张：“告诉你别摸那里，你偏要摸！看我这洋相出的！”
　　我感到后悔死了。小张赶忙安慰我，说没事没事，你有什么是我们不知道的啊，你就是我们的小妹嘛，咱们早就是一家人了嘛，谁会笑话你啊。大家都围过来安慰我，连吴婶都说没关系。最后小齐说，晗姐，我又射到裤子里了，比你还糗。
　　小齐一副很无辜的口气，把我和大家都给逗笑了。看我没事了，小张又开始逗闷子了，说小晗啊，我看你刚才那么用力，处女膜没给谋杀了吧？吓得我连忙检查一下有没有血迹，还好还好，处女膜君还是很耐折腾的。
　　H姐和小兔确实是唯我马首是瞻的，第二天，不，当天下午，H姐和小兔就不避着我了。而且第二天中午聊天时，女生都坐在男生的怀里，小兔跟我昨天一样被小李“绑架”着坐在在他的腿上。大家就这么心照不宣地开放了尺度。我问小张，我自慰的样子是不是很难看，小张说，像你这样的美女不管做什么都是最美最美的，而且高潮时，脸蛋红红的，可爱极了。嗯，也是个马屁精，不过马屁拍得真舒服。其实小张那次没说，我整个自慰的过程都是坐在小张怀里，屁股靠着小张的大腿，而我高潮时全身都在发抖，小张特喜欢这种我坐在他怀里兴奋得发抖的感觉。
　　从那以后，我就觉得我对于这一屋子的人来说，已经没有任何需要避讳的了。
　　他们了解我的一切。我的身体已经对他们完全开放了。甚至对于吴总，我都减少了很多的避讳。比如我要上厕所尿尿，拉开厕所门，看到吴总正在洗手，我光着身子走进去，坐在马桶上开始很响地尿出来，一边尿还一边和他说话。然后当着他的面用手纸擦小穴。在我的影响下，H姐和小兔也变得更加不避人，上厕所尿尿也不关门。有一次H姐还当着吴总的面自慰并且达到了高潮。不过那次自慰是很搞笑的一件事，小李问H姐女人都哪里是敏感点，H姐就一一指出来，小李就每个敏感点都摸了摸，H姐指一个地方，小李就摸一个地方，结果把H姐的欲火点着了，没顾得上吴总在场，不管不顾地达到了高潮。
　　每天饭后闲聊的时候，女生们会随机地坐在男生们的腿上或者怀里，任由男生们抚摸。通常小兔和小李在一起的时候多些，小李追小兔已经是公开的秘密了，不知道追到没有，但即便是没得到小兔的心，小兔的身体基本上是摸了个遍。而我和H姐则和小张小齐没规律地换着来，大家光着身子坐在男生腿上，被一个硬硬的鸡巴隔着裤子顶在屁股上，闲聊着各种色色的话题。小张通常把龟头顶在我的屁股上，自己轻轻扭动着身体，让龟头隔着裤子和我的屁股摩擦，他尤其喜欢摸女生的屁股侧面那个像酒窝一样的凹陷部位，当然，如果我是坐姿的话，那个凹陷的部位其实是让骨头给顶出一个凸起，而如果我半躺在他身上，那个酒窝才会出现。小齐则是很老实，虽然手在我身上到处摸，但鸡巴只是顶在我的屁股上而已，一动也不动，我有一次用手隔着裤子去捏他的鸡巴，发现竟然这么硬。而我坐在小李身上时，却感觉到很大的一个硬东西。哎？这家伙裤裆里藏着什么？
　　小齐抱着我时，有时会把下巴靠在我的一个乳房上，很近距离地看我的乳头，而且会看得比较久一些，两个人默默坐着，有一种很恬静的感觉，他的下巴靠在我的乳房的侧面，所以有时他的嘴唇就会不经意地贴到我的胸上，就好像在我吻我的乳房一样。有时还深呼吸一下，我要是不怕破坏气氛就很想问他一句，能闻到奶味么吗？
　　三个人中，小齐大概是对我是爱的感觉吧，小李大概是探奇的感觉，而小张则有一些调戏和凌虐的感觉。
　　有一次小张抱着我，在摸我的屁股。我的一条腿搭在另一条腿上，这样很舒服，但会显出屁股一侧和大腿上一大片白净平滑的皮肤，小张的手就在上面摸着。
　　小张要亲吻我的屁股，但我坐在他身上，他弯不下来，我恶作剧地故意把后背靠紧他的上身。结果小张把摸我屁股的手伸到了我的腿弯里，把我整个抱了起来，我的屁股就到了他的嘴边，男生真有力气。他很得意地亲着我的屁股，我怕摔下来就紧紧把住他的肩膀，嘴里不停地呵斥他。小张很色情地伸出舌头舔我的屁股，我无论怎么呵斥和告饶都无济于事，他的舌头整个贴在我的屁股上，感觉像一条温热的蜗牛，嗯，另一只蜗牛。后来他竟然把舌头伸向我的小穴，还好由于角度的问题没有得逞。他把我放下来后，我狠狠地拧了他的鸡巴一下，流氓！把鸡巴拧断当太监算了！
　　小兔第一次当着我们的面自慰是小李的杰作。当时小李在抚摸小兔，手不仅滑到了小兔的小穴门口，还伸了进去。小兔有了感觉，开始淫叫连连，我和H姐都是只喘气不出声的，小兔则是叫得很热闹，后来抱住小李的头，和小李舌吻起来，有点像上次我和赵哥接吻，也是女生把男生的脑袋给“捉”来的。吻一会，放开小李的头又开始淫叫，在小李的两根手指的抽插下，小兔到了高潮，整个过程足有十多分钟。小兔高潮过后，脸上红扑扑的，头发上全是汗，但却并不害羞。
　　我和H姐帮他擦沙发和身体上的淫水，男生们竟也互相不避讳地一起到厕所去射出来。后来小李问小兔，这算不算干了她一次，小兔就笑答：算，干得我很爽，把你载入史册。
　　按我们三个女生的逻辑，既然看过一次，再看第二次就无所顾忌了。后来当着男生们的面自慰也就成了很平常的事。甚至还有过三个女生一起自慰的经历，受到小兔的影响，我和H姐先后有了叫床的习惯，三个女人在公司的地板上淫叫着自慰，场面何其壮观。
　　有一次小齐问女生用黄瓜自慰是什么样子的，小李就说希望H姐和小兔展示一下。H姐说可以是可以，但是没黄瓜啊。小张就自告奋勇地去买了黄瓜。这附近没有菜市场，小张不辞劳苦地跑了很远。一共买了3根，连我都有一根。H姐说还得要套套啊，不然断在里边就糟了，而这附近没有药店，可能也不是那么好买。小兔说要是断在里边让他们帮咱拿出来。我估计男生们这时肯定希望能断在里边。然后H姐和小兔就拿着黄瓜，插进了自己的阴道。上次看小兔的阴道，感觉比H姐的要短一些，但插进去的效果却差不多。大半截都插了进去，外面大概也就是一个手柄的长度，人体肌肉的弹性真是挺强的。两个女生握着黄瓜来回抽插，目光开始迷离，H姐的动作幅度非常大，黄瓜几乎是完全出来，再完全冲进去，小兔则好像是用黄瓜在小穴里搅动一样，我真怕她的黄瓜断在里边。两个女生开始淫叫，三个男生也把手伸进裤子里很猛烈地手淫。而我呢，连日的当众自慰已经让我神经变得很粗壮了，我很淡定地把我的那个黄瓜给吃了。
　　在710公然自慰的日子很爽，但“公司即将倒闭”的阴霾却挥之不去。我觉得公司肯定会倒闭的，那以后到7楼来的机会就少很多了，还有，晓祥该怎么办？
　　然后我看到一份奇怪的合同。
　　好吧，虽然我涉世不深，但打工近一年也算是见过不少合同了，这个从传真机里吐出来的合同绝对够奇怪了。
　　首先，别的合同通常都会标明用途，然而这个合同说了一大堆的要求，却只字未提图片用途。其次，这些要求也太奇怪了，指明了不要专业模特，但却又要求模特具有专业水准，这不自相矛盾么？再说，怎么知道模特是不是专业的？还有，在应该写明拍摄内容的地方，只含糊地写了个“以四季为主题”，感觉像是摄影比赛。更奇怪的是，这合同的价格好像是搞错了，高的简直离谱，并且对方已经签署了，我这边只要签了字传真回去，这合同就算坐实了。
　　我拿给晓祥看，晓祥一副见怪不怪的样子。说这合同以前也有过，每次都是一堆相当不专业的需求，不知道对方是干啥的，只知道对方同时还发给很多家。
　　人家没搞错价格，合同也算数，发过去样片就会有反馈，不采用的也会按约定给一部分报酬，并且祥爸早年还真的收到过合同里约定的报酬。
　　哎，这合同是真的哎！好神奇！
　　这价格够挽救我们这个垂死的流氓公司了，至少今年不会倒。
　　四季……人家没说要裸体，但我们这样的公司差不多是专门拍光屁股女人的，感觉应该是四个裸体的女孩才比较合理。四个青涩的、没经验的……大美女。
　　我想到我的们寝室的那几个荡妇。好吧，专业水准什么的不用担心，我们没有，但有晓祥呢，不愁装不出来。
　　嗯，是时候给大家介绍一下我们寝室的姐妹了。
　　如果说有没有比亲姐妹更亲的关系，那应该就是我们四姐妹的关系了。
　　不知道是不是入学时某个人的刻意安排，我们寝室的4个女生，基本都可以算是中学时代的班花。说起班花这个事，其实并没有一个正式的评判，也没见过那个班级搞过选美。但如果追求者众多，那算作是班花应该也是合理的事情。我们寝室的4个人，每个人屁股后面都有一大票追求者，过节时，寝室就像花房一样，玫瑰多到放不下。
　　我觉得大姐郑书瑶最漂亮。大姐来自南方水乡，皮肤好到爆表。带着眼镜，绝对的淑女风范。她在高中时有过一个男友，第一次也给了他。本来以学霸的成绩可以稳进清华北大的，但由于考场失利而落魄到了我们学校。与男友异地恋得很辛苦，最终选择了放弃。在众多追求者中，大姐选择了我们的同班同学许辉，两人感情很稳定，我们时不时地称呼许辉为“大姐夫”。大姐和许辉交往过一段时间后终于把自己的身体也交给了他。虽然说大姐很斯文，但和我们无话不谈，我们问起她俩的性事时，她也是毫无避讳的有问必答。这一方面是我们四个人实在是太亲密了，另一方面，我觉得人人都有淫荡的一面，这至少不能算作是坏事。
　　二姐姜少妍是追求者最多的一个，而且二姐绝对是荡妇型的。刚入学时还有些矜持，后来我们越来越亲密，她就把自己的家底都抖了出来。她在高中时男友就有过很多，而且跟好几个都上过床。到大学以后，基本上和男友只要确立了关系就可以顺理成章地上床。而有的男友在很短的时间内就分手了。我们就戏称这样的男友是“嫖客”。二姐也不在乎，她说她喜欢做爱的感觉，用她的话说，是“被操”。我们被她感染，也是用“操”这样的词。有时斯文的大姐说，今晚不回来了，“许辉要操我”，我就觉得大姐遇到二姐这样的人真是人间的不幸。我曾经问过她到底有多少男人“操”过她，她想了半天最后说，有些记不清了，不记得是多少个。二姐还喜欢裸奔，而且对我们毫不避讳，我们的寝室楼是有公共卫生间和水房的那种结构，二姐在夏天就直接光着从寝室走到水房，上厕所也一样。虽然女生寝室有舍监阿姨把门，但有时还是有男生进入的，二姐就至少有两次全裸地遇到过男生，把男生吓得够呛。二姐的阴毛很重，几乎完全地遮挡了肉缝，据说阴毛重的性欲旺盛，看来有点道理。二姐在别人面前还是很矜持的，只有和我们在一起时，才毫无顾忌。
　　老四名叫刘爽，小名丹丹，比我们小1岁。从小到大，周围的人都是叫她小名，大概是因为她个子矮小的缘故吧。丹丹的身材跟小兔差不多，比小兔有肉一些。不过小兔是精灵古怪那一类的，丹丹则是会萌翻一片男生的那种类型的。如果说大姐是在淑女的一端，而二姐是在荡妇的一端，那丹丹绝对属于靠近二姐的。
　　夏天二姐在宿舍里经常光着，很多时候丹丹也同样一丝不挂，不知是受二姐影响还是她本来就这样。而且问大姐和许辉上床那些事的时候，丹丹问得问题最多。
　　丹丹虽然身材娇小，但胸却是四个人中最大的，正宗的童颜巨乳。丹丹的现任男友是她的第三任男友，这三任男友都上过她的床。
　　前面说过，我们四姐妹很亲很亲，比亲姐妹还亲。彼此之间没有任何秘密。
　　甚至自慰也完全不避讳。这个二姐是始作俑者，那天下午没课，大家都在午睡，二姐在被窝里自慰，因为盖着被子，所以并不容易看出来，而我却发现了，恶作剧一样地掀了她的被子，她正在兴奋处，竟然完全不停止，全裸地在床上继续揉自己的阴蒂，其实大家都没睡着，于是二姐就在大家的围观中自慰，而且越来越起劲。从那以后，二姐就经常以荡妇自居。后来没过几天，二姐号称要裸奔，其实就是光着身子上一趟厕所而已，而且还穿着内裤，丹丹也要一同去，结果回来时差点撞到男生。这让丹丹兴奋不已，不管不顾地脱了身上仅有的内裤，在床上自慰到了高潮。
　　从那以后，两人在这种事上就完全不避人了。甚至还交流一些心得。结果惹得我和大姐也相继沦陷。其实我从小就有些暴露的心理，但控制得很好所以连走光也几乎没有过。这次算是被这两个荡妇带坏了，不仅没来由地脱光了衣服自慰，而且还伙同二姐和丹丹，几乎是逼迫着大姐自慰到了高潮。不过大姐也不冤，事实证明，大姐其实是最想公然自慰的，我只不过给了她一个机会而已，后来每次寝室里的集体自慰活动几乎都是大姐挑起来的。
　　正因为如此，大家才能如此亲密。二姐说，以后咱们可以共享咱们的老公，娶了咱们中的一个，就是娶了咱们四个。丹丹就笑道，大姐夫嘛我还觉得可以，虽然木一些，但人品好，也还算帅气。你的老公几天一换的，嫖你一个还不行啊，把我们都带上就亏死了。
　　当然这个我认为是笑谈，那样岂不是很淫乱。我们四个姐妹就算是同意了，四个老公还不一定答应呢。
　　不过没想到的是，这个荒唐的想法，竟然被大姐开了个好头。
　　起因是这样的，大姐是许辉的初恋（大学才初恋，也算是奇葩一枚啊），并且许辉是处男，而大姐却不是处女，觉得很对不起许辉。其实许辉也不十分介意，都什么年代了，处女情节是多么古董啊。但大姐却很介意，我在寝室里跟她们说过我掰小穴给710的男生们看处女膜的事，这让她萌生了一个荒唐的想法，让许辉亲眼见见女人的处女膜。
　　这天晚上，我正在寝室看韩剧，二姐和丹丹都出去约会了。大姐竟然领着许辉进来了。也不知他们是怎么躲过舍监阿姨的。我这时只穿着丝质吊带睡裙而已，里边什么也没穿。
　　因为有了之前的暴露经历，所以我也并不介意，而且许辉也是我的同班同学，熟得很。许辉看我穿得这么少，倒是有些拘谨，我觉得好笑，就姐夫长姐夫短地逗他说话，许辉都不敢正眼看我，与晓飞很神似。
　　大姐说要跟我商量个事，然后让许辉坐在屋里，把我拉出了寝室。大姐把她的“处女情节”说给我听，最后说，我已经主动让很多人看过我的处女膜了，让自己姐夫看一下也不很过分吧？而且，咱们不是要共夫么？我心说大姐你怎么当真了，这种事怎么可能呢。
　　我这几天正是最初天天裸体到710的时候，心理上已经很放得开，倒是不介意让许辉看一下。但是一方面，他是我的同班同学，感觉有点别扭，还怕他说给别人听，另一方面，我这样算不算勾引姐夫啊？大姐笑道，许辉不是那样的人，而且他的嘴很严，不会乱说的。好吧，我同意了。
　　我俩一起走进寝室，许辉正有些尴尬地坐在大姐的凳子上。原来二姐的小内裤正晾在旁边。
　　我心里想，既然要看得这么彻底，那干脆脱光算了。大姐好像还要跟许辉说些什么，我没等她说话，就抓住睡裙的下摆，然后往上一掀，脱下了睡裙，这样，我一丝不挂地站在了同班男同学的面前。大姐，不怪我，你没说你还准备了台词的。
　　许辉先前看到我透过睡裙挺立的两点已经有些吃不消了，结果现在我当着他的面脱了个精光，他好像傻了一样，但却不肯把目光从我身上移开。大姐说了她的想法，许辉有些感动。我对许辉说，只能让你看，不能让你操（对，我当时说的是操）因为我的处女膜是留给新婚之夜的。
　　说完，我坐到凳子上，把两腿分成M型，把小穴掰开。许辉跪坐在我面前，靠近了仔细的看。又一次被男人看这里，我的兴奋程度丝毫不减，并且这次毫无顾忌地流出水来。许辉把手放在我的大腿上，后来干脆自己用手去分我的小穴。
　　我俩的关注点全在我的小穴上，都没注意大姐。等许辉看了许久抬起头来时，发现大姐已经脱光了，正赤身裸体地站在那里看着我们。
　　许辉很感动地站起身，抱住了大姐。而大姐一边和他接吻，一边解他的腰带。
　　最后，许辉也脱光了。因为我们寝室的结构是床都在上铺，床下是书桌。他俩显然不能在地上做，于是他俩分开，大姐先爬上了上铺，然后许辉也挺着硬硬的鸡巴全身赤裸地爬了上去。其实床也不是很高，以我的身高，刚好平视他们。他俩就在全裸的我的面前，开始做爱，不，是开始操。我把屁股靠在椅子靠背上，看他们疯狂地扭在一起。我想把睡裙穿上，但转念一想，反正都被他看过了，再说虽然许辉的注意力完全在大姐身上，而且我觉得当着同班男生的面全裸的感觉简直太奇妙了，我有点舍不得把衣服穿回去。再说许辉在操大姐的时候还时不时地看我一眼，我觉得还是把一丝不挂的样子呈现给他更好一些。其实我是想仔细看看许辉的鸡巴的，我只在A片里看过男人的鸡巴，却没看过真正的。晓祥也没给我看过，估计要是我提出要看的要求，我的处女膜就保不住了。但是许辉一出一进的动作很猛烈，想一睹真容还真不容易。
　　就在许辉大力抽插的时候，门一开，二姐和丹丹竟然回来了。眼前的场面让两人吓了一跳，许辉看到有人进来连忙想躲，但是哪有地方躲啊，而大姐正在最兴奋的时候，抓住许辉大叫不要停。丹丹反应最快，坏笑着冲着许辉摆摆手说“你们继续”。当着我们的面操大姐让许辉大为兴奋，所以许辉其实也停不下来。
　　大姐也是一样，一开始只是“嗯、嗯”地低叫，丹丹她们进来以后大姐开始“哦、哦”地叫，声音越来越大。我跟二姐和丹丹简单说了一下情况。丹丹一下兴奋起来，立刻开始脱衣服。我还没反应过来呢，丹丹已经脱光了。丹丹的床位是和大姐挨着的，她光着身子爬上床，近距离地看许辉和大姐。二姐这个放荡女人却楞在那里，等看到丹丹撅着屁股爬上了床，她才想起来脱衣服。然后她也脱光了。
　　和我一起站在地上，看许辉操大姐。许辉和大姐亲吻着，一抬头，看到了溜光的丹丹和她那硕大的乳房，终于射了出来，而且直接射在大姐里边。
　　许辉拔出鸡巴，竟然没软，而且还是那么坚挺。这时寝室里的四女一男都是赤身裸体。
　　许辉刚才已经看到了丹丹，现在又看到了站在地上全身赤裸的二姐，兴奋程度已达到了无以复加的程度。我都担心他会不会刺激出心脏病。丹丹跪坐在床上，对许辉说，我们姐妹有约定的，你娶了大姐就是娶了我们四个，我们都是你的老婆。丹丹是跪坐，但配合这样的话，就像是跪着说一样。
　　许辉吓了一跳。望向大姐，大姐躺在许辉身子底下，媚眼如丝地看着许辉，点头说你操她们不算出轨，只要她们愿意。丹丹像个花痴一样马上插嘴说“我愿意的”，然后床下的二姐也跟着说了句“我也愿意”。我忽然觉得，把共夫这个事当笑谈的，可能只有我一个人。
　　许辉似乎还在犹豫什么，但丹丹已经把嘴凑了上去，和许辉舌吻了起来。二姐说，在上面太不方便了，还是下来吧。
　　许辉挺着鸡巴从大姐的床上下来了。大家把自己的褥子直接铺在了地上，形成了一个大床。二姐躺在大床上，我还是没来得及看许辉的鸡巴，他又插进了二姐的小穴。丹丹则和许辉吻了起来。丹丹是跪在二姐的正上方，小穴就在二姐的眼前。后来大概是保持这个姿势比较累吧，丹丹竟然直接坐在了二姐的脸上，而二姐也开始添丹丹的小穴。
　　大姐坐在一边，看着自己的男人和自己的两个姐妹交合在一起，我陪着大姐坐着。大姐的两腿分开了一些，从肉缝里流出一些乳白色的液体，那是许辉的精液。我抽了张纸巾给她，她接过了，却没有去擦。我们四个人的经期大致相同，现在大姐是安全期，也不用担心太多。说实话，当时我也非常兴奋，但还没有失去理智把自己的处女膜断送掉。也许现代社会这种思想很守旧，但我认为既然保持了那么久，如果现在断送掉，以前的保持就付之东流了。未免太划不来。
　　但是眼前的场面太刺激了，我忍不住开始自慰，这时许辉正在二姐身上抽送，而把脸埋在了丹丹的大乳沟里。二姐正用舌头挑逗着丹丹的小穴，搞得丹丹娇喘连连，当我高潮的时候，许辉也正好射了，完全地射在了二姐的里边。二姐和丹丹也达到了顶点，大家一下都泄了下来。
　　这次许辉的鸡巴已经完全地软了下来。大家都恢复了平静。休息了一会后，全裸的5个人开始七手八脚地把床铺收拾好。然后谁也不穿衣服，大家光着坐在一起聊天。
　　许辉像是刚从梦中醒来一样，用手捂着自己的鸡巴。连问大姐这是怎么一回事。大姐说其实一开始只是想补偿一下许辉，让他见一见处女膜，因为我在外面给很多人看过了，让许辉看一下也不十分过格，而没想到丹丹和二姐会回来得这么早。二姐则是跟现任男友分手，所以去得快回来得也快，二姐分手是从不会难过的，我们早就习惯了。而丹丹是和男友约好今天开房的，结果因为工作的原因竟然没来成，丹丹满腔的欲望无处发泄，回来时看到这一幕便想起二姐说的共夫的事，以为我和大姐真的共夫了，所以就兴奋连连地脱光了衣服。而丹丹和二姐能同时回来，完全是在校门口巧遇而已。这么说来，还真是让许辉捡了个大便宜。
　　大姐说，要不我们真的就共夫吧。后来大家七嘴八舌的讨论了一番，最后竟然同意了。不过有两个条件，一个是必须是经过婚礼的正式老公才行，男朋友不算。而许辉已经到这个地步了，所以对他网开一面，不过大家威胁许辉，如果将来敢抛弃大姐，我们绝对跟他同归于尽。另外还有一个条件，如果自己的老公不同意，那可以不共享自己的老公，而自己也可以拒绝别人的老公的要求。这一条其实只是我的要求，我那时不知道晓祥会不会喜欢看到我被别的男人压在身子底下。
　　许辉说班级里早就有四朵班花的称呼，以为得到了大姐就是非常幸运了，没想到竟然还能有这种福利，真是幸福来得太突然。大姐很正式地和许辉说，只要我们姐妹同意，他可以随时和我们做，不必征得她的同意。就这样，一个近似荒唐的约定就这么成了。
　　许辉走的时候，和我们每个人都拥抱了一下，抱我的时候，还和我吻了一会。
　　因为这时大家都是光着的，他的鸡巴就贴在我的肚子上。当他的舌头侵入我的嘴里的时候，我感觉到他的鸡巴在一点点变大，我连忙和他分开，还好，因为刚才刺激过度的缘故，现在鸡巴虽然很大，但却很软。
　　然后四个裸女看着许辉穿好衣服，大家光裸着把许辉送到楼梯口，幸好走廊上没什么人。
　　许辉第二次来的时候。大姐在学生会有事要耽搁一会。大姐就在电话里说，丹丹在寝室，你先操丹丹吧，你不是还没操过她吗？这丫头搞不好在寝室没穿衣服呢。而许辉进来的时候，丹丹还真就是光着身子在看书，等到大姐回到寝室的时候，许辉已经在丹丹里边射了两次了。我们班其他男生肯定想不到，自己苦追而不得手的姐妹花，竟可以被他随意地操来操去。四朵班花他没有得到的唯有我而已。
　　后来许辉对大姐一直很好，也经常来我们寝室。一楼有个窗户的护栏断了一根，许辉进来完全不必经过舍监阿姨。我们寝室是在走廊的最里边，比别的寝室要宽敞些，本来有个长条桌子的，二姐嫌碍事给搬了出去，现在她又给搬了回来。
　　这下不用在地上铺褥子了。
　　许辉的嘴也很严，班级里的男生们完全不知道他和我们的关系。只知道他搞定了大姐，让很多男生们艳羡不已。我们三个女生的追求者仍然不断，还有几个不死心的外班男生仍在追求大姐。我和丹丹没有公开自己有男友的事实，追求者多一些。二姐是比较容易得手的，“前男友”们有时会传播一下二姐的恶名，所以追求者会少些。有一次我们同班的张斌很老套地在楼下弹吉他唱情歌追丹丹，还有他的一些死党在起哄，而当时丹丹正在炮桌上被许辉干得热火朝天，最后还射在了里边。丹丹爽过了以后，只穿了件上衣，在窗边拉开窗帘的一角跟张斌说了几句，劝他回去，说话的时候，从小穴里流出的许辉的精液就顺着大腿流到拖鞋上。张斌要是知道这个内情不知道会不会把自己吊死。后来许辉经常出入我们寝室的事也成了半公开的秘密了，我们有时在睡前的卧谈会上交流被许辉操的感受，这时我就没有发言权了。二姐说许辉的鸡巴虽然不算太长，但却是她遇到过的最粗的了。而且够硬，射在里边的时候也很有力，感觉很爽。我觉得二姐这种阅人无数的女人很有发言权的。丹丹说许辉抽插的频率很快，被压在他身子底下一翻狂风骤雨般的抽插，有一种很强烈的“被操”的感觉。大姐则说，光是听你们谈论我老公的鸡巴就很刺激了。
　　而许辉有时在我们寝室留宿，也谈论一些他的感受。比如大姐的阴道很紧，鸡巴插进去有很充盈的感觉；丹丹则是阴道很容易顶到花心，对男人来说很有满足感，也容易让龟头得到刺激；而二姐则是花样最多，有时JJ在里边就能感受到二姐的阴道在抽动，就好像在吸吮鸡巴一样。
　　有时许辉就问我，小晗，啥时候能操你啊。这话听着真让人感到刺激，以前我不知道晓祥对于性事的态度，所以通常回答：“那还不一定呢，这事我老公说的算”，而后来知道晓祥的态度了，我就会回答说：“等着吧，早晚会让你操个够的”。




　　第八章

　　现在该说说那个神奇的合同了。我拿着合同，“四季”的主题让我自然而然地想到了寝室里的姐妹，刚好是四个，而且人家不要专业模特，我们四个绝对不专业，优势太明显了，简直让我有一种稳操胜券的感觉。我说给晓祥听，这死人头笑得像坏蛋一样，好吧，我当时完全没反应过来我的计划其实是要把他的准小姨子们一股脑地拉过来扒光了给他看。
　　我没想太多，就当晓祥是同意了，然后又去和寝室的姐妹们说。这个时候许辉刚刚把丹丹正法之后不久，丹丹对于被“大姐夫”干了一次兴奋不已，听我一说立刻就同意了。这丫头估计脑海里瞬间涌上了被“三姐夫”干一发的念头。二姐也同意了，二姐一直以资深荡妇兼暴露狂自居，丹丹的立刻同意好像抢了她的风头似的，于是二姐还说预约晓祥和她来一发。我说没问题没问题，事后想想，这是个什么场面？二姨姐和素未谋面的妹夫预约来一发？而且还是和我约定的？
　　我还轻飘飘地说没问题？这算乱伦吧？好吧，这些想法都不在我的意识中，当时我就是财迷心窍地想着合同上的那个金额了。
　　就差大姐了。
　　大姐不同意。
　　对我们四个姐妹来说，只有大姐不算是被“别的男人”看过自己的身体，所以技术上讲，大姐现在还不算是荡妇。然而现在要迈出这一步了，大姐很纠结。
　　让大姐更纠结的是，拍裸照这种事可不比给人看一下那么简单，照片传出去，不一定会出现在哪里了，世界这么小，搞不好连亲朋好友都看得到，那还有什么脸见人。再说，那些有自己裸照的人，随时可以看自己裸体的样子，想看就看，还可以和朋友一起看，感觉好羞耻。
　　被传播出去我倒是有心理准备，不过说实话也只是鸵鸟政策地不去想它，我不敢想爸爸看到我全裸的照片会是怎样的一种感受；至于被人随意欣赏，好吧，我之前从来没考虑到拍裸照还有这一层意义。这么说，上次的老钱岂不是随时都可以看到我裸体的形象？我的脑海里浮现出老钱的钱包里夹着我的光屁股照片的场景，话说晓祥交付照片的时候有没有全身像？我记得老钱只是要丝袜照片来着，但不管怎么样，我的屁股肯定是沦陷了。老钱以及老钱的朋友，甚至朋友的朋友，都可能知道有个叫小晗的女生，她的光屁股是这样的，而且想看就看，不管是在家里还是在大街上。想到这的时候，我觉得我肯定是脸红了。
　　现在连我都开始纠结了，要不要继续当这个半吊子的裸体模特？二姐倒是蛮大方，她说看到就看到呗，又不是真人，有什么大不了。嗯，我是知道二姐的，这家伙就是嘴硬而已。
　　我觉得这个赚大钱的计划要泡汤。
　　晚上，大姐把许辉叫来了，想问问他的意见。说实话我都没什么信心了，大姐还在纠结。所谓的纠结，就是在亦可亦不可之间摇摆，那至少说明还有“可”
　　的可能。大姐扭捏着不好意思和许辉说，于是我干脆地说了，并且等着许辉的拒绝。
　　许辉说大姐这么美丽的身体如果能拍下来简直太好了。还说原本也想让大姐拍写真来着。最后还说大姐：你担心什么？怕没人要么？
　　哎，这个到了大学才第一次恋爱的家伙思想倒是挺开放的。我忽然觉得许辉好帅气。
　　不知道是不是江南女子的特性，大姐好像觉得自己是许辉的私有财产，这种暴露自己身体的事，好像许辉说了比大姐还算数。许辉这么一说，这事就这么定了。虽然之前大姐把我搞得有些纠结。
　　大姐对于即将转变为“荡妇”而性欲勃发，于是寝室里不可避免地来了一次大乱交，二姐和丹丹先后中弹，最后许辉完全硬不起来了。我说许辉你别走了，今晚在这睡吧。这是许辉第一次在我们寝室留宿。
　　我跟大姐说让许辉跟我一个床吧。大姐说你不怕许辉半夜硬起来破了你的处就行。我才不信这家伙会这么厉害呐，刚才射丹丹的时候都没什么存货了。许辉像大爷一样躺下来，占据了床上大部分的位置，我侧躺在他旁边，抱着他的一只胳膊，并且把一条腿夹在他的两腿之间，一付小鸟依人的样子。嗯，汗味，酸酸的，很醉人。大家熄了灯聊天，卧谈会上有同班男同学的声音真是很奇妙的感觉。
　　要入睡的时候，许辉侧过来抱住了我，还亲吻我的肩膀，他的那个东西又硬了，但没硬到可以干我的状态，我用大腿夹住他的鸡巴，并且由着他握住我的乳房，我觉得半夜里被他破处的可能性很大，也许马上就会被他破处，但破就破吧，我觉得无所谓了。
　　许辉睡着了。夹在大腿间的那根半硬的鸡巴也软了下来。我没睡着，我现在正光溜溜地躺在同班男生的怀里睡觉，许辉的气息不停地侵袭着我，让我意乱情迷。我的脑海里再次浮现老钱打开钱包看我裸体的样子，这次我非但不觉得羞耻，反而还觉得很刺激。嗯，被别人看到自己的隐私很爽，被别人看到自己的丑态也很爽。我是一个荡妇，一个不折不扣的荡妇。我开始在许辉的怀里自慰，并且很快地颤抖着到了高潮。许辉的轻微鼾声骤然而停，嗯，无所谓，你要是醒了就干我吧，把你的鸡巴干进我的阴道，征服我吧。
　　许辉没醒。
　　许辉是第一个睡过我的男人，罗叔那个不能算。
　　第二天早晨，丹丹好死不死地来了例假。算算日子，好像我也就是这一两天的事，我们四个姐妹不知从什么时候开始的，经期基本上相差不到一两天，拍个血色四季倒是挺应景，不知道会不会把那边给恶心到。好在那个合同规定的时间蛮长的，这一点还真有点像摄影大赛。这时候离期末考试也就是十天不到的时间，大姐说既然时间足够，那不如考完再拍。现在确实应该集中精力复习功课，要是挂了科可真不是闹着玩的。于是时间定在期末考试之后。
　　一周多的时间我以为不会发生什么性事了，却没想到被赵哥来了个小插曲。
　　当然也不是什么大事，只不过是赵哥把H姐强奸了而已。H姐说：我被强奸了耶，你居然说“而已”？可是真的是“而已”哎，再说H姐也算是咎由自取，嗯，还有罪有应得并且死有余辜。
　　那天中午，大家饭后聊的是一个关于强奸的新闻。H姐说那个被强奸的女生肯定是配合强奸犯了，不然在挣扎中怎么会让强奸犯脱得那么彻底，言外之意颇有些那女生也挺想被强奸的意思。我就反驳说如果遇到了力气大的坏蛋，再怎么挣扎也没用。话说被扒光衣服的经验我倒是蛮多的，赵哥对我基本上想脱到什么程度就脱到什么程度，挣扎也没用。H姐不信，她说那至少也会把衣服撕坏吧，新闻里那女生的衣服看起来没坏的样子。这个我也有经验，赵哥扒我衣服的时候从来就没撕坏过。
　　我很恶作剧地说，赵哥就能做到，不信你试试。H姐可不知道赵哥的厉害，居然真的就要试试。于是大家兴冲冲地看赵哥怎么扒光H姐。H姐当时是光着的，起身一件件地把衣服穿好，然后挑战般地看着赵哥。
　　穿着职业装的H姐亭亭玉立的样子，挑战赵哥这种专业流氓，世上居然还有这样的事发生。赵哥慢条斯理地抓住了H姐的手腕，然后H姐就像个活兔子一样挣扎。我慢慢品尝着咖啡，对结果毫不期待，话说我被赵哥扒光时也是这样的吗？
　　看起来好惨烈呐。没到一分钟的时间，H姐被赵哥按在沙发上动弹不得，并且再次回归到了一丝不挂的状态。
　　嗯，咖啡真好喝。
　　H姐还不服输，说你两只手都按着我呢，怎么腾出手来脱自己的裤子强奸我？
　　H节你是故意的吧？我说你是自找的冤么？
　　赵哥用小腿压着H姐，轻飘飘地腾出一只手来，然后另一只手解裤带。赵哥以前就很哈H姐，那时候连我都还没脱过衣服。赵哥说H姐是气质美女，而且身材爆好，“操起来一定很爽”。估计H姐这些日子光着身子在赵哥眼前晃让赵哥很难压住欲火吧。这次算是送到嘴边了，不干一次还怎么在流氓界混。
　　赵哥的鸡巴是第一个在710公然暴露的鸡巴，连同鸡巴一起的，是赵哥的屁股。嗯，赵哥居然脱到一丝不挂。本来只要露出鸡巴就足以强奸H姐了，然而赵哥不知是兴奋的还是为了证明给H姐看，他硬是连上衣也脱了下来。这时赵哥大概是武松打虎的姿势，H姐的白屁股就在赵哥的鸡巴跟前，两瓣阴唇泛着水光，刚才被赵哥扒光时我就注意到了，现在更湿了。赵哥一点都没犹豫，一挺身把鸡巴插进了H姐的小穴。
　　710第一次发生了性事。
　　H姐“被强奸”的样子完全是装的，大家都看得出来。到后来赵哥松了手，H姐还自己晃动着屁股配合着赵哥的抽送。最后赵哥老实不客气地射进了H姐的阴道。小兔说要不要来点事后丸，H姐说没事没事，安全期呢。说完了H姐才发现自己基本上是露馅了，又很掩饰地说哎呀被强奸了。
　　这件事发生在男生可以随意摸女生之后不久的时候。男生摸得欲火难耐，女生何尝不是？自慰虽然能泄点火，但又怎能和挨一发相提并论？发生性事那是早晚的事。
　　赵哥也不穿回衣服，大大咧咧地坐到我旁边，还顺手揽住我的肩，射过一发的鸡巴硬硬地立着，坐下来时一晃一晃的。我一直就没机会好好看看男生的鸡巴，上次给赵哥手淫算是最近距离的一次了，但是那次却没顾上好好看看。这次机会不错哎，我很好奇地凑近了去看，结果你猜怎么着？赵哥这流氓居然害羞了。还用手挡着。你算什么流氓嘛，太不专业了。
　　我掰不过赵哥，于是捡最好欺负的小张下手。到这份上男生早晚也是要脱光的，再说那东西天天硬硬的顶在裤子里好像对健康也不怎么好，所以我简直是在解救他们。小兔和H姐也热心帮忙，三个女流氓彻底翻了天。小张硬生生地被我们三个女生扒得精光，哎，小张的鸡巴不大嘛，还那么黑。然后是小齐，这家伙早就忍不住了，几乎是主动地脱光了衣服，嗯，这根还不错，看上去挺干净。
　　最后是小李，小李拼了命的抵挡，我们三个女流氓居然没得手，哎，小李力气好大。小兔让我和H姐让开，然后自己叉着腰，做河东狮吼状，对着小李吼道：给老娘把裤子脱了！哎，真有效，小兔是小李的克星来着。不过话说自己暗恋的小女生一丝不挂地在眼前叉着腰让你脱裤子，怕是谁都会立刻就范吧？小李先是脱了上衣，嗯，上次小李和我比胸来着，现在好像身材更好了，两个大奶子，不，胸肌，比上次更有形了。看来这家伙一直在坚持锻炼。然后小李把手放在裤腰上，又不动了。小兔瞪了他一眼，哈，太好玩了，下次我得跟晓祥试试，小李像吓到一样，然后慢吞吞地开始脱裤子。
　　一个硕大的，又粗又长的鸡巴出现在大家面前。不算眼前的这个大东西，我应该是看过5支鸡巴，赵哥、晓祥、之前看过许辉的，刚才又看到了小张和小齐的。赵哥的鸡巴相对来说比较粗壮，“操起来应该挺爽”；晓祥的没赵哥的粗但却长了不少，不过还不算过格。然而眼前这个东西显然是过分了，比赵哥粗了一圈不说，好像比晓祥的还要长出一个龟头。这东西要是插进自己的阴道肯定会疼死。
　　小兔双手握拳顶在嘴边，一付吃惊的样子，我以为她被吓傻了，但是这丫头居然俏脸红红的。我瞬间理解了岛国的生殖器崇拜是怎么回事。小李不知道自己这个硕大的鸡巴完全征服了眼前这个自己暗恋了许久的小女生，还一个劲地解释说自己也不想长这么大，但是没办法嘛。搞得他都不好意思去公共浴池洗澡。
　　小李很有可能是个傻子。连我这样的女生都知道这东西不掏出来炫耀一番就算低调了，居然还害羞？不过后来小李和我说过，感觉这东西的尺寸显得自己很粗野，有一种没进化好的感觉，哈，这是什么思维，笑死我了。
　　男生们的鸡巴都立着，一共是四支鸡巴，晓祥那天不在。我以为会发生大乱交，然而大家都处在一种“兴奋得不知道该干什么”的状态，竟然什么也没发生。
　　值得一说的是，那天大家都是全身赤裸，唯独我是穿着衣服，T恤、短裤和运动鞋，连胸罩都没缺席。我的好亲戚快要走了，不过还没彻底完事，加上这几天我都在温习功课，不想因为性事而分心，所以穿得很齐整。我觉得好神奇，之前是大家都穿着衣服，唯独我是光着的，现在居然反了过来。
　　大乱交应该是在第二天发生的，不过那天我在考试，一天都没来，也不知道细节。臭小子们在办公室里操女同事，一定爽爆了吧。
　　考试是两天，然后是一个周末。再然后，该我们寝室的荡妇们出场了。
　　周一，暑假的第一天，阳光明媚。我们早早地到了706，晓祥更早，我们到的时候他已经在等我们了。三个女生都是初次见到晓祥，再加上过一会就要脱光衣服把自己最隐私的身体给对方看，所以不免有些拘谨。不过我觉得二姐可能是装的，二姐是那种自来熟的性格，平时我见的大多是放浪形骸的二姐，今天简直像是被什么附体了一样，居然很淑女。嗯，二姐！快显原形吧！
　　初识的气氛有那么一丁点的尴尬。不过我觉得脱光衣服就好了。然后我让晓祥布灯，我们四个女生在沙发前开始脱衣服。你们有没有过刚刚认识一个异性然后马上就脱光衣服给人家看的经历？而且这个异性还是姐夫或者妹夫什么的？
　　这方面我特别佩服大姐。大姐在同意拍照的时候特别纠结，但是人家一旦同意就绝不反悔，我脱衣服的时候她也跟着脱，虽然在发现二姐和丹丹都没动的时候又停了手，但这时她已经把上衣脱了下来，上半身只有胸罩。二姐和丹丹本来还犹豫呢，但看大姐这么干脆地脱了上衣，于是也开始动手除去衣物。这次大姐学精了，看二姐脱掉胸罩这才跟着也脱了胸罩，最后，四个女生都彻底脱光了，裤衩胸罩扔了一沙发。
　　晓祥这坏蛋没在布灯，他一直在盯着看小姨子们脱光的全过程。对了，晓祥很龟毛地把大姐她们认作小姨子，说要是叫大姨姐太吃亏。大家都看到晓祥在看，但是都假装没看到。脱光了以后，大姐转过身来，正面朝向晓祥，算是正式地把光溜溜的身体呈现给了眼前这个刚刚认识的男生。
　　四个全身赤裸的女生赤脚走进摄影区，这下晓祥真的在布灯了。她们走进去的时候基本就是和晓祥擦身而过。晓祥打开灯，明亮的环境下，大姐她们淡定了些。晓祥仔细地逐个看我们，这次有点工作的样子了。然后晓祥说丹丹身上有内衣勒出的印子，让丹丹揉一揉。印子在乳房的外围，丹丹就开始揉胸，有点像自慰，样子挺色情的。不过当时的气氛下好像也挺正常。
　　晓祥让我们摆了几个姿势，大家很僵硬地被摆布着，一点也不美。“不专业的优势”体现得淋漓尽致。晓祥拍了一卷，说休息一会吧。
　　晓祥把事先准备的水果拿给我们吃，大姐发现没关门，起身要去关门，我说不用关，开着比较好，大姐就又坐下了，时不时地往门外望一眼。晓祥给我们讲一些他在拍摄时的见闻，有一些我都没听过。他讲得很有趣，时不时把我们逗笑，陌生的感觉几乎没有了，大家开始熟络起来。嗯，二姐现出了荡妇的原形。
　　二姐说，初次见面就脱光衣服，被准妹夫看得这么彻底，感觉好吃亏，再说也不公平，5个人就晓祥一个没有脱光。然后丹丹也说，晓祥你也脱了吧。我也怂恿他说，大家都叫你脱你就脱了嘛，别扭扭捏捏的。我们四姐妹是共夫的，你就是操了她们也没关系。
　　气氛又有些诡异，初识的女生脱光了不说，居然还一个劲地怂恿晓祥脱光衣服。我想到了上次小兔瞪小李来着，于是学着小兔的样子瞪了晓祥一眼，哎，太好玩了，真有效哎。晓祥无奈地起身脱光了衣服，鸡巴支楞在胯下，一晃一晃的。
　　大姐居然伸出两根手指去捏了捏晓祥的鸡巴。哎，这还是大姐么？这么豪放？
　　后来发生的诸多性事让我感觉大姐身体里肯定有个什么开关，现在这个时候，大姐的开关就拨在“荡妇模式”的挡上。
　　大家重新进到摄影区，这时候女生们彻底放开了。晓祥说要让我们发挥“不专业的优势”，于是不再指导我们摆姿势，让我们自由发挥，我们都很不专业的，胡乱摆了一些造型，晓祥说很好。因为大家放开了的缘故，拍摄的进度就快了很多，晓祥大约拍了4、5个胶卷，最后关了摄影灯，告诉我们拍完了。
　　然后我们5个裸体就坐下来休息。三人沙发坐下了四个屁股，没了裤子的包裹还真是省了不少地方。晓祥坐在中间，左右分别是大姐和丹丹，二姐坐在大姐旁边。我故意没往沙发上挤，我侧坐在晓祥脚前的地板上，胳膊压着晓祥的大腿，某个油画里好像有这样的姿势，挺奴性的样子。
　　我故意的。前面说过，我算是看过不少鸡巴了，然而却没机会仔细把玩，现在机会来了。晓祥的鸡巴还是直挺挺地立着。就在我眼前，嗯，这是“属于我”
　　的鸡巴。
　　晓祥暗红色的的龟头已经完全冲出了包皮，比鹌鹑蛋稍大些，阴茎很长，上面布满了青筋一样的血管，我把阴茎按在晓祥的肚子上，龟头几乎能碰到肚脐眼。
　　下面两个睾丸也很大，包裹着蛋蛋的那部分皮肤上还长着阴毛，我还以为蛋皮上不长毛呢，不知道许辉是不是也这样。不过许辉的鸡巴是黑色的，和皮肤完全不是一个颜色，而晓祥则不是，整个鸡巴显得很白净、很干净的样子，也没有什么难闻的气味。
　　我正看着呢，一只手握住了这根鸡巴，并且上下套弄起来。嗯，不用看也知道，这是丹丹的手。我抬头看了看，大姐和晓祥已经吻在了一起，丹丹也在往跟前凑。大姐真够豪放的，真没想到。
　　属于我的晓祥的鸡巴，就在我的眼前，被我的姐妹用手上下套弄着。晓祥的马眼渗出了一点晶莹的液体，应该不是尿，但精液不是白色的吗？
　　看着那滴液体，一个困扰我很久的想法再次涌上心头。
　　我承认保留处女膜的想法跟男生的处女情节一样变态。有这个想法的时候我的生活简单得跟白水一样，我以为毕业以后的生活大概也是这样的，恋爱、结婚、生子而已，把处女膜保留给自己的老公也是顺理成章的自爱表现。没想到一年前的假期短工彻底改变了我的生活，我成了一个荡妇，而且还是保留了处女膜的奇葩荡妇。现在对我来说保留这一层膜对“自爱”两个字简直是一种嘲讽。但是大家却依然很维护我的处女膜，与其说是尊重我，倒不如说是一种猎奇的心理，大家好奇在这种淫乱环境下小晗的处女膜到底能坚持多久。
　　莫名其妙地坚持到现在，可是这样我就没什么可以慰藉晓祥的了。晓祥是我最爱的人，晓祥阅女无数，而偏偏他的女朋友，那个洞洞是堵上的。我当然知道我还有屁眼和嘴巴，我在二姐的动作片里看过。口交我甚至还看过真的，那次捉奸事件我看到赵哥的鸡巴插在乔乔的嘴里。我觉得要么我放弃处女膜，要么就贡献出我的屁眼或者嘴巴，不然我简直有些对不起晓祥。
　　放弃处女膜是一个重大决定，我几乎每天都在犹豫，有时候觉得干脆放弃算了，然而却没人下手，而到了有可能被贯穿的时候，我又不想放弃了。肛交实在太变态了，而且肯定很疼。我洗澡时偷偷试过把手指插进屁眼，结果刚进了一个指节就有一种涨乎乎的感觉，难以想象比手指粗得多的鸡巴插进来会是一种什么样的感受，我接受不了。
　　只剩嘴巴了。话说口交也很变态，把晓祥尿尿的东西放进我的嘴里，太恶心了，而且感觉好奴性。不过上次赵哥“蹭蹭”的时候射了我一脸，一种出于自我保护的心理暗示让我接纳了精液这种东西，后来晓祥也“蹭”过一回，并且同样射了我一脸，那次精液糊在我嘴上，我还偷偷用舌头尝了尝，没什么味。对了，晓祥“蹭”我的时候我很有负罪感的，觉得相当对不起晓祥，晓祥可能也觉得别扭，后来就再也没“蹭”过。
　　鸡巴里喷出的东西我能接受了，那喷出精液的鸡巴也是一样的吧。我不停地说服自己用嘴巴接纳男人的鸡巴。之前我想用许辉的试试来着，但那东西黝黑黝黑的，再说许辉也没给我机会。还有我也不太好意思当着姐妹的面给许辉口交，所以没能成。现在晓祥的鸡巴就在眼前，而且还是我最希望的场景，鸡巴耸立在我面前，虽然丹丹还在套弄，但我可以仔细端详并且有充足的时间去纠结，晓祥的鸡巴也白白净净的，跟肚皮上的颜色差不多，不像许辉那么恶心。现在晓祥的龟头上渗出了液体，我觉得那是精液。现在我最能接受的就是精液，好像沾了精液的龟头一下变得不那么脏了。
　　我大脑一片空白地伸出舌头舔掉了那一点精液。
　　真的是精液，没什么味。
　　我真的舔了男生尿尿的地方，晓祥的。
　　我兴奋起来，顺带着一股强烈的奴性。我现在要把晓祥的龟头含在嘴里，并且还在暗自纠结要不要把整个鸡巴也一起含进去。丹丹的手有点碍事，不过没关系，先含一下龟头再说。这时，丹丹松开了握着晓祥鸡巴的手，哎，不会这么巧吧，那把整个鸡巴含进去吧。我正想着，丹丹抬腿跨坐在晓祥的大腿上，丹丹的小穴出现在晓祥鸡巴的上方。这死丫头居然这么主动，好吧，我让位。这时丹丹也坐了下来，我很有默契地扶着晓祥的鸡巴插进了丹丹的小穴。
　　上次捉奸看到晓祥操乔乔是惊鸿一瞥。这次则是真真切切，甚至还是我自己扶着他的鸡巴，插进自己闺密的阴道里。阅女无数的晓祥，终于被我看到了操“别的女生”的实况。我居然没什么醋意，心里挺平静的。上次许辉当着大姐的面操二姐，大姐也是这样的心理吗？我把脸贴在晓祥的大腿上靠近膝盖的位置，抱着晓祥的小腿。这种角度看着丹丹的小白屁股上下运动，很宏伟的一种感觉。
　　晓祥的鸡巴一会淹没在丹丹的阴道里，一会又显露出来，鸡巴上沾了丹丹淫水，显得油亮油亮的。最后晓祥按住丹丹的屁股不让动，嗯，晓祥射进了丹丹的阴道深处。
　　丹丹很满足的样子，欠身把晓祥的脑袋埋进自己的乳沟，还在晓祥的额头上亲了一下。然后抬腿从晓祥身上下来了。晓祥的鸡巴还硬挺挺地立着，上面除了丹丹的淫水之外，还混合了他自己的精液，白白的，显得整个鸡巴污秽不堪。然后大姐又依样跨坐了上去。我很好心地扶着晓祥的鸡巴对准了大姐的小穴，然后大姐慢慢地坐了下来，晓祥的鸡巴再一次地淹没进了女人的阴道，只剩下两个蛋蛋露在外面，和大姐的屁眼形成一个品字型。
　　大姐的脚丫也搭在了晓祥的腿上，正好在我刚才放脑袋的位置，脚背贴在晓祥的大腿上，脚底板朝上。大姐的脚趾头像一个个小豆豆，很可爱的样子。我很没心地把脑袋依然放在原来的位置，没错，大姐的脚底板贴在我的脸上。大姐上下活动身体，脚丫也一勾一勾的，像是在挠我的脸。我很赖皮地不肯离开。大姐的屁缝挺大的嘛，屁眼比刚才丹丹的明显多了。晓祥的第二发，依然是射在女生的阴道深处，晓祥你不怕小姨子们怀孕啊。
　　晓祥的鸡巴这下软了，而且刚才的两发都是坐着射的，现在阴毛也污秽不堪。
　　这时我也精虫上脑了，顾不上考虑恶心不恶心的问题，凑过去把那个软趴趴的肉虫子含在了嘴里。那东西在我嘴里迅速壮大，龟头几乎顶到了我的嗓子眼，我赶忙又吐了出来。嗯，当着姐妹的面把男生的鸡巴含进嘴里，还沾着精液和她们的淫水，感觉好羞耻。
　　二姐这个口头上的“资深荡妇”居然一直没动窝，二姐不是还“预约”了一发么？这会居然害羞了？后来我们几个姐妹经常据此说二姐是最假荡妇，不过二姐绝对称得上是荡妇了，她只是慢热型的而已，一旦她进入状态，嗯，请不要把她当人。
　　大姐和丹丹怕阴道里流出的精液弄脏沙发，于是和我一样坐在了地板上。晓祥拉着二姐的手起身，这下二姐倒是蛮配合，在沙发上跪着撅起了屁股。晓祥跪在二姐的身后，插进了二姐。这时，沙发像个小舞台，我们三个裸女是观众，看晓祥后入式地操二姐。晓祥已经没什么存货了，不过好在鸡巴看上去还挺硬的。
　　男生第二发以后都很持久的，我觉得晓祥操了很久，最后二姐瘫软了下来……晓祥终于射了，果然没多少存货了。大姐和丹丹的小穴也流出了不少的精液，在地板上形成了两滩污迹。
　　快到吃饭的时间了，晓祥被赵哥一个电话给叫走了。晓祥让我带大家到710去吃饭，他已经跟吴婶订了饭了。晓祥走后，二姐说我平时不是光着去吃饭么，今天这么多人打算怎么去？看到没，这时候慢热的二姐才算真正的热了。我说这还用问吗？当然是光着去了。
　　我们四个女生，打算就这么光着屁股，到710去做客。那边的男生们多半是光着的，大家就这么以全裸的姿态初次见面、相识和相交，嗯，按照考试前发生的强奸事件，搞不好还有性交。
　　我想到要是被小张他们看到大家阴道里流出精液可就太糗了，于是提议大家洗一洗。三个女生在厕所的淋浴间清洗了一番。大姐先出来的，用毛巾擦干大腿上的水。看到我时，从我嘴里扯出一根阴毛。大概是我给晓祥口交时留下的吧，刚才讲了那么多话都没感觉出来，嘴边只露出了一小截，幸亏大姐戴了眼镜。大姐扯出来时，嘴里才有感觉，好像都进到了口腔深处了。大姐笑问我，好吃吗？
　　我笑答：你尝尝？
　　大家洗漱完毕，擦干身体，然后全体女生光着身子来到走廊上，浩浩荡荡往710走去。
　　因为洗漱耽误了一些时间，进到710时小张他们已经盛好了饭，围坐在茶几边上，H姐和小兔照例是赤身裸体地坐在沙发上，男生们居然还穿着衣服。吴婶没跟他们说今天有客人，所以当他们看到赤裸的我的身后还有人时，都吓了一跳。待我进了门，他们的目光才能看到我身后的人竟然是一丝不挂，而且有3个。
　　你们有过赤身裸体地去别的公司做客的经历吗？那是很刺激的一件事。她们三个显然也感觉很刺激，都红着脸，大姐有些害羞，想遮挡自己的重点部位，手移动了一下又停下来了，任由眼前的陌生男人们欣赏自己的裸体。白皙的三个身体，点缀着红粉色的乳头和黑色的阴毛。我互相给大家做了介绍，因为我之前跟寝室的姐妹说过710里的事，也跟小张他们说过我的姐妹们，所以大家虽然初次见面，但也不十分陌生，很快地大家就熟悉了，小兔和丹丹大概都是小个子的缘故吧，几乎是一瞬间就成了朋友。男生们让出了茶几的位置，6个全身赤裸的女生围坐了下来，二姐、丹丹和小兔坐沙发，其他人坐办公椅，茶几周围都是白花花的身体，景象十分壮观。男生们不肯放弃这么壮观的景象，宁可用一只手端着餐盘吃，也要坚持围坐在女生的身后。大姐看到男生们的模样，就说我们挤一挤吧，然后大家又乱哄哄地挪凳子，结果是每个男生周围都有两个裸女相陪。
　　我说你们几个男生怎么还穿着啊，都脱了吧，鸡巴顶在裤子里不难受么？其实我还想问问我考试的这两天你们有没有操H姐和小兔啊，不过当着姐妹们的面这么问好像不太好，话到嘴边我又给咽了回去。男生们听我这么一说，纷纷起身脱得精光，大姐的脸又红了。小李露出鸡巴的时候，所有的女生脸都红了，二姐还很爷们地惊呼了一声“我操”。
　　男生们其实这两天都是中午开始脱光的，之所以没在上午脱，居然是因为“没有理由”，话说女生们脱光都不需要理由，男生怎么那么麻烦。还有啊，这两天我觉得肯定会发生的大乱交其实并没有发生，只是H姐半推半就地让小张操了一回，小兔都要急死了。
　　吃饭间的话题都是很色的话题，大家聊得很热闹。六女三男一共九个裸体坐在一起边吃边聊。不得不说小李硕大的鸡巴吸引了女生们不少的目光。吃完饭，二姐忍不住对小兔说：“小兔妹妹，你家小李借我看看好吗？”小兔和小李现在还不是恋人关系，不过小兔倒是毫不介意，回答道：“看吧看吧，随便看”。小李对于这个要看自己却去征得别人同意的事很是哭笑不得，但看到小兔这么说，就好像同意做自己的女朋友一样，一时显得很高兴。
　　二姐跟H姐换了个座位，坐到了小李的旁边。然后毫不客气地握住了小李的鸡巴，小李大概是生怕一动就不是“小兔家的小李”了，所以一动也没敢动。二姐握着小李的鸡巴，上下套弄了两下，眼睛还靠近了龟头去仔细地看。就在这时，保安黄叔进来了。二姐赶忙松开握着小李鸡巴的手，不知道黄叔看到没有。黄叔也吓了一跳，平时我们这房间里没有那么多人，光着身子的也只有我们三个女生而已，而现在满屋子的裸体，竟没有一个人穿着衣服。黄叔说：“呵！跟进了澡堂子一样”然后看到H姐，又笑道：“还是女澡堂子”。我们寝室的三个女生没想到会有人进来，所以吓了一跳，大姐还用手去遮挡重点部位，倒是二姐和丹丹，不知道是不是懵了，竟然没遮挡。
　　我大大方方地给黄叔介绍我们寝室的女生。黄叔因为之前看过我们的裸体，所以倒也不十分惊讶，还赞叹我们寝室的女生们很漂亮。他终于在裸体堆里找到了小张，原来走廊东侧的一个灯坏了，罗叔昨天报修，今天黄叔来换一个新的灯管，让小张帮他扶着梯子。小张应了一声就站起来想跟着黄叔往外走，这一站起来，就凸显出硬起来的鸡巴。黄叔用手扒拉一下小张的鸡巴，说：“你小子想干坏事是不？”其实男生们都立着呢，不过黄叔和小张比较熟，所以故意拿他开心。
　　小张叫到：“哎呀黄叔，别给弄断了！”大家哈哈大笑。
　　小张光着屁股跟黄叔走了出去，众裸女也都想去看看，然后大家都到了走廊上。黄叔站在梯子上，以一个很特别的角度看这满走廊的裸体。换完灯，黄叔扛着梯子走了。我们都在走廊上。这时大姐说，你们上次三个人在这里展示那个……
　　屁股，是在哪个位置？大姐果然是淫荡模式，这基本就是在赤裸裸地想掰屁股给大伙看。果然，大家的话题一下就转到六个裸女拍成一排的样子。
　　六个圆屁股摆成一排，一定很壮观。不过二姐这个变态说应该先由男生展示一下屁眼，还说“我们家小晗被看过很多次了，不公平”。嗯，以前男生没脱衣服，把我们女生看得很吃亏，现在终于脱光了，无论如何也应该先给我们看一下。
　　没想到这三个大男生还真是腼腆，扭捏了半天。想当初H姐可是毫不犹豫地就答应了，而且我们女生还掰小穴给大家看，男生也没啥可掰的，我们女生就算是看了男生的屁眼，也只不过是少吃点亏而已。
　　后来三个男生终于在走廊上跪了下来，学我们的样子撅起了屁股。说实话男生的屁股沟真的很难看。男生们的毛发都很重，除小齐以外，都是很浓密的腿毛。
　　屁股沟里也是很多的毛，显得屁股沟里又黑又脏。小李的屁眼还很湿润的样子，看着有点恶心。不过这种角度，可以很清楚地看到男生们的睾丸。屁眼下面就是挂着的两颗蛋，看得让人性欲勃发。小李虽然阴茎巨大，但睾丸和其他人差不多大。我还用手去握了握男生们的蛋蛋。
　　男生们站起来以后，轮到我们女生了。我和H姐以及小兔早已轻车熟路，大姐二姐和丹丹也毫不犹豫地和我们跪在一起。六个裸女在明亮的走廊上跪成一徘，光是从侧面看12条光光的大腿就很壮观了。然后我们撅起了屁股，还用手把屁股扒开。
　　刚撅起来没多久，电梯门开了，蔡叔走了出来，不知道什么原因，电梯竟然没有叮的一声。原来蔡叔自从上次看到我们的裸体后，就一直想多看看。但因为自己是另一栋大楼的保安，也没什么理由到我们这一栋来。刚才黄叔大概是说了我们这里的壮观景象，蔡叔终于忍不住了，就编个理由过来一饱眼福。
　　我在队伍里最靠近电梯的位置，所以蔡叔一走出来，我就看到了他，当然，由于头顶着地，我看到的是一个倒着的蔡叔，而且因为角度的缘故，我也没看清楚他的表情。而众多裸女虽然撅着屁股，但嘴里却没闲着，大家叽叽喳喳地讲话，竟然谁也没发现蔡叔来了。我想蔡叔不管是设想到什么样的美景，如今也一定出乎他的意料。三个男生看到蔡叔吓了一跳，小李还用手去遮挡他的鸡巴，不过这个景象我没看到，是后来小齐告诉我的。
　　蔡叔一下就被眼前的场面给镇住了，他大概还没意识到只要走到我们后面就可以看到六个美女最隐秘的部位了。蔡叔就在站在电梯门口，盯着离他最近的我看。我当时弓着身子，形成一个很美的曲线，而且显得屁股特别大，这个美丽的曲线现在被我向后伸出的胳膊挡住了些，我的两只手正把我的屁股向两边扒开，好给他们看屁眼和小穴。但这样，我的胸部就无遮无挡地暴露在他的视线里，而且因为倒立的缘故，两个大肉球往我的脖颈处靠着。蔡叔看了看我，然后终于想起来到我的后面去看。然后他就看到了6个大屁股一字排开的壮观景象，当然还有6个屁眼以及6个小穴。
　　其实蔡叔从走出电梯到看到大家的屁眼，也就是几秒钟的时间，女生们发现男生们不答话，便直起身子来看个究竟，然后就都看到了蔡叔。大姐她们不认识蔡叔，以为和黄叔一样，并不是很介意，H姐和小兔倒是有一点点的不安，不是因为被蔡叔看到了裸体，而是这个形象太放荡了，而且身后还有三个挺着大鸡巴的男生，我们就好像撅着屁股在被男生们干一样。
　　H姐愣了一秒钟，然后就恢了正常，她的想法估计和我一样，虽然有点糗，但既然被看到了，不管怎样做也于事无补，不如淡定处之，让蔡叔不把这个太当回事。H姐笑着和蔡叔打了个招呼，然后竟然又恢复到撅屁股的姿势，而且照样把屁股扒开。大姐她们不明就里，也纷纷和蔡叔打了招呼，然后又撅起了大白屁股。六个裸女的表现，就像是邀请蔡叔来看屁眼一样，蔡叔也老实不客气地一个个地看我们的小穴和屁眼。男生们看到此景，也都不再避讳，大家又开始叽叽喳喳起来。蔡叔没什么理由总赖在这里，看了一会之后就进了电梯走了。
　　三个男生看蔡叔走了，似乎放松了一些，不仅摸我们的屁股和大腿，言语也开始放荡起来。小张抚摸着二姐的屁股说，小妍这么漂亮的美女，可惜屁股里的毛太多了，和美女的气质不配啊，应该刮掉。二姐就说，那好啊，你来帮我啊。
　　然后大家就起哄说要看小张给二姐刮肛毛。可是没有刮毛刀，小兔说你们敢不敢就这么出去买刮毛刀？这时我们完全不是由理智控制的，谁要是说不敢就好像多么没面子一样，然后大家都走向电梯。这时H姐说男生们别去了，男生挺着大鸡巴满街走肯定会有人报警的。小张赶紧说这样最好。然后我们其他女生嘲笑了男生们，一起进了电梯。
　　我还是第一次看到这个小小的电梯里边挤着这么多人，而且都是全身赤裸着，电梯厢内春色无边。出了电梯，众人气定神闲地步入小花园，大姐从来没有裸奔过，二姐和丹丹其实也只是在女生宿舍的走廊里裸奔过而已，但这时的气氛让大家非常放松，阳光照在皮肤上的感觉真好。小花园里有人在走动，应该是某个业主吧，对我们的裸体可能都已经习惯了，虽然看向我们，但走路的速度都没减慢。
　　H姐和小兔不觉怎样，大姐她们却刺激得不行。我觉得她们进入了一种兴奋的状态。在这种刺激下，大家到了一楼，小兔还跟王叔打了个招呼，然后六个女生，就这么光着身子，相互簇拥着，走出了门厅，来到了大街上。
　　我终于在大白天全身赤裸地站在了大街上。白天的这里还是有一些人的，可能是因为我们的人多吧，大家竟然没有围观。我们全然不顾别人的视线，迈开赤裸的双腿，穿过马路，到对面的便利店买刮毛刀。店里只有一个小伙在看店，看到鱼贯而入的一大串裸女惊得张大了嘴，我心里暗觉好笑，这个便利店可能从来没有同时有6个顾客的情况，如今不仅有这么多顾客，还都光着屁股。我们很快找到了刮毛刀，结帐时才发现，我们根本没有钱。我们只想着一丝不挂地走出去，甚至没想到买东西是要钱的。我笑着对小伙说，我一会再来给你送钱好不好？小伙像被吓到了一样，连连点头，样子很卡通。然后我们一大票裸女，又光光地穿过马路进了门厅，施施然步入电梯。这简直是一个里程碑式的暴露，所有的女生都兴奋不已。
　　回到办公室，小张他们三个还光着呢，不过他们的鸡巴都软了，垂在两腿间，而小张的鸡巴竟然不见了。我很好奇地去摸小张的蛋蛋，然后看到他的阴茎从阴毛里伸了出来，迅速变大，恢复到挺立的样子。我奇道，小的时候怎么会那么小？
　　小张有点不好意思，说他体质好像比较特殊，完全小下来的时候，阴茎就几乎摸不到，但勃起时还是正常大小。我觉得非常好奇，就让小张再小一次给我看看，他说哪有那么容易，你们几个美女都光着屁股，我怎么小的下来嘛。
　　接下来，二姐跪在沙发上，让小张来刮毛。于是在大家的围观中，二姐被刮光了肛毛，屁股沟里一下干净了许多。刮完以后，小张用手抚摸着二姐的屁眼，说真是美女的屁眼啊。二姐也很满意，然后转过身来说，你干脆把我前面的也刮掉吧。小张乐颠颠地给二姐涂一些软须膏，然后很小心地把二姐的阴毛刮了个干干净净，二姐的小穴完全无遮无挡地暴露在大家面前。刮完以后，小张轻抚二姐的小穴，然后说，这样的小穴才最配二姐这样的美女。
　　这时已经是下午了，小张他们好像没什么活，大家坐在那里聊天。小兔坐在了小李腿上，我本想坐到小张的腿上，但看他挺立的鸡巴，又怕他不小心插穿我的处女膜，于是改变方向坐到了沙发上，二姐随即坐上了小张的腿。刚才被小张刮了毛，忽然感觉很亲密的样子。小齐和H姐坐在一起，小齐顺手揽住了H姐的肩。正聊着呢，我忽然想到，以小兔和小李的体位，小李的大鸡巴应该没地方放啊，我就往小兔的小穴看去，结果看到小兔的小穴已经吞下了小李的鸡巴，只剩下两个睾丸在小兔的小穴下方。小兔看到我发现了，就示意小李把她举起来一些，小李托着小兔的屁股举高了一些，我看到了青筋暴露的一截阴茎，然后小李把小兔放下，小兔的小穴像嘴一样又把阴茎含了进去，小兔啊了一下。此间办公室最粗大的鸡巴，居然就插在了最小的小嫩穴里。
　　这下大家都看到了，小李也不怕大家看，干脆当着大家的面抽插起来。这一下刺激了大家，小张的鸡巴就贴在二姐的屁股上，二姐欠起身子抓着小张的鸡巴插进了自己的小穴。那边H姐也很主动地和小齐舌吻起来。
　　大乱交的情况终于发生了。H姐之前很担心这种事的，但现在她被小齐插进了阴道，一付很享受的样子。
　　没人要操我，还好还好。这时候千万别有人挺着鸡巴过来操我，如果他来的话肯定就得手了，林小晗的处女膜死于乱军之中，太惨了。
　　这种场面太刺激了，男生们很快地都射了出来。小兔站起身来时从小穴里流出很多精液，小李的硕大的阴茎还是挺立着。小张也在二姐里边射了，小李还想拉着小兔坐下来干第二发，但二姐抢着把小李的鸡巴坐进了阴道。那么大个的鸡巴，插进二姐的阴道居然一点都不费劲，只是粗壮的鸡巴把二姐阴道里小张的精液挤了出来，活塞运动时，那些精液在二姐的阴唇和小李的蛋蛋之间拉出了好多丝。
　　小齐射过了H姐，H姐像荡妇一样又抱上了小张。小齐来抱我，嗯，要开始了吗？最终贯穿我的处女膜的是小齐吗？小齐只是吻上了我，霸气地把舌头伸进了我的嘴里。哎，你不操我吗？小齐的舌头完全占据了我的口腔，嗯，我要不要停下来告诉他刚才这里曾经被晓祥的鸡巴占据过？我觉得我已经不能思维了，“被侵入”的感觉席卷全身，我像八爪鱼一样抱着小齐，我心想这时候小齐只要一挺身就算是占有我身体的第一个男人了，我甚至有些期待那即将传来的刺痛感觉。
　　小齐没插进来，却把我吻到了高潮。
　　高潮过后，我觉得没插进来挺好。也许这个传奇的处女膜真的会保留到结婚那一天的，哎，由它去吧。
　　这时大家也都爽得差不多了，胡乱躺在一起休息，横七竖八的裸体躺了一地板。办公室一片狼藉，我们的身体也好不到哪里去。大姐和丹丹虽然没挨操，但流出了不少的淫水，二姐就更惨了，好像一直有精液从小穴里流出。我们回706去清洗，小张他们在办公室打扫。706的淋浴间很小，至多只能有两个人在里边洗澡，二姐和丹丹先进去洗，我和大姐光着身子坐在沙发上聊天。这时小张他们进来了，他们也想洗个澡，710没有淋浴设备，所以就都到我们这了。小张拉开厕所门，看到两个女生在洗澡，然后大家门里门外地聊天，等二姐和丹丹出来了，H姐和小兔又进去了，结果大家都挤在厕所里，洗澡的洗澡，聊天的聊天。
　　大姐这时想尿尿，就想让他们先出来，我就说我以前在他们那里尿尿的事，大姐在我的鼓励下，进到厕所坐在马桶上，在众目睽睽下尿了出来。小张还有意跟正在尿尿的大姐说话，大姐很扭捏地回应着，然后犹豫着站起来擦了小穴，冲了马桶，又回到沙发上和我坐在一起。大姐说这种感觉很刺激，有机会再来一次。
　　我说好啊，有的男生很喜欢看女生尿尿哩。
　　晚上我们招呼许辉到我们寝室过夜，丹丹在电话里说，许辉你快来吧，我们今天都让人给操了。许辉奇道，难道小晗也被干了？丹丹也不解释，说道：“是啊”。死丫头，我只是给晓祥口交了而已，而且就一下，不算被操过吧？
　　大姐有点担心自己被晓祥干了一发的事，但许辉好像不怎么介意。就是，有言在先嘛，共夫又不是只许你一个人操别人。许辉比较好奇“小晗被干”的重大新闻，人都是对于得不到的东西充满好奇，所以许辉好像特别关注我，我又担心大姐吃醋，不过大姐也没介意，嗯，太和谐了。
　　大姐被下午的大乱交搞得欲火高涨，在我们的注视中，大姐和许辉滚到了一起。我们就坐在一起，一边看许辉干大姐，一边聊天。二姐和我说，小张这人感觉很不错啊，是个当老公的人选。虽然鸡巴不算大，但花样和节奏都很好，干起来很爽。我就逗她说，看上人家了？我给你做媒啊？他还没见过你穿衣服的样子呢！一见面就是光着的，然后又是让人刮毛又是让人干的，熟悉得好快呢。丹丹问二姐，小李的大鸡巴怎么样啊，我今天都没好意思去试一下。二姐就说，那你下次去试试好了，看你和小兔那么好，借一下老公应该没问题。这时许辉在大姐阴道里射了，丹丹顾不上和二姐说话，凑过去和许辉抱在了一起。
　　今天大家的经历非比寻常，所以个个都是性致勃勃，许辉也难得的神勇，将三个女生干翻竟然还能立起来。我想再试试给许辉口交，但这时候我的兴奋劲也过了，纠结了一会决定放弃。我又和大姐说今晚许辉给我吧？大姐还没说话，丹丹抢着说不行不行，怎么每次都是你啊，轮着来，今晚许辉归我。哎，好吧，这种事许辉没什么发言权，忽然感觉许辉在我们寝室跟宠妓差不多，许辉的表情像个幽怨的小媳妇，哈哈，太搞笑了。
　　这一天是个很值得纪念的日子，三个女生不仅被初次见面的男人给干了小穴，而且还光着身子走到了大街上；二姐在一天之内被三个男人插入身体，这也算是轮奸吧；我以前从未认真地把玩过男人的阴茎，结果今天不仅见到了还口交了一根，最重要的是，大家很私密的放荡行为好像一下公开了。




　　第九章

　　早上，被丹丹轻哼吵醒，我以为丹丹做春梦来着，结果看到许辉正在操丹丹，动作幅度还蛮大的。哎，许辉的体力够可以的，昨晚都硬不起来了，睡了一夜居然就能恢复。大家都醒了，或躺或趴地看他俩，丹丹干脆把盖在两人身上的薄被扔到地上，露出侧躺着的两个光溜溜的身体。二姐说这样还是不容易看到，让许辉骑到上面，正说着呢，许辉射了。
　　丹丹兴奋地说你们知道不？我是被许辉干醒的！醒来的时候许辉的鸡巴已经在里边了。哎，我觉得丹丹没救了，被干醒那么高兴。她可是有男朋友的呐，虽然两个人一直不冷不热的，但任是谁也不希望自己的女朋友光溜溜地跟别的男人睡觉不说，早上还“高高兴兴地被干醒”吧，这绿色的大帽子简直是超豪华版的。
　　而且，这还不算完，大家在聊天，许辉射过一发的鸡巴还硬着，丹丹就扶着许辉的鸡巴插在自己的阴道里，也不活动，就这么插着，然后拉着许辉的手按在自己的一个乳房上，两人以合体的状态和大家一起聊天。大姐一点也不介意，嗯，希望丹丹的男友也不要介意哦。
　　聊天的重磅话题是林小晗童鞋昨天居然把男生尿尿的东西含到了嘴里。哎，不聊这个好么？你们就没注意到二姐昨天其实是被轮奸来着？聊聊轮奸多好？把晓祥的鸡巴含到嘴里也许是个错误的决定，我忽然觉得自己好像很下贱，一会该上班了，该怎么面对晓祥呢？。
　　我觉得我一直是晓祥的小公主来着，或者说，晓祥一直让我觉得我是他的小公主来着。晓祥很宠我，我可以随便欺负他，有点高高在上的感觉。可是，小公主昨天像母狗一样把他尿尿的鸡巴含到了嘴里，现在我还是小公主吗？要变女奴了吧？哎，我想耍无赖不去上班。但这显然是没有用的，躲得过初一也躲不过十五，再说今天那些胶卷应该冲出来了吧，我还想看看效果呢。
　　到了706，晓祥挺正常的，但是赵哥一脸的坏笑，莫非晓祥告诉赵哥了？。
　　这个大喇叭！我想看看晓祥是不是嫌我脏，于是凑过去吻他。嗯，晓祥的舌头进到我的嘴里了，和我搅在一起，挺正常的。然后我又去吻赵哥，哎，赵哥你别躲啊，你给我回来！这个死晓祥，肯定是告诉赵哥了。我觉得好丢人，又有点小生气，一上午没怎么理睬晓祥，晓祥一脸的问号。
　　中午吃饭时，晓祥揽我的肩，我没躲。其实我也不算生晓祥的气，毕竟含上他的鸡巴是我主动的，又没谁逼我，算是咎由自取吧。至于赵哥，哎，告诉他也没什么大不了，反正赵哥早晚也会知道的，话说我的糗态赵哥也看过不少了，不差这一项。
　　然后我又觉得不该生气给晓祥看，好像蛮对不起他的，于是我补偿性地用胳膊揽着他的腰，一付小鸟依人的样子，晓祥又是一脸的问号。嗯，女孩的心思你别猜。
　　吃饭时挺正常的，男生女生都是光着的。我上午赌气没脱衣服，这会也脱光了，还顺带扒光了晓祥，大家边吃边聊好不热闹。饭后，女生们帮吴婶收拾了茶几，然后小兔很乖巧地坐在小李旁边，还不嫌热地拉着小李的胳膊搭在自己肩上，嗯，这样就是在小李的怀里了。话说你俩现在到底什么关系嘛，这么暧昧。
　　小李的鸡巴立着，小兔一边和我们说话一边很没心地用手套弄了几下小李的鸡巴。我以为小兔要给小李打出来呢，却没想小兔一弯腰，低头把小李的鸡巴含进了嘴里。
　　小兔肯定是在学我！我要爆发了！晓祥太喇叭了，居然连710都知道了。
　　什么时候说的嘛，昨天晓祥没回来，莫非今早特意过去说的？这算什么嘛，占有我了吗？还是征服我了？用得着特意去说一下吗？我怒气冲冲地看向旁边的晓祥，晓祥本来一脸惊讶地看着小兔，然后看到了我的怒脸，又是一脸的问号。
　　小李显然没受过这个，话说昨天把鸡巴干进心仪小女生的阴道已经够刺激的了，今天居然插人家嘴里了？不过小李的鸡巴又粗又长，算起来也就是龟头进到了小兔的嘴里而已，但即便如此足够让小李爽上天了。小兔其实一共也没套弄几下，小李就要射了。他怕射进小兔嘴里，于是用两只手像托篮球一样托着小兔的脑袋想要小兔让开。小兔当然知道了，但是这丫头居然拧着不离开，结果一股精液不受控制地喷射而出。整个过程其实我们都没看到，只看到小兔的脑袋不动了，然后小兔就开始咳嗽。嗯，小丫头被精液呛到了。
　　小兔呛得很厉害，连鼻孔都喷出了精液。大家都看得出来那是精液而不是鼻涕。H姐彻底被惊呆了，连连说：用嘴也行？用嘴？H姐没看过口交，连动作片里的口交都没看过。哎，H姐太纯洁了。同样纯洁的还有小齐，复读机一样地不停地说“我操”，根本停不下来。然后我就想到，既然H姐不知道可以用嘴，那至少说明晓祥没在710说过我口交的事，冤枉晓祥了。我又抱上了晓祥，嗯，我不去看他的表情了，不用猜也知道是什么样。
　　也许晓祥和赵哥说过，所以也不算太冤枉他。不过赵哥没关系，知道就知道吧，没什么大不了，而且，我想了想，有小兔开了先河，在710也没什么保密的必要。
　　回到706，我脑海里都是小兔鼻子下面鼻涕一样挂着精液的样子。小兔没从嘴里吐出什么来，鼻子里出来的也不多，那么，小兔应该是把小李的精液给咽了。小兔太敢了。
　　晓祥坐在沙发上和赵哥说话，两个人都是光着的。晓祥的鸡巴半软地斜立着，赵哥的彻底倒了下来。话说两个男人硬着鸡巴聊天一定是个挺带感的画面，可惜不容易看到。我故意坐在晓祥面前的地板上，和昨天基本差不多，乳房顶着晓祥的膝盖，嗯，晓祥应该有感觉，那东西又硬了。这次没有丹丹的小手碍事了，我仔细端详着晓祥的鸡巴。白白净净的那么一根，看起来一点也不讨厌。
　　一个念头飞进了我的思绪：晓祥到底嫌弃不嫌弃我呐？早上我和晓祥接吻可是没什么问题，不过那是昨天口交的，并且也只有一下而已，回学校必然是要洗漱的，还有吃饭，到第二天的时候，嘴巴里肯定是干净的。那么现在我要是吞点什么呢？然后他肯不肯和我接吻？。
　　我很没心地把嘴巴再次套上了晓祥的鸡巴。
　　我打赌我这个时候大脑顶多还有一半在思考，也许连一半都不到，而且思考的还是注意不要像小兔那样被精液呛到的问题。不得不说，小兔的当众口交给了我莫大的鼓励，怪不得H姐她俩之前总是看着我来着。
　　赵哥像是被电到了一样一跃而起。他起身时我看了他一眼，我跪在晓祥的面前，晓祥的龟头已经完全湮没在我的嘴里了，我含着一个男人的鸡巴看了一眼赵哥，画面一定很刺激。
　　看样子晓祥也没告诉赵哥，晓祥不是大喇叭，彻底冤枉他了。
　　我开始上下活动脑袋，我觉得这一次应该算是我的第一次口交。脑袋上下活动的幅度并不大，口腔里其实只有短短的一个距离可供活动。不过脑袋这么动很容易头晕的，并且说实话有点累人。我觉得女生给男生口交应该只是让男生获得征服欲吧，男生未必有多爽。我记得赵哥说女人的阴道比较紧的才算上品，而口腔里其实是挺大的一个空间，绝对不会让男人有什么“紧”的感觉，如果用舌头去压鸡巴，那还得注意不能让牙齿碰到鸡巴。如果非要“紧”，那故意箍紧的“O”型的嘴唇大概会有点效果，但也只是门口而已。
　　晓祥要是知道那个裹着他的鸡巴上下活动的脑袋里想的是这么理性的问题不知会不会当场阳痿。现在晓祥用两只手按住我的脑袋，哎，干嘛按住我？我想了一下才反应过来，晓祥要射了。我还在考虑等你射的时候要不要把脑袋挪开呢，怎么按住我的脑袋了？小兔的示范作用对晓祥也很有效呐。
　　“射进嘴里”这个事我不算多么有准备，虽然上次我其实算是尝过精液的味道了。但是现在我没什么选择，脑袋被晓祥按住了，我现在大概可以选择的也就是被呛到和不被呛到。我把舌头尽量贴在晓祥的鸡巴上，那是鸡巴的下面部分，那有一个“血管”，用舌头能感觉得到。
　　晓祥射了。那“血管”是输精管吗？我记得好像输精管在阴茎里边吧？不管是什么，晓祥的鸡巴在发射的时候，舌头能清晰的感觉到那“血管”在动，似乎有东西在里边流过。这时晓祥的鸡巴大半截都在我嘴里，龟头应该是很靠近喉咙吧，射出的精液我觉得稍一控制就能吞到肚子里。不过我还没想好要不要咽下去呢，并且把舌根的精液“运”到舌头上也不是很难。
　　我吐出了晓祥的鸡巴，那东西沾着我的唾液，显得油亮油亮。我闭着嘴，现在我舌头上有一发晓祥的精液，没什么味道，如果非要说有什么味道，我觉得是一种淡淡的糯米味。我是吐出来还是咽下去？赵哥要看，我就傻乎乎地张嘴给他看，结果赵哥伸手在我下巴上一提，我不由自主地就咽了下去，咽了以后还不受控制地打了个蠢蠢的嗝。
　　我没顾得上收拾赵哥，这时我想到了一个问题。
　　现在我要是主动吻晓祥，他躲了该怎么办？。
　　如果他躲了，那他是嫌弃我还是嫌弃我的嘴里的他的精液？平心而论，如果晓祥嘴里沾上了我的淫水，我也会拒绝和晓祥接吻的，我干嘛要试他？。
　　我到厕所里漱了口，然后回来面朝晓祥跨坐在他腿上。我想吻他来着，结果我刚坐下来，晓祥就吻上了我。嗯，很醉人的一个吻，好满足。
　　吻过以后，晓祥刮了我的鼻子一下。哎，这算什么意思？。
　　这一天只顾着口交和各种假生气了，我居然把赚大钱的拍照给忘了。现在我想起来了，晓祥今天不是应该选照片的吗？这个死人头居然给忘了！连冲都没冲。
　　还把胶卷忘在家里！我必须生气一下以示不满，嗯，还是算了吧，今天够折腾他了。
　　我让晓祥马上回家冲胶卷。晓祥光着屁股走出了706，我这才想起来中午是我把他给扒光的，而且我和赵哥的衣服也在710，晚上再去穿吧，无所谓了。
　　晓祥走了，剩我和赵哥。该算算刚才的帐了，哼哼。
　　赵哥一把抱住了我，说小晗你真是个又漂亮又聪明的小女孩。说着还在我脸上亲了一下。嗯，废话，我当然又聪明又漂亮啦，不过赵哥你这是哪一出啊，怕我收拾你也不用这样吧。你说我“小女孩”来着，这马屁拍得不错，将功折罪我就不收拾你了，这行了吧！现在可以放我下来了吗？放我下来。
　　敢情我刚才想试晓祥又没试的全过程赵哥都看出来了。赵哥你怎么知道我是这么想的？太了解我了吧。
　　时间还早，我想看看赵哥的鸡巴为什么会那么黑。我让赵哥坐上沙发，自己还是坐在地板上，跟对晓祥的姿势一样。赵哥的鸡巴很自觉地立起来了。赵哥你别多想，我只是看看而已啊，你立起来是什么意思？。
　　赵哥立起来是因为我的一只乳房夹在他的两个膝盖中间，温软温软的肉肉让他有了反应，而我以为赵哥是在等着我给他口交。我觉得给晓祥口交了一次而没给赵哥来一发好像有点偏心眼，短暂的纠结之后我把赵哥的鸡巴也含进了嘴里。
　　赵哥的鸡巴黑黑的有点恶心，不过以目前看过的5支鸡巴来看，好像黑的比较多，总不能把黑的一概拒绝吧，至少许辉的鸡巴我不应该拒绝。不知道为什么，我觉得好像给许辉口交是我的某种义务似的，而赵哥好像比许辉还亲近些，有什么理由接纳许辉而拒绝赵哥？如此来看，给赵哥来一发也成了义务。
　　不过我让赵哥去洗一洗。赵哥难得的听话，不过洗得也太快了吧。
　　舌头贴上赵哥鸡巴的第一秒钟还有点恶心，然后就不恶心了。第一次看到赵哥裸体的时候，赵哥的鸡巴就是在女生的嘴里，我还惊奇怎么会把尿尿的东西放在嘴里，现在那个女生是我了。对了，我记得当时的惊鸿一瞥，乔乔的脸几乎贴在赵哥的肚皮上，这完全不合乎道理嘛，那么长那么大的一个鸡巴去哪了？嘴里完全放不下嘛！莫非上次看错了？或者赵哥那天突然阳痿了？。
　　我给赵哥做活塞运动很慢的，后来我想试试到底能不能把整支鸡巴含到嘴里，我的目标是让嘴唇碰到赵哥的蛋蛋，结果还差好长一截呢，赵哥的龟头就顶到了我的嗓子眼。再往里一毫米我大概就会干呕起来，我觉得没人能做到这一点，那天看乔乔肯定是看错了。
　　我吐出赵哥的鸡巴休息一会，这时我很奇怪地想到如果发现吐出来的鸡巴变白了我就尖叫着去漱口。还好还好，感觉比刚才还黑些。然后我再次含了进去。
　　我坏坏地用舌尖在赵哥鸡巴下面的“血管”上撩动，男生这样好像很爽的。
　　没撩几下赵哥就要射了。我把赵哥的龟头贴在我嘴唇上，并且抬高舌根，精液很有力地射在了我的舌头上。
　　我忽然想到刚才赵哥提我下巴来着，让我毫无准备地咽下一发精液。现在该报复一下了。赵哥总说我是“贝齿朱唇”来着，今天让你尝尝老娘“贝齿”的威力。我用门牙轻轻咬了赵哥的龟头一下，轻轻的。
　　赵哥吓得一下就软了。哈！这么搞笑，我忍不住笑了起来。我忘了嘴里还有赵哥的精液呢，结果只笑了一下就被精液呛到了，一部分进了嗓子，另一部分从鼻子里喷了出来，跟小兔一模一样。嗯，赵哥笑得像个傻子一样。
　　我要去漱口，赵哥抱着我不让，我嘴里都是他的精液哎，就算是咽下了也还有残余嘛。对了，赵哥的精液没有糯米味，倒是点果香。我问赵哥最近是不是没少吃水果，赵哥惊奇地说你怎么知道。哎，我觉得我被恶心到了。进了赵哥嘴里的水果，大概有那么一些细胞，在赵哥身体里转了一圈后现在进到我的嘴里了。
　　话说精液算不算排泄物？我又想去漱口，赵哥还是抱着我不放，我没辙了，恶心死我算了。
　　我坐在赵哥怀里问他，上午我和你接吻干嘛要躲。赵哥说你刚和晓祥亲过嘛，然后又来亲我，你嘴里有晓祥的口水，岂不是让我和晓祥间接接吻一次？这什么换算逻辑，接吻还有间接的。我抽冷子突然吻了赵哥一下，舌头都进到他嘴里了，哼，让他尝尝自己精液的味道，这算间接给自己口交吧，真是有够变态的。赵哥中毒一样去漱口，哈哈。
　　没了赵哥的“绑架”，现在我也可以漱口了。不过现在我不想了，就这样吧。
　　我咂咂嘴，忽然觉得自己好变态。
　　说到变态，我又想到吴总。自那次大便给他看以后又给他看过一次尿尿。说实话我觉得尿还不算太恶心，尤其是现在嘴里还有着出自同一个地方的“排泄物”
　　的时候。话说有日子没见过吴总了，不知道我考试那几天他来了没有，如果没来的话那可有得瞧了，710发生性事了哎，H姐挨操的时候会避着吴总么？。
　　这时电梯门开了，吴总走了出来。
　　吴总是不是被我召唤出来的？怎么刚一想到你，你就冒出来了？。
　　吴总冲我挤眉弄眼，样子好傻。这是“晚上有秘密活动”的信号，今天什么日子啊？我觉得今天够可以的了，被人在嘴里射了两发，我其实还盘算着晚上给许辉来一发呢，算是满足一下许辉“占有”我的愿望吧，我实在没什么好给他“占有”的。结果吴总就冒了出来。我说不好对吴总的恶心游戏是个什么心态，挺恶心，但又挺刺激的，现在来说，刺激的感觉好像更大一些。好吧，晚上留下吧，看看吴总有什么花样。
　　快下班时，我支走了赵哥。然后去710装模作样地穿衣服。我的内裤被小张踩在了脚底，这笨蛋完全没反应过来他脚下踩的“软软的一个东西”是我的内裤。内裤已经脏了，虽不至于报废但不洗一洗是没法穿到身上的。我今天偏偏穿的还是短裙，我之前穿衣很保守的，裙子也没有这么短的，这次算是清凉一把，特意买了个短裙，结果昨天穿了一天，今天就出事了。
　　看来今天要真空回学校了，蛮刺激的。
　　我光着屁股穿上了短裙。小张还说：就这么穿啊？废话，不这么穿怎么穿？。
　　你的内裤借给我穿吗？哎老张，我随口一说，你别当真。
　　穿上短裙我又想到一会还得回到这个房间，还得脱衣服，那现在穿衣服就显得很麻烦了。我拎着小衫和胸罩和他们告别，后来小齐说我只穿着短裙走出去的样子很唯美。
　　关上706的门，我假装下班离开了。然后竖着耳朵等小张他们下班。小张他们下班的声音很吵的，每个人的声音我都听得出来。当电梯门关了上，我就脱掉短裙溜到了710。
　　吴总已经是光着的了，一丝不挂。这好像是我第一次看到吴总的裸体，他的身体至少不像他的脸那么显老。我站在门口，忽然有一种奸夫淫妇见面的感觉。
　　今天我被人“干”了两发。这算不算轮奸？好复杂的问题，我不去想了，不过现在我处于一种兴奋的状态。我像小流氓一样坐在吴总的旁边，还伸手搭着他的肩，吴总的龟头油亮油亮的。如果吴总要我给他口交我要不要答应呢？自从上次吴总舔过我刚刚喷发完毕的屁眼之后我就一直觉得吴总有点脏，如果吴总要和我接吻我一定会毫不犹豫地拒绝的。但鸡巴好像还没发生过什么恶劣行径吧，感觉上好像比吴总的嘴巴干净一些。
　　吴总根本不知道我口交的事，吴总要我尿尿。
　　我以为又是要看我尿尿呢，我没注意到吴总没说“看”。
　　两人进到厕所，我面朝着厕所门蹲了下来。但是吴总扶着我的胳膊让我站起来。好吧，站着尿，没问题。你们知道好多女生对于站着尿尿都是很有情怀的吗？。
　　有的女生洗澡时就是没尿也要硬挤出来一些，以免错过了站着尿尿的大好机会。
　　我打算扒开小穴尿尿，这样基本可以避免尿水沾到腿上。不过这样可以尿得很远，喷到厕所外面都不在话下。话说这种尿法跟男生没什么两样，只是不太容易控制方向而已。我当然不会喷到厕所外面了，于是我转身对着墙，嗯，两条腿肯定要遭殃了。
　　吴总又按着我的肩膀让我转过来，还是脸朝着门。然后这家伙很突然地跪在我面前，吓了我一跳。
　　第一秒钟我觉得吴总大概是要向我求爱吧，如果是求爱的话那肯定是最惨烈的一次了，话说我一下午都没尿尿，现在水压挺高的。不过我还不算太蠢，第二秒我就想到了，这家伙要我尿到他身上，我觉得这个猜测更合理。这时吴总说话了：小晗，能不能尿我身上？。
　　这个变态。
　　吴总虽然是个小老板，但平时的言谈举止很有些精英范的，比H姐还有气场。
　　然而现在吴总几乎成了我的马桶。吴总再次刷新了我对“变态”二字的认知。
　　现在吴总跪在我面前，如果我这时候尿出来，目测应该能喷到他脖子或者胸上，那顺流而下的尿们，岂不是要沾满他全身？刚才我还觉得吴总的鸡巴比嘴巴干净来着，那尿过以后，有沾过大便的历史的嘴巴和沾过尿的鸡巴哪个更恶心一些？。
　　如果这事发生在考试以前，我觉得我可能会拒绝。但是这几天我过得太变态了，嘴里似乎还有那么一点点源自赵哥的水果味，而且我觉得好像连糯米味都能感觉得到。好吧，我觉得这好像也不算什么，反正过一会浑身沾着尿的是吴总，我以后不许他抱我就是了。其实仔细想想，吴总好像以前也没抱过我。
　　我叉开腿，准备开闸。然后我很机智地想到一会吴总怎么回家啊，710没有淋浴设备。于是我跟吴总说咱们去706吧，完事可以洗澡。
　　706的淋浴间很小，两个人靠得很近，我开闸了。尿水喷到吴总的脖子靠下一些的地方，反溅回来的尿都沾到了我的腿上。尿还不算太恶心，再说一会可以洗澡，没关系。我正这么想着，跪着的吴总坐了下来。跪坐的姿势让吴总一下矮了一截，正在喷射的尿水落在了吴总的脸上。我以为吴总是跪累了才坐下来了，但吴总一脸很享受的表情，并且一只手在上下套弄着自己的鸡巴。
　　说实话这一幕虽然变态至极，但也让人兴奋得不行。我觉得我几乎要高潮了，一个人居然可以对另一个人凌辱到这种程度！我控制着尿水喷向吴总的头顶，吴总很有默契地配合着我。
　　尿完了，淋浴间里全是臊味，我的臊味。吴总还跪坐在那里套弄，男生手淫都很用力的，不过手法好像各不相同。我也忍不住自慰起来，话说还没有哪个男生在这种角度看过我自慰。
　　吴总射了，喷射出来的精液直飞向我的小穴。我也到了高潮，小穴被我揉得水淋淋的，这时洞口应该是开着的，小阴唇肯定在外面。那团白色的东西就这么飞来了，要是飞进阴道那就太惨了。不过还好，精液沾在我大腿上，不过距离洞口已经不远了。
　　居然同时到了顶点，太有默契了吧。不过这算不算被吴总干了一次？我从兴奋中清醒了，哎，忽然感觉自己好变态，该打开花洒冲洗一番了。我的情况还好，只是腿上沾到一些尿而已，不过脚丫已经没法看了。吴总更没法看了，这家伙浑身是尿，现在看样子也清醒了。嗯，居高临下地看着水淋淋的吴总，忽然心中充满了征服的欲望。
　　吴总忽然起身抱住了我。
　　我记得刚才我好像决定以后不许吴总抱我来着。但吴总动作蛮快的，一瞬间，我已经在吴总怀里了。好吧，这会我有点害怕了，吴总会不会强奸我？我又刺激又害怕，还有那么一点恶心。不过既然已经抱上了，那就抱抱吧，我侧着脸以防止吴总突然吻上来。同时偷偷用手捂着小穴。我想看看吴总硬没硬，不过这种角度看不到的，我也不敢用手抓抓看，我觉得抓上去的话可能不硬也会变硬的。经验上讲，男生好像射过第一发之后都是硬着的，所以估计吴总现在也硬着吧。
　　吴总没有要吻我的意思，好像也没想要强奸我，就是这么抱着我。一团软软的东西顶在我的小腹，哎，那应该是鸡巴，吴总没硬。好吧，没有作案工具我就不怎么害怕了，我甚至张开双臂抱上了他，吴总身上的尿沾了我一身，感觉好刺激。对了，之前我很想仔细看看软下来的鸡巴的，不过现在吴总的这个好像不怎么合适。
　　我说洗一洗吧，再不洗怕是要腌入味了。
　　先打开花洒把身上的尿冲干净，然后打沐浴露。之前我觉得吴总可能只是把我当作一个小女孩，既谈不上喜欢也没有什么欲望，之所以要看我大便可能是因为小女孩比较好骗吧。但今天我发现吴总对我还是蛮有欲望的，他执意要给我打沐浴露，当我全身都是泡沫的时候他用手来来回回地摸。我被不少男人摸过了，但像吴总这种摸法我还是第一次，嗯，不仅无一处死角，而且还充满了情欲。
　　摸到屁股沟的时候他问我“有没有？”，吴总哎，麻烦你动动脑子好不？就是有也不能在这拉吧？会臭死的，再说怎么收拾嘛，还有以后淋浴间还能用么？。
　　吴总反复地摸过我的屁股沟，后来干脆就只摸我的屁股沟。变态，那么大的奶子你不摸，偏要摸这里。
　　吴总把一截手指插进了我的屁眼。我全身一震。
　　沐浴露还没冲掉，大概能起到一点润滑作用吧，那截手指插进来时一点也不费力。我可以阻止吴总的，我觉得只要我说“不行”他就肯定会停下来，但是我没有说。
　　上次我试过插自己的屁眼了，小心翼翼的。因为太小心了，所以只插进一个指节我就不敢再往里了。吴总不会这么小心的，我觉得我变态到一定份上了，我想迎合着吴总让他插我的屁眼。
　　吴总还是挺小心的，插得很慢。其实这已经超过了我上次插屁眼的感受，但我这次可以细细体会这种涨乎乎的感觉了，说实话一点也不疼，只是有点涨。上次觉得疼可能是被吓的。
　　一根手指完完整整地插进了我的屁眼，中指。
　　然后拔出，再插进来，这次快得多。从感觉上讲，我觉得现在我的屁眼是一个大洞，那根手指已经贯穿了我的全身。我没注意到吴总另一只手按着我的一只乳房，那姿势像是“拿”着我一样，而我半弯着腰，如果不是脑袋顶在淋浴间的玻璃墙上，可能弯的角度会更大，我在配合吴总侵入我的直肠。
　　被侵入直肠其实没什么快感，兴奋的感觉其实是来自“被凌辱”和“被侵入”，跟口交一样。
　　吴总又硬了。鸡巴比手指粗得多，我现在还有理智，我觉得要是吴总用鸡巴插进我的屁眼大概会肛裂吧。我用手抓住了吴总的鸡巴，给他套弄。两个人呈现出好奇怪的一种姿势，我究竟算不算是被操了？。
　　吴总射了，射在我腿上，不多的白色精液跟沐浴露混在一起。这时沐浴露几乎要干在身上了，所以腿上的精液特别显眼。
　　快冲洗吧，再不冲洗吴总可能会被我累死的。
　　最后吴总又要给我擦干。我以前怎么没发现吴总这么会占便宜？老狐狸太能装了。
　　吴总看着我光着屁股穿上短裙，惊讶地说：哎？就这么走？废话，刚才和小张对话时你想什么去了！吴总还要送我，我说千万别，这样一个中年大叔和我一起出现在校园附近不知道会传出什么流言蜚语呐。
　　走出大楼时还好。和吴总分手以后我忽然就来了感觉。只是没穿内裤而已，短裙也不至于让我走光，至少走路的姿势是不会走光的。但我就是有一种全裸走在街上的感觉。那么小的一块小布布，有它和没它的感觉竟然是如此的不同。微风吹过，我觉得有风吹进阴道里去了。我几乎又要高潮了。
　　在大街上，以走路的姿势，高潮。好刺激。
　　好吧，至少还没到顶点，但我走路的姿势肯定挺怪异的。
　　我所处的位置，是城市的边缘，商业区不怎么行但居民挺多的。下班的时候，大家从市中心的地带坐车回家，这个时间刚好是快要到家的时候，所以公交车上的人蛮多的。不能坐公交车，要是遇到咸猪手一下摸到个光屁股，岂不是太得意了。再说，两站地而已，不算远。
　　我决定走路回去。以一种半高潮的状态走回学校，挺刺激的。路上行人不多，这里毕竟是当商业区规划的。可是，人越少越有一种想把衣服全脱光的冲动。每次和行人迎面而过的时候我都想忽然把裙子掀起来，那场面估计和精神病发作没什么两样吧。最后迎面遇到一个大叔，我几乎真的就这么做了。我是个变态，这一点毫无疑问。
　　不过还好，我没敢，因为我忽然发现我后面不远处还有一个行人，和我同向而行，真要是掀了裙子，不被跟踪到学校才怪。
　　到了学校，遇到一个同学，说了几句话，嗯，然后就把没穿内裤的事给忘了，我不仅是变态，可能脑子还有病。
　　我以为今天的事就算到此为止了。但没想到真正的高潮是在晚上。
　　前面说过，我是打算给许辉口交来着。不过我觉得上下晃动脑袋很晕的，然后二姐就给我安排了一个跪在许辉面前姿势。
　　跪着。刚才吴总还跪在我面前来着。
　　我还记得入学时第一次看到许辉的样子。那是第一次全班同学坐在一起，许辉就在我旁边，很阳光地跟我说：嗨，我叫许辉。如果那时候我能预知未来，我会说，嗨，我叫林小晗，三年后我会全身赤裸地跪在你面前，像性奴一样给你口交。
　　许辉的鸡巴是黑的，而且，这里没条件像赵哥那样洗干净。其实能洗干净的，虽然到水房不方便，但打盆水回来还是可以的。但是经过傍晚和吴总的尿尿游戏，我的神经已经粗如钢筋了。
　　我的嘴巴迎来了今天的第三支鸡巴，咸的。精液是没有味道的，何况许辉现在还没射，我立刻意识到那咸味是什么了。男生尿完尿只是甩甩，不像女生用手纸擦干净。许辉也许不久前刚尿完尿，而且应该也没很认真地甩啊甩。
　　所以那咸味是尿。
　　我居然一点也觉得恶心。我好变态。平时矜持自重的林小晗，被很多男生喜欢的林小晗，现在全身赤裸地跪在同班男生的面前，嘴里含着对方的鸡巴，并且舌头上还沾着对方的尿。
　　被凌辱会带来快感的。凌辱得越是过分就越刺激。白天两次口交积累的兴奋感觉、凌辱吴总的快感、被吴总侵入屁眼以及在大街上高潮的经历，被嘴里的尿味彻底引发了。我一边给许辉口交，一边疯狂的自慰。
　　许辉还挺有仪式感的，他觉得这算是“占有”我的仪式。他没想到这“仪式”
　　充满了味道，而且我兴奋得浑身发抖。许辉也兴奋得不行，他只在动作片里看过口交，从没想过有机会来一发真正的口交，而且对象还是他一直很关注的我。
　　前面说过，许辉对我好像有些特别，我觉得这是“越得不到什么就越关注什么”
　　导致的，但后来许辉真正的操过我以后还是对我有些不一样，不知道是不是惯性思维。
　　许辉射了。拔出鸡巴，在他的鸡巴和我的嘴之间居然拉出了一条“丝”，一条混合着他的精液和我的唾液的，或许还有一些尿的“丝”。
　　我像个荡妇一样跪在地上，晓祥拔出鸡巴以后我干脆跪坐下来，屁股压在脚后跟上。大腿是分开的，这是刚才为了调整高度来着，也方便我自慰。许辉这次算是正式看到我自慰的样子了，我揉搓小穴的动作很剧烈，并且全身都在颤动，那样子一定很色情，我觉得很糗，但是越糗就越刺激。寝室的姐妹也没看过这种程度的自慰，而且还是跪在地上。
　　我高潮了，小穴的淫水几乎是喷出来的，像尿一样。许辉后来还问我当时是不是失禁了。然后我干脆躺在了地上，神似跟电影里女人被“糟蹋”之后的样子。
　　嗯，我以前自慰从来没达到过这种程度，好爽。
　　一天的各种欲火在这一刻彻底发泄了出来。
　　我觉得好舒服。然而二姐她们不淡定了，嗯，被我点着了，不怪我哦，跪着的姿势又不是我的主意。
　　二姐给许辉口交了一次，跪着的，而且还抱着许辉的大屁股，手指都插进了许辉的屁缝里，嗯，我看到了许辉的屁眼。二姐死不承认以前给别人口交过，但看二姐的姿势很熟练的样子，抵赖是没有用滴。丹丹和大姐拒不肯给许辉口交，丹丹还说，那么多逼，操哪个不行，你偏要插到嘴里，你们这些变态变态的。
　　不过丹丹和大姐也刺激得不行，后来两人妥协，分别亲了许辉的鸡巴一下，而且没碰到龟头。然后被许辉插进了小穴。那天许辉射了四发，最后射大姐时完全是干射，没精液。大姐忧心忡忡地担心把许辉累死，半夜还要看看许辉喘气不。
　　泄了火之后觉得天气都不那么热了。嗯，该想想正事了，我那个发大财的买卖怎么样了？晓祥这笨蛋怎么这么不当回事啊！明天一定要好好选照片，一定！
　　事实证明最大的笨蛋是我而不是晓祥。话说晓祥嘴里的“不专业的优势”是他逗我来着，我居然还当了真。我真傻，不专业如果算优势的话，那岂不是谁都有这个优势？。
　　胶卷冲出来了，晓祥甚至没洗照片。晓祥有个什么古董设备可以直接看底片，屏幕上就是照片的样子。照片上的四个人，不是呆若木鸡就是动若荡妇，当一般的色情照片好像还行，不过就算是我这种没吃过猪肉只看过猪跑的外行也看得出这些东西完全没什么价值，难怪晓祥甚至都懒得洗成照片。
　　我揍了晓祥一顿，然后一个人生闷气。哎，被这个流氓给耍了。不过我又想到晓祥人家没说要接这个合同来着，是我一头热地非要接，而且找来寝室的姐妹好像也是只有我热心，晓祥当时的态度就差当面拒绝了。嗯，不怪晓祥，是我太蠢。不过晓祥干嘛不阻止我啊，看小姨子们光屁股很爽是吧，流氓。
　　我气鼓鼓的，晓祥一脸笑。笑你个大头鬼，等你倒闭了我跟你去要饭好了，你负责哭，我负责喊，嗯，赵哥负责算帐。
　　晓祥幽幽地说，你知道拍照那天，你赵哥把我叫走是什么事么？。
　　哎？什么事啊？晓祥被电话叫走也不是一次两次了，我早就习惯了，不过看晓祥一脸神秘好像是个挺重要的事哎。
　　有个外拍。
　　那个时候外拍的团体各式各样。晓祥上次跟着去的那种是针对老年人的，有时模特都不需脱衣服，甚至还有没模特的时候，大家拍风景。还有一种其实就是看光屁股女人的，打着摄影外拍的旗号搞皮肉交易。赵哥搞来的这个外拍，是一个摄影网站搞的，半旅游半拍照的性质吧，当时这种团体也不少。
　　不一样的是，这个网站是个小网站，没什么实力也没什么经验，所以自己不想做东。赵哥大刺刺地接了下来，然后才和晓祥商量。晓祥基本上算是个半吊子导游吧，一大帮子人的吃喝、住宿、交通都还能招呼两下，好像还有些朋友能帮忙，成本能压得很低。
　　小网站说得有个美女什么的，不然没啥卖点不好招揽影友。赵哥吹牛说我们有得是美女，你就说要几个吧！吹牛要是上税估计赵哥要当裤子了。那天赵哥把晓祥叫走就是商量“让小晗上”的事。小网站根本没提裸体的事，我觉得他们根本没敢往这方面想，而且那时候，裸体模特挺隐晦的，至少是不公开的，都是小团体在秘密进行。不是圈里人根本不知道还有这种玩法，那个小网站根本不是圈里人。
　　这是一个无害的外拍。
　　然而其实也赚不到多少钱。
　　这几天我玩得很疯，我脑子里都是些色色的东西，我想当裸体模特。当着一大群陌生人的面，露出自己私密的身体，该是怎样的一种场面？想想都好兴奋。
　　再说，有裸模的外拍要贵点吧？。
　　我一直想当裸体模特来着，然而其实除了老钱那次，好像我就没怎么当过模特，其实在我心里，当裸模是早晚的事，我早就准备好了。
　　晓祥说你真的敢啊？口气跟逗小孩一样。废话，老娘当然敢了，前天还光着屁股去小超市买刮毛到来着，有什么不敢的。
　　于是就这么定了下来。小网站大喜过望，不过涨价好像是没戏了，还差5、6个名额就满员了，涨价也没多大油水，不过保证说下次一定按高价来。
　　晓祥放下电话，看了我一眼。终于要当着一大群人的面脱光了吗？嗯，我又有点害怕。好吧，我很没出息，但就是害怕怎么办？好在我还没反悔。我问晓祥影友都是些什么人，晓祥说这种外拍通常是两类人组成，一类是真正的摄影爱好者，另一类则是纯粹去看裸女的色鬼。这两类人基本上兼而有之。不过色鬼并不会在活动中干一些出格的事，如果真是想发生性事，可以私下里和模特约好，在活动以后可以到宾馆开房之类的，这时，模特就跟妓女无异了。
　　我听晓祥说着，又一点点地感到兴奋了。我基本上跟妓女没什么两样了，可是为什么会兴奋？。
　　计划是周六中午出发。话说就差3天的时间了，晓祥现在才告诉我，也太不靠谱了吧。车程大约5个多小时，到一个外景地，到的时候应该已经是傍晚，大家一起吃烧烤，第二天早起，5点多开始拍摄，到下午往回返。
　　还有3天，那么久，好期待。
　　周六。我到的时候，大家已经在车里等我了。赵哥租来了一辆中巴，坐满了人，连过道上都有坐马扎的，大约有20多人吧。赵哥开车，把副驾驶的位置留给了我。我上车的时候，晓祥跟大家介绍说这就是这次活动的模特，也是自己的女朋友。人群中爆发了一些掌声和喝彩声。想到这满满一车素昧平生的人即将看到我隐私的裸体，忽然又有一种身体和衣服不是一个整体的感觉，嗯，我现在是光溜溜的身体，外面包裹着衣服，是不是很变态的想法？。
　　路上我和赵哥热热闹闹地聊着，后面的影友还递水果给我。但是晓祥好像挺有心事的样子。为什么呐？我觉得不是要暴露女友的缘故，他在这方面好像还是个兴奋点；也不是我和赵哥太亲密的缘故，我和赵哥甚至当着他的面接过吻来着。
　　那么问题来了，晓祥为什么有点不开心？。
　　到了外景地的时候是下午6点不到的样子，天色依然很明亮。下车的时候，晓祥在车下接应影友们，这半吊子导游还挺像回事的。我下车的时候，晓祥笑着刮了我的鼻子一下，哎？这算什么？。
　　我们所在的地方是一个小型的别墅区，说是别墅，但其实就是一个大院子，里边有大约5栋两层小楼。小楼的面积足够大，但空调之类的奢侈品却是一概没有的。我们包了其中的两栋，不知道其余3栋有没有人。房东大概和晓祥认识，两个人在一起说着话。
　　我们要去的景区是一座山，距离这里还有大约半个多小时的车程，现在显然是不能去的。但在大院附近也有一些风景不错的去处，步行即可到达。大家安顿好以后，有人就提议先拍几张。
　　晓祥告诉我说，合约是明天拍摄，如果我不愿意，今天可以不拍，或者今天拍摄可以不脱衣服。我说让他们拍一拍好了，坐了一下午的车，活动一下才舒服。
　　至于脱不脱衣服嘛，好吧，现在我又有点怕了。
　　先不脱吧，那明天还是害怕怎么办？嗯，那脱了吧，可是之前我从来没当着这么多人的面脱过哎，一大票人哎，什么年龄的都有，刚刚认识才半天时间哎，这跨度好大。
　　不管怎么样，现在出去拍一拍至少是无害的，还有一晚上的时间可以慢慢纠结，先出去吧。晓祥和几个影友在驻地休息，其余的影友跟着赵哥走出了大院。
　　赵哥揽着我的肩，很自然的样子，我却觉得刚才晓祥介绍说我是他的女友，现在却被别的男人搂着走，有点怪怪的。
　　拍摄其实是边走边拍的，影友们让我按他们的要求摆出一些姿势，每一个姿势都会遭到一大堆相机的狂轰滥炸，我像个大明星。我惊讶地发现竟然还有2个女影友，背着沉重的摄影包，很有体力的样子。我平时很少打扮的，今天尤其随意。出门时我还想反正都是要脱掉的，随便穿点衣服算了。于是只简单地穿了件小衫、牛仔短裤和凉拖鞋，大家说这样很有学生范，感觉很好。
　　大家七嘴八舌地指挥着我的姿势，诸如“手抬高一点”，“往远处看”之类的，我有点应接不暇，这时不知谁喊了一句“把扣子解开吧”。
　　我正在被指挥着呢。所以听到这一句的时候，不经大脑地解开了上衣的扣子，当时我想的是“你要我解开的是衣服上的扣子还是裤子上的扣子啊”，牛仔短裤上有一个扣子，不过被衣服盖住了，我很聪明地领会到要解开的应该是衣服扣子。
　　嗯，好蠢，只想着听他们指挥了。
　　露出胸罩的时候，那种衣服和身体不是整体的感觉又涌上来了。我把衣服脱了下来，扔给了赵哥，这次不是被“指挥”着脱的，我来感觉了。
　　这时有人说，胸罩和牛仔短裤不是很协调，还是脱了吧。嗯，蕾丝边的胸罩确实不怎么搭配牛仔短裤，但是脱哪个呢？牛仔裤还是胸罩？今天穿的内裤和胸罩倒是一套的，但蕾丝边的内衣和这山野风景也不是很协调吧。
　　我脱了胸罩。好吧，哪个更协调并不在我的考虑中，现在我想脱光，就算不脱光也应该露点什么，脱了短裤只穿内衣其实还是什么也没露的状态，不过瘾。
　　现在我的双乳直面大家了，两个白白的大肉球，点缀着有点粉的乳头，好看吧。
　　嗯，有印子，我揉一揉吧。
　　在众目睽睽之中，我穿着个牛仔小短裤在揉奶子，像个色情狂。有个影友端起相机就拍，还是连拍。逆光哎！笨蛋！胶卷不用钱的吗？。
　　我想脱光。但是没人让我脱裤子，主动脱下来好像显得很贱吧。幸亏刚才脱的是胸罩，不然现在穿着胸罩和内裤什么也不露还不得憋死？大家又拍了一些，还换了几个地方。走路的时候胸前的两坨晃得好厉害。
　　终于有人说：把裤子脱了吧，是那个年龄稍大的女影友。我很想脱来着，但觉得应该矜持一下吧，所以我假装没听见。好在一旦有人喊出了脱裤子的提议，就立刻有很多人附和。我觉得这会要是不脱可能今天就没什么机会了，于是装作矜持地慢吞吞地脱了短裤，然后不用大家说，又很主动地脱了内裤。我肯定是装得太假，把衣服给赵哥时，这死坏蛋一脸的坏笑。
　　我终于全身赤裸地面对着这些数小时前还是完全陌生的一群人。现在我身上只有拖鞋而已。嗯，今晚不用纠结明天敢不敢脱的问题了。
　　大家惊呼了一下，肯定有人没想到我会主动脱掉内裤。大家纷纷举起了相机，我按照他们的指挥，摆出了好多姿势。甚至有些人要求把腿张大一些我都依言而做，当着一大群陌生人的面，我就差掰开小穴让他们看了。前面说过，这次是边走边拍，拍一阵子，我就光着身子和大家伙往前走，然后有人说这块挺好，我再按他们的要求摆姿势。不知不觉中，天色终于暗下来了，赵哥说回去吃饭吧，大家开始往回走。赵哥把衣服递给我，我却并不接过来。赵哥笑了，又揽着我的肩，就这么走在队伍前面。大家走得很分散，所有人都能看到我一扭一扭的大屁股。
　　上一次在户外全裸是6裸女过马路去买刮毛刀那一次，不仅距离很短，时间也很短。在楼内的小花园虽然也全裸过，但严格说来，也不能算作是户外，而且之前的几次户外全裸都几乎没什么人看到，这次却是身后跟了十多个人。来的时候拍拍停停走了大约1个多小时，回去估计也得走一会。这是我首次在户外裸体这么长时间，走了这么长的路。我走得兴致勃勃，后来干脆甩开赵哥，自己走在队伍的最前面，要不是山路上有很多石头，我甚至想把拖鞋也扔掉。有几个人大概是不满足于在后面拍我的屁股，就小跑着跑到前面，拍我的正面，那些照片后来我看过，一个光着身子的裸女后面跟了一大群人，光洁的皮肤和大家的户外服装形成了鲜明的对比，很有趣的图片。




　　第十章

　　不知道驻地大院里是不是还有别的房客，所以我不敢就这么光着回去，另外我虽然很兴奋，但毕竟还是由理智控制着，所以在能看到大院的时候，我停下脚步，从赵哥手里接过衣服，在大家的目光中，一件件地穿回去了。胸罩我没戴，那玩意太热了，再说大家都见过我全裸的样子了，衣服上的凸点根本就不算什么。
　　赵哥把我的胸罩装进了自己的包里。和光着相比，穿上衣服一下热了不少，我没有扣上最上面的两个扣子，这样能凉快一点，不过也很容易看到我的乳沟，哎，无所谓了。
　　进了大院，晓祥他们已经准备好了烧烤的用具，碳也烧好了。房东开了几盏很亮的那种灯，院子里很亮堂。大家围坐在一起烧烤，喝酒吃肉。20多人围成了两个圈，每个圈中间是很大的那种炉子。晓祥和赵哥帮助房东给大家端肉端酒，忙里忙外的，根本顾不上我。晓祥只是从领口看到我没戴胸罩，便问我刚才是不是脱了？我回答说：“嗯，全脱了，挺好玩”。晓祥笑着刮了一下我的鼻子，这算是鼓励吧？。
　　两个女影友坐在一起，我也跟着凑了过去，她俩很热情地给我让出些地方。
　　这一圈里的人大概互相认识，彼此都能叫出对方的名字，聊天打屁的很热闹。
　　两个女影友一个年龄比我大点，大家叫她小曼，我就称呼她曼姐，另一个女孩叫赵淼，是个大一的学生，而且是首次参加这种活动，她只是跟曼姐比较熟悉，我称呼她小淼，后来改叫小水了。小水无愧于这个外号，这小丫头长得水灵灵的。
　　前面说过，参加这种活动的，一部分是摄影爱好者，另一部分完全是看裸女来的。但我发现，纯粹的摄影爱好者可能几乎没有，至少这个团体中是没有的，而纯粹的色鬼大概也是没有的。大家几乎都是一半天使，一半魔鬼。吃饭的时候，大家有时讨论一些摄影的心得，有的时候就是一些色色的话题。曼姐毫不在意，似乎已经习惯了，和大家聊得很欢，小水则很少主动说话，有时还会脸红。我觉得小水有点腼腆，但后来我发现这家伙根本就是装的，混熟以后小丫头叽叽格格的比我还能讲，荤段子一个接一个。
　　吃烧烤很热的，再加上我喝了点啤酒，更觉得汗都出来了，夏天的晚上，竟然一丝风都没有。我不经大脑地又解开了一个扣子，这下当我弯腰拿肉串的时候，估计整个乳房都会被对面看到的，而我对面正是这个圈里话最多的老本。不知道他姓什么，只是大家都称呼他老本。老本年龄大概50多岁吧，但一点也不稳重。
　　他一脸调戏地说：小晗，我可都看到啦。我满不在乎地说，今天都已经给你们看得那么彻底了，这算啥啊？说着我还把衣服的开口拉开，故意让他看到我的乳头。
　　老本就说，那还等什么，脱了得了。哼，美得你。我又把衣服合上了。老本是很容易让人感觉没什么拘束的那种人，所以言语中我也很随意。
　　这时天其实已经比较黑了，远处的山只能隐隐看到些轮廓。夏日的夜晚应该凉快才是，但我们守着一个大火炉，所以感觉特别的热。晓祥这笨蛋，居然安排吃烧烤。大家都汗涔涔的，老本又劝我脱衣服，这时曼姐也笑着对我说，咱们三个女生就你方便，脱了多凉快啊。哎！叛徒！居然向着色老头说话。我说那你也脱呀，咱们一起光着给他们看。曼姐俏皮地吐了吐舌头。
　　之前我也不敢来着，现在我敢了，忽然感觉好得意。然后我傻乎乎地在大家面前把衬衫脱了下来。我的两个大乳房，再一次无遮无挡地裸露在大家面前。大家一下兴奋了一起来，聊天的内容也基本都与胸部有关，全然不在意还有另外两个女生在场。嗯，我又性奋起来了。
　　晓祥忙完了在另一桌吃，我故意站起来去看看晓祥。晓祥看到我上半身全裸并不吃惊。还捏了捏我的乳头，讨厌。在这一圈里有刚才没去拍摄的几个人，大家看到我半裸的样子都赞叹起来。这里有一个被称作周叔的人，大概是这次活动中最年长的一个，他说我不仅身材好，漂亮，还敢脱，真是非常难得。一大群人赞不绝口地夸我的胸，让我更加有兴致，晓祥说：都脱了吧。这句话大家都听到了。这时候我其实是很想脱光的，但一直没人要求，主动把最为隐私的阴部露出来好像太贱了些，话说曼姐叛变得也太不彻底了。
　　现在有台阶了。我猜晓祥是知道我的想法的，所以给了我这么个台阶。嗯，我把牛仔短裤的扣子解开，连同内裤一起脱了下来。大家都欢呼了起来，还有鼓掌和吹口哨的。我第一次在脱光的时候是伴随着欢呼声的。刚才在山上脱光还是为了拍摄，而现在却是这种场合，有酒有肉的场合，嗯，好淫荡。这时酒精起了作用，我毫不在乎，只希望更刺激一些才好。
　　我已经吃得差不多了，而晓祥却才坐下来，我故意光着身子到房东那里拿肉串。房东在厨房里负责切肉和穿串。当我一丝不挂地走进厨房时，房东吓了一跳，而我也没想到除了房东还有一个帮忙的伙计，两个人就这样把我看光光了。我其实就是特意过来给房东看我的裸体的，被看到感觉好刺激，我装作自然地跟房东寒暄两句，把一大把肉串拿到晓祥那里。老本不失时机地嚷嚷着说，小晗你太偏心了，就顾着自己老公，我们这桌都要饿死了。
　　哎，色老头，饿死你算了。我笑骂了一下，又到厨房去。房东还没串出多少，我就干脆光着身子帮他们穿串，那个帮忙的伙计眼睛都直了。房东一个劲头地提醒他别扎了手。
　　最后，我全裸地坐在晓祥的旁边，听他们在聊天。这一圈中有几个人一直不嫌累地盯着我的身体看。最后吃得差不多了，大家回房休息。这时大概是10点多的样子，还不算太晚。但明天凌晨3点就要起床，可是很辛苦呢。我全裸地和晓祥去房间洗漱。这下好了，连衣服都不用脱了，直接就可以上床睡觉。这个别墅是按宾馆的规格建的，每个房间是两张床。就在我刚上床时，赵哥苦着脸进来了。晓祥安排的时候，竟然把赵哥给忘了。我笑着对赵哥说，没关系，你住这里好了。我和晓祥一张床，你睡另一张床。我不嫌你这个大灯泡亮。赵哥装出一脸的幽怨样。
　　两男一女，都是一丝不挂。我不自觉地想到了同样组合的“捉奸”的那一次。
　　晓祥和赵哥一前一后把鸡巴插进乔乔的身体里，像不像今天在炭火上烤着的肉串？。
　　现在那“肉串”换成我了。对了，这两个流氓还合伙操过赵哥的女友小静来着，不知道是不是肉串式的，嗯，接着想，作为晓祥的女友，好像我也应该被这么“穿”一回吧，这算是我的义务吧？哎不对，捉奸那一次好像赵哥没把鸡巴插进乔乔的嘴里，乔乔只是把脸贴在赵哥肚皮上而已。那么小静呢？有没有被“穿”
　　过？。
　　赵哥和晓祥聊了一会，居然都是正经事，而且晓祥一付兴致不高的样子。我本来以为今晚至少要给两个家伙口交来着，但看样子好像两个人都没这个打算。
　　傍晚和晚上的裸体虽然让我很刺激，但还没到失控的程度，不口交也好，而且说实话，口交只会让我的欲火更盛，最后还得靠自慰来发泄，或者干脆贯穿处女膜让两个流氓来一发，嗯，这么随意的想法，处女膜君一定会觉得太不靠谱了。
　　他俩真的没让我口交，甚至鸡巴都没硬，就好像我这个裸体女生不是女生一样。赵哥也有点兴致不高的样子，被晓祥传染了吧？我想看看软下来的鸡巴，但这气氛好像不怎么合适。睡觉时晓祥在我身后抱着我，紧紧地抱着，好像一松手我就会飞走一样。我转过身来抱住他，把脑袋埋进他的怀里。晓祥一定是有什么心事，也许是难事。不过我不会飞走的，你就是不要我了把我扔在一边，当你回心转意又想捡回来的时候我一定还在你扔掉的那个地方等你。
　　这是我第一次和晓祥睡在一起，是我第一次和属于我的男人睡在一起，或者说，是第一次和我属于的男人睡在一起。听着晓祥的呼吸，感受着他的心跳，我觉得晓祥就是我的整个世界。
　　第二天，凌晨3点半，我被晓祥叫醒了，原来他们都收拾停当了才把我叫醒。
　　我赶忙洗漱了一下，然后准备穿衣服。这时我才想到，我是光着进屋里的，这里没有我的衣服。我昨晚脱下小衫随手扔到地上了，牛仔裤大概也是。现在只有赵哥的包里有我的一个胸罩而已。晓祥打着手电到院子里去找。很快地，衣服就找到了，但已经没法穿了。
　　原来昨晚大家散了以后，有清扫的人清理过场地，可能清扫的人并没有发现垃圾中有衣物吧，就那么胡乱地和那些秽物扫在了一起。我的衣服和牛仔裤已经沾满了油污，连内裤都没能幸免。
　　晓祥说让我穿他的上衣吧。男人赤裸着上半身没啥的，而且他的上衣足以包住我的屁股。我觉得不太好，想让晓祥找房东借一件衣服，而房东其实不住在这里，再说凌晨把人家吵醒也不很礼貌。我想作为模特今天一天其实我都是得光着身子的，穿晓祥的衣服也只是从驻地到景区那么一会，再说这是夏天，不会太冷的。我就告诉晓祥，我干脆就这么光着吧。其实从昨天在景区当着大家的面脱光以后，我就一直保持着一种兴奋的感觉。我很喜欢这样的感觉，不像在710那么容易兴奋过度，一直是不愠不火的那种小兴奋的感觉。晓祥看我坚持要光着，也就答应了。我只穿着拖鞋，全身赤裸地走了出去。
　　虽然是夏天，但凌晨的时段还是挺冷的，夏天哎，居然会这么冷。我哆嗦着跑进中巴车里。我觉得光着身子坐在副驾驶，等天亮了估计会走光吧，也不知道途经的地点会不会遇到人。保险起见，我从侧门进到了车厢，打算在后面找个座位。这时车厢里已经有一些人坐在里面了，看到我赤身裸体地钻进车厢，又吃惊又兴奋。老本坐在倒数第二排，看到我光着屁股钻上车，连忙招呼我坐在他旁边。
　　昨晚晓祥和我说过了，这些人顶多吃吃豆腐，不会太过格，我也毫不介意地一屁股坐在了他的旁边。老本虽然有些老不正经，但我一点也不讨厌他。后来陆续上车的人都很吃惊，有个小伙子还故意拿马扎坐在我边上的过道。赵哥很贴心地打开空调，吹着暖风。
　　开车了，大家要赶在日出前到达山顶。大约半小时的车程，车上的人都打起了盹。老本却很有精神地和我聊天，还好声音并不大，没有打扰别人的休息。车在行驶的时候是不开车厢灯的，而且山区里一点亮光都没有，所以这时大家看不到我的裸体。老本有时自然不自然地把手放在我腿上，然后又马上拿开。我不禁暗自好笑。当他又一次把手放在我腿上时，我就捉住他的手，按在了我腿上。老本有些出乎意料，大概没见过这么主动的模特吧。他的手就放在我的大腿上一动也不动，好像很紧张的样子。我又拉着他的手，在我的大腿上来回的抚摸，后来干脆移到了我的胸上。老本轻轻捏着我的乳房。当我就要有感觉的时候，嗯，到了。
　　大家纷纷下车，我下车时，老本很自然地扶着我的屁股。山顶上更冷，这时东方刚有一些鱼肚白，距离日出还有几分钟，我缩回到车里。两个女生也在车上没下来，她俩上车时没看到我光着身子呢，这时看到我全身赤裸地钻进车里，就问我脱这么早干嘛。我说我不是脱得早，是从昨天脱光到现在根本就没穿过。这时我忽然想到，现在除了一双拖鞋，我真的是什么也没有了。
　　我们三个女生在车里聊了一小会，天色亮了些，晓祥招呼我下车准备一下，日出时要拍照了。我现在全身一丝不挂，也不知道要准备些什么，大概是要去掉刚才坐车时屁股上的印痕吧。我站在人群中揉着屁股，同时适应着寒冷。这时竟然破天荒地没什么人来看我，大家都在寻找有利地形，摆弄三脚架和相机。我忽然觉得这么全身赤裸却又是很自然地站在一大群人中很有趣。
　　当太阳露出一点的时候，整个大地都被照亮了。难怪那么些人肯为了看日出而付出这么多的辛苦，真是一种很圣洁很美好的感觉，整个大地都苏醒了。晓祥指挥我在一个石台上摆造型，大家的相机咔咔地响个不停。这时我的性奋的感觉已经完全没有了，只感觉自己的裸体很神圣，像女神一样，心中一点杂念都没有。
　　看着太阳的升起，几乎可以感觉到地球的转动，很宏大的感觉。
　　日出的时间并不长，几分钟的时间，整个太阳就跃出了地平线。大家开始按计划从山顶往山下边走边拍，但走的不是有公路的一面。这种小景区本来也没什么游客，再加上这个时间太早，所以除了我们，根本不会有别人。我全身一丝不挂地跟大家走，太阳出来后就不那么冷了，谁要是看到好的景致，就招呼我摆造型，然后大家一通猛拍。有时他们要求的姿势有一些淫荡，但我并不反感。很大方地张开双腿，任由他们拍摄。很快地，我的小穴，屁眼都被大家看光了。有一个双腿大开的造型让我兴奋得有点过头，我情不自禁地把小穴也掰开了。引来大家一片叫好声。
　　赵哥把车提前开到对面的山脚下等我们，晓祥作为组织者得照顾众人，所以老本就自然地成了照顾我的人。我光着身子和他边走边聊。老本早就认识晓祥，聊了很多晓祥的往事，然后无意中说了个惊天大秘密。
　　晓祥和曼姐以前是恋人。
　　前任！情敌！哼。
　　怪不得晓祥一脸的死相！哼。
　　老本自知捅了娄子，一个劲地跟我解释，人家早就分手的嘛，好多年了嘛，再说也没处多久嘛，哎，好像是小曼倒追的晓祥来着，一开始晓祥还看不上人家。
　　老本肯定是骗我，晓祥这种没人要的流氓居然还有人倒追，我才不信呐。
　　我怒目而视远处的晓祥，嗯，至少有30米。然后这家伙就像是感觉到了一样回头往我这边看了一眼，还挠了挠头。嗯，他以前惹我生气的时候总是这个动作，样子蛮可爱的。
　　然后我又想到昨晚晓祥那么紧地抱着我，生怕我飞走了一样。
　　好吧，我不应该生气，晓祥是我的，曼姐肯定没份，这一点我倒是蛮有信心。
　　嗯，不生气了，话说这一大群影友也不是晓祥招的，出发前晓祥顶多知道个人数，所以曼姐在这里应该是巧合。哼，巧合，好有缘分呐。
　　曼姐的背影在我前面不远的地方，嗯，看起来好可恨的样子。这时小水让曼姐帮忙把背包里的水壶拿出来，曼姐给小水拿了水顺便又拿了自己的水壶，然后递给我说：喝点热水吧，不然身体里会有寒气的。
　　曼姐自自然然的。昨晚吃饭时曼姐就是这样，像个姐姐一样照顾我和小水。
　　曼姐这次是特意给我带的热水。虽然是夏天，但日出前还是很冷的，而我要光着身子，所以曼姐特意给我带了热水。
　　亲姐姐也不过如此吧。
　　好吧，曼姐你不是故意勾引晓祥来着。我猜你肯定不知道这次的领队是你的旧情人。不过太有缘分了吧，我嫉妒。
　　其实我不是动辄就吃醋的那种女人。曼姐能看上我的晓祥，至少说明她眼光还不错嘛。我决定放过他俩了，再说女人要是把男人看得太紧，很容易适得其反的，男人是很在意自由和空间什么的，给他充足的自由，他会更加喜欢你。
　　我接过水，喝了一口。曼姐的样子越来越不可恨了。然后小水颠颠地过来捏我乳头，这死丫头，别跑！看我不打死你。
　　拍摄大约2个多小时，大概7点多的时候，大家来到一个比较平坦的地方，晓祥说在这里吃早饭。大家席地而坐，拿出自带的干粮吃了起来。我和晓祥、老本以及两个女生坐在一起。老本很贴心地把自己摄影包里的器材拿了出来，让我坐在空包上。毕竟我是光着屁股的，坐在泥土地上小穴就会贴上地面，难免粘上泥土。大家边吃边聊，我发现曼姐看晓祥的时候有些不自然。而晓祥好像在我瞪过之后变得自然了些，殷勤地过来照顾着我，有点像是故意做给曼姐看的样子。
　　不过我无法判断是不是故意的，话说平时晓祥也这么对我来着。
　　我又觉得曼姐有些可怜。
　　吃饭间，有些人过来要和我合影，我爽快地答应了。这是一个很好玩的环节。
　　一开始还是毫无接触的合影，但第一个揽住我的肩的人出现以后，大家发现我并不反对，便开始扩大尺度了。有揽住腰的，有像情侣一样拥抱的，有从后面抱住我，用两只手抓住我的胸的。大家的尺度都不大，跟710根本不是一个级别的。
　　果然如晓祥所说，大家顶多是吃吃豆腐而已。不知他们要是知道我曾经在走廊上跪着撅起屁股给大家观赏屁眼会作何感想。我很开心地配合着大家。之前拍过但尺度不大的也要求重拍，我就像一个大玩偶一样，被大家抱来抱去。几乎每个人都揉捏过我的乳房和屁股。后来有的人把我整个抱起，横在胸前，我也很配合地揽住他的脖子。这样的照片，能看到又白又大的屁股和大腿，一大片雪白的皮肤。
　　吃完早饭，大家继续往山下走，边走边拍，累了就坐下休息一会。在休息的时候，我忽然感到一阵尿意袭来。在这种山林里，厕所是不可能有的。男生们倒是方便，随便找棵大树就能解决，只要背对着我们就可以了。女生却麻烦了许多，尿尿时免不得要露出屁股。我现在是全身赤裸，屁股早已经被看得很彻底了，但我还是不好意思被看到尿尿的样子。其实在710那些人面前，我会毫不在乎地坐在马桶上尿尿，一点也不介意被他们看到。但在这些人面前，我又有些不好意思。全身赤裸却还矜持着，很矛盾是不是。我在人群中寻找着曼姐她们，想和她们一起走远一些去尿尿。在周围的人群中没找到，却看到在稍远的地方，两个美女正在尿尿。
　　她俩距离大家虽然比较远，而且还故意躲在树后面，但两个大白屁股却还是能看得到。我周围的男生们有一些也看到了。等她俩回来，我就问她们怎么不走得更远一些，曼姐解释说怕走得太远了遇到危险，而且还容易脱队，再说隔那么远也看不到什么，以前参加活动都是这么解决的。我就说我还想找你们陪我一起去呢，结果现在没人陪了。曼姐笑着拍了一下我光裸的屁股，说都这样了还有啥不好意思的，在哪尿不一样。我笑骂了曼姐几句。但我真的不想一个人走那么远，一方面我穿的是拖鞋很不方便，另一方面我确实有些累了，这几个小时大家的体力消耗都很大。穿拖鞋倒不是没经验，拍摄的时候通常是光着脚的，穿个运动鞋总得穿来脱去的其实更不方便。
　　我也顾不上那么多了，就走到相对人少的地方，蹲下尿了出来。这个位置其实还是在大家的活动范围内，比曼姐她们尿尿的地方要近了很多，很多人都能看到我尿尿的样子。离我最近的人大概也就是5步以内的距离吧，顾不上那么多了。
　　也不知道这个时候有没有人给我拍照。就这样我在众目睽睽中嘘嘘有声地尿了一次。
　　中午休息时已经接近山脚，赵哥也跟我们会合了。吃午饭时大家还是要和我合影，大概像我这样来者不拒任听摆布的模特不多吧，大家都挖空心思想出好玩的姿势。我觉得他们刚才拍人体都没有这个时候来得兴奋，我的全身大概都被摸遍了。不知谁提议，让我掰开小穴让大家跟我的阴道合影。我这时也玩得很疯，连想都没想就答应了，不过让大家失望了，没有阴道可看，有处女膜挡住了。我坐在一个石台上，大腿呈M型，用手分开阴唇，处女膜清晰可见。大家很吃惊，一个这么放得开的人体模特竟然是处女，简直是奇葩一样的存在。于是纷纷来看我的处女膜，大部分人都没看过处女膜呐，所以这简直是个奇景了。后来大家把头靠近我的小穴来张合影。有些人还不免俗套地伸出了剪刀手。事后我看他们的照片，除了几个带着超广镜头的人以外，大部分人只拍到了我的大腿和分开的小穴，看起来像个张开嘴的怪兽。
　　下午我又尿了一次，这次因为有中午疯玩的经历，我很放得开了，根本不去找人少的地方，直接蹲下就尿，一边尿还一边和老本说话，老本也老实不客气地蹲下看尿液从我的肉缝中喷射而出，我险些分开小穴好让他看到我尿道的样子，曼姐她俩羡慕嫉妒恨了一下，然后又是跑到很远的地方去尿尿，不过这次比上次近多了。
　　傍晚时分，我们来到车里，按计划应该打道回府了。这时老本说，距此不远还有一个叫做三女河的景区，虽然不是很有名，但景色很好。咱们再加一天，费用加倍，去那里看看怎么样？大家纷纷响应，齐声叫好，就看晓祥能不能安排了。
　　我很有一些怀疑大家其实是跟豪放的女模特没玩够，所以才加一天的。还有老本说的“三女河”也很值得怀疑，怎么那么巧我们就是三个女生？该不会是色老头杜撰的吧？。
　　小网站的人也跟着起哄，说追加的钱都归晓祥，按裸模的价码来，大家都说没问题。哎，你们好有钱，晓祥要赚到了。
　　晓祥说，看模特同不同意啊？模特没有衣服了，要是加一天，小晗就得连续两天光着了。我其实从来没有光着身子这么久过，而且还跟一大群人混在一起。
　　大家又在起哄说小晗那么好一定会同意的，还有的说：都是你的女友了还不是听你一句话嘛。哎，好开心，就是嘛，我听晓祥的。我喜滋滋地说没问题哦，晓祥做主好了。
　　其实刚说完同意我又有些后悔，这表示我跟这伙人除了在来的时候，在车上的5小时是穿着衣服的，其他的两天时间都是全身赤裸地和他们相处在一起，两天哎，会长出体毛的吧！但是既然已经答应了，就不好再反悔。晓祥已经开始和房东联系住房和晚餐的事了。
　　回去的车上，已经不是早上漆黑一片的光景。现在是下午4点多，阳光明媚，我全身赤裸地和大家坐在一起。这次我和曼姐她们坐在一起，三个女生占了一排。
　　一天下来，大家已经混得很熟了。男生们言语中充满了挑逗，不仅是挑逗光着身子的我，还包括另外两个女生。
　　老本说，看人家小晗，多风凉。小曼你就没有胆量像人家那样，可惜那么大的胸了。曼姐也不恼怒，大概是被老本调戏惯了，有时笑骂两句，有时就说，老本你要是脱了我就陪你脱啊。老本却并不接下话茬。小水叽叽格格地很活跃，一付很想被挑逗的样子。然而大家说她是未成年少女，挑逗的尺度远没有对曼姐的大。
　　到了昨天的驻地，房东正在安排晚饭。看到我赤身裸体地从车里出来，又吓了一跳。我就说昨天的衣服的事，现在我完全没有衣服穿。房东说他可以把他老婆的衣服给我穿，我觉得还是算了吧，一天都这么光着了，还在意这么一小会么？。
　　昨晚吃饭也是光着身子的，无所谓了。
　　这次不是吃烧烤，房东找了个厨师给我们做了两大桌子菜。厨师忙里偷闲地特意从厨房溜出来看我的裸体。这家伙吃惊不小又假装淡定的样子很滑稽。大约在7点多的时候开饭，房东把两桌安排在一个大厅里。不知谁说的屋里太热，还是在外面吃好。在群声附和中，大家又七手八脚地搬到了院子里。院子里是那种矮桌，大家得坐小板凳或者马扎，但是大家宁可这样也不愿意在屋里闷着。我还是坐在曼姐和小水之间，小板凳很矮，坐上去时很难把双腿并拢，所以我的大腿只能张开，这样我的大阴唇完全被分开了，坐在我对面的几个人能看到我完整的小阴唇和处女膜。而大家在帮忙往桌子上端菜，有点乱哄哄的，我对面的人也没有固定地坐下来，这就好像我在人群中，光着身子，扒开小穴任君欣赏一样。我也不怎么在意，偶尔的一丝微风吹过小穴感觉还很舒服。
　　曼姐穿的是紧身的背心和有很多兜的长裤，全身黑色显得很酷。不过昨天我还看到露在背心外面的胸罩带子，今天却不见了。明亮的灯光下，我看到她胸前的凸点。我调皮地去捏她的胸，果然没有胸罩。我就问曼姐姐怎么不穿胸罩了，曼姐说昨天出汗都湿了，今早也没干，索性不穿了。然后她用下巴指了指老本，说这几个老色狼她早就习惯了，不怕他们看。我说那干脆脱了得了，像我一样。
　　曼姐说那可不敢，凸点和露胸毕竟不是一个级别的事。我又去摸小水的胸，她也没穿胸罩。不过她穿的是白色的T恤，并不是紧身的衣服，所以不太容易看到凸点。但从上面的领口看进去，应该能看到乳头。后来我帮房东端菜，证实了这一点。
　　接下来的事情和前一天差不多，不过老本不再劝我脱衣服了，我已经全身赤裸脱无可脱了。大家偶尔调戏一下曼姐和小水，不过尺度不大。倒是曼姐大概是喝了一点酒的缘故，把背心的下面往上卷了卷，露出了小腹，就好像只穿了一个运动文胸一样。曼姐表面上和大家嘻嘻哈哈，但喝酒的时候我觉得她好像有点忧郁。
　　因为第二天不用早起，所以大家玩得很晚，有几个人还打起了扑克。我有些累了，就回到客房洗了个澡。我已经超过一整天完全没有穿任何衣物了，现在我比较习惯裸体了。以前坐上马桶之前还总是自然而然地想去脱内裤，现在却是一屁股坐下去，我想等我穿回衣服以后，会不会不脱裤子就坐上马桶？不管怎么样，在明天回到家以前，我是没什么衣物可穿的。
　　我一边洗澡一边胡思乱想，晓祥进来了。我让晓祥进来和我一起洗。晓祥主动跟我坦白曼姐的事，这几天让他郁闷的就是这个。他在出发前看到的名单，但怎么也没想到这个疑似同名的人居然真的就是前女友。前女友和现任女友在一个车里，简直是炸弹嘛。
　　曼姐不算是追过晓祥，不过两个人当时是互有好感一拍即合，并且也毫无悬念地上过床。曼姐把晓祥当成自己的私属物品，把晓祥看得很严。而晓祥这种人，大家知道的，资深流氓一个。结果不言自明，两人矛盾不断。最后干脆分了手。
　　分手后曼姐出国了三年，这期间杳无音讯。
　　“互有好感”哎，“一拍即合”哎。这么说来，曼姐还真是一个威胁呢。我对晓祥说，我希望今晚他去跟曼姐睡。好吧，一开始我是赌气来着，不过说完了我就觉得这个注意蛮不错的。我不知道晓祥对曼姐还有没有“好感”，如果有的话，那这对我来说简直就是个炸弹，一个不知道会不会爆的炸弹。如果你手里有个这样的炸弹会怎么办？一直提心吊胆地担心它爆炸还是捅它一下看到底会不会爆？
　　我觉得应该捅一下，现在不爆的话估计以后也不会爆了。我必须要搞清楚晓祥会不会变心。与其自己在那里瞎猜，不如让事实来证明。我忽然觉得，在感情问题上，我竟然可以这么冷静。
　　不过，如果晓祥把我扔了，我该怎么办？。
　　晓祥以为我生气了要哄我，我跟他说我没生气，真的。我说咱俩并不把性事看做是出轨，所以他和曼姐睡一晚也不是什么出格的事。再说曼姐挺可怜的，作为你的女朋友，我觉得你应该去陪陪她。
　　我真的觉得曼姐挺可怜的。
　　晓祥在确信我真的没有生气以后，便问我：“那你怎么办？”曼姐和小水睡一个房间，晓祥过去确实不方便。我就说你让小水过来吧，我和赵哥睡，把床位让给她。我们两个人竟然都没有想到，小水又怎么能和赵哥睡在一个房间呢。
　　小水并不知道赵哥也睡这个房间，而且这时赵哥还在外面呢。我俩已经很熟悉了，小水进来以后，就自顾自地脱光了衣服，连声说热死了。小水的身体非常匀称，乳房不大不小，腿很长，皮肤白嫩白嫩的。我让她洗个澡，然后我俩就各自躺在床上聊着天。小水也是光着身子。我这一天都是光着呢，也不怕人看，全然没有想到，小水可不是不怕人看的啊。当赵哥来敲门时，我连想都没想就起身开了门，吓得小水啊的一声。她想找东西遮挡一下自己，而衣服却在窗口的衣服架上晾着，床上仅有的毛巾被也是整个铺在床上的，不能一下掀起来，小水慌张之余，竟然也没想到用手遮挡一下重点部位，所以当赵哥进来时，一下就把小水看了个彻彻底底。我看到小水的反应才想起来，她不是任人观看的裸体模特。赵哥看到屋里多了一个裸女也吓了一跳。我以为小水大概会吓哭吧，屋里沉默了好一会。我就只等小水嚎啕大哭了。
　　小水格格地笑了出来，还说既然看到了，那就看吧。看晗姐一天都这么光着屁股也挺好的。说着还调皮地吐了吐舌头。没想到，我一整天的裸体行为，居然把这个小丫头给影响了。看来暴露身体的爱好真的能传染。
　　我跟赵哥说晓祥去和旧情人约会了，今晚我跟你睡，你快去洗澡吧。赵哥还以为晓祥把我扔了呐，但看我一脸平静的样子又有些狐疑，他看我没有继续说下去的意思也不便再问，忧心忡忡地进了淋浴间。我和裸女小水继续聊天。等赵哥洗完澡出来时，身上穿的竟然还是进去时的那一身。
　　我以为赵哥能光着出来呐。哎赵哥挺好的，对小水这么绅士。话说平时对我怎么那么流氓？。
　　因为计划是只住一晚上，所以大家谁都没准备多余的衣物。他的圆领衫从脖子往下被汗水湿了一大片，现在竟然又穿回到身上了。我笑着说，赵哥，别装正经人了，赶紧脱了吧，小水不介意的。小水也笑嘻嘻地说，没事没事。赵哥居然还有点不好意思，真的假的啊，你什么流氓嘛，太不专业了。我跟赵哥说你的衣服太臭了，你穿着衣服我怎么和你睡一张床啊。赵哥这才脱了衣服，但还保留了四角内裤。他的四角内裤在腰部的位置也是湿的，我干脆地把他的内裤给扒了下来，完全是赵哥扒我时的手法，赵哥都没法躲。赵哥真行，面对两个裸女，阴茎竟然是半软的状态。
　　刚才和小水聊天，我知道她不仅是处女，而且从来没见过男人的鸡巴。小水是乖乖女，初中高中虽然有不少男孩追，但却很听话地只是认真学习，所以到现在连一个男朋友都没有处过。她有一个哥哥，业余玩一点摄影。她哥哥曾经把他女朋友当裸体模特在家拍过写真，小水也看到过几次。后来她哥哥升级器材，她拿着淘汰下来的器材也玩起了摄影，半年的时间已有一些小成。小水是学霸那一类的人，玩摄影也玩得很认真，经常在一个摄影论坛中问一些问题。而这时曼姐刚回到国内，也在这个论坛里泡着，看小水勤学好问，便经常指点，一来二去就成了好朋友。这次参加这个活动也是曼姐力邀而来的。不过曼姐的网名是很男性化的一个名字，所以小水见到曼姐后才知道这个网友是个大姐。
　　小水对男人的身体很好奇，刚才赵哥在里边洗澡时，还问我男人的阴茎通常有多大之类的问题。看小水这么好奇，我就很放心地把赵哥扒光了。果然，赵哥全裸以后，小水目不转睛地盯着赵哥的大鸡巴。半软的状态其实还不是有多大，我怀着恶作剧的心理用手去拨动赵哥的阴茎，赵哥猝不及防，那个肉虫子就不受控制地一点点变大。终于直挺挺地立了起来，比半软的时候足足大了一倍，整个龟头都伸了出来。这场面其实我也不多见，大多数男生在对我露出鸡巴时都是直立的，而软下来以后也少有再硬起来的时候。我们两个全裸的女生都觉得神奇极了。我拉着小水的手去摸一摸赵哥的阴茎，但小水吓得赶紧缩回手去。
　　赵哥挺立着大鸡巴坐在床沿，我和小水坐在另一个床上，三个人赤身裸体地聊天。赵哥问我晓祥是怎么回事，我就把刚才的经过说了一遍，还说了我的想法。
　　赵哥听得赞叹不已，小水也拍着我的肩说，晗姐你可真行。聊的时候，赵哥的阴茎一点点软了下来，我和小水看得很真切。当完全软下来的时候，小水不知是累了还是故意的，换了一个盘腿坐的姿势。小水的阴毛很稀少，小穴的两瓣肉本来就清晰可见，这一盘腿，大阴唇就往两边分了分，小穴张开了一些。赵哥显然看到了，缩小的阴茎又一点点大了起来。我俩乐得东倒西歪，两个裸女就这样调戏了一个裸体男人。我跟赵哥说小水也是处女呢，要不要看看处女膜？说完又转头问小水，敢不敢让赵哥看一下小穴里边？今天中午我在山上公开展示了小穴里的内容，这一些都被小水看在眼里。大家其实都有一个跟随的心理，我赤身裸体地和大家在一起，小水便觉得暴露自己的身体没什么，而暴露的尺度往往是向我看齐。这一点，H姐便是一个例子。很多事都是我先做了，她就觉得自己也可以这么做。而我却是跟随了潘姐的暴露习惯。
　　果然，小水并不介意让赵哥看自己的小穴。笑嘻嘻地自己用手分开的小穴。
　　我和赵哥凑近了看小水的处女膜。赵哥看的时候，手很自然地按着小水赤裸的大腿。看完后，我再次牵引着小水的手去摸赵哥直立的鸡巴，她这次没有把手抽回去。先是用两个手指捏了捏，嘴里说“真的很硬啊”，后来用手把整个阴茎握住，上下套弄起来，给赵哥手淫。赵哥也自然地握住了小水的乳房。对了，小水的乳头是很嫩的那种粉色，很好看。后来赵哥喷射而出，连招呼都没打，很多精液喷到了小水的身上，小水又第一次感受到男人温热的精液。我说精液对皮肤好，便把小水身上的精液涂匀，小水带着一大片精液和我们又聊了一会才去洗干净。
　　这时已经接近半夜，今天早上起得太早，大家都累得不行，终于我们都睡下了。我睡在赵哥的怀里，能闻到赵哥的体味。赵哥一丝不挂，大手握着我的乳房，鸡巴就顶在我的屁股上，热乎乎的一团软软的东西。不知道晓祥怎么样了，是不是正在把那个属于我的大鸡巴在曼姐的阴道里进进出出？明天晓祥会不会提出和我分手？我这么做是不是太鲁莽了？我虽然很累，却睡不着。这时赵哥却睡着了，呼吸变得很平稳。不知道这家伙做什么梦了，鸡巴竟然一点点变大，顶在我的屁股上，我调整了一下体位，用大腿夹着他的阴茎，终于沉沉睡去。
　　第二天醒来时，已经是8点多，吃早饭时间定在9点，时间还很宽裕。赵哥在洗手间里刷牙，我很随意地走进去在马桶上小便，然后拉开淋浴间的门准备冲一下身体。小水也醒了，学着我的样子也当着赵哥的面在马桶上小便，而且尿了很久。尿完以后也进了淋浴间，两人一起淋浴。我给小水涂了很多泡沫，两人赤裸着玩得很高兴。这一切都被隔着一道玻璃门的赵哥看在眼里。洗漱完毕，赵哥已经穿戴停当，小水也开始穿衣服。我倒是方便，穿上拖鞋就可以了。已经有一天半的时间没穿任何衣物了，我很习惯裸体了。我光着身子和他俩走出了房间，往餐厅走去。
　　餐厅已经有一些人在吃饭了，我看到晓祥和曼姐单独在一个桌子上吃早饭。
　　但两人却不说话。我盛了饭以后，故意没和他俩坐在一起，而是坐在了老本旁边。
　　我故意和老本打情骂俏，但其实大家都能看出来，我当时很不自然。
　　晓祥过来了，把手搭在我的肩上，我当时大概有些颤抖吧，要有答案了吗？。
　　结果晓祥耐心地等我吃饭，然后和我一起走，曼姐已经先到车里了。我问晓祥昨晚过得怎么样？晓祥一脸阳光地看着我，然后很亲昵地用手刮了一下我的鼻子。
　　这，算是答案吗？我忽然有一种智商不够用的感觉。晓祥陪我走到车里，大家基本都到齐了。
　　这次出发以后就直接返回我们的城市了，大家纷纷和房东告别。房东提议大家合影，于是大家就兴致很高地站在一起合影。我全裸地在站在前排中间。然后房东问晓祥可不可以跟模特单独合影，晓祥说只要模特同意就可以。我毫不介意，很配合地和房东、厨师以及几个帮忙的伙计依次合影。他们比那些影友要简单多了，只是站在我旁边，几乎没有几个人碰到我的身体。我也毫无遮拦地任由他们拍照，乳头、阴毛一览无余。和房东照相时，我还把小臂搭在了房东的肩上。
　　拍照以后，大家开始启程。晓祥坐上了副驾驶，我则光着身子进了车厢。曼姐见我上车了，便冲我招手，我未置可否地坐在了她的旁边。
　　到三女河大概是2个多小时的车程，曼姐低声和我聊着。曼姐说晓祥是很好的一个人，希望我能珍惜。又说我不仅漂亮，而且还聪明，懂得给男人空间，这一点，曼姐说自己无论如何也做不到。晓祥的心已经牢牢地被我抓住了，谁也抢不去。我望着晓祥的背影，准确地说是晓祥的半个后脑勺，忽然感觉阳光好明媚啊。我好奇地问曼姐昨晚晓祥有没有和你那个啊？曼姐竟然也像晓祥一样刮了一下我的鼻子。哼，少来这套，虽然晓祥有没有干曼姐我都不介意，但我可不想瞎猜。我抓住曼姐的大胸，再不交代我就用力抓了，曼姐这回竟然戴上了胸罩。在我的逼问下，曼姐红着脸点点头。我当然不介意，晓祥还当着我的面干过我们寝室的姐妹呢。我本想说，以后想和晓祥做爱就只管找他好了，但转念一想，小女人的心性又浮了上来，我可不想再忐忑不安地过一夜了，最终我什么也没说。
　　三女河在山林深处，车是开不到了。到达林子外缘，我们就下车了，大家得步行到河边，最后再走出来。计划是晚上5点往回返。我见大家不注意，偷偷拧了一下晓祥的耳朵，小声骂道：坏蛋！。晓祥笑着抱住我，亲了我一下，说：“小笨蛋”。我忽然有了一种吵架以后和好的感觉。其实晓祥一直很宠着我，从结识到后来，我俩从来都没吵过架，都是我欺负他。
　　这里的树林中，树木比较密集。虽然不大，但有一种原始森林的感觉，我们还发现了松鼠、野鸡之类的动物。我问周叔这里有没有野兽啊，周叔说野兽估计不会有，有也没关系，咱们这么大一群人，野兽也不敢靠近。不过估计蛇是会有的吧。听起来让人有点害怕。曼姐和小水也很害怕，一点也不敢离开队伍。所以在忍不住要尿尿的时候，几乎就只离开队伍2、3步，很多人都看到了她俩的大白屁股。这时她们也顾不上那么多了。我早餐喝的水少，所以一上午都没有尿意。
　　路上大家走走拍拍，有时影友们互相拍，有些照片拍得很好。我全身赤裸地和大家相处了两天多，大家已经不像刚见到我脱光时那么兴奋了，就好像我现在是穿着衣服一样。不过大家的挑逗依然不停，比如休息时，没有平坦的时候可坐，有的影友就会拍拍自己的大腿，说坐这里吧。我也毫不客气地一屁股坐在这些我叫不上名字的人的腿上。而摸摸屁股大腿之类的小动作，我完全没什么反应。
　　一路上，老本唠唠叨叨给我们讲三女河的传说，我觉得这传说也是他瞎编的，他大概就是想让我再多裸体一天。终于，我们到达了三女河。河边的风景确实不错，但比起昨天的日出和山林风光，眼前的风景就有些乏善可陈了，嗯，有点失望。大家指挥我摆造型，又拍了一会。
　　老本感叹道，三个仙女嘛，可惜只有一个。另一个大家称作老张的影友就说，可惜咱们所有的女性都算上也才三个。这两个人从前天烧烤时就一唱一和的，跟说相声一样，非常有趣。最后这两个人竟然说干脆咱们两个老头脱光了衣服，跟小晗配合一下，看有没有三仙女的意境。我脑补了一下那惨烈的画面，差点恶心得背过去。当然这是绝对不会发生的，大家都笑翻了。老本又开始动员曼姐，其实从一开始老本就在动员曼姐脱衣服，这基本可以算作是骚扰了，但曼姐也不生气，有时笑骂他几句，有时还将他一军。这会，老本又开始骚扰曼姐了，老本说，小曼你要是肯脱，我就豁出去陪你，咱不用老张，他太老了。
　　曼姐笑道，你看你像仙女么？你像给仙女拉车的妖怪。小晗和小水才是仙女的样子呢，要是小水肯脱，我大概还够资格陪一下，你啊，陪进来只会影响画面。
　　大家其实没有动员小水脱衣服的意思，但说到她了，坐在一旁的小水以为曼姐是征求自己的意见，便幽幽的说道，要是曼姐没问题，我也没问题啊。声音虽然不大，但大家都听到了。气氛一下热烈了起来。我想大概小水昨晚被赵哥看光光还没兴奋够吧，在这人迹罕至的树林中，周围是数量有限的影友，也是一个很安全的暴露环境。而曼姐自从经历了昨晚的事情后，忽然变得洒脱了许多，大概是心里的包袱都放下了吧。有一种想要宣泄的感觉。老本又动员了几句，曼姐答应了。
　　在大家的目光中，曼姐放下手中的相机，先是把黑色的紧身背心脱了下来，露出里边黑色的胸罩。然后又脱下长裤，赤脚站在地上。只穿着黑色内衣的曼姐显得很清爽干练。然后曼姐大方地解下胸罩，一对浑圆的乳房显露了出来，真是一对美乳。最后，脱下内裤，曼姐终于脱光了。曼姐的阴毛很重，浓黑的一大片，完全遮挡住了阴户。曼姐作为摄影师拍过很多人体，也是见过世面的人了，虽然第一次当着这么多人的面脱光衣服，竟然丝毫不扭捏。就这样光着身子把脱下的衣服和相机装进包里，然后拎到老本跟前，说老本你就给我背着吧，我光着身子没法背包。看到大家有些吃惊的样子，又很大方地摆了一个造型，问大家，怎么样，可以吗？大家连声叫好，纷纷举起相机拍了起来。
　　这时，大家的目光又聚集到了小水的身上。小水估计是没想到曼姐真的当着大家的面脱光了衣服，有点反应不过来。不知道是不是有些后悔。不过话已出口，今天这个情况怕是不脱也不行了。我猜小水可能也很想脱光的，刚才在言语上就十分主动嘛。小水扭捏了一翻后，也开始脱衣服。小水今天没穿胸罩，这个我早上看到了，所以当她脱下T恤时，一对小白兔就跳了出来，粉色的乳头很清纯漂亮。大家看到她没穿胸罩，都喝彩起来。在大家的鼓励声中，小水也脱光了衣服，全身赤裸地站在了大家面前。脱光以后还长嘘了一口气，说真凉快。
　　脱光确实凉快，我都凉快两天了。小水学着曼姐的样子，把衣服和器材装进包里，找了个影友代背。
　　接下来的气氛很热烈，三个裸女就这样被大家摆布着，拍个不停。大家的焦点都在曼姐和小水身上，对我大概有些审美疲劳了，毕竟两天多的时间我都是不着寸缕地裸裎相见。而且我本来就是模特，好像天经地义就应该光着一样，曼姐和小水却是以影友的身份脱光了衣服给大家拍，所以感觉格外不同。有的影友说从来没见过女影友拍着拍着就自己脱光衣服当了模特，这次不仅遇到了，而且还是两个，而且都是大美女，这太刺激了。曼姐一直很自然，小水一开始有些僵硬，后来也变得随意起来了。
　　中间休息时，大家三三两两席地而坐。曼姐和小水也不穿回衣服，只是她俩不能光着脚，就把袜子和运动鞋又穿上了。跟平时一样穿戴的鞋袜，上面是全身赤裸雪白的皮肤，别有一番风味。小水这时已经很放得开了，并且很享受这种在一大堆男人面前光着身子的感觉。她提议三个裸女在附近裸跑一下。我穿着拖鞋不方便，但曼姐同意了。两个裸女就这样甩着大乳房在林中慢跑起来。我不由得想到和小兔在公司外面裸跑的那一回。
　　跑回来后，曼姐很大方地蹲下来尿尿，老本不失时机地举起了相机，曼姐笑骂了一句，却并没有停止，尿液喷射而出。老本用了一个长焦镜头，往曼姐的双腿之间瞄去。曼姐尿完后，走到老本身边，踢了老本一脚，笑骂道：你都这么老了，怎么还这么好奇！有什么可看的。看样子也没怎么生气。老本说曼姐的阴毛很重，和我们两个裸女有些不协调。确实，我的阴毛比较秀气，小水只有寥寥的一点阴毛，在小穴上方长得也很好看。而曼姐却是野草一样浓黑的一片，不怎么美观。
　　曼姐觉得老本说得在理，说修剪一下也行。老张有折叠剪刀，老本要了来，给曼姐修剪阴毛。曼姐大腿张开站在地上，姿势有点不雅。老本的剪刀靠近时曼姐本能地往后一点，老本就用另一只手按在曼姐的大屁股上，以防止她再往后，然后很认真地修剪着曼姐的阴毛。难得这一会老本没有言语上的调戏，两人竟而没有斗嘴。修剪后，曼姐的阴毛少了好多，整个大阴唇都清晰可见，而且因为曼姐是张开大腿站着的，两瓣阴唇分开着，里边的粉色小阴唇也可以看得很清楚。
　　我蹲在一旁看着，心想昨晚晓祥的大鸡巴就在这个肉洞里进进出出。老本修剪完毕以后，突然用手很用力地去分开曼姐的两瓣阴唇，这一下小穴里边都能看到了，曼姐知道修剪完了，敲了老本一个爆栗，又老色狼老色鬼地骂他。看样子却不十分恼怒。
　　我和小水也先后当众尿了尿。小水站起来还说，还是光着方便，连裤子都不用提。在这种气氛中，男影友小便时都不回避我们，我看到了好几个男生尿尿，看到尿水从他们的阴茎中喷射出来。到了傍晚，我们终于回到了车里。所有的活动都进行完了，现在是准备长途跋涉回家的旅程了。我以为曼姐和小水会穿回衣服，没想到这两个女人也赤身裸体地进了车里，还把背包放在了行李架上，丝毫没有穿衣服的意思。小水弓着身子上车时，身后的男生估计连她的屁眼都看到了。
　　我反正是没衣服穿，不光着也不行。乐得有人陪我赤身裸体。
　　我们三个女生全都是一丝不挂，占据了车里的一排，白花花的一大片皮肤，看起来很刺激。又有影友拍了一些照片。一路上，大家吃些干粮，聊着天，免不得老本还要调戏女生们一番，大家就这么回到了我们的城市。
　　下高速的时候已经是夜里11点多了，赵哥开车把这些影友一个个地送回了家。曼姐下车时已经过了夜里12点了，我看到曼姐赤身裸体地下了车，拎着沉重的摄影包，跟我们告别后，光着身子走进了楼洞。
　　小水回学校，她得把宿管阿姨叫醒才行，在车上自己把衣服穿好了，然后和我们告别。最后，只有我和晓祥以及赵哥在车上。我说要回宿舍，晓祥说这样光着身子怎么回去啊，我说没关系，我们宿舍楼有个水房的栏杆坏了，可以钻进去，许辉就是这么进来的。而学校的大门也有小路可以绕过门岗。我可以赤身裸体地回到寝室。晓祥不放心，执意要送我。于是跟我一起下了车。
　　半夜，有点冷。赵哥十分搞笑地把胸罩递给了我。胸罩这玩意谁发明的，白天就数这东西最热，晚上想靠它取取暖结果屁作用都没有。
　　哎，赤身裸体只戴个胸罩挺有意思的，和全裸是完全不一样的感觉。暑假的学校也没有了夜间巡逻的保安，连路灯都省了，校园里黑漆漆一片，只有几个寝室还亮着灯。幸好晓祥陪着我，不然这么黑的环境，我还真有点害怕。我和晓祥七拐八拐地进了校区。一路上没有任何险情，我不由得放松了下来，后来干脆走上了大路。只戴个胸罩走在平时上课下课的必经之路，感觉非常刺激。晓祥没来过我们学校，我就告诉他那些楼都是什么楼。最后我们来到宿舍楼的水房窗外。
　　晓祥抱住我，吻了我一下，说以后别再胡思乱想了，遇到我是他的幸运，他永远不会变心的。我也很感动，很动情地吻了他。然后我拨开栏杆，爬上窗台跳进了楼内，晓祥很小心地扶着我的屁股。
　　寝室里的几个荡妇居然这个时候还没睡着，正在聊着呢。而且许辉也在，和大姐睡在一个床上。大家看到我只穿了个胸罩就这么回来了，都大吃一惊。我说我连续两天都没穿衣服了，就这么光着身子旅游了一回。大家都好奇地问是怎么一回事。我把这几天的经过给大家说了一下，我没有找衣服穿，解下胸罩赤身裸体地躺到了自己的床上。大家又聊了一会，睡着的时候感觉天都快亮了。还好是暑假，大家都没事，正好睡个懒觉。
　　第二天醒来时，已经是接近中午的时候了。我起床以后，终于穿上了久违的衣服。这次几乎是三天的时间完全没有穿衣服，光着身子和一大群人混在一起，还跑到了500公里以外的地方，见到我裸体的人不下30人，对我来说，实在是一个不小的突破。而且，这三天让我习惯了裸体的生活，我真的发生了上厕所忘记脱裤子的事。
　　这一次的外拍活动，被参加的影友们津津乐道了好一阵子。不过因为活动合约的限制，大家不能把照片发到论坛里。但是，模特小晗的名号算是出了名，以人美敢脱而出名。大约两周以后，晓祥又组织了一次同样路线的活动，几乎没怎么招募，参加的影友就报满了名额。这次和上次基本差不多，所以我也不再敷述了。不过有几点不同，还是挺有意思的。
　　一个是我这次根本就没带衣服，在公司里全部脱光，只穿了拖鞋，就和赵哥进了电梯走出了大楼。赵哥的女友小静这次也参加了。小静听说过我上次全程赤裸的传闻，看我这次如此彻底，便也和我一样，把衣服丢在了公司里。赵哥坏坏地把中巴车停在稍远的大楼东侧，我们两个白皙皙的女人就这么全身赤裸地在大街上走了大约200米才进到了车里。大家欢呼不已。这一车人这次是不会看到我穿衣服的样子了。
　　另一个是晓祥又找了一个模特，我们一共3个裸体模特。那个模特原本是只在拍摄时才脱光，平时是要穿上浴袍的。看我和小静这么大方，也受到了感染，不仅在休息时不再穿回浴袍，还和我一样，光着身子和大家吃饭坐车，直到回来了才穿回衣服。
　　这次在外面是过两夜，第一夜我和晓祥睡，小静和赵哥睡，四个人住一个房间。第二夜就交换了过来，我睡在赵哥怀里，晓祥抱着小静，俨然是一场夫妻交换。晓祥干了小静一次，而我跟赵哥玩了一次乳交，并吞下了赵哥全部的精液。
　　然后晓祥和赵哥跟小静玩了一次3P。小静嘴里含着晓祥的阴茎，后面被赵哥在阴道里来回抽插，算是证实了他俩操小静就是肉串式的，我惊奇地发现，晓祥那么长的鸡巴居然真的是插在小静的嘴里，完完全全地插进去了，看小静很平常的样子，嘴巴里能有那么大？我想问问，可总没有合适的机会，最后也没问成。
　　这两次活动算是赚到钱，连我都有很可观的模特费。我俨然成了公司的顶梁柱，感觉上好像跟当年的潘姐差不多。




　　第十一章

　　这天晓祥要接一个项目，客户没到公司来，却邀请我们在一个咖啡厅见面。
　　这还是我第一次在这么正式的场合到咖啡厅洽谈，我穿着职业装，以晓祥助理的身份陪同前往。客户是为一家国外的保险公司设计户外广告，这次设计的主题是一个养老型的保险，要求以母女的形象全裸出镜。洽谈进行得很顺利，其实我心中都已经有了扮演母亲的合适人选。在洽谈中，我无意中看到咖啡厅角落里有一个熟悉的身影，那是我的爸爸。
　　我爸爸是一家电机厂外围的销售公司的小老板，公司算上我爸一共就两个人。
　　这种大企业外围的销售公司有很多，大部分是原来工厂里有一定关系的人辞职出来成立的，因为人脉的关系，可以用比较低的价格从工厂直接进货，然后再卖给客户。跟工厂里的销售科是相同的作用。因为这样的公司很多，所以生意并不算多好，基本上跟上班打工差不了多少。我爸爸的客户我知道一些，大部分是一些中年男人，我都得叫叔的。不过今天坐在我爸爸对面的，是一个年轻女性的背影，而且我爸爸的表情，也完全不是商业洽谈的表情。当然，我爸这种生意，也用不着在这种场合洽谈。
　　我开始好奇起来。我们这边洽谈完毕后，我和晓祥说要回学校，便跟他分了手，然后又折回到咖啡厅一探究竟。爸爸和那个女人刚好起身要离去，我就在后面尾随着。哎，像小偷又像侦探，感觉好刺激。
　　爸爸和那个女的关系果然非同一般，我看到爸爸竟然揽住了那个女的肩膀。
　　怎么可以这样！刚才他们起身时，我看到了那个女人的脸，估计年龄比我大不了多少。莫非爸爸在搞外遇？这对我来说真是难以想象的事。我觉得就算天下的爸爸都出轨了我爸爸也肯定是个例外，而且昨晚我还在家住着呐，爸爸没有任何异常嘛。如果真的是外遇，那爸爸伪装的也太好了吧，简直是实力演技派。
　　不是外遇，不是外遇，我一直在心里默念。然而两个人进了一家旅馆。看来是真的了，我爸爸真的在搞外遇。
　　坏蛋！
　　如果晓祥跟另一个女人开房我是完全不介意的，这是我的标准，而我的爸爸和另一个女人开房我是非常介意的，这是我代表我妈妈的标准。我感到非常气愤，还有伤心，那种被抛弃的伤心。我想冲进去，揪出那个第三者。
　　但是揪出来之后怎么办？爸爸会不会和妈妈离婚？
　　往日的家庭温情一幕幕地浮现在眼前。爸爸是个很好的男人，是个会让女儿感觉到他在爱着妈妈的爸爸。甚至在昨天，爸爸和妈妈聊天时我还在想，我和晓祥老了以后能像爸爸和妈妈这样我就很知足了。对了，我还想，那时候晓祥应该阅女更加无数了吧，而我大概也不知道被多少人上过了吧。对了，我还想，这些都无所谓的，心在一起就好。
　　爸爸和妈妈心肯定在一起。这点我十分肯定。
　　好吧，晓祥是男人，爸爸也是男人，为什么要双重标准呢。记得赵哥说，让一个男人一辈子只准干一个女人，就是多好的女人都会感到乏味的，当时我很赞同。
　　爸爸也许只是肉体上的出轨吧，不，不是也许，一定是的。爸爸爱妈妈绝对不是装出来的，那种感觉，没人能装得出来。
　　嗯，不去捉小三了。
　　第二天傍晚的时候我回家了，爸爸一个人在看电视，妈妈和别的邻居出去散步了。爸爸跟平常一样，还问我怎么这时候回家，是不是出什么事了？
　　哼！当然出事了！
　　妈妈不在家，正好。我开门见山地说：昨天我看到你了，和一个女的。虽然我昨天就已经原谅了爸爸，但这时候还是不免气冲冲的，而且越说越气，最后几个字几乎是吼出来的。
　　一向在我面前很有威严的爸爸突然变得像做错事的小学生一样，支吾着不知说什么好。
　　我突然心疼起爸爸了。我坐在爸爸旁边，两个人沉默很久。
　　哎，不生气了。男人都是兽嘛，晓祥和赵哥都是兽，爸爸也一样。
　　我跟他说我会保守秘密的，但我希望他跟那个女的断绝关系。爸爸说跟那个女的也没有几次，一时糊涂了才做了这样的错事。我问爸爸那个女的多大，爸爸说比我大2岁。
　　“比我”，嗯，一个很变态的想法浮现在我脑海里。
　　赵哥说男人一辈子只干一个女人是很乏味的。爸爸只是乏味了，换换口味而已。那女的身材和脸蛋都不怎么样，就算比妈妈年轻又怎样，还是不如妈妈。
　　更不如我了。
　　我比她年轻，也比她漂亮，用赵哥的话说，我是“上品”来着。爸爸要换口味，我是最佳人选。爸爸操女儿，不能算“外”遇吧。我心里已经做好打算，让爸爸来断送掉我的处女膜，为了爸爸，我愿意。
　　我忽然觉得现在我像个祭品，隐隐还有点刺激的感觉。
　　我很激动地说：“爸爸，如果有需要，那你干我吧。女儿是爸爸前世的情人，现在我也愿意当你的情人。”我一边说一边把自己的T恤脱了下来，露出黑色的胸罩。爸爸赶忙制止我，但我挣脱他的手，又不依不饶地伸手解开胸罩，我的两个大乳房就这样无遮无拦地出现在爸爸面前。其实我刚才想先脱短裤的，但我怕爸爸真的制止住了我，那我就没法继续脱了，爸爸看过我多次只穿内衣的样子，所以这算不上突破。于是我先脱了胸罩，让他看到养育多年的水灵漂亮的女儿的两个大胸。这是我成年以后，爸爸第一次看到我的胸脯，他显然被我的举动惊呆了，也许他以为这件事对我的刺激太大了，我有些精神失常了吧。就在他手足无措的时候，我起身把短裤连同内裤一起脱了下来，现在我完全脱光了，全身赤裸地站在爸爸的面前。
　　我跨坐上爸爸的大腿，抱住爸爸。上次和赵哥接吻就是样的姿势，嗯，我要不要吻一下爸爸？感觉好奇怪呐。
　　爸爸闭上眼睛不敢看我，抱着我，轻轻地抚摸着我的裸背。喃喃道：爸爸错了，爸爸真的错了，爸爸一定改。爸爸再也不跟那个女人来往了。你别这样。快，把衣服穿回去。我像没听到一样，就这样抱了爸爸一会。最后我在爸爸的面颊上亲了一下。
　　爸爸推开我让我穿回衣服，我却并不着急。我摆了一个造型，问爸爸好看吗？
　　爸爸有些生气，说哪有女儿挑逗爸爸的。其实我还真想看看爸爸硬了没，这事我一直很好奇。上次想问问小兔的爸爸看到小兔的裸体会不会硬，后来觉得这问题太过隐私而没有问出口。爸爸现在是坐在沙发上，坐姿是很难看出的。
　　爸爸一直在催促我把衣服穿上，我却毫不理会。我光着身子坐在爸爸旁边，告诉他我现在正在兼职做人体模特的事。如果刚才爸爸的表情是后悔的话，那现在绝对是后悔的n次方。看得出他很生气，但想骂我却又张不开嘴，自己毕竟也是有错在身。爸爸沉默了。这时我才想到，爸爸大概是以为我成了人尽可夫的妓女，他可能以为，既然脱得溜光给人家看，来一发似乎也是顺理成章的事。我便跟爸爸解释说，我还是很洁身自爱的，只是给他们看，从没跟他们做过别的，我现在还是处女之身呢。爸爸听到这，就像落水的人忽然抓住了可以救命的稻草，眼神忽然一亮。
　　我是和爸爸并排坐在沙发上的，说到这里，我就把两只脚放上沙发，同时把身子转向面朝爸爸的角度，这样我的两腿叉开，小穴正对着爸爸。我把小穴分开，露出里边粉白的处女膜，让爸爸看。爸爸起初不好意思看，但他太希望我现在还是处女了，便靠近了很认真地看了一下。确定处女膜无恙以后，爸爸的态度缓和了许多。
　　我又重新把脚放下，爸爸揽住我的肩，对我说了些要爱惜自己的身体，不要放荡之类的话。我心里想，如果我告诉他我用嘴给6个男人口交过，跟3个男人睡过，不仅大便给别人看，还被别人用手指侵入到我的屁眼，不知道他会不会当场晕倒。
　　不管怎样，处女膜君这一次帮了大忙了，在爸爸眼里，我还是那个有分寸的乖乖女。最后，我拜托爸爸把这个事告诉妈妈，我希望在我的模特生涯里能获得家人的支持。妈妈对爸爸几乎是一种崇拜的感觉，当年也是妈妈追的爸爸，所以我觉得这件事爸爸应该没问题，爸爸也答应了下来。
　　我起身当着爸爸的面，一件件地把衣服穿好，返回了学校。嗯，穿衣服的时候我居然有点舍不得穿回去，哎，我太变态了。
　　过了几天，妈妈给我打电话，让我周末回家吃饭。我知道这是爸爸已经渗透给妈妈了，听妈妈的语气，似乎已经接受了这个事情。我周末回到家，果然，妈妈说既然已经做了这个了，当父母也不便阻拦，那种感觉就好像我已经入了娼门当了妓女，便一辈子不能翻身一样。我刚想解释，爸爸连忙给我使眼色，我会意这是爸爸要以后慢慢让她理解，便不再解释。妈妈问我当模特时是什么情形，我就把手机里的一些拍摄花絮给她看。这些是影友后来传给我的一些照片，我把一些比较满意的存在手机里。
　　当看到那张在外景地我全裸地走在前面，身后是一大群摄影师的照片时，妈妈担心起来，我光着身子和一群大老爷们混在一起，怎么看也是一只小嫩羊混在狼群里的感觉。我连忙放大了照片，让她看到曼姐和小水，说摄影师里还有女的呢，别太担心。爸爸也符合说，咱女儿有分寸的，现在还是处女呢，听说现在大学的女生已经没有多少处女了，基本上一谈恋爱就开房上床，咱们女儿虽然光着屁股给人家照相，但比起那些女生，还是咱们的女儿更加洁身自爱。爸爸说到这，我就很配合地脱下裤子，坐上沙发，让妈妈检查处女膜。妈妈看了爸爸一眼，可能觉得女儿当着爸爸的面脱裤子不太妥当，但马上又想到女儿是裸体模特来着，“人人得而看之”的，亲老爸看到也不算什么了。妈妈叹了口气，然后凑过来仔细检查起来。妈妈可不像爸爸不好意思，用手扒开我的小穴看了很久。拜那些广告所赐，妈妈还仔细查看我的处女膜是不是修复过的。
　　爸爸说，我都检查过了，没问题。妈妈说爸爸是老不正经。还把爸爸赶开。
　　妈妈检查完了，我没有穿回裤子，反而把上衣和胸罩都脱了，全裸地坐在沙发上。
　　妈妈吃惊地问我要干啥，我就说，光着比较舒服，你们都看过了，还这么遮遮掩掩地干啥。这基本上是宣布我可以在家里随便光着身子了。是啊，在外面都随便给别人看，在家里为什么反倒不行？妈妈大概也是想到了这一层，也不再强求我穿回衣服。我就这么光着身子，和父母吃饭。爸爸起身添饭的时候，我真切地看到爸爸的裤子顶起了一个大包，果然，爸爸面对全裸的女儿也是会硬的。
　　这样一来，我当人体模特最担心的一件事就算解决了。没想到爸爸的一个小错误，竟然解决了我困扰已久的大问题。以前我总是担心自己的裸照被父母看到，现在这种担心再也没有了。家人，老公，朋友都认可了我是人体模特的这个事。
　　我感觉再无任何羁绊了。而且以后回家，我基本都是到家就脱光，爸爸也能淡然处之了。有时还拍拍我的屁股或者碰一下我的胸部，尺度有些像罗叔。而每次妈妈遇到我的裸体，便坚持要检查我的处女膜，于是我一次次地掰开小穴让妈妈看，后来爸爸也加入了检查的行列，这是妈妈让爸爸过来一起看的，妈妈总担心我是修补了处女膜后给她看的。爸爸说不看，妈妈反过来说这个当爸爸的一点不关心女儿。后来爸爸不得不来看，我也很享受这种掰开小穴让双亲欣赏小穴的感觉。
　　嗯，蛮刺激的，有一次爸爸还说你别出水啊，我说控制不住嘛。然后妈妈打了爸爸一下。
　　我不知道爸爸和那个女人断了没有，毕竟我也不能总是跟踪，有时我挑逗爸爸说，爸爸我来给你满足一下啊？爸爸便作势要打我，说我越来越疯。看来爸爸对于父女乱伦这种事还是难以接受的。我却无所谓，封建礼教在我们这一代人眼中已经很淡漠了。
　　把话题转回来，说说那个在咖啡厅谈来的项目。关于母子的主题，我一下就想到了吴婶。我们在710玩得那么疯，而唯独吴婶被排除在外，我认为大家都是有一个跟随的心理，吴婶看到我们这样，心理上应该已经能够接受当众脱光这样的事了。而且，很多人都说我跟吴婶长得有点像，特别是眉毛最像。我俩在一起的时候还真有些像母女。我把我的想法告诉了晓祥，晓祥不相信我能说动吴婶，而且不知道吴总是什么意见。毕竟自己的婶子被朋友欣赏裸体是一个比较尴尬的事。晓祥不知道，吴总自己都在婶子面前脱光了衣服，挺着个大鸡巴吃饭。而且吴总有把柄在我手里呢，所以我完全不担心吴总。而对于吴婶，我也是信心满满。
　　我自告奋勇地去找吴婶。这个时候是上午，吴婶正在厨房做饭。这时虽然是夏末了，但天气仍然很热，吴婶的汗都把衣服湿透了。
　　我跟吴婶把事情说了，我以为吴婶一定会痛快地答应下来，没想到她笑着跟我说，婶子年纪大了，不能跟你们年轻人一样疯，别人会笑话的。而且自己的侄子在这里当老板，自己脱光了给别人看，会给吴总丢人的。被吴婶拒绝让我有点失望。我只得讪讪回去了。
　　整个过程吴总并不知道。但这天傍晚，吴总好死不死地回来了，还冲我挤眉弄眼。嗯，觉悟吧，吴总，你撞枪口上了呐。
　　我们两个有些日子没搞地下活动了。晓祥又恰好不在，当小张他们进了电梯以后，我就光脱脱地去找吴总，心里全是小算盘。
　　前几天吴总给710的厕所装上了淋浴设备，不是淋浴间那种，就是个热水器，洗澡的话会搞得厕所里到处都是水，另外吴总还加了一双塑胶拖鞋，嗯，这样干坏事方便多了，所有人都是一脸的坏笑。
　　我和吴总进了厕所，吴总很直接地跪在我面前，而且是跪坐的那种，并且仰起脸来，看样子是想让我一开始就尿他脸上。我站在他面前，叉开腿，掰开小穴，阴道就在他面前。
　　我没开闸，我豁豁着小穴问他，有没有兴趣反过来尿到我身上。
　　嗯，吴总刚才半软的鸡巴一下就挺了起来。
　　这不是我临时起意。话说我不少决定都是在完全无脑的状态下做出的，但眼下这个不是，这个是我盘算好的。上次就被吴总沾了一身的尿，所以再沾一次也没什么，而且这可以作为我说动吴总去劝说吴婶的交换条件。当然其实我还握着吴总的小辫子呢，不过用公开他的秘密做为要挟手段好像有点太流氓了吧。还有，自从上次和吴总玩过之后，我心里总有那么一点点的被侵犯的期望，还有，嗯，被侮辱。
　　吴总鸡巴上的变化就当是回答了。我跪了下来，在吴总的面前。吴总还没起身呢，两个人面对面的跪在一起，一丝不挂，在厕所里。这算什么？夫妻对拜？
　　话说新婚之夜的夫妻俩这么来一下一性趣盎然。
　　吴总站了起来，现在换成他的鸡巴面对我的脸了。哎，我还没想好让不让你尿我脸上呢，快停下！再说我还没提条件呐，吴婶的事我一点没说呢。不过站起来好麻烦的，我还是保持着跪姿，先说了只许尿身上，不许往脸上尿的事，我还用手掌在脖子的位置比量了一下，嗯，手掌以下可以，上面的不行。然后我又说了吴婶的事，嗯，正宗的跪求，还是裸体的，不能更有诚意了。
　　吴总说明天他和吴婶说，还说咱们都这样天天光着，还操来操去，她只是脱一回衣服何必介意呢。嗯，听起来好有希望。
　　然后吴总要尿我了。
　　吴总的鸡巴硬硬地挺着，这种角度想尿我身上得往下掰。吴总掰的角度好大，这东西真的不会掰断么。好吧，那东西现在对准了我的大腿，小腿现在折叠在大腿的下面，所以估计可以幸免了吧。我等着那股温热的热流喷在我的大腿上。
　　半天没动静，吴总尿不出来。
　　话说硬硬的鸡巴掰成这种角度估计尿道都挤扁了吧。吴总往后退了几步，这样鸡巴的角度不用那么惊悚了。虽然只远了一步，但这角度能看到我的全身，跪姿显得大腿特别的浑圆，白白的两根，挺性感的。吴总看了我一会，我以为他还尿不出来，没想吴总说：小晗，你跪着真好看。废话，老娘当然好看了，哎不对，你是说我好看还是我“跪着”好看？我怎么觉得是说我“跪着”才好看来着。
　　没机会和他掰扯了，吴总尿出来了。
　　吴总真好心，尿先是喷射到我膝盖前面的地上。然后顺着大腿往上爬。硬起来的鸡巴让尿柱变得很细，并且更加有力，嗯，痒痒的，温温的，伴随强烈的刺激。我应该算是一个很漂亮的女生，至少有很多男生喜欢的，在“变坏”之前我也一直是洁身自爱来着。然而现在我有如一个马桶，而且是跪在地上的马桶，接尿用的。话说一个人怎么可以把另一个人凌辱到这种程度？凌辱让我感到刺激，很强烈的刺激，我开始发抖。我好像没高潮，但却如高潮般发抖。记得上次尿吴总好像我也这么发抖来着，我忽然想到上次感觉到刺激好像不是因为凌辱到了吴总，相反，让我感到刺激的，是“被”凌辱。
　　上次开闸放尿的是我，但在我心里，却好像那个被淋得满脸尿水的才是我。
　　那个“被”淋得满身尿的才是性奋得发抖的我。话说主动让吴总往我身上尿尿真的是为了那个“交换条件”吗？
　　刚才觉得小腿会幸免来着，现在发现其实小腿最倒霉，所有的尿液最终都汇集在小腿那里，然后才流向地漏。喷射点爬过大腿，在阴部停留了一会，然后往上爬，顺着小腹向上，到了乳房上。
　　昨天在学校里看到一个同班男生，因为我穿了一件低领的小衫而惊讶不已。
　　其实这领口也不算太低，但我以前穿衣服很保守的，这次居然露出了一点点的胸脯，算是破天荒了。那男生一付“赚到了”的表情，可他肯定想不到，第二天我就跪在地上被一个男人往整个肉球上尿尿。尿柱很有力量，在乳房上“推”出了一个窝，嗯，这玩意真挺软的，小李肯定喷不出坑来。
　　喷射点继续向上，嗯，我记得刚才用手比划过，终点在脖子上。吴总的角度不可能喷到那里，我的下巴挡着呐，除非我仰起脸。嗯，要不要仰起脸？要是仰起来的话，会给吴总一个什么信号？
　　其实从喷射点爬上大腿到现在，也不过十几秒的时间。吴总现在不像是要完事的样子，但我猜想存货肯定不多了。要不要仰起脸是个挺纠结的事：不仰，那刚才说的“最高到这”的约定怕是要爽约了，现在吴总可能连我的锁骨都够不到；但如果仰起脸来，那简直是在告诉吴总：尿我脸上吧。
　　嗯，好刺激。
　　我心里想着“要遵守约定”，然后仰起了脸。吴总如果遵守约定应该只爬到我的脖子上才是，但是上次我记得和他约定不许碰我来着，结果他在我屁眼上亲了一口。
　　哎，随便吧！
　　吴总一如既往地不把约定当回事。喷射点过线了。我闭上了眼，嗯，这样给吴总的信号更明确了。刚才把辫子解开就好了，那头绳上有个小兔子我还挺喜欢的呐。
　　我觉得我肯定会恶心到吐。但其实并没有。
　　我只感到刺激。我不仅是个荡妇，还是个变态。吴总那样的变态。喷射点在我的脸上爬，我满脸都是尿，而我的手却伸到小穴的位置开始自慰。
　　跪着自慰，并且还有人不停地往我脸上喷尿，尿水顺着我的脸流遍我的全身，话说吴总真够持久的，尿了多久了？居然还没完！嗯，变态！
　　尿完了。我不敢睁眼，怕尿流进眼睛里；也不敢说话，怕尿流进嘴里。我甚至不敢动，就这么跪在厕所地上，仰着脸，像一个雕塑。一个湿漉漉、臊哄哄的雕塑，应该挺恶心的吧。吴总还算有良心，打开花洒给我冲洗。冲了好一会我才敢睁开眼睛。我很脑残地想抱住吴总沾他一身尿恶作剧一番来着，然后才想到刚才已经冲干净了，再说，就算沾上了，吴总这种变态也不会在乎的。
　　一起洗澡的时候吴总没抠我屁眼，感觉有点失望呐。但是又怎么好意思主动让人家插自己屁眼呐？洗完澡，两个人光着身子在沙发上坐着闲聊了一会，吴总说，吴总的叔叔早年就去世了，吴婶从40多岁时就是独身，儿子在国外，只有春节时才回来。以前吴婶家和吴总家很近，吴婶的儿子不在身边，对吴总就关怀有加，两人情同母子。以我们的观点，吴婶是在性压抑中走过来的，这是一个比较残忍的事。吴总说他挺希望吴婶和我们一样能够得到释放。
　　第二天，一上午无话，中午吃饭时，吴婶小声对我说，说下午想到我们那里去看一下，哎，看来吴总把她说通了。我赶紧联系晓祥，让他别找模特了，下午回来就是。
　　下午，吴婶把餐具洗干净，像往常一样拎着小包离开710，然后溜进了706，我和晓祥就在那里等着呢。吴婶笑着说：你们这些小孩啊，真是能疯，把我这个老太太也扯进来了。我抱住吴婶，亲昵地亲了她的脸颊一下。我想帮吴婶脱衣服，吴婶却执意要到厕所里去脱，我没强求，看着吴婶进了厕所，关上了门。
　　我以为吴婶肯定会很久。脱衣服当然费不了多少时间，鼓起勇气走出来才是最费时间的。
　　没想到，大约只有1分钟吧，吴婶就打开了门，我们看到了吴婶全身赤裸地站在厕所里。她犹豫了一下，终于鼓起勇气走了出来。吴婶是50多岁，根本不算是老年人，只是寡居了这么多年，穿的衣服总是显得很老气。这下脱光了衣服，我忽然觉得吴婶不仅变年轻了，而且变漂亮了。吴婶的皮肤很白皙，也很有弹性，胸部有些下垂，但绝不是那种耸拉的感觉。腰部有一些赘肉，但丝毫不影响凸显她那硕大的大屁股。两条浑圆的大腿笔直而修长。吴婶年轻时绝对是个大美女。
　　晓祥也看得傻了，没想到吴婶那一身老年装包裹的竟然是这样的一个身体。
　　吴婶羞红了脸，回避着我们的目光。我扶着吴婶走到摄影区，晓祥开始指导我们做造型。吴婶的神态、姿势都不是很到位，不过这个在意料之中，今天只是热身而已。今天的目的是让吴婶放得开，而拍摄的照片其实是毫无用处的，这个我们没有跟吴婶说明。
　　拍完后，我告诉吴婶，得拍三天才能拍完。时间都是下午。吴婶答应了，然后要穿回衣服。哼哼，她可没想到，刚才吴婶从厕所里出来时，我就偷偷把她的衣服给藏起来了。吴婶找不到衣服有些慌神，我笑着拉着她的手，把全身赤裸的吴婶拽到了走廊。吴婶光洁的裸体就这样沐浴在下午金色的阳光下。吴婶被我的举动给弄懵了，不知道我要干啥，我拉着她往710走去，吴婶就这么呆呆地跟我走了几步。当她反应过来我是要把她拉到710时，才开始极力地挣脱我。两个全身赤裸的女人就在走廊上这么拉扯着。这时我俩距离710的门也就只有几米远，吴婶一个劲的说：不行！小晗！不能这样进去！不行！吴婶的声音很小，但在寂静的走廊上还是很容易被听到的。小张他们听到声音就出来看。两个全裸的女人在走廊上，大家当然知道其中一个是我，而另一个是谁竟然谁也没反应过来。当大家看到吴婶的脸时，都惊呆了。小齐失声道：吴婶，怎么是你？
　　吴婶看大家都看到自己了，也就不再和我拧着劲了。全裸的H姐和小兔也跑了出来，大家扶着吴婶进了门。小张说，吴婶，没想到你身材这么好啊，咱们公司隐藏着一个大美女居然谁都没发现。小李也附和着说，是啊是啊！看吴婶的皮肤多白。大家七嘴八舌地品评和赞美着吴婶。我想吴婶既然同意当一次裸体模特，就一定有被人看的心理准备，所以我帮助他扩大了一下尺度，让平时朝夕相处的这些人看到她的裸体。果然，吴婶并没有生我的气，而且在大家的赞美中，似乎获得了一些满足。吴总也赞不绝口地夸赞着自己婶子的裸体，吴婶终于释怀了。
　　吴婶嗔怒地打了我一下，说：死丫头，把婶子的衣服藏哪里啦？我笑道，还在我们那里呢。吴婶又赤裸裸地和我走了出来，在走廊上很自然地走到706。
　　我把藏好的衣服拿了出来，吴婶这次不进厕所了，而是当着我们的面，把衣服一件件穿好。
　　第二天下午，吴婶如约前来。这次脱衣服也是当着我俩的面，拍摄的过程顺利了许多。晓祥说，这一次拍的有很多都是可用的。
　　第三天中午，我光着身子去吃饭。到710发现小张他们也都光着。这种情形不多见的。男生们通常是吃完饭时，如果要干女生才会脱光衣服的，而且干完以后还会穿回去。虽然偶尔有全裸办公的情形，但那还是挺少有的。大家全都光着身子去盛饭，公司里弥漫着一股淫糜的气氛。今天吴总不在，也许是这个原因吧。吴婶照例穿着白大褂，脸上都是汗水。H姐就说，吴婶你也脱了吧，你看我们都脱了。原来大家是想用这种方式，让吴婶彻底融入我们。应该是大家的举动感染了吴婶吧，吴婶稍作犹豫就同意了，在大家的目光中，脱了白大褂。吴婶里边的内衣居然是紫色蕾丝的，和昨天的老款内衣大相径庭，没想到两天的时间已经让吴婶改变了不少。吴婶毫不犹豫地把内衣也脱了，终于再一次全身赤裸地站在我们面前。吴婶笑着说，这样可真凉快。
　　吃饭时，吴婶也不再是自己在厨房吃，而是和我们围坐在一起，四个女生，三个男生，全都是一丝不挂。男生们的鸡巴都是直挺挺地立着。我想这下饭后估计会有一场大战。
　　果然，大家收拾停当后，小兔便抱住了小李，两个人吻在了一起。小张则一下抱住了吴婶，吴婶也不拒绝，任由小张吻了过来。我和H姐把小齐给围在中间。
　　我对于这三个男生的喜好是很清楚的，小张比较喜欢白胖的女人，对熟女尤其感兴趣。吴婶这种风韵犹存的妇女正中小张的下怀。小张大概是对于“干了老板的婶子”这种事有些顾忌吧，所以选在了吴总不在的这一天。吴婶似乎也是因为吴总不在的缘故而放荡了许多，在小张一翻狂吻之后，很配合地让小张把鸡巴插进了她20多年无人问津的阴道。
　　这一次三个男生把老板的婶子给轮奸了一遍。吴婶很满足地躺在地板上，小穴里涌出一大滩精液。
　　最后大家一起到厕所洗漱，男生们也不穿回衣服，就这么光着坐在办公位上工作，吴婶也大大方方地光着身子在厨房洗餐具。下午拍摄时间，吴婶拎着衣服，全身赤裸地走了过来。晓祥有事耽搁了一会，我就和吴婶坐在沙发上聊天。公司的大门依然没关，无论是谁从电梯走出来，都可以看到全身赤裸的我们。吴婶似乎毫不在意这一点。
　　这时电梯叮的一声，门开了。快递哥走了出来。这次快递哥是到楼上送快递，顺便来看我一下。快递哥当然认识吴婶，看到吴婶全身一丝不挂地坐在这里，吃了一惊。倒是吴婶淡定得像什么似的，还问快递哥有什么事。
　　后来的拍摄很顺利，客户也非常满意。客户以为我们俩是真正的母女，很赞叹晓祥的办事能力。吴婶经过这一次拍摄，心理彻底变年轻了，不仅越穿越年轻，还越来越性感了。时不时的在厨房里全裸做饭，还光着身子到走廊上倒垃圾。收发室的李叔和保安黄叔也先后都看到了吴婶的裸体。对于他们来说，年龄相仿的女人光着身子比我们这些小丫头更具有刺激性。李叔甚至忍不住摸了吴婶一下，看吴婶并不如何反感，便逐渐扩大尺度，到后来可以握住吴婶的整个大乳房或者大力地捏吴婶的大白屁股。
　　暑假过得好快，眼瞅着要开学了。我和小兔几乎同时来了例假，这几天就没脱光。H姐先是自己裸了一天，然后也跟我们一起不脱光了。其实脱光这种事在7楼挺没规律的，有时候一连几天都是满眼的光屁股，间或几天穿衣服的；有时候反过来，一连几天都是穿衣服的，偶尔有屁股看。穿衣服和光着都有各种各样的原因，来例假是个原因，买了件好看的衣服难道不应该穿上美一美吗？其实小兔最喜欢裸体了，只要她不迟到，来的时候肯定就是光着的，然后H姐也就跟着脱光，最后是我。当然小兔这种懒兔子想在H姐前面到公司还是挺难的，不过好在H姐经常惯性般地在被小兔“勾引”之后一连几天都是光着的。
　　中午男生们时不时的还是会干女生，但不像以前动辄两三发，他们的身体也吃不消。用小张的话说，只有累死的耕牛，没有犁坏的地啊。不过他说这话时，H姐就很不以为然地说，我们女生也很累呢。有一次小张又说这个时，H姐就刚好骑在他身上，阴道里塞着小张的鸡巴。H姐就说，你还说累？都是我在动好不好？都是我在动好不好？她每说一句，就抬起屁股又坐回去一次。H姐能让小张的鸡巴完全脱离她的阴道，然后又准确地把鸡巴坐回去。
　　男生们虽然爱惜身体，但轮奸还是有的。这方面男生们自有安排。比如这天吃饭时，小张对H姐说，今天我们想轮你。H姐通常会很平常地说，好啊。饭后H姐就很顺从地躺在地板上，男生们挨个轮奸H姐，把H姐干得浑身是汗。第二天或者第三天，大家再说小兔，我们要轮你了。再后来是吴婶。偶尔也“轮奸”
　　我，我跪着给他们口交，他们射得我满脸都是。如果只是口爆，我基本上事后并不漱口，嘴里有点精液的味道让我觉得很刺激。男人的精液的味道跟吃的东西有很大关系，小齐爱吃水果，精液就总有一点淡淡的果香，小李爱吃肉，精液就是有点腥的味道。对了，赵哥的精液后来很少有果香来着，那次有果香是之前小静逼着他吃了很多水果，后来赵哥的精液和晓祥差不多，糯米味。
　　男生们在一天当中通常都是一发，这样不至于太损耗他们的体力。我们女生也得看身体状况，因为大家都不喜欢套套，所以只是在安全期内才让男生们干进阴道。比如这次他们要轮奸小兔，小兔就说，不行不行，现在不是安全期，你们轮晗姐吧。轮奸的事通常是选在吴总和晓祥不在的时候。如果晓祥在，就肯定不会轮我，如果吴总在，就肯定不会轮H姐。避讳晓祥倒还好理解，毕竟我是晓祥的女朋友，虽然大家都知道我俩对性事的态度，但还是不太好意思当着晓祥的面干他的女朋友，但是避讳吴总倒是很奇怪的，好像H姐是吴总的女朋友一样。其实H姐和吴总的关系很微妙，绝对超越了一般上下级的关系。H姐并不想让大家把自己当作吴总的专属品，她很想打破这个局面，所以在某一天，吴总和晓祥都在的时候，H姐主动和男生们说，你们几个，今天轮奸我一回吧。
　　女生穿衣服的时候，男生们也不那么老实的，吃吃女生们的豆腐是家常便饭。
　　女生们通常也很配合。有时是言语上的，比如小张问H姐，今天穿的什么颜色的内裤啊，H姐就很配合地告诉她是什么颜色。有时是肢体上的，比如小李会隔着裤子去捏小兔的屁股，小兔也不躲开。
　　这天中午吃饭的时候，大家拍着队去盛饭，小齐在我身后，就从身后抱住我，用手揉捏着我的胸部。边揉边说，晗姐有些日子没脱衣服了，今天脱一回吧。我很顺从地说，好啊，你来脱吧。我一边说一边很配合地伸开双臂，小齐就把我握在我胸上的手移到了扣子上，一个个地解开，然后我又放下双臂，小齐把我的上衣脱了下来。牛仔裤也是一样，小齐从后面伸过来的手解开裤口，拉开拉链，然后褪了下来，我很配合地抬脚让他把裤子彻底剥离我的身体。这时小张惊叹道，小晗穿着这个内衣好性感啊。这是晓祥给我买的一套内衣，淡蓝色带蕾丝花边，虽然不是情趣内衣，却很好地衬托出我的身材。大家都说这个内衣很好看，我想大家看我的裸体早就习惯了，就跟小齐说不如今天就穿着这个内衣吧，我也确实很喜欢这个内衣。我看了一眼小兔，小兔的眼神是一种很想脱的感觉，我就对H姐和小兔说，你俩怎么回事啊？小兔便如听到赦令一样飞快地把自己扒光，H姐也笑吟吟地脱光了衣服。
　　这次算是开了个女生不脱光也可以扒光女生干的先例。在这之前发生在7楼的性事基本都是以女生主动脱光为前提的。嗯，除了H姐被赵哥强奸那次，那次太惨烈了，所以不能算。第二天中午，小张就不出预料地开始挑逗H姐。H姐也不觉得烦，说吃完饭让你干一次就是了，然后又跟小齐和小李说，今天别轮我了，下午有不少活要干呢，别搞得太累。饭后，大家把餐盘送回到厨房，H姐却坐在沙发上没脱衣服。H姐对小张说，想干姐就来把姐的衣服脱了。这就是昨天我开的好头。小张笑嘻嘻地过去解H姐的扣子，脱了上衣，露出粉色的胸罩。胸罩也很好脱，两个大乳房跳了出来。上身全光了以后，小张又去脱H姐的裤子，但H姐坐在那里，并不配合，其实刚才脱上衣的时候H姐也没配合，但上衣好脱，裤子可不行。如果H姐不抬一下屁股，裤子是很难脱下来的。小张费了半天劲也没得逞，H姐笑道，你小子当流氓都没资格。说着，抬了抬屁股，小张这才顺利地把H姐扒光。
　　H姐被扒光以后，很顺从地躺在了地板上，小张也扒光自己，和H姐滚在了一起。大家就围在一起看。这一次是破天荒地没有大乱交，而是大家围观着，很仔细地欣赏着男同事干着女同事。他俩也很有默契，动作配合得很协调。而且一会是小张在上面，一会是H姐在上面。两人翻转时居然不停止抽送。小张在上面时，像一个野兽一样疯狂地抽送，H姐就浪叫个不停；H姐在上面时，整个腰部都在扭动，硕大的屁股特别抢眼。终于，小张射在了H姐的体内，两人全身都是汗。
　　原本他俩是要在地板上躺一会的，但这时电话响了，是找H姐的，H姐起身接电话，小张去厕所冲洗。H姐接电话的语气特别的沉稳，完全听不出来这是一个刚刚在众目睽睽下被干得浪叫的女人。吴总这么器重H姐是有道理的。电话讲了很久，小张从厕所出来后，把衣服都穿好了H姐还没讲完。这时就是一个所有人都衣着正常而唯独H姐全裸地站在那里的景象。
　　电话里似乎是一个操作上的问题，H姐耐心地讲解着，手就很自然地抚摸着自己的屁股，这是她的一个习惯动作。在正常得不能再正常的景象里，突然一个身影出现在门口。
　　前面说过，我们通常都是不关门的。我们这一层，甚至我们这幢大楼都很少有来客。但这次，却是一个陌生男人，站在门口。H姐还没发现，又讲了几句，然后把电话挂掉。一抬头，这才发现门口的人。
　　H姐啊的一声，然后捂着胸就蹲下了。门口的男人也吃惊不小，愣在门口，一动也不动。H姐大喊着，你出去，快出去！那男人似乎回过神了，不仅没出去，还进来了。原来这个人就是H姐长期维护的软件系统的客户，准确的说，是客户公司里那个跟H姐做业务接洽的人。H姐负责的这个系统，是710的一项重要资金来源，一直是这个人负责把公司各部门的修改意见集中整理，然后交由H姐进行升级或者修改。我之前见过几次，大家称呼他王哥。不过他很少来公司，通常都是打电话叫H姐去。如果要来，也会事先通知。他似乎对H姐有那么点意思，但却没有展开攻势追H姐。在我开始全裸来吃饭以后，有过一两次是他打电话说要过来，大家就穿好衣服。我则干脆回去吃了。但这次王哥竟然没有任何通知就径自来了。
　　王哥进来在沙发上坐下，H姐还蹲在那里。而且大概是怕他看到重点部位吧，H姐故意侧面对着他。其实这样可以看到她完美的曲线，侧面的乳房，被双手挤压着突出好大一块，雪白的屁股和大腿都一览无余。而且，H姐的脚边还有一些精液，那是H姐接电话的时候从阴道顺着大腿流在地板上的。这下什么也瞒不住了。
　　王哥说，小H，你还有这个爱好啊。H姐在短暂的惊吓以后，已经有些平静了，但还是捂着重点部位。H姐果然是那种很精英的女人，思维很快就转变到如何处理现在的囧状了。H姐责怪道，你来怎么不事先打个电话？我们公司有这个风俗，你别那么大惊小怪的。我对H姐的解释感到好笑，还风俗，不如说企业文化了。但当时真没有更好的解释。小兔这时也打圆场说，是啊是啊，我们就这个风俗。这下轮到王哥吃惊了，他完全不相信。小兔就说，不信你看。说着，她当着王哥的面，一件件地把自己的衣服脱了，最后全裸地站在他面前。我在小兔脱到剩下内裤的时候，也很配合地开始脱衣服。最后三个女生都光着身子了。这时H姐也站起来了，不再遮挡自己的重点部位，任由王哥看自己的胸部和一塌糊涂的小穴，她身上还有一些汗，显得全身闪闪发亮。
　　王哥有些气愤的样子，说你们竟然这么淫乱，我不能和这么不要脸的人合作。
　　说着就要往外走。他们这个软件有多重要连我这个外人都知道，这种客户是不能得罪的。小张连忙拦住王哥说小话打圆场。最后王哥幽幽地说，要是他能干H姐一次，就帮我们保守这个秘密。
　　H姐一下就大脑死机了。事实上，以前的日子虽然淫乱，但男生也就只有这几个人，这几个熟得像一家人的小男生。被客户上，对H姐来说这绝对是出卖尊严的事。性交和看到自己的裸体，这完全是两个层面上的事。H姐挺喜欢展示自己的裸体的，这一点从她主动在办公室里脱光就能看得出来，但是性交就是另一回事了。我从H姐的脸上很容易地看出了拒绝。H姐咬着嘴唇，看着王哥，沉默了有5分钟。5分钟的时间好长。最后H姐说，好吧。
　　王哥以一种胜利者的姿态说，那走吧，咱去开个房。H姐很坚定地说，不行，就在这里。不然免谈，你要撤掉我们就撤吧。这下轮到王哥纠结了。后来H姐和我说，这是谈判的一种技巧。王哥纠结的时间可比H姐还长，我和小兔也就只有全裸着陪在当场。王哥在纠结的同时还用目光贪婪地看着小兔的和我的裸体。
　　王哥盯着H姐硕大的乳房，终于禁不住诱惑答应了。不过这家伙很害羞，只是把裤子脱了一半，我都没看到他的鸡巴，他就把阴茎插进了H姐的阴道。H姐被干的时候，她望向我这边，那幽怨的眼神，我忽然能体会到过去贞洁烈妇被强奸以后宁愿去死的感受了。这次H姐是实实在在地被强奸了一回。王哥是个早泄男，没多久就交枪了。然后迅速提上裤子，告辞走人了。H姐起身在厕所里洗了很久，大家谁也不说话。
　　接下来的两天，公司里的气氛很凝重。大家也不再说色色的话题了。甚至都很少有人在吃饭的时候聊天。第三天中午，王哥居然又来了，而且很猥琐地说要再干H姐一次。H姐正在吃饭，听到这个就很认命地放下餐盘，开始脱衣服。王哥这次一改上次的害羞，居然旁若无人地也脱光了衣服。这次我看到了他的鸡巴，说实话这是个没什么特色的鸡巴，既不特别短小，也不特别雄壮，属于见后没什么印象的鸡巴，哦对了，黑的。
　　王哥让H姐撅着屁股，他后入式的干进了H姐的阴道，H姐的眼神不再是幽怨的，我能品味出一丝愤怒。王哥还是早泄男，2分钟不到就泄了。然后他很得意的穿好衣服，跟我们连招呼都不打就走了。H姐居然没动，还撅着大白屁股在那里。等王哥走出门了，H姐说，小李，过来给姐来一发，太不过瘾了。也不知道王哥听到没有。小李很狐疑地走过去，说，H姐，你不是来真的吧？H姐保持姿势，用屁眼看着小李，说快点快点，这货太不顶用了。小李看H姐并没有精神崩溃，就听话地脱下裤子，硕大的鸡巴挺立了起来，干了H姐足有半小时，H姐也是浪叫连连。完事后，H姐全裸地继续吃饭，我觉得这太不正常了。H姐冲我眨眨眼，说小晗你不用担心，姐没事。姐不能任由他胡来，姐想好了怎么收拾他。
　　听到这个我就放心了，看来H姐真的没事。不过她说王哥胡来，那小张他们就不算胡来？
　　我觉得H姐这样的精英，报复手段一定是很巧妙的，但事情的经过不仅轰轰烈烈，甚至还有点吓人。
　　这个报复的经过发生在客户那里，我没有亲身经历。这里只讲个大概。
　　H姐这种职场精英可不是只有吴总一个人赏识，客户公司的那个大老总对H姐也是青睐有佳。最近这大半年H姐她们都在忙着给那个客户开发一个新的项目，大头目很重视的。在这之前，710这样的小公司其实只有资格负责一些不重要的外围项目，这次是首次接触到“核心级别”的项目。不得不说H姐在这里边起了很大作用，所以H姐很用心，小张也竭尽所能地帮着H姐。H姐之前说了，对这个项目很有信心，大公司来做也不会做得更好。
　　然后发生了王哥的强奸事件。
　　在H姐说要收拾王哥之后，日子好像又恢复了平常，H姐也看不出什么异样来，唯一的不同就是中午的聊天时间似乎没有了，大家吃完饭就开始工作。还有，小兔好像不迟到了，不过不知道是没迟到还是头一天根本没走。不仅仅是小兔，好像大家都是住在公司里一样。
　　后来小张告诉我说，H姐之前在这个项目上有好多创意，这些创意相当出彩，然而却并没有写到合同里。H姐是想把这些作为对客户的一个报答，同时也可以竖立自己公司的形象。负责技术的小张觉得复杂度太高，最后和H姐商量着把最复杂的一些给砍掉了。现在H姐把原本砍掉的创意重新拾了起来，又挑出几个很出彩的列入开发内容中。小张说了，为了H姐，拼了。不仅是小张拼了，大家都拼了。五个人的小团队，像一家人一样紧紧地团结在一起。不，这个小团队其实包括了7楼的所有人，这时候，大家彼此就是家人一样。
　　汇报的前一天，小张他们一脸的疲惫，但却抑制不住脸上的得意之色。大家像战场上凯旋的英雄一样，个个都闪闪发光。
　　项目汇报会在客户的会议室举行，客户那边的高层悉数到场。H姐主讲。那些出彩的创意一个个展示了出来，博得了阵阵的赞赏。小张之前跟我说过，这些东西很多是大型软件公司都没有的，H姐的创意简直绝了，对于客户的业务，这个软件系统简直堪称秘密武器。汇报完毕，大家给予了热烈的掌声。
　　然后吴总说，我们决定违约了。一边说一边拿出签好的违约金的支票。话说吴总这个变态在这种时候居然这么硬气，真爷们！吴总后来讲到这里也是得意洋洋，拍着桌子说：老子不卖了！
　　大头目当然要问怎么回事了，H姐避重就轻地说了“企业文化”的事，然后浓墨重彩地说了被强奸的事。王哥当时还在场呢，不过级别不够，算是坐在旁听席上吧。然后大家的目光刷地射向他。王哥估计想死的心都有了吧，瞪着他的有他的顶头上司，还有顶头上司的顶头上司，还有不知高出多少级的上司，嗯，还有大老总。
　　H姐的怨恨这下都发了出来！她一拍桌子，怒喝一声：你敢不敢当着大老总的面强奸我啊！早泄男！
　　之前的计划是吴总的主意。吴总说了，为了H姐，失去这个客户也没关系。
　　但得让他们知道咱们是个什么样的小公司，得让他们觉得惋惜。所以大家之前的辛苦是为荣誉而战。吴总还说了，H姐是家人，咱们都是家人，家人比客户重要。
　　吴总说到这，我又排了排他的肩膀，嗯，这老兄真爷们！我爱死你这个变态了。
　　H姐的怒喝多少有些情绪失控，积攒多日的怨气这时一下发泄了出来。反正破罐子破摔了，走出这间会议室，这家客户以后就是陌路人了。
　　最后，H姐她们一帮子人，在吴总的带领下，牛哄哄地走出了会议室。
　　再后面的结局出乎意料。
　　大老总亲自给H姐打电话。代表王哥赔礼道歉。那个软件他们非常想要，正如小张所说，这些出彩的功能别家没有，咱这叫独此一家别无分号。吴总的违约金算是没花出去。
　　再后来，大老总又把别的项目拿给H姐做，比上一个更接近核心业务。用吴总的话说就是：对咱们刮目相看。不过另一方面，大老总还问了“企业文化”的事来着，不知道H姐怎么说的，不过一定更加让这个老先生刮目相看。
　　王哥没有被开除。如果丑事被曝光算是噩梦的话，那后面的日子简直堪称地狱了。H姐的那句“早泄男”很快就传开了，公司里的女同事甚至当面称呼他早泄男，搞得他无地自容，最后只好辞职了事。




　　第十二章

　　开学有些日子了，天气还是热得要死。
　　这天中午，我们叁个女生照例全身赤裸地在窗边乘凉，用胳膊拄著窗台，托著脑袋，很舒服。前面说过，这样是撅著屁股的，不过男生们早就习惯了，也不怎么看，几个臭小子在屋里高谈阔论，完全不在意门外就是叁个光滑溜圆的大屁股。
　　我记得当时我们在聊马律师来著。话说在一个裸女经常出没的地方居然一眼都没看到，这人生也够奇葩了。也不知道这家伙现在怎么样。小兔说如果马律师现在还在7楼，肯定就看到咱们了，说不定还上过咱们了呢。嗯，也不知道平时文绉绉的马律师发起兽性时会是什么样的。我不由得向702的方向看了一眼，702的大门紧锁著。
　　这时电梯叮的一声开了门，我以为是黄叔或者李叔，然而伴随著吵杂声，从电梯里呼啦啦走出6、7个人来。这些人看到叁个全身一丝不挂的女人白花花地站在一起吃了一惊，我们叁个也吃惊不小，7楼还是第一次出现“生人”呐。所有人都卡住了，大家就这么对视了几秒钟，嗯，一边是呆若木鸡，另一边是目瞪狗呆，现在回想起来，那场面好搞笑。
　　H姐率先反应过来，一闪身进了屋里，我和小兔也赶忙随著H姐进了房间。其实这连亡羊补牢都算不上，刚才已经被那些人看得彻彻底底了，躲有什么用。其实我们叁个女生都在很多人面前全裸过，倒也不介意被人看到身体，但是看到陌生人突然出现，“逃”几乎是一种条件反射。
　　我们在屋里听到开门声和吵杂的说话声，从他们的说话中我们才知道，我们这一层有个房间被租了出去，他们是租客，今天搬家进来。然后听他们说“702”什么的。
　　我应该试试自己到底有没有召唤能力，搞不好这些人都是我召唤来的。怎么刚一说到702，就有一大票“702”冒了出来？
　　这会我们躲在710，H姐和小兔可以把衣服穿上的，我就惨了，衣服在706呐，不光著回去怕是不行了。H姐和小兔表示要陪著我全裸，嗯，真仗义。
　　他们好像搬了一些东西上来，然后又下去了。随著电梯的关门声，走廊又寂静了下来。我说现在走廊上应该没人了，我得赶快回去穿衣服。好吧，当时大家都没什么思考能力了，我是裸体模特哎，被看光是早晚的事。再说多少人都看过我的裸体了，多他们几个也不算多。而且不仅是我，对小兔和H姐来说，被看光也算不得什么事。但我那时候就是想著回去穿衣服来著。小兔自告奋勇要打探一下走廊上是不是没人了，于是撅著小屁股小心翼翼地挪到门口，小偷一样地把脑袋探出去。
　　嗯，走廊上还有一个人。这其实没什么，但小兔的反应太大了，跟触电一样逃了回来，半天说不出话来。到能说出来的时候，声音还发著颤。
　　H姐说小兔真没出息。这些人以后是咱们的邻居了。今天看不到以后也会看到的，有什么大不了。
　　哎，我怎么没想到。他们是搬家来的哎，搬家！新邻居哎，以后要一起相处了。躲得过初一躲不过十五，还有，嗯，跑了和尚跑不了庙，那还躲个毛线。
　　想到这我也不哆嗦了。然后和H姐一起说小兔：嗯，真没出息。小兔委屈得跟兔子一样。
　　又是一番吵杂声，他们又上来了。刚才那几个人看到我们躲进屋子大概有些不甘心，有个人故意从我们门前走过，经过门口时目光便往我们屋里扫。哎，被陌生人看到自己全裸还挺刺激的。那人走过之后，过了一会又一个小胖子也贼头贼脑地从门前经过，还说著“这边也有楼梯哎”，说给谁听呐，别人都下楼了，这家伙装得太假，我都要笑出声来了。
　　吵杂了一会后，搬家基本结束，这些人里有几个是搬家公司的，把东西搬上来后就走了。然后便听到他们在整理房间的声音，听他们彼此的称呼大概有5、6个人吧。过了一会，有一个人到我们这里敲门借胶带。我们的门还是开著的，他敲门时已经站在门口了，我们叁个裸女都映入了他的眼帘。这人大约30岁以上，长得挺和善。我们叁个女生中，H姐是最淡定的，就好像自己不是光著身子一样，很热情地取出了胶带，还挺著她的大胸走到人家面前递给了他。那人说了谢谢，然后接过胶带走了，整个过程正常得不能再正常了，除了我们叁个女生都是一丝不挂的。过了一会，那个小胖子又过来还胶带。小胖子年龄和我们差不多，一到门口看到白花花的叁个裸女，惊得连门都忘了敲了。刚才小胖子从门口故意经过来著，不过可能是走得太快没看清楚吧，这下好了，看得清清楚楚。那胶带几乎用光了，完全没有必要还回来，所以小胖子其实是专门来看我们的。
　　这回不仅H姐很正常，连我和小兔都很正常。倒是那个小胖子，说话都口吃了起来，眼神直直地盯著我们的身体看，H姐接过胶带以后，小男生回过身直直地往门外走，然后好死不死地撞到了门框上，我们叁个再也忍不住了，嘻嘻哈哈地笑得东倒西歪。
　　H姐问我，敢不敢去拜访一下？我当然敢了，有什么不敢的。
　　话说全裸地结识新人对我来说不算是什么新鲜事了，比如有几次外拍我就是全程赤身裸体，甚至根本就不带衣服，那些影友根本就没看到过我穿衣服的样子。不过说实话眼下这种情况还是很不同的，拜访的是邻居，以后要朝夕相处的，和那些下了车就还是陌生人的影友大不相同。再说，这是坐客哎，一丝不挂地去做客哎，裸拍还有点不穿衣服的理由，坐客干嘛要光著，好突兀呐。我嘴上说著“敢”，其实心里还是挺紧张的。嗯，小兔也一样，嘴硬而已。H姐我摸不准，看起来很轻鬆的样子，不像是装的。纸是刚才H姐穿著人字拖来著，现在把拖鞋甩到一边，全身没有一点的外来物。脱鞋的动作怎么看都有点像是在下决心。
　　然后我们一起往702走去。不久前我们寝室的姐妹就是全裸地去710做客，这次轮到我有这种体验了。走出710的时候，H姐还问小张要不要一起去。哈，小张那表情。我觉得男生还是别去了，不然702的女生不尖叫才怪。
　　我觉得H姐这主意真不赖。不管怎么样，以后和702都得朝夕相处了，那么以后怎么和他们相处就成了一个值得纠结很久的问题。光著还是穿起来假装什么都没发生？听刚才说话的声音，702肯定有女生，女生肯定不希望在同一个走廊上有暴露著各个隐私部位的同性与之朝夕相处。记得第一次看到潘姐裸身去710盛饭，同性的我简直有一种被看光的了尴尬感觉，702的女生以后搞不好会抗议的。那现在这次拜访就有一些先声夺人的意味了，嗯，刚才已经被看光了，还有点趁热打铁的味道。
　　702的房间不大，却很拥挤地坐著六个人。除了刚才见过了两个男生外，还有一个年龄比较大的老师傅和叁个女生，老天，居然是叁个女生，我以为至多也就两个呢。那个年龄大的老师傅刚才多次从我们门前经过，一开始我们还以为他是搬家公司的，现在才知道原来是他们的员工。那人虽知道我们在公司里光著身子，却没想到我们竟敢全裸地来拜访，他的眼神贪婪地盯著我们的身体看。
　　那个借胶带的男生挺热情地接待了我们，叁个女生也红著脸和我们打了招呼。原来这家公司是一个贸易公司，借胶带的男生姓孟，后来我们称呼他老孟，是这里的业务经理，负责跟各个客户联系，那个还胶带的小胖子是小吕，刚到公司不到半年，算是个业务员吧。年龄大的那个老师傅是老李，是公司的货车司机，其实也不算老吧，比保安大叔们年轻，但比老孟要老些。老李以前很忙，但现在大部分业务都有厂家送货，所以变得比较闲了。叁个女生中有个胖胖的叫姚莹，是一开始就跟著老板的业务员，年龄和H姐差不多，现在主要负责财务，但看招待我们的样子，颇有些此间主人的样子。另外两个女生，一个叫小莎，一个叫小颖，年龄比我小，属于什么都干的角色。小公司好像都是这样，几乎没有什么明确的分工。他们的老板是个女的，今天不在这。
　　叁个女生都红著脸，叁个男生都盯著我们的身体看，大家谁也没把话题扯到我们为什么会光著身子上。屋里的气氛很正常，正常得都有点奇怪，我们光著身子，却像我们有衣服在身上一样。大家都在故作自然。最后H姐说这附近几乎没什么合适的饭店可以吃午饭，不如以后到我们这里吃吧。吴婶不仅手艺好，价钱也公道。姚姐就笑著说，正为这事发愁呢，要是能到你们那里吃饭就太好了。然后我们寒暄著起身告辞了。
　　接下来的几天，他们都是到710打饭，然后带回到自己办公室去吃。我们叁个女生照样全身赤裸，不得不说H姐先发制人的战术充分发挥了效果，姚姐她们几个女生虽然个个都红著脸不敢看我们，但也没说什么。不过确切地说，是两个女生不敢看我们，那个小颖，嗯，不仅看得很起劲，那天还捏我的乳房来著。
　　老孟他们简直爽到家了，在710短暂的打饭时间里几乎连眼睛都捨不得眨一下。702的主心骨是姚姐。姚姐对我们基本上是敬而远之的态度。虽然表面上和我们好像关系挺近乎的，但其实都是礼节上的近乎。老孟和小吕很想在710吃饭来著，但姚姐端著餐盘往702走，他俩也就不好意思赖在710。相比之下倒是老李蛮方便的，老李中午经常不在，不过他宁肯晚一些回来也不肯在外面吃，用他的话说，在这里吃饭比较干净。其实大家都知道他是想看我们的裸体。不过他其实纸能看到H姐和小兔的裸肩，因为有办公隔断和椅子靠背阻挡视线，他其实连乳头都看不到。
　　702的老板姓张，在他们搬来之后的第叁天出现了。大约40多岁的一个大姐。绝对的大美人一个，人也很干脆爽快。估计是她的员工早就打过预防针了，所以她进来时，看到我们全身赤裸的叁人女生就没怎么惊讶，不过她也没有装作没看见，反而很自来熟地把手搭在我的肩膀上，笑道：这样可真凉快啊。我被她的亲昵动作感染了，也没有太拘束，笑道：你也可以这样啊。张姐俏皮地吐了吐舌头，说我可不敢，我们家那个货还不得打死我啊。哎？什么货？张姐看我没听懂，笑嘻嘻地刮了我的鼻子一下，怎么那么像曼姐。话说你这们些人怎么回事，我的鼻子就那么好勾吗？
　　张姐是很好相处的一个人，不过她在公司没几天又走了。我觉得702的很多事都是姚姐在主持，张姐好像不怎么管事似的。
　　该说说小颖了。这小丫头好奇怪的。
　　小颖性格很活泼，搬来之后的第二天就和我们混熟了。那是702第一次到710盛饭，小颖就大刺刺地捏了我的乳房，一边捏一边还说：哎呀，好软。哎，流氓，你又不是没长，你捏你自己的看软不软，然后我报复性地捏了她的乳房一下。嗯，不是捏，是色狼一样的大手握住，刚才小张就这么握著我的乳房来著，现在我赚回来了。小颖笑著要躲开，可是我的手一直跟在她的胸上，这招是赵哥经常对付我的，怎么甩也甩不掉，现在算是学以致用了。最后小颖说：晗姐你耍流氓！哎，一下子感觉小颖好像不属于702的，应该是“我们这边”的了。
　　下午的时候，小颖溜到706，说要看看我。小颖真是“溜”来的，坐了没一小会就又溜回去了。这时候我和小颖认识还不到24小时，但感觉好像是老相识一样。我继续著中午的游戏，时刻提防小颖来捏我的乳房。不过小丫头的目光在我身上游来游去，像个色狼，哎，被女生看得害羞了是个什么体验？
　　后来小颖一天好几次地“溜”过来，像个好奇宝宝一样问我各种问题。比如你们怎么会光著的？从什么时候光著的？啥？你是处女？哈哈哈哈，别骗人了！啥？从外面就能看到？这个就是啊？你为什么要留到新婚之夜啊？变态！古董！那你有欲望怎么办？还有，男生怎么不光著？他们操你们吗？就在办公里干？当著大家的面？轮姦？真的啊！太刺激了！哎，谁的最长？……
　　秉持著H姐先发制人的战术，我也不隐瞒，有问必答。大概也就是两叁天时间，小颖基本上把7楼的情况打听了个清清楚楚。期间还碰到了晓祥，然而小颖一点不害羞，当著晓祥的面也照问不误，倒是把晓祥弄了一脸的问号。
　　小颖溜过来也不总是问问题，比如某次，小颖溜过来说：晗姐，你知道你有多漂亮么？我都动心了哎。
　　嗯，好好好，你动心了，来亲一口吧。哎，你还真亲，变态，流氓，同性恋啊你。
　　再后来，小颖中午盛了饭，干脆就坐在了710的沙发上。哎，真是“我们这边”的了。不过姚姐也没说什么，也看不出有什么不快的样子。但是老孟和小吕还是跟著回到了702，毕竟我们几个女生光著呢，男生要“非礼勿视”哦。
　　我们的午饭聊天节目算是多了个新人。不过大家不知道当著“新人”的面该不该聊那些色色的话题。然而好奇宝宝摆出一付“我都知道了”的样子，还问你们最多轮过女生多少发。然后色色的话题就全涌出来了。
　　聊天的时候不知道小张怎么惹到小颖了，结果两个冤家不停的斗嘴。话说这俩家伙不去说相声真是可惜了，听他俩斗嘴我好几次差点被饭给呛到。到后来，两个人的战争已经变成了小颖要看看小张的鸡巴而小张偏不让的格局了。小张将了小颖一军，说你要是掀开衣服给大家看看奶子我就给你看鸡巴。
　　小颖也不答话。啪地放下筷子，然后很爷们地一把掀起了衣服。
　　要不是小颖的得意神色，我几乎以为小颖恼了。
　　小颖掀起来的不仅仅是衣服，还有半个胸罩。之所以说是“半个”胸罩，是因为小颖掀起衣服的时候出现了技术失误，纸有一个罩杯被一并掀起来了，另一个没有被抓住。当然也可以理解为失误的是掀起来的那个，不过小颖在看到纸露出了一个乳房之后，又用手去抠另一个没掀起来的，所以可以肯定，小颖是想全露出来著。
　　小颖抠了几下也没成功，纸有一纸乳房，孤零零地悬在胸前，样子有点狼狈。大家都看傻了，这小丫头也太大胆了吧，不到一周前彼此还是陌生人呢，现在居然掀起胸罩给大家看乳房？这回我可不觉得是受到了我的影响，话说小颖一开始就表现出了对性事不同寻常的好奇心，要是我传染的那也太快了吧。
　　小颖还是没能成功掀起胸罩，干脆把手翻到后背去解胸罩带子，这时掀起的衣服自然落下，刚才露出来的乳房也被遮挡住了。
　　这时姚姐好死不死地进来送餐盘，小颖赶忙放下了背后的手。我肯定姚姐没发现小颖的动作，但是她送完餐盘偏偏过来和我们聊了一会。小颖的餐盘刚才就空了，姚姐就说一起回去吧，沙发上挤四个女生多热呀。
　　然后小颖就送了餐盘给吴婶，和姚姐一起回去了。哎，她衣服里的胸罩应该不会自动罩回去吧，那纸露在胸罩外面的乳房估计得凉快一会了。
　　下午，小颖又溜到706，让我下班以后等她一会。哎，确定小颖和吴总没关系么？这两个家伙神神秘秘的样子怎么那么像？我觉得小颖应该挤眉弄眼才是，但小丫头没有，还挺认真地给我解释说，下班时她会和大家一起走，然后她再单独折返回来。哎，我更好奇了，这什么情况啊？
　　下午晓祥会回来。鉴于之前小颖在我脸上叭地亲一口的疑似同性恋行径，我担心小颖是要露胸给我看来著，所以提前告诉她那个时候晓祥会在的哦。小颖说没事没事。
　　然后我又是各种联想。晓祥回来了，我把小颖的事说给他听，然后两个人一起联想，哈，晓祥的一些想法好搞笑。
　　下班时小颖和同事们说说笑笑进了电梯，跟平常一样。哎，这小丫头太能装了，我都开始怀疑下午小颖说让我等一等是不是个恶作剧了。不过还好，有晓祥陪我，不回来也没关系。
　　十多分钟后，706的门口忽然闪现一个人，嗯，小颖。
　　小颖一丝不挂。
　　我纸以为她大概会露胸来著。却没想到小颖居然会全裸。小颖的皮肤不算白，但身材很好。中午没看到的那纸乳房现在无遮无拦地显露在胸前，下面的阴毛被刮掉了，小阴唇自然地翻在外面，有点黑，哎，传说中被操黑的就是这样的吧？
　　小颖笑嘻嘻的。这小丫头估计是为了追求“全裸出现”的效果而故意走的消防梯，搞不好脱下来的胸罩内裤就扔在走廊上。现在晓祥最爽了，怀里抱著一个全身赤裸的我不说，刚认识没几天的小丫头居然主动脱得溜光送上门来，无遮无拦地随便你看。
　　小颖走了进来，我本来是半躺在沙发上靠在晓祥怀里的，现在我起身让座。小颖说没事没事，然后一扭屁股坐上了道具凳。那个道具凳是木头的，小颖坐上去发出“当”的一声。
　　光溜溜的肉屁股碰到木头的凳子怎么会发出这样的声音？小颖像想起什么似的，说著“哦，对了，给你看看这个”，然后起身把屁股撅给我们看。
　　小颖的屁股应该是她身上最好看的部位了，尤其是这样双手拄著膝盖，弯著腰撅著屁股的时候。不过当时我并没注意到小颖的屁股有多浑圆，我纸注意到她的屁缝来著。在她的屁缝里，粘著一个塑料块，黑的，大概有半张信用卡那么大。刚才碰到凳子发出响声的应该就是这玩意了。
　　这是什么？屁缝里粘这么个东西干什么？粘在屁眼上怎么拉屎？现在我要成为好奇宝宝了。小颖伸手去撬那个物件，嗯，这么说不是“粘”上去的，我看到了那物件的后面还有东西。小颖撬得很快，腾的一下就把那东西撬了下来。一个比桃子小不了多少的物事出现在我眼前，我的个老天爷，那玩意刚才是插在屁眼里的吗？这么大！插屁眼里？！居然没疼死？
　　在这之前我从来就不知道还有“肛塞”这种东西。别说我不知道，估计我们寝室最流氓的二姐也不会知道。小颖说她这几天其实天天都“戴”著它呢，睡觉都不“摘”下。哎，我感觉好晕。小颖肯定不是我传染的，她玩得比我们几个加起来还疯。
　　我想看看被这个巨大的东西插过的屁眼是什么景象，小颖就掉转屁股给我看，还是刚才的姿势，纸是不用手拄著膝盖了。她的两纸手分别按著两瓣屁股，然后往两边分。在扒开的屁缝里，一个圆圆的大洞显露了出来，嗯，比小穴的洞口还大。原本肛门周围的褐色皮肤现在在洞口的外围，内侧是一圈粉红粉红的肉肉，再往里就是黑洞了。其实也不是全黑，洞口附近还有光线的，能看到一部分小颖的肠子，再往里才是黑的。对了，在外圈褐色皮肤的附近，还凌乱地有一些肛毛，显得那个黑洞特别的淫荡。
　　屁眼居然可以扒成这样的大洞，真是开了眼界了。想到之前吴总用手指插我屁眼来著，如果是眼前这种，目测就算是两根手指也可以“不碰壁”地插进去。不过这样的屁眼还能起到屁眼的作用吗？这算是被玩坏了吧？我正想著，小颖把那个巨大的肛塞移到洞口，轻飘飘地按了进去。嗯，对了，怪不得一直“戴”著，不然还不得漏了？哎，好恶心。那东西被按进屁眼的时候，我甚至觉得自己的屁眼都有一种胀胀的感觉。
　　小颖翻转身体重新坐到了道具凳上，又是“当”的一声，哎，我大脑都要不供血了。我说你屁眼里整天插著这么大的一个东西，走路不疼吗？你这几天一直插著这玩意？我看你走路的姿势蛮正常的，怎么也想不到屁股里居然是这个样子。小颖说一开始有点难受，不过一会就适应了。再说也不经常这样，这是戴的最久的一次。这么说小颖的屁眼还有救，我还以为彻底坏掉了呢。
　　小颖故意站起来走几步给我看，从外面看，倒是觉得细细的屁缝里夹著的那个半张信用卡大小的底座挺碍事的，插在肠子里的部分其实根本看不到。小颖走路的时候屁股一扭一扭的，那个底座真像是“粘”在屁缝里一样。我说你把衣服脱哪啦？快拿进来吧。小颖说从4楼进了楼梯间就开始脱衣服，脱下来的衣服随手扔在地上，反正也不会有人经过这里，所以也不担心丢。我说丢了才好呐，看你怎么回家。
　　然后我们一起去捡衣服。嗯，真够惊悚的，7楼走廊的地面上赫然一个内裤，楼梯间的门把手上挂著一个胸罩。嗯，就是中午被掀到一半的那个，现在终于脱离了小颖的身体。这时要是有个陌生人来到7楼不知会怎么想？进了楼梯间下去，地上、扶手上依次是裤子、上衣还有鞋袜。嗯，袜子剩一纸了，另一纸看样子是掉到一楼去了。小颖你穿一纸袜子回家吧。
　　回到706，我问小颖到底是怎么回事啊，小颖这尺度太大了，肯定不是我传染的。小颖说至少暴露是你传染的嘛。好吧，不说暴露的事，肛塞是怎么回事？小颖说，我是M嘛。
　　M是什么鬼？拜托你说中文好么？
　　然后小颖把她的经历说给我听。
　　M是SM的M。我之前倒是知道有SM这回事，但却不知道这两个字母居然代表了两个角色。简单来说，S是主人，M是性奴。
　　小颖是M。
　　数年后我认识的一个SM玩家很教旨地说小颖还算不得是个M，并且还罗列了一些理由。不过以我的角度来看，小颖这样的就够分量了，再重口些真有些吓人了。其实在这之前，从二姐的动作片里我倒是看过一些SM片，都是皮鞭啊，滴蜡啊什么的，看起来纸觉得吓人了，相比起来小颖的SM倒还蛮刺激的。
　　小颖原本就是个平平常常的女生。以小颖的观点，自己算不得什么美女，在任何群体中都纸能算作是相貌平平，男生的目光多半是被自己身边的美女甲或者美女乙所吸引，等著男生追自己怕是不可能有机会了，于是对于自己喜欢的男生就干脆直接地倒追。
　　女追男，一层纱而已。然后小颖就有了现在的男友，小孙。小颖认准小孙了，非他不嫁，橡皮膏一样粘著。我觉得小颖应该是自卑心里在作怪，其实小颖样子也不算丑，不算美女也算是中上等了，比如她的小翘鼻子，我就很想刮一下。再说小颖的性格很活泼，是个可爱的小丫头，挺招人喜欢的。可是，男人嘛，吃著碗里的望著锅里的，小颖百依百顺可小孙还是出了轨。小孙被捉姦的时候那女的正在给小孙口交，当时小颖都看傻了，尿尿的东西居然插嘴里。
　　小颖闹过之后总结经验，居然认为男友之所以出轨是因为自己不好玩，而不好玩是因为自己不够贱。后来，小颖很主动地给男友口交，跪著。小孙算是个SM的爱好者吧，女友的主动犯贱让他如获至宝。两个人的花样越来越多，有很多是看过动作片之后两人学著样子实践出来的。小颖一开始纸是为了讨好男友，但后来在被凌辱的气氛中逐渐获得快感，进而奴性大发，真的喜欢上了被虐的游戏。两人不仅确立了主奴的关系，小颖甚至还想著如果将来不能和小孙在一起，也一定要以奴的身份和小孙保持著联系。
　　小孙越来越有主人的样子，虐小颖的尺度也越来越大，小颖不仅不反对，还兴奋得不行。再后来，小孙甚至带著自己的哥们操她。小颖说，自己是奴，身体是主人的，他要让别人操我，我有什么办法？
　　我觉得小颖这个傻丫头真是遇人不淑。小孙这明显是在玩她。早晚会把她像玩够的布娃娃一样扔掉。那时候可能小颖想当奴都没机会。不过小颖很肯定地说：不对。小孙很爱自己的，而且现在简直离不开她了。性纸是两人相处的一部分，在游戏里她是奴，但出了游戏两人还是恋人，平等的那种，不，是小公主的那种，小孙很宠她，有时还挺粘她的。
　　哎，好奇妙的关系。话说他俩怎么区分什么是游戏什么是现实？有开关么？在后背上么？
　　小颖说她觉得自己的经历很刺激了。没想到我们在7楼的办公场合居然光著身体。当众暴露出自己隐私的身体，女性的乳房、阴户完全暴露在同事的目光里，而且还理直气壮。在这之前小颖从来就没想过。我们的暴露行径把小颖刺激得不行。
　　我说你连轮姦都体验过了，相比之下暴露身体也没什么嘛。轮姦难道不是也会让很多人看到自己的裸体吗？小颖说她从来没在外面脱过衣服嘛，尤其是办公的场合。今天当众露出乳房是她早就计划好的，没想到居然不成功。然后她就决定干脆晚上露给我看看。刚才上楼时，她在楼梯间一件件地把衣服脱下，兴奋得全身都发颤。
　　好吧，女生都有些暴露的心里，大概也都有那么一点奴性。话说上次被吴总尿到脸上，我不也是兴奋得不行吗？这么说，我也有点当“奴”的潜质哎。
　　我问小颖她都玩过什么性虐的游戏，小颖就说了一些。这里先卖个关子，后面我再详细地说。小颖说这些的时候，自己用手揉搓著阴蒂，哎，我听也得好刺激，情不自禁地地开始揉小穴。
　　两个裸体的女生在自慰，晓祥的鸡巴把裤子顶得老高。我说小颖你给晓祥来一发吧，看他硬得那样子。说这话时，我不担心小颖，倒是有点担心晓祥不同意。小颖的小阴唇有点发黑，我觉得就是传说中“被操黑”的样子，而且我们几个女生的小阴唇都可以收在小穴里，平时不用手扯是不会出来的，而小颖的小阴唇好像平时也是在外面的，收不回去的一种感觉，我觉得小颖大概算得上“阅男无数”吧。她说小孙带著哥们操她，又没说有多少哥们。印象中晓祥虽然阅女无数，但好像晓祥玩的女生大部分都是模特吧，用赵哥的话说都是“上等货”，小颖这样的小穴不知道晓祥会不会嫌弃呢。
　　没想到还没等晓祥说话，小颖倒先说著“不行”。然后我很聪明地想到了，小颖的身体是属于她“主人”的，让不让别人操得她主人同意才行。
　　小颖说，我给你口交吧。然后很主动地从道具凳上下来，爬到了晓祥的面前。嗯，爬。
　　小颖给晓祥脱了裤子，晓祥的鸡巴直挺挺的立著。小颖像我之前给晓祥口交的姿势那样，双乳顶在晓祥的膝盖上，然后把整纸鸡巴吞进了嘴里。
　　一整纸鸡巴。从龟头到蛋蛋，完全演没在小颖的嘴里。
　　这种魔术我不是第一次看到了，今天我一定得搞清楚，这么长的玩意是怎么进去的，到底进到哪里去了，还有，小颖太惊悚了，记得上次小静给晓祥口交的时候也纸是把硬硬的阴茎吞了进去，两颗蛋蛋是在外面的，小颖却把蛋蛋也吞了进去。那么大的两颗，她嘴里是异次元么？
　　小颖没做活塞运动，吞了一下鸡巴后又吐了出来，然后和晓祥说：啊，好长，你站起好么，你坐著我没法运动。然后晓祥就很配合地站了起来，刚才小颖纸是把晓祥的裤带解开，这下他一站起来，整个裤子都掉到了脚踝处。小颖跪在晓祥的面前，再一次地，把整纸沾著她唾液的鸡巴吞到了嘴里。这次蛋蛋在外面。
　　小颖开始活塞运动。我为了看清楚，也跪在一旁。嗯，跪著，这样比蹲著要舒服许多，不过晓祥太得意了吧，老婆和女邻居都一丝不挂地跪在面前。
　　小颖脑袋的运动很有规律，一下一下地。每次都是直没至柄，嘴唇贴上了蛋蛋才再吐出。我忽然想到，晓祥的鸡巴该不会在插进了小颖的嗓子里吧？如果不是这样，那就纸能用异次元解释了。然后我盯著小颖的脖子看，然而这小钮运动得幅度很大，我也看不出什么来。
　　晓祥对于这种口交应该是有经验的，哼，这可瞒不住我。本来小颖是抱著晓祥的屁股的，这样活动脑袋比较省力。但是后来晓祥改为抓著小颖的辫子了，小颖就放开了手，两纸胳膊自然垂下，真的就像是一个被拎著脑袋的布娃娃。嗯，被拎著脑袋给别人口交。话说晓祥怎么没抓著我的头发来著。嗯，我之前给晓祥口交都是他坐在沙发上来著，纸跪过许辉一次，那次许辉也是第一次把鸡巴插到女生嘴里，怎么会想到拎著脑袋这么虐的玩法。
　　晓祥要射了，他按著小颖的后脑勺把小颖的脑袋贴在自己的肚子上。现在两个蛋蛋紧紧地贴在小颖的嘴唇上，我看到小颖张开嘴，嗯，能看到牙齿。然后一个粉色的小舌头伸了出来，像个小手，托著晓祥的蛋蛋，分别推进了自己的嘴里。这还不算完，小颖吞下两颗蛋蛋以后，再一次地伸出了舌头，这时我是在晓祥的后面，确切地说，是晓祥胯下的后面，然后我看到了伸出来的舌头，在晓祥的屁眼上舔了舔。
　　这算特异功能了吧？把那么大的鸡巴一点不少地吞进嘴里不说，还能舔到屁眼？
　　这角度我也很方便地看到了小颖的脖子，嗯，似乎粗了一些，那个名叫脖子的柱状肉体的里边，是晓祥的鸡巴。
　　后来小颖告诉我说，这个叫“深喉”，练练就会了，没什么了不起的。她还说男生就纸是龟头敏感，口交的过程其实就是把嗓子当阴道，让龟头摩擦获得快感。我的那种所谓的“口交”真的就如我所说，仅仅是让男生有一些征服的快感而已。
　　扎嗓子里哎，记得医生看病的时候用竹签看嗓子，稍往里一些就会忍不住要吐了，那么大个的鸡巴插进去会不吐吗？我觉得那个过程肯定很难受的，我才不练呐。太变态了。
　　“小颖是M”的消息简直太重磅了。话说好变态呐，不过小颖和吃屎的吴总比起来哪个更变态一些？还有啊，吴总让我尿他脸上哎，这也算是M了吧？那我算什么？S吗？
　　我简直太想立刻把这个消息说给710听了，并且还可以顺便卖弄一下“你们知道M是什么意思吗？”这么有技术含量的问题。不过细想起来这个实在不是个小事。小颖自己都没说，我要是大喇叭说出来可能小颖就没法做人了。虽然看小颖很有些想说出来的意思，主动扒衣露奶就够说明问题的了，但这种事还是她自己来说的好。
　　哎，我那个八卦的心哎，要憋死了！
　　第二天小颖顺利地掀了衣服露出完整的两纸乳房，这下没技术问题了。然后就变成了小颖理直气壮地扒小张裤子的战争。小张就像遇到了女流氓一样，一个劲地说：这什么世道？女生扒男生裤子？天理何在啊？不仅如此，小张还很没立场地转移矛盾，说小李的鸡巴大，又粗又雄伟，你肯定没见过，你怎么不扒他的。结果搞得小兔差点没加入小颖的行列。哎，小兔的立场这么鲜明？什么情况？不过小颖还是挺在意姚姐她们的，纸要702的人在场，小颖就立刻变得规规矩矩的，而且是戏精一样的秒变。小张一脸苦相地说：姚姐，坐一会吧，大家聊聊天多好。
　　小颖纸在那一天露过一次乳房，再后来就没露过。不过大家知道小颖的尺度了，并且如我一样觉得小颖是“我们这边”的，所以偶尔吃吃小颖的豆腐，但也就是仅此而已，并没有更进一步的举动。小张还时刻警惕著小颖会不会来扒他的裤子。
　　这样过了几天。
　　话说男生们自从702搬进来就再没脱过衣服。不过天气也一点点凉快了下来，夏末秋初的日子，虽然还是很热，但至少不会热得那么难受。我们叁个裸体女生他们早就看习惯了，也不至于勾起多大的欲火。倒是小颖的一次半的露奶让男生们兴奋了好久。我们叁个女生坚持光著，像是跟702示威一样，来了例假也纸是穿上内裤而已。不过怕男生们看著恶心，所以考虑再叁我们又穿上了短裤，例假一过，立刻恢复全裸的状态。不过有日子没有大乱交了，不知道男生如何，我们几个女生已经很有欲望了。
　　这天中午，702居然纸有小颖在。其实平时也就是姚姐总在，其他的人不是这个不在就是那个不在。我以为姚姐是稳坐中军帐那种的，没想到她居然也有外出的时候，而且更巧的是居然小颖还在。
　　这是个大乱交的好时机。不过大家不知道小颖的尺度如何，毕竟在710小颖纸是公然露了一次半乳房而已，累计3纸次。
　　中午吃饭的时候，小颖格外兴奋。我们四个女生这几天都是挤在一个沙发上，叽叽格格地说个不停。吃到一半的时候，小颖突然站起来，然后把衣服脱了。
　　全脱了，一丝不挂。
　　你们见过女生吃饭的时候，吃著吃著突然就把衣服脱光的情况吗？
　　小颖把衣服扔到沙发后面，还说著“哎，还是这样舒服”。扔完衣服，小颖转身要坐下，我不失时机地阻挡了她，然后去看她的屁股。那个“粘”在屁缝里的东西没有了。然后我就非常好奇地要看看她的屁眼。哎，这个我真忍不住，我太好奇了。被那么大的东西侵入过的屁眼现在怎么样了？然后我很没心地扒开小颖的屁缝，一个正常得不能再正常的屁眼出现在我眼前，嗯，肛毛不见了，看来最近刮过。我还是很好奇，那么惨烈的屁眼居然能恢复如常？我脑海浮现出那个大洞的景象，清晰无比。我简直想把手指插进去看看屁眼鬆不鬆了。然后我才想到现在大家正在吃饭呐，小颖莫名其妙地脱光了衣服就够突然的了，我还像个变态一样扒人家屁缝？要是真把手指插进小颖的屁眼，大家就不用吃饭了吧？
　　我看了看大家，在小颖和我的双重打击下，大家纷纷死机了，然后像比眼睛一样瞪著我们俩。小颖坐下了，她以为我早就大喇叭地把她的秘密说给710听了呢，所以今天大刺刺地脱光了衣服，却没想到我居然能忍住不说。
　　我容易么我。
　　小颖失算了。结果就显得小颖像精神错乱一样。其实上次突然掀起衣服给大家看乳房就够错乱的了，但是眼下是脱光哎，不是露个乳房可以比的。简直太突兀了。
　　大家一脸不相信的眼神。小颖看出来了，然后凑过来问我：你没说？我点头。小颖一脸的气愤，怎么没说呐？哎，这什么世道，我保守秘密还保错了。那我补上好了，嗯，“小颖是M”，好了，说完了，吃饭。哼哼，你们知道什么是“M”吗？
　　大家“我操”地说个不停，声音此起彼伏。小齐还问，“S”是谁？哎，你们都知道哎，你们这些流氓！我看看H姐，嗯，她也知道的样子，哎我没救了，我掉进流氓窝里了。
　　饭后不可避免的发生了一次大乱交。小颖终于如愿以偿地看到了小张的鸡巴。不过她也没表示什么，她当时的注意力完全被小李硕大的鸡巴给吸引到了。不是因为大尺寸的鸡巴插进阴道有多爽，事实上那天纸有H姐和小兔挨了操，小颖纸是献出了自己嘴巴而已。没错，主人不同意。小颖关注小李的大鸡巴是因为，她想告诉我，这种尺寸的鸡巴也可以深喉。
　　好吧，我不是将她一军，我是真不信。
　　然后小颖就表演给我们看。注意，这次纯粹是表演，不像上次给晓祥口交那样。所以小颖让小李叉开腿站在地上，然后自己跪在小李胯下，矮著身子，仰著脖子，像表演吞剑一样，把小李的鸡巴插进嘴里。嗯，小李的姿势很搞笑，小颖在小李的下面，免不得要把小李的鸡巴往下掰，简直是要掰断了的角度，结果小李就纸好前倾著身体，撅著屁股，哎，看到屁眼了。
　　不过屁眼一点也不抢眼，如同小颖的乳房一点也不抢眼一样。抢眼的是蟒蛇一样的鸡巴一点点没入小颖的嘴巴，同时，小颖的脖子“肿”了起来。从小颖的脖子刚开始“肿”的时候，小李就一个劲地说“我操”。最后，如同晓祥的那次一样，小李的两个蛋蛋也进入了小颖的嘴巴里。后来小李跟我说，当时的感觉，跟插入阴道差不多，最大的不同是，这个“阴道”外面有牙齿。小颖表演之后，给小李做活塞运动，哎，小李不知道，抓著小颖的头发其实特别带感呐。
　　然后小颖又给小张口交了一回。小张以为小颖又有什么恶作剧呢，但难得小颖这次很诚恳，老老实实地给小张深喉了一回，纸是在最后轻轻咬了小张的鸡巴一下。
　　我问小颖不打算让大家操她吗？我觉得她挺想挨操的。小颖说还没敢和小孙说呢。哎，真是奇怪，小孙甚至带著他的哥们操她呢，这有什么不敢说的。小颖说那好，今晚我就问问他。
　　第二天，小颖溜过来。问我说：你就不想试试深喉么？
　　她可不知道，我试过来著。小颖给晓祥深喉的当天我就拿许辉做试验来著。没用晓祥的鸡巴做试验是想成功之后给晓祥惊喜来著。对了，许辉现在天天住在我们寝室，而且格局变了，以前是谁要他“侍寝”他就得跟谁，现在是他想和谁睡就和谁睡，一付皇帝派头。那天晚上我说“借他鸡巴用用”然后跪在他面前比量了半天。嗯，没成功，龟头一碰到喉咙的外围我就忍不住要干呕。大姐一个劲问我要干啥，我干呕得多了丹丹甚至还怀疑我是不是怀孕了。妈滴，怀你个大头鬼！电视剧看多了你这是。
　　我还找赵哥试来著。小静就是他“开发”的吧，也来“开发开发”我好了。赵哥说没啥，就是“往死插”就是了，吐也没关系，吐啊吐啊就习惯了。我听著怎么那么像恶作剧呢，嗯，结果没敢试。
　　现在小颖来问我这个，什么意思？
　　小颖说，让小孙给你训练训练呗。哎，小颖像个老鸨子，给他男友拉皮条。这什么世道啊。
　　小颖藏著心眼呐，别以为我看不出来。小颖弯著腰和我说话，领口就空在我的面前，里边的胸罩一览无馀，这领口太大了吧。我出其不意地伸手进去，一把勾住了胸罩的罩杯。哈哈，小颖挣脱不得，还必须得弯著腰。死丫头，老实交代，藏什么心眼呐！
　　小颖投降，老老实实地交代了。小孙同意她在7楼挨操，不过作为交换条件，小孙要看看我的处女膜。哎，真难以想象这两口子是怎么谈判的，这种事怎么说得出口，我脑补不出来。
　　不过，看起来想“解救”小颖，大概就得靠我了。
　　可我不想去。确切地说，是不敢去。
　　这家伙带著自己的哥们操自己的女朋友哎。小颖还说过他俩玩SM的一些情节，感觉小孙好变态的，不是吴总那种，是有点可怕的那种。话说一开始我和吴总独处时也觉得有点怕。我给他看处女膜倒没什么，可是他要是兽性大发，强姦了我怎么办？处女膜死得不明不白的，我才不干呐。
　　小颖讪讪地溜回去了，过了一会又溜过来：晗姐，你就不怕晓祥把你甩了么？
　　这什么意思？哎，不用说，我明白了。
　　我保留处女膜也够变态的了，偏偏又是这个职业流氓的女朋友。女人身上叁个洞洞，我竟没一个可以让他爽到的。之前虽然有过口交，可他真的爽么？不过话又说回来，晓祥会因为这个把我甩了么？晓祥不是那种人。不过我又觉得很愧对晓祥，自己的男友纸能在别的女人身上得到慰籍，我是个不称职的女朋友。
　　小颖又溜回去了，我满脑子都是这些事。
　　下次小颖又溜过来，我没等她说话，先开了口：你家小孙会不会强姦我啊？小颖一时没反应过来，为什么要强姦？她眨了眨眼，这才明白过来。处女膜不是长在腿上的，这玩意在阴道里，要掰开女人最为隐私的小穴给他看才行。然后她又想到，我大概是把小孙想得很野蛮了。
　　我还真是把小孙想得很野蛮，没准是个大光头浑身都是纹身的那种人。不过这也挺不合理的，小颖倒追的人家哎，这种形象小颖会看得上么？
　　小颖说小孙和小张差不多，同一类人。
　　好吧，我答应了。为了“解救”小颖。




　　第十三章

　　小颖恨不得我当晚就过去。我觉得她不是着急被“解救”来着。但是给男友拉皮条这也太热心了吧。我说答应就一定会去的，但是我答应的是给小孙看处女膜哦，至于口交的事，我还得考虑考虑。
　　好吧，我很少这么纠结的，扒开身上最隐私的部位给素未谋面的男生看我都没怎么纠结，而且还冒着被强奸的风险。口交其实我也不怎么反感，尿尿的东西插嘴里也没什么大不了，我纠结的是，这种“训练”不是插嘴里，是插进嗓子里，嗓子里哎，会很难受的吧？真的不会吐吗？我越来越觉得赵哥说的“往死插”可能是真的，除此之外我真想不到还可能有什么办法，难道要针灸吗？那我自投罗网地送上门去，给那个什么小孙“往死插”是不是贱到家了？还不如让赵哥插了，把“第一次插进小晗脖子”的桂冠给赵哥，这老兄肯定乐疯了。
　　话说男生对“第一次”其实很在意的，嗯，还有名次。过去的女人相当于套餐，男人把女人娶回家，第一次睡她，第一次操她，第一次插她嘴……全有了，不过话说那个时候占有一个女人应该也就是操她才算数吧。现代女人的各种“第一次”可以被不同的男生瓜分，睡我的第一个男人是许辉（重点强调一下，不是罗叔哦），把尿尿的东西插进我嘴里的是晓祥。嗯，这么说来，第一次和我发生性事的居然是赵哥，就是“蹭蹭”的那次，哎，那次还是我第一次被射在脸上。
　　这么说，晓祥有点吃亏哎，不过贯穿我阴道的一定是晓祥，我保证。
　　男生的“第一次”情节很有趣的，得不到第一次也希望名次靠前，俨如一场隔空比赛，许辉就说了，不能做我的第一个男人也要做第二个，还说“不能再往后了”，我答应说：嗯嗯嗯，亚军亚军，银牌也不错。最搞的是有些男生居然会创造出一个“第一次”来，比如有个男生，揪起我的眼皮用舌头舔了我的眼球一下，然后问我以前有人这么玩过么？我一脸懵，这玩的是什么？不过确实没人这么玩过哎，那男生就成了“第一个”舔我眼球的男人，哎，这也行，真是被打败了。
　　我最后决定还是让赵哥做我的第一次吧，插我嗓子，肥水不留外人田么。嗯，没选晓祥，万一真的吐了大概会给晓祥造成心理阴影吧。在赵哥面前出丑我一点也不在乎，不过对晓祥我还是很在意的，我不想让晓祥看到我狼狈的样子，万一看恶心了然后不要我了怎么办？
　　赵哥一脸坏笑，嗯，招牌式的。死赵哥，要不要这么得意。赵哥还问我“想好了么？”嗯，没想好，你别插了。哈，赵哥那表情，我开玩笑的，嗯，后面说“没想好”是开玩笑的，你别当真。
　　赵哥让我跪着，然后站在我面前，说这样能插得深。他这么一说我又开始紧张了。赵哥的鸡巴进到我的嘴里了，这时候我觉得我真的没想好，不是开玩笑。
　　鸡巴一点点地没进我的嘴巴，龟头顶在我的嗓子眼。我心里想的是一会要是吐了该吐到哪里，应该在厕所里玩这个才是，直接就吐马桶里了，不用收拾。
　　龟头往前顶一点点。就一点点。我猛地把脑袋向后移动，赵哥的鸡巴一下就从我嘴巴里出来了，一颤一颤地。嗯，我投降，我玩不了这个，真的，不开玩笑。
　　事后回想起来，龟头插进嗓子眼的那一刻，有点像噎到的感觉，跟医生看嗓子不一样，没什么要吐的感觉。再往里一点估计也是可以的，搞不好还插进去了呢。不过我不想再试了，说实话我没什么信心，再“耍”赵哥一次估计会挨揍滴。
　　赵哥搂着我的肩说没事没事，这样已经很勇敢了。哎，难得这冤家温柔一次，真像个哥哥。我想奖励他一个香吻来着，可是赵哥你跑什么？你小子，给老娘滚回来！
　　我决定放弃了，晓祥可以插别的女生嘛，我又没阻止。小颖当我的嗓子代表好了，插她就是插我。不过我答应给她男友看处女膜的，君子一言驷马难追，这点我不会反悔的。说到这里，赵哥拍拍我的肩膀，说我“是条汉子”，废话，我纯爷们来着。
　　还没给小孙看处女膜，7楼就出了一件大事。绝对是大事。
　　小兔答应做小李的女朋友了！！
　　好吧，你觉得小兔早就是小李的了，两人走到一起完全不出人意料算不得是什么了不起的大事对不？听我慢慢讲。
　　那天中午吃饭的时候，刚开始吃，小兔就正式宣布自己是小李的女朋友了。
　　嗯，一边嚼一边说的，相当没品。大家也是一边嚼一边听，估计心里想的和我一样：这俩真能抻，话说小李暗恋小兔快两年了吧，今年几乎操了小兔一整个夏天，到现在才得手，真够笨的。嗯，波澜不惊的新闻，不过听起来还是挺开心的，小兔嘴里塞着东西，一脸的幸福，样子很卡通。哎，恋爱这种事挺有传染性的，大家忽然一下都洋溢在幸福的气氛里。
　　这时小齐好死不死地问了一句，小兔名花有主了，以后还能操么？
　　哎，这么有深度的问题！
　　原来操的是女同事小兔，现在是小李的女朋友小兔，涉及到帽子颜色的问题了，性质大大的不同呐。小兔看了小李一眼，继续嚼，很用力的嚼，不说话。小李说，小兔之前就是为这事才不肯答应我的呐。哎，什么意思嘛，笨嘴巴，让人完全听不懂。后来还是小兔，叽叽格格地说了个清清楚楚。
　　原来小李之前正式追求过小兔呐，只是没公开而已。小兔没答应，就是担心如果成了小李的女朋友，大概也就不能像现在这么疯玩了。不过小兔不好意思说，只是说再考虑考虑，算是拒绝。小李这个笨脑壳也没想明白为什么被拒绝，他怎么也没想到会是这种原因。其实小兔挺喜欢小李的，拒绝以后又担心小李跑了，隔了一些日子小兔去套小李的话，问她女朋友被同事天天轮奸会不会让他觉得很没面子。小兔说的“女朋友”就是自己，但小李这个笨脑壳想成别的了，还说当然没面子啊，当面戴绿帽子哎，太惨了吧。
　　然后小兔就是各种纠结。
　　在710当个荡妇还是做小李的私有小媳妇。小兔说了，纠结是有结果滴，嗯，小李一脸的得意，猜猜看是那一个？
　　小兔基本下了决心了，可小李这个死人头居然不追求了。话说你们男生一定要注意，求爱这种事呐，被拒绝一次说明不了什么问题，女生来例假了也有可能成为拒绝的理由哦，所以应该多求几次，嗯，被拒绝100次的话就算了吧，估计女生真的不爱你。
　　然后小兔就是各种暗示。
　　死人头在N次不明所以之后终于知道小兔的心意了。然后，嗯，小兔成了小李的女朋友了。
　　哎，这么说，我们要失去小兔这个荡妇了。
　　小李夹了一口菜塞进嘴里，很有夫妻相地嚼，然后一边嚼一边说，晗姐也是有主的女生，不也一样挨操嘛，再说小兔都被咱们上过多少次了……
　　哎，怎么又拿我当标杆？有我什么事？再说我是处女哎，顶多被你们口交而已，而且还不是深喉。口交不能算挨操……口交！……荡妇的事，能算操么？
　　不管怎么样，林小晗起到了模范带头作用，小兔像总结一样按过小李的话茬“……嗯，随便操”。
　　我觉得小兔今天特别好看，尤其是像个兔子一样一边大嚼菜叶一边说自己“随便操”的时候，嗯，还光着屁股。连我这个女生都来了性致，更不用提周遭的色狼们了。
　　色狼们说这么重大的事情一定要庆祝一下，嗯，庆祝的方式是轮奸小兔，小李只许看。
　　这些变态。
　　从702搬进来开始，男生们就没操过女生了。偶尔几次也是偷偷摸摸的，其实说起来，也只是避讳姚姐和小莎而已，但是避到什么时候呐？总得有个头吧？
　　小颖说姚姐早就知道了。
　　哎，这叛徒，肯定是你说的对不对？
　　小颖一脸的无辜：对啊，你又没说要保密。再说了，有什么的？早晚还不得知道？
　　小颖刚搬过来就开始往706溜，我大概第二天就说了挨操的事，而702们对这事简直好奇得要死，小颖带回来的消息虽然是秘密传播，但其实每个人都知道。姚姐还问小颖：就在办公室里？当众？不避人？
　　好吧，小颖的“叛变”应该受到奖励的。
　　赵哥说，那还等什么，我第一个来！说着站起身脱了裤子，嗯，鸡巴早就硬了，刚才在裤子里难受坏了吧。小兔这时已经吃完了，难怪刚才大嚼特嚼，我怎么觉得小兔是有准备来着。然后就在办公室的地板上，赵哥后入式地插进了小兔的阴道。
　　不知道小兔是不是故意选的角度，这时候如果有人进来，刚好能看到赵哥的裸背、大屁股和叉开呈马步姿势的双腿，在双腿之间是小兔的小屁股，几乎并拢的大腿和一对小脚丫。这姿势相当有“挨操”的感觉。
　　赵哥双手握着小兔的腰部，开始活塞运动。操了有那么一小会，我觉得该射了，这时小吕走了进来。
　　小吕是来送餐盘的，看到这一幕差点没把餐盘掉到地上，然后喊了一声：我！
　　操！
　　哎，小吕同学，我应该教教你的，此间最深邃的感叹是“我了个大操”才对。
　　小吕也不送餐盘了，就这么站在门口看着赵哥一动一动地晃屁股。然后老孟随后进来，差点撞到小吕。老孟也傻了，一个劲问：这谁啊？这谁啊？
　　笨蛋，能是谁啊，看看沙发上少了谁，你排除法一下不会啊。
　　其实排除法挺难的，这时围坐在茶几周围的就剩小颖一个人还穿着衣服。男生们都脱光了，每个人的小肉棍都立着，连平时害羞的晓祥都没能例外。哎，可惜吴总不在，我很好奇这种场合下吴总会不会也跟着脱光。
　　小颖你真是够了，你戏精啊你，这时候捂着嘴，一副惊得说不出话的样子，刚才说要轮奸的时候谁那么起劲来着。
　　姚姐终于进来了。嗯，姚姐还蛮矜持的。不过装得太像了，像得有点假。姚姐施施然把餐盘送进了厨房，然后想装作什么都没看到的样子走出710，这时候赵哥射了，拔出鸡巴，嗯，拉丝了，精液够粘的了。小张走过去很淡定地把鸡巴插进了小兔的阴道，姿势跟赵哥一样一样的。小张走过去的时候屁股上的肉一拧一拧的，哎，挺性感的哎，不输给我们这些女生，我以前怎么没发现。
　　姚姐像被钉住一样不动了，然后可能是觉得表现得太惊讶了，于是又很淡定地走到沙发后面，扶着沙发的靠背看小兔挨操。那时候我们和姚姐不熟，甚至说还有那么一点点的敌意，后来姚姐说，这时候感觉心都要跳出来了，蹦蹦跳的心脏震得耳朵都疼。不过说实话，我坐在沙发上偷瞄了一眼姚姐，姚姐淡定得真够可以的，哎，一样的戏精。
　　倒是小莎还不错，一进门就把餐盘扔地上了，汤汤水水的洒了一地，相当的烘托气氛。
　　小张也射了，同样拔出鸡巴让出位置。男生“换岗”的时候，小兔就老老实实地撅着屁股跪着。刚才她是脑袋顶着地的，活塞运动让她的脑袋在地面上有些摩擦，结果把头发弄得很凌乱，乱糟糟的头发相当有被蹂躏的感觉，这时小兔的阴道完全暴露在702众人的目光里，小张的鸡巴把刚才赵哥射进去的精液挤出来一些，所以阴道口一塌糊涂，小兔扭头看谁是第三个，嗯，裸背扭曲了一下，衬得屁股滴溜圆，相当的好看。
　　小莎擦完刚才弄脏的地面，也站在姚姐旁边看热闹。小莎也捂着嘴瞪着眼睛，看起来不像是装的。不过小莎主要是看在坐的男生来着，都立着呐，琳琅满目的各种鸡巴，爽死了吧。
　　在702的一众人前，男生们再也不必遮遮掩掩了，而且还当面轮奸女生。
　　当面哎！
　　快说是不是大事！！
　　姚姐本应表现出反感来着，但是她给忘了。其实她就是真的反感也没什么办法，我们又没在702来着，甚至都没在公共区域的走廊上，她没什么权利管这种事的。
　　第二天，天气一点都不热，但是男生们都光着。中午盛饭时702们也在的，大家照例排着队盛饭。小李站在姚姐身后，嗯，鸡巴立着。大家说说笑笑，跟平时一样，这时候小李不小心用鸡巴顶了姚姐一下，嗯，真不是故意的。姚姐也知道不是故意的，她扭过身子捏了捏小李的鸡巴，打趣地说，这东西又要干坏事了是不？
　　哎，我忽然觉得对姚姐没什么敌意了。
　　饭后大家轮奸了H姐，姚姐坐在沙发上，一边啃桃子一边看，嗯，这次她明目张胆地看男生们的鸡巴，看了足足一中午。
　　这两天晓祥够可以的了，平时我觉得这家伙挺害羞的，怎么在702面前全裸得那么随意。姚姐往702走的时候我和晓祥也跟她一起走，一左一右，一个裸男一个裸女把姚姐夹在中间，我还和姚姐平平常常地聊天呐，那画面相当带感，嗯，晓祥走了两步又硬了起来，那么长的一根，走路的时候晃得特别厉害。姚姐的目光一下被吸引到了，还拍了晓祥的鸡巴一下。
　　下午晓祥不在，小颖又溜了过来，问我什么时候去见小孙啊，嘴上答应得倒是痛快。哎，居然被将了一军。就今晚，说定了。不过话说小颖你也真是的，给你那个有外遇的男朋友找女生怎么那么热心呐？不过可说好了哦，只是看处女膜而已，没别的哦！
　　哎，真没别的吗？我其实还是挺纠结的，这两天晓祥先后操了小兔和H姐，我这个“女友”一点用都没有，我又觉得很对不起晓祥。
　　傍晚，我和小颖一起去小孙的住处。小颖竟然没和小孙住在一起。小孙还有个室友，小颖居然也有个室友，两人的住处隔得倒是不远。好奇怪呐！我说干嘛不住在一起啊，小颖说他俩有约定的，只有在小孙的住处，小颖才是M。哎，还真是有开关，在门上的。
　　小颖掏出钥匙开了门，挺大的一个房间。一进门，我觉得小颖的状态都不一样了，莫名的一种性奋，连小脸都变得红扑扑的。我觉得我都要被传染了。
　　小颖扔下包，说小孙还得等一会才能回来，咱们等他一会吧。我说好，然后发现小颖开始脱衣服，哎，光着等啊，好刺激。
　　小颖脱到一半的时候我也开始脱了，我绝对被小颖传染了。在一个陌生的环境里，走空门一样地在别人家里，我脱得一丝不挂，嗯，来感觉了。我来感觉了，小颖也来感觉了，哎，这小丫头来摸我，抚摸的那种，摸得很色情。我居然被同性的女生摸出了感觉，哎，这变态，以后在706搞不好也会被她这么摸，我会受不了的。
　　小颖摸到了我的小穴，手指都要插进我的阴道了。我赶忙打开了她的手，对处女膜来说，这种死法简直囧到家了，哎，至少我没被性欲冲昏了头，不过话说同性的两个女生来了性欲，也太奇怪了吧。我说你同性恋啊你，女生你也摸。小颖笑嘻嘻地，说同就同呗，有什么的，再说晗姐你那么好看。臭流氓，我拧了小颖的乳头一下，哈哈，小颖没躲掉。
　　这一疯闹，气氛正常了些，至少不像刚才那么暧昧。回想刚才那一刻，如果我没打开小颖的手会怎么样？搞不好小颖会成为我的“第一个男人”；如果小颖没摸向我的小穴呢？我当时好像意乱情迷地想和小颖接吻来着，同性接吻，太变态了。不过当时我真的有一种要吻上小颖的冲动。
　　小颖说咱跪着等吧。好吧，在变态这件事上我绝对比不上小颖。全裸地跪着等男人，太M了。小颖已经跪下了，还把胳膊背到身后，两只手贴在脚后跟上，这样显得肩骨很突出，乳房也很挺，和并列的两条大腿特别配。其实我当时没注意到，这种姿势也最好捆，把手脚捆在一起相当的方便。小颖之前告诉过我，小孙操她时喜欢把她捆起来，最低限度也要把两只手捆到背后。
　　小颖是个挺可爱的小女生。平时简直有些天真烂漫的感觉，但眼下这么一跪，别有一番风格，这就是作为M的小颖的风格吧。我也照样跪了下来，一种奴性的感觉忽然充斥全身。上次被吴总尿到脸上的时候就有这种感觉，上次我是个接尿的马桶来着，这次是什么？嗯，这次是随便别人玩弄的奴隶，正在跪着等待主人的到来。
　　我怎么觉得我也是个M。
　　门外有脚步声。
　　说实话我对这个素未谋面的小孙没什么好印象。我觉得他只是玩弄小颖来着，小颖虽然不承认，但是当局者迷嘛，不承认也改变不了小孙是渣男的事实，嗯，渣男兼变态，哪有把女友当性奴的？小颖我是拉不回来了，不过我自己这莫名其妙的奴性一定要控制住，可不能变成小颖那样。我的计划是给小孙看过处女膜就算完事，以后打死不相往来就是了，嗯，还有小颖被扔了以后我得安慰她。
　　脚步声经过门口，继续往楼上走去，哎，不是小孙。
　　我又想到小孙要是强奸我怎么办？话说跟小颖认识到现在也还不到一个月吧，我了解她么？小孙要是强奸我的话，小颖是向着小孙还是向着我？哎，好像不用怎么想哎。这么说，有点危险呐。不过说实话，这几天710的性事不断，刚才和小颖的“同性恋”还没怎么降温，我处于一种半兴奋的状态。这时我一半担心被贯穿，处女生涯就此终结，另一半又很盼着那一刻的到来，嗯，有点对不起晓祥，不过以后晓祥可以插我了。
　　对了，小孙有室友来着，那室友会不会回来啊？
　　小颖轻描淡写地说，会啊，搞不好还在小孙前面呢！哎，今天要被两个陌生男人看哎，怎么不早说。小颖笑嘻嘻地说，你不是不怕人看么。谁说的！我现在就挺怕人看的。小颖你这叛徒，我又要拧小颖的乳头，小颖捂着乳房要躲开，就在这时候，门开了。
　　哎，连个脚步声都没有，变态果然是变态。
　　进来的是谁，小孙还是他的室友？不管是谁，刚才那么壮观的裸女跪迎的场面他是看不到了。
　　小颖笑嘻嘻地叫了声老公，是小孙。
　　不是应该叫主人的嘛，我还想听听小颖叫主人呐。小颖后来和我说，当面叫主人多别扭啊，你以为演动作片啊。再说小孙也没管小颖叫奴隶啊，小孙叫小颖“老婆”来着。
　　老公和老婆，哈！
　　小孙真的和小张有几分相似。个子比小张高一些，白白净净的，很有礼貌的样子，有点像上门的推销员，说实话，第一印象其实还不错，如果他不是渣男的话。嗯，还兼变态。
　　我记得当时我和小颖恢复了跪姿，并且还把胳膊背到后背，手掌贴着脚心。
　　话说我俩为什么要这么做？或者说，我为什么要这么做？那场面有点像正在吵闹的学生忽然发现班主任站在了门口一样。
　　这应该算是我第一次跪着结识一个新人，以全裸的姿态，并且还是在对方家里。不知那些把我当女神一样供着的男生们会怎么想。
　　小孙大概也没见过这种场面，素未谋面的漂亮女生脱得一丝不挂跪在他家里等他，嗯，等着掰开小穴给他看阴道来着。我觉得小孙应该客气地说：哎，别跪着啊，来来来，坐啊。但是小孙一下就愣在门外了，嗯，大门开着，能看到走廊上的楼梯。
　　小颖说：老公，这就是我跟你说的小晗姐，怎么样，漂亮吧。
　　小颖说话怎么也不像是个M嘛，倒还真像是个顽皮的女朋友。
　　小孙颠颠地进来了，蹲在我面前，嗯，后来膝盖碰到地上了，算是跪在我面前吧，然后捧着我的脸说：哎，这么漂亮啊！大美女啊！
　　小颖你当初看上小孙是因为什么？因为傻么？一定是因为傻，没别的解释了，我怎么觉得这场面那么好笑呢？我以为的“S”应该是城府特别深的那种，整天阴着个脸，这指令那指令的，没想到眼前这家伙居然一付没见过世面的样子，跟之前遇到的影友倒是有几分像。
　　小孙一进门也不跟我打招呼就捧着我的脸也够失礼的了，不过现在我光着呐，还跪着，被人像摸动物一样摸到脸上好像也不是很过分。我笑着说了声“你好”。
　　说“你好”挺怪异的，在这种场合。不过小孙一付“她说话了”的样子，吓到了一样，哎，我真忍不住了，扑哧一声笑了出来，嗯，好像喷了小孙一脸的吐沫星子。
　　这时屋里的气氛居然和710差不多，很欢乐又很淫荡的样子。我说你俩怎么回事啊，还SM，我还真信了呐。这是哪个村的SM嘛。小孙笑嘻嘻地，和小颖颇有几分夫妻相。小孙说：谁说是SM来着？我们就是玩嘛，嗯，欺负着玩。
　　哎，真是够了。一个是欺负着玩，一个是被欺负着玩。话说也算是SM吧，但是气氛也太轻松了些。我说给你看处女膜，快扶我起来，老娘的腿都麻了。我的腿没麻，但小孙这种人，不知怎么就忽然有一种你跟他很熟的感觉。对了，小张也是这样，刚到7楼时我最早熟识的就是小张，恐怕比晓祥还早些。
　　小张扶着我的胳膊把我拽了起来，哎，没揩油，还不错哦。然后我就坐在床沿，摆出M腿给他看阴道。我的阴道够展览级别的了，多少人看到过这种场面。
　　本来是我自己用手扒开小穴的，但是小孙自然而然地把我的手换了下来，嗯，小穴被扯开得好大。两分钟前我还没见过的男人，两分钟后的现在居然在扒我的阴道，好神奇。
　　我觉得小孙不会强奸我，不过保险起见我还是和他说，来感觉了操你家小颖哦，我的处女膜要留着呢。小孙早就支帐篷了，看我这么说以为我是要看她操小颖来着，于是很自然地脱光了衣服，哎，小颖你把手翻到身后是要干啥？
　　小孙随手扯过一根绳子，我刚才都没注意那个地方有绳子来着。然后就着小颖背好的双手，几下就捆了个结结实实。然后，小颖跪在床上，撅着屁股。好吧，这姿势我倒是常见，可是这种时候女生都是脑袋或者脸部贴着地面的，小颖却硬着脖子仰着头，这是什么姿势？小孙扑哧一声把鸡巴插进小颖的阴道，然后一伸手，抓住了小颖的辫子。
　　刚才小颖硬着脖子是为了方便小孙抓辫子来着，这奴性，太到位了。小孙像骑马一样，一只手像抓着缰绳一样抓着小颖的小辫。小颖的脑袋很虐地后仰着，几乎和身体垂直，大角度的后仰让小颖的嘴巴自然地张开，很有一种嘴巴和脖子浑然一体的感觉。嗯，这也是小颖的一个“性器官”，小李说过，插进去的感觉和阴道差不多。
　　小孙还空着一只手呐，那只手毫无征兆地、忽然地袭上了我的胸。我刚才是M腿的姿势，现在是跪坐在小腿上，就在他俩的旁边，我本想俯下身子看能不能通过小颖张开的嘴巴看到嗓子眼，结果一只大手突然地抓上了我的乳房，哎，好疼。
　　刚才小孙没揩油是“错怪”他了哎。和这家伙相识不到10分钟，重点部位全部沦陷，太全面了吧。而且这家伙握着我的乳房也太用力了，很虐的一种感觉。
　　后来小孙说是看我跪在一旁感觉冷落到我了，所以才“礼节性”地抓着我的乳房。
　　哎，太有礼貌了，真是好青年。
　　小孙抽插了一阵子，然后拔出鸡巴，示意我往小颖的屁股沟看去，哎，那里我好熟悉的，小颖第一次当众脱光我就扒开她的屁缝看来着。现在小颖的屁眼呈现在我面前，刮过的肛毛还没长出来，挺干净的样子。
　　小孙拍了小颖的屁股一下，还是挺用力的，有点打屁股的感觉。这是个信号，小颖双手反剪着捆在一起，刚好就在屁股附近，她伸出手指，自动扒开屁缝。其实小颖的屁缝已经算是被小孙扒开了，但小颖更用力一些，而且手指们是从屁眼附近往外扒，那个看起来蛮正常的屁眼被扒开成一个洞。
　　上次小颖拔出肛塞给我看的时候屁眼是被肛塞撑大的，远不如这次来的惊悚。
　　人的屁眼可以变成这样的大洞吗？现在小颖的屁股中心有两个大洞，一个是刚刚被操过的阴道，水滴形的洞口，小阴唇翻在外面，有点耸拉的感觉，另一个是滴溜圆的屁眼，特精神地张开着。
　　刚才我没太仔细看小孙的鸡巴，现在可以好好看看了。小孙的鸡巴是我比较喜欢的那种自然肤色，不是黑的，不算粗，但挺长的，有点像晓祥的那根，但好像没有晓祥的长。现在这东西直挺挺地立着，暗红色的龟头很大只的样子，马眼上还有一点白色的分泌物，阴茎上盘龙一样布满了血管，沾着小颖的淫水，嗯，还有些分泌物吧，显得有点污秽，还有点杀气腾腾的感觉。
　　小颖洞开了屁眼，小孙看了我一眼，然后火车进隧道一样地把鸡巴插进了小颖的屁眼。屁眼挺紧的样子，那些沾在阴茎上的秽物都被撸在小颖的肛门上，再拔出来的时候，鸡巴显得干净了许多。嗯，小孙刚才看我一眼干嘛？是要示范给我看还是有别的用意？我怎么觉得有深意呐？
　　又是一番活塞运动，哎，这家伙够持久的了，该射了吧，屁眼都插过了，还插哪里啊，再插阴道会恶心死的吧。小孙再一次地拔出鸡巴，小颖很默契地直立起了身子，嗯，下半身还是跪着的。
　　小孙站了起来，鸡巴就在小颖的面前。小颖毫不犹豫地把那个理论上沾着自己大便的东西吞到了嘴里。哎，太恶心了。
　　我现在很确定小孙不是因为看到了陌生女人阴道里的处女膜而兴奋得操了一
　　顿小颖。我觉得这两个家伙是表演给我看来着。话说小颖理论上吃到自己的大便好像也不算什么，上次她还舔过晓祥的屁眼呐。我不想问小颖有没有吃过大便，如果她说是我该往哪里吐？
　　小孙太持久了吧，三个洞都插过了哎，半小时有了吧，还不射？之前小颖在7楼给大家口交的时候，活塞运动的频率都不快，而小孙快了很多，两个人很默契的样子。对了，这次小孙没抓着小颖的头发，而是像抱着个篮球一样抱着小颖的脑袋，并且也没有活动“篮球”，是自己挺着腰在动。我觉得还是被抓着头发比较在带感。两个人活动着，居然有平时操小穴时的啪啪声。哎，这声音怎么来的？
　　我觉得是小孙的蛋蛋撞击小颖的下巴的声音，那不会碰到牙齿吗？我想确认一下，于是凑得近了些。
　　从刚才到现在我一直是跪坐。小孙抓过我的乳房之后就再没碰我，我觉得我只是个看客，很安全的那种，现在我想凑近了看看，仅此而已。
　　我把脑袋凑到两个人交合的地方。这时我没注意到，我和小颖的姿势几乎一样，跪着的，跪在小孙的面前。
　　小孙拔出鸡巴，很突然地抓住我后脑勺的辫子，往下这么一拽。我的脸自然仰了起来，和小颖刚才被抓着缰绳的角度差不多，这时我的嘴巴自然地张开，然后在我完全没反应过来的一瞬间，一条长长的鸡巴插进了我的嘴巴，贯穿喉咙。
　　等我定过神来的时候，两颗长着阴毛的蛋蛋已经贴在我的嘴唇上了，嗯，能碰到牙齿。
　　赵哥说的没错，就是“往死插”。
　　不过没有想象的那么难受，也没有想吐的感觉。哎，其实没法吐的，我的食道被塞住了，被眼前这个认识还不到一小时，只知道姓孙，连名字叫什么都不知道的家伙的阴茎给塞住了。这时候的感觉，有点像上次被赵哥侵入的那次，嗯，噎到的感觉。
　　小孙停了下来，一付很抱歉的样子，连说对不起。他说正在兴头上，看我凑过来了，也没多想，以前插小颖也是这么插的，所以很顺手地插进了我的脖子。
　　哎，不小心的哎，不小心把鸡巴插你脖子里去了，真对不起。这是什么情况？
　　我嘴里塞着他的鸡巴，说不出话来，嗯，我瞪他好了。
　　小孙没拔出来是有原因的。我第一次被贯穿脖子，要是猛地拔出来我多半会吐，所以得缓缓地拔。小孙还教我说，如果真要吐，注意别闭嘴，通常人在呕吐时都是闭着嘴的，然后再从嘴里吐出来，小孙说这样不好，吐的时候要张着嘴吐，这样胃酸不烧嗓子。
　　哎，这么有技术含量。我眨眨眼表示知道了。后来小孙说我当时眨眼睛的样子超可爱，我心说主要是嘴里还插着你的鸡巴的缘故吧。
　　然后小孙捧着我的脸开始慢慢拔鸡巴。一见面时被小孙捧着脸说漂亮感觉有点失礼，没想到第二次捧着我的脸是从我嘴里往外拔鸡巴，好吧，现在我觉得被说漂亮那次一点都不失礼。小孙拔得也不算多慢，龟头从嗓子眼出来的时候有点恶心，不过也就是医生看嗓子的感觉那样。嗯，我没吐。龟头完全脱离嗓子的时候我很响亮地打了嗝，哎，好糗。
　　现在我还跪在小孙面前，本来我是打算让小孙“开发我”后来又放弃的，结果阴错阳差地真被他“开发”了一下。小孙成了名垂青史的第一个插进我脖子里的男人。
　　小孙蹲了下来，给我道歉，然后像一进门那次一样，膝盖落地了，像是跪着跟我道歉一样。哎，我也跪着，旁边还跪着个小颖呢，好奇怪的组合。
　　我说没事没事。我觉得命运这东西真是存在的，躲是没有用的，被插脖子里是早晚的事，再说是我主动凑过去的，任谁也得会错了意，所以真的怪不得小孙。
　　深喉没那么可怕。嗯，我贱贱地想再试一次。
　　小孙大概就是从这个时候开始成了我百无禁忌的性伙伴。
　　我没羞没臊地说再插我一次，然后还主动摆好了姿势。跪着，仰脖，张嘴。
　　小孙在确定我不是说气话以后，弓着腿把鸡巴再一次地插进了我的脖子，这次插得很慢，挺有礼貌的，不过说实话这样有点难受，没有第一次猛地插进来那么顺当。
　　这次和上次小颖当众吞小李的鸡巴的样子差不多。我仰着脸，从下往上看着小孙，嗯，一种被征服的感觉充斥全身。哎，我觉得小孙就是我的主人哎，我是个奴隶，一个随便他怎么玩的奴隶。
　　小孙这样插着我的脖子又停了一会，我忽然想到刚才这东西在小颖的屁眼里出出进进来着，理论上沾着小颖的大便呢。不过为什么一点也不觉得恶心，还有那么点兴奋呢。小孙说这么插一会吧，可以“扩一扩”嗓子。我眨眼表示同意，哎，这样太虐了，好刺激。
　　插了一会，门响，有人进来了。
　　小孙没有要拔出来的意思，我眼前的视线里只有小孙的小腹到天花板，不过不用想也知道，小孙的室友回来了。小孙不拔，那就这么插着好了。话说以什么状态结识新人是个挺有意思的事，这次我以嘴巴里插着一个男人的鸡巴结识了一个人，够变态的了。不过现在还不算结识吧，我都看不到他。推算起来，他现在顶多能看到我的裸背和屁股，嗯，还有脚丫，仅此而已。
　　我觉得我一定会听到一个大大的“我操”，像小吕那样，搞不好还能听到“我了个大操”。然而“我操”这两个字我确实听到了，不过很平常，没什么太惊讶的感觉。
　　小孙这下拔出鸡巴了。我扭过头看了那人一眼，礼貌地说了声你好。那室友叫小陈，看起来挺木讷的一个人。小陈看到我的脸发出的“我操”声比刚才大多了，然后幽幽地说了句，“这么好看！”
　　这马屁拍的，好舒服。
　　小孙的鸡巴还立着，这家伙不会是射不出来吧。不过我不想当着小陈的面再次被插入脖子，看起来小孙没这个意思。他按倒小颖，然后再一次地插进了小颖的阴道。看两个人的情形，当着小陈的面性交早已是司空见惯了。
　　我坐在床上，抱着腿，看他俩性交。小孙的频率很快，有一种爆操的感觉，小颖刚才没叫，现在“嗯、嗯”地叫得很欢实。最后小孙突然拔出鸡巴，小颖也很默契地直起身来张开嘴，嗯，射嘴里了。
　　小陈幽幽地给我倒了杯水，哎，真客气。
　　小颖把精液咽下，小孙问小陈“来不来？”小陈说“不来”，然后小孙就把小颖的绳子解开了。哎，不是给小陈看那么简单哎，敢情小陈也操过小颖。
　　小颖喜滋滋地过来抱着我，哎，这死丫头要干嘛。小颖说你能深喉了哎，祝贺祝贺。这事很光荣么？有什么好祝贺的，虽然心里挺开心的，但是这种事需要祝贺吗？
　　小颖抱着我的脑袋，居然把自己的脑袋凑了过来。嗯，上次赵哥吻我时就是这个架势，小颖要干嘛。哎，你靠我那么近干嘛？
　　小颖真要吻我来着，这个变态。
　　我拼命躲。说实话被小孙甚至刚进门不久的小陈吻一下都不算什么，可是小颖，同性哎，太变态了。
　　小颖没我力气大，没得手。她很无辜地张嘴给我看，“都咽了哎，干净的”。
　　我是因为嫌脏么？话说小颖你到底知不知道什么是“变态”，同性接吻哎，感觉超过鸡巴插进嘴里的尺度了。
　　小颖把我的那杯水喝了。然后大家一起穿衣服。小陈盯着我看，哎，看就看吧，我依次穿上内裤，胸罩。衣服在刚才脱下来的时候反过来了，我慢条斯理地弄好穿上。然后大家一起出了门，小孙请客我们大吃了一顿。
　　吃饭的时候，大家都蛮正常的。小孙年龄不大，我们四个人在一起很有点像是同学。大家聊天打屁开玩笑，挺热闹的，有时我都感觉刚才是不是幻觉？眼前
　　这个有些逗逼的家伙刚才居然把尿尿的东西插进了我的脖子；旁边这个叽叽格格
　　的小丫头刚才居然被插了三个洞，这一切都是真的么？小孙真的不像我之前印象中的那么不堪，也没有印象中“S”的样子，嗯，说实话感觉还不错。而且，最重要的，小孙没强奸我，之前我最担心的就是这个，现在看起来小孙蛮安全的，至少目前是。这表示我以后还可以来玩，嗯，我想看看之前小颖跟我说的那些花样，每个都看看，一定比电脑屏幕里的动作片好看，虽然这个“SM”实在是不怎么正宗。我正想着呢，小孙问我以后还会来吧？我说：嗯嗯嗯，会的，你别强奸我就行。
　　哎，我声音有点大，我身后那老兄回头看我来着。我刚才说什么了吗？我没说什么吧？
　　这次小孙一共插了我两下。两下而已，再说还没射，我觉得还不算第一次吧。
　　如果这不算第一次，那第一次应该给晓祥。第二天，我算是把这个不怎么纯的“第一次”给了晓祥。晓祥拎过小颖的脑袋，不过他却不拎我。他用手捧着我的脑袋，跟小孙插小颖差不多。我觉得这样不怎么舒服，自己用手把后脑勺的辫子扭给他，结果还是很别扭，辫子是受力点在后脑勺，拎着的时候很容易就变成的脸冲下的角度。后来我干脆解开了辫子，散着头发好拎多了。晓祥在快射的时候频率挺快的，我几乎要吐了，每次都是拔出的过程有吐的感觉，不过刚要吐，鸡巴又插回去了，就这么往复。最后在晓祥射的时候，他本能地尽量往里挺，哎，蛋蛋上的阴毛真扎嘴。
　　总的来说，这是一次挺成功的深喉。
　　晚上，我又让许辉来了一发。说实话我也觉得有点欠许辉的。话说为什么觉得欠呢，没什么理由哎，但就是觉得欠他的。这次我有经验了，指导许辉怎么抓我的头发。晓祥抓的时候，手里的头发太少了，我都担心把头发揪下一片来，这次让许辉多抓些头发，顿时感觉安全多了。哎，对了，扎个朝天辫不怎么好使，而且还有损形象，嗯，经验之谈。
　　周末我又去了小孙那里一次，这次不用小颖催，我主动的。小颖在车站接我，我们进到房间里的时候小孙和小陈都在。我们两个女生一边打着招呼，一边自自然然地脱光了衣服。小陈和小孙两个人在家只穿了个四角内裤，两个女生全裸以后，他俩的两个小帐篷一颤一颤的。我说你俩快脱了吧，小心别断了。哎，这下看到了小陈的鸡巴。
　　小陈不像我印象中的那么木讷。其实还是有点“闷”的，不过还在可接受的范围内。这次我很有一些“不是外人”的感觉。小孙说今天小颖在屋里不许用走的，只许爬。小颖乖乖地跪到了地上，四肢撑地。哎，这有点SM的感觉了哎，蛮刺激的。我还想当旁观者来着，小孙对我说，你也一样。
　　之前我那一丁点的奴性腾地一下充斥了全身。我四肢着地的时候，全身都在颤抖，兴奋的。
　　后来小孙说当时只是想试探我一下，装着大爷的样子说“你也一样”的时候他也肝颤来着，没想到我这么听话。他可不知道，我跪下的时候差点就高潮了。
　　我只爬了几下，膝盖好疼呐。我跪坐在小腿上，打算耍赖不爬了。我是客人对不？我又不是你的M来着，我是来看你们虐小颖的。
　　小孙说你再爬几下嘛，你爬的时候屁股特别好看。哎，有你这么当“S”的吗？我一点感觉都没有了哎。不过马屁拍得挺舒服的，那我再爬几下好了。嗯，两个裸女在地上爬来爬去，小陈还来摸我的屁股。这样子挺虐的，我来感觉了，小穴出水了都。爬的时候屁缝和小穴一览无余，湿漉漉的小穴肯定被他们看到了。
　　我说我爬累了，你们表演个花样给我看吧。上次插三个洞洞我看过了，这次来点新颖的。
　　小孙说好啊，你想看哪个。他知道上次小颖给我都交待了，让我点节目。我说你往小颖嘴里吐痰我看看。
　　上次小颖交待的时候这个让我最吃惊。吐痰哎，感觉比吴总的怪癖还恶心。
　　小孙说就这个啊，好办好办。小颖更乖，已经张着嘴等着了。小孙一口痰吐到小颖嘴里，然后，完事。哎，本来以为挺刺激的呢，结果一秒都不到，小颖还笑嘻嘻的。记得小颖和我说这个的时候，还说这有什么的，接吻不也是两个人的唾液混合在一起么？怎么隔着空气飞进来就变得恶心了？道理倒是这个道理，但是真的不恶心吗？
　　亲眼见过以后，我觉得挺恶心的。不过也蛮刺激，一个人居然可以把另一个欺负成这样，真够虐的。
　　小孙说我给你看点带劲的吧，然后让小颖跪坐，跟口交的预备动作很像。小颖知道小孙要干什么，没张嘴。然后，小孙啪地打了小颖一个耳光，吓了我一跳。
　　小孙这渣男，居然打女人！之前对小孙的好印象忽然一扫而光，看来我最初的判断是对的，这家伙就是个人渣。小颖绝对是遇人不淑。这种人渣你还非他不嫁，真是蠢到家了。
　　小颖冲我眨眨眼。哎？小丫头一脸的兴奋。小孙不是真打，不像电影里那样一巴掌抡过去，打得女生嘴角流血那种，不过也蛮用力的。小颖是性奴哎，被侮辱，挨揍都会让她兴奋的。小孙也兴奋了，刚才有些稍软的鸡巴现在直直的，龟头都有些发亮。哎，两个人真是一对，不过小孙还不错，没太用力，刚好会让小颖疼一下但却不会受伤，而且带来的凌辱性十足。
　　小颖张开了嘴。我觉得肯定不是口交那么简单。小孙直直的鸡巴对准小颖的嘴巴，然后喷出尿来。
　　尿到小颖的嘴里！小颖之前“交待”的时候没说这个，怪不得不好意思张嘴呐。哎，这尺度，真够M的了。
　　硬起来的鸡巴喷出的尿细细的。小颖嘴巴冲着天，积攒在口腔里的尿让喷进来的尿柱哗哗有声。当尿快要充满口腔的时候，小孙收闸。
　　地板上跪着一个全裸的女生，仰着头张着嘴，嘴里全是尿。然后小颖闭嘴，喉头一动，哎，咽了，一滴都没洒。
　　小颖的尺度比吴总大多了。
　　最后小孙和小陈一前一后地操了小颖一顿，小孙还和小颖接吻来着，我觉得这是今天最恶心的一段。
　　第三次见小孙，小颖把小孙的脚丫舔了个遍。然后小孙和我聊天，小颖跪在地上，一边脸贴着地，小孙踩在小颖的另一边脸上。后来我也踩了一会。还有一种姿势是小颖面朝着小孙跪地，脑门顶在地上，小孙踩她的后脑勺。这样能看到小颖的裸背还有两个半圆形的屁股，哎，几乎能看到屁眼。
　　第四次小孙把小颖捆得没个人形。
　　第五次小颖让我试试捆绑。鉴于之前没有遭到强奸的情况，我同意了。哎，被束缚着动弹不得的感觉好被动好刺激。小颖坏笑着凑了过来，我心说这下完了。
　　我倒是没觉得小颖的嘴巴有多脏。当小颖的舌头伸进我的口腔的时候，我觉得简直太变态了。认识小颖的时候我怎么也没想到会和这个翘鼻子的小丫头亲热到这种程度。
　　不过女生的舌头和男生真的很不一样哎，女生的舌头软软的，滑腻腻的。后来细细回味，其实挺美好的一种感觉。不过当时只顾着刺激了，同性接吻，好变态好刺激。
　　第二天小颖溜过来和我接吻，嗯，我俩抱在一起跟情人一样吻得热火朝天，我都要有感觉了。我是个变态，跟小颖一样的变态。
　　我不觉得自己是什么“M”，也没有像小颖那样把小孙当作什么“S”。不过在不知不觉中，我成了小孙和小颖游戏中的一分子。对于小孙的各种变态要求，我基本都没有拒绝过，小孙说了，如果觉得接受不了就不玩这个，可以换别的嘛，从这一点来说，大家顶多算是玩得有点变态，离SM还差老远呐。




　　第十四章

　　小孙的家我其实去的不太多，因为后来小孙开始往我们7楼溜了。嗯，溜，跟小颖一个德行。小孙每次都要打探晓祥在不在，好像躲着他一样。一开始是派出密探小颖，后来改为自己打电话问我了，我觉得无所谓啊，大家能当着晓祥的面把鸡巴插进我的脖子里，多一个小孙也没什么关系嘛。不过后来我挺理解小孙的，毕竟他的玩法虐多了，当着人家的面欺负他女朋友，看起来确实有点过分。
　　小孙可不知道，这些玩法我都告诉了晓祥，有不少玩法我和晓祥还玩过，对了，晓祥也有不少花样，这家伙，我之前都没看出来呐。
　　小孙有时候还带着小陈。这两个家伙居然是同事，而且小孙还是小陈的顶头上司，小陈也是个小头目，手下还有人。我只听说过下属把自己的老婆奉献给上级的，这哥俩是不是弄反了。不过话说可以随便操上司的女朋友是不是很拽？
　　小孙来的时候通常是下班以后。小颖无数次地想在公司里公然光着，对小颖来说，给老孟他们当M也没什么关系。不过小颖很怵姚姐的，姚姐背地里对我们基本没什么好话，哦不，是一句好话都没有。诸如不要脸、贱货、婊子之类的，小颖觉得要是真像我们那样露出自己变态的一面，肯定先被姚姐骂死，然后再拖出去喂狗。姚姐挺有气场的，所以小颖一直也没敢。
　　小丫头一方面怕怕的，另一方面又贱贱地溜过来把姚姐的话说给我听。
　　好吧，听到这些我一点都不生气，姚姐反感我们也没什么不对，而且，说起来我们几个女生也真够贱的，贱货二字真是当之无愧。我觉得我应该羞愧才是，但是为什么感觉那么好笑呐？再后来，小颖溜过来说姚姐又说什么了几乎成了我俩的谈资，我学姚姐的样子管小颖叫“小贱货”，小颖也反过来说我，两个人嘻嘻哈哈的。哎，太不要脸了。
　　上次看小孙往小颖嘴里吐痰虽然只有一秒不到的时间，但说实话还是挺刺激的。按小颖的理论，这算是一场隔空接吻，所以不算恶心。我说咱俩接过吻了，让我吐你一次吧。小颖说行，然后很自然地跪在了我的面前。哎，小贱货，我又没让你跪着。不过这角度真不错，吐痰正好。
　　小颖你把嘴张那么大干嘛。对了，上次我想看看你的嘴巴来着，这次正好，我好好瞅瞅。嗯，牙齿，舌头，嗓子眼，我忽然觉得这其实和掰开小穴让别人看自己的阴道没什么两样，同样是洞洞，为什么让别人看到自己的嘴巴里就没那么羞耻？
　　我要吐痰了。“咳！扑！”哎呀！怪不得小颖把嘴巴张那么大。我离这么近都没吐准，嗯，吐小颖脸上了。话说上次小孙很随便地一吐就吐她嘴里了，太有技术含量了。
　　小颖笑嘻嘻地，一边用纸擦一边说：我就说么，你肯定吐不准。我其实是吐在她鼻子上，靠近嘴边的那点吐沫她没擦，伸出舌头自己舔嘴里去了。真是变态。
　　然后小颖说，该我吐你了。
　　哎，我没说让你吐我啊。隔空接吻是你的理论哎，我虽然没什么反驳的理由但还是觉得恶心。小颖说好吧，那亲一下吧。
　　小颖的“亲一下”就是接吻一下，以前是亲我脸蛋来着，现在升级了。这个行，我说来吧来吧。然后两人又是一个舌吻。技术上讲，小颖的嘴里有一丁点我的唾液，现在又回到我的口腔了，好神奇的感觉。
　　小孙好像很有时间的样子。有时候白天也到7楼来。不过他和小颖说好了不公开彼此的关系，所以702们即便是偶尔见到小孙也不知道他居然是小颖的男友。然后就会出现这种场面：小孙大白天的溜到女友公司所在的楼层去干她的女邻居，而女友还不知情，不知道小颖在工作的时候会不会打喷嚏。
　　小孙虽然没有贯穿我的阴道，但确实是在“干”我。他自己也说是“干小晗”，没错的。如果你觉得只是插脖子里还算不得是“干”的话，那我得解释一下，其实小孙的花样蛮多的，有些玩法真的可以说是在“干”我。
　　这期间已经入秋了，天气转凉，我都不怎么脱衣服了。当然这时候还算不上冷，不过天天光着身子在710晃，时间久了男生们应该有些审美疲劳吧，穿几天衣服再突然脱一回，男生们明显更加兴奋。不过小孙来的时候我都是全裸的。
　　一开始小孙来7楼，都是派小颖先行打探一下的。小颖就贱贱地过来看，真难以想象之前小颖还捉小孙的奸来着。小颖来打探过之后，我就知道小孙要来了，于是就脱光了衣服等他。有一次等了好久他也没来，我觉得有点冷，又穿回去了，刚穿好，小孙就从电梯里走了出来，于是我又当着他的面再把衣服脱了。小孙说看我脱衣服很带感，以后就等他来了再脱吧。再后来又加了个脱光以后要在他面前跪好。
　　后来小孙改为直接问我“方不方便”了，所以就有了小孙在706干我，而小颖却完全不知情的状况了。不过这倒不是有意瞒着小颖，只是图方便而已。有一回小孙玩了我一会，在我嘴里射过一发之后就走了，对了，这时候不是深喉。
　　深喉是一开始的活塞运动，后来在快要射的时候，小孙把龟头抵住我的嘴唇，自己用手撸。我就跟亲他的龟头一样，这样他可以把精液射进我的嘴里，小孙还要看我嘴里的精液。小孙走了时候，我又含了一会精液，这玩意现在我非但不觉得恶心而且还挺喜欢的。然后小颖刚好溜过来，我就告诉她说小孙刚走，我嘴里还有他男友的精液。
　　小孙说我也算是他的“M”了。我说得了吧，咱们只是玩得有点变态而已，我可不想当什么“M”。技术上讲，小颖才是M，上次不想喝尿还被他打了一个耳光来着。说实话，那几次去小孙看家看他虐小颖，那个耳光给我的印象最为深刻，相当虐的一种感觉。小孙说其实那是他俩约定好的，打一个耳光如果小颖还拒绝的话就说明她真的不想玩，这时候小孙就该停了。我说还弄暗号啊，直接说不就得了。小孙说那多没意思啊，小颖说着“不要不要”的时候干她可带劲了。
　　这两个家伙太逗逼了，这种事居然也有开关。我说咱俩也弄个暗号吧。其实这时候小孙虽然跟我玩过一些花样但都不怎么过分，上次他想往我嘴里吐痰来着，我说不行我受不了，小孙就没继续。我大可以不必费力劳神地搞什么“暗”号，但是，一边拒绝着一边被人硬上感觉好虐哎，太有被征服的感觉了。
　　女人在被征服中很容易获得快感的，这方面和男人在征服中获得快感是一样的。嗯，我想被征服，被各种男人用各种方法征服。另外还有，打耳光哎，好刺激。我从小到大都没挨过打，记忆中好像父母都没打过我。赵哥倒是打过我的屁股，不过那个打法充满了情趣，一点也不虐，不能算数。
　　和小孙约定一个暗号其实有一点扩大尺度的意思，不过我当时并没有意识到。
　　小孙说好啊好啊，咱们以什么为暗号好呐？哎，笨蛋！我当时肯定脸红了，我提出约定一个暗号其实就是想挨一耳光来着，不知怎么，上次看到的小颖挨耳光的画面后来一直萦绕在我的脑海里，所以我才提出这个建议，这家伙居然问我以什么为暗号？
　　算了，不打算要脸了。我红着脸说，也打耳光吧。
　　哎，说的时候我感觉全身所有的血都涌到脸上了。我是个贱货，贱到家的那种。
　　说完这个我才意识到，以后的玩法就是不同意也至少要挨一耳光才能真的不同意，嘴上说“不行”没什么用了，那只会增加他干我的情趣，还有，其实我还没意识到这里边的逻辑问题，他要是不打我怎么办？好吧，其实小孙也没意识到这个问题。发现这个问题的是后来的小张。话说这些整日里跟逻辑打交道的人脑子里的结构肯定和别人不一样。
　　小孙说咱们“演习”一下吧，哎，正合我意。
　　小孙装模作样地说：小晗我吐你嘴里吧？我也装模作样地说：不好。然后小孙啪地打了我一个耳光。
　　这感觉，太假了。有点像赵哥打屁股。不，赵哥打屁股有点疼，挺有情趣的，这个耳光简直是清风拂面，不如说是摸一下了。话说小孙你算哪门子“S”啊，打女人都打不好。我纠正小孙说，太轻了，没感觉，你用点力嘛。
　　哎，我在纠正眼前这个打我耳光的男人揍我的力度，还有更贱的吗？
　　啪！小孙一脸逗逼地问我：这样呢？
　　还轻。你行不行啊？嗯，彻底不要脸了。
　　小孙呼了一口气，又问了我一遍“小晗我吐你嘴里吧”。对台词啊你，真是够了。好吧，我奉陪：不好。
　　啪！
　　上次小孙打小颖的耳光就是这样。
　　脸上好疼，感觉好丢脸，一种尊严被践踏的感觉。这是我生平第一次挨打，完全自找的。挨打就是这样的感觉？有点想哭，有点委屈，还有点怕。现在看小孙，一点也不逗逼，完全就是一个高高在上的、尊贵无比的主人。而我，是他的贱奴。
　　当M就是这样的感觉吗？
　　我有一种被完完全全地征服的感觉。我颤抖着跪下，抬头，张嘴。按约定这时我的拒绝才是真正的拒绝，可是我觉得我没资格拒绝，对于主人的命令，我唯一可以做的就是服从。
　　小孙这逗逼一脸的“剧本不是这样的”的表情。不过他很快明白了，我没拒绝。一口痰飞进我的嘴里。哎，我成痰盂了，太恶心了，我要吐了。我努力地按着小颖的思路去想，隔空飞吻而已，对吧。然后我又想到我和小孙还没接过吻呐。
　　哎，我嘴里有别人的痰！痰哎！恶心恶心，我受不了了。
　　经过简单的逻辑推理，我觉得跟小孙接吻是最有效的解决办法。这可以让嘴里的痰“师出有名”，也许能不那么恶心。然后我像个女流氓一样起身，袭击一样地抱住小孙吻了上去。
　　接吻是“示爱”的意思吧？我估计小孙的脑子里在努力地把“打她一耳光再吐她一口”和“她爱上我”这两件事之间划上等号。各位男生，你们千万别划等号，这两件事一个在南极一个在北极，还有，这两件事都会让你们死得一点人样都没有。
　　不管那么多了，舌头碰到舌头之后，感觉真的不那么恶心了。在我的意识里，我嘴里的小孙的痰，一滴不少地全回到了他的嘴里，连一个分子都没剩下。然后，嗯，吻都吻了，感觉还不错，再吻一会吧。不过小孙后来总拿这个说事，说我强吻他来着，自己那么帅，当时我肯定是看上他了。
　　哎，不解释，揍他就好。
　　小孙每次来虽然玩法各异，但每次都一定会在我嘴里来一发。话说深喉的本事我差不多练成了，晓祥插我嗓子的时候活动的频率跟操小兔和H姐差不了多少，我还能把晓祥的蛋蛋一同吞到嘴里。然后赵哥以及小张和小齐也都插过我了，小齐插我的时候小吕还看了个全程。
　　小李除外。
　　没有别的原因，就是小李的那东西太巨大了，我有点怕。深喉的时候，只有小李那种尺寸才会在脖子外面很明显地看到那玩意插入的进程，别的鸡巴不行。
　　看着那东西穿过脖子，插进锁骨的中间，实在太可怕了。而且，小颖这死丫头跟我说，上次给我表演吞小李其实是想卖弄一下来着，那时候她也是第一次吞这么大的东西，当时感觉要失败了，怕我笑话才硬挺着，没想到居然成功了。
　　小李一付“我就说么，这玩意太大了不好”的表情。我又有了些愧意。大家都“操”过我了，我却把小李跟702的男生划到了一起，只有看的份，有点疏远的感觉。
　　我太不仗义了。应该是宁可被插死也不能冷落了兄弟才对嘛。嗯，这是赵哥说的。说这样才不愧为“一条汉子”。
　　好吧，插。不过不会被“插死”吧？
　　小李还客气呢，还说“算了算了”。妈滴！你给老娘滚回来！站好！把裤子脱了！
　　702一个不少地围着看，对了，小颖有没有捂嘴装惊讶？哎，算了，不看了，戏精。小齐颠颠地从厕所里拿出个脏兮兮的盆，说一会要是吐了可以吐这里，不用收拾地板了。
　　哎，谢谢你呵，可我怎么那么想揍你呢。看那个盆，不吐也吐了。对了，我还有一种感觉，从电视剧里看的，那人要被砍头了，断头台前放一个筐，准备接脑袋的。嗯，眼前这个盆就是这种效果。
　　插。
　　真不怎么费劲。感觉上好像其实也没比别人粗多少。不过呼吸好像有点困难，话说呼吸是用鼻子啊，鼻腔没受影响嘛，为什么会呼吸困难？哎，不想了，小李的蛋蛋贴在嘴唇上了，那上面的毛好扎嘴。现在我大张着嘴，但嘴里全是小李的阴茎，本来我可以用舌头把两颗蛋蛋推到嘴里的，但这玩意确实太大了，我勉强能伸出舌头舔到蛋蛋，仅此而已。
　　小李兴奋坏了，在他看来，这是颇具历史意义的“首次操晗姐”，应该载入史册的。我缓缓地移动脑袋把鸡巴拔出来，嗯，龟头从嗓子出来的时候真的感觉要吐了，好像什么东西一下被抽空了似的。鸡巴完全移出了我的口腔，我看了看眼前这个巨物，然后再一次地吞下它，这次轻松多了。再后来，几乎可以算是活塞运动了，不过幅度不大。最后小李直接射进我的胃里。
　　小李有点兴奋过头了，射过之后拔出鸡巴的时候有点快。嗯，这下我没忍住，真的吐了。
　　我最不想让晓祥看到我吐的样子，偏偏这时候晓祥还在。那个破盆哪里去了？
　　来不及找了，不过我还记得当初小孙教给我的，吐的时候别闭嘴，这是诀窍来着。
　　然后呕吐物从我嘴里口吐莲花一样地激射出来，全喷在小李的身上，幸亏小李刚才是脱光来着，如果像之前小齐那样只把裤子褪到膝盖，那倒霉的就是衣服了。吐出来的东西不多，不过事后晓祥说我当时跟“射了”一样，看起来特别刺激。哎，不要脸了，都丢了。
　　小孙这骗子，他说这样不烧嗓子。可是胃酸从食道喷出来，还是挺烧的，所以闭嘴其实没什么用。小李一身的呕吐物，但一脸无所谓的样子。我说我给你洗一洗吧，然后拉着小李到厕所洗澡。小李一个劲地说不用，自己能洗。哎，笨蛋。
　　我没关门。一男一女哗啦哗啦地洗澡，门口那边，贴着门框很卡通地一溜脑袋，哎，要不要这么搞笑，洗澡而已，至于么。洗完澡，我穿着浴袍。这时候天气变凉，有点冷的。小齐居然给我盛了一餐盘的饭，好吧，这下算你有良心，算你考虑周全，可是你盛那么多干什么？按你的饭量来的吧？
　　我还没说小颖被“解救”的事来着。不过其实也没什么可说的，小孙算是批准了小颖在7楼可以随便挨操，然后小颖颠颠地让大家轮奸。当然，还是戏精一样地和702们一起下班，然后再偷偷折回来。不过不走消防梯了而已。
　　赵哥对小颖那个肛塞挺有兴趣。然后小颖贱贱地为赵哥戴了两天肛塞。赵哥说要仔细看看被插了两天的肛门是什么样，小颖就乖乖地跪在地上举着屁股给赵哥看。赵哥双手托着小颖的两条大腿，一下把小颖的大腿抬到自己的大腿上了。
　　小颖的上半身夹在赵哥的双腿之间，叉开的大腿其实也把赵哥的身体夹在中间。
　　小颖的小腿和脚丫冲着天，像两条须子，小颖的脸贴在赵哥的脚上，赵哥的臭脚哎，小颖居然一点不嫌臭。
　　赵哥也不嫌臭，把小颖屁眼里的肛塞拔了出来，嗯，大洞。赵哥把两只手的食指和中指都插进了小颖的屁眼，然后往两边拉，小颖“哎呦”了一声，赵哥不管不问地继续拉，这下小颖的屁眼比刚才大多了，比上次小颖自己扒开的还大，而且看上去大概是个方形的。赵哥往里看，然后说，里边有东西哎。
　　哎？有东西？什么东西？我看看我看看。我很猎奇地凑过去看，赵哥还给我让出了位置。圆圆的“巷道”里塞着一个东西，不过光线太暗看不出是什么。我以为小颖除了肛塞还有别的花样呢，心想这丫头太能玩了。我问小颖你又塞什么进去了？小颖声音挺正常的：肠子里能有什么啊？大便呗！
　　哎？啊！还真是啊！好恶心。
　　现在感觉小颖就像是一个装着大便的容器。
　　小颖说两天没拉了，估计不少存货呢，那声音没羞没臊的。赵哥好像不怎么恶心的样子，居然又凑近了看看。其实这也算是一个奇景了，新鲜到还没“出炉”
　　的屎撅子，在肠子里整装待发。哎，屎橛子在肠子里原来是这样的啊。
　　第二天白天，赵哥说要看我的屁眼。哎，这家伙该不会是有吴总那样的爱好吧。不过对赵哥我是无所顾忌的，看就看呗，又不是没看过。我脱光衣服，像昨天小颖那样，倒着爬到赵哥身上。这种姿势挺不好弄的，最后还是赵哥托着我的大腿把我抱到自己身上，哎，他抱起我的大腿的时候让我很有一种“我是个玩具”
　　的感觉。
　　赵哥大拇指按着我的屁眼外围的部分，往两边分了分。嗯，屁眼开了一个小洞洞。赵哥问我不会有大便吧，我说没有没有，早上刚拉过，干净的。脑袋冲下说话感觉好奇怪呐。然后赵哥把一个手指插进了我的屁眼。
　　对我屁眼来说，这个动作不算陌生。吴总就侵入过我的屁眼，这次是赵哥。
　　不过赵哥侵入得有点快，我“哎”地叫了一声，赵哥马上停了下来，然后问我怎么了。我说没事，你慢点就行。然后赵哥就很慢很慢地插了进来。
　　一整根手指，完完整整地插了进来，直没至柄。赵哥还想插另一根手指，但那手指刚一碰到我的肛门，我就吓得叫了出来。赵哥想在我屁眼上扯出一个洞来着，只不过不是四根手指而已。我觉得那样我的屁眼肯定会废掉，搞不好以后就得靠肛塞渡过余生了。虽然小颖插过那么大的玩意还能没事，但我觉得那是小颖身体特殊来着，我肯定不行。
　　赵哥知道我的叫声是吓的，所以非但不理会，还打了我屁股一下。话说一只手插在我屁眼里另一只手打我的屁股是不是特方便？然后另一个手指开始攻入我的屁眼。这次真的挺疼的，我说“疼！疼！”赵哥停了手。好吧，真停下来了，算你有良心，一会不报复你了。
　　赵哥你玩够没，我有点冷了。赵哥说没玩够，再玩一会。哎，好吧，我认命地把脸贴在赵哥的臭鞋上。赵哥插在我屁眼里的那根手指乱动，跳舞一样。我有一种没拉干净的感觉。这时候有屁就好了，不知道能不能给赵哥带来一股凉风。
　　赵哥穿的就是昨天的鞋子，系鞋带的运动鞋，隔着鞋子都能闻到一股酸臭味。
　　我恶作剧地用牙齿拽着把赵哥的鞋带解开了。嗯，赵哥看样子还得抠一会，我又试着想把鞋带彻底从鞋子上解下来。这比刚才的动作复杂多了，光靠牙齿是不行的，然后我很没脑子地动用了舌头。
　　又臭又脏的鞋子，我居然用舌头舔。
　　赵哥拔出手指的时候，屁眼凉凉的，刚才还想吹凉风来着，现在凉风要吹进来了。我直起身体，嘴上叼着赵哥的鞋带，嗯，我成功了哎。赵哥那表情，哈！
　　我问赵哥屁眼是不是开了个洞。赵哥说没有，手指一拔出来屁眼就闭上了，然后这变态还闻那根手指。有什么可闻的，都告诉你了早上拉过了，肯定不臭。
　　赵哥你坏笑什么，笑得跟变态一样。好吧好吧，我闻闻看。
　　嗯，不是大便的那种臭味，不过肯定是臭的。哎，感觉有点丢脸，“有点”
　　而已。我脸皮真厚。
　　我说你快洗手吧，抠人家屁眼也不嫌脏。然后赵哥就去洗手，我还像个唠叨婆婆一样和他说多打几遍肥皂外加洗手液啊，洗手台下面好像还有消毒液来着，病从口入知道么！赵哥应该是洗得挺仔细的，不过中午吃饭时，主食居然是馒头。
　　赵哥就用那个插过我屁眼的手抓馒头吃，当时我的感觉，好像那根手指和别的手指颜色都不一样。
　　小孙躲着晓祥是因为晓祥是我的男友来着。但是赵哥没关系吧。我觉得没关系，所以某次小孙问我“方不方便”的时候，虽然赵哥在，我也说“方便”。
　　小孙的反应太大了，被捉奸了一样。我说没事没事，赵哥什么都知道的。其实别说赵哥，晓祥也是什么都知道的，有几次还是我故意支走晓祥才“方便”的。
　　小孙不知道这些，他也不知道我虽然不是赵哥的女友，但我差不多算是赵哥的妹妹了。干人家妹妹好像比干人家女友还严重些吧。
　　赵哥也说没事没事。其实赵哥不知操过小孙女友多少次了，还扒人家屁眼来着，算是扯平了吧。不过小孙放不开，那次他很拘谨的样子，也不逗逼了，不怎么好玩。好在是第二次又是赵哥在，这家伙认命了，算是玩得比较尽兴。不过碰到我不想玩的，我嘴上拒绝就行，没有耳光了。我觉得这样也不错，我可不想总是挨揍，而且如果小孙打我耳光，我觉得赵哥肯定看不过去，就小孙的身子骨来看，被赵哥打死都有可能。
　　再后来，两人居然还交流心得，称兄道弟的，哎，一对变态。赵哥把玩屁眼的“先进姿势”表演给小孙看，小孙介绍了开发屁眼的“先进经验”。嗯，我是道具，被两个家伙拎来拎去的。
　　小孙的先进经验是：用火腿肠。而且这家伙上次来的时候就带着这玩意准备来开发我的屁眼来着，看赵哥在所以没敢拿出来。赵哥一脸的恍然大悟，连说快试试快试试。
　　好吧，我认命了。用什么姿势？“先进姿势”还是跪着撅屁股？我觉得好像“先进姿势”太放松了些，不怎么容易插入的感觉。果然小孙说“跪着”。嗯，好，我跪下，把屁股撅得老高。这两只变态才舒服呐，坐在沙发上，我的屁股就在他们面前，角度、高度都刚刚好。
　　小孙把火腿肠伸到我嘴边。干嘛？不插了？小孙说本来应该先插进阴道沾点润滑液的，但那里边封着呐，只好让我用嘴巴舔舔凑合一下了。我才不舔呐，那玩意还没插进屁眼我就已经觉得很恶心了。按之前的约定接下来应该是耳光，不过现在的姿势打屁股比较合适。不过小孙看我不同意也没强求，居然自己舔了舔。
　　火腿肠有很多种，粗的细的都有，这玩意开发屁眼真的挺合适，缺点只有一个，嗯，后面说。现在小孙用的是最细的那种，比手指粗不了太多。然后这东西长驱直入地插进了我的屁眼。嗯，这么说，我的屁眼里有小孙的唾液了。
　　然后就听到两人说“完了完了”。我感觉到屁眼上有个手指在摸。手指摸在屁眼上，那火腿肠哪里去了？
　　火腿肠已经完全进入了我的肠子，屁眼都闭上了。火腿肠的缺点就是这个，没什么把手。刚才小孙想捏着火腿肠的肠头把它拽出来，结果却笨手笨脚地把那玩意推进去了。好吧，刚才感觉屁眼涨涨的，有点正在大便的感觉，只不过方向完全相反，现在我居然没什么感觉了。嗯，确切地说，有那么一点便意。我直起身体，一切如常，真不敢相信一根火腿肠就这么在我的体内。后来我干脆起身走了几步，真的，没感觉，便意都要没了。
　　我不怎么担心拿不出来的问题。在肠子里而已，拿不出来总能拉出来吧，只不过有点恶心而已。小孙又试着把手指伸进我的屁眼，说能摸到火腿肠，但估计得伸进两根手指才能把它拿出来。我这时又来便意了，不知是他抠的还是火腿肠的作用。我就说没关系，我看能不能拉出来。我到厕所里蹲下，因为怕拉出来的火腿肠堵塞了下水道，所以我没敢用马桶，而是在地上蹲了下来。我稍一用力，就感觉大便拉出来了，小孙和赵哥磕头一样趴在地上看我的屁眼，又被看到拉屎了，不过我一点也不害羞。我继续用力，很快的，火腿肠在我的屁眼里冒出了头。
　　小孙让我四肢着地，我依言照办，火腿肠的一多半都从我屁眼里出来了。赵哥给我拍了照，后来我看那个照片，那玩意像个天线。小孙居然问我能不能把火腿肠再吸回去，滚你的，你吸一个试试？不过他一说完我就开始好奇，这玩意能吸回去吗？我试着用力，哎，竟然真的能吸进去一些。后来小孙专门录过一次视频，不过不露我的脸。我四肢着地跪在地上，小孙从后面拍。画面里只见一个大屁股和大部分的腿，火腿肠从屁眼里一点点伸了出来，然后又一点点收了回去。
　　再后来，换成了更粗的火腿肠。
　　再后来，小孙拿来那种家庭装的火腿肠，那么粗，嗯，被我揍了。
　　再后来，是晓祥的鸡巴。
　　其实一开始小孙就想试试把鸡巴插进来，不过我没同意。我知道他多半是能插进来的，但我觉得应该从晓祥开始。我是属于晓祥的，当然第一次应该给他。
　　晓祥开始活塞运动的时候我还想提醒他抓着我的辫子来着，但我还没说，晓祥的大手就抓过来了，哎，流氓无国界哎，真是。插屁眼其实不怎么爽，至少我没觉得有多爽。要说快感倒是有一点，不过那多半是来自被凌辱的快感，而且，这基本上是现在我能做到的最正宗的“挨操”了。
　　晓祥之后没几天，赵哥和小孙也先后干了我的屁眼，赵哥那次没什么出奇的，小孙那次有点小事故。小孙把鸡巴插进来以后很兴奋地说插到我的“花心”了。
　　和这些流氓在一起久了我知道他们说的“花心”是指子宫口来着，然而肠子里哪来的“花心”？然后我就想到小孙顶到的多半是肠子里的大便，那天和吴总有约，给他留的。小孙估计也想到了，我觉得他会觉得恶心吧，然而这家伙跟打了鸡血似的，呼哧呼哧干得热火朝天，我有一种被爆操的感觉。那天晚上也够糗的了，我用屁眼瞪了吴总半天也没拉出来，不知道是不是小孙把大便顶到里边去了。
　　话说把操女生叫“上她”我是很理解的，挨操的女生多半在下面，所以有上下之分；以前我以为“骑她”也是这个姿势，但现在我觉得这种抓着辫子的玩法更像是“骑”。不过这时候我只被他们三个骑过，我没打算在710公开。一方面我觉得这种玩法太容易一不小心就贯穿进阴道了，另一方面天气有些冷，被710的三个男生轮流骑估计怎么也得一个多小时，应该会感冒的吧。
　　接着说赵哥和小孙这两只变态。小孙差不多算是我半个主人了，赵哥也越来越像我的半个主人。我不觉得赵哥是跟小孙学的，话说这家伙以前就有点凌辱我的意思，只不过现在越发得无所顾忌了而已，小静早先也说赵哥是“变态变态”
　　的。另外还有一点，赵哥的花样也不少，有一些让小孙也大开眼界。所以两个人差不多是半斤八两。
　　踩脑袋这种事两个人没交流，但却殊途同归。男人怎么那么喜欢把女人踩在脚底下？赵哥踩着我的脸的时候还让我屁股对着门，这时候要是谁从电梯走出来可真是有得瞧了。哎我居然有点害羞，挺怕有人出来的。
　　怕什么来什么，不过不是从电梯出来的，是溜过来的小颖。小颖抬起脚踩我屁股，嗯，屁股上一个很清晰的鞋印，在白屁股上特别显眼，其实我脸上也有鞋印，赵哥没脱鞋来着。
　　还有一次他俩拿我当脚垫。就是我平躺在沙发前面，两个人坐着聊天，脚就踩在我身上。一个踩大腿，一个踩乳房。四条腿，蛮重的，赵哥还用脚来拨弄我的乳房。这次我让他俩脱了鞋，现在我有点后悔，赵哥这脚好臭。小孙本来是踩着我的大腿，看赵哥在逗弄我，也不吃亏地用脚去踩我的阴户，我都要有感觉了。
　　小孙这家伙还给赵哥递烟，不过我很讨厌抽烟的，嗯，我说不许抽烟。然后两个很搞笑地对看了一眼，说算了吧，脚垫不同意哎。我正得意呢，赵哥踩我脸上了。
　　前面说过，小孙有点逗逼的感觉，我觉得赵哥可能被他传染了，这些日子我怎么觉得赵哥也有点逗逼呐？然后某一天小孙和我接吻时要和我试试“体外接吻”，我以为是吐痰来着，结果你猜怎么着？两个人咧着个嘴伸出舌头贴在一起。嗯，只贴舌头，其他部位没有接触。小孙的样子好傻，笑死我了，我一笑，喷出好大一个鼻涕泡。这姿势后来演变成两个人贴着脸，分别伸出舌头碰在一起，然后拍下照片。是那种左脸贴右脸的贴法，舌头得歪歪着伸出老长才能碰到一起，小孙非说这是心形，还说这是情侣照。我不记得流行的那种两个人用胳臂拼出一个心形的拍照姿势是在这之前还是之后，但小孙这个让我感觉好有创意。但后来看到照片上两个人比着逗逼一样，一个比一个傻。
　　小颖没吃醋，和小孙“补拍”过之后又颠颠地和赵哥拍。嗯，把小孙勾引到7楼也许是一个错误，这些人有一个算一个都被传染了。不过细细想来，赵哥也许是个例外，话说遇到小孙之前赵哥就挺逗逼的，之前是我没注意而已。如果是传染的话，他和小孙这两个毒宝宝还说不定谁传染谁呐。
　　说到传染，大概我也干了件传染的事。
　　那次在小孙家被小颖强吻是个挺震撼的事，当时感觉太变态了，我居然和同性的小颖接吻。然后没过多久我又在706和小颖吻了一次。嗯，这次感觉其实挺美好的。小颖说她是“双性恋”来着，真有双性恋吗？再后来和小颖接吻变得挺平常了，但是在我心里其实是有波澜的。
　　双性恋？
　　女生其实平时也拉个手啊什么的，亲亲脸颊也不鲜见，那时候也没觉得什么同性恋双性恋的，但这种事就怕引导。
　　寝室里，许辉在操大姐的时候，我看大姐的脸上一片红润，怎么那么好看呐？
　　我凑过去看，哎，大姐的嘴唇也红红的，好性感。大姐的脸更红了，被我看红的，记得以前小颖这么看我来着，把我看得害羞了都，现在轮到大姐了。
　　我脑袋距离大姐很近，大姐一点防备都没有。然后我两只手按住大姐的脑袋，吻了上去。大姐的舌头软软的，嗯，大姐的牙齿硬硬的。哎，大姐咬我舌头。我就不信你敢咬疼我，反正我已经进来了，我耍赖皮不走了，看你怎么办吧。大姐的呼吸好急促，哼哼，来感觉了吧？
　　来感觉的是许辉，许辉射了。话说两个女生接吻为什么会让男生那么有感觉？
　　我放开大姐，大姐气哼哼的说小晗你真够变态的，同性恋啊你。我笑嘻嘻地说，我是双性恋好吧。哎，这对话，怎么那么耳熟？
　　大姐使劲擦嘴，跟我第一次被小颖吻的反应一样。
　　我担心大姐反感，再没敢吻她。再说我觉得我不是双性恋来着，只是觉得同性接吻好刺激的。
　　大姐真有些生气的样子。但是，没过几天，大姐几乎如法炮制地吻了丹丹。
　　丹丹够可以的，居然吸着大姐的舌头不让她走。被刺激到的又是许辉，嗯，射了。
　　丹丹你很变态的知道吗，你有点心里过程好吗？难道不应该挣扎或者尖叫吗？
　　这么一下就接受了也太突然了吧？还反客为主，大姐有多倒霉？又被吓到了吧？
　　大姐和丹丹吻过，二姐还不知道之前我吻过大姐。我冲二姐很流氓地勾勾手指头，二姐就很主动地投怀送抱来了。二姐是最假荡妇，平时以荡妇兼暴露狂自居，但这种时候只会装装样子。我吻上去的时候二姐还躲来着，但是她怎么躲得掉呐？吻上以后，二姐大概以为我只是想做做样子而已，所以紧咬着牙齿。这样虽然是嘴唇对着嘴唇，但彼此的舌头碰不到。嗯，我撬。
　　挺好撬的，大姐意志很薄弱，很快就投降了。然后我的舌头就正式侵入了二姐的嘴里。二姐的舌头好软呐，感觉比大姐的还软。二姐居然来感觉了，喘着气和我吻得很色情。哎，变态。
　　我们寝室正式进入了同性恋时代，哦不，双性恋时代。大姐说是我传染的，这个我无可辩驳，不过，丹丹不算吧？还有二姐，快说，你是不是主动投怀送抱来着？
　　其实丹丹的表现挺出乎意料的，印象中丹丹蛮单纯的，属于后来被二姐带坏的那种。不过这几年丹丹大有青出于蓝胜于蓝之势，在变态的道路上策马扬鞭。
　　说说看屁眼这事吧，足可见丹丹的变态程度。
　　我在寝室讲赵哥和小孙看我屁眼的姿势，丹丹说没听懂，当时大姐在我旁边，我就想让大姐趴我腿上演示一下，结果大姐居然害羞躲开了。技术上讲我其实早就看到过大姐的屁眼了，有什么害羞的？居然还躲开。然后丹丹很惊人地从上铺跳下来，还顺便脱光了衣服。嗯，丹丹要试试，她背朝着我跪在我面前。丹丹你真的没听懂吗？看这姿势我觉得你挺懂的哦。
　　然后我就体会到了赵哥他们的感觉。嗯，这姿势看屁眼其实不怎么方便，不如跪地撅屁股有效果。而且这时候屁缝是合拢的，得扒开才行。不过这姿势显得两个屁股蛋特别软，而且还有一大片大腿看，赵哥说过，女人的大腿，后面的最好看，果然，浑圆的大腿和圆屁股相得益彰。最重要的是，扒开屁缝“寻找”屁眼的时候，小穴也混杂其中，整个屁股特别带感。
　　丹丹的小穴湿湿的，这丫头来感觉了。然后我用手指去插丹丹的屁眼。我还是第一次插别人的屁眼，插进了两个指节。丹丹全身都是一震，但却没有阻止我的意思，够变态的吧。这时我忽然想到一个非常重要的问题，我问丹丹今天有没有拉大便啊？丹丹说没呢。哎呀！我不敢想象我的手指在里边遭遇了什么，一定很不堪。我不敢往里插了，然后慢慢往外拔，拔的时候我还捏着丹丹的屁眼，心想即便是手指沾到大便也尽量揩在肛门内侧。
　　手指上什么都没有。其实肛门上的括约肌差不多有半个指节厚，所以进去的部分并没有多少。我很没心的闻了闻手指。大姐说小晗你简直太变态了，不如放嘴里尝尝了。哼，我得报复一下，但是先等会，我得思考一个技术性问题：拉出的大便臭味各不相同，沾在手指上的怎么闻起来却是一样的？挺有深度的问题哦！
　　大概涉及到化学或者生物学吧？不想了，还是报复大姐吧，我想把手上的“大便”
　　抹大姐脸上，看她会不会尖叫，然而大姐和我有心灵感应的，我只往她脸上看了一下，大姐就跟兔子一样跑得无影无踪，哎，没得手。
　　这个时候是夏末，现在只有晓祥、赵哥和小孙插过我的屁眼。这件事我没在寝室里说。我倒不是藏什么心眼，只是觉得如果说了，理论上算是对许辉开放了我的屁眼，搞不好许辉得“礼节性”地插一插吧，我不确定许辉会不会反感。之前的口交，是把他“脏”的鸡巴插进我“干净”的嘴里，只要我不反对就行。再说这也算是进入我身体的一种方式，许辉肯定会喜欢的。但是肛交是把他“脏”
　　的鸡巴插进我“更脏”的屁眼里，许辉会不会反感呐？我担心许辉会有阴影，如果再留下“便便女孩”的印象我就不用活了。
　　然而丹丹没想这么多，在我插过她的屁眼之后，她就叫嚣着让许辉插她的屁眼试试。
　　许辉这个二货乐颠颠地试了半天。哎，我想多了，许辉这家伙一点不嫌脏。
　　还有大姐，之前躲得比谁都快，现在居然凑到丹丹的屁股后面看，还出了很多馊主意。
　　插屁眼其实还是有点技术含量的。话说屁眼比小穴要紧得多，不过和阴道不一样的是，屁眼只有门口比较紧，里边还是蛮松的。男生首先得足够硬才行，其次插进去的时候，屁眼会把包皮撸得挺往后，所以男生会比较疼一些，但是，忍得住疼也就差不多可以进去了。说起来，插屁眼是男生需要忍受的“往死插”。
　　还有，用火腿肠扩张屁眼是个挺有用的办法，不过屁眼其实挺耐操的，扩张之后大概一两天之后就还会恢复如初，不是一旦扩松了就一直是松的。
　　许辉没成功。不过丹丹撅着屁股让许辉插她屁眼把他欲火拱得老高。后来实在受不了，直接把鸡巴插进了丹丹的阴道。丹丹也是欲火正旺，两个干了个热火朝天。话说插过屁眼的鸡巴就这么往阴道里插不会有问题吗？不过许辉应该是还没进门，应该不会把大便带到丹丹的子宫里吧？
　　后来这俩个家伙又试了几次，一点也不避人，不过一直也没成功。
　　我开始纠结要不要告诉许辉我的屁眼现在蛮好插的。这次没别的，就是有点害羞。怎么说？许辉你干我屁眼吧，我的屁眼可好插了呐！会不会糗死？
　　不过不告诉许辉好像又有点对不起他。而且还很奇怪地感觉如果不告诉他就好像不“忠贞”似的，话说我对许辉有什么可“忠贞”的？
　　这天许辉和我一个被窝。
　　许辉现在可牛了，想和谁一个床完全由他。夏天我们都是裸睡的，不过许辉和我睡在一起的时候我都要穿上一个丝质的内裤。我担心两人在睡梦中来了感觉然后稀里糊涂地就谋杀了处女膜君，那我的人生就太惨了。许辉还问我来着，说要是不小心干掉了我的处女膜会怎样？我说我大概会哭死吧，搞不好还会自杀。
　　好吧，自杀其实是我开玩笑来着，哭死倒是有那么一丁点的可能，不过好像我之前给了许辉一个不开玩笑的印象，他居然当真了，所以在这方面很注意。其实偶尔有那么几次我也是全裸地和许辉睡在一起，那时候通常是白天经历了什么性事，比较有感觉，那种状态下我会觉得就算是被贯穿了也无所谓的，甚至还有点盼着被贯穿，全裸其实是有点想挑逗许辉来着，然而许辉生怕我哭死或者自杀，所以硬是没敢动我。后来过了很久他才知道我全裸的用意，那时候我已经被许多人上过了，嗯，许辉差点没哭死，还险些自杀。
　　现在这个季节，只穿个内裤睡觉有点冷。所以我穿着睡衣睡裤，许辉光着，搂着我，我的后背靠着许辉的胸膛。两个人靠在一起又有点热，我想应该把睡衣脱了。可我懒得起来，就在被窝里蠕动蠕动地脱衣服。脱睡裤的时候，内裤也被带了下来。哎，不去管它，先脱了睡裤再说。脱完以后，内裤在膝盖处，许辉的鸡巴在我的蠕动中硬了起来，顶在我的屁股上。
　　嗯，都到这份上了。
　　我扶着许辉的鸡巴，顶在我的屁眼上。这几天天冷，所以有些日子没被他们插过屁眼了，不过今天下午赶巧被赵哥在屁眼里来了一发，所以现在屁眼算比较松的吧。许辉的硬度足够，只是他大概是有点怕疼。我一只手把许辉的包皮往后撸，另一只手扒着屁股，很轻松地把括约肌套上了许辉的龟头。许辉大概知道接下来会有点疼，所以还想往后缩来着，然而我可不给他机会，把屁股往后一顶，一下把许辉的鸡巴吞了进来。
　　许辉的手一直就抓在我的乳房上，我这一顶，许辉像是遭到了强奸似的一下握紧了手，抓得我的乳房好疼。现在许辉的大腿根贴在我的屁股上，鸡巴在我的身体里。嗯，继口交之后，许辉用另一种方式再一次地进入了我的身体。
　　然后许辉死人一样地一动不动，不知是懵了还是怕疼。后来许辉说，我当时太靠后了，他没有活动的余地嘛。大概是这样，我身前倒是有不少地方呐。然后我开始前后活动身体，话说这样算是谁在操谁？我动了几下，大概是给许辉空出地方了，然后变成许辉在动。嗯，在被窝里被一个男生做这样的活塞运动好有感觉，这应该算是挨操吧，虽然我现在还可以算是处女来着。
　　最后许辉射在我的肠子里。
　　许辉不明白我为什么这么隐秘地引导他插进我的屁眼，他以为我要保密来着。
　　其实对于寝室的姐妹我真没什么保密的必要，我一开始想保密的就只有对许辉而已。
　　然后许辉帮我保密，好搞。
　　我倒是想说出来算了，但是看许辉神神秘秘的样子又觉得挺好玩，然后恶作剧一样地和许辉保持着“小秘密”不公开。我还想看看许辉能保密多久，然而没几天，在丹丹再次和许辉玩插屁眼的游戏时许辉脱口而出：小晗的好插多了。
　　叛徒，看我怎么收拾你。
　　许辉你这死人头怎么不跑？哎？哎！本想收拾许辉来着，结果被许辉给收拾了。许辉拧着我的胳膊把我按在地上，一把扯掉我的睡裤。这流氓，动作这么熟练么？
　　许辉没插进来。
　　之前说过了，屁眼要是几天不插就可以恢复如初。我的屁眼上次有客人造访的就是许辉的这根鸡巴。嗯，有些日子没挨插了。许辉那表情太卡通了。
　　寝室有火腿肠，挺粗的那种，许辉当宵夜的。别吃了，这玩意被我华丽丽地插进了屁眼，撅着屁股给他们看的。这时候我发现被火腿肠操过之后，我的屁眼居然可以洞开那么一会。然后四个脑袋很没公德地挤着要看我的肠子内部。
　　最后许辉插进了我的屁眼。我跪着，许辉跨在我的身后，后来大姐说那姿势看起来很虐，我像个橡皮娃娃一样，偏巧没挨插的小穴还那么显眼。
　　再后来丹丹被火腿肠插进了屁眼。当许辉能很自如地插进丹丹的屁眼的时候，已经是冬天了。
　　丹丹再一次展示了她变态的一面。有一次许辉在丹丹屁眼里射完，我们想试试能不能看到肠子里的精液，我让丹丹像上次那样倒趴在我腿上大家一起看。正看着呢，丹丹把我的脚趾含到了嘴里。那天我刚洗完脚来着，还没擦，拖鞋还是湿的，理论上脚上还沾着洗脚水。丹丹先是舔我的脚趾和拖鞋，又嫌不过瘾，然后扒掉我的拖鞋，把我的大脚趾含到了嘴里。我说丹丹你喝洗脚水啊你。丹丹说你知道么，你的脚趾头可好看了。哎，变态，同性恋兼恋足癖。
　　丹丹有点恋足，不过她死不承认。有一次她和我一个被窝，许辉自己一个床，这种情形在我们寝室也很常见。丹丹偏要和我倒着睡。我的脚就在她的面前，她的脚在我的胸部。结果她又含上了我的脚趾，嗯，这次没有喝洗脚水的嫌疑了，你随便啃吧。
　　结果我的半只脚掌都进到她嘴里了，感觉像是踩着她的上牙膛一样。然后我又开始纠结要不要再去洗洗脚？




　　第十五章

　　这一冬天，许辉经常来我们寝室，有时甚至连续好几天都在我们寝室过夜。
　　其实不只是这一冬天，一直到毕业，许辉都是我们寝室的常客。来的次数多了，我们也习以为常了，该干啥还干啥，完全不避讳。当着他的面可以泰然自若地换胸罩、换内裤，甚至自慰。虽然许辉每次来的时候都很小心地避开别人，但要想避开隔壁寝室的三个女生是在是太难了。我们两个寝室的7个女生相处得非常好，彼此串门时根本不敲门。一开始许辉都是在熄灯以后才潜入进来，但后来不知是她们看出了什么端倪还是凑巧，某天许辉被隔壁的小倩捉了正着。那时其实已经熄灯了，许辉正在操大姐，还好因为天气转凉，他俩是在床上并且还盖了被子，但是两人一上一下的压在一起，任谁也看得出来他俩在干什么。这种事如果被告到校方，许辉和大姐估计会毕不了业吧，我们三个会不会受到牵连也不可说。小倩当然不会告发，其实同学之间就算是关系不好也不至于去告发。再说那时候临近初冬，大家穿着睡衣，有的里边还有内衣，就算是被男生看到了也不会走光，所以许辉并没有影响到别人。表面上看，受到影响的应该是我们寝室的三个女生才是。
　　后来许辉在我们寝室过夜也就成了半公开的秘密。再后来许辉也不必特意等到熄灯以后才过来。隔壁寝室的三个女生丝毫不介意，还穿着睡衣过来聊天。我们班这些同学的关系平时就很融洽的，许辉这一过来，那三个女生更觉得亲近了一些。有一次隔壁的莉莉甚至只穿了内衣就过来了。别误会，不是胸罩和内裤，是那种近似紧身衣的秋衣。她们以为许辉住在这里我们三个一定会很不方便，她们可想不到，许辉在这间寝室里不仅想扒光谁就扒光谁，而且想和谁睡就和谁睡，对我们三个人来说没有一点不方便。大姐二姐和丹丹随便他操，当他要和我睡的时候，我很是担心许辉会破了我的身，但许辉知道我的底线，所以即便是和我在一个被窝里，对我也仅限于摸摸抱抱或者接吻而已，我的全身被他摸了个遍，我都有感觉了，他也没说要操我。再后来我就很放心地脱光了睡，而且在我的影响下大家都是裸睡。
　　许辉每天都操女生，时间久了大家也不像一开始时那么兴奋。而且大部分的时候，都是寝室熄灯以后，虽然走廊上的光亮能透进来一些，但也不是很容易看得清。一开始大家都是竖着耳朵听，有时一边听一边自慰，到后来许辉操他的，没挨操的女生像没事人一样聊天。许辉也一样，一开始像急色鬼一样恨不得每天都轮我们一遍，到后来也缓和了，有时晚上来一发，有时干脆就和我们一起聊天。
　　但是男生会晨勃的，所以早上基本都会有一发。许辉不偏不向的轮流和我们睡，早上和谁一个被窝就干谁。
　　早上其实比较安全，隔壁三个懒虫不到最后一刻是绝不起床的，所以也不必担心被捉奸在床。最初大家都光溜溜地从被窝里出来，围观许辉操女生，一时间小小的寝室里春色无边。但这种事每天都有，再后来大家也就习惯了，该干嘛还干嘛。有时我们寝室就会出现这样的情景：许辉在操着大姐，而我在梳头，二姐在穿衣服，丹丹在折腾她的麦片粥，大家各忙各的。有时大家整理完毕要出门的时候，许辉还没操完，我们几个还会和正在操着大姐的许辉吻别，舌吻一翻。许辉和我们舌吻的时候并没有停止抽送。当然有时许辉操的不是大姐，这种时候我们就只有坐在一旁等着了。大姐还在一旁催着：快点快点，怎么那么慢！
　　许辉曾经近距离地看过我的私密地带，他很喜欢看这些。后来我们寝室的四个女生都让他很仔细的看过，二姐还让许辉刮过肛毛。二姐和丹丹叉开双腿让许辉扒开小穴时一点也不害羞，而大姐却羞得满脸通红。我虽然有处女膜的遮挡，但那层膜并不是遮挡的严严实实，许辉还是能看到我的一部分阴道壁，他说我的阴道壁皱褶很多，将来操起来一定很爽。我就像得到了某种表扬一样，说：好好好，将来一定让你爽到。这时丹丹就必然佯装吃醋一番。除大姐以外的我们三个女生经常假装吃醋，搞得我们像是许辉的小妾一样，许辉也大咧咧地“二老婆”
　　“三老婆”地乱叫。其实许辉对大姐很好的，虽然与我们性事不断，但从未冷落了大姐，一直到后来也都是这样。
　　当冬天过去，天气开始变热的时候，我们也穿得越来越少。但是许辉在这里久了，连隔壁寝室的三个女生也没觉得有什么不妥。要说有什么变化，隔壁寝室经常把许辉叫成“你们家许辉”算是一个变化吧。她们还是经常来聊天打屁，有一次我分明看到小倩的睡衣里没有胸罩，胸前的两点尖尖的很明显的。但是许辉这个死人头一点也没发现。其实我们寝室的几个也都没戴胸罩，只是睡衣没薄到凸点而已。
　　胸罩这个东西，戴在身上实在是不好受，尤其是天气越来越热的时候。我们以前下课回到寝室通常第一件事就是把这个烦人的东西给卸掉。而这一学期是我们毕业前的最后一学期，课程超少，所以我们大部分时间都是在寝室里。如果因为许辉的存在我们就整日里戴着这热乎乎的玩意实在太不划算了，大姐说许辉应该搬走了，再不走隔壁该有意见了。说实话我有点舍不得，虽然许辉作为我们的同学和大姐夫仍然是朝夕相处，但这种小家庭式的生活就这样停止了吗。这次小倩的凸点事件让我突然看到了一点希望，我和大姐说也许人家不介意呢？
　　我自告奋勇地去隔壁打探消息。我故意说许辉要搬走了，结果莉莉一脸萌地问我：为什么啊？我说夏天咱们穿的少不方便嘛，很容易走光的。结果小倩的话差点没让我吐血：是啊，我都忘了许辉是男生了。小莲也许听出了我们其实不想让许辉走的意思，就说许辉是在你们寝室嘛，我们有什么不方便的。你们不觉得不方便就没关系的。小倩附和道：是是是，有个男生在这里挺有安全感的，我反正是不觉得有什么不方便。这么一说，大家都没意见。
　　我不知道她们三个是不是出于礼貌而故意这么说，但后来她们真真切切地用行动告诉我们，她们真的不介意。首先是三个女生都是整日里凸点，小莲穿的还是背心，凸点得分外明显。再后来小莲能穿着小背心和小内裤，蓬松着头发过来倒开水泡方便面。莉莉有个丝质的睡衣，基本上是透明的。去年她穿的时候我们还笑她是个暴露狂，我以为今年因为许辉在这里她就不会穿了，没想到这家伙照穿不误，近乎透明的粉色睡衣里，别说内裤清晰可见，连乳房都一览无余。还好这睡衣在乳头部位有一行花纹，至少没有露点。不过她穿着这样的睡衣和我们几个打扑克，许辉肯定能看到她的乳头。这种睡衣其实我们都有，上次我当着许辉的面脱下来的就是这样的丝质睡衣，不过莉莉的这件是最透的。莉莉如此豪放，我们也就不客气了，大家纷纷穿上这样的睡衣，然后许辉每天都会准确的知道班级里的所有女生每天都穿什么样的内裤。
　　隔壁女生肯定知道我们对于许辉尺度更大，夏天穿得少，大家一起回到寝室，怎么换的睡衣？睡觉都不盖被子，穿什么睡的？她们不问，我们也不挑明，有点心照不宣的意思。但她们肯定想不到我们淫乱到什么程度了。有一次露了馅，那次丹丹有个小说推荐给小倩看，下课时小倩就跟着我们一起到了寝室。大家很没神经的换衣服，完全忽略了小倩的存在。我们脱了衣服，卸下胸罩，然后只穿着个内裤到床上拿睡衣穿。小倩也很没神经的没什么反应，丹丹把书给她，两个人还叽叽喳喳地聊着书里的内容。然后丹丹也脱衣服。那天丹丹是在例假中，因为护垫粘偏了有点侧漏，所以她连内裤都脱了。她全裸的时候小倩还没什么反应，丹丹从柜子里翻出内裤，粘好护垫穿上，然后也是只穿着个内裤找睡衣，但是睡衣找不到了，丹丹晃动着大胸到出乱翻，还让许辉闪开，这时小倩才反应过来。
　　丹丹也反应过来了，赶忙捂着胸，但我们都已经换完睡衣了，当着许辉的面，丹丹还全裸了一会，小倩一脸的坏笑。
　　小倩肯定回去说了，因为没多久莉莉就没事找事地来了一趟，身后还跟着小倩。两人身上都只有一个小内裤，两个乳房无遮无拦。莉莉的暴露狂名头真是实至名归。我觉得女人都有些暴露的基因，二姐也是这样，经常自诩暴露狂，但其实也没什么实际行动。这次她俩算是很大胆了，但有丹丹全裸在先，而且我们寝室其实每个人的乳房都被许辉看过了，虽然露的时候小倩没注意到，但毫无疑问许辉肯定是看过我们乳房多次了，甚至看到我们全裸也未可知，以至于许辉都没什么特别的反应，所以她俩的行为也不算过份。不过两人进来的时候，我们都穿着睡衣，搞得好像她俩故意来暴露似的。小倩说：都装什么装，脱了吧，我都看到了。我们几个穿睡衣的有点没主意，但二姐像是遭到挑战一样，只犹豫了一下，就率先脱了睡衣。干嘛？争当暴露狂吗？然后丹丹也脱了，反正刚才被抓了个正着，死不承认也没用。最后大家都脱了睡衣。大家你挑我胸部一下，我挑你胸部一下，疯闹在一起。然后莉莉闪身出了门，出门时还先探出脑袋看走廊上有没有人。过了一会莉莉拉着小莲的手又闪身进来了，小莲跟我们一样，全身上下只有一条内裤。
　　全班女生都在这里了，而且全身上下都只有一条小内裤。许辉平时就是穿着一个四角裤，现在裤裆支起了小帐篷。还好碍于大姐的面，那三个女生没怎么挑逗许辉。大家又疯闹了一会，最后坐在一起聊天。莉莉这样的暴露狂，其实很有些暴露欲望的，但真要是付诸行动还是没什么胆量。这一点莉莉跟二姐一样。但眼前是个绝好的暴露机会，同班的男生就在眼前，而且还有同班女生暴露在先，所以莉莉就急急忙忙地脱了衣服溜了过来。这可苦了许辉，满眼都是同班女同学的乳房和大腿，鸡巴把裤子拱得老高。
　　小倩说刚才分明看到丹丹连内裤都脱了的，老实交代，你们是不是早就让人家看光了？丹丹说没有没有，刚才是没注意嘛，纯属意外。莉莉又问：那大姐肯定脱光过，不然许辉怎么操她。大姐只好承认。莉莉又说那许辉操大姐时你们肯定看到了嘛。这还真不好否认，大姐的床铺也没什么帘子。我想撒谎说许辉操大姐时我们都是背过身去不看，但这谎话太拙劣了，谁也不会信。莉莉其实很想把仅有的内裤也脱掉。我们几个其实也很想脱光，但谁也没捅破这层窗户纸。
　　不过从那天起，大家时不时的就会裸那么一下。许辉经常能看到同班女生身上只穿着内裤的样子。莉莉秉持着她“透明”的风格，居然买了条几乎透明的内裤，淡绿色的小内裤上，阴毛清晰可辨。大姐倒是方便，反正已经承认了，有时干脆就光着。丹丹因为那次“意外”，然后说“反正都被看光了”也顺杆爬地全裸了几次，把我和二姐羡慕得要死。
　　我们尽量装作一切如常，但许辉在这里住了半年多，潜移默化的一些影响我们自己都察觉不到。比如一起去上课时，许辉会揽着大姐的肩，而丹丹就会抱着许辉的另一只胳膊，其实这样无异于把她的双乳帖在许辉的胳膊上，但我们几个谁都没觉得这有什么不妥。许辉有时还会揽着我们寝室其他女生的肩，我们都没有任何特别的反应，其时大姐就在旁边。我们早就没了那根神经，揽着自己肩的男人昨晚和自己睡在一个被窝，或者早上刚刚被他操过，揽着肩或者被搂在怀里实在不算什么。其实这对于我是个很大的一个变化，我之前蛮保守的，揽肩、拉手这种事肯定不会发生在我身上，而现在被许辉搂在怀里却浑然不觉，而且因为在公司经常裸体的缘故，我甚至连防止走光这根神经都没了。
　　我在班里有三个特别要好的哥们，男生。他们很惊讶于我这一年来的变化。
　　许辉和大姐同居在一起这不是秘密，他们对外宣称是在外面租了房子，这在大学里屡见不鲜。但何以许辉和大姐同居的结果是和我们三个搞得这么亲密。许辉叫我“三老婆”时我还居然答应了，我们四个女生在全校范围也是数得着的漂亮女生，如果被许辉一勺烩了还不得让大家嫉妒死。大家不好意思问，但我那三个哥们跟我是无话不谈，所以就问我是怎么回事。
　　我跟他们三个虽然亲如兄弟，但这种事还是没法说。我怎么说？许辉其实住在我们寝室时，我们四个女生随便他上？但是经不住盘问，至少许辉住在我们寝室这件事他们是知道了。这其实也不是什么秘密了，二姐跟她的“男朋友”说过，隔壁寝室的女生好像也跟别人说过。这也算不得什么大事，被学校知道了当然是大事，但不被学校知道也就没什么大不了。他们想象不到女生寝室是怎么一种情况，平时挺淑女的女生，怎么会只穿着个内裤在屋里晃？
　　我这三个哥们里，有一个是张斌，就是追丹丹追得特别凶的那个。我本来是被张斌收买的小密探，把丹丹的一些情况告诉张斌。其实张斌这老兄挺好的，我也挺希望他能和丹丹在一起。有时我还想，他俩要是在一起了，作为共同的老公，是不是张斌也可以操我？可是这家伙追丹丹追得特别紧，而且轰轰烈烈的，动辄就是“我要让全世界知道我爱你”，丹丹就怕这个。丹丹是那种很怕聚光灯的小女生，我几次告诫张斌，可这家伙就是不听。上次在楼下弹吉他唱情歌，把丹丹搞得尴尬万分。我都想不到这么老土的办法他是在哪个革命电影里学来的，而且事先也不和我说一声。更要命的是，虽然丹丹几次明确告诉他没门，可张斌仍然以丹丹的男朋友自居，把丹丹搞得不胜其烦。
　　这次张斌知道了许辉和“他的丹丹”住在一个寝室，嫉妒得要死要死的。还好他没看到丹丹抱着许辉胳膊时的样子，不然更得嫉妒死。张斌连连问我许辉有没有占了丹丹的便宜，我说没有，许辉和大姐是拉了帘子睡的，再说有大姐在呢，他怎么占别的女生的便宜嘛。张斌也没想大夏天的拉个帘子睡会不会热死。其实头天晚上许辉是和丹丹睡在一起，早上把丹丹干醒的。张斌又无比羡慕地说许辉肯定经常能看到丹丹穿睡衣的样子吧，丹丹的睡衣其实是个大T恤，特可爱的那种。我说没有啊，张斌也没追问丹丹在寝室里到底穿的什么。这一点其实我没骗张斌，许辉确实很少看到丹丹穿睡衣的样子，因为丹丹在寝室至多也就是个小内裤，而且这时候穿内裤的时候也不太多，大部分的时候是全裸。
　　张斌对许辉是又羡慕又嫉妒。我只好安慰他。并且答应张斌一定做好小密探，保证丹丹不被“玷污”。我忽略了张斌对我向来是言不听计不从的事实，更主要的是我也实在没把这个事当成什么大事，所以不可避免的就发生了后来的事情，并且像蝴蝶效应一样越放越大。
　　那天清晨，五点多的样子，我被尿憋醒了。虽然时间还早，但夏天的清晨已经是天光大亮。我起身上厕所，但睡衣和内裤都不见了，我也懒得找，再说水压已经很高了，干脆光着身子去吧。我全身上下只穿了拖鞋，就打开了寝室门。没想到刚走出来，就看到走廊的角落里蹲着一个人。那人看我出来了，腾的一下站了起来，我吓了一大跳，不过还好没有尖叫，我条件反射般地转身又回了寝室，呯的一下关上了门。关门的声音很大，把一寝室的人都吵醒了。我的心砰砰直跳，丹丹看我全裸地站在门口，问我怎么了，我颤着声说门外有人。我当时以为是有坏人进了女生宿舍，我还好死不死地让他看光了身体，这下麻烦大了。现在体现了寝室里有男生的好处，许辉下了床，一边安慰我一边把门打开了一条缝往外看，我忽然发现许辉其实一直都在给我们安全感。我本来应该回床上的，但有许辉在我就不怕了，再说我还得上厕所呢，我抓着许辉的胳膊，跟他一起走出了寝室，全然没在意我依然是一丝不挂。
　　走廊上连半个人影也没有，我们的寝室距离楼梯很近，许辉还在楼梯边上下看了看。我还是很害怕，让许辉陪我上了趟厕所。回来在床上躺了好一会，才慢慢从紧张中平静了下来，我像过电影一样回想那个人影，竟然觉得这身形很熟悉的，这身高，这发型，还有那身衣服，这不张斌吗？这家伙莫非是跑来捉丹丹的奸？简直太过分了。我打算先不告诉丹丹，丹丹本来就被张斌烦得不行，这下肯定更加火大。
　　虽然白天的事很多，但我今天必须得去找他，我担心他晚上又来。结果刚吃完早饭，这家伙就先来找我了。我怕丹丹知道，就拉着他跑进了小树林。停下来的时候我先是擂了他一拳，然后质问他到底怎么回事。张斌没回答我，倒是反过来问我，怎么光着就出来了？想到刚才赤身裸体地被他看到，我又有点害羞，害羞之余我又擂了他一拳，说：你先说你是怎么回事！其实张斌不用说我也知道，他就是来看看丹丹有没有被“玷污”。对本密探的情报就是信不过。张斌说真的不是，他昨晚去网吧玩通宵，回来时寝室还没开，他就鬼使神差地转到了我们楼下。而楼下窗户栏杆的秘密他也听说过，只是咬不准具体是哪一根，但一共就那么几根栏杆，一试就知道了。然后他就溜到了我们寝室的门外，在门外其实什么也看不到，但他又舍不得走，想到心爱的丹丹就在门的那一边，他就想在靠近丹丹的地方多待一会，于是就蹲在墙角。然后刚蹲下不久，我就光脱脱地出来了，把他吓了一跳。他以为被发现了，想赶紧逃跑，但刚跑下楼梯就听到我关门的呯的一声。这时他才意识到刚才不是被发现了，不然怎么会有女生光着屁股出来，我没看清他，他却看清我了。然后他感觉这太匪夷所思了，许辉住在这里，我怎么会光着身子？他在二楼停住脚步，想壮着胆子再上来看看。然后就是许辉出来的声音，许辉在三楼伸出头来时他就在二楼的角落里，彼此谁也没看到，然后就听到我让许辉陪我上厕所的说话声，等我上完厕所回去的时候，他在角落里看到了我全身赤裸抓着许辉胳膊的样子。
　　张斌说：我说完了，该说说你是怎么回事了？其实张斌说的时候我就飞快地想怎么解释才合理，但是这种事怎么解释得了。我抓抓头发，只好耍无赖地说：光着就是光着喽，没啥可说的。但这一招对张斌完全无效，他一个劲地非要我解释。其实我完全没必要解释给他听，但他这种盘问其实带有一些哥们之间关心的意思，所以我也没生气。张斌还问丹丹是不是也这么光着，我说没有啊，就我一个人这样。他问我许辉是不是操过我，我说没有，大姐在他怎么敢呢。张斌自语道：怎么也不敢想象你居然在许辉面前赤身裸体。然后又追问我为什么会光着，我实在无奈了，只好说我变态好吧，我喜欢光着好吧。张斌以为我恼了，便没敢再问。我看张斌讪讪的样子，又有些不忍心，只好又解释给他说：真的，我真的只是喜欢裸体而已。张斌看我没生气，就又问我被男生看到也没关系？我说没关系。张斌惊讶得张大了嘴。接下来毫无悬念地张斌要看我的裸体，其实我已经想到这一点了。没道理我可以随便让别人看裸体而偏偏不让他看，再说他早上已经看过一次了，而且我当时急忙返回寝室时是转过身走进寝室的，这表示虽然只有1秒钟不到的时间，但我却相当于在他面前转了个圈，正面和背面无一遗漏地被他看了个遍。
　　我说行啊，可以给你看，但不能在这吧？当时我俩是在小树林里，不远处还有一对情侣在亲吻。张斌看了看那对旁若无人的情侣，也犹豫了一下。我心想如果张斌坚持让我在这脱我就脱给他看，谁让我被他抓到了把柄呢。但是张斌毕竟是兄弟，还是挺为我想的，说那开个房吧。也只好这样了，但白天还有课呢，我说那晚上吧。
　　然后我俩一起往小树林外面走。张斌居然一边走一边揽着我的肩。也许他觉得既然连我的裸体都看过了，搂我一会也算不得什么吧。我刚才听张斌说“想在靠近丹丹的地方多待一会”就觉得他可怜兮兮的，出于安慰的心理，我亲昵地拉住他压在我肩上的手，走在小树林里，两人像情侣一样。跟张斌当兄弟有两年了，我俩一直很忽略性别的差异，尤其是在指导张斌怎么泡丹丹的时候，我感觉我简直是个纯爷们。但这一刻有了些别样的感觉，我忽然意识到对张斌来说我是个异性哎，而且这个异性不仅光着身子被他看了个彻彻底底，现在还被他情人一样搂在怀里。可能张斌也感觉到了，两人之间弥漫着一股暧昧的气氛。
　　上课的时候，我的另两个哥们，林雪原和沈海招呼我坐在他俩中间。我向来是招之即去的，就算丹丹不止一次地批评我重色轻友也没用，雪原还经常用手指头一勾一勾地招呼我，照样能把我勾过去。他俩一点也不知道早上发生的事。三个人低头聊天，老师的讲课的声音丝毫不影响我们。这两个哥们，林雪原是因为和我同姓，刚入学的时候就非要收了我做妹妹。我整个中学时代不知道有多少个要做我哥哥的人了，多他一个也不多，所以就算认下了，不过我很少叫他“哥”，除非有事求他，平时都是叫他“雪原”，而他一般都是叫我“小妹”的，我也都答应。不过尽管他叫我小妹，但其实他完全没拿我当个女生看，还不如叫我“小弟”呢。
　　沈海同学是我的追求者，大一的时候还给我写情书表白，当时我拒绝了他。
　　拒绝他不是因为他有什么不好，主要是他没什么特别的好，这样的追求者在我的中学时代也大有其人，所以我的拒绝几乎是下意识的。这家伙被拒绝后一度很消沉，我又有点不忍心，然后主动找他说咱们当兄弟吧，结果一来二去的就真的成了兄弟。最初这家伙还不死心，大二的时候还问我现在要是追我有门不，我说你死了这条心吧，咱俩这么铁的哥们，当情人多别扭啊，然后这家伙真的就死了心。
　　其实班级里的大部分男生都是我的哥们，不过跟他俩最为近乎。
　　张斌其实是大三的时候才跟我近乎起来，主要是“怀有不可告人的目的”的，嗯，就是收买我给他当小密探。这家伙一天到晚在我跟前说丹丹，不过还好，不算很烦。而且女生都很八卦的，张斌这些事我觉得挺好玩。
　　中午在食堂遇到张斌，这家伙对我挤眉弄眼的。我突然想到他也许以为晚上开房是要操我吧。他不知道我的处女情节，我只打算脱光了衣服给他看看而已，顶多掰开小穴让他看看处女膜。但这家伙早上搂着我哎，晚上孤男寡女在一个房间里，他要是强奸我怎么办。这家伙的人品我是放心的，但是性欲这东西，一旦精虫上脑就控制不住了。我叫住张斌，小声和他说晚上把雪原和沈海也带着，张斌脸上写满了问号、惊叹号、省略号……果然这家伙想歪了，果然这家伙晚上是想提枪上我来着，幸亏我冰雪聪明，想到了让雪原和沈海一起来的好主意。吃饭时我又想，糟了，我原以为让他俩来张斌就不好强奸我了，但张斌有可能以为我是要玩4P吧，没准还以为我早就被雪原和沈海上过了呢。哎，越描越黑。而且，让人家花钱开个房，却不让人操，好像很不道德吧。没办法，我又去和张斌说，今晚先算了吧，以后再找机会。张斌的脸上再一次的写满了问号、惊叹号、省略号………他小声说：你反悔啦？我说：没有没有，我答应的给你看就一定给你看，君子一言，驷马难追。我本想说一下我的处女情节的，但二姐看我和张斌鬼鬼祟祟的，就很八卦地溜过来，我也就没法说了。我该怎么办呢？也许我出钱开房是个好办法。当模特让我经济很宽裕，这点小钱根本不算什么。可是这是不是有点太贱了？自己掏钱给就为给一众兄弟看裸体？
　　下午没课，大姐和许辉也出去逛街了，隔壁三个女生和丹丹在我们寝室打扑克，大家照例还是只穿着小内裤。我突然想到我可以在寝室给他们看裸体，只要把大姐他们支开就行了。隔壁的三个女生都是本市的，周末通常都回家，她们也发现不了。然后我又想，这种事在我们寝室其实没什么保密的必要，本来我以为张斌是来“捉奸”的，丹丹肯定会生气，但人家居然是“想在靠近丹丹的地方多待一会”，虽然丹丹还是会烦，但肯定不会生气。
　　晚上“卧谈会”上我和大家说了这个事，许辉吹了一下口哨说小晗越来越豪放了。我这才意识到这其实是在同班男生面前再一次的暴露身体，我居然一点都没考虑到这一点。不过我早就打定主意了，在姐妹和许辉面前不保留任何的秘密，当然对晓祥也是一样。大家商量好，周六大姐他们出去踏青，许辉请客。我在寝室“招男人”。
　　第二天我告诉了张斌。张斌问我要不要带雪原和沈海。我想到了一个关于兄弟的笑话。那笑话是这么说的：如果兄弟间有一个人忽然变成了女生他会怎么做？
　　回答是先让兄弟们好好爽一爽。现在我就是那个变成了女生的兄弟，也许不能让他们爽到，但连看都不让看也太不仗义了吧。我说带上带上，顺便还和张斌解释了一下：你小子是最占便宜的，雪原和沈海还什么都不知道呢。
　　周六那天，大姐他们每个人都是一脸坏笑地离开了寝室。但是隔壁那三个懒虫还在睡觉。管它呢，我和张斌约的是下午。然而中午的时候这三个家伙还在寝室里。我就故作镇静地过去问她们怎么不回家，她们的回答差点没让我坐到地上：她们晚上一起去看演唱会，这周不回家了。
　　我想赶紧通知张斌别来了，但这样我就放了他两次鸽子了，他会以为我是故意的。而隔壁寝室正对着楼梯，他们上来时很有可能被隔壁看到，再说，这帮家伙上午睡觉倒还老实，下午搞不好会晃着个大奶子到我们寝室来。我可以锁上门，佯装不在，但难保张斌他们来的时候会不会被撞见。而且眼下她们正敞开着大门，这样比较风凉。还好三个人还都穿着睡衣，没像平时，敞着门还光着膀子。我出来进去正没主意的时候，莉莉好死不死地把睡衣又脱了。我假装无意地把门关上，然后小倩嫌热又开了门。好吧，我投降了，眼下最好的办法就是合盘托出。
　　其实这个时候，大家光裸着也有些日子了。许辉还当着她们三个的面操过大姐，我觉得说了也无妨。然后我就过去把所有的事情都说了出来。她们在感叹我“招男人”的同时，最感兴趣的居然是许辉到底看没看过我的裸体。我既然能豪放地让同班男生潜进寝室给他们看裸体，实在没道理不让天天看我只穿着个小内裤的许辉看到。我觉得天天这么假装实在太累了，干脆老实承认许辉也看过。他们又问那二姐呢，我又承认二姐也经常光着。她们三个一付捉奸在床的表情。
　　话说开了，事情就好办多了。三个女生不仅穿好了衣服，还关了门。然后张斌他们就来了。我穿着丝质睡衣在楼梯口等他们，睡衣里边只有个小内裤，跟第一次给许辉看裸体时的穿戴一样。没想到事隔一年，同样的事情在同样的地方又演了一遍，而且这次是三个男生。雪原和沈海一脸懵，不知道我要他们来干啥。
　　看到我穿得这么少，他俩都惊呆了。这时他们在楼梯下面，我的睡衣裙摆也不高，那角度肯定能看到我的内裤，他俩肯定想不到过一会能看到什么。我知道隔壁寝室的三个都在门后偷听，搞不好还在偷看，虽然她们什么都知道，我还是做个“嘘声”的手势，然后带着他们三个进了寝室。
　　屋里的气氛诡异极了。雪原和沈海一脸懵，我也害羞不知道该怎么说。只有张斌知道全部的事情，偏偏他又什么也不说。倒是沈海先说了话，他说：小晗，你，你真漂亮。兄弟四年，他从来没说过这样的话，即便是当初追我的时候也没这么说过。然后气氛就更诡异了。我的睡衣虽然不很透明，但乳尖和乳晕还是隐隐若现。三个男生的目光都在我的两个乳尖上了。我都不知道自己何以去年在许辉面前那么豪放地一脱到底，而现在却如此的害羞。我不知从何说起，是说被张斌捉到了还是说自己原本就是个暴露狂？
　　这时雪原其实已经完全看傻了，没头没脑地说了句：小晗，你也是女生哈？
　　废话，老娘当然是女生，你还真特么把我当小弟了。这话茬能接，我边说着边把睡衣脱了下来，一对又白又圆的大胸充分证明了我是女生。脱了睡衣以后，我觉得不那么紧张了，而对面的雪原和沈海却已经认定我是精神错乱了。我说话还有些语无伦次，但基本意思表达清楚了：我是暴露狂，今天请你们来就是给你们看裸体的。我故意隐去了被张斌捉住的细节。说的时候，我很不自然地把内裤也脱了，他们一开始还以为我所说的裸体仅限于穿内裤的样子，却没想到我一边说一边起身，把身上最后一块布也脱了下来。然后我的那一小撮阴毛以及阴毛下面的小肉缝就暴露在他们的眼前。
　　我本想说只许你们看，不许乱摸，更不能操我。但话还没出口，张斌的爪子就抓住了我的乳房。我赶忙说你们可以摸，但不能操我啊。这一点其实张斌都不知道，他还以为虽然有大姐在，但许辉肯定背着大姐干过我了。我天天光着身子和他在一起，不被操才怪呢。我一只手捂住小穴，另一只手横过来挡住两个乳头，然后把关于处女情节的事说给他们听。这三个大男人，居然不知道处女膜能看到，他们都以为处女膜在阴道深处呢。我说就在洞口，可以给你们看看。然后我也不遮挡了，用两只手扒开小穴，告诉他们哪个是处女膜。三个脑袋在我叉开的双腿间挤做一团。三个男生的裤子都拱得老高，我说你们都脱了吧，我可以帮你们打出来，别强奸我就行。然后他们三个也都脱了衣服，雪原还脱到一丝不挂，三个鸡巴硬硬的。
　　我挨个给他们打手枪，而且还主动吻了他们。和沈海接吻还算正常，但和雪原以及张斌接吻感觉怪怪的，好吧，和沈海接吻其实也很奇怪。他们也在我的身上到处乱摸。结果把我摸出感觉了，其实不用摸我也有感觉了，平时和他们太熟，现在竟然彼此一丝不挂。我一只手给最后的张斌打手枪，另一只手摸向了我的阴蒂。张斌很爽，我也渐入高潮。张斌这家伙挺持久了，我给他撸了半天才射，而那时候我都开始迷离了。我松开沾着张斌精液的手，转而去抚摸我的乳房。这时其实他们也在摸我的乳房，但毫无情致，不如我自己来的爽。强烈的刺激让我不禁跪在地上，然后他们三个也不摸了，看我像个淫妇一样跪在地上自慰，而到高潮时我干脆躺到了地上。高潮让我一抽一抽的，这样子很刺激，三个家伙的鸡巴又立了起来。
　　当一切平静下来以后，四个人光着身子又聊了一会天。他们问我怎么会有这种嗜好的，我又把当人体模特的事说给他们听。正聊着，忽然听到敲门声。三个男生慌乱地穿衣服，我听到门外小倩的声音。这帮家伙明明知道屋里在干啥却还要来敲门，肯定是来“捉奸”的，真无聊。我有些赌气地干脆不穿衣服了，看三个男生穿好了，我就光着身子去开门。果然隔壁的三个女生都在，穿着平时上课的衣服，能见人的那种。她们说闲着没事，就是过来聊天。我笑着说那就进来呗。
　　然后三男四女硬是在寝室里聊了一会。其间我一直是一丝不挂，而且满地的手纸头，里边是刚才这三个家伙射出来的，地上也有一些，还没来得及擦干净。三个女生知道刚才是怎么回事，三个男生也知道三个女生知道刚才是怎么回事，然后大家都装作不知道的样子。我全身赤裸，但大家好像谁都没发现一样。聊了一小会，三个男生告辞离开，三个女生还送到楼梯口，包括我这个全裸的。当看不到他们的身影以后，三个女生笑作一团。我也觉得挺好笑的，给每个女生来了个大爆栗。
　　傍晚大姐她们回来了，表情简直和下午隔壁三个女生的表情一模一样。丹丹笑问我“招男人”怎么样？我豪放地说把他们三个都弄射了。她们进来的时候我依然是一丝不挂。隔壁寝室的三个女生还没去看演唱会，二姐提醒我别被发现了。
　　她可不知道我已经把她出卖了。隔壁寝室听到大姐他们回来的声音，也都过来了，三个女生，身上一块布都没有。许辉可过了瘾了，其实平时这三个女生他也看得差不多了，穿着个近乎透明和内裤和全裸也差不多。只有小莲平时都是穿那种卡通四角内裤，这次算是彻底暴露了隐私部位。这时二姐身上还有内裤，我伸手给扒了下来。一边扒一边把下午的事说给她们听。丹丹和大姐也很配合的脱到一丝不挂，然后班级里的全体7个女生都赤身裸体地出现在许辉面前。许辉也是光着的，看到这么壮观的场面怎么能受得了，抱起大姐就直刺入穴。丹丹有些昏了头，主动凑过去和许辉接吻。本来是大姐和许辉吻在一起的，看丹丹凑过来大姐还主动让出了位置。许辉也昏了头，抽插了大姐一会，拔出鸡巴就插进了丹丹的小穴。
　　这让隔壁三个女生大为惊讶。其实我们平时全裸早在她们的意料之中，只是谁也没捅破这层窗户纸，但她们万万没想到我们居然通奸。丹丹被插了一会才发现露了馅，但说实话大家这几个月都装得太累了，如今说破了也好。许辉拉过小倩，然后作势要要插她。小倩一点拒绝的意思也没有，扶着许辉的鸡巴插进了自己的小穴。后来许辉说，既然事情败露了，最好的办法就是拉她们入伙嘛。大姐那会虽然不便发作，但其实挺生气的。不过后来大姐说，男人啊，这种时候就是个兽啊。算是原谅了许辉，再后来也基本默许了许辉的胡搞。之前说操我们三个小姨子不算出轨，到后来操谁都没关系了。那天许辉不辞辛苦地在隔壁三个女生的阴道里各射了一发，然后三个刚刚被许辉操过的女生急忙忙地去看演唱会了。而我们嫡系的四个女生只好自慰了事。
　　露馅的好处就是，大家可以心安理得地裸睡了。第二天早上隔壁的女生来敲门，丹丹光着身子就去开门了。隔壁女生依然是一丝不挂，莉莉还拱进了我的被窝。四张床上躺着8个人，全都是一丝不挂。卧谈会的阵容一下壮大了起来。昨天她们很过分的把茶杯按在墙上偷听，我都不知道这玩意居然这么好用，我们说的话她们都听到了。她们三个没看过处女膜，非要看看我的，我就坐起来给她们看，看完再躺下聊。接着她们又问我人体模特是怎么回事，我也就都说了，除了上次大姐他们去拍裸照的那次。莉莉连说“好刺激”。还幽怨地和二姐说，还以为咱俩是暴露狂呢，你看人家小晗。然后二姐这个吃里扒外的家伙一个劲地附和：就是就是。
　　别看内裤只是小小的一块布，有它和没它还真是区别挺大的。隔壁寝室的女生去掉内裤以后，大家忽然感觉彼此的距离更近了些。以前我一直不好意思问她们三个怎么那么豪放，居然当着许辉的面穿那种透明的睡衣。莉莉虽然和二姐一样经常叫嚣着说自己是暴露狂，但两个人都是一来真的就不行了。莉莉说一开始真的是只是忽略了许辉的存在而已，等反应过来的时候已经被他看了好几天了。
　　三个女生都觉得当着许辉的面凸点十分刺激，进而发展到故意穿透明睡衣过去，她们装作没事一样，但其实心里刺激得不行，那时候她们三个几乎天天在寝室里自慰。她们猜我们寝室肯定都是光着的，但没有证据也不好说什么。那次小倩撞见我们换衣服几乎是故意的，她早就看到我坐在床边脱到只剩内裤，然后她故意不说，还和丹丹聊着别的话题分散她的注意力，果然丹丹脱了个精光，她这才装作反应过来的样子。讲到这时小倩就在丹丹被窝里，被丹丹佯装生气一脚踹下了床。而那天她们三个只穿着个内裤再次进来的时候，其实莉莉一开始是全裸的。
　　但小倩和小莲没敢，搞得莉莉也不敢了，这才又穿回内裤。现在好了，大家都被许辉操过了，连自慰的事都随便聊。有一天我们7个女生在一起自慰，把许辉刺激得差点没昏过去。
　　张斌他们可能再也不会忽略我是女生这个事实了。尤其是张斌，忽然和我多了很多话题。诸如丹丹的乳房是什么样的，什么？比你的还大？我怎么没觉得…
　　…哦，胸罩的作用那么大啊！丹丹的乳晕大不大？我不喜欢乳晕太大，你那样的就挺好。丹丹的阴毛什么样的？多不多？还有，丹丹是处女吗？啊？不是啊？伤心，我那么爱她，她居然不是处女……那她的逼门黑不黑，我听说挨操多了就黑，你的逼好粉啊，她有你的好看吗？哎不对，你是里边粉粉的，外面啥样我忘了，哪天再给我看看……
　　我会很烦吗？不，我超级喜欢这些问题，简直八卦到家了，而且还那么刺激。
　　现在雪原别说用手指头勾我了，就是招呼我坐过去都费劲，我一进教室就自动的坐在张斌傍边。而张斌的问题我也回答得头头是道，小密探的作用得到了充分的发挥。真是，之前怎么不问我这样的问题，这多有意思啊。那天讲到丹丹的阴毛，我干脆给他画了一张图。没想到我画画还挺有天赋的，丹丹的腰身和阴毛被我画得惟妙惟肖。这时雪原潜行了过来，一屁股坐在我旁边。看到我的“大作”问我这是什么，我想也没想就说这是丹丹的阴毛。其实那张画里连丹丹的乳房我也画出来了。雪原小声叫了声“我操！”，张斌赶忙把那张画团作一团，就好像他的丹丹被人家看光了一样。然后雪原这个不识时务的家伙居然问我，你怎么知道的那么清楚啊。
　　废话，我和丹丹同寝啊，哎不对，即便是同寝，也不应该经常看到丹丹的裸体啊，还能画出她的阴毛？再说寝室里还有个男生呢，应该更不容易看到才是。
　　我支吾着说一起洗澡看到的嘛。但其实我很少在学校的浴池洗澡，大姐她们三个倒是经常一起端着脸盆去洗澡，唯独缺我。不过这种细节他们是不会在意的，而且这时候学究老教授发现我们讲话把雪原叫起来批评了几句，并且让他从哪来回哪去。敢情雪原潜行过来的时候早就被发现了。雪原走了，我和张斌继续聊，张斌又问我，大姐的阴毛是什么样了？我给了他一个大爆栗。
　　张斌这家伙不死心，对我软磨硬泡，我立场也不十分坚定，最后还是把大姐阴毛的样子画在了他的作业本上。张斌十分得意，以为这算报了许辉住进丹丹寝室的一箭之仇。他可不知道，他的丹丹挨许辉操有如家常便饭。我当然不能和他说，但我觉得他太可怜了，又把二姐画给他看算作补偿。
　　隔壁三个女生自从被许辉操过以后变得越来越随意。以前只穿内裤时还基本有一半时间是穿睡衣的，而现在几乎整天都是一丝不挂。光着也就算了，这些家伙还经常在两个寝室间窜来窜去，一开始还很小心，先探出头来看看走廊的情况，后来连看都不看了，打开门就随随便便地走了出去。虽然这是在女生宿舍，而且晚上在水房全裸冲凉的“暴露狂”也大有人在，但这三个家伙大白天也这样。到后来，丹丹、二姐和我，也先后被传染了，我还在走廊上撞到过远处的大二的学妹。那学妹完全是一副见怪不怪的样子。我记得大一刚入学那会，就听说高年级的学姐很不要脸，在寝室里光着，还在水房洗澡，现在我们变成“大四的学姐”
　　了，果然是一样的不要脸。
　　隔壁女生一直以为我是唯一没有被许辉操过的，但有一天她们还没走的时候许辉就挺着鸡巴钻进了我的被窝。她们好奇许辉干嘛和不能泄欲的我睡在一起，许辉这几天正在和她们三个争论自己是否“操过全班女生”，三个女生一致认为许辉还没操过我，所以不算。这时许辉就有些卖弄地翻身坐到我的胸上，把鸡巴顶在我的嘴边。这时我的脑袋就是他的胯下，我想这种事实在不值得隐瞒，便张嘴把半截鸡巴含了进去。其实许辉这几天和我睡的时候都是给我自慰的，我同时给他手淫。射的时候我才起身把鸡巴含到嘴里，而射过以后我甚至都不必洗漱。
　　许辉经常说操小晗最方便。
　　隔壁女生知道我在给许辉口交，后来她们说，许辉的姿势像是厕所里对着小便斗尿尿的男生，而且是那种为了避免尿到外面而用力向前挺着鸡巴的样子。其实许辉之前从来没这样插过我的嘴，而且这种姿势也没法活塞运动，我甚至都不能把鸡巴整只的吞进去。许辉往前挪了挪屁股，我的两个乳房从他的屁股底下钻了出来，这样能含得多一些，但这样我的脑袋是夹在许辉大腿中间的，大家什么也看不到。许辉活动了几下，大家事后说拿样子很刺激，我的两个乳房被许辉的屁股蛋揉来揉去，我还一付轻松的样子。她们看不到我的脸，但我的两条腿很舒服地伸着，在脚踝处还交叉在一起，所以她们觉得我一定很舒服。其实我也确实挺舒服的，但许辉不舒服，于是把我拉起了床。
　　没办法，我下了地，跪在许辉面前。我先下来的，许辉还没下来时我都已经跪好了，三个女生又是一顿惊讶。许辉像个爷一样走在我面前，剩下就都是我的事了。许辉还想卖弄一下，抓着我的头发给他口交，可惜小辫已经解开了，散着头发他不怎么好抓。
　　隔壁女生惊讶于我能把许辉的鸡巴完整地吞到嘴里，蹲在我旁边凑近了看，而我的脑袋是被许辉拎着头发动来动去的，有几次还撞到了他们。被隔壁女生看着我被凌辱让我很兴奋，我一边身不由主地被许辉晃来晃去，一边把手摸到小穴自慰。我怕许辉射到我脸上，这时我都洗漱完了，要是射在脸上还得重新洗脸，最好射嘴里，干干净净的省事。而其实许辉根本没打算射我，他一边插我的嘴，一边招呼丹丹从床上下来。丹丹知道许辉又嚣张了，但是被许辉点了名让她乐颠颠地从上铺爬了下来。隔壁女生自觉地让开了位置，丹丹在我旁边，也是跪了下来。许辉从我嘴里拔出鸡巴然后一下插进了丹丹的嘴里，抽插了好几下手里还是攥着我的头发。我被许辉拎着脑袋，但这并不影响我自慰，这场面很刺激，我很快到了高潮。我一抽一抽地颤抖着，许辉这时才松开了我的脑袋。
　　我用手纸擦了擦淫水，爬到床上，想接着看好戏。接下来会是二姐还是大姐？
　　这时隔壁女生已经开始问二姐了，问是不是我们都这么被许辉“糟蹋”过。二姐笑道：许辉是我们这里的土皇帝呢，要什么有什么。我以为许辉该把二姐叫下来了，结果二姐说别逞能了，就这么射了吧，我懒得下去。大姐也说：就是就是。
　　许辉对我说：小晗？下来下来！
　　哎，怎么还有我的事，我听话地又爬了下来，看样子还要插我，我在丹丹旁边跪好。许辉又把鸡巴插进我嘴里，刚插进来就射了。我知道许辉存心卖弄，所以故意张着嘴给隔壁女生看，然后才咽了下去。
　　隔壁女生都没有口交的经历，她们觉得太恶心。但莉莉想试试，于是之后的某一天，6个女生趴在床上，一边聊天一边看跪再许辉面前的莉莉尝试着用舌头碰许辉的龟头，最后终于把整个鸡巴含到了嘴里。再后来，小倩大概是和莉莉打什么赌，也给许辉口交了，而且居然还爱上了口交。小莲也试过，她舌头一碰到许辉的龟头就捂着嘴跑了出去。
　　大姐其实也天天光着，但她挺担心眼前这种情况的，一开始是担心许辉胡搞，但后来许辉胡搞得多了她基本上也默许了下来。然后大姐又开始担心我们的性事被暴露出来。班级里一共才26个人，眼下居然有11个人参与到这种混乱的性事中来，几乎有一半了，这种事要是影响大了被校方知道，可能连毕业证都拿不到。我安慰大姐说离毕业也就差一个多月了，不会这么巧就在这个节骨眼上出事的。再说，11个人里边咱们女生就占了7个，而且除许辉以外，那三个男生也只是知道我的事而已。而我当人体模特这种事就算被知道了也没关系，我既然打算以此为职业，瞒得了一时也瞒不住一世，同学们知道那是迟早的事。其实就算被学校知道了都没关系，这算合法的正经职业好吧，怎么也应该算是个自谋职业为学校分忧解愁的有为青年吧。
　　我知道我当人体模特这个事是个重磅新闻。班级里最漂亮的女生干起了妓女一样卖屁股的生意，想忍住不说实在是太难了。这消息就像是脸盆里溢出来的水，四周都在往外涌，追究到底是从哪里溢出来的毫无意义。我猜想肯定会有一些别的人知道这个事，并且也想过该怎么应对，当然所谓的应对无外乎就是鸵鸟政策而已，不过好在也没有什么人当面问我。我以为不会尽人皆知，但其实那个时候不仅我们全班，甚至别的班的人也都知道了，因此导致的后面的事更是完全超乎了我的想象。
　　不过在说后面的事之前，得先说说隔壁的糗事。如果说我成了人体模特这个事是个导火索的话，那这件事就是引爆器，最终导致了整个事件的爆发。
　　事实证明，大姐的担心是很有道理的，而且上帝他老人家也不会因为“还有一个来月就毕业”就确保不出事，那天是宿舍大检查，检查违禁用品。这种事一学期总是有那么一两次。事实上学校提前几天就有通知，大姐还特意叮嘱那天别忘了，来检查的是一大票人，各系的学生会，还有学生处的老师，要是被抓到可就出大事了。检查是在星期三下午，我们记得清清楚楚。
　　星期三的上午只有一节课，下课以后我上班去了，大姐和许辉约会去了，二姐去找她的“男朋友”了，只有丹丹和隔壁寝室的三个女生回了宿舍。丹丹之所以回宿舍也是因为下午要迎接检查，学校要求宿舍必须留人，丹丹还打扫了一番。
　　下午来检查时，男男女女大约有20多个人。他们从二楼上到三楼，一拨人进了第一间的我们寝室，当然不可能20个人都进来，另一拨人就进了隔壁的寝室。
　　丹丹一切都还好，但是隔壁寝室却传出了叫声。
　　学生会们进来的时候，三个女生一丝不挂，而且莉莉居然还在用一个假阳具自慰！重点是这三个家伙居然还没锁门。叫声不是来自她们三个女生，当时她们已经大脑死机了，叫声是进到寝室的学生会同学发出的。尴尬了1秒钟，学生会们想退出去，但他们人多，几乎是涌进来的，后面的人还不知道是怎么回事呢。
　　然后三个女生也反应过来，赶忙找衣服穿。更尴尬的一幕出现了，这三个家伙和丹丹一起回来的，是在我们寝室脱的衣服，而之所以是在我们寝室脱衣服是因为她们的拖鞋在我们寝室，而之所以拖鞋在我们寝室是因为她们昨天也是在我们寝室脱光的，早上来穿衣服时顺便就把拖鞋扔在这里。这不是一天两天的事了，谁也没想到会因为这个出问题。而丹丹在扫地时，还看到她们的胸罩内裤就搭在她的椅子背上，然而她硬是没想到给送过去。
　　莉莉最惨，她慌乱中想把假阳具拔出来，然而不知是角度不对还是力度不对，居然还卡住了。然后她把拔出一半的假阳具又插了回去以便于调整角度，然后第二次又失手了，直到第三次才拔出来。莉莉跟我解释得很清楚，然而在场的学生会们却以为莉莉当着大家的面仍然没有停止自慰。
　　莉莉也想穿回衣服，然而遇到了和小倩小莲同样的问题。她们肯定是慌得够可以的，不然怎么会想不到去柜子里找衣服穿上。莉莉说柜子的钥匙在裤兜里呢，也在你们寝室。好吧，被打败了，三个女生只有光着了。这时老师也进来了，还是个男老师。看到三个女生全身赤裸地站在地上赶忙扭过头去，他把学生会们赶出寝室让她们先把衣服穿上。一群人熙熙攘攘地在走廊上议论纷纷，老师等了几分钟敲门问：好没好？回答是：没好。又等了几分钟，还没好。老师怕出事，又把门打开了。三个女生刚才啥样现在还啥样，莉莉手里的假阳具都没放下。
　　莉莉挺聪明个人，当时却完全不用脑子，她只想着把衣服拿回来，却没想到让老师帮忙拿一下，她觉得没有别的办法了，只好就这么光着身子去我们寝室。
　　而小倩和小莲也变成了无脑模式，就这么跟着莉莉走了出来。走廊上有20多个学生会，把两个寝室的门前挤得满满当当，这下好了，三个女生全身一丝一挂走了出来，往我们寝室挤去。狼嚎是在所难免的，连学生会的女生都跟着嚎，老师都压不下去。莉莉出门前把假阳具放在桌子上算是当天干的最聪明的一件事了。
　　后面倒还好说，三个人穿回了衣服，老师没收了沾满了莉莉淫液的假阳具，而且没过一会又还给她了。可能老师也觉得拎着这么个东西挨个寝室走有些尴尬吧，再说对莉莉影响也不好。那老师挺好的，装得像个没事人一样，也没把这件事写在哪个报告里，所以我们的班主任大人也不知情，一切跟没发生一样。但是他把假阳具还给莉莉还是晚了些，他还回来的时候已经拎着这玩意检查完整个三楼了。
　　那玩意硕大无比，乌黑油亮，血管和龟头做得惟妙惟肖，而且还有几个增加刺激的小突起。一众学妹都看到了，这下大四学姐的不要脸纪录谱写了新的篇章。
　　莉莉她们心惊胆战地等着随时被叫走挨批，连衣服都不敢脱了。我们也吓得够呛，大家都看到她们的衣服在我们这里，我们也有可能被沾包。许辉紧急撤退了，结束了和我们几乎快有一年的同居生活。然而几天下来什么事也没有。大姐是学习委员，和班主任挺熟，还故意去探了探口风，结果班主任完全不知情。后来我们得知，当时那个老师在检查结束时甚至还特意叮嘱学生会们别乱说。
　　当然这种叮嘱没有任何作用。班主任和老师们虽然不知情，但学生们却把这事传得沸沸扬扬，包括各种添油加醋的细节。许辉住在我们寝室在我们班早已不是秘密，在女生寝室里到底发生了什么不用想也知道。而且，二姐的开放早有恶名，林小晗又成了裸体模特，大姐是“原配”，似乎就只有丹丹独善其身了，然而这可能么？
　　不管别人信不信，反正张斌是第一个不信的。这家伙还回想起雪原上次问的我怎么知道丹丹的裸体这么清楚的问题，甚至还包含了“洗澡时阴毛沾上水不应该是这种形状”这么富有逻辑的推理。我实在没办法，只好说“丹丹偶尔也光着那么一两下”，然后张斌就彻底崩溃了。
　　一周过去了，还是没有什么事。看来真的就没什么事了。莉莉又开始光着屁股到处晃。而且现在更为大胆，反正都被知道了，何必遮遮掩掩。而且我们对于莉莉的口诛笔伐也从“牵连到我们”转到那个假阳具上。有这玩意居然不拿出来，简直太不仗义了。后来除我以外的所有女生都试用了一下，大家纷纷表示比许辉好使。许辉虽然没敢搬回来，但“操过班级全体女生”这种能吹上天的牛再也不用瞒着了，男生不吹牛那是相当难受，难为许辉忍了这么久。不过我觉得许辉不算操我过，而许辉坚持说算操过。我俩还摆事实讲道理地争论过这个问题。
　　张斌看到过我的处女膜，他当然知道许辉是在吹牛，并且由此推断丹丹是否被他操过也未可知。张斌也没有因此而恨上许辉，毕竟自己也不是丹丹的什么人，丹丹即便真的被许辉上过也是你情我愿的事，而且张斌还看到过一次丹丹主动搂着许辉胳膊的样子，又郁闷了一阵子。有人觉得女生宿舍这么淫乱肯定是我这个卖屁股的模特把她们都带坏了，雪原和沈海还为我正名，他俩说小晗其实最纯洁，人家处女膜还在呢，并且“亲眼所见”，直接证明了我扒开小穴给人看的事实。
　　不过传言只是传言，谁在吹牛也不可知。但谣言越来越邪乎倒是真的，瞎话也越来越离谱。
　　雪原和沈海说看过我处女膜的事其实谁也没信，倒不是不相信我扒开小穴给他们看过，他们不相信的是我居然还能有处女膜。有个叫秦路的男生，以前追过我，我觉得他心眼太多拒绝了他，但他后来各种节日都给我送花。我跟他虽然没像沈海那样称兄道弟，但关系也是不错的。他倒是宁愿相信我还是处女。但是这家伙鬼精鬼精的，用激将法激得雪原居然答应让我给他看看，而且雪原还说了“小晗是我妹妹当然听我的”这样的话。我明知秦路是耍套路，但雪原这家伙特要面子，而且四年来一直以我的哥哥自居，连同学们都觉得好像我真的是他的妹妹一样。再说眼下这种情况给他看看也无妨，于是我就答应了。




　　第十六章

　　这次不用像上次那么大费周章地把大姐他们支走，我打算在隔壁寝室给他们看。我直言不讳地告诉莉莉我又要招男人了，让她们到我们寝室躲一下，带上茶杯，爱怎么听怎么听。时间还是在下午，我们全部7个女生原本都是光着的，我也懒得穿上睡衣了，反正一会还得脱，干脆全身赤裸地在楼梯口迎接他们。秦路和雪原来了，张斌和沈海也来保驾了。秦路看到我一丝不挂一连说了几个“我操”。
　　张斌问我丹丹在不在寝室，我说在。我心想丹丹这回不仅在，而且还光着屁股呢。
　　这次我没让他们脱衣服，我直白地坐在床上把双腿摆成M型，然后扒开小穴给他们看。正看着呢，莉莉她们推门进来了，后面跟着二姐，两个女生不仅全身精赤溜光，甚至连拖鞋都没穿。后来我才知道，莉莉和二姐互相打赌，看谁敢就这么过去，然后就这么过来了。赤身裸体地在男同学面前，其实女生也受不了。
　　莉莉像发骚一样抱住了沈海，雪原也抓上了二姐的胸。二姐知道我不能操，但眼前的女生显然不够分的，居然说我再“弄”两个去。我们寝室成什么了，随便就能叫出两个裸体女生来。二姐转身出了寝室，然后就听到了丹丹“去你娘的！”
　　的叫声。一会二姐进来了，一手拉着小莲，一手拉着小倩，都是光溜溜的一丝不挂，小倩光着脚，小莲只穿了一只拖鞋。这么惨，二姐干了什么啊，再说我还以为能把丹丹给弄来呢。二姐说“随便分”，像个老鸨子。我还在床上，而且依然保持着掰开小穴的姿势，洞口大开，但却没什么人看我。小莲脸通红通红，二姐一松手小莲就飞快地跑了回去。平时小莲也比较容易害羞，这场面估计吓到她了。
　　雪原再一次地抓上了二姐的胸，二姐也不管那么多了，一边和雪原接吻一边脱雪原的衣服。
　　秦路好像担心小倩也跑了一样，一把抓住小倩。其实小倩一点跑的意思也没有，任由秦路胡来。没人看我的小穴了，我便从床上跳了下来。这时三对男女已经滚在一起，雪原这家伙的屁股怎么那么黑啊，上次我都没注意。而张斌又是一付形单影只的样子，我觉得他分外可怜，就说要不你操我吧。其实我也想去我们寝室给张斌“弄一个”来，但考虑到丹丹的“去你娘的”和名声纯洁的大姐，可能“弄”来的还是小莲，那这孩子太倒霉了。我实在是心疼张斌，心一软就打算把处女膜葬送在这里了。可张斌一点占我便宜的意思都没有，刚才听到丹丹的声音，看到小莲和小倩这么快就被二姐捉来，而且还是光溜溜的，显然丹丹在隔壁也是光着的；而二姐去捉丹丹，说明丹丹是可以被随便操的，不然二姐就不会捉她。而这些足以说明丹丹真的被许辉操过，而这件最刺激张斌神经的事让他彻底消沉了，刚才他的鸡巴还在裤子里硬硬的，现在小帐篷都没了。
　　我不知道该怎么安慰他，只好和他一起坐在床边。张斌搂着我，眼泪都快要掉下来了，浑然不觉他怀里的女生现在是一丝不挂。我又说了一次：张斌你操我吧，把我当丹丹好了。为了安慰张斌，我甚至不惜让我的处女膜死得不明不白。
　　张斌说：不，那样既对不起你也对不起丹丹。我又问他如果刚才二姐真的把丹丹带来了，你会操她吗？张斌想了想说，会啊，那样丹丹就是我人生中的第一个女人了，得不到她的心，能得到她的人也好啊，哪怕就一次。哎，可怜的家伙，他这话里其实有对许辉无比嫉妒的意思，他怎么也得不到的女人，而偏偏许辉却可以随便玩？我有点心疼张斌，再有半个月就毕业了，大家各奔东西，张斌怕是永远也得不到丹丹了。
　　我不知道丹丹此时正在寝室里把茶杯按在墙上偷听，而且距离我和张斌的距离顶多有1米。茶杯这个神奇的东西让丹丹把我俩的对话听了个清清楚楚。我更不知道丹丹被感动得一塌糊涂。上次我说给丹丹听的“在靠近丹丹的地方多待一会”就让她挺感动的，这次又被感动到了。其实仔细想想，张斌要操丹丹哎，然而却把丹丹给感动到了，这实在有点无厘头，但不管怎么样，丹丹就是被感动到了。
　　我以为张斌永远都没有机会了，但却没想到几天后，丹丹就真的成了张斌的第一个女人。而因我而起的整个事件也拉开了我们毕业季最后的疯狂。
　　事情是发生在数天后周五的下午。就在大家在教室里准备上课时，班长跑来说这节课老师有事，让大家自习。自习这种事，在我们班级的历史上似乎从来没有过，按说大家应该是哄然而散。但是或许是临近毕业吧，大家居然谁也没走，而是在教室三三两两地聊天，写同学录。周五的下午通常各班级都没有课，教学楼都是静悄悄的，所以我们班级的声音虽然很嘈杂，但也没有影响到别人。
　　大家正在叽叽喳喳地聊着的时候，有人提议说大家逐个到讲台上，说一说心里话，反正要毕业了，再不说也许就没机会了。这个提议立刻得到了响应，我猜也许谁要向谁表白吧，八卦的心情翻腾不已。不过我没想到的是，大家推选的第一上台的居然是我。
　　我有些紧张地走到讲台上，心理在酝酿着该说些什么才好，四年同窗，毕业在即，台下的一张张面孔忽然变得格外亲切。当我想好刚要说的时候，台下冒出一个声音说：小晗，把衣服脱了吧！看到大家并没有多么吃惊的样子，我才知道这件事真的是尽人皆知了。这时又有一个声音问道：小晗你真的当裸体模特了吗？
　　是秦路，这家伙明知故问嘛。我实在是做不出当面撒谎的事，再说我原本也没打算否认，于是就点了点头。
　　我以为大家会狼嚎，结果谁也没嚎，反而静悄悄的。静了5秒钟，又有人说：小晗你脱了吧？然后“脱了吧”的声音就东一声西一声的不绝于耳。还有人说：别人都看了，也让我们看看呗，咱们什么关系嘛。是啊，陌生人都能看我的裸体，亲如一家人的同学却不能？我想了想，最后说：好啊，给你们看。我声音不大，但是大家都听到了，教室里再一次的安静了下来。
　　所有的目光都聚集在我的身上。我知道在教室里当众脱光衣服的时刻到了。
　　以前我曾经幻想过这种场景，但从来没想到会成真。不仅是当着全班同学的面，而且是在阳光明媚的教室里。我觉得我像是祭坛上的祭品一样，大家都在等待着我把自己扒得精光，然后一窥我最为私密的肉体。我开始动手解除衣物，先是脱了鞋袜，赤脚站在地板上。我通常脱衣的顺序是先把上身脱光，然后再脱下身。
　　但今天我满脑子都是寻求刺激的念头，所以我先把自己脱得只剩内衣。只穿着三点式内衣站在讲台上的感觉真刺激。内衣真是个很神奇的东西，虽然对身体的包裹范围和三点式的泳衣一样，但却给人一种很私密的感觉。我把手伸到背后去解胸罩带子，以前我看过一些视频，脱衣舞女解开胸罩带子以后故意用手捂着罩杯，然后一下打开，这种挑逗的意味非常明显。我觉得这种做法太做作了，一点都不自然。我像平时在寝室一样，解开背后的挂钩以后，很自然地把胸罩脱了下来。
　　两个大乳房就这样暴露在全班同学的目光中。我转身把胸罩扔在讲台右侧的讲桌上，和其他的衣物放在一起，而把身体转回来时，我明显的感觉到我的两个大胸左右晃了几下。你可以想象班级里最漂亮的女生只穿着一个内裤，站在教室的讲台上晃动她的大胸是个什么样的情景。而我把胸部上隐隐的青色血管和讲台下一片熟悉的面孔结合在一个画面下也是倍感刺激。现在大家的焦点集中在我的内裤上。
　　大家可能担心我是否有勇气彻底脱光，其实刚才我已经打定主意了，所以没有半点犹豫。不过我觉得正面面对大家脱内裤的样子有些不雅，于是我侧着身子，弯腰脱下了内裤。脱内裤的时候，大家可以看到我侧面的屁股和大腿。然后我转过身来，大家便看到了我前面那一点浓黑和小穴的肉缝，这下我终于全身没有任何拘束地站在讲台上，当着全班同学的面赤身裸体。我把内裤也扔在讲桌上，这次我有意地晃动我的两个大乳房，所以大家都能看到我胸前的两个大肉球晃来晃去。
　　我有很多次的当众脱光的经历，但这一次最为刺激。大家的目光集中在我身上，贪婪地看着我的白嫩的胸部，纤细的腰身和浑圆的大腿。第一排的同学离我大约1-2米的距离，而我的阴毛主要集中在小穴的上面，所以他们能很清楚地看到我小穴的肉缝。强烈的刺激几乎让我的小穴流出水来。大家问我一些当裸体模特的情况，我就光着身子在讲台上和他们聊。这些问题大都很色，不过我并不在意。这有一点老师在讲台上全裸讲课的感觉。有人让我晃动我的胸部，我就很配合地晃了几下，晃得幅度有点大，把我乳房坠得有点疼。
　　有人在台下说，小晗你到底是不是处女啊？我想到雪原为我正名而大家都觉得他是在吹牛的事。雪原四年来真的把我当妹妹一样的呵护，我觉得是时候为这个老哥出头一次了。我就说：是处女啊，雪原还看到我的处女膜了呢。我看了一下雪原，这家伙一脸的扬眉吐气。大家这下开始狼嚎了，然后纷纷要看我的处女膜。我现在已经完全进入状态了，就算他们不说我也想扒开我的小穴给他们看看，当着全班同学的面扒小穴实在是想想就刺激。
　　讲桌太小不够我摆出M腿，讲台太矮他们又看不到，我大大方方地走到第一排的课桌，坐了上去，然后面朝大家摆出了M腿。这下第一排的几个学霸算是占了大便宜，距离我的小穴大概只有几厘米。我分开大小阴唇，让他们看我的处女膜。后面的同学呼啦一下都围了过来。
　　围过来的人其实只有最里边的人能看到，外面的人差不多只能看到我的脑袋，顶多能看到胸。在推推搡搡中有人抓住我的脚踝往上提，我差点没从课桌上掉下来，但这样我的整个屁股都拱到了最上边，而我也没有从课桌上掉下来，我不知道靠在谁身上，那个人不知道是怕我掉下去还是故意占便宜，两个大手紧紧抓着我的乳房。我也条件反射般的抓着不知什么东西，生怕摔下去。最后我整个人是一个折叠的样子，膝盖在我的脑袋两侧，小穴和屁眼处在大家最容易看到的位置。
　　我还是抓着不知谁的胳膊，有人把我的两瓣阴唇分开，打开我的洞口。我觉得这么混乱的场面处女膜肯定要完蛋，没想到我是在这种状态下结束的处女之身。但是扒开我小穴的手仅仅是扒开而已，然后就听到有人说“那个就是处女膜”，那只手就再不动了。
　　大概我的处女膜是世界上被围观次数最多的处女膜了。我自己都不知道到底多少人看到过它。就这样，我以一种被凌虐的姿势被大家欣赏和品评着女生最隐秘的部位。时不时有人感叹“小晗的逼里边是粉色的啊”“处女膜是这样的啊”
　　“能看到里边！阴道里边！你往这看！”还有比较搞的是“我操！这就是逼！”，还有“小晗的屁眼好可爱啊”“哎！屁眼好像动了！”。
　　过了一会，我说：看完了吧，放我下来吧！然后大家就把我扶了起来。我坐在课桌上，因为兴奋和羞耻感而脸上一阵发烧。我的两个乳房上因为刚才被大力抓着，现在有两个清晰的手印，而我的头发乱蓬蓬的，不过这怎么也比不上刚才被大家欣赏屁眼和阴道来的糗。
　　我说不是轮流上台讲话么，怎么变成看我一个人了？然后有个男生很踊跃的上了讲台。不过因为太激动竟然说结结巴巴的没说出话来。这时丹丹抢步上了讲台，跟那男生说：我第二个吧。我以为丹丹要说点什么，却没想到丹丹居然动作很快地开始脱衣服。夏天的衣服本来就不多，等大家回过神来的时候丹丹身上已经只有内裤了。而丹丹也没有半点犹豫，麻利地把内裤也脱了下来。丹丹的动作很快，那个被丹丹取而代之的男生正背对着丹丹走回自己的座位，等他转过身来坐下时，看到讲台上刚才还穿戴整齐的的丹丹现在已经一丝不挂了。刚才她脱下的衣服也扔在讲台上，压在我的衣服上。现在她把内裤也扔了过去。
　　没错，现在丹丹在讲台上赤身裸体，而我也没穿回衣服。我想反正已经被大家看过自己的身体了，而且还看得那么彻底，所以没急于穿回衣服，就这么全裸着坐在我的座位上。全身赤裸地坐在教室里让我浑身燥热起来，这其实比刚才被大家观赏小穴和屁眼还让人兴奋。我不由自主地把手放在阴蒂上轻轻揉着，我旁边的几个男生看傻了眼。
　　张斌终于看到他梦寐以求的丹丹的裸体。不过他怎么也不会想到会是在这样的场合。丹丹表情很轻松，笑嘻嘻的。她只说了五个字：张斌，来，操我。张斌完全傻掉了，他追了丹丹四年，丹丹大部分的时候都没给他什么好脸色。如今这五个字算是口气最亲近的一次了，虽然我还是觉得有点凉。张斌完全不知状况，一动也不动，丹丹又说了句“来啊”。这次口气温暖得多，充满了关切和亲近的感觉。
　　看张斌不动，丹丹小声嘀咕了一句：做你第一个女人的机会就在眼前哦，给你一分钟，不操拉倒。声音不大，但足以让张斌听到了。这时丹丹转过身去，背朝着大家，然后弯腰撅起了屁股。这还不算，丹丹两只手把肉嘟嘟的两瓣屁股扒开，两瓣阴唇赫然显露了出来，同时还有她的屁眼。丹丹扭头向大家看去，这时
　　丹丹的娃娃脸、光滑圆润的小屁股、白皙的大腿、因为扭头看大家而呈现出一个
　　优美造型的裸背、还有身下略有些晃动的乳房，构成了一个优美而奇妙的造型。
　　最让人刺激的是丹丹的小穴，虽然没有扒开，但粉粉的两瓣阴唇跟丹丹的俏脸一样的可爱。台下大家一片狼嚎，还有拍桌子的，显然只是嚎叫不足以平复他们的心情。
　　丹丹平时也挺豪放的，但绝对没有豪放到这种程度，今天也许是受到我刚才公然展示隐私部位的影响吧。丹丹显然也刺激得不行，在大家的嚎叫声中，我看到的丹丹的阴唇变得湿润起来，紧接着就要滴出水来了。丹丹的话很清楚，张斌也立刻明白了这是怎么一回事。张斌看了我一眼，我以为他是表扬我之前给他画丹丹的阴毛，如今以事实证明我画得毫厘不差。但其实他是感激我把他上次说的话转告了丹丹，而事实上我根本就没说，是丹丹自己用茶杯听到的。张斌站起身来，比丹丹还快的脱光了衣服。
　　我觉得今天有好戏唱了，我以为张斌顶多露出鸡巴，那次我给他手淫他就是这样，裤子脱到膝盖，没想到这次居然在教室里脱得一丝不挂。也许是因为丹丹全身赤裸的缘故吧，张斌如果不也一样脱得精光似乎有点不仗义；也有可能这对张斌来说算是一个仪式，丹丹成为他人生中第一个女人的仪式，而且还有这么多人见证，那必须脱得彻底。不管因为什么，裸男张斌现在挺着个鸡巴抢步走向讲台，每走一步鸡巴就晃一下，看上去好像越晃越大。丹丹的小圆屁股就在眼前，小穴已经湿得一塌糊涂。张斌一挺身，鸡巴就淹没在丹丹的阴道中。
　　在一片狼嚎声中，班级里的一个男生在公然操一个女生，在教室里，在众目睽睽之下。原本丹丹关于暴露身体的传闻是不确切的，现在得到了明证，而且丹丹是主动脱光衣服并且主动求操的，这多少也说明了丹丹不是一般的放荡。大家狼嚎一半是因为丹丹的豪放，另一半是为张斌。大家都知道张斌追丹丹，也都知道丹丹对张斌是多么的冷傲。丹丹对其他人都挺好，就是对张斌摆出一付冷冰冰的样子，没想到临近毕业时居然乾坤大逆转地撅着屁股等张斌来操，而且还当着全班的面。
　　张斌没几分钟就射了。丹丹也不穿衣服，拥着张斌坐了回去。刚才丹丹坐的位置离张斌挺远的，现在却和张斌一起坐到了张斌刚才的座位，很有点嫁过去的意味。走过去的时候，从小穴里流出了张斌的精液，在大腿上很显眼。张斌轰轰烈烈地追了四年丹丹，结局也是如此的轰轰烈烈。我以为张斌终于修成正果了，但后来知道其实丹丹只是答应做张斌一辈子的朋友，可以操的那种。当时还没有“炮友”这个词，但丹丹的意思就是做张斌的炮友。丹丹的性格就是这样直爽，不爱就是不爱，想当众脱光就脱光。在讲台上撅着屁股展露小穴是给张斌看的，其他人看到是其他人的事，与自己无关。丹丹这一点和小兔很像，我觉得小个子女生好像都是这么嘎嘣脆的个性。
　　我就算猜到今天有好戏也没想到居然会公然发生性事，而且还是张斌和丹丹。
　　他俩一丝不挂的下了台，那个刚才要上台讲话的男生又站了起来，这时二姐几乎同时地也站了起来。二姐用手比划了他一下让他坐下，对他说：干啥，你报幕啊。
　　大家哄笑起来。在哄笑声中，二姐大大方方地走上了讲台。我觉得二姐肯定得脱衣服，这家伙整天跟莉莉比暴露，比谁更黄，也不知道这种事有啥可比的。眼下“暴露狂”这个桂冠应该是非我莫属了，而平时不显山不露水的丹丹今天居然当众挨操，如果二姐再不抢先怕是连铜牌都没有了。二姐在各种方面都不甘落后的，我觉得二姐一定有更大的动作。
　　这次我猜对了，二姐也开始脱衣服，一边脱一边点了四个男生的名字。二姐虽然没有像丹丹那样说“操我”，但四个男生都心知肚明。这四个男生是都二姐的前男友，而且因为二姐的缘故而彼此很近乎，好奇怪的吧。二姐很漂亮也很会打扮，但交友却是很滥的，前男友不知有多少。大家笑称二姐的前男友们光是本班的就能凑一桌麻将。卧谈会上许辉问过二姐到底有过多少男友，二姐就说一桌麻将吧。我说得了吧，光咱班的就有一桌麻将了，你猜二姐怎么说？人家说：我说的是麻将。二姐还承认麻将们都上过她。当然其实二姐吹牛了，但半副麻将绝对是只多不少。
　　二姐穿衣很讲究，大小衫好几层，丝袜、安全裤还有内裤，尽管动作麻利但也是脱了一会，二姐也是把衣服扔在讲台上，压在丹丹的衣服上面。我们在卧谈会上讨论过怎么脱衣服最性感，我说自然一点最性感，二姐就觉得像脱衣舞女那样才够风骚。今天二姐没风骚，跟平时在寝室里脱衣服一样，自自然然的，不像我那样颇有仪式感，也不像丹丹那样脱得飞快，我觉得二姐这样最性感，看着二姐一件件地解除包装，我这个同性的女生都要有感觉了。而那四个被点了名字的男生也各自在自己的位置上脱衣服，一时间，5个人在同时脱衣服。加上已经脱光的三具裸体，教室里一片肉海的感觉。
　　二姐凡事都要争先的，丹丹当众挨操已经足够惊世骇俗的了，而二姐却要当众被轮奸。而且不只是轮奸，当一个男生插进二姐的小穴的时候，二姐突然把面前另一个男生的鸡巴含到了嘴里。前后两个男生一个握着二姐的脚踝，一个抱住二姐的上身，保持着鸡巴仍插在二姐身体里的状态，把二姐像抬猪一样从讲台上抬到了第一排的课桌上。这样大家都看得清楚，两个人一前一后地爆干二姐。这种极度的刺激让几个男生都很快就射了。前面的射进二姐的嘴里，二姐直接咽了下去，虽然大家没看到精液，但凭动作也知道。后面那个家伙把鸡巴拔出来射在了二姐的屁股上，二姐有些恼怒说干嘛射外面嘛，多不好清理。那人又用纸巾给二姐擦屁股，擦的时候另一个人已经插了进来，二姐主动前后晃动屁股，那人还说别动别动。这种榆木脑袋被甩也是活该。后面那个人有了前车之鉴，直接射进二姐的阴道深处。轮奸之后，已经是下课时间了。二姐坐回了位置，也同样的不穿衣服，从她的小穴里涌出一些精液，样子淫荡极了。那四个男生穿回了衣服，我看了一眼张斌，他还是光着的，把同样光溜溜的丹丹搂在怀里。大有丹丹不穿他也不穿的仗义之气。丹丹像个小猫一样温顺地让张斌搂着。
　　这时讲台上什么人也没有，三个女生都赤条条地坐在座位上。有人喊了一声：报幕的哪去了？大家又是笑，那人站起来，看来还真的想报幕。现在脱光了衣服的都是我们寝室的，只剩下大姐了。但大姐是从大一就名花有主的了，和许辉四年下来关系也一直很稳定。我们在寝室里的放荡事其实并没有涉及到丹丹和大姐，至少没有确切的传闻。而且大姐就算是真的在寝室里光着，面对同性的我们和自己的老公也不算多么过分。再说大姐的老公就坐在我们之间，让大姐当众脱光肯定会让许辉很难堪。他们可不知道，许辉对于暴露自己的老婆其实是有一定心理准备的。
　　“报幕员”还真看了大姐一眼，然后叫了声“小莲”。今天“报幕员”绝对是最威风的，小莲听话地站了起来，然后很认命地走上讲台。小莲在讲台上站了一会，不知是该“说说心里话”还是该脱光衣服。她看了看我们三个全身赤裸的女生，知道今天就是装傻也没用。她穿的是开襟的格子衬衫，很素的那种。她把双手放在第一个纽扣的位置准备解开，看来又一个女生要露出身体了。这时小莲停了下来，跟大家说：别干我行么？随便你们看，怎么看都行，就是别干我，行吗？
　　他不是对着具体某个人说的，所以谁也没回答。小莲顿了顿，看没人应声。
　　也没再继续说，然后动作有些僵硬地继续脱衣服。脱下来的衣服也是扔在讲台的衣服堆上，四个女生的全部衣物在讲台上堆起了一座小山。当小莲的身上只剩内裤时，不少男生都赞叹道：啊，好可爱！小莲的内裤全部都是卡通的，其实在我看来，小莲现在这个样子是她最佳的状态。萌萌的小内裤很配她。小莲穿着内裤给大家看了一会，然后把内裤也脱了下来。
　　小莲全裸了。
　　因为她脱衣之前说了不想挨操，大家谁也没动手。四年同窗的同学，而且彼此关系都很好，总不至于强奸吧。小莲像是松了口气，好像还有点觉得没能让男生爽一下有点对不起观众，所以她像我一样坐上了第一排的桌子，摆出来M腿，一只手撑住身体，另一只手扒开小穴。小莲说，看我吧，我不是处女，能看到里面，口气满是轻松。好吧，我感觉被打败了。第一排的几个学霸今天简直赚爆了。
　　大家照例把小莲折叠了过来，一切如我刚才的情形。她自己扒开小穴，两瓣小阴唇露了出来，两个男生一左一右扯着两瓣小阴唇把她的洞口大大的扯开了。有人说看到花心了，还有人解释说那是小莲的子宫。刚才大家怕弄破了我的处女膜所以只是看，而眼下小莲的整个阴道都暴露了出来。大家虽然没用鸡巴操进去，却把手指伸进去摸小莲的阴道壁上的皱褶。小莲的淫水不停的渗出，然而这时洞口是冲着上面的，所以都流进了阴道深处，当大家把她放下时，淫水都流了出来，像尿了一样。小莲走回座位，淫水流了一路，在地上画出了几乎连贯不断的线。
　　大家也都回了座位。又是短暂的寂静。又有人喊报幕员。报幕员已经是满脸懵了。刚才他只是随便一叫，没想到小莲居然就那么听话地上台脱了个溜光。那报幕员性格有些木，在班级里多多少少有那么一点被边缘化的感觉。这下不仅一下成了中心人物，还突然拥有了喊哪个女生的名字就能让哪个女生脱光的魔力，他慌得都不敢站起来了。这时，下课铃响了。其实刚才也响过铃声，我们的课程编制是45分钟一节课，两节在一起是一堂，中间有10分钟的休息。现在是第二节课的下课铃声，这表示我们已经下课了。今天就这样了吗？还有三个女生没有展示身体，其中还包括了不久前处于风口浪尖的莉莉。
　　铃声响过，大家谁也没动。也没人喊报幕员了。很多人的目光都落在了莉莉身上。莉莉自知今天不脱光是走不掉的，连名声最好的丹丹都脱了，自己这个着名的淫娃怎么能逃得掉呢。当更多的目光落向莉莉时，她终于自动上了讲台。我很纳闷为什么大家对我就能直白地说“脱了吧”，而对莉莉却不好意思这么说。
　　后来我问过几个男生，你猜他们怎么说？他们说：跟你比较熟。真他妈滴！
　　大家没好意思招呼莉莉我猜是因为不久前莉莉还是流言蜚语的焦点，那个硕大的假阳具几乎成了传说，这么糗的事大家谁也没敢当面问。在这种背景下，让莉莉当众脱光就很有一些轻贱她的意思。而事实上，也正是因为莉莉的事才让大家觉得让女生脱光衣服也是可以的，所以才有人壮着胆子让我把衣服脱了，但是谁也没想到事情会失控到这种程度。
　　莉莉自动上了讲台，并且脱了个一丝不挂，那个传说中当着20多个学生会暴露出来的身体现在呈现在大家的面前。光着身子让莉莉很有一些没有秘密的感觉，大家也忽然觉得和莉莉的关系更近了。这时就有人就问假阳具的事。莉莉满脸的轻松，有问必答，不仅描述了那玩意的尺寸，还答应下次当场用假阳具自慰给大家看。她还说那个价值不菲的假阳具其实是小倩的，而且我们两个寝室的女生除了我要保护处女膜而没玩过，其他女生都玩过了。
　　莉莉其实是想说明自己没那么淫荡，被抓到时恰好是她在用那东西自慰只是因为自己运气不好。她却没想到这番话直接出卖了小倩和大姐。小倩还好，反正已经臭名昭着了。大姐可就惨了，平时大姐名声很好，而且非常的淑女，大家怎么也不敢想象大姐用一个假阳具自慰的样子。莉莉自觉失言，但也不好改口。她把小倩拉上讲台，小倩很主动的也脱光了衣服。基于刚才小莲说的不想被干，小倩说了一句：我随便你们。莉莉也附和：我也随便。这话语带双关，不过莉莉以前也挺随便的。两个人干脆走下讲台，大家的爪子纷纷摸了上来，但居然没人操她们。多年后我笑骂他们是笨蛋，肯定是担心自己的鸡巴太小被假阳具比了下去。
　　不过小倩被大家洞开了阴道，也是像我那样。而且她的阴道被扯的最大，那口径就是插进去两个假阳具也足够了。站在稍远的地方也能看到阴道里边的子宫口。
　　我之前真没在意过小倩的阴唇，今天看来，小倩的阴唇真是有那么点发黑。
　　最后，班级里唯一还穿着衣服的女生就是大姐了。我觉得大姐是我们当中最漂亮的一个。只可惜早早的就名花有主了，不然不知道会有多少男生追她。大姐应该脱光的，别的女生都脱光了，就差她了。大家没看大姐，却把目光集中到了许辉身上。现在毫无疑问许辉是操遍全班女生的大赢家，之前的流言现在一一得到了印证。许辉要是不把老婆“贡献”出来就太不仗义了。许辉似乎早有准备，刚才莉莉和小倩被摸来摸去的时候许辉就在和大姐交头接耳，现在许辉站了起来，拉着大姐的手。
　　我又秀逗的以为许辉也许要拉着大姐逃跑，并且还设想了一下他俩的逃跑路线。然而他俩手拉着手上了讲台，大姐没动手，许辉把大姐扒了个精光。大姐那传说中的美体终于出现在大家的面前。大姐的皮肤超级好，婴儿般的嫩白，乳头粉粉的特别诱人。大家再一次的狼嚎，只嚎了1秒钟不到就不嚎了，因为大家看到刚刚把大姐衣服都脱掉的许辉，居然开始在讲台上脱衣服。大姐的性格就是这样，要么是千般不愿万般不行，要么就突然一下到另一个极端。眼下大姐不仅当众脱光了衣服，而且还准备当中挨操。我们寝室的淫荡程度绝对超过了隔壁寝室，我们寝室除了我这个处女没有一个不当众挨操的。
　　许辉算是见过很多大场面了，眼下虽然非常刺激但对他来说也不算太过格，许辉很持久地换着姿势操了大姐足有20多分钟。两人还从讲台上走下来，保持着活塞运动，一边走一边操，在教室里穿行。许辉故意像表演一样展露出两个人交合的部位，让大家看到许辉的鸡巴在大姐的阴道里进进出出，泛着白浆，沾湿了大姐的阴毛。想到大姐入学时那矜持、惊艳的样子，谁能知道四年后的今天大姐会全身赤裸着游街式的挨操。男生们很多都开始打手枪，或者干脆抱起身边的裸体女生。而我们这几个女生无一例外地都在自慰，当然也包括我。这场面太刺激了，自慰完全是下意识的行为，我甚至还闭上了眼，谁在摸我的身体完全无所谓了。
　　许辉终于射了，但几乎没人注意。大家此时乱成了一团。二姐、莉莉和小莲都在挨操，之前小莲说也不想挨操，但现在像考拉一样抱住一个男生，自己的身体一动一动的在做活塞运动。大姐直起身体想坐回去，走过讲台时前面有人说要大姐像丹丹那样展示屁眼，大姐直接照做了。那人又说了什么，教室太吵我没听清，但看到大姐爬上了讲桌，在衣服堆的旁边背对着大家跪了下来，然后躬身撅起了屁股。
　　大姐脑袋顶着膝盖，身子折叠成一个Z字型。屁眼和小穴冲着大家。光滑的裸背和圆润的屁股像一个剥了壳的鸡蛋，大姐的两个小脚丫悬空在讲桌外面，因为紧张而翘起了脚趾。这鸡蛋的两只手摸向左右两个屁股蛋，然后一下拉开，张大了屁缝，大姐的屁眼和还在流出精液的小穴就完全显露了出来。
　　许辉刚才保护着大姐不从讲台上掉下来。当大姐做好这个动作以后许辉居然自己走回了座位。大姐依然保持这个姿势一动不动。看来刚才那个同学是让大姐就这么撅一会。这时教室里淫声不断，没有多少人注意到大姐完美的身体以及近乎被凌辱的姿势，而每一个看到的这个画面的人都停止了自己的动作，正在操女生的除外，但射过以后也把目光放在了大姐的白屁股上。最后，大概10多分钟之后，整个教室安静了。这时大家已经差不多了，有几个男生跟张斌一样也是全裸。今天女生都挨操了，只有我是自慰，而我差不多被所有人都摸过了。刚才丹丹很向着张斌让他去操别的女生，张斌偏不，就这么一直搂着丹丹，丹丹主动吻了张斌，然后跟他又来了一发。
　　现在大姐就这么展示着雪白的屁股和流着精液的小穴，小穴是张开的，大小阴唇一览无余。现在跪了有一会了，其实已经不流精液了。大姐的脚丫也放松了，很随意地悬在空中。刚才那前排的男生是让大姐跪到教室安静下来，大姐还奇怪怎么会安静，没想到真的就安静下来了。然后大姐从讲桌上下来，坐回了自己的位置。走路的时候两个大胸一颤一颤的。
　　这时的时间大概是下午第二堂课也下课的时间。莉莉说咱们下课吧，再不走一会晚自习的要上来了，还说了“以后还有机会”，大家这才决定“下课”。我们7个女生光裸着身体到讲桌上拿衣服。我的衣服在最下面，当我刚要穿内裤时，有个男生说想要我的内裤。我笑骂他变态，但我那天穿的是牛仔裤，不穿内裤怕会被拉链夹到阴毛，所以我把我的胸罩送给了他。真空穿一件T恤就走出了教室。
　　事实证明，这样穿是很容易凸点的，有点色情的感觉。小莲的内裤也被要去了，还答应了两个男生下次上课时给他们带内裤。二姐的胸罩和内裤也被男生给要去了。真空着只穿了裙子和上衣，而且二姐的上衣是白色的，能很容易地看到乳晕。
　　二姐好像很不在乎的样子，没有了胸罩的束缚，走路时两个大乳房就晃得很厉害，我们两个人吸引了很多人的目光。
　　过完周末后的周一，早上8点我们就有课。我们7点半走进教室的时候，大部分的同学都到了。这其实挺少有的，通常大家能踩着铃声进教室都是很不容易的了。有了上周五的经历，大家好像更亲密了。大姐以前很会保护自己不走光的，现在也大大咧咧地地把脚踩在凳子的横梁上，门户大开地和对面的男生聊天。大姐穿的是裙子，所以对面的男生几乎是看着大姐的裙内春光与大姐聊天。
　　以前我们几个姐妹总是坐在一起的，除了我“重色轻友”地偶尔被勾走，而现在女生几乎被男生们分隔包围了，我也没办法坐到雪原旁边。我周围的男生问我内衣的颜色，这其实是很老套的挑逗，我就很大方地告诉他们，他们要看看，我就把领口拉低，让他们看我的胸罩。后来又有人跟我要内衣，我今天穿的是比较旧的一套内衣，所以给他们倒也不心疼，便答应了。我们今天的教室是在教学楼顶层最靠边的一间教室，所以也不必担心会有外班的人从门前经过，看他们期盼的眼神，我就索性当场脱给他们。
　　今天我穿的是很简单的一个白色圆领衫和牛仔短裙。我大方地把圆领衫脱了，交到一个男生的手里。这时比拉开领口给他们看胸罩时要好看多了，他们能看到我完整的胸罩。我刚要把手伸到背后去解挂钩，我旁边的男生就很主动地帮我给解开了。然后瞬间我的胸罩就离开了我的身体，我的乳头再一次和大家见面了。
　　大家不客气地来揉捏我的乳房。那个跟我要内衣的男生却没有抢到我的胸罩，有点不甘心。我又安慰他说，那我把内裤给你吧。其实我可以把手伸到裙子里边把内裤脱下来的，但这时我很想再体验一次在班级里脱光的感觉，所以我从座位上站起来，那几个男生会意地把我的裙子脱下，然后我扭动着屁股，配合他们把我的内裤给扒了下来。现在我身上只有白色的短袜和运动鞋而已。全身赤裸着坐在教室里，等着老师来上课，这实在是太刺激了。大家动手动脚地摸我的身体，我的意识有点迷离了。
　　这时，上课铃响了，我像忽然从梦中醒来一样。总不能这样光着屁股给老师看吧。我慌乱地把裙子和圆领衫穿好。刚穿好衣服，老师就进来了，好险。这节课是划考试的重点，不过大家都没什么心思在学习上。基本上毕业季的学生，只要不是太得罪老师都能顺利通过的，所以老师漫不经心地划着重点，大家心猿意马地听着。我看到离大姐不远的一个男生手里把玩着一小块绿色的布，那不是大姐的内裤吗？课间休息时，老师不在，我溜到大姐旁边，出其不意地一下掀开大姐的裙子，果然里边一个光溜溜的白屁股，什么也没穿。
　　早上脱光时大家都看到我了，所以大家都知道我现在是真空状态，而周一的课程排得还挺满的，我就像一个公开的暴露狂一样，真空穿着短裙，晃动着乳房，从这个教学楼走到另一个教学楼，最后还在食堂吃了午饭。经历了一上午的真空状态，下午索性我就不穿内衣了，依然是只穿着圆领衫和短裙去上课。
　　下午是合班上课，和我们合在一起的那个班差不多有一半的课是和我们一起上的，所以彼此熟悉得很。还没到上课时间，大家都在闲聊，这时一个邻班男生问我上周五的事，我想没有不透风的墙，瞒是肯定瞒不住的，于是就坦然地告诉他确有其事。我发现他的目光落在我的胸上，我低头一看，凸点原来是这么的明显。我看他的样子不禁好笑，就把衣服下摆掀起来，让他看我的乳房。这一下吸引了很多人的目光。一上午的真空凸点让我几乎失去理智，我大方地把衣服彻底脱了下来，那个男生问我敢不敢把裙子也脱了，我知道他是在激我，但我其实是在等他这句话。我又毫不犹豫地把裙子也脱了，连同上衣一起交到他手里。现在我又是全裸的状态了，而且因为太兴奋的缘故，我连鞋袜也一并脱了下来，我的身上就只有我的皮肤而已。我的同班同学看到我这一天的表现，基本都能确定我是一个喜欢脱光衣服的女孩了。而邻班的同学居然没有表现出过多的惊奇，说明我的传闻已经传播得很广泛了。
　　我担心老师来了会看到我的裸体，便要穿回衣服，结果那个邻班男生偏不给我，还跑到别的座位上，我就去追，两个人追追闹闹，我就这样全身一丝不挂地在教室当着五十多个同学的面，晃动着大乳房，扭动着大屁股到处去追一个男生。
　　大家纷纷起哄。这时坐在窗边的一个同学突然喊道：老师来了！那个邻班的男生居然还没有还我衣服的意思。这时也来不及要衣服了，我赶忙找了一个座位坐下。
　　不过这样老师也会看到我的裸体的，我又缩到桌子下面，蹲了下来。
　　老师进来后，没发现我的裸体，便开始讲课，这时期各门课程都是划考试重点。老师带上了花镜，看着自己的书给我们划重点。我试探着伸出头来，看到老师目不转睛地盯着自己的书。后来壮着胆子坐到了椅子上。
　　我终于体验到全裸上课的感觉了。好爽。
　　一开始我还是把身体俯在桌子上以遮挡我的乳房。但几分钟后，我已经很自如地全裸地坐在座位上了。老师讲题时还时不时地抬头看一眼我们，第一次抬头时我几乎又要躲在桌子下面，但我发现老师带着花镜其实看得并不是很清楚。后来我就像穿着衣服一样，很正常地坐着，甚至还把后背靠在椅子的靠背上。坐在我同桌位置的是邻班的一个男生，几乎都看傻了。
　　那个抢我衣服的男生冲我挤眉弄眼，我装作生气的样子冲他挥挥拳头。其实一开始我真的生气了，玩得太过了。但我现在其实挺感谢他的，没有他逼着，我无论如何也不敢光着身子上课。下课铃响了，课间休息。前面说过，我们都是两节45分钟的课合并成一堂大课，中间有10分钟休息。老师坐在角落里休息，大家三三两两地站起来活动身体。这时那个抢我衣服的男生过来把衣服还给我，我趁机狠狠给了他一拳。其实我打他这一拳是因为他竟然现在就把衣服还给我了，我还没裸够呢。
　　照理说我应该赶紧把衣服穿上才是，但我还没享受够这种全裸的感觉，所以厚着脸皮故意不穿。如果说上周五大家知道了小晗是一个你可以让她脱光衣服欣赏她身体任何部位的女孩，那么今天我的所做作为无疑是告诉大家，小晗不仅可以随时随地脱光衣服，而且还很享受在大家面前赤身裸体的感觉。大家都知道了我喜欢暴露身体的独特爱好。不过男生们挺有纪律性的，竟然没有轰地一下围在我身边，而是三三两两地，轮流过来欣赏我的裸体。坐在我同桌位置的那个男生爽坏了，裤子顶起的大包一直没消下去。再次上课，那个男生便来摸我的屁股。
　　我任由他抚摸。他有点不方便摸我的乳房，我便俯下身来，这种姿势我的两个乳房像两个坠坠的肉悬挂在我的身上，特别有手感。他把玩了很久。最后竟然给我摸出了感觉，我毫不羞耻地把手放在小穴上，咬着嘴唇自慰到了高潮。
　　我的位置是在倒数第二排，前面的人无法向后看到我。所以看到我在课堂上自慰的只有几个人而已。这几个人估计一定是晕了，平时总以一个玉女形象示人的漂亮女孩，今天像疯了一样全裸地上课，居然还自慰。
　　下课了，老师夹着书走了。我依然全身一丝不挂地坐在座位上。我完成了全裸上课的壮举。这时大家谁也没有走。我周围的男生都围在我身边，而我们班其他的女生也都被围住了。我的全裸证实了上周五发生的事，邻班的男生们恳求我们集体再裸一次给他们开开眼。有我全裸在先，班里的女生估计早就想脱了，所以几乎没怎么拒绝，女生们纷纷脱光了。暴露是会传染的，这一点也不假，我们7个女生脱得精赤溜光，引得邻班的5个女生也加入了我们的行列。教室里的12个女生都脱得精光。
　　然后便是不可避免的大乱交。可惜邻班的5个女生一开始还以为只是脱光了衣服给大家看，没想到直接就被插进了小穴。我觉得今天我的处女膜肯定要完蛋，不过还好有几个男生一直护在身边，我才免遭被强奸的厄运。大乱交持续了将近2个小时，当大家平静下来时，已经是下午4点多了。再过一会又是会有上晚自习的同学到教室里来了。这时所有的女生都是全身赤裸，头发凌乱。只有我和大姐还算正常。而男生们大约有一半也是全身赤裸着，不过鸡巴基本都软了，衣服凌乱地扔了一地。我说快穿衣服吧，一会该有学生来上自习了。
　　大家这才乱哄哄地穿衣服。我也从书桌中把我仅有的外衣拿出来，不过穿了裙子以后，却不舍得这赤裸的感觉，于是把衣服拿在手里。
　　大家穿好衣服以后，有个邻班的女生居然裤子没了，怎么也找不到，只好把衣服使劲往下拉一拉，遮挡住屁股。大家走出教室时，我还是光着上身，有些同学就冲我很诡秘地笑。我满不在乎，不过我还是没有胆量就这样回到宿舍，在下到一楼时，我才不舍地把衣服穿上。这时我倒是很羡慕穿着内裤走在校园里的那个邻班女生。这个教学楼距离我们宿舍楼并不远，中间只需穿过一个小花园即可，而这个时间基本上小花园是没有什么人的。那个女生很紧张，拽着衣服的下摆遮挡着屁股，她的腿型还真挺好看的。
　　一路没有任何险情，我们顺利地到达了宿舍楼，倒是门口的宿管阿姨狐疑地看着那个邻班女生。幸好是用衣服遮挡了一下内裤，后来我看到那个女生内裤的小穴部位已经完全被她阴道里流出的精液给弄湿了。
　　傍晚班长群发了短信，说是晚上7点到学校附近的某酒店吃散伙饭。这是毕业年级各班必搞的一个节目。晚上，我们准时到了酒店，我依然是白天的穿戴，圆领衫，牛仔裙，里边什么也没穿。大姐也继续保持着光屁股的状态，真空穿着白天的那条裙子，不过她把胸罩脱在宿舍了，和我们一样，真空上阵。
　　菜上齐了以后，班长笑嘻嘻地问我们女生能不能把衣服都脱了，我们几个女生早有心理准备，所以很痛快的答应了，而脱衣服的过程中，我发现大家几乎都是真空的。就这样，女生们全身赤裸地和大家一起吃吃喝喝，聊天打屁，有点像陪酒小姐。
　　有了白天在教室里的经历，大家已经可以表现得比较正常了。不过惜别的气氛中，总是夹杂着一些色色的内容。比如一个男生对莉莉说，以前看你的胸挺平的，没想到临别时这么一脱，你的胸也不小么。莉莉的胸部有B罩杯吧，但因为两个乳房有点往两边分，所以不容易凸显出来。莉莉把两个大乳房往中间挤，挤出一个很深的乳沟，笑嘻嘻地对那个男生说，没追我后悔了吧？而另一边，一个男生今天在教室里干了二姐，强迫症发作非要问自己是她第几个男人。二姐当然是算不出来的，故意吊着他的胃口不告诉他。而我这边，有几个男生看到心中的玉女在临别之际突然变成了欲女，不免有些惆怅和伤感，不过我的处女膜能让他们略为慰籍。作为班里唯一的处女，倒也不失玉女的身份。我以为会发生大乱交的事情，没想到大家居然仅仅是吃吃女生的豆腐而已。
　　最后大家都喝的有点醉了，有个男生向我敬酒，很动情地说喜欢了我四年，却始终没有勇气追我，毕业以后也许再也见不到我了，今天希望能够吻我一下。
　　我也有点醉了，说你挺好的呀，干嘛不追我，说不定还追到手了呢。吻我可以，可我光着呢，你要吻我也得脱光。那男生平时就很腼腆，听我这么一说有点退缩了。男生们乱哄哄地叫着说那男生不爷们。那男生本来想坐下，但听大家这么一说，又看了看我，终于横下心来。他一口把杯中的啤酒喝干，然后开始很干脆地脱衣服。夏天的衣服很简单，所以没几下就脱了个精光，挺立的鸡巴直指着我。
　　我当然不能食言，便起身张开双臂，那男生一把把我拥进怀里，我的乳房紧紧地贴在他的胸膛上。我仰起脸闭上眼睛，那男生便在大家的起哄声中吻了上来。我张开嘴迎合着他，两个人的舌头搅在了一起。
　　那男生吻了我足有五分钟，当我睁开眼时，大部分男生都脱光了衣服。一支支的鸡巴都硬硬的挺立着，这时我有些害怕，很担心自己的处女膜断送在这里。
　　不过我们班的男生们还不错，并没有强奸女同学的意思，大家就这么光着聊天，像在澡堂一样。这时大家都是非常放松的状态。到后来几个没脱衣服的也都脱光了。最后大家准备回宿舍的时候，已经过了12点了。所有人都没有穿回衣服，就这么赤条条地从包间里走了出去。饭店的小服务员用手机拍我们，被不知哪个男生夺下手机随手摔得粉碎，我们人多，那个小服务员也不敢支声。大家浩浩荡荡地回寝室，裸体太多了，所以也不容易看出哪个是男生哪个是女生，当然了，仔细分辨还是看得出来的，男生的鸡巴都立着，走路时一晃一晃的，而女生们的皮肤普遍比较白，也更细腻。进学校时，我们是翻墙进去的。几个男生托着我的脚，我爬上了墙头，爬的时候，我的屁眼和小穴就在那些男生的眼前，但是这根本不算什么了。男生们翻墙倒是比较麻烦，他们的阴茎都是挺立着的，翻墙很碍事。大家进了学校以后，就走在平时走的大路上，明亮的路灯照在我们光洁的皮肤上。我第一次这么理直气壮地全裸走在校园里，感觉很奇妙。
　　男生楼和女生楼相距较远，在分手时，男生和女生们逐个道别。你猜是怎么道别的？拥抱？错了！男生们要把鸡巴逐个插进女生们的阴道当作告别！在校园的暮色里，借着明亮的路灯，全班同学都是全身赤裸，在这种气氛中，好像这种告别方式也没什么不妥。女生们也没有反对。作为硕果仅存的处女，我的待遇是和男生们逐个接吻，而且要被摸遍全身，我也同意了。
　　当时的场面十分壮观，女生们先是和男生拥抱，有得还拥吻在一起，然后女生转身撅着屁股让男生把阴茎插进自己的阴道，有得男生在拥吻的同时就把女生抱起来，把阴茎插了进去。大部分男生都是抽插一小会，有的忍不住就射在女生的阴道里，女生们也不以为意。就在平时来去匆匆的校园的马路上，男生们每个人都插过了6个女生的阴道，女生们个个都被19个鸡巴轮流干了一遍。
　　男生们除了要插6个女生，还要吻我。说实话这并不是一个愉快的过程，大家嘴里的酒味都很重。不过幸运的是虽然闻着很恶心，但舌头接触的时候却并没有多大的味道。男生们都是抱着我的身体和我接吻，手在我的身上游走，每个人都必不可少地揉捏我的乳房和抚摸我的阴户。有个男生把手指插进了我的屁眼，我也没有阻止，而且因为人数太多，我后来竟然想不起来那个插我屁眼的到底是谁。男生们有的吻得很动情，有的纯属是占便宜，但大家吻的时间都很长。我都觉得冷了。
　　最后男生们终于走了，我望着那一个个的大屁股蛋消失在夜色里，忽然觉得有些孤单。现在我们是7个裸体女生站在校园里。男生们都把衣服扔在饭店了，我们几个女生却都拿着衣服，不过谁也不想穿上。最后我们就这么回到了寝室楼。
　　寝室大门已经锁上了，其实我们可以从水房的栏杆跳进去的，但因为刚才的声势太大，我们连想都没想就去敲门了。宿管阿姨隔着玻璃门看到外面站着一群头发凌乱的裸体女生，吓得连连揉眼睛。
　　二姐和小倩大腿上还沾着从小穴里流出的精液，刚才被风一吹都干在腿上，很明显的一条白色。宿管阿姨估计是想骂我们，但我们都没看她就往寝室走去。
　　其实宿管阿姨对我们挺好的，现在想来真是有些抱歉。
　　回到寝室后，已经是凌晨2点多了，大家从刚才的兴奋中平静了下来，但是完全没有睡意，便躺在床上聊天。丹丹说今天这算不算被19个人轮奸？大姐说射进来才算被干吧。二姐就说那如果带套呢？如果干到最后射到外面呢？大姐便有些沉默。当年大姐因为没有处女之身给许辉，结果把我都给奉献了出来，如今自己被班级全体男生轮奸，怕是一辈子都无法补偿许辉了。
　　第二天早上没课，许辉早早就来了。他是从水房窗户溜进来的，我们都还没起床呢，丹丹被敲门声吵醒，嘟嘟囔囔地光着屁股去开门，许辉抱了一下丹丹算是回报。看我们都没起床，许辉干脆脱光了衣服上了大姐的床。大姐其实早就醒了，不过一付心事重重的样子。许辉是比较细心的一个男人，立刻便知道大姐烦心的原因了。许辉安慰大姐说，这种氛围下发生这种事是在所难免的，再说自己也不是那么保守的人。而且大姐不也默许了自己干隔壁三个女生吗，还有啊……
　　许辉看看我们，没有往下说。我知道他要说什么，我们寝室的女生不知道被许辉操过多少次了。姐妹心意相通，大姐也想到这一层了，不禁一笑。大姐看许辉真的不介意，也就释怀了。
　　我问许辉，昨晚男生们算不算轮奸？许辉不愧是大姐的老公，说法居然一样，说没射进去不算。大家都笑成一团。我打趣道，好啊，以后你要是来操我，不许射在里边哦，这样你就不算对不起大姐了。许辉笑嘻嘻地跳到我床上，骑在我身上呵我的痒，直到我求饶为止，大家也都笑个不停。最后许辉来吻我，我说不要不要，没起床呢，口气不清新。结果许辉按住我的头，让我动弹不得，然后便霸气地吻了进来。
　　这么一闹，寝室里的气氛一下活跃起来，大家都醒透了。许辉吻过我之后，又回到大姐的床上，准备要干大姐一发。二姐说，到桌子上干吧，我们看着方便。
　　大姐就很听话地下了床，躺在桌子上。大家也都纷纷下了床，就这么光着身子，看许辉操大姐。其实大家有些日子没有围观过了。平时通常是许辉操着大姐，大家各忙各的，今天难得大家都一丝不挂地围坐在一起，一边聊着一边看着。
　　二姐问许辉操另外三个女生的感觉如何。我以为许辉专心干大姐不会回答呢，没想到许辉经过这一年多的锻炼，居然能一边操着大姐，一边和我们聊天，诸如小莲的阴道很紧，莉莉的水很多之类的，大姐也很没节操地一边被操着，一边和我们聊。许辉讲到性起，便不再说话，用很快的频率抽插着大姐，大姐便啊啊地叫着，一点也不矜持。最后许辉拔出阴茎，射在大姐的身上。丹丹看着大姐身上的精液，问许辉说你昨晚没射么？今天的量很多啊。许辉说射了，射在小莲里边。
　　然后许辉牛皮哄哄地说，班里的男生只有他把全班的女生都给操了个遍。大姐嗔怒地拧了许辉大腿一下。丹丹和二姐回想了一下，昨晚射在自己身体里的大概也就是2、3个人，所以至少射遍全班女生的，还真是只有许辉一个人而已。其实按我的逻辑，应该是班里每一个男生都操遍了所有的女生，阴茎插进女生的阴道这还不算操过吗？而且说操过全班女生的说法也很不妥，我难道不算我们班的女生吗。
　　后来许辉经常拿这个事吹牛，大姐一开始听到这个还会生气，不过后来习惯了，任他胡说。不过我也会经常驳斥他说，大学时你没操到我啊，你是毕业以后才操的我嘛，上大学时你仅仅是睡过我而已。
　　许辉的精力真的不错，射过一发后鸡巴还是硬硬的，二姐主动凑了过去，最后二姐和丹丹都挨了一发，不过许辉没射在她们的阴道里，在干二姐时，许辉在快要射的时候就看了我一眼，我立即会意，然后很有默契地跪在他面前。我拿捏不准的是他要射在我脸上还是射进我嘴里，然而当许辉把油亮油亮的鸡巴从二姐的阴道里拔出来靠近我时，我就心有灵犀地张开了嘴，许辉的龟头还没碰到我就射了，一滴不少地全射进了我的嘴里。射过之后，许辉拍拍我的面颊，这是表扬我乖巧的信号。我是一贯乖巧聪明的，当许辉操完丹丹再次射进我嘴里后，我主动用嘴巴把许辉的鸡巴清理得干干净净。在许辉开始操二姐时，我就一直在用手揉着我的小穴，然而当许辉在我嘴里射过两次后我还是感觉小腹内的一股火发泄不出来。这时我就觉得干脆让许辉操进我的阴道算了，不过话到嘴边终于还是没说出口。
　　大姐看看时间，说快要上课了。早上3-4节还是有课的，是我们本系的课。
　　对于即将毕业的班级，本系老师向来不会为难我们的，尤其是在临近毕业考试的时候，有的老师干脆就不来了。这个课的老头教授上次就没来，估计这次也不能来。不过大家一反常态地收拾停当，兴致勃勃地拿着书本走向教室。在经历了昨晚的事之后，我感觉对于再次见到同学有点小期待，每个男生都和我接过吻，感觉很奇妙。
　　进得教室，发现大家都在。这种平时缺席严重的课难得有一次满员的时候，而且教授大人还不在。大家彼此之间似乎都有些暧昧。有个和我很熟的男生挑逗我说让我坐他腿上，我就老实不客气地坐在了他腿上。他隔着衣服捏我的胸，发现我没戴胸罩，于是问我有没有穿内裤，我豪放地掀起裙子，让他看到我寸缕不遮的大腿和阴户，然后我又把裙子扯回到正常位置。那男生看我这么豪放，便又来扯我的裙子。我这条裙子很短，但很有弹性，那男生再次看到我的小穴后还不过瘾，硬是要把我坐在屁股下面的部分也掀起来。我在昨天被人轮流接吻，今早又吞了许辉的两发精液的状态下，正是欲望高涨的时候，看他扯我屁股下面的裙子，便很配合地欠了欠身体，让他把我的短裙彻底掀起来，盘在腰际，像一条宽的腰带，而腰带以下是我全裸的屁股和大腿。我光着屁股坐在那男生腿上，那男生一手隔着衣服把玩我的胸部，令一只手一会摸摸我的大腿，一会摸摸我的阴户。
　　这一幕其实只有少数几个人看到，虽然我坐在那人腿上，但毕竟还是在课桌以下，只有临近的几个人看到我后面的屁股。这时课代表进来了，说教授不来了，大家又是一顿狼嚎。在狼嚎中，那个男生顺势把我的衣服也褪到了腰际。我今天穿的衣服领口很宽，平时穿着时会露出两条胸罩带子的，那男生只斜斜一扯，我的整个肩膀就从衣服里钻了出来，在教室里我再次的几乎全裸。这下大家都看到了，我只在腰际盘着一黑一白两团物事，那是我的衣服和裙子，而我的重点部位毫无保留地全部露了出来。那男生扯我的衣服太用力，所以两个大乳房像是从衣服里跳出来的一样，一颤一颤的。这时有人说，昨天女生们都挨操了，唯独我幸免，太不公平了。这时其实我已经做好了被贯穿处女膜的心里准备了，心想找晓祥肯定是来不及了，那最好是许辉来给我破处吧。不过没想到的是，大家对于我保留处女膜的事还是挺在意的，没人想破了我的处，大家说要我到讲台上自慰给大家看。
　　上次大家要莉莉当众用假阳具自慰，但后来再没人提过。不过这却成了我的梦想，但梦想归梦想，总不能主动上台表演自慰吧，太贱了些。我想要是当时被捉到的是我就好了，这样就有理由了，其实这几天我睡觉前都在幻想这一幕，而现在机会来了。
　　刚才我心里有些埋怨那个扒我衣服的男生不够彻底，这下我可以名正言顺地把衣服都脱掉了。我站了起来，把衣服和裙子都褪了下来，然后干脆地扔到了人群里，一点也没考虑事后该怎么回去。我再次一丝不挂地站在了教室里，在同学们的目光中，我上了讲桌。讲桌比课桌高很多，我本想坐在讲桌上把双腿摆成M型，但这样很容易从窄窄的讲桌上掉下来，于是我面朝大家叉开双腿跪在了讲台上。这种姿势不仅显得双腿很圆润，而且还会凸显出细腰和丰胸，是个非常经典的性感姿势。
　　我美梦成真地成了第一个当着全班同学的面表演自慰的人，而跪在讲台上的我，当时脑海里所想的只是力求所有的目光都能看到我的阴户而已。我用两根手指分开我的两瓣阴唇，还把小阴唇向外拉出来，我本想用两只手把小穴分得开一些好让大家看清我的小穴内部，但另一只手却不受控制地在我的小腹间游走，这时我已经彻底精虫上脑了，我一只手色情地抚摸着我的小腹和乳房，另一只手在我的阴蒂上不停地用力揉搓。大家从来没看到过这种状态的我，而我也在全班同学的目光中升华到了高潮。我在自慰！我在教室里自慰！当着全班同学的面自慰！
　　大家都在看我！暗恋我的那几个男生，我知道平时你们会借机拉拉我的手或者搭一下我的肩，可是你怎么怎么也不会想到，在毕业前的这几天，我会全身赤裸地自慰给你们看吧！刺激的感觉让我闭上了双眼，但我又努力睁开眼睛，我想看到大家的表情，我的全身一颤一颤的，两只乳房也跟着一跳一跳的。而从阴道里流出的淫水也越来越多，而最后达到高潮时有几股淫水几乎是喷射出来的，我的滚滚欲火终于发泄了出来。
　　高潮过后，我全身都是汗，而整个讲桌也被我的淫水和汗水彻底弄湿了。我仍然是张着腿跪坐的姿势，而下面的男生们几乎都在手淫，他们互相传着两团物事，一个是我的衣服，一个是我的裙子，大家无一例外地把精液射在了我的衣物上。我爬下讲桌，想要回我的衣物，有些男生还没射过就说让我等一会。这时有些男生过来和我接吻，然后我在轮番的接吻中再次高潮，而这次揉搓我的小穴却不知是哪个男生的手，而我的身上也不知道有多少只手在抚摸我的各个部位，当我在高潮时，随便抓了一个男生，像八爪鱼一样紧紧抱住了他，喷出的淫水把他的衣服和裤子都弄湿了。我清醒过来以后，还是抱着那个男生，平时和他挺熟的，但没想到今天居然会光着身子赖在他身上，我有些不好意思，主动吻了他一下算是回报吧。
　　然后我终于要回了我的衣服。上衣基本上被精液湿透了，没一处地方是干的。
　　裙子还好，但也星罗棋布地沾满了精液，和上衣比起来仅仅是没有湿透而已。我如果不把这两团物事穿到身上，恐怕就只有光着回寝室了，没办法，只好穿到身上，结果穿着满身精液的衣服更显得我荡气十足。鞋子有一只怎么也找不到了，我只好光着两只脚丫。这样走在校园里，要多淫荡有多淫荡。好在这时还没到下课时间，学校里也少有人走动。不过尽管是这样，还是有些学生看到了我，有一个学生几乎惊得叫了出来。我一溜小跑回到寝室，脱下衣服后发现我的全身都是湿漉漉的精液。白色的上衣不容易显出精液，但把它按进水盆以后，水面上的精液几乎占满了整个脸盆。
　　后来在毕业之后的同学会上，大家公认我是第一个被全体男生轮奸的女同学。
　　而其实在那个时候，每次同学会我都会被大家轮奸，如果评选谁是被男同学干过最多次的以及谁是最多次完整地被十九个鸡巴轮奸的，我都是当仁不让的冠军。
　　接下来的几天，其实和之前的情况有些雷同。所不同的是距离大家分开的日子越来越近了，大家也越来越疯狂。女生们都不穿内衣了，其实这时已近夏天，衣服都很薄，能很清楚地从女生的后背看到没有胸罩带子，而有的女生连胸前的两点都不顾了。男生们以前只是吃女生豆腐，但现在是直接和女生来一发，女生们因为都已经被干进过阴道里，所以通常都是来者不拒。于是在课间时，我就看到小倩背朝着一个男生坐他的腿上，乍一看那男生好像只是在吃豆腐，而仔细看时，那个男生的裤子是脱到膝盖位置的，小莎显然没穿内裤，而且在小幅度地活动身体，配合那个男生的活塞运动。小莎的裙子遮挡住了这一切，但周围的同学显然都知道发生了什么事，但他俩所要避讳的仅仅是在讲桌前休息的老师而已。
　　同样的事发生了很多次，甚至在同一个时间内，两对男女分别在教室的两处同时做着相同的事。而一有机会脱光衣服，男生们都是很好的把握机会让女生们全裸。
　　丹丹和小倩先后体验了全裸上课的感觉。丹丹全裸那天，是两节大课都在一个教室里。丹丹先是光着上完了第一大课，两节大课之间的休息时间有半小时，丹丹就光着身子和大家疯。好在没有外班的同学看到。上第二大课时，丹丹蜷缩在桌子下面给一个男生口交，而且口交过后，居然还换了位置给另一个男生口交。
　　到底口交了多少个丹丹自己都不知道。她换位置时，有时是在地上爬，有时是在老师背朝大家板书时干脆站起来走。说实话这个场景很刺激，全裸地在课堂上走动，大概只有丹丹有胆量这么做。
　　男生们也有很多花样，有个玩法很有意思，他们让小倩撅着屁股，两手撑地，然后让我骑坐在小倩的屁股上，这样我就像一个屁眼长在前面的怪物一样，那个男生一边和我舌吻，一边把阴茎插进了小倩的小穴。不过没干几下，小倩就腿一软瘫倒了下来，我和小倩笑成一团。后来这个玩法别的女生也玩，二姐居然能坚持到男生射在她里边。
　　有个男生买一个网衣让我穿，我很好奇。比袜子大不了多少的一团物事居然是件衣服？我旁若无人地把衣服脱光，其实就是T恤和短裙而已，而且我还穿的凉拖，一下就能脱得一丝不挂。连体的网衣穿上身上真是比光着还性感，我在教室里走了一圈。男生们毫不避讳地露出鸡巴打手枪。开始的几个男生抓住我的手把精液射在我的手心里，后来大家干脆往我的身上射。结果我的身上再一次地粘满了精液，显得污秽不堪。到后来我脱下网衣还给那个男生的时候，网衣简直变成了一团恶心的乱麻。我光着身子在教室里，身上还沾满了精液，样子淫荡极了。
　　有个男生按捺不住把我放倒在课桌上，挺起鸡巴就要贯穿我的小穴，我大惊，还好许辉及时阻拦了他。姐夫在关键时刻还是挺有用的。
　　其实这几天，我虽然过得很放荡，但却没有兴奋到失控的程度，毕竟那次当众自慰把我的欲火泄得差不多了。所以这次着实让我吓得不轻。经过这次险情，我就不怎么敢在教室脱光了。甚至还穿回了内衣。后来在外班的传言中，说我们班在毕业时是如何的淫乱，女生上课都不穿内衣，随便男生们干。而我居然因为穿了两天的内衣而成了出淤泥而不染的玉女。
　　在考试前的最后一天，是和我们混得很熟的一个年轻女老师的课，也是我们大学生涯的最后一课。大家商量了一下，便全体脱光了衣服。老师走进教室时吓了一跳。我们说希望老师也和我们一样光着身体，老师说她绝对不敢这么做。不过为了满足我们，她还是脱了外套，只穿着胸罩和内裤。其实最后一课也没什么可讲的，就是大家聊聊天。男生们都挺立着鸡巴围在只穿着胸罩内裤的老师周围，有得男生忍不住就当着老师和同学的面打手枪，把老师弄得满脸通红。




　　第十七章

　　混乱的日子仅仅是一周左右，然后毕业考试，我们终于毕业了。我们寝室的四个女生和许辉在学校附近租了一个小房子。我以为大姐会和许辉单独租一个房子，但大姐舍不得我们，许辉就更加舍不得了，于是五个人住在了一起。我以为我的父母会反对我在外面住，但他们也没说什么，大概跟我做人体模特有关系吧，我觉得有点破罐子破摔的嫌疑。
　　房子是一室一厅，我们商量着大姐和许辉住那个一室，我们三姐妹住在厅里，结果大姐很反对，好像自己占了大家的便宜一样。最后我们决定把原本的一室当起居室，而原本的厅成了卧室。当然如果有客人的话，大概得先经过我们的“卧室”才能到“厅”里，不免能窥探到女生们的隐私，不过以我们目前的状况，看到隐私也无所谓。我们都把这个出租屋称作“家”。和许辉说话时也是咱家如何如何，外人听起来怪怪的，我们却一点也不觉得别扭。
　　我们买了两张双人床和一张单人床，几乎把客厅给占满了。三张床拼在一起成为一张大床，搬进去的当天，大家脱光了衣服疯玩到半夜，那天大姐主动吻了我，还是按住那种的，怕我跑掉一样。后来许辉一边操大姐，一边搂住我和丹丹，三个脑袋凑在一起接吻。话说三个人接吻感觉挺奇妙的，许辉和丹丹很有默契地一起把舌头伸进我的嘴里，嗯，嘴巴里有三个舌头，好神奇。不过三个脑袋是品字型凑在一起，所以探进我嘴里的舌头并不如两人接吻时进的深入。这下可以比较一下了，女生的舌头确实比男生的软一点，还有之前我没注意到的，许辉的舌头比丹丹大好多呐。后来我和丹丹心有灵犀地一起侵入了许辉的嘴巴，不知许辉一边侵入大姐的身体，一边被两个小姨子侵入自己的身体是个什么感觉。
　　早上醒来时，我看到许辉躺在中间，在昨晚射了数发以后居然还能一柱擎天。
　　大姐在许辉的怀里酣睡，二姐在另一边抱着许辉的胳膊，一条腿还放在许辉的两腿之间，枕在许辉的肩上。目测许辉的手应该正好在二姐的阴户上。丹丹披头散发地抱着毛巾被自己睡在一边，小屁股特别好看。
　　毕业前大家都找到了工作。早上是春色无边的一番小忙碌，头发乱糟糟的裸女们一个个都变成了清新可人的小女生，然后大家热热闹闹地走了出去，有点吵，邻居一定烦死了。
　　现在是夏初，天气已经有些炎热的感觉。在这之前的毕业季其实挺忙的，考试、论文、答辩等等一系列事情，所以这半学期我去7楼的次数少了很多，外拍也只有过救场般的一次。今天是毕业后的第一天上班，可以算是正式上班了，大家给我庆祝了一番，可惜晓祥不在。
　　过去的几个月平淡无奇。要说变化倒是有一点，之前H姐和小兔在脱光与否的问题上有一点唯我马首是瞻的感觉，这几个月我去的少，她俩没得“瞻”了，于是变得很自主，自天气转暖开始，小兔就很没心地无厘头脱光，H姐说她脱的时候跟精神病发作毫无二致，不过小兔说H姐自己也强不到哪里去。再后来小兔来例假的时候H姐居然也能保持着脱光的状态，那次我还撞见了，全公司上下就H姐一个人全身赤裸，很突兀的样子，不过也确实很带感。
　　还有一件事值得说说，就是小齐这家伙居然向我表白了。那时候晓祥和赵哥有外拍，让我去706值班，我正写论文呢，到706正好躲清净，结果这家伙好死不死地溜过来向我表白。多烦人？没看到我写论文么！没发现我在躲清净么！
　　表白哎！即便是小齐这种我早就知道他在暗恋我并且还在我嘴里射过不知多少发的熟得不能再熟的男生，我心里也是要起波澜的好吗！哎，我真应该指导一下这家伙该怎么泡妞。
　　小齐的表白也够奇特的了。好吧，技术上讲，表白算是求爱吧，不过我实在不怎么想用这个词，总感觉这词用起来很“动物”，但是实质上，这就是求对方爱自己，“求爱”二字没毛病。然而我是有主的人了，生是晓祥的人，死是晓祥的鬼。要说爱，我只爱晓祥一个人，不可能再爱别人了，小齐也知道。但他说他很爱我，让我知道就行了，爱不爱他都没关系。有这么求爱的吗？小齐说得这么悲壮，我心里的波澜更大了。
　　我说小齐你这样我好有压力哎。小齐说你别有压力，让我当你的千斤顶就行。
　　我怎么也没想明白我为什么需要个千斤顶。小齐给我解释了我才知道，敢情换备胎的过程中是需要千斤顶的，这死小子，你什么时候看到我有备胎来着。不过看小齐蛮诚心的，我说好好好，升级你当备胎好了，反正那“职位”也空着呐。
　　然后小齐很逗逼地问我可以意淫么？那一瞬间我几乎从小齐身上看到了小孙的影子，真是逗逼无国界，好吧，你爱怎么“意”就怎么“意”吧，我不介意，求求你让我写论文吧！
　　小齐走了，但我心中的波澜怎么也平静不下来。虽然被男生表白不是一次两次，但还是心神荡漾的。再说我有“备胎”了哎，老娘也是有备胎的人了，虽然我确信我肯定用不上。一天下来，浑浑噩噩的，满脑子都是小齐。
　　第二天，小齐这个贱人溜过来给我讲他都意淫我什么了。我本想把他打出去的，但他说的蛮有趣，我竟然听得津津有味，大概从这个时候我确信每个人都有变态的一面，即便像小齐这种单纯还有点二货气质的IT男都有那么变态的想法。
　　小齐说完溜了回去，我的淫水把内裤都弄湿了。
　　这一天又没写成论文，满脑子都是小齐说的那些意淫的画面。
　　第三天这家伙又来了。我决心把他打出去，他说就一个，说完就走。我说好吧，你快说，我要写论文呐。他说他做梦插我屁眼，整个手都插进去了。嗯，一瞬间我的淫水又出来了。我说让你插一下吧，明天别来说这些了，意淫是“意”
　　懂吗？说出来还“意”个什么劲。
　　然后我就把裤子脱到膝盖，跪在沙发上让他插我屁眼。小齐看到我内裤上湿了一片，说你怎么尿裤子了。我很没脸地跟他说那是淫水，你刚才说的那些给我说出感觉了，不流淫水才怪。小齐说那脱了得了，我说你少废话，赶紧插，我还要写论文呐，不过别整只手啊，只许一根手指。
　　然后小齐就把中指直直地插进了我的屁眼。我想说你慢点，结果话没出口，小齐的中指已经完整地插进我的屁眼了，一点前奏都没有，有点疼。这大概是710第一个从屁眼侵入我身体的器官，一截中指。然后小齐拔出手指，我想说好了吧，我要写论文了，结果话没出口，那中指又一次地插了进来，直没至柄。哎，我没话了，随便你吧。小齐反反复复插了我好几次，这期间其实学校里的性事也不少，结果我居然被小齐插出感觉了。我裤子只脱到膝盖，上身还穿着衣服，这样子很凌乱，也很带感。小穴里渗出好多淫水，滴滴答答地洒在沙发和我的内裤上，嗯，差点就高潮了。
　　小齐插完我走了，我看着湿湿的内裤心想干脆脱光算了。然后我光着身子写论文。有些日子没挨过插的屁眼现在总感觉有东西，我又回想刚才被小齐攻入屁眼的景象，嗯，欲火越来越盛，最后我在办公室里面朝着电梯的大门跪着自慰，当时我很希望有人从电梯里走出来看到我，又很想去把小齐叫来，但是欲火已经上来了，哎，随便吧，在没有观众的办公室里，我自慰到了高潮，最后干脆躺到了地上。这时要是有人看到我，估计会觉得我刚刚被强奸过。
　　这一天还是没写成论文。
　　第四天，我有点盼着小齐来告诉我他又“意”出什么了，结果这家伙没来，哎，太听话了吧，让你不来你就不来，这么乖。我满脑子胡思乱想，又是一字未写。
　　第五天我干脆不来了，在学校躲清净。我心想小齐这家伙，害我白白浪费了四天，我要是毕不了业绝对要弄死他。还好，这家伙命大，毕业得很顺利。
　　正式上班的第一天，小齐张罗着要庆祝一下，颇有一些“晓祥不在我就是代理男友”的感觉。其实在我的心里，710的男生我基本上是一视同仁的，要说特别，倒是小张有点特别。不过我说不好为什么会觉得小张特别，有可能是最初的时候和他讨论过我的阴毛，嗯，和一个男生讨论那么隐私的问题，结果就会觉得他很亲近。话说小张也是很有心眼的一个人，经常会恰到好处地接近我。比如这次庆祝我正式上班，小张就很自然地抱住我吻了上来。嗯，很自然的一个吻，情人一样的吻，吻得我都要化了。你以为接下来会发生性事？哎，没有，出乎意料吧？话说7楼的庆祝也不都是性事嘛。小齐买了一瓶挺贵的红酒，大家都喝了一点。
　　晚上我下班回了家，时间其实还挺早，没想到许辉居然比我更早，已经在家里了。我一边脱衣服一边和许辉说着话，天气逐渐热了起来，我也不打算穿什么睡衣了，光着好了。“毕业”很有一种自由自在的感觉，脱光了衣服以后这种感觉更强烈了。以前在寝室还得躲躲藏藏，即便不怕隔壁寝室看到也怕遇到别人，现在毫无顾忌了。脱完衣服我去上厕所，有自己的小房子真好，宿舍的厕所还在寝室外面。我光溜溜地进了厕所，然后在马桶上坐下，这时厕所门自动开了，我招呼许辉帮忙把厕所门关上，许辉过来关上门，没一会，厕所门又开了，哎，厕所门坏了。许辉试了好几次，开了关，关了开。嗯，我一边拉屎一边看许辉修厕所门。许辉修理了半天，无奈地向我摊摊手。这时我在马桶上已经拉出一部分了，有点臭，我说许辉你等会修吧，人家大便呐。
　　许辉修不好门，干脆把厕所门彻底打开了，然后靠在门上和我聊天。哎，男人变态起来怎么都一个样，也不怕被我熏个跟头。许辉笑嘻嘻地说，你这样的美女，拉屎也不臭。我白了他一眼。其实被观赏拉屎这种事对我来说很无所谓的，但对许辉来说还是第一次。他既然不嫌臭，那就闻着好了。两个人门里门外地继续聊天，我说着话，时不时停顿一会，嗯，那是正使劲的时候。
　　拉完以后，我当着他的面擦屁股，冲厕所。看他意犹未尽的样子，我把屁股撅到他跟前，说帮我看看有没有擦干净？许辉便假装认真地看我的屁眼。我忽然想到我们这种奇妙的关系就是从许辉看我的屁股开始的。
　　许辉自己也脱光了衣服，鸡巴硬硬地立着。我想帮他射出来，但想到他和4个裸女同处一室，身体早晚会受不了的，便让它硬着好了。我趴在床上看杂志，许辉侧卧在我旁边玩他的诺基亚。一男一女全身赤裸地在一张床上，居然什么也没有发生。后来大姐她们几个陆续回来了，看到我俩光着身子，也都脱光了衣服。
　　丹丹在尿尿时许辉又过去看，丹丹大叫道：走开走开！不许看！许辉还是那么看着。丹丹出来后，笑骂许辉道：臭流氓，人家尿尿你也看，变态。扒开屁眼给人家看肠子都不害羞的丹丹居然会害羞别人看她尿尿，什么世道这是。
　　因为没有准备炊具，所以大家晚饭只能出去买着吃，大姐说咱得自己做饭，这样一到家就可以裸到明早，哎，还说自己不是暴露狂，大姐你很典型的你知道不。
　　这种一夫四妾的方式我们过了接近一年。女生们在家都是全身赤裸，只有特殊的那几天才穿上内裤，许辉也是全裸的，男生光屁股的好处是，当他想干坏事时是瞒不住大家的，而且他鸡巴一旦立起来就很难收回去。其实为了爱惜身体，我们尽量不挑逗许辉，只有累死的耕牛没有犁坏的地，让许辉一天两三发这么疯玩估计会把这小子折腾垮的。许辉也懂得这个道理，所以很多时候，面对四个全身赤裸的女生，鸡巴也是软下来的。不过丹丹经常恶作剧地挑逗许辉把他弄硬，然后装作若无其事的样子，许辉就晃动着大鸡巴在屋里走来走去。后来终于有一次，丹丹又挑逗许辉，结果被捉住按倒在床上狠狠干了一顿，很有些强奸的味道，丹丹这才老实了许多。
　　这期间我带晓祥来过，晓祥一开始说不和我们这些“小屁孩”搞在一起，结果来了之后，和许辉一起把女生们干得浪叫连天。他们男生在互相展露自己硬起来的鸡巴还真是腼腆呢，不过这次是许辉第一次看到别的男人把大姐压在身子底下，大姐也毫无节操地浪叫。事后我和许辉独处时，我问他有没有不爽，许辉说一开始感觉很别扭，但后来想通了也就好了。我轻吻了一下许辉，说以后我会给你补偿的。
　　二姐和丹丹找的工作距离我们的住所有点远，所以早上走得早一点，我们大家想一起出门，所以都起得早了一些。而住所距离我的公司倒是比以前近了不少，只有一站地，可以坐车也可以步行，这样我到公司时，比平时早了大约一小时。
　　没几天我就发现，我到公司大楼的时候，大楼基本上没有什么人。我先是试探性地在四楼到七楼的电梯里脱衣服，电梯的监控早就坏了，所以也不必担心。其实被保安大叔们看到也无妨，但是经过一个冬天到现在，我在这里就没怎么疯玩过，裸体也仅限于7楼，感觉胆子小了好多。
　　几天以后，没有任何险情出现，我慢慢壮了胆子。从四楼到七楼的电梯时间很短，显然不足以让我脱光，我走出电梯时，最快的时候仅仅是把上衣脱光。后来我开始在一进入四楼的门厅时就开始脱衣服，一边走一边脱，相当带感。再后来发展到在一楼进了电梯以后就开始脱，这样我走出四楼电梯时，上半身已经光着了。这其实蛮刺激的，我的两只乳房无遮无拦，电梯门缓缓打开，不知道门外会有什么，而且不管有什么，想再关上电梯门也是不可能的了，躲都没地方躲，说起来其实挺危险的，但是越是危险就越是刺激。出了电梯，我边走边脱裙子，在小花园里就已经全身赤裸了。为了方便脱衣，我尽量穿单薄的衣服，这样脱下来的衣服很好拿。
　　710和702的小子们可饱了眼福了。他们上班时，一出电梯就能看到一丝不挂的我在办公室里，不过早上在电梯里就脱光这个事，作为自己的一个小秘密，我没有告诉任何人，除了小孙。我倒不是故意告诉小孙的，是某次说漏了嘴而已。不过告诉小孙也无妨，话说小孙基本上可以对我做任何事，除了贯穿处女膜。不过我的阴道早晚会被他插进来的，这简直毫无悬念。
　　这天早晨，我照例一进电梯就开始脱衣服，这些日子天天这么脱衣服让我的动作很熟练，到四楼走出电梯时，我甚至都可以全裸了。电梯门一打开，我突然看到门口站着一个人。哎！人哎！吓死我了。我条件反射地遮挡重点部位，心里想着对策，但那个人居然笑了起来。我定睛一看，竟然是小孙。小孙说我当时的样子，弓腿弯腰抓奶子的，样子十分卡通。
　　死小孙，吓死老娘了！
　　原来小孙知道我这个事以后，就想看看我裸体上班的样子。真是的，看就看嘛，居然还搞突然袭击。话说这么早的时间，你小孙真够勤快的。我想揍一顿小孙来着，结果小孙突然伸手捧着我的脸吻了我一下。嗯，这招最能搞定我了，好吧，不揍他了，由着他揽着全裸的我，往小花园走吧。
　　这个景象应该挺刺激的吧，小孙穿着短裤，前面已经支起了小帐篷。进了门厅在等电梯的时候，小张把鸡巴露了出来，在我光裸的屁股上摩擦，我很无所谓的。后来他想往我的屁眼里插，但因为没有润滑而未能成功。进了电梯以后我还很配合地略微调整了一下屁股的角度，有点撅屁股的样子，他还是没插进来。到了706，我给他含了一会鸡巴，然后我手脚着地撅着屁股，他才干进了我的屁眼。嗯，这一冬天，就只有许辉插过我几次外加小齐那一次，所以基本上算是屁眼得到了休息吧，感觉上好像屁眼已经恢复到很紧的状态了。小孙开始活塞运动，我居然在直肠里获得了快感，小孙奋力抽送着，最后射进了我的直肠。
　　接下来的几天，小孙天天如此，我也就每天被干一次屁眼。后来我是在四楼出了电梯以后，在电梯门口跪着给小孙口交一会，然后撅好屁股让他插进我的屁眼，接下来两个人保持着插入的状态，穿过小花园进电梯，一直到我用钥匙把706的门打开。起初小孙的阴茎会经常掉出来，这时我就撅着等他插进来继续走，到后来已经可以很自如了。甚至在走动时小孙还可保持着抽插的活塞运动。小孙比我高一些，所以在走路时他把两腿分得很开以降低高度，而我基本就是爬的姿势了，两条腿略弯，手扶着地面。因为身体两侧有小孙的腿在走，所以我只能夹紧大腿，这样大概也可以让屁眼更紧一些吧。后来小陈也来干过我的屁眼，不过他怎么也学不会把阴茎插在我的屁眼里走路，基本上走两步就会掉出来，最后搞得我没了兴趣。有一次小孙脱得精光在四楼等我，那天我还因为大姐耽搁了一会，到得晚了一点。幸亏小孙没遇到别人，不然估计会被扭送公安机关吧。我说他要是也光着的话我就没什么感觉了，我希望他是穿着衣服的状态，这样我光着才觉得刺激。
　　我比较喜欢这种光着身体去上班的感觉，不过手里拿着衣服感觉还是差一点点。后来我在走出四楼电梯以后，把衣服和鞋子塞进我们公司的报箱，然后只拿着手机和钥匙，全身赤裸地往小花园走去。报箱不是很大，塞衣服有点费劲，有时我会全裸地折腾好一会。而晚上下班时，我故意晚走一会，估计走廊上没什么人了，才到四楼的门厅把衣服从报箱中取出来穿好，然后回家。这样我一整天都是完全没有衣服的状态，感觉很刺激。不过这件事很快就被晓祥发觉了，他笑称我是小淫娃。
　　有一次我穿的是一种衣襟比较长的T恤，我发现这个衣服几乎可以把我的小短裤完全遮挡住，我让许辉看着我走了几步，大概只是露出的短裤下面的一点点边。我就想出了一个新点子。
　　这天早上，我只穿了这件衣服，下身什么也没穿，就跟大姐他们一起下了楼。
　　大姐说小晗简直是疯了。我就让她们在后面看看能不能走光，结果还真是不容易被发现。就这样，我穿着唯一的一件衣服上班去了。因为怕在车上露馅，所以我是步行的。这个时间路上的人还不算很多，而且都是行色匆匆，偶尔有人狐疑地看我一下，但并不做停留，而我却感觉很刺激。往报箱塞衣服时我发现这比以前容易多了，我光着身子把衣服叠好，很轻松地就放了进去。后来大姐她们也买了同样的款式，在许辉的保驾护航之下，傍晚我们四个女生光着屁股出去散步。这件衣服的好处就是，当四下无人时，把衣服往上掀到胸部以上，就基本上是全裸的样子。我们几个倍感刺激，许辉也是性欲勃发，有时就直接在户外干我们。俗话说常在河边走，哪有不湿鞋。有几次我们撞见了人，甚至有一次撞见人的时候许辉正在干大姐，不过好在现代社会谁都是多一事不如少一事，看我们几个旁观的女生没有什么特别的表示，也就不干涉了。大姐她们也是胆量渐涨，后来在天色很暗时，居然可以把这件衣服彻底脱下来，四个女人全裸着走上那么一小会。
　　其实这些比起去年的裸露经历实在是太过小儿科。我觉得胆量这个东西，一旦长时间不锻炼就会变小，而且随着年龄的增长会越来越小。一整个冬天让我们重新变得胆小起来，而毕业时的淫乱经历又让我们的胆子逐渐开始变大。
　　被小孙插着屁眼上班的事我没瞒着晓祥，某天晚上晓祥就和我玩插着屁眼下班的游戏。我在屁眼里插着一个大鸡巴的状态下，撅着屁股锁门、进电梯、出电梯，穿过小花园。晓祥阴茎长的优势体现了出来，第一次玩就能全程不掉出来。
　　当然这也可能跟我之前的经验有关系。晓祥在报箱前用力抽插，然后射进我的屁股。晓祥很喜欢这么玩，所以后来只要是他能和我一起下班，就来这么一下。加上早上有时小孙会来，我便会出现早上被干着屁眼上班，晚上又被干着屁眼下班的情况。我有时和晓祥聊天斗嘴时说晓祥是我的肛塞，晓祥就说我是他的套套。
　　我四肢触地走路的样子像个大狒狒，后来晓祥改成让我反剪着胳膊让他抓住的姿势，这样他操起来很方便，但是如果不小心松了手，我的脑袋大概会碰到地上。
　　晓祥这么玩我很放心，小孙这么玩我就有点不放心。小孙总给我一种抓不牢的感觉，我就总觉得随时会以头触地碰死在走廊上。后来我让小孙环住我的小腹，效果差不多，但这时感觉两条甩来甩去的胳膊好多余，而且和晃动的乳房完全不是一个节奏，很凌乱的一种感觉。我曾经试过自己摸自己的乳房，不过这样子实在太色情了。
　　某一天，小张意外看到了小孙干着我的屁眼穿行在小花园的情形。那天比较囧，我屁股里插着一个鸡巴，四肢着地走到小张的面前才看到他，而该死的小孙居然只顾着看我的裸背而没看到花园的那一头站着个人。小张一开始以为我被小孙破了处，后来才看到我被插的是屁眼。小张和小孙怪怪的，小张一副捉奸的样子，小孙一副被捉奸的样子。最奇怪的是我心里居然也在盘算着该如何解释。哎，我是小张的什么人？我为什么要解释？小张没见过小孙，我介绍说这是小颖的男友，不知怎么，说完以后感觉气氛更尴尬了。小孙打了个招呼，然后溜一样地告辞了。
　　我央求小张给我保守秘密，小张说没问题，但是有条件。嗯，不说也知道是什么条件。我怀疑小张早就知道了，那天有可能是故意捉奸来着。但是无所谓了，他不嫌脏就好，我主要就是怕710的男生嫌脏才隐瞒的，屁眼毕竟和嘴巴不一样。
　　早上的时间不多，我还担心小张插不进来，于是和他约定下班以后。一天无话，下班以后小张没到706来，我主动溜了过去。隐约间我感觉自己像是个做错了事要补偿老公的妻子，好奇怪的感觉。我先是跪着给小张口交，那东西在我嘴里涨大变硬，然后我跪着撅好屁股，并且按着两个屁股蛋往两边分，小张说了声“我操”。哎，看来屁眼洞开了不小，不然小张不会这么吃惊。之前我还惊讶于小颖的屁眼呐，现在我也是这样了。
　　这几天我的屁眼几乎天天挨插，其实是很松弛的一种感觉，我居然还担心小张插不进来，还给他口交，真是想多了。小张很轻松地把沾着我的唾液的鸡巴插进了我的屁眼。
　　小张做活塞运动，我头顶着地，手还是扒着屁股，我怕松了手屁眼合拢小张不好插。小张插的很用力，有几下力气大得让我贴在地面上的脑袋移动了一点，好疼。不过还好是地板，不然脑门会磨破吧。
　　不知道插屁眼算不算操。小张觉得算，对他来说，这算是第一次操我，所以蛮兴奋的，没几下就射了。事后说起这个事，我说这个不能算吧，如果这也算，那以后插我阴道算什么？
　　小张射过以后，我半躺在地上休息。刚才头发在地上蹭得很凌乱，我一副被蹂躏过的样子。刚才的姿势挺累人，我浑身都酸疼酸疼的，如果这算操的话，那小张这次几乎把我操散了架。
　　然而小张还不满意，说我不够意思。
　　哎，气死我了，要是有力气我就揍他了，真以为我是他什么人啊。
　　不过小张也蛮有道理，就算不让710占先，那也不应该瞒着他们嘛。我又想了想，小齐其实已经算是进入过我的屁眼了，现在被落下的还是小李这倒霉蛋。
　　我不想再一次的冷落小李了，我真不是成心的，找个机会让他插好了，大不了肛裂。
　　最后我全裸着锁门和小张一起进了电梯。小张这才意识到早上看到我时就没穿衣服，他惊讶地问我莫非是光着来的？我说我倒是想，可是我不敢啊。小张挺聪明个人，硬是想不到我的衣服在哪里，看到我打开报箱才恍然大悟。
　　我一边穿衣服一边和小张讲这些日子我是走路来的，就穿这一件衣服。小张一脸坏笑地问我敢不敢坐公交回去。他这么一说我就来了兴趣，小张说要陪我一起坐车，我说不用，有人陪着就不好玩了。我打算自己这样坐一回公交。
　　夏天的白天很长，现在一点也没有天黑的意思。我低头看了看我的胸部，两个凸点非常明显。好在我这个车站只有一个年轻的女人在等车，而且在玩自己的手机。回家的公交车有好几个线路，我所处的地理位置比较偏僻，大部分线路到这都是临近终点，所以车上人很少，有几条线路的人却很拥挤。
　　我挑了个拥挤的。我想这样应该相对安全些，在拥挤的车厢里很难看到我的全身，那么真空的事实也就不容易被发现，另外人和人之间靠得近，遇到咸猪手的概率也会大些。后来小张说我很没逻辑，到底是想被发现还是不想被发现？哎，好像真的很矛盾，我想被发现，又不想被一车人都发现，大概是这样吧。
　　上车以后，果然很拥挤，我夹在人群里，我的前胸已经贴在前面人的后背上了，但那人显然没感觉到。一站地的时间其实也就是几分钟，我一开始觉得穿成这样坐公交很刺激，但很快就觉得没意思了，这样一点暴露的感觉都没有。咸猪手也不是那么容易遇到的。我开始自己找刺激了。我先是把衣服的下摆往上拉了拉，感觉半个屁股已经在外面了。我观察了一下周围，大家或者往窗外看，或者在玩手机。只有几个人在看我，大概是在欣赏美女吧，但那么多人，他们只能看到我的脸，他们不知道美女现在光着屁股呢。确定安全以后，我的胆子壮了不少，我又把衣服的下摆提高了一些，后来干脆把衣服围在腰间，整个下半身都暴露了出来。我光着屁股坐了一回公交车。
　　后来我都是坐公交车了。早上我还试过坐人少的线路，车上大部分是上学的学生，也不便暴露。但是晚上却越来越大胆。到后来我甚至可以把衣服的下摆提高到肚脐以上。
　　咸猪手虽然不多，但毕竟还是有的，我终于撞上了一次。那天我照例把衣摆拉高，刚把整个屁股露出来时，一只大手结结实实地按在了我的屁股上。我心中一惊，却没敢转头看那大手的主人。那人应该是无意中摸过来的，也是吃了一惊。
　　大手在我的屁股上游走，摸到了我的屁股缝后终于确定这是一个光裸的屁股。然后往上摸，大概是想摸到我的衣服。我虽然有点害怕，但还是很恶作剧地把衣服又往上提了提，那手在抚摸过我的腰部以后，继续往上才摸到了我的衣服。然后手又往下摸去，经过屁股以后还可以摸到我的一部分大腿。那手看到我并没有躲避的意思，便老实不客气地在我的屁股上游走，我也很享受这种在公交车上被抚摸屁股的感觉。那手摸了一会屁股以后，便绕过我的侧面往我的阴部进发，但受限于他胳膊的长度，手刚好能经过我的盆骨，却摸不到我的阴部。如果我的阴毛像H姐那么茂盛，估计他会摸到我的一些阴毛吧。
　　这时，车到站了。我还没爽够，所以决定不下车。下车的人经过我们的位置，我身后那人像河中的石头一样稳稳地钉在我的身后。我趁机回头看了那人一眼，我以为他在这个时候大概会故意望向别处，却没想他正盯着我的后脑勺看，结果我一回头，四目相对了0.1秒。那竟然是一个穿着校服的学生。大概是高中生吧，个头比我高了许多。车子启动了，手继续在我的屁股上游走。刚才四目相对让他大胆了许多，他的手指开始往我的两腿之间伸去，想从下面摸到我的阴户。
　　在碰到我阴唇的一瞬间，我扭动腰身躲开了。那人迟疑了一下，然后继续往我的阴部摸去，我生怕他贯穿进我的阴道，于是我干脆穿过人群挤到了别处。那人没跟过来。
　　这时下一站到了，我下了车。我很担心他也下车尾随我，这样可能会遭遇不测，结果这个学生仔竟然没下车，我一下放心了不少。下车以后，我装做家在附近的样子，匆匆走去，但从后背都能感受到那炙热的目光。
　　这应该算是一次“险情”吧。如果在这种情况下被贯穿处女膜，那处女膜君不免死得太冤了。经过这次险情，虽然没觉得怎么害怕，但我实在不想就这样不明不白地断送掉处女膜，所以又改为走路上下班。
　　其实走路上下班也没安全到哪里去。我忽然意识到这其实跟在人少的公交车里效果差不多。而且在公交车上是站着而已，走路却是要动腿的，衣摆在大腿上动来动去，难保不露出点什么。以前我只想如果被发现了也不至于在街上被强奸，但却没想到万一被尾随该怎么办？
　　某天，上班走路时，远处迎面而来的一个老男人似乎是看出了点端倪，表情很怪异。我觉得可能某个部位露在外面了吧，于是想拉着衣襟，但转念一样这样其实更加的欲盖弥彰，不如装作自然好了，要不就装精神病。好吧，装精神病太搞了，我还是装自然吧，然后好死不死地吹来一阵风。风不大，但那人的表情告诉我，他肯定是看到什么了。前面能看到什么？一撮阴毛？好像不至于吧，但这时顾不得那么多了，我条件反射般地用手扯着衣摆。
　　那人和我擦肩而过，我知道接下来拉扯后面的衣摆会更加的欲盖弥彰，然而这种事简直是不受控制，我拉着后面的衣摆遮挡屁股，什么也顾不上了。
　　又一次的“险情”，还是有惊无险。我觉得还是坐车吧。当然我还可以穿回裤子，但我不怎么甘心。
　　再一次坐车我不敢往上拉衣摆了。但是胆量这种东西就怕练，一连几天的无惊无险又让我壮了胆子，我又开始贱贱地露屁股，最夸张的一次我把乳头露了出来，贴在我前面的男人的后背上。
　　然后我又遇到了那个高中生。
　　虽然上次只是四目相对了0.1秒，但我肯定这就是上次那家伙。他看到我上车便不顾一切地在人群中挤到我的身后也证明了这一点，嗯，我佯装不知。
　　险情再现。
　　我没敢往上拉衣服，心里想的是如果他插我小穴我该怎么办。喊的话当然不错，可是要怎么解释没穿裤子的事实？
　　大手按上了我的屁股。哎，老天！好紧张！
　　大手一动也不动。
　　这时候手和屁股还隔着一层衣服，薄薄的一层。但是这手就是不动。好吧，按着好了，我的心跳得一扑腾的。
　　到站，我没下车。我机智地想到上次我多坐了一站，安全起见还是在上次的车站下车比较好。同时我也在想如果被尾随应该怎么办，上次下车的时候感觉路上的人好少。
　　不过那手也太老实了吧，一动也不动。我都开始怀疑他是不是无意碰到我的屁股的？我刚这么想，那手捏了捏我的屁股。哎，不想就好了。
　　到站，下车。我紧张地用余光寻找着那个高中生，没有。我装作无意地回头看了一下，哎，穿校服的大男孩还在车上。
　　再一次的有惊无险。这次可能连“有惊”都算不上。
　　我想穿回裤子了。但说实话如果只是被隔着一层布捏屁股的话感觉还挺有趣的，我决定再试试。
　　咸猪手貌似就那么一个，高中的大男孩。但是不怎么容易碰到。再次碰到的时候，这家伙依然是劈荆斩棘地挤到我身后。当大手再次印上我的屁股时，我觉得这大男孩大概就是这样了，隔着衣服摸屁股，仅此而已。
　　然后我贱贱地拉高了衣摆。那层夹在大手和屁股之间的布缓缓地提了上去，跟开幕似的。当肉碰到肉的时候，大手开始很不老实地乱摸，不是那种很色情的摸，倒像是在找东西。然后我想到，这家伙在找我的内裤来着。他大概觉得我穿的是丁字裤，所以两个屁股蛋才会挨在一起，他想伸手到屁缝里找那跟带子，但鉴于上次我躲开的经验，又有些不敢。然后往上摸，不过他靠得很近，用手掌去摸我的腰部很拧，于是他又摸到我的前面来。摸到肚脐也没发现任何内裤的痕迹，他大概以为错过了，于是又往下摸。摸到阴毛的时候，大手不动了。
　　他终于确认我是光着屁股的。上次他摸向我的小穴大概也是想确认一下我是否穿有内裤，不过上次摸得很没规则，我还以为他要猥亵我来着，这次他摸得系统多了。
　　到站，车停，手不动了。车又启动，手接着动。
　　手摸到了我的阴蒂。我现在差不多是被他抱在怀里的样子，那人比我高很多，相对来说我的阴部比较靠下，他够不到。哎，手指进不来我就放心了，看你小子能干啥。
　　结果有点失望，那手啥也没干。只是勉强摸到些阴唇，而且摸了一下就触电般地收了回去，同时架在我身上的胳膊有些夹紧我的意思，嗯，这是怕我像上次一样走开。哈，好有趣。
　　第三次碰到这家伙时，我基本上掌握了遇到他的规律。之前大概是假期补课，所以不容易遇到，现在是开学以后的时间，放学时间相对固定，遇到的概率大大增加。那学生仔的大手还是照例摸向阴户。其实要说手感还是屁股或者乳房摸起来比较舒服，不过这样的大男孩总是对女生最隐秘的地带感兴趣，我确定他不会贯穿进我的阴道，所以大手摸向阴户的时候我故意侧了侧身，向着迎合他的角度。
　　果然如我所料，大手只是在阴唇上摸来摸去。嗯，在拥挤的公交车上被一个素不相识的大男孩摸小穴，我来感觉了。
　　到站，车停，手不动，我在动。
　　不知道有没有被看到，无所谓了。淫水流出来了，顺着大腿流下，不过我没什么感觉，回家才发现的。短暂的不到1分钟的时间里，我几乎经历了一次高潮。
　　大手似乎并没有感觉到我的变化。摸了一会小穴又去摸阴毛，然后，这臭小子居然拔掉了我的一根阴毛，好疼！他肯定是故意的，我感觉到他用手指在分出“一根”来着。当纪念品啊，变态。
　　后来又遇到过几次那个学生仔，经过也基本雷同。我想扶着他的手去摸我的胸部来着，但这样太骚了吧，再说也容易被发现。那学生仔后来把手指插进我的屁缝摸屁眼，算是最“深入”的一次了。
　　再后来，遇不到了。高中生大概有晚课的吧，好像9点多才放学，我不可能等到那么晚，也实在没什么理由故意等他。最后一次我是早上遇到的，那次是坐的人少的线路，没想到居然遇到了这家伙。他看到我上车显得很兴奋，我故意坐在最后一排中间的位置，这个位置正对着过道，前面无遮无拦，那学生仔回头看我时，便可看到我衣服内的阴部。车上还有不少空座，那学生仔很突兀地站起来，扶着栏杆望向我这边。其实这家伙打错了算盘，他站起来后，身高的缘故让他完全看不到了。他想坐回去，大概是觉得这样自己的举动好像太异常了，又不敢坐回去，只好盯着我的脸看。我不禁觉得好笑。这应该算是正式地互相见面吧。大男孩很魁梧，胖乎乎的挺可爱。
　　这时公交车的后三排都没有人。我从座位上站了起来，然后很迅速地把衣服拉到胸部以上，这样我的整个身体都让他看到了。大概几秒钟的样子吧，我又迅速地放下了衣服。那学生仔大概是吃惊太大，居然没有任何反应，但是裤子却支起了帐篷。我坐下后心脏嘭嘭直跳，刚才是一冲动做出来的，却没想到这样有多危险。但是几秒钟后我发现这其实没什么危险的。大家不是在打盹就是望向窗外，司机那里也没有能看到车厢全貌的镜子，只有一个对准后门的摄像头。
　　看到这个情形，我胆子一下壮了。我再次站了起来，这次我不仅把衣服掀到了胸部以上，还越过头部，把衣服整个脱了下来。没错，我全裸地站在公交车里。
　　我把衣服放在座位上，还习惯性地从拖鞋里走了出来，赤脚踩在车厢的地板上。
　　这时那学生仔有了反应，他瞪大了眼睛，几乎不相信他看到的这一切。我扶着栏杆以防止摔倒，顺便摆了几个造型，还转了一圈让他看我的屁股。当然，我并没有失去理智，展示了大约不到半分钟吧，我重新穿回了衣服坐了下来，这个小小的裸体秀就在早晨的公交车里展示给了唯一的观众。下车时，我笑盈盈地看了他一眼，摆手道：“拜拜”。这是我俩说过的唯一的一句话。从那以后我再也没遇到过他。
　　现在该讲讲倒霉蛋小李了。嗯，继深喉之后，我再一次地把小李撇到了最后。
　　不过这次貌似要好些，至少小齐插进来的是手指。耍赖的话可以不算。
　　现在是小张操我屁眼之后的第二天。
　　午饭后，小张让我坐在办公椅上，然后用力把我的双腿往上抬，结果我几乎是在办公椅上做了个后滚翻，只有头和肩在椅子上，膝盖则碰到了椅子靠背的上面，小张强行把我的膝盖压进靠背和我身体之间的缝隙，最后膝盖几乎碰到了我的脑袋。话说婴儿在子宫里大概就是这个姿势吧？这样我的屁股和脚底在最上面，而且屁缝自然分开，屁眼显露了出来，大家看起来最方便，小张扶着我光裸的后背，防止我从椅子上滚下来，其实不用他扶着，我自己的胳膊就死死地抱着椅子靠背。小张伸出中指，没做任何润滑就插进了我的屁眼。插到一半时，我的括约肌箍在小张的指节上，凹进了我的屁缝，他又往外用力，我的屁眼被拽得像一个火山。哎，仅仅是早上没挨插而已，屁眼就基本上恢复了原来的紧致。这种近乎性虐的姿势和对我屁眼的凌辱，让大家都性欲勃发，小李也试了一回，然后是小齐，最后连H姐和小兔都试过了，小兔还插进了两根手指。
　　然后我保持着姿势，“邀请”小李操我的屁眼，哎，不要脸了。我真没想到会有那么一天，我会豁豁着屁眼邀请男生把鸡巴插进来。害羞是一方面，另一方面是怕疼。我觉得我的声音充满了悲壮，小李那东西太大了，我觉得我肯定会肛裂，哎，生生的把屁眼撑破，一定疼死了吧？
　　小李的龟头拱进屁眼一点点，然后就不动了。我想到应该先给他口交就好了，有唾液的润滑会好很多。不过到这份上了，我可不想给理论上沾有我的大便的鸡巴口交，太恶心了。肛裂和吃大便我还是选择肛裂好了。小李很用力，并且还调整了我的姿势，屁眼冲上不太好插，现在我是用脚丫勾着椅背的姿势，男生们最喜欢看的整条腿的后侧完整地显示在大家面前，双腿之间是我的脑袋。这姿势相当累人。
　　小李用力往里挺，我觉得我真的要裂了。不过小李大概也挺疼的，最后也只是龟头完整地进入了屁眼而已。小李放弃了，虽然没完全插进来，但总算没把小李落下，而且最可喜的是好像我还没裂。不过我的屁眼成了一个大洞，大家惊叹不已。我觉得还是刚才的姿势好，至少大家不会看到我的脸了，哎，羞死了。
　　然后小齐插了进来，一点没费劲。
　　再然后是小张，两个人一人一发，这两个贱人还击掌来着，什么意思？
　　我大概算是被轮奸了吧？
　　710开了插屁眼的先河，H姐和小兔被插就是顺理成章的事了，不过她俩说了，只许手指。结果最后连吴婶都没能幸免。
　　又过了几天，小李和小兔表演一样地当众玩了一次肛交。小李那个巨大的东西完完全全地没入了小兔的屁眼，真不愧是小李的女友。小兔的身材比较娇小，感觉上好像那鸡巴比小兔的身体还要大似的，居然就这么直挺挺地插了进去，场面十分壮观。小李在小兔的屁眼里射了一发，拔出鸡巴以后，小兔的屁眼久久不能合拢，刚才射进去的精液都流了出来。大家又把小兔翻到椅子上看小兔的肠子，我看着松弛的屁眼，很担心小兔被彻底操松而无法恢复。
　　然后我又出卖了小颖。小颖其实也没想保密，她也是怕710嫌脏来着。插过那么巨大的肛塞的小颖毫不费力地就把小李的鸡巴吞了下去，小李说比插她小穴还容易些。
　　就差H姐了，H姐宁死也不同意，嗯，只好作罢。
　　小张和小孙初次见面时彼此颇有一些敌意，然而这敌意来得毫无理由。后来我把小孙叫到7楼来，算是正式介绍给了小张认识。小张这人油滑的很，一改上次见面时的恶劣态度。小孙其实没什么心眼，一来二去的两个人居然成了臭味相投的朋友。
　　小孙豪爽地把虐我的花样一件件说给小张听，还说要是有什么花样她不同意，打她个耳光试试；小张也豪爽地把我的糗事说给小孙听，还说我可喜欢裸奔了，去年还光着屁股在大楼外面裸跑来着。这两个家伙都够豪爽的，但是为什么卖的都是我？话说我为什么把这两个家伙凑到一起？
　　小孙对裸奔很感兴趣，小张说没问题啊，咱找个时间把小晗带出去就是了。
　　前面说过，这一年到现在我其实还不算玩得太疯，胆子有点小，我想拒绝来着，但怎么心里又有些想答应呢？
　　好吧，我答应了，后悔也没用。
　　这次的玩法是小孙的主意，用透明胶带把我捆在电线杆上10分钟，这10分钟里他们要离开。这么虐的玩法！他们还要离开！剩我一个人！变态，怎么想到的！只是光着身子在街上走走不好么！
　　我害怕。我又想拒绝来着。然而怎么拒绝的话就是说不出来呐？小孙一付完全想不到我还有可能拒绝的表情。哎，由着他们吧，我是死猪好吧，不怕开水烫的那种。
　　安全起见我把时间定在晚上10点钟左右，我觉得在这个偏僻的地方，夜里10点应该完全没有人才是。
　　接近10点的时候，我们从公司出发。照例我的衣服是在报箱里的，我想干脆这么光着出去算了，因为穿上衣服只是为了在一楼走出门厅而已，出去还得脱了，而且值班的王叔不仅看过我的裸体，还看到过我光着身子走出大楼。但是不知为什么，我就是有点不敢。所以我在电梯里穿上了衣服，出门厅时我还和王叔打了招呼。出了大门来到街上，离大门10米不到的距离，我又把衣服脱了下来。
　　这衣服在我身上只穿了半分钟。
　　现在我全裸着站在大街上，本来应该很刺激的，但想到后面的变态玩法，我对于现在的状况一点都没觉得刺激。天已经完全黑了下来，街上如我所料，连半个人都没有。我把衣服和凉鞋交给了小张。
　　我全裸着跟他们来到电车道旁。我看了一眼电线杆，嗯，那其实是个路灯杆，路灯下亮得跟白天似的。以前我暴露时，是靠近大楼的位置，和电车道之间有一个很宽的人行道，还有一个两车道的马路，大概有个二三十米的距离吧。而路灯是在人行道的外侧，就是和马路连接的位置，这表示我不仅是在最亮的地方全裸，而且如果有电车经过，那距离电车只有两个车道的距离，这是一个完全能看清脸的距离。刚才我心里在打鼓来着，现在简直是锣鼓喧天。太冒险了，我拒绝算了，大不了被小孙打个耳光。
　　然而两个人兴致勃勃的，我又不忍心扫了他们的兴，好吧，我简直贱到家了。
　　小张拉开胶带，我认命地把后背贴在路灯杆上，哎，好凉。
　　他们让我侧面朝着电车道，然后用胶带在我的脖子，小腹和大腿上缠了好几道，缠脖子的时候，小张还细心地拎着我的小辫，怕把头发粘在胶带上。我被牢牢地固定在路灯杆上，最后小孙居然在我的两个脚脖子上缠了两道，不是和路灯杆捆在一起，也不是把两个脚脖子捆在一起，就是单独缠上去的。
　　最后两个在站在一起欣赏了一下他们的杰作。相当虐的造型。我问小孙缠我的脚脖子干嘛，没什么用嘛。小孙说这样显得两个脚丫特别好看，哎，变态。
　　我觉得应该用什么东西堵住我的嘴，电影里都是这么演的。不过还好，我及时刹住了，我要是说出来的话是不是蠢到家了？再说用什么堵嘴？我觉得十有八九是两个人的袜子，太恶心了。
　　他俩当然不知道我脑子里想的是什么。两人欣赏了一会，准备离开了，小张还过来晃晃我的身体，看缠得牢不牢。
　　嗯，放心好了，肯定逃不掉。
　　最后两人说说笑笑，头也不回地消失在大楼的阴影里。
　　我双手反剪在身后，显得乳房格外挺立。因为脖子被缠着，所以我低头的幅度有限，但也能用余光看到我乳房上的血管。一开始我很兴奋，如果不是双手无法动弹，我几乎都要自慰一下了。不过没有手也没关系，我扭动着身体，欲火越来越盛，最后差不多高潮了一次。高潮过后，兴奋的感觉淡了许多，诺大的一片空地，没有一个人，我又开始害怕了。小张他们死哪里去了？
　　先不想这两个变态了，我忽然想到，10分钟是很久的时间吧？话说电车是多久经过一趟的？我现在离电车道很近呐，车里的人一定会看清我的脸的。
　　正想着，身后好死不死地传来了电车的声音，哎，想什么来什么，不想它就好了，我有召唤能力来着。电车在午夜的速度非常快，我几乎没来得及反应，电车就在数米外呼啸而过，而我只是拼命地把头扭向一边，心里只希望别被看到才好。电车过去以后，我一点兴奋的感觉都没有了，10分钟早就过了吧？他们哪里去啦？不会把我扔在这不管了吧？
　　话说小孙搞不好真能把我扔在这不管，不过小张肯定不会的。有小张在我心里还是挺踏实的，话说我对小张怎么有点依赖的感觉呐，好没道理哎。
　　现在我的兴奋劲一点都没有了。我只希望别遇到行人。哎！不能想不能想！
　　想什么来什么！
　　真是想什么来什么！以前和小兔的几次裸奔都没遇到人，这次我一想“别遇到人”，从远处就走过来一个人，哎，我死了算了。
　　那人大概50多岁，看样子是老实巴交的那种农民工。一开始他还没看到我，只顾低头走路，且行色匆匆。我屏住呼吸，只希望他看不到我，结果他走在距离我最近的位置时，忽然抬头看了一下。嗯，我当时几乎在他伸手可及的地方。他吓了一跳，大概以为我是鬼吧。然后定睛细看，才发现是一个全裸的女人被胶带粘在路灯杆上。他先是确认我是不是假人，然后一边在我身上瞄一边问我怎么回事，是不是被坏人欺负了？我赶忙笑着说没事没事，我和朋友玩呢。这理由听起来相当无厘头，他显然不信，瞪大了眼睛说不出话来。但看到我还是笑着和他说话的，大概以为我精神有问题吧。我紧张得几乎要崩溃了，这家伙要是只摸摸我的身体倒还无妨，要是插我的小穴可就死定了。我现在几乎断定小张和小孙把我撇下了，这两个坏蛋！我只好自救了，我居然还想到了应该晃晃乳房以期转移他的注意力，免得他对我的小穴产生兴趣。事后想到这一点，我觉得我要是逗逼起来可能远不是小孙这种水准能够企及的。
　　就在这危急时刻，小张他们从阴影中跑了过来。我赶忙说你看，我的朋友来了。他俩跟那人连连解释说没事没事，然后七手八脚地把我身上的胶带撕下来。
　　那人很狐疑地看着我们。粘在小腹上的胶带有些靠下，有几根阴毛也被粘上了，小孙在撕的时候有些着急，一下就撕下来了，结果我的那几根阴毛就被拔了下来。
　　啊呀！疼死老娘了！我气得打了小孙一下。那人看到我们的样子，相信了我确实不是在被欺负，嘴里连连嘀咕着“变态”，但却不肯走开，还是盯着我的裸体看。
　　我这时也顾不上轰他走，只是揉着刚才被拔毛的部位。
　　那人没有猥亵我，其实直到小张他俩出现的时候那人也没有丝毫要碰我一下的意思，看样子还想帮我来着，嗯，是个好人。我一边揉着小穴一边和那人说“谢谢啊”。那人应该说“不客气”然后走掉才是，然而那人也不说话，只是傻傻地看着我。哎，对了，我现在还是全裸来着，重点和不重点的部位都是一览无余，那家伙没看够呐。
　　小张把我的衣服递过来，可惜只有一件。不然我就给那人表演一下穿衣秀当作报答了。路灯下只穿着胸罩内裤的女生不会比全裸差到哪里去。
　　我只一下就穿好了衣服，走开时我又跟那人说了声“谢谢”。
　　小张告诉我，他们根本就没走。以前裸奔时他注意到在明亮的路灯下是看不到阴影里的，所以他们骗我说走开了，其实就坐在阴影里欣赏我的裸体，距离我也就是10多米的距离，而且到现在也才只有5分多钟。哎，好糗，不知道他们看我扭动身体自慰的样子会怎么想。我说不管怎样这个玩法太危险，以后不这么玩了。
　　然后又变换了玩法，嗯，游街。
　　不是普通的游街，小张和小孙一左一右架着我，我环住他俩的脖子，两条大腿分别被两个人抬起来，整个隐秘地带无遮无拦地暴露了出来。如果有人看到的话一定很带感。
　　不过一直也没有遇到过人。但是我可以假装遇到人，这样玩挺兴奋的。再说其实是可以遇到人的，比如把敞开的隐秘地带对着飞驰而过的电车。这次我看清了电车的情况，车厢里三三两两地坐着几个人，估计也没人会看窗外的景象。
　　有一次我来了尿意，我说放我下来，我要尿尿。小张说就这么尿吧。嗯，这姿势尿尿倒是挺方便。于是我没羞没臊地尿了出来。这时的位置好巧就是上次被捆的路灯杆附近，很明亮的。我恶作剧地用力尿，结果尿得不仅很多，而且还很远，像一个水炮一样。其实这个姿势小穴有点冲上，所以尿水在空中形成了一个半圆形，哗哗的声音在寂静的夜里显得特别响。
　　这次尿尿让我蛮兴奋的。后来又专门玩了一次，我还故意喝了很多水。对了，那次我从1楼走出来的时候没穿衣服，并且照样跟保安大叔打了招呼。
　　再后来，小张让我试试一边走一边尿。我这会也不觉得尿有多恶心，然后就试了一下。嗯，一边保持着正常走路的姿势走一边开闸，完全一付变态的模样，而且最后两条腿上都是尿。在大街上没法收拾，我说就这么光着走回家吧，小张送我。
　　再后来小孙又提议说一边走一边大便怎么样，嗯，这个变态，我差点没打死他。
　　和小张他俩玩得虽然很疯，但其实这一年胆量完全没法和去年相比。可能是年龄的缘故吧，我变得胆小起来。虽然和熟悉的人可以很随便，但离开了这个小众的环境我就变得很胆小。这期间晓祥安排过几次外拍，我基本上除了拍摄时是全裸以外，其他时间都是披着丝质的浴衣。“敢脱的小晗”成了一个传说。不过穿着浴衣是很容易走光的，吃饭时，我侧面的人就可以通过浴衣的缝隙看到我的乳头。参加外拍的有不少是慕名而来的影友，看到我不像传说中的那么开放不免有些失望，有几次晓祥过来问我能不能把衣服脱了。晓祥让我脱当然没问题咯，我很配合地把浴衣脱了，全裸地和大家吃饭聊天坐车。光着和他们相处其实感觉挺不错的，我也很放得开，但是下一轮外拍我又是穿着的。用晓祥的话说，我得需要外力才能放开。而且我确实也没有胆量像去年那样在大中午全身赤裸地从大楼走出来进到车里，跟影友们一疯就是好几天。现在玩暴露时，都要确认周围没有人，才敢在公共场所脱光衣服。但是对许辉和小张他们，我则是很主动地脱光，几乎整日里都是全身赤裸地和他们在一起，而且任由他们玩弄。小齐甚至都忘了我穿着衣服是什么样子的。
　　晓祥比较喜欢玩暴露，确切地说是喜欢暴露我。我们有时在半夜里出去散步，晓祥正常穿衣，我则是一丝不挂。半夜并不是完全碰不到人，只是碰到的机会比较少而已，而大家都在走路，即便有人多事报个警也不容易被抓到。这期间我正是能够频频遇到那个公交车上的学生仔的时候，我就说给晓祥听。晓祥听得很兴奋，又和我玩了几次公交车暴露。
　　晓祥找的是那种双层巴士，我们从始发站上车，这时楼上通常没什么人，我就脱光了衣服在车厢里走来走去。还有一种公交车暴露的玩法是这样的，我全身只穿着那种长T恤，在始发站上车，并且坐到靠近角落的座位上，当车上乘客比较多的时候，我的周围就站满了人。有人会看向窗外，但大部分的，还是看向衣着暴露的我。从领口看到我的胸部是轻而易举的啦，我要做的是调整姿势以确保别人能看到我的乳头。而最疯狂的是，我装作坐累了，欠身调整姿势，把衣服的下摆拉起来，把整个大腿连同那一小撮阴毛暴露出来，然后1秒不到的时间后，再把衣服放回去。尺度大的时候我可以让周围的人看到我整个的屁股，或者看到我的两瓣阴唇达数秒之久。拉回衣服后，周围的人也都知道我是一个暴露狂而且衣服里没有任何内衣了。这时虽然我的身体还是被衣服遮挡住的，但心理上我却像是全裸地坐在他们面前一样。他们会一直盯着我的脸看，或者目光在我的身上游走，我有时会看看他们的表情，四目对视的时候我就会很害羞。
　　关于长T恤和双层巴士的玩法还有很多，这里再说一个，人多的时候我故意站在楼梯上，然后把一只脚踩在窗户的护栏上，这样站在下面的人就可以清晰地看到我光裸的下半身。这个长T恤比连衣裙更有优势的地方在于，当有风从下面吹进来时，会把我的整个衣服吹得鼓起来，这时站在下面的人不仅可以看到我全部的下半身，甚至还可以顺势向上看到我的乳房，这时我几乎是全裸地站在他们面前。记得有一次我的衣服被风鼓起来有半分钟之久，下面有2、3个人都看到了我衣服内的景象，而我没有用手把衣服压住也足以说明我是故意为之的了。当然这不会有任何危险，我又不是没穿衣服，法律也没规定女人必须穿内衣。而看到我的人也不太敢有进一步的行动，毕竟满满一车人，谁也不敢当众猥亵女孩。
　　不过这种游戏无一例外地会在下车后遭到尾随，所以必须有人保护才行。
　　晓祥很喜欢这样的游戏，其实我也很喜欢。晓祥不在时偶尔我会让赵哥陪着我玩。赵哥很不老实，坐在我旁边用手挑动我的乳房，没戴胸罩的两个大肉球在他的挑动下一跳一跳的。我怕别人误以为赵哥是色狼在欺负我而报警，所以没办法，只好投怀送抱地依偎在他怀里。而有一次我假装调整坐姿掀起衣襟的时候，赵哥顺势把我的衣服往上一拉，没想到使了那么大的劲，结果我的衣服一下就被拉到脖颈处，整个身体完全暴露了出来。我赶忙把衣襟扯下去，不过还是吸引了无数的目光。这次暴露得这么彻底，感到刺激的同时我也非常的害羞，我的脸一定很红，而且直到下车的时候还是感觉脸上烧烧的。




　　第十八章

　　我觉得我以后的暴露游戏大概就是这种程度了，嗯，偷偷摸摸。那次午夜暴露遇到农民工虽然当时有点害怕，但事后回想起来又感觉蛮刺激的，再后来的午夜暴露我就有那么一点小期待希望能遇到什么人。我有时想把时间提前一点，比如晚上9点，遇到人的概率大大提高，但是我又问自己真的想遇到人吗？上次遇到个心眼很好的农民工算是运气很不错了，但是如果遇到坏人怎么办？好运气不会始终眷顾一个人的，想来想去我还是没敢提前时间。
　　我很想横下心来毫无顾忌地公开暴露一次，但每次都是临阵退缩。有一次我想大白天全裸地到马路对面的小超市买东西，那是我们上次六个裸女去过的小超市，但走到四楼的门厅我就胆怯了，在报箱那里犹豫了半天，最后还是穿上了衣服去的。我以为以后就是在这种胆小的状态中度过了，却没想到被一件事重新点燃了肆无忌惮地暴露的欲火。
　　那天我高中的一个同学小娜给我打电话，说她要结婚了，请我当伴娘。这是我高中比较亲密的一个朋友，大学时代也经常保持来往，但我们不是最好的朋友，我有点诧异怎么找上了我。小娜直言不讳地说原本是想找小欣当伴娘的，这是她最铁的闺蜜，而小欣前几天出了交通事故，要在床上躺一个多月。小欣也是我高中时代最铁的闺蜜，是我大学时代煲电话粥的主要对象，两人什么事都是志同道合，她早就知道我当裸体模特的事了。前几天应该我在外拍没带手机，所以小欣出事故的事我竟然不知道。小娜这个周末就要举行婚礼了，所以便想到了闺蜜的闺蜜，也就是我。当然我和小娜的关系也不错了。我笑骂她这种时候才想起我来，这个没心没肺的玩意，然后在嘻嘻哈哈中我就答应了下来。说实话这还是我第一次以半个主角的身份参加婚礼，其实也是第一次参加同学的婚礼。
　　婚礼那天早上，我陪着小娜化妆，忙前忙后的，一切都很顺利。小娜让我穿伴娘的服装，我就到厕所里去换衣服。这个伴娘服和婚纱一样都是订做的，设计风格也很相近，但是，这是按照小欣的身材量体制作的。小欣比我矮不少，而且比我胖一点，所以她的衣服穿上我身上明显就短了一些。小欣穿它大概裙摆到膝盖的位置，而我穿它则刚好把膝盖露出来，这倒不算什么，但是上边就麻烦了。
　　上边的设计是，后背几乎全露在外面，只是把腰封搞了宽了一些，腰封往上整个就是一个裸背了。而前面是一个相对比较硬的部分，遮挡住小腹和刚好两个罩杯扣在乳房上。如果按小欣的身材，这个刚好能箍在身上，但我比小欣瘦了一些，所以罩杯只是遮挡而已，完全起不到紧箍的作用。然后我又发现，因为身高的缘故，我得略微弯点腰，或者说略有点驼背的样子，才可以让乳头在罩杯里，如果我伸直了腰，两个乳头一下就跳了出来，连乳晕和乳晕下面的一小片山峰地带都完整地露了出来。而且两个罩杯之间，还有一个V字的开口，大概设计师是想把乳沟露出来，而穿在我身上的效果却是几乎整个乳房都在外面，两个罩杯只是力不从心地遮挡了我乳头以下的小半个乳房而已。
　　我把乳头塞回罩杯，遮遮掩掩地走出厕所，让小娜看，确定没人时，我一直起腰来，乳房就跳了出来，小娜吓了一跳。我说这怎么办啊，很容易走光的。小娜的款式和我差不多，整个乳沟也都露在外面，不过比我安全多了。现在想找件别的衣服换也来不及了，小娜说只能多注意点了，我也只好这样。
　　迎亲的队伍来了，摄像师让我们做这做那，事还真不少。不过我觉得穿着西方的婚纱却按中国传统的礼仪进行是一件很搞笑的事。一开始我还很在意走光的事，但伴娘的事还真不少，一忙起来我就忘了这茬了。当我注意到伴郎盯着我看时，我才猛然想起，这时我低头查看，还好，只是乳头蹦出来了而已，从罩杯的边缘探头探脑地露了出来。我赶紧塞好。伴郎是小欣的男友，我和他还算熟悉，他看着我色色地笑了笑，我白了他一眼。而当我第二次发现走光时，整个乳晕都出来了，而且是两边都出来了，我恨恨地把腰封的部分往上提了提。
　　在婚宴现场，伴娘作为新娘的助手是要上舞台的，在镁光灯下，我再次发现了我的乳头露了出来，不知道台下的观众看到没有，但我手里端着托盘，也没办法整理，只能任由我的乳头暴露在空气中。而在新郎新娘挨桌敬酒的环节上，我整个乳房都跳了出来，这是我一天中暴露尺度最大的一次，而且那个烂衣服居然还往一侧扭了一点，我的整个两只乳房，从山脚到山尖都暴露了出来。而小娜忙着敬烟敬喜糖，竟然没有发现。我手里托着托盘，也无暇整理，只好用托盘遮挡一下，但显然作用并不大。一些宾客看到了，就好奇地盯着我的胸部看，然后伴郎也看到了，最后连新郎都看到了。
　　伴郎的工作没有我忙，至少能腾出手来。于是他很“好心”地帮我整理了衣服。他帮我把扭到一边的衣服转了过来，然后大手结结实实地握住我的整个乳房往罩杯里塞。我真不知道是该谢他还是该骂他。被伴郎吃了豆腐没多久，两个乳房再次跳了出来，我简直无可奈何了，索性不去理会这一对调皮的小白兔。整个婚礼上过半的时间我都是晃动着我赤裸的乳房忙前忙后。不得不说，我的这两只小白兔在婚礼的那一天抢了新娘不少风头。
　　当宾客散去时，我们几个人包括摄影摄像的人在小包间吃饭，没想到婚礼居然这么累。这里边唯一不累的大概就是小娜了，女人在一生一次的婚礼上是永远都不会觉得累的。坐着吃饭很好，我不用担心走光了。但是该死的伴郎却挑起这个话题，说伴娘的胸真好看。其实这时在座的几个人刚才都看过我的胸了，我也假装气恼地对小娜说，都怨你，我今天吃大亏了。小娜笑嘻嘻地说，你不是当人体模特吗？这点走光算什么呀。说着还来扒我的衣服，如果不是和小娜是好朋友，我几乎都要生气了。人体模特也不是在什么情况下都可以脱光了衣服任人看的呀。
　　小娜一下把我胸前的罩杯扯了下来，我的胸脯再一次裸露在大家面前，而且这一次不是滑落的而是被扯落的，所以连肚脐都露出来了，整个腰部以上不着寸缕。
　　我心想反正大家已经看过了也无所谓了，但我有点气恼小娜的作为，所以有点半报复半恶作剧地去扯她的罩杯，结果没想到一击得手，新娘的两个雪白的乳房也跳了出来。我以为这下小娜一定会生气了，但她好像还没从婚礼的兴奋中走出来，居然一点也不生气。我以为新郎会生气，而新郎正盯着我的乳房看呢，连眼睛都舍不得眨一下。小娜说，这样好凉快！操起筷子就要夹菜，竟然没有整理衣服的意思。确实，这个婚纱不知道是哪个山寨公司做的，在炎热的夏天里，胸前的罩杯一点都不透气。于是我也索性就这么光着了。包间里唯一的两个女性，都光裸着上半身，晃动着大胸在吃饭。
　　男生们难得的好福利，大家先是很礼貌的偷瞄，到后来就是肆无忌惮也看了。
　　不知新郎对于迎娶新娘的当天就把老婆的胸脯展示给大家看是个什么想法。小娜还怂恿我干脆脱光算了，我掐了小娜的大腿一下，说你这么向着老公啊，刚过门就给人家找福利。两个嘻嘻哈哈地打闹了一番。小娜没再要求我脱光，但其实当时如果她再次要求的话，我觉得我会当众脱光的。不过当时有桌子的遮挡，就算是脱光了，他们也看不到什么。一上午的连续走光，我几乎是半裸着穿行在宾客云集的婚礼现场，我暴露的欲望一下高涨了起来。
　　饭毕，我和小娜重新扣上罩杯，大家下午还要到外面拍一组外景。其实这个我蛮有经验的，但是小娜却是头一回。在公园里玩得很开心。我照例还是要走光的，但有了中午吃饭时半裸的经历，所以也就很无所谓的。当公园里别的人看到我的裸胸时，我还觉得他们的表情很好玩。到最后要拍一张新娘新郎伴娘伴郎的四人合影，拍好以后，小娜说再拍一张，说着，自己把胸前的那个罩杯翻了下来，而且还使劲往下压了压，这样整个腰部以上都裸露了出来。我也依样照做，在路人惊奇的目光中，我们完成了这个合影。其实这时我心里最想的是脱光，但毕竟是小娜的婚礼，我不能喧宾夺主。
　　回去的路上小娜告诉我，我来时穿的衣服已经被送到她的新房子了，所以我得跟她一起到新房才行。衣服里还有我的胸罩呢，就这么被他们运来运去的。伴郎和摄影师们陆续下车，最后我和一对新人走进了他们的洞房。我拿着衣服要到厕所里换，结果小娜说，就在这换吧。我笑道，还是给老公争取福利呀！然后我笑着对新郎说，你真是好福气，娶到我们小娜这样的好女人。新郎也笑着说：“那你敢不敢在这换呀？”
　　这一天已经把我搞得欲火高涨了，别说当着一对新人的面换衣服，就是自慰一次也没关系。我笑道：当然敢了。说着，我就把那件山寨伴娘服给脱了下来。只穿着内裤站在他们面前。如果只是换衣服，那我现在可以穿我自己的衣服了，上半身已经被新郎看过了，现在只是多看到我的大腿而已，但我现在已经是被欲望控制的了，所以我不经大脑地把内裤也脱了下来。现在我一丝不挂地站在小娜的新房里，在一对新人的目光下展露着自己全裸的身体。
　　这其实有点挑逗新郎的意思了，但小娜并不介意，也开始脱衣服，最后也全身赤裸地站在了地板上。新郎有点不知道怎么办了，莫非新婚的洞房夜要一龙二凤？小娜开始给新郎脱衣服，最后当着我的面把新郎给脱光了。新郎的鸡巴直挺挺地立着。两人完全没有顾虑我的存在，拥吻在一起，最后在沙发上干了起来。我就搬过一把椅子，全裸着坐在一边看新人性交。那新郎长相一般，但身材不错，抽送时屁股上的肌肉凸显出来，显得很性感，我不由得去摸了摸他的屁股。
　　小娜也毫不羞耻地当着我的面变换了很多姿势，最后新郎射在了小娜的小穴里。射出已后，新郎拉着我的胳膊坐到沙发上就要干我，我连连摆手说不行，新郎大概是兽欲上身，强行把我按在沙发上，我赶忙用手捂住阴户，同时招呼小娜，说快拉住你老公，我还是处女呢，不能给他！小娜这才醒过神来，赶忙拉开了新郎。还好，新郎只是一时冲动，清醒过来以后连连对我说对不起。我看着白天还衣冠楚楚的新郎现在一丝不挂地挺着大鸡巴跟我道歉，有一种很奇怪的感觉，新郎道歉时是站着的，我则是裸体坐地沙发上，当时他的鸡巴就在我的眼前，我可以看到闪亮的龟头和马眼附近一些残存的精液。
　　我穿回了衣服，和他们告别了。后来小娜总在同学会上说她的新婚之夜是和我一起过的，我竟无法反驳。走出小区，街道上还有很多人，我现在欲火焚身，真想干脆脱光了衣服在大街上走，但理智还是占据了上风，最终我坐上了出租车回家了。
　　这次几乎一整天的当众半裸，再次让我窥向了暴露的大门。这种暴露不是偷偷摸摸地暴露，而是光明正大地把我最隐秘的部位暴露在大庭广众之下。我虽然还没有勇气做，但心里却开始有一些向往了。老天可能是有意安排，在当伴娘的第二天，晓祥给我看了一份策划书。
　　通常的外拍计划是晓祥或者赵哥安排，然后通知我就是了。但是这一次有点特别。晓祥把策划书给我看，还问我敢不敢参加。我一看标题，人体彩绘。地点是别的一个城市的商场，离我们这里很远，要坐飞机的。不知道那商家为什么要这么大老远地找到我们这里。活动内容就是画家当众在人体模特身上作画，这是商家为了吸引人气的一个手段。给出的价格也是相当可观，比外拍要丰厚多了。
　　我想反正身体被油彩遮挡住，跟全裸还是有区别的，虽然观众应该比外拍的影友多得多，但毕竟是在别的城市，大家也不知道我是谁，“危险”的程度可能还不及外拍，有什么敢不敢的？晓祥大概是在逗我，老娘当然敢啦！
　　于是这事就这么定了下来。
　　晓祥和赵哥一共张罗了五个模特，另外四个模特中，居然有一个是小水。哎，是那个叽叽格格讲起荤段子一点节操都没有的小水吗？她现在大二了吧？把她带出去当裸模算是诱拐少女吧？不怕人家父母找上门来吗？晓祥冲我挤挤眼睛说：你猜猜这个项目是怎么来的？
　　哎？怎么来的？莫非跟小水有关系？
　　还真有关系。
　　这个策划，是小水爸爸的朋友搞的。小水上次当了一回裸模居然对家里一点都没隐瞒，小水的父母都是搞艺术的，对这事种看得很开，所以非但不反对还很支持。这次水爸的朋友搞了这个策划，水爸不仅让小水把策划推荐给了晓祥，还怂恿小水也去当一回模特。
　　这样的神爸是不是很奇葩？还有呐！水爸的这个朋友不是搞艺术的，他是水爸的发小，几乎可以说是看着小水长大的。对于父亲的朋友，小水通常是“张叔、李叔”地称呼，而这个朋友小水是要叫“二叔”的，跟亲叔叔没什么两样。水爸硬是敢把自己这么水灵灵的女儿脱得溜光给人家看。好吧，就算是有油彩的遮挡，那也跟光着没什么两样吧。
　　这简直太不可思议了。
　　不过说起来，在“父母支持”这方面，我也算挺不可思议的了。这次出远门，是爸爸妈妈给我打点的行李，我只是光着身子坐在一边看。不知道二老的心里会想什么。
　　不管他俩想什么，反正我是很开心，尤其是一路上还有小水的陪伴。在飞机上我也不坐在晓祥的旁边，而是跟小水坐在一起，两个人吱吱喳喳聊了一路，把戴着眼罩的赵哥烦得不行。
　　下了飞机有个胖胖的中年人来接站，是商场的一个什么人，他自我介绍时我没注意听，只听到他要我们称呼他老王。不过这个人看起来有点让人讨厌，不仅仅是他样子很猥琐，我觉得他看我们的眼神都是色迷迷的。以前外拍时那些影友看我也有点色，但不像这一位，那眼神简直要穿过我们的衣服直接看我们的裸体一样，让人非常反感。那人还和我们一一握手，搞什么嘛，有必要吗？握握晓祥还不行？但是人家的爪子伸到面前了哎，好吧，握一下吧，哎，感觉上怎么油腻腻的。
　　在去宾馆的车上，老王给我们介绍他们的商场。这是该市规模最大的一个商场，集购物餐饮娱乐于一体，这次是商场十周年店庆，想搞得隆重一些。人体彩绘是这次活动的一个项目，他是专门负责这个项目的。说着他还回头看了看我，那意思我估计是“早晚我能看到你们脱得精光的样子”，我不由得撇了撇嘴。晓祥看出我的不快，所以对那个中年人也不怎么热情，不卑不亢地把我们也介绍了一下，言语间强调了我们是比较“正派”的模特公司，那话里的意思就是，你小子看看还行，别想干别的，我们是模特，可不是妓女。
　　店庆的活动是次日开始，那是一个周五，到下周一结束，一共四天。高峰时段应该是周六和周日。到宾馆入住以后时间还挺早，这个城市也没什么好玩的地方，晓祥说咱们到商场去看一下吧。那商场确实比较大，在商场的中心位置有一个比较大的广场，广场中间正在搭建舞台，各楼层都可以居高临下地看到舞台，这就是明天我们要彩绘的地方。看到那么大的场地，我想大概会容纳上万人吧，不过还好，有油彩的遮挡，毕竟和脱光还不一样。我曾经看过国外的一个视频，那个女人在身上画的衣服，全裸走在大街上，结果谁也没发觉。
　　晚上和小水聊天时我说到这个，小水就对我说：傻大姐，画完了才是有油彩遮挡，画之前不就是全裸的吗？我顿时大脑一片空白，我居然没想到这一点。画布在一开始的时候不就是空白的吗，我们就是画布，空白的我们就是全裸的啊。
　　明天我居然要在一个商场里，当着那么多的人，全身脱得精光让他们随意观看，我一下子害怕起来。
　　以前虽然也当着很多人的面脱光过，不过那不过是20多人的摄影小团体，即便是在班级里脱光，也不到30人，而且今年我能自如地裸体相处的只是小张他们而已，在影友面前我都多了一分矜持。几天前我半裸着参加婚礼算是一个小小锻炼，但现在我要面对的，大概是上万人，而且是在再平常也不过的商场里。
　　怪不得晓祥问我“敢不敢”来着！这家伙怎么不说清楚啊！故意的吧！
　　我知道这时候要是跟晓祥说我不想干了会给他带来很大麻烦，我心里直打鼓。
　　小水看出我的焦虑，安慰我说，没关系啦，我们在一个从来没到过的城市，大家谁也不认识你，有什么可怕的。再说有保安维持现场，还怕被强奸了不成。我心说都已经到这个地步了，害怕不害怕都得上了。我得承认，在害怕之中其实还夹杂着那么一丝丝的期待。数天前刚刚经历了半裸参加婚礼的事件，大部分的宾客都看到了我完整的乳房，回想起来感觉好刺激。而明天，是在那么多人面前全裸，那会是一种什么样的感觉呢？
　　当晚一夜无眠。
　　第二天，我们按要求9点多到商场，活动是10点开始。因为商场有促销活动，所以我们到的时候商场里的人已经有不少了。我们稍事准备，和画师也见了面，五个画师中有三个是女的，这五个画师已经参加过不少这样的活动了。我们大概在10：30左右出场，稍作展示后分布在舞台的边缘让画师们往身上画，大约半小时以后画完，然后再展示一下，回到后台。我心想开画之前的展示，那不就是展示裸体么？好吧，这时候我那一丝丝的期待无影无踪，完全就剩下害怕了。
　　10：10左右，我们鱼贯进入了后台，那个老王居然也在后台。看我们到齐了，便示意我们脱衣。我虽然很讨厌老王的目光，但也不得不在他色迷迷的目光中，一件件地把衣服脱了下来，直至脱光。我脱下胸罩的时候，老王几乎“哦”
　　了一声，我脱下内裤的时候，老王的嘴都合不拢了。最后，老王看着我们10个大乳房，既兴奋又得意。
　　这时听到主持说请画家上场，那五个画家便上了舞台。他们不是从后台进入的，所以我也没看到，但我知道，全裸着站在商场里的时刻到了。主持人大概是想表达这是艺术而不是色情，所以逐个介绍了画家，时间有点长。我们五个裸女应该是画布，完完全全的配角，但是大家其实心知肚明，所谓人体彩绘就是怀着一个色色的心理来看光屁股女人的，我们不仅是人体彩绘活动的主角，还是这次整个活动的主角。终于主持人宣布请模特上场，我们五个一丝不挂的女人，掀开布帘走进了舞台。我在最后面，这时大脑一片空白，只是机械地迈动脚步，走到了舞台中央。
　　我看到一舞台下黑压压一片，到底有多少人？几千？几万？他们都在恣意地欣赏我们赤裸的胸部，粉嫩的乳头，纤细的腰身和光滑的大腿。观众们看到白花花的几个全身赤裸的女人走了出来，发出“奥――”的声音，都纷纷举起了手中的手机拍照。主持人示意我们展示一下，我们就按昨天排练好的路线，在舞台上走了起来。这样大家不仅看到我们的正面，当我们转身时，我们的大屁股也完全展露了出来。观众们完完全全地欣赏到了我们的裸体。
　　从进入舞台时，我就大脑空白，好像还有点不自觉地发抖，但走了几步以后，我忽然又觉得兴奋起来。这次真的是在大庭广众之下暴露了一回，如果说半裸参加婚礼是重新点燃了我大胆暴露的欲望，那现在就是欲望之火熊熊燃烧了起来。
　　我心里想，看吧看吧，请随意看我一丝不挂的身体，请随意地视奸我吧！展示大约3分钟左右，我还没暴露够呢，画师就过来把我们逐个领到舞台的一边。我们五个人，分布在扇形舞台的外围。舞台大概有膝盖那么高，画师示意我们跳下舞台，坐在舞台下面准备好的吧台凳上，然后他们坐在小板凳上调色。我们从舞台上跳下来以后，后面的观众基本就看不到了，但是这样距离前面的观众就更近了，我觉得如果他们伸手的话，大概都可以摸到我吧。
　　画师不紧不慢地调色，我就全身赤裸地坐在人群里，这种感觉真是超棒，我这时已经很自如了。后面的节目继续，但是我周围的人都盯着我的裸体看，多精彩的节目也比不过本大小姐的裸体。离我最近的观众其实能看到的是我的侧面，大概是能看到一侧的乳房和屁股吧，我斜前方的观众才能看到完整的正面，但那距离就稍远了一些，大概2米的距离吧。最占便宜的是保安，自己找了个最佳角度，肆无忌惮地看着一丝不挂的我。
　　画师开始作画了，画得很认真，仿佛眼前的不是一个全身赤裸的美女而是一块洁白的画布，笔刷碰到皮肤感觉凉凉的。我以为这样画就可以了，没想到前面画了几下以后，画师还要画背面，于是他转了一下吧台凳。这下好了，距离我最近的那些人，一下就近距离看到了我的正面，这距离我确信他一伸手就可以摸到我身体的任何部位。而且我坐下时双腿没有并拢，画师一开始就要求了，不准乱动，所以我像一个雕塑一样一动也不动，这下转过来了，观众不仅可以看到我的阴毛，还可以看到我微张的小穴，我不能低头察看，但我想小阴唇肯定露出来了。
　　还好没几分钟画师又把我转了回去，但没过多久再一次转了过来，我就像插了钎子的羊肉串，均匀地被大家的目光烧烤着。没有几分钟，距离我最近的那一部分人已经从各个角度看过我了。
　　有几个人用手机拍我，后来几乎是伸到我面前拍我的乳头和阴户，我白了那几个人一眼，但心里并不反感。拍照的人显然不会被我的白眼吓回去，继续拍个不停，甚至把手机伸到我的两腿间拍我小穴内的景象，这简直是一种凌辱了，后来保安及时制止了他们。保安可以制止手机党，但用单反的就没法制止了。有几个带着长焦镜头去的，这距离几乎能拍到皮肤上的每一个毛孔，我很无所谓，随便拍好了。这期间老王也从后台溜了出来，一个一个地看我们的裸体。他看到我这的时候，画师正坐在小凳上画我的大腿，老王佯装和画师交谈，也蹲了下来，而那个角度，就是看我小穴的最佳位置，我看他用目光往我的小穴那里撇，装得好自然呐。
　　很快的，画师们画完了，我们又展示了一番。一开始我以为被油彩遮挡着会有一种穿着衣服的感觉，而事实上，这还是一种赤身裸体的感觉，只不过是另一种全裸而已。现在我不仅放开了，还变得很兴奋。回到后台，我们问老王怎么把油彩弄掉，老王说用湿巾擦就可以擦掉，但是大家谁也没准备那么多的湿巾，我就说干脆到厕所里洗一下算了。老王去给我们找来了浴巾，我们披着浴巾，从后台的小门里走了出来，往厕所走去。这下可真的是在商场里的步行街了，来来往往地还有购物的人，而我们身上只有一条浴巾而已，而且浴巾也不大，至少有半个屁股还露在外面呢，如果要把这半个屁股也包住，那胸部就失守了。大家就这么半裸着走在商场里。我从刚才被拍小穴时就进入到一种兴奋的状态，当能看到远处的厕所时，大约有20多米吧，我索性把浴巾拿了下来，交到老王的手里。
　　这下我真的是只穿着油彩了，给我们带路的老王差点没蹦起来。紧接着，小水也跟我一样解开了浴巾，小水身上的画只用到了上半身，下半身只是寥寥几笔，这样就几乎是光裸着下半身，连油彩都没穿就穿行在商场的步行街上。在我俩的带动下，其他三女也都脱下了浴巾。小水大概有些紧张，所以走得特别快，我都有些跟不上，只看到她的屁股上的肉随着她的脚步一扭一扭的。以前她穿着裤子时还不觉得怎样，这下光着屁股走路显得屁股扭动的幅度特别大。他的屁股上没有任何油彩，光滑的皮肤似乎还有一点反光，显得特别诱人。步行街的行人看到我们这个状况表现各一，有的吓了一跳，有的迅速掏出手机，我也不担心，因为穿着工装拿着对讲机的老王陪在我们身边。后面好像还有几个保安在跟着。
　　进了厕所，小水拍着她的胸部说吓死我了。我说你害怕干嘛还脱，小水笑道：人家想刺激一下嘛。其实当时大家都有些紧张。老王当然不能跟进到女厕所，他很有耐心地等在外面。有一些不知道有人体彩绘活动的人来上厕所，看到五个完全没有衣服的女人在吱吱喳喳地边擦洗身体边聊天，都投过来异样的眼神。我们把身体清洗干净以后，忽然发现，我们谁也没带衣服来。
　　不仅没衣服，连浴巾都在门外的老王手里。这表示我们至少要全裸着走出女厕所。我跟小水说，敢不敢就这么回去？小水是最受不了挑战的，所以连想都没想就说，敢！于是大家决定就这么光着走回去。我们五个一丝不挂的女人，就这么挺着乳房，扭着屁股从厕所里走了出来。有个男人往隔壁的男厕所走，一看到白花花的一大群裸女从女厕走了出来，吓了一跳，然后目不转睛地看着我们，最后撞到了厕所的墙上，哈，好像撞得很用力的样子，我们几个乐得东倒西歪。
　　老王抱着一大推浴巾站在大约10米开外的距离，他估计是想到了我们进厕所时完全没有衣服，所以无论如何也想让我们光着身子走这10多米，却没想到我们根本不打算穿回浴巾了。我们经过老王时，谁也没提出要浴巾，老王就乐得看我们全裸地走回去。这下可不是穿着油彩了，而是完全的赤身裸体，大家互相擦洗得非常干净，而且从后台出来时就是赤脚，现在我们的身体上完全没有任何身外之物了。而且经历了刚才的紧张，这下大家竟然完全不紧张了，就这么全身赤裸着，用溜达的速度，边聊边走。当有人举起手机要拍照时，我们还配合着姿势。我们都是摄影模特，所以摆出来的姿势很唯美。走到舞台附近时，节目还在进行，但是我们几个白皙的皮肤特别抢眼，观众们几乎是围了上来。我有些害怕，不过还好，这时距离后台的小门已经只有几步的距离了，我们加快速度，鱼贯进入小门，保安也及时把守住了小门，这才化危为安。然后大家嘻嘻哈哈地穿好了衣服。
　　晚上我们在驻地，老王说要给我们庆功，请我们吃大餐。他来接我们时，到晓祥的房间来敲门，当时我刚给晓祥口交完。晓祥穿衣服时说一会老王要来接咱们去吃饭，你也把衣服穿上吧？我说今天都被看他个遍了，他来了再穿也不迟。
　　敲门声响起时，我就光着身子去开门。老王看到门内全身赤裸的我，像捡到了便宜一样，还有一种“我就说吧，早晚你得光着身子见我”的感觉。
　　哎，无所谓了。我当着他的面把衣服一件件穿好，内裤、胸罩、小衫，热裤，我在穿衣服的时候老王还有意和我聊天。也许是今天被老王“保护”过吧，感觉这家伙不像昨天见面时那么讨厌了。
　　穿好衣服，我去其他几个房间招呼她们。这群骚女人经过了在商场里的暴露，竟然都是全裸着的，而且都是全身赤裸地来开门，甚至不问问敲门的是谁。我就胡做深沉地说：你们几个啊，早晚得被人强奸。小水在我的嘴边摸了一下，说，你不是已经被人强奸过了？说着把摸过我嘴边的手指伸到我的眼前看，那居然是刚才给晓祥口交时的一点精液。刚才肯定被老王看到了。这个死晓祥，居然没发现！我笑骂着小水追打她，结果小水嘻嘻哈哈地光着身子跑到了宾馆的走廊里，跟走向我们这边的老王撞了个满怀。老王当然不生气，在宾馆的走廊上撞到全裸的女人谁也不会生气的，这下老王摸到了小水的身体，这便宜占的。小水羞红了脸，跑回去穿衣服，经过我时还不忘打一下我的屁股。
　　吃饭其实没什么可讲的，老王还想看我们的裸体，但大家都穿戴得很完整，女生们都戴了胸罩，所以即便是走光也顶多能看到我们的内衣而已。而我的内衣是当着他的面穿的，所以根本不怕看。
　　第二天是个周六，也许是昨天的彩绘起了效果，也许周六本来人就多，舞台的周围几乎到了接踵磨肩的程度了。如果昨天是这种场面我大概会晕过去，不过现在我彻底放开了。不仅放开了，我居然还觉得只是被看有点不过瘾。
　　进了后台以后，我们没等老王说就早早脱光了，老王乐颠颠地给我们收拾衣服，把我们的胸罩、内裤一件件地叠好塞进一个大袋子里。其实这个时间连10点都不到，活动还根本没有开始。后台是用木板隔的一个小隔间，很小的一个空间。像一些人数多的节目，都没法进到后台里，只能从观众中走进舞台。所以我们在这个小小的后台里是非常碍事的，不过大家谁也没表达出反感的样子来。
　　时那三个女生中的一个说要上厕所，我才想到昨天是上完厕所才进的后台，今天我们太早了些。我也有点想上厕所。大家找老王要衣服，却发现一直像苍蝇一样跟在我们身边的老王这回居然不见了。这时节目已经开始了，主持人已经在台上抒情了。那个要上厕所的女生说她准备就这么光着去了，问还有谁想去。
　　我很怀疑这丫头是不是真的要上厕所，不过对我来说，想上厕所倒还在其次，我主要是想光着身子在商场里走走来着。现在商场里的人很多，不过我觉得人越多越刺激，至于安全也不必担心，我脑海里浮现出之前小水的声音：难道还怕被公然强奸不成？
　　这时其他几个女生也都说要去，小水还装出一付憋不住的样子。哎，跟小颖一样的戏精，大家心里是怎么回事彼此应该都很清楚才是。
　　既然都要去，那就一起去吧。我们五个人，就这么拉开侧面的小门，光着屁股走了出来。我敢说现场至少有一半观众是冲着我们几个裸女来的，所以当我们光着身子走出来时，几乎是一秒钟内就被围住了。这和昨天的状况完全不一样。
　　昨天是表演完了，很多观众都走了，而且有老王这个工作人员在身边保驾，所以大家也不敢怎样。而今天则是完全的无序状态，哎，好可怕，我觉得虽然不至于被公然强奸，但有可能被活活挤死。
　　我们五个光溜溜的女生，好歹挤回了后台，不过人群也跟在屁股后面，关不上门了。这时几个保安过来了，及时给我们解了围，要观众保持一定距离。
　　有个看起来像是头头的保安问我们怎么出来了，我说我们要上厕所来着，一会画那么久，憋不住还不得出糗啊。那保安大概是脑补了我们在台上喷射出来的样子，居然憋着笑。
　　那人又问我们怎么不穿衣服，我说老王给拿走了嘛，我们没有衣服。那人说你们还上不上了？我给你们找老王还是你们就这么去？
　　和他对话的时候我其实已经没什么暴露的感觉了，虽然是光着身子和他说话，但刚才确实被吓得不轻。我觉得就不该有光着身子上厕所的打算，以目前的情况来看，这简直太不现实了。
　　没想到那保安居然问我要不要“就这么去”？好吧，我当时一点也没注意到还有让他帮忙找老王这个选项。
　　我那点几乎要熄灭的欲望忽然又高涨了起来。
　　能这么去吗？
　　那保安估计是想看我们裸体走在商场里的样子来着，居然说可以啊，我保护你们。
　　保安那表情，哎，以为我们不敢是吧，那你可真是小瞧了我们这些光着屁股的荡妇了。我扭头看了看其他几个模特，嗯，小骚货们一个个都是两眼放光的样子，尤其是小水。
　　这时门外有4个保安，秩序比刚才好了很多，感觉没什么危险的样子，再说了，那保安说要保护我们来着，感觉挺踏实的。于是我率先走了出来，五个全身上下只有塑胶拖鞋的女生再次出现在摩肩接踵的商场大堂里。
　　刚出来时我们周围的人还不算多，而且很多人都是往舞台上看，所以看到我们的人还不算多，但是这些人都无一例外地喝了声“我操”。哎，好刺激。
　　我们继续往厕所进发，保安们很忠实地给我们开路。然而此起彼伏的“我操”
　　声吸引了更多的人，进而引发了更多的“我操”。
　　越来越多的人挤了过来。好在我们几个女生个子不算高，周围的人群挡住了我们，更远处的人只听到“我操”，却不知道发生了什么事，不然恐怕整个商场的人都会围过来。
　　我也真是挺没社会经验的，那保安说保护我们我就觉得很安全。然而眼前的保安只有4个人而已，挤过来看裸女的少说也有几百人，保安又不是超人，怎么挡得过来。不过那个保安头头真不赖，一边大声喝止着拥挤的人群，一边用身体护着我，远处的几个保安看到人群骚动也赶忙往这边挤。
　　这时我们距离后台的小门已经很远了，想挤回去怕是不可能了，不过离厕所倒是蛮近的，根据昨天的经验，这些人挤进女厕所的可能性倒是不大，于是我带头继续往女厕所进发。
　　光着身子在人群里挤让我联想到了在公交车上露屁股的样子，不过这次不是露屁股，而是实实在在的一丝不挂。一只大手从保安的身侧伸进来，狠狠地扒拉了一下我的乳房，哎，小孙抓我乳房时都没使过这种力气，疼死了。然后我就发现我身上到处都是手，不过还好，保安发现我的乳房失守后重点护着我的上围，还跟我说自己“捂着点逼”。
　　提醒得真及时，有一只手顺着我的屁股已经探到屁股缝了，我刚把手捂上小穴，另一只手就摸了上来，嗯，他摸到的是我并拢的手指。与此同时，那个探到屁缝的手也摸上了我的屁眼，如果我不是在走动，估计会抠进屁眼。
　　我的身体不知道被多少人摸过，屁股和腰身上的手已经无所谓了，保安用身体挡着我的乳房，几乎是抱着我的姿势。我说你握着我的乳房吧，这样方便保护，但当时声音很嘈杂，那保安完全听不到。话说这时候我也没什么兴奋感觉了，让那保安握着我的乳房一点勾引他的意思都没有，完全是出于技术上的考虑。
　　我有一种闯了大祸的感觉。好在厕所就在眼前了，在人群的簇拥中，我们挤进了女厕所。还好，拥挤的人群如我所料地没有攻占女厕所。话说闯进女厕所是十足的流氓行为吧，被警察抓走也是有理有据的吧。
　　不过人群都挤在女厕所门口，谁也不肯离去。
　　我们被困在女厕所了。
　　我真的害怕了。我觉得这帮子人随时会精虫上脑地冲进女厕所，被强奸都是轻的。
　　大家也都很害怕，一时没了主意。厕所的门口是那种七拐八拐的设计，并没有实质上的“门”，我们在厕所里看不到外面的人，却能听到声音。嗯，5个裸体的女生和一大群人就这么隔空对峙着。
　　人群的声音开始减小，我听到那保安好像是在训斥什么人，说的好像是什么警察马上就到，一会看你怎么解释之类的。
　　又过了一会，人群的声音又小了一些。
　　小水说不管这些了，先尿尿再说，刚才没有尿意现在被挤得也有尿意了。哎，我也是哎。于是5个女生很没心地找蹲位尿尿。小水只剩一只拖鞋了，还有一个女生两只拖鞋都没了。不过还好，厕所很干净的样子，地上也没有什么可疑的液体。小水干脆把仅剩的一只拖鞋甩在一边。
　　大家谁也没带手纸，厕所里倒是有大盘的手纸架，然而看上去好像空了有些日子了。喷射过的小穴上沾着尿。刚才挤进来的时候不知有多少手摸过我们了，这会要是挤出去他们会摸到尿吧。小水说咱们像男生那样甩甩吧，然后像扎马步一样上下晃屁股，哎，那样子太滑稽了，我忍不住笑出了声。
　　笑声肯定传出去了，那保安听到了不知道会不会觉得我们特没心？不管怎样，被小水逗乐了之后我觉得没刚才那么害怕了。
　　这时老王救星一样的赶到了，还带来了几个保安。保安拉起了警戒带，嗯，老王这家伙居然没带浴巾，故意的吧。
　　回去的时候不用挤了，不过却是另一番景象。5个裸体女生在保安拉起的警戒带中，被围观着走回舞台。我感觉大腿上有液体在往下流，不知是刚才沾在小穴上的尿还是流出来的淫水。
　　这件事让我们受到了严厉的批评，商场领导说我们无组织无纪律，要是发生踩踏事件简直不堪设想，幸好没出什么大事。我们就埋怨说老王当时拿着我们的衣服不见了，于是领导的矛头就对准了老王，哎，老王蛮可怜的。我还想帮那个保安说说好话，但那领导说好个屁，居然允许我们从后台出来，简直是不自量力，不开除就算照顾他了。那领导没什么太批评我们，本来他是到我们宾馆兴师问罪来着，但我们几个女生照例是一丝不挂，面对着光溜溜的漂亮女生那领导一付生气不起来的样子。
　　周六的拥挤事件当时我挺害怕的，但害怕的劲头过了以后又觉得好刺激，那天晚上我几乎又要失眠了，脑海里一遍遍回放被不知是谁的手到处乱摸的景象。
　　周日，人更多，我完全进入到了一种兴奋的状态。画师让我坐下时，我故意把大腿分得很开，所以当画师把我转向观众时，我的小穴是完全张开的状态，可惜当时不能用手扒开。而且由于兴奋，我流出了淫水。不过画师很有经验地准备了纸抽，我周围的一大群人都看到了画师给我擦小穴的情景。
　　活动一共进行四天，最后一天是个周一。我觉得这样安排估计是考虑周末没有采购完的在周一再补一下吧，显然这一天舞台表演已经不是活动的重点了。
　　周一的客流量比起前几天少了很多，连周五那天的一半都没有。五个画师中有三个签约是画三天，不包括最后的周一，所以就出现了两个画师在画彩绘，另外三个就光着身子坐在舞台的周围的状况。当然按计划是画师画完以后再来画另三个，不过这就让我们以全裸的状态展示得更久。我这几天完全处于一种兴奋状态，连回宾馆的路上都恨不得光着身子，所以抢着成了最后一个被画的人。这表示我大约要在近一个小时的时间里，全身一丝不挂地处在商场里。画师在作画时，其他表演的节目要继续进行的，所以我们都是坐在舞台的边缘，那是离观众最近的地方。而我身边没有画师，那效果就是一个变态的少女全身赤裸地坐在人群里。
　　想到在学校里本姑娘也是不乏追求者，被很多男生当作女神，如今却光着身子任人欣赏，昔日包裹在衣服里的曼妙裸体，现在毫无保留地暴露在大家的目光中，隐秘地带一览无余，连票都不用买。
　　最后一天和前几天相比多少有些萧条，连隔离我和观众的警戒带都没了。于是我和这群观众就是零距离接触了。不仅接触，还有一搭无一搭地聊了几句。光着身子和陌生人聊天让我兴奋莫名。我想有一些更多的挑战，我想就这样一丝不挂地在商场里走走。
　　我站起身来，往人群中挤去。有几个刚才和我说话的大叔问我要干什么，我就编了个谎说要去尿尿。这时有人说，就在这尿吧。哎，神经病。我继续往人群外面挤，这时就有几只大手按在了我的屁股上。我一点也不介意光裸的屁股被陌生人摸，所以没有任何反应，然后胸部也被摸了，有一只手还捏了捏我的乳头。
　　我走的时候，有一些人就围在我周围，不过比周六那天少多了，十来个人而已。
　　我知道他们不至于在光天化日之下公然强暴我，顶多就是吃吃豆腐而已，而且包围的人还起到了一些屏障作用，没有让更多的人围观而引起轰动。有了周六的经验，我并不十分害怕，还觉得比较好玩。有一只手始终按在我的屁股上，人在走路时屁股上的肌肉会一动一动的，于是就有了我的屁股在他的手里扭动的效果。
　　我也懒得回头看究竟是谁的手，反正肯定是刚才和我聊天的几个人中的一个，我觉得这家伙太会玩了。
　　在这些人的簇拥中，我到了厕所门口。围着我的人都是男生，以上次的经验来看，他们会在厕所门口和我分开，然后我走进厕所。但这次竟有些意外，有几个靠在我身边的人竟然要和我一起走进女厕所，我有点急了，生气地说：你们要干什么呀！我要喊了啊！这时那几个男生才从我身边散开。
　　上次我们从厕所出来以后并没有多少人在等着，所以这次我在厕所里磨蹭了好一会。等我出来时，果然簇拥我的那一批人都回到舞台了。对他们来说，看裸女的机会有限，把时间浪费在女厕所门外的等待不免有点不上算，舞台还有其他的裸女呐，而且再过一会就没的看了。
　　这时我一个人，全身赤裸地从女厕所走了出来。
　　商场的厕所通常都是在比较冷清的位置，而且刚刚经历了大促销，所以现在商场里的人本来就少，厕所门口竟然一个人也没有，我开始了我的冒险之旅。我赤身裸体地行走在商场的人行步道上，挺立着胸前嫣红的两点，下面一朵浓黑无遮无拦地暴露着，赤裸的双脚踩在凉凉的地砖上感觉很惬意。
　　走出了偏僻地带，便遇到了一些闲逛的顾客，他们惊讶地看着我，当然少不了用手机拍照的，但是不会形成簇拥的状况。我忽然想起了以前看到的国外的裸女逛街的图片，现在和那组照片的情形极为相似。大家只是看，却没有靠近的。
　　我就这样挺着乳房，扭动着屁股，把全身暴露在空气中，很惬意地在商场里慢慢地走。这时我甚至没有什么淫荡的感觉，这才是暴露的真谛，放松、自然、无遮无拦，我实在是太喜欢这样的感觉了，本来是打算就这么走回去而已，但我现在还没走够，我想多走一会。于是我绕了个圈子，几乎把一楼的外围步道走了个遍。
　　话说一丝不挂地逛商场太有精神病的即视感了，有些人发现我以后居然条件反射般地躲开了，嗯，精神病杀人不犯法是吧。
　　当经过一处商场大门时，我很没心的一闪身从大门走了出去。连日来的暴露让我神经粗壮了起来，我甚至没有先伸出头来看看情况就直接走了出来。大门外是停车场，远处是车辆穿梭的马路，以前虽然也全裸地来到户外，但大都是晚上，即便有几次是白天出来，也是只顾着安全防范了。这次算是真正地把我的身体暴露在光天化日之下，我心想反正是在一个陌生的城市，这里没人认识我，看到了也无妨，所以完全是一种放松惬意的心情。看车的师傅看到一个全身赤裸的女孩从商场走了出来吓了一跳，还有三三两两的一些人也都看到了我，我不在乎他们的目光，沿着大楼的外墙走，大约一两百米的距离吧，又是一处大门，我又回到了商场里。
　　我还打算坐扶梯到二楼看看，但是现在几点了？两位画师一不小心画丢一个裸女会不会大挠其头？再说现在兴奋劲有点过了，我有点不敢上楼。于是我才转回到舞台，期间有点小迷路，不过还好。那几个刚才围观我的大叔很惊讶我怎么会从大堂的另一个方向走了出来。这时舞台上画师刚好画完第二组，再晚个几分钟估计他俩真的要挠头了。两个画师商量了一下，决定同时在我身上画。嗯，这时我几乎有些惋惜我的皮肤再一次被油彩包裹住了。
　　回去的路上我和小水坐在面包车的后排，我小声跟她讲我刚才独自全裸逛商场的感受，小水说看到我挤进人群了，她当时也是光着身子坐在人群里等待画师，但没胆量也挤进人群去找我。但是我的行动让她大起色心，不仅和周围的人聊得很热烈，还和几个小帅哥拥抱了。那几个小男生是该城市某大学的学生，和小水是同一个年级，今天是跷课专程来看裸女的。小水不仅和人家拥抱，还把自己的QQ号告诉了那几个小男生。
　　我说你看上人家了呀？这么主动。小水说人家先给我QQ号的嘛，我要是不给人家多没礼貌啊。我心说这小丫头光着屁股还讲礼貌，真不知道父母是怎么教她的。我说别的网友都是见面前不知道对方长什么样，你这倒好，先让人家彻底地看了一遍，当心人家来找你约会，然后把你给破了处。小水说她已经不是处女了，口气轻松得像是告诉我早上没吃早饭一样。当时她讲得很色，说“我已经被开苞了”。我很八卦地问她怎么回事，她就老实交代说交了个男朋友，心里一迷糊就把处女之身交给他了，结果这家伙其实就是冲着她的身体来的。干过小水几次以后，便对她很冷淡了。两人很快就分手了。我有些愤愤不平，说应该去修理他一顿。小水叹了口气说主要还是自己没有把持住。我以为小水大概会伤感一下，没想到她叹完了气又笑嘻嘻地对我说，破就破了呗，早晚要破的，有什么大不了。
　　我说你的第一个男人这么渣，多遗憾呐。小说说什么第一个第二个的，你们这些“老年人”就是讲究这些。哎，我成“老年人”了？
　　我问她现在有多少男人上过她？结果这丫头鼓着小嘴望着天，萌萌地数着手指头。当一只手不够用时，我笑骂她是个小荡妇，一边骂一边抓她的胸，两个人疯闹成一团。最后小水喘着气，对我笑道：晗姐，你让祥哥开了苞得了。难道你打算就这样守身如玉？
　　我当然不会守身如玉的，而且我现在算守身么？更别提如玉了。小水的经历让我有些向往，我这么坚守着只为了一个完美的新婚之夜是不是有些得不偿失？
　　我问小水开苞是什么感觉，小水说当时只感觉到疼了，没别的感觉。这时车已经到了宾馆，我俩跟大伙一起下了车。
　　我们一行是7个人，应该开四个房间。后来赵哥说浪费，就住进了我和晓祥的那一间。我和晓祥完全不介意，再说这也不是第一次了。当着赵哥的面我照样全身赤裸地给晓祥口交，而赵哥看电视里的探索发现也是专心致志。彩绘活动结束以后，和小水同室的那个模特要赶场去另一个城市，当晚就走了。我就和小水说，干脆你到我们这间来得了，还能再省一个房费。小水看了一眼赵哥，没怎么犹豫就答应了。
　　上次赵哥射了小水一脸，小水还拿精液当面膜。这次小水趴在赵哥身上接吻时，很主动地就把赵哥竖立的鸡巴坐进了自己的阴道。我和晓祥就坐在一旁欣赏着。我俩也是全身赤裸，晓祥的鸡巴早已挺立了起来。赵哥翻身把小水压在身子底下，大力地抽送起来，我有点恶搞的心理靠近了去看他俩交合的位置。赵哥也不害羞，继续晃动着他的大屁股，最后终于射进了小水的阴道。而到了晓祥干小水的时候，小水一反刚才在赵哥身子下面“唔唔”叫的状态，嘴里罗嗦个不停：“啊！晓祥怎么这么长！小晗！小晗！”我凑过去笑嘻嘻地说，干啥？小水咬着嘴说，你平时怎么忍受的？我说不用忍受啊，晓祥又没操过我。小水不知是发骚了还是怎么的，嘴里碎碎念着“啊！干死我了！”“啊！插到胃里去了！”我嫌她烦，就按住她的头，吻了过去。小水从来没玩过同性接吻，所以大骇，但他被晓祥压在身子底下，逃又能逃到哪里去呢。不过她比大姐适应得还快，我的舌头进到她的嘴里以后，她立刻就接纳了，不仅接纳，还主动把舌头伸到我的嘴里。
　　赵哥笑道，这是被他夫妻俩给轮了啊。
　　晓祥射完以后，小水非要看我给晓祥口交。当我把晓祥的两个睾丸也含到嘴里以后，小水很惊讶地说，看这长度应该从后脑勺穿出来才对啊！我忍不住笑，差点咬了晓祥，而为了避免真的咬到晓祥，我只有快速地把鸡巴拔出来，结果可能是因为速度太快，我的胃部受到一些影响，让我差点吐了。不过缓了一会就好了，我告诉小水，晓祥的阴茎在我的嘴里是往喉咙里进的，结果小水很好奇，非要我和晓祥保持着完全插入的状态，她来摸我的脖子。我被她搞得很疼，但晓祥却感受到了小水在我脖子上按压的部位，结果大家像搞科学研究一样测出了晓祥的龟头当时已经穿过我的脖子了。难为晓祥在这么科学的氛围里还保持着硬的状态，而且最后还射进了我的食道。赵哥又在一旁笑道，你这是轮了他夫妻俩啊。
　　在回去的飞机上，小水跟我说，其实上过她的只有三个人而已，那次装着数不过来是逗我玩呢。而且这三个人上他的时候都是他的男友来着。这下好了，一下增加了两个，而且还都不是男友，而且还是轮奸。她说对赵哥挺有感觉的，这次被赵哥干了一次也算是满足了一下。这死丫头真是什么都敢说，赵哥就坐在她身后呐。我偷偷看了一下赵哥，哎这家伙的表情，他听到了吗？他听到了吗？
　　至于晓祥，小水最好奇的还是我看着自己的老公干别的女人有什么反应。不过这次晓祥的长度让小水有了非常深刻的印象。小水故意跟我开玩笑，一说到晓祥就说“咱老公”。比如说“咱老公怎么能硬那么久呢”“咱老公一次能轮多少妹子？”小死丫头，你矜持一点会死么。
　　下了飞机以后，大家要分手了。小水像小孩一样跟晓祥摆手，说“老公再见”。
　　周围的人看着和他拉着手的我，表情很奇怪，晓祥闹了个苦瓜脸。




　　第十九章

　　这次活动彻底打开了我的心灵，我又变得开放起来，或者说，又开始放荡起来。我全裸到大楼对面的便利店买刮毛刀，完全不需要“鼓足勇气”，我甚至还告诉人家我买这玩意是要刮肛毛用的。便利店的营业员还是上次那个小哥，这次他虽然还有点口吃，但却比上次淡定了许多，还告诉我把肛毛刮掉不好。嗯，确实是这样，刮掉肛毛以后感觉屁缝里滑滑的，不过不刮掉太难看了。那家伙估计想说“谁会看那里”，然后忽然想到我现在一丝不挂的样子，不知多少人会看到我的“那里”，于是就不多嘴了。
　　其实那小哥的话蛮多的，我们两个人就这么一个柜台里一个柜台外，一个穿着衣服一个全身溜光地聊了一会肛毛。到后来那小哥都不怎么口吃了。然后我又一次发现自己没带钱。小哥说算了吧，不要钱。哎，那怎么行呐，我这样的大好青年，怎么会买霸王刮毛刀呐。我说我上楼取钱吧，一会给你送来。那小哥说不用不用，然后像是在嘀咕一样地说：到底有多少毛啊，居然还必须刮掉。
　　想看就直说嘛，我会不给你看么！我大大方方地转身，弯腰，同时用手扒开屁缝，嗯，就这么多，看看是不是必须刮掉。我的脑袋在小腿的位置，从双腿之间能看到小哥的脸。两人之间隔着一个柜台，那小哥也没想到要从柜台走出来，他上半身压在柜台上，使劲伸着脖子凑近了看，哎，以我的角度看上去，显得脖子好长，样子十分搞笑。
　　看了一会，我直起身来，和他说等我一会哦，我去拿钱，然后出门过马路上楼。
　　上了楼我想先去还钱，后来又想到应该让小哥看看刮掉肛毛以后的样子，于是我决定先刮肛毛。
　　最近的一次刮肛毛是小齐给我刮的，而且不巧还被老孟看到了，小张很大方地说下次你可以试试哦，嗯，没征求我的意见。话说这种事我向来是很听话的，于是我决定找老孟。
　　和702相处了近一年，彼此已经很熟了。虽然702的男生对我们几个女生只有看的份，但聊聊荤段子开个荤玩笑还是很经常的。记忆中好像我还没有被702的男生碰到过，连“不小心”碰到都没有。这次应该算是首次肌肤相亲。
　　我脱掉了身上仅有的拖鞋。“全裸”嘛，穿着拖鞋不算“全”裸了吧。
　　刚才到便利店我是穿着人字拖的，在户外裸体我通常都穿着鞋子，一方面避免扎到脚，另一方面赤脚到户外会把脚底弄得黑黑的，洗脚的时候黑水从脚下流出，很脏的感觉。
　　然后我拿着刮毛刀去702。我其实没去过几次702，虽然他们也一直是敞着门。
　　大家都在，我光着脚几乎没什么走路声，小吕看到我的时候我都已经走到沙发的位置了，把小胖子吓了一跳。嗯，干活的时候干着干着突然发现办公室里多了个裸体女孩，一定很吓人。
　　我很自然地让老孟给我刮毛，而且把刮毛刀递给老孟以后还很主动地在沙发前跪好并且撅起屁股。小吕嫉妒得要死要死的，然后就嘘老孟，小颖和小莎也跟着起哄。最后在大家的围观中，老孟给我刮了一次肛毛。嗯，过程乏善可陈，只是老孟的手在我的屁股上摸来摸去，甚至还摸到了我的大腿上，我很担心他把我割伤。起身的时候，我发现大家都在围观，包括姚姐都凑得很近的在看。
　　然后我又去便利店还钱，这次忘了穿拖鞋了，出了大楼才想起来。哎，让便利店的小哥看一看“全裸”也蛮不错的。还了钱，我又一次地转身弯腰掰屁股，给他看刮过肛毛的屁缝。我动作幅度蛮大的，吓了小哥一跳。不过这次他学乖了，从柜台后面走出来，按着我的屁股很仔细地看我的屁缝。
　　话说对于702的男生，我真没有什么拒绝的意思。如果他们像便利店小哥这样自自然然地摸我的屁股，我肯定不会拒绝的。可他们就像是有某种禁忌一样，硬是不敢动手。那我就没办法喽，总不能主动说“你摸摸我吧”？
　　小哥摸了一会我的屁股，我就老老实实地保持姿势给他看。然后他又摸了摸我的阴唇，我也没吱声。然后小哥问我说能不能干我一发。
　　哎？不行。
　　我告诉他我是处女来着，然后小哥又开始结巴了。
　　最后我坐在柜台上掰小穴给他看处女膜，我生怕把玻璃的柜台坐碎了，所以只给他看了几秒种就从柜台上跳了下来。
　　后来我去便利店，只要是穿着衣服就会看到那小哥一脸失望的表情，样子很卡通。好在我通常只是穿着那件长T恤，一掀起来就几近全裸。然后我就掀给他看，掀起的衣服会挡住我的视线，那小哥就老实不客气地抓我的乳房，哎，流氓。
　　下一次，我干脆把衣服脱了下来，这样不挡视线了。然而那家伙还是伸手过来抓了抓我的肉球，我居然都没想到要躲开。哎，抓吧抓吧，那地方手感很不错的。
　　再后来有一段时间是这样的，我穿着衣服去便利店买早点，然后在便利店脱光，有时穿的是长T恤，只一下就是全裸了，有时穿得蛮正常的，脱的时候还需要脱胸罩和内裤。话说女顾客买完早点然后一边付账一边脱到一丝不挂也是蛮突兀的吧。脱光以后，我拎着衣服和早点出门过马路上楼。有时我想把衣服干脆扔在这算了，下班再穿回来就是了，但是不知道那小哥有没有女朋友，如果在店里看到女人的内衣，不知道会不会给他带来什么麻烦。
　　再说说外拍。
　　人体彩绘之后的外拍，我又开始提早脱衣服了，先是上了中巴车以后在车里当着大家的面脱光，再后来发展到全裸从大楼走到车里，嗯，经典再现。
　　还记得大楼西侧那个我曾经被捆在上面的路灯杆吗？有一次赵哥居然把车停在了那个路灯杆的马路对过。话说上次停在东侧靠近大楼的位置就很过分了，这次又增加了很宽的人行道部分和马路的宽度，嗯，四车道外加一对电车道的距离。
　　这大概是我在白天的大街上走的最远的一次。赵哥故意的，我开始有点生气来着，不过还没走出大楼的范围我就来了感觉，在过马路的时候更是流出了淫水。上车的时候，腿上的淫水已经流到膝盖处了，好多人都看到了，那次我险些当众自慰。
　　虽然放荡的尺度大增，但我再也没敢把衣服扔在公司，毕竟长大了一些，有点安全意识了，完全没有衣服还是太冒险了。不过衣服作为备品，在这几次外拍中一次也没用上。有一次我为了刺激一下许辉，故意不带衣服，早上在他惊讶的目光中全裸着走出家门，下楼上了等在楼下的中巴车，晚上又全身一丝不挂地进了家门，不过只有这一次而已。
　　人体彩绘让我了解了这种好玩的油彩，能轻易洗掉的特性让我有了很大的发挥空间。画师用的是像毛笔一样的笔刷，而这种油彩有成品笔卖的，有点像水彩笔，我买了一些。一开始想在自己身上画衣服，但我很快就知道这个完全不可能，画得不像不说，关键是后面的部位我根本画不到。后来我让小张帮我画，结果这家伙的美术功底也不行。不过他画完以后，在我的后背写了“骚货”两个字，嗯，我没发现，以为他在我后面画带子，还奇怪画个带子怎么那么复杂。
　　然后我给710和晓祥他们看，他们都说“骚货”，哎，我以为说我呐，骚货就骚货吧，我够骚的了，无可辩驳，只是大家口径这么统一也太奇怪了吧。
　　中午，姚姐看了我一眼，然后一字一句地说“骚、货”。哎，姚姐很少开荤玩笑的，这种近乎骂人的称呼更是没有过，是因为几天前我主动找老孟刮肛毛的事吗？我几乎要判断一下姚姐是不是真的在骂我了。
　　姚姐伸手拍拍我的肩膀，用嘴向我身后努了努，笑嘻嘻地说你改名了吗？还写在背后？哎，我这才发现，怪不得大家口径这么统一呐，连个叫“贱货”的都没有。
　　修理小张的过程不说了，我忽然发现和姚姐的距离近了许多。后来姚姐经常地叫我“小骚货”，还捏我鼻子，怎么跟曼姐一个德行。嗯，我报复性地抓她的乳房，虽然隔着衣服和胸罩，但胖女孩的胸部真是手感超好。我觉得姚姐挺喜欢被我抓胸来着，不然她干嘛总捏我的鼻子？有一次她还来捏我的乳头，我一伸手把姚姐胸前的一个扣子解开了，嗯，这方面我很有特长，一伸手就行，半秒都用不上。结果把姚姐吓得直跳，然后追打我到4楼。
　　小张在我身上写字写得很开心，后来这几乎成了一种游戏，连H姐和小兔也没幸免。大家在我们身上乱七八糟地写了各种字，大都是很下流的词，诸如“荡妇”“骚货”“我就是欠干”之类的，还在我的小穴周围写了一圈的“操”。没想到在身上写字也能写出感觉，我流了好多的淫水。后来我们带着满身的字，让他们拍照。我不太能接受被写成“母狗”，虽然一样是被侮辱的称呼，但感觉被叫成母狗太动物了，一下子兴致全无，后来我很正式地和他们说我不喜欢被叫成“母狗”，以后别写这个了，除此之外其他都行。话说我还挺喜欢晓祥叫我“小骚货”的呐，听起来蛮可爱的。
　　小张和小孙还玩“写信”的游戏，小张在小颖的身上写字，小颖晚上回家再给小孙看，小孙回信也写在小颖的身上再给小张看。写信不用脱光，所以小颖中午吃饭的时候瞅着702们不在就猛地把衣服或者裙子掀起来让小张写或者给小张看，不用晚上下班再折回来了。有一次小张写在小颖的大腿上，结果裙子有点遮不住，差点被姚姐发现。
　　在身上写字也成了我和小张小孙玩性奴游戏的内容。小张在我身上写字时还说，咱们这是很有文化地玩小晗。我笑骂他写脏话也成文化了？这顶多代表你会写字。按规定和他们顶嘴我是要被打屁股或者打耳光的，小张就使劲打了一下我光裸的屁股。这两个家伙很喜欢打我的屁股，尤其是平趴的时候，这时屁股上的肉比较松弛，拍上去不仅能看到屁股肉形成的涟漪，还能看到屁股蛋抖动的景象。
　　我也打过他们的屁股，不过这两个家伙太瘦，没什么效果。后来小陈也加入了进来，小陈的大屁股倒是不错，涟漪几乎能波及到大腿上。
　　我们一起玩的时候，我不完全是唯一的性奴。偶尔他们男生也会充当一把性奴。小孙只能接受被我虐，而且还和我单独玩过。不过我是没什么想象力的，只会把他们玩我的招式再对他来一次，不过把一个小帅哥的脑袋踩在脚下的感觉还真是刺激，我踩着他的脸每次都会忍不住自慰。小陈其实也不太能接受被同性玩，但不善于拒绝的他还是被我们玩过几次。最变态的是小张，小孙小陈打他屁股时他竟然还发出兴奋的“哦”声。我命令他去吻小孙时，他就去捉小孙，把小孙吓得光着屁股跑到了门外。我和小孙说和同性接吻有很奇妙的感觉，我和寝室的姐妹都吻过，小孙说无论如何也接受不了，就像我接受不了别人叫我母狗一样。后来我试图和他做交易，以允许他叫我母狗为交换条件换取他和小张接吻一次，结果他还是没答应。其实我很想看看男人接吻的样子，感觉应该很美好吧。
　　这天小张在我身上写完字，还意犹未尽地把画笔插进我的屁眼，笔尖向外。
　　当时我是膝盖和手掌撑地跪在地上的，上身和地面平行的状态。小张把一张白纸竖在我的后面，让我扭动屁股在白纸上画一个圈。这种姿势画横线还差不多，圆圈是绝对画不出来的，我调整了一下姿势，手掌依然撑着地面，但后面改为双脚着地，这样屁股活动范围就大很多，不过这个姿势有点像青蛙，非常难看。不知是不是多次让他们玩我的屁眼导致的，我觉得我的屁眼有点松，不能完全夹住笔。
　　我很努力地扭动着屁股，在纸上歪歪扭扭地画了一个算不上圈的圆圈。这样画过几个圈以后，我因为全裸着扭屁股居然来了感觉，不受控制地坐在地上自慰，当高潮过去后才发现，笔已经整个进到屁眼里去了。小张不知道我有吐出来的本事，还要帮我取出来，结果我很风骚地把屁眼撅向天，卖弄地一点点把笔给送了出来。
　　小张又把这个游戏在H姐和小兔身上玩。小兔一点也不反对，H姐红着脸说这样太变态了吧，但说话的同时也跪下亮出了屁眼。H姐属于身材比较大的女人，这种上身和地面平行的姿势从上面往下看会显得腰部特别细，进而就显得屁股特别大，扭动时特别有感觉。H姐不愧是知识女性，把屁股控制得很好，画的圆圈比我强多了。小兔也不错，基本是个椭圆。
　　女生们用屁眼里的笔画圈的样子其实是非常难看的，不过男生们好像很热衷于让漂亮的女生展现出粗鄙不雅的一面，这好像在心理学上有一种什么叫法来着。
　　而女生们也从这种近似于凌辱的游戏中获得了巨大的快感。H姐依然每次都害羞，但却从没有拒绝过。有一次小张让我们三个女生在走廊上爬，这其实是我和小张独处时玩过的游戏。小兔和H姐一开始还用膝盖爬行，但看到我手脚着地，屁眼大开地爬走以后，也学着我的姿势爬了。这个姿势太难看了，后面三个男生应该看到我们三个女生的屁眼。H姐竟从这丑态中获得了巨大的快感，爬到一半便倒在地上，不管不顾地自慰了起来。
　　前面说过和H姐接洽的王哥后来辞职了，接替他的是一个年龄只比我大一岁的男生，也姓王，我们叫他小王。小王没读过大学，职高毕业以后就在这家公司工作，因为工作积极认真，得到了老板的赏识，这次接替王哥的工作算是一次不小的提升。做为和H姐业务对口的人，H姐所到之处几乎都有小王的陪同。有几个很熟的小头目向H姐打听“企业文化”的事，H姐也不隐瞒，坦言相告自己公司的淫乱事迹，把那些人听得只咂嘴。他们当中有一些人对H姐来说帮助蛮大的，H姐怀着报恩的心理主动奉献了自己的身体，不过这可苦了小王，因为H姐完全不避小王，而那些小头目以为小王可能早就操过H姐了，所以也不避着他。后来小王说感觉自己像个妓院的伙计，我记得言情小说里把这个叫“龟公”来着，还有一个说法是叫“王八”，偏巧他还姓王，好巧哦。
　　不过小王从来没有到我们这里来过，不知是不是吸取了前任王哥的教训。
　　这天中午，我们在走廊玩插屁眼的游戏，三个女生排成一排，以前是跪着的，现在为了让男生们方便插入，我们的腿几乎要伸直了，上半身却弯过来垂向地面。
　　这样我们的身体是一个折叠的样子，屁眼几乎在身体的最上方。小张在插小兔，小齐在插H姐，小李则继续尝试把他硕大的阴茎插进我的屁眼，在这之前我把我小穴里流出的淫水都抹在他的阴茎上，其实是刚才淫水流在我的大腿内侧，他挺着大鸡巴在我的大腿上来回蹭，把阴茎搞得闪亮闪亮的。淫水的润滑作用要胜于口水，这次小李成功地把整个阴茎都插进了我的屁眼。就在这时，电梯门叮的一声，小王走了出来。
　　当时我并不认识小王。虽然被一个陌生人看到我全裸的样子没什么大不了，但这时我屁眼里还插着一个大鸡巴呢。我有些慌乱。但H姐看到他居然一点也不紧张，一边配合着小齐抽送，一边和他打招呼。她说：“今天就来了？挺早的嘛。”
　　然后对我介绍说，这个是小王。说话的时候，小齐有些尴尬，停止了抽送，但H姐晃动着身体仍然保持着活塞运动，而我是在尴尬之余努力想把小李的阴茎给拔出来，但小李太粗了，越着急越拔不出来。
　　话说“初识”的第一印象是个挺有意思的事，记得之前初识晓飞时我是全裸的，当时感觉已经够惊悚的了，这下可好，和小王初次见面我不仅全身赤裸，屁眼里还插着个大鸡巴。出于礼貌，我条件反射地冲他摆摆手说了声“嗨”。这个样子其实有些滑稽，我赤身裸体，前倾着身子，撅着屁股，屁眼里还插着小李的阴茎，全身汗淋淋的，很儿童地向一个大男孩招手。
　　这时小李拔出了鸡巴，我也赶忙直起了身体。小王要和我握手来着，我心想有这必要么？搞不好我手上还有些秽物呐，再说了，我现在一丝不挂来着，握什么手？太尴尬了吧。然而小王的手已经伸到面前了，我只好和他握了握手。这时更尴尬的事来了，就在握住手的一瞬间，我的屁眼发出了一连串的噗噗声，和放屁的声音一模一样。这真是囧到家了。和人握手时居然放屁，而且是光着屁股放屁，想耍赖都不行。不过我真不是放屁来着，这可能是刚才小李插我屁眼带进来的空气，反正我完全无法控制，只能由着屁眼很放肆地噗噗响个不停，最后一声居然还拐了弯，发出了“不”的一声，这才“断气”。
　　小王握着我的手，大概也觉得挺搞笑，所以脸上笑意很浓。最后一声响过之后，小王终于忍不住笑了出来。哎，我没脸活了，我死了算了。
　　小李和小王很熟的，这个死人头居然还解释来着，说刚才插的是小晗的屁眼，这声音不是放屁来着。魂淡，你不会装听不到么？就你懂？要你解释？
　　这时我的手还在小王的手里，小李解释过后似乎还要图文并茂一下，拍了拍我的后背。哎，我是怎么被他们训练成这样的，我居然连想都没想就又恢复了叉开着腿直挺挺地撅着屁股的姿势，然后小李扒开我的屁缝给小王看我的屁眼，嗯，这时屁眼一定是个大洞。小李很没心地当着小王的面把鸡巴再次插了进来，插的时候我的屁眼再一次地发出一个不甚嘹亮的“噗”声。我和小李的整个动作基本上是一气呵成，等我觉得“这好像不太合适”的时候，小李的鸡巴已经进来了。
　　嗯，初识的印象应该还附加了展示屁眼内的景象以及被当场干进一个硕大的鸡巴，够得上奇闻了吧。
　　刚才屁眼里塞着一个鸡巴遇到小王我觉得很羞耻，现在当着他的面被再次插进屁眼我又觉得很刺激。其他两对动作没停，六个光裸的肉虫就这样在客户的面前干着私密又变态的事。
　　上次王哥不请自来结果闹出一场风波，这次小王突然造访照理说H姐应该生气才对，但看H姐的样子似乎一点也没生气，而且好像小王也不完全是不请自来，似乎是和H姐有过什么约定。刚才我们玩的时候，女生们的上半身都是完全俯下，H姐的头发甚至都拖在地上了。小王来的时候，我还抬起上身和他打招呼，H姐竟然是保持着这种姿势和小王说话的，而且还介绍小王给我认识，这实在是太奇葩了。H姐脑袋冲下地对小王说，你先在这里看一会吧。
　　嗯，看吧看吧，我不准备要脸了。
　　终于，小李射在了我的屁眼里。其他两对也先后射了出来。H姐的腰都直不起来了，干脆一翻身坐在地上，两条大腿叉开着，阴毛小穴一览无余。H姐一点也不在乎小王的目光。虽然满脸通红，但我知道那是倒立导致的充血，不是害羞。
　　大家进屋落座以后，H姐光着身子给小王倒了杯水。对小王笑道：“这下满足了？”原来半年的时间小王和H姐已经混得很熟了，而且小王像个大男孩，单纯可爱，H姐拿他当个弟弟看。小王虽然看过数次H姐脱光的过程，但竟一次也没触摸过H姐的皮肤。小王有时好奇地问H姐公司里的事，还问大家天天光着能忍住不性交么？H姐便说你要是好奇随时可以来看看，不用事先打招呼。还说我们这里有一个处女呢，也是天天光着屁股。
　　我使劲拧了一下H姐的大腿，死H姐！你倒是和我说一下呀，今天人家屁眼里插着小李就和小王见面了。小李说什么叫屁眼里插着我？是插着我的鸡巴好不好。笨蛋！怕人听不懂是不？就插着你！来咬我啊！
　　H姐看着小王顶起的裤裆笑道：要不要来一下？想要就自己把衣服脱了。小王一开始就是脸上有点红，听H姐这么一说，腾地一下变得更红了。哎，男生居然也会脸红，像个大姑娘。小王一方面有点不好意思在我们面前脱光衣服，另一方面却又舍不得这个能操H姐的机会。我和小兔向来默契，同时上前去扒他的衣服，小兔是什么想法我不知道，但我非常想扒光他以减少一些刚才的尴尬感觉。
　　小王这下见识到了女流氓的厉害，我俩没怎么费力就把他给扒得精光。
　　H姐骑坐上小王的大腿，把乳沟捂在小王的脸上，小王顺势深吸一口气，便把H姐的一个乳头含在了嘴里。H姐说，刚才小齐是干我的屁眼，我的逼里挺干净的，你操我的逼吧。说着就扶着小王的阴茎插进小穴，然后慢慢坐了下去。H姐其实以前很少这么称呼自己的小穴，通常是说“我下面”如何如何，这次不知怎么了，竟然脏话连篇。
　　在五个全裸男女的目光中，小王把H姐操了半个多小时，期间换了好多体位，H姐兴奋得一塌糊涂，淫水居然像尿尿一样喷射而出，而且从小王的胯下穿过，射在我的胸上。当小王射在H姐的阴道里时，H姐兴奋得发抖，甚至在小王拔出疲软的鸡巴以后好一会，H姐还有些颤抖。
　　小兔也很想让小王操一次，但小王好像一旦射出了短时间内就很难再硬起来。
　　不知道口交会不会好一点，但初次见面就给人家口交似乎也太轻浮了些。然后大家又聊了一会，H姐还告诉小王说以后可以经常来，不必事先打招呼。最后小王穿好衣服告辞，我们几个光着身子把他送到电梯口。电梯门打开的时候，小王居然和我拥抱了一下然后才进电梯。哎？什么情况？干嘛抱我？我瞪大了眼睛不知所措，不知道是怎么回事。我和他只是初识而已，刚才聊天我也没插进去几句嘴，所以到现在也不是很熟，再说我根本不是710的人，我是邻居好吗。干嘛抱我？
　　后来小王真的隔三差五地到我们这里来，不是很频，但次数也不少。小兔很主动地把自己的身体献给了小王，一开始小王还很忌惮小李，但小李一副无所谓的样子。其实这一年大家在办公室性交得并不是很频，一方面考虑到男生的身体恐怕吃不消，另一方面操来操去就是我们这几个女生大概也少了很多兴趣，所以很多情况是有了新花样才会发生混乱的性交场面。小王来时最多遇到的还是女生们光着身子和男生们聊天打屁。男生们通常不脱光，不过偶尔也有光着身子挺着大鸡巴和我们聊天的情形，这时小王也会入乡随俗地把衣服脱光。
　　也许是自作多情吧，我觉得小王好像很关注我，比如坐下时经常就坐在我旁边，前面说过这个沙发一坐下就有点下陷，他坐在沙发中间时，旁边的我就会不自觉地靠在他身上。而因为和他不熟，我就尽量和他保持一点距离。不过聊得兴浓时便忘了这一点，等发觉时已经靠在他身上了。而有时是我们三个裸女坐在沙发上，他却偏要挤一挤坐进来，而且还是我旁边，原本三个人的位置挤四个人，想保持距离也很难，而且大家都是光着身子，我的屁股就贴在他的屁股上。有一次聊的话题不知道怎么说到左搂右抱了，他就张开双臂，把我和他右侧的H姐揽在了怀里，而且聊了一会以后，他放开H姐，却依然把胳膊搭在我的左肩上。当然我和他也没那么不熟，毕竟裸裎相见都有过了，但和其他人比起来，小王还算是个客人吧。
　　虽然初次见面时我就正在被小李干着屁眼，但小王一直没主动提出过要干我，对我身体的接触也几乎是试探性的。虽然他干过H姐和小兔，但她俩都是主动投怀送抱的。大概是H姐的影响吧，他一直不太敢主动提出要干哪个女生。某一天，中午男生们嫌热都脱得溜光，连吴婶都是一丝不挂。男生们光着身子的时候聊的话题都是色色的话题，这时小王恰好来了，和厨房里的吴婶打过招呼以后，小王也脱光了衣服坐了过来，这时大家聊的正是处女膜的一些事。H姐就问小王看过女人的处女膜吗？小王就说从来都没看过啊。H姐就说小晗是处女啊，她有处女膜。小王就转向我，但好像又不知道该怎么说。
　　这时我对他已经不像一开始那么见外了，我笑道：你想看啊？求求我啊？小王就像小狗作揖一样说求求你。我说一点都不好玩，你不能绅士一点啊？小王想了想，然后对我说：小晗姐姐，你能不能让我看看你的处女膜？哎，这种事要那么正经吗？你这样很搞笑的知道吗？你故意的吧你，哎，笑死我了。我很想配合着小王“正经”一下，但实在是笑得肚子疼，最后我很破坏气氛地说，看你这么诚恳，那姐就掰开逼给你看看好了。
　　我在沙发上调整姿势，抬起双腿到胸前，然后用手分开小穴给小王看。这个姿势其实不仅是小穴，女人最隐秘的部位整个都暴露在他眼前，而且这姿势很淫荡。我用双手抱着大腿，并示意小王自己用手翻开我的大阴唇。小王不仅看到我的处女膜，还把我的小阴唇给翻到了外面。他靠得很近，从鼻孔中呼出的热气喷在我的屁眼上。正看着呐，小王突然吻了我的屁眼一下，我当时的注意力都在小穴上，生怕他一不小心弄破我的处女膜，结果被他偷袭成功。变态，亲屁眼哎，不嫌臭。话说吴总亲我屁眼都是偷偷的，生怕别人看到，小王倒好，当众亲，不害臊。
　　吻过我的屁眼以后，小王直起身子，把发亮的龟头对准我的屁眼。哎，要插进来么？我要不要他再求求我？我脑补了一下他正经地说“你能不能让我插一下屁眼？”的画面，哎，我会笑死的。我忍不住又要笑，还好，我没笑出声，但笑容已经爬到脸上。哎小王，你听我解释，我不是因为你要干我屁眼而那么欢喜的，你别误会，话说那样我也太贱了。小李死哪去了，这会怎么不帮我解释了？
　　我居然还调整了一下角度用屁眼迎合他的鸡巴，完全是下意识的行为。哎，不解释了，就当是我的屁眼欢天喜地迎鸡巴好了。
　　我的屁眼算是经过开发的，但小王没什么干女生屁眼的经验，所以并不容易进来，仅仅是龟头进入我的屁眼以后就寸步难行了。我心说没有润滑怎么行呐，然后我很没心地坐起来给他口交。当鸡巴进到我的嘴里以后我忽然想到这玩意刚才在插我屁眼来着，好像还插进去了一点点，理论上沾着我的大便呐，我刚才想什么去了，然而现在已经来不及了，这玩意现在正贴在我的舌头上。哎，算了，不恶心不恶心，默念100遍。
　　小王没想到我会给他口交，当鸡巴脱离我的嘴巴以后居然不受控制地上下动，像个磕头虫。我担心他射在我脸上，便又躺下，恢复到抱着大腿的姿势。小王再次把阴茎插进我的屁眼。有了唾液的润滑，加上这几天小李大鸡巴的扩展，小王终于把整根阴茎插进了我的屁眼。小张还很有经验地在旁边指导，告诉他开头要慢一点。
　　小王大概是兴奋得过了头，没听小张的，整个鸡巴插进我的屁眼以后就开始很用力的抽送，但这不是阴道啊，活塞运动得太快我会很疼的，再说男生的包皮也受不了。正在小王欲速不达的时候，小张说我给你示范一下，然后让小王到旁边，自己把阴茎插了进来，很缓慢地抽插了几次，然后又换回小王。嗯，我像个“东西”一样撅着屁股由着他们操来操去。这次小王学着小张的样子干我，我也渐渐获得了快感，最后小王射在了我的直肠里。
　　这样一下，“干过我”的小王好像一下子不是外人了。两人再见面时感觉随意了很多。他主动来吻我，我也不躲。不过小王总是那么容易让我想到各种恶作剧的方法。比如接吻的时候，我突然咬住他的舌头，足有一分钟才松开，小王被我咬住舌头也说不出话，又不敢使劲收回舌头，狼狈极了。不过下一次接吻时他就咬住了我的舌头，这可难不倒我，我使劲动我的舌头，在他嘴里的一截舌头像条活鱼上下扑腾，没几下他就投降了。下次他学我的样子扑腾舌头，我往他嘴里吹气。
　　咬舌头的游戏两人乐此不疲花样繁多地玩了很久。
　　之前他来和我们聊天时，很少主动和我说话，一副比较拘谨的样子。而干过我屁眼以后，聊天时就经常和我说话。这天聊天时，他扭过头对我说，小晗，我什么时候能看到你穿衣服的样子？我这才想到，这近一个月的时间，跟小王从陌生到认识，从不熟悉到熟悉，我竟一直是全身赤裸的。我不好意思地脸红起来。
　　小王抚摸了一下我发烫的脸，笑道：怎么还害羞了？我嗔怒道：不许害羞啊？
　　人家都是和女孩交往久了想把女孩的衣服扒光看看裸体，我这倒好，一开始就是全裸的，人家居然想看我穿衣服的样子。算日子我的好亲戚也该来了，上个月来亲戚时我是只穿了一个四角内裤，这下干脆全穿上算了。果然几天以后，大姨妈和小王同期到来，我穿着平时的着装给他看。因为大部分时间都是光着的，而且晓祥经常出差也没时间陪我买衣服，所以我这一个夏季几乎就没添什么新衣服，给小王看的还是我在学校里的装扮，有股学生气。
　　小王看到穿着衣服的我，用行动完美地解释了“眼前一亮”这个词。然后很忘情地抱住了我，吓了我一跳。我本想开玩笑逗逗他，却没想他已经把嘴唇印上了我的嘴，舌头也伸了进来。我破天荒地没咬住他的舌头，任凭他的舌头在我的嘴里横冲直撞。终于他吻完了，我的嘴才得以解放。我笑道，你是发情了还是怎么的？难不成我穿着衣服比光着还好看？小王抱着我说，小晗你真漂亮，你太好看了。我做了个鬼脸，对他说：废话，当然好看了。然后小王便要解我的裤扣想把我扒光，我说不行不行，现在来例假不方便。小王这才住手。我笑道你和大姨妈同时来的，以后我叫你大姨父吧。哈哈，涨了一辈哎，够意思吧。
　　小王没想占这个便宜当我的大姨父，却说小晗你当我的妹妹吧。我说当你姐姐行，当妹妹不干。不过他后来就小妹小妹地那么叫，比如“小妹给我倒杯水”
　　之类的，我大部分都会假装听不见，不过偶尔心情好也会顺从一下，不过我也不吃亏，把水递给他时就说：喝吧，小弟。后来有一次他干我屁眼时，我被他压在下面，我说你这是乱伦呐，干妹妹的屁眼。小王笑道：你终于肯当我的妹妹啦。
　　哎，我笨死了。不过后来我真的叫他哥哥了。
　　这个哥哥对我很好，真的像呵护亲妹妹一样关心我。不过肛交、口交、颜射等等一样也没落下。虽然没有像小张一样恣意妄为，但基本上小李小齐对我做过的他都做过了。小王尤其喜欢让我口交以后射在我的脸上，然后把精液均匀地涂满整个面部，让我就这么带着满脸的精液和大家聊天。有时聊的话题我比较感兴趣，几乎都忘记了脸上还涂满了男人的精液。当然也有时候他们聊的是他们业务上的一些事，我完全听不懂得，于是我就干脆靠在小王的身上打个盹，他在和全裸的H姐讨论问题时，不忘把玩着我的乳房或者抚摸我的屁股和大腿，我毫不在意，任由他抚摸和揉捏，丝毫不影响我打盹。
　　有一次我请他到我的办公室去看一看，结果造成了一个两人独处的机会。他先是插了我的屁眼，然后一边抽插一边和我舌吻。我身上两个能玩的肉洞被他同时玩着。不过他吻得一点不色情，倒是有些深情。吻过一会之后，他说他非常喜欢我，还说我就是那个他一生等待的人，希望我能做她的女朋友。
　　哎？居然表白？把鸡巴插我屁眼里然后向我表白？还有比这更奇葩的表白吗？
　　人家一点心里准备都没有哎！小王不知道我有男朋友吗？我瞬间回想了一下，话说小王来得不算太频，居然好死不死地每次都没遇到晓祥。我跟晓祥说过小王，而对小王好像根本没提到过晓祥来着，天下居然还有这么巧的事。
　　上次晓祥向我表白时我是全身一丝不挂，当时感觉就够糗的了，现在可好，不仅全身赤裸地坐在人家怀里，屁眼里还插着人家的鸡巴。不过我已经是晓祥的人了，不管他要我还是不要我，我都是他的人了。事实证明，全裸地坐在男生怀里是可以拒绝告白的，甚至屁眼里插着人家的鸡巴都不影响。
　　我吻了他一下，说我已经有男朋友了，而且我很爱他，不能做你的女友。其实我挺喜欢小王的，但心已经属于晓祥了，对别人便再也没有想法。小王失望极了，看得出他向我表白是鼓起了很大的勇气的，我安慰他说，你虽然得不到我的心，但你可以得到我的人啊，你现在不正在操我吗。小王很用力地把我抱在怀里，然后大力的抽送，最后射在我的屁眼里。那天小王干得我很疼，我以为小王以后可能不会再干我了，所以这次才这么用力。
　　这件事以后，小王消失了一段时间，我觉得有点不忍心，但我没有更好的办法帮他。后来小王又出现了，阳光重新回到他的脸上。他对我更好了，他告诉我在他在心里已经彻底把我当作妹妹了。我轻吻了他一下，很亲昵地叫了他一声哥哥，这是我第一次这么称呼他。
　　小王第一次见到晓祥时是个很搞笑的情节。那天我知道晓祥中午回来，却忘记了告诉小王一下。那天吃完午饭小王正在干我的屁眼，我几乎是倒立在地板上，屁眼朝天，两腿翻下，只有后脑勺和一部分肩部支撑着身体，这是一种很受虐的姿势，不过我喜欢。H姐有事在电脑前忙着什么，小兔和小李光着身子在走廊上散步，其他几个男生在围观小王干我。就在这种场景下，晓祥风尘仆仆地进来了。
　　我用余光看到晓祥进来了，便向他招招手。我之前和晓祥提到过小王，所以晓祥一下就知道眼前这个正在干我屁眼的人是小王。而小王只知道晓祥其名，却从未见过真人。我保持着倒立的受虐姿势，跟小王说，这是晓祥，我的男友。你能现象你正在干一个女生的屁眼，然后她屁眼里插着你的鸡巴向你介绍她的男友的情形吗？我的屁眼明显感觉到他硬硬的鸡巴在我的直肠里瞬间不见了。其他男生干我屁眼时，基本都是射了以后还会保持一定的硬度，然后从屁眼里抽出时我的感觉就像拉大便一样，但这一次是直肠里的鸡巴瞬间不见了，我觉得又好玩又搞笑，不禁笑了起来。晓祥不明就里，不知道我为何发笑。小王好像很紧张，有种被捉奸在床的感觉。
　　晓祥看出小王的紧张了，好心地拍拍他光裸的肩膀，说没事的，我俩在性事上完全开放，你随意就好。晓祥想吻我一下然后再去吃饭，但我当时的姿势还是屁眼朝天的样子，而且屁眼里还有小王软下来的鸡巴，晓祥要是想吻我就得从我倒垂下来的小腿之间把头伸进去，然后以下跪的姿势才能吻到我，晓祥大概是不想跪着吧，便没有过来吻我，只是用手捏了捏我的鼻子。
　　我对小王说，继续啊。可小王却硬不起来了。我笑道，哥哥你阳痿了。小王苦笑一下，把已经软下来的阴茎拔了出来。这也是我第一次体验这种感觉，痒痒的。小王之前当着小李的面干小兔是经过一番心理建设的，而且有小张当着小李的面干小兔在先，所以才能无所顾虑。而这次是当着晓祥的面干他的女朋友，怎么都有一种给人家戴绿帽子的感觉。确实，夫妻俩把性事看得这么开也是很少有的吧。
　　我刚才已经被小王给弄得来了感觉，现在突然没了不免空虚。我保持着姿势用手指很流氓地冲小张勾了勾，小张心领神会地换下了小王，然后当着晓祥的面把鸡巴插进了我的屁眼。晓祥淡定地边吃饭边看自己的女友被干。也许是中途换人的缘故，也许是小张故意卖弄，这次干得我格外来劲，我不禁叫了出来，显得特别淫荡。晓祥吃完饭也脱光了衣服，把我和H姐以及小兔轮流干了一遍，小齐和小李也加入战团，大乱交的场面又发生了一次。
　　后来晓祥和小王又有过几次接触，变得熟悉了一些。这才能很自如地当着小祥的面干我。小王拍着晓祥的肩膀说，等我有了女朋友，一定给你干一次。把晓祥给弄得哭笑不得。
　　回忆起初识的经历，小王说，你们这一对奇葩夫妻，一个是屁眼里插着别人的鸡巴认识的，一个是我插着你老婆的屁眼认识的，就没有一个正常的。我和晓祥笑成一团。
　　和小张他们在一起的时候，其实大乱交的场面并不多见，甚至性交或者轮奸都少了很多，通常一周会有那么一两次吧。一方面男生们的身体不一定吃得消，另一方面我们三个女生几乎一直是光着身子的，男生们大概已经习惯了，所以也不像一开始时那么容易兴奋。七八月份的时候，正是一年中最热的时候，不给力的空调依然不给力，大家别说性交，就是抱一抱都是一身汗。午饭后，我们三个女生通常是在走廊上的窗边乘凉。打开窗户还是有一些穿堂风的，比空调有效。
　　三个女生把胳膊拄在窗台上，撅着屁股，聊着各种话题。男生们可以看到三个浑圆的屁股，就像H姐去年第一次脱光一样，但现在女生们毫不羞涩，任君欣赏。
　　男生们有时看得性起，也会过来直接把挺立的鸡巴插进女生们的小穴，这大家都习以为常了。有时黄叔或者李叔会到我们这一层来，我们也毫不在意，甚至两位大叔都习惯了。一开始大家还尽量避免在大叔面前性交，但被两位大叔撞到过几次以后，也就不再回避了。有一次是李叔给H姐送快件，当时小李正插得性起，看到李叔来了也没有停下来，H姐就在被干的状态下签字。小李的动作幅度很大，H姐的字写得歪歪扭扭的。
　　这一夏天从我准备论文的时候就很少见到702的人，据小颖说他们代理了一个什么品牌，所有人都忙了起来，有时一连几天702的大门都是紧锁的。这期间老李倒是时不时的出现在7楼，而且有的时候就是回来吃饭的，吃完饭又走，甚至不进702的门。前面说过，他就是宁可晚一点也要回来吃饭，他说在这里吃饭比外面的干净。
　　我们对老李的第一印象其实不太好，觉得他很色，干不干净的只是托词吧，看裸女倒是真的。但相处得久了，又觉得老李也没那么讨厌。老李对我们只是看，从没有言语上的挑逗和骚扰。老李有时下午2点多才来吃饭，他坐在沙发上吃饭时，小兔有时会很好心地借故上厕所或者喝水，从办公位走出来，让老李得以看到她的裸体，H姐更有一次是故意上厕所，而且还没关门。不过老李只能听到声音，却不好意思起身往厕所里边看。
　　又过了些日子，好像702代理的品牌有了一些成绩，姚姐不用经常往外跑了，改为坐镇指挥，这时就经常会出现702只有姚姐一个人的局面。我觉得姚姐在没有下属在跟前的时候好像有点不一样，嗯，比如我伸手解开姚姐一个扣子的那次，如果有下属在跟前估计她不会追打我来着，更不会追到4楼去。
　　现在姚姐就一个人，我觉得有点形单影只的感觉，蛮可怜的，于是某天中午我就邀请姚姐在710和我们一起吃饭。姚姐端着餐盘像死机一样想了半天，又想答应又想拒绝来着，结果被我拉过来按到了沙发上。话说之前我们和姚姐似乎总有那么一点说不清道不明的隔阂，这一拉一按，忽然感觉亲昵了不少。
　　第二天还是姚姐一个人，这次姚姐乖多了，我一招呼她，她就答应了。
　　又过了几天，这天超热，男生们都光着的。又是姚姐一个人，我说一起吃吧，姚姐又开始纠结，然后我如第一次那样把她拉过来按在沙发上。这时男生们的鸡巴像充气的气球一样纷纷立了起来，偏偏男生们还要装出一付很平常的表情。嗯，场面很壮观，也很搞笑，姚姐都忍不住笑了出来。
　　吃饭的时候，男生们的鸡巴一晃一晃的。话说这种场面即便是我们几个荡妇也不多见的，大家聊天的话题自然而然地转向了色色的内容。嗯，姚姐虽然脸上红扑扑的，但也聊得很开心。
　　天气真的很热，这天连吴婶都是光着的。不知唯一一个身上有衣服的姚姐是怎样一种感受。女人其实比男人耐热，但姚姐比较胖，所以脸上也都是汗。我就试探着说，姚姐，你要是热也脱了吧。姚姐连连说不。大家看她态度坚决，便也没有再劝她。
　　第二天，情况如昨。我又劝姚姐脱衣服，姚姐还是不好意思，我说你脱一件也好啊，看你热的，衣服都透了，脱不脱都走光了。不知道姚姐是不是故意的，白色的衬衣偏偏里边是黑色的胸罩，这种搭配本身就是一个让胸罩若隐若现的“透”的风格。不过这天气太热了，比昨天还热，姚姐昨天只是脸上有汗，今天连身上都有汗了。汗水打湿了衬衣，那胸罩就不再“若隐”了。整个胸罩的轮廓可以说是一览无余。
　　嗯，随便你咯，你不脱我们也看得到哦。
　　姚姐低头看了看自己的胸部，有些犹豫地把手放在领口的扣子上，然后又把手放了下来。我趁机伸手把他的扣子解开了一个。嗯，我随时做好被追打的准备，但姚姐似乎没怎么恼怒的样子。她领口的第一个扣子本来就是开的，我解开的是第二个。一共四个扣子，现在解开了一半，姚姐的胸部很大，平时系着扣子时衣服都会被撑起来，我很多次都可以从扣子间的缝隙中看到她的胸罩，现在半数的扣子解开，衣服自然被撑到两边，结果整个胸罩以上的白色胸脯和大部分的胸罩都显露了出来。姚姐连忙要把衣服合上，却听对面几个男生“哇哦”的一声，姚姐把衣襟用手拽在一起，看了男生们一眼却并不恼怒，那表情有些似笑非笑。H姐笑道，姚姐你还是脱了吧，我们天天光着身子给他们看都没啥大不了的。
　　姚姐很偏心眼的，我说了那么半天都没作用，H姐说完以后姚姐明显动心了。
　　哼，我还帮忙解开了一个扣子呐。姚姐又犹豫了一会，然后自己把剩下的扣子解了下来，欠身脱掉了上衣。刚才“若隐若现”的胸罩一下清晰了起来，衬得姚姐的皮肤很白皙。
　　姚姐把衣服搭在沙发靠背上，然后居然拍了一下我的屁股，佯装生气地说：死小晗，这下给他们占了便宜了。
　　哎？分明是H姐起的作用，衣服也是你自己脱的，干嘛怪我？这什么世道？
　　我上哪说理去？我冤不冤呐。
　　姚姐的骨架和H姐差不多，但却比H姐丰满了许多。如果是穿着衣服，女人当然是瘦一些好看，但如果脱光了衣服，太瘦的女人便没那么好看了，人体模特很少有会瘦到显露出骨架的程度。相反胖人在全裸的时候，因为身体圆润，所以曲线不失优美，要更好看一些。当然，胖人最影响视觉的是赘肉，如果赘肉太多会导致腰和屁股之间没什么过渡，而是几乎是一条直线连在一起，这时便毫无曲线可言了，而曲线却正是裸体最美丽的因素。年轻的身体一但有了赘肉便显得跟中年妇女差不多，所以我一开始并未怎么期待姚姐的裸体。但姚姐却是胖得恰到好处，一对硕乳被胸罩托着，雪白雪白的。小腹虽然松弛，却没有什么赘肉，而且她的屁股特别大，所以显得腰也没那么粗，而且腰际的曲线很美。两只滚圆的胖胳膊像两个白萝卜，不显臃肿，却是另一种性感。配合着姚姐的圆脸和大眼睛，竟显得格外的可爱。我第一次知道胖女人也会这么好看。男生们也都看得呆了。
　　我把手伸到姚姐的背后想把她的胸罩解开，她却很警觉地阻止了我。她的脸前所未有的红，却又衬托着她的上半身格外的白。她说今天就脱到这吧，从没想到会当着这么多人的面只穿着一个胸罩。姚姐一方面害羞当众展示了自己的胸罩和上半身，另一方面也是对自己身材的不自信而感到害羞。大家听姚姐话中的意思似乎是早晚会脱得精光的，所以也不再劝她，一边拍着姚姐的马屁一边继续吃饭。
　　姚姐好像很兴奋，话也多了起来，大家聊了很久。饭后姚姐居然没有穿回衣服，拎着她的上衣，挺着她黑色的胸罩走出了大门。
　　回想姚姐去年还对我们的放荡行为相当的不齿来着，没想到经过一年的耳闻目睹，贞洁如姚姐这样的女生都受到了感染。话说我们当着姚姐的面玩那些变态的游戏是不是有些过头？我今天劝姚姐脱衣服实在是有些无脑，我真是觉得她热成那个样子应该挺难受的，脱了会凉快些，仅此而已。而那个时候我完全没想到这对姚姐意味着什么。
　　我们好像把姚姐给带坏了，我有一种闯了祸的感觉。
　　不过话又说回来，姚姐估计也动心了，不然今天我解她的扣子不会不挨揍滴。
　　下午，我想偷偷溜过去看看姚姐在干什么。我没有蹑足潜踪，反正光着的脚丫走在地砖上也没什么声音。到了702门口，我一探头，哎？
　　姚姐站在沙发边上，上半身仍然只有胸罩，而且那动作，应该是刚刚提好裤子吧？姚姐脸上还挂着汗，小脸红扑扑的，嗯，这种事我蛮有经验的，姚姐应该是正在自慰。
　　看来姚姐已经被我们带坏了，过去完成时，没有抢救价值的那种。自慰还不关门，跟我一样哎。姚姐红着脸说：死小晗，吓死我了！
　　哈哈！姚姐你在干嘛？
　　姚姐这个女人居然死不承认她在自慰。哎，刚才我应该像小颖那样“溜”过去就好了，一定能抓个现形。光着的脚丫在地砖上还是有点脚步声的，话说姚姐一边竖着耳朵听声音一边自慰是不是很不爽啊？
　　姚姐问我过来干嘛？我说看看你呗，没什么事。姚姐白了我一眼说“讨厌”，哎，那样子真够妩媚的，小圆脸配上那表情还显得超级可爱。
　　回706，过了一会，我又溜了过去。这次是“溜”，一点声音都没有。
　　姚姐正在电脑前忙碌着，一本正经的，衣服也穿好了。看到我悄无声息地出现在702的门口，姚姐一脸的得意。哎，抓不到了。
　　姚姐跟我说今天的事要保密哦，她说话的时候脸上又有些泛红。我一时竟然没反应过来要跟谁保密。嗯，小颖她们，对对对。我想说小颖早就被大家操过无数次了，但小颖超怕姚姐的，现在虽然姚姐有把柄在我手里，但我也咬不准姚姐会不会因此不骂小颖。以姚姐的性格，我觉得姚姐搞不好还是会骂的。再说这种场合说出这种惊天大秘密好像也不太好吧，话到嘴边我又刹住了。
　　事实上我的判断是无比正确的，姚姐在任何时候都会批评她的属下，甚至…
　　…这里卖个关子，后面说。
　　接下来的几天都不是姚姐一个人，姚姐戏精一样装作什么也没发生。真的不能把姚姐的重大新闻告诉小颖吗？哎，憋死我了。不过还好，小颖忙得要死，加上我又出了一次外拍，所以两人也没见过几次面，更别提聊八卦了。话说她要是多来几次我恐怕真的要憋不住了。
　　终于又有一天只有姚姐一个人在，中午的时候姚姐兴冲冲地溜了过来，好早，吴婶还没做好饭呢。我说姚姐脱了吧，别那么扭扭捏捏的了。姚姐居然又纠结，真是够了。我毫不客气地把她的扣子都解开了，嗯，这下姚姐乖了许多，自己把上衣脱了下来，露出一个淡绿色的胸罩。这次比上次那个小得多，乳头以上的一大片皮肤都露了出来，乳晕也露出来小小的一缕。小齐有些调皮地伸手摸了一下姚姐的胸部，说道：哎呀，这么软，比晗姐的还软！我就不服气地说，有胸罩托着下面，上面当然软啦。不信你让姚姐脱了胸罩试试？小齐伸手到姚姐的背后去解姚姐的胸罩带子，姚姐吓得赶忙闪身，但小齐的动作更快，只一下就把胸罩带子的挂钩给解开了。这手法还是资深流氓赵哥教的，把中指衬到挂钩的后面，然后一捏一松，啪的一下就解开了，屡试不爽。他们几个男生都在我身上练过这一招。姚姐大惊，用手捂着胸部不让胸罩掉下来，但整个后背已经寸缕不遮了。我笑嘻嘻地过去扒开她的手臂，姚姐其实也是在犹豫要不要暴露得这么多，正在犹豫呐，所以也没有太坚决地阻止我的行动，结果半推半就地让我把胸罩给卸了下来。
　　姚姐的一对硕乳跳了出来。大概有D罩杯吧，乳晕却没有太大，看晕圈的大小应该和我差不多。我伸手去抓她的乳房，果然好软。姚姐有些痒，笑着移开了身体。我说裤子也脱了吧，别犹豫了。姚姐这时有些魂不守舍，人在没主意的时候都这样，别人说什么就是什么了。姚姐很没心地解开了裤扣。
　　上次和这次她穿的都是那种随体的牛仔裤，长度刚好到膝盖。胖女孩好像都喜欢穿很瘦的那种随体裤子，其实这穿法更加显胖。姚姐的裤子很紧，脱的时候还得扭屁股，像跳舞一样，很卡通。脱掉裤子以后，姚姐身上就只剩下小内裤了。
　　哎，姚姐真是够了，内裤也这么小，紧紧地箍在她的大屁股上，内裤边缘的肉都被勒得翘了起来。姚姐说“今天就…”她其实想说“今天就脱到这吧”，但话没说完，我一伸手把姚姐的内裤扯了下来。
　　其实不算扯下来，那小内裤太小了，后面包裹着屁股的部分还箍在屁股上，前面却被我扯到了大腿中段的位置，这内裤弹力超好的，我觉得这时候我要是一松手那内裤肯定还会复原到原来的位置，不过可能会弹得姚姐很疼。
　　这一扯，姚姐的阴毛都被大家看到了。然后我伸出另一只手，把姚姐的内裤脱了下来，这次姚姐没阻拦。
　　姚姐一丝不挂地站在710的地板上。




　　第二十章

　　我们终于看到了姚姐全裸的样子。
　　姚姐的阴毛不是很多，聚集在小穴的上面，大阴唇很肥美的样子。姚姐虽然胖，但却没有多少赘肉。腰虽然粗，但屁股更大，这样身材的曲线依然完美，没有胸罩的支撑，她的两个硕乳有点下垂，却更显肥美，小腹也很平坦，肚脐也不像一般的胖子那样很深的感觉，总而言之，姚姐脱光以后反而不像穿衣服时那样显胖。与其说姚姐胖，倒不如说是有点婴儿肥，是一种胖“乎乎”的样子，很可爱，还有点显萌。而且更难得的是，姚姐的皮肤居然这么白，一个人就有白花花一片的感觉。
　　大家都盯著姚姐看，谁也不说话，有一种被姚姐的裸体给美呆了的感觉。姚姐羞得捂著脸，嘴里还刀咕著“哎我死了算了”，哎，这不我的台词吗？学我呐这是？
　　大家安静了5秒钟，然后小张突然大声说了句：我操！姚姐太好看了！话说平时巧舌如簧的小张这种时候就纸能说成这样了。嗯，连我也觉得被美呆了，小张还能说出话来已经算是不错的了。小张出了声，大家也都跟惊醒了一样纷纷夸姚姐的裸体好看，顺带拍拍姚姐的马屁。纸有小李还跟在梦里一样纸顾著一声声地说著“我操！我操！！”
　　女人很吃拍马屁这一套的，姚姐本来对自己的身材有点自卑，但大家这么一夸，她又变得自信起来，本来她还想把重点部位遮挡遮挡，但现在也不挡了。姚姐是正面朝向大家，小张说转身给我们看看后面呗？姚姐就施施然转动了身体。嗯，一大片光洁平滑白嫩的裸背外加一个浑圆白净的大白屁股出现在我们面前，姚姐的腰真不算粗，衬得屁股又大又圆，大家异口同声地“哇”了一声。哎，姚姐还把头扭过来看著大家，小圆脸红扑扑的，可爱极了。
　　屋里的气氛越来越热闹，我伸手去抓姚姐的乳房，哎，姚姐居然躲开了。还不好意思呐，我又不是没抓过，你往哪躲。我去捉姚姐，结果躲避的姚姐和从厨房出来的吴婶撞了个满怀。吴婶笑嘻嘻地抱住了姚姐，还顺势拍了拍姚姐的裸背。
　　吴婶是出来让我们盛饭的，然后大家热热闹闹地排队。小张故意排在姚姐的身后，挺立的龟头时不时地顶在姚姐的屁股上。姚姐便用手去打开他的鸡巴，结果小张的鸡巴晃啊晃，晃停了以后又去顶姚姐的屁股，有一次还顶进姚姐的屁缝里去了，我排在最后，队伍有点拐弯所以被我看了个清清楚楚。姚姐“哎呀”一声，然后红著脸转到我身后去了。嗯，姚姐你过来就过来呗，可是抱住我干啥？自投罗网吗？
　　姚姐其实也不算是抱住我，纸是把两纸手分别按在我的肩头上，然后我就感到后背两坨软软的东西贴了上来。哎，刚贴上来的时候还挺凉的哎。
　　被姚姐抱著很有一种亲昵的感觉，我干脆靠在姚姐怀里了，对，我双性恋来著。我跟姚姐说对于小张这种流氓躲避是没有用滴，应该这样，我抬起一纸脚贴在小张的屁股侧面，嗯，和小张距离蛮近的，我伸出去的腿还是弓著的，正好，我一蹬腿，一下把小张踹了个趔趄。
　　哈，笨小张，你怎么不躲呐。
　　哎，姚姐什么时候把爪子按在我的乳房上的？刚才是谁要抓谁的乳房来著？
　　吃饭时，叁个裸女挤在一个沙发上，别看衣服纸是那么薄薄的一层布，但姚姐没了衣服以后感觉沙发上不像之前那么挤了，虽然大家偶尔还会屁股碰到屁股。姚姐坐下的样子更显性感，浑圆雪白的大腿并在一起，配上肥乳和乳房上嫣红的两点，显得特别好看。小张坐在姚姐的对面，看著姚姐的裸体，阴茎一抖一抖的，竟然射了出来，射得好有力呐，精液从马眼中喷射而出，在空中飞过，落在了姚姐的胸上。小张连连道歉，抽出纸巾给她擦拭。姚姐也不生气，任由自己的乳房被小张抓在手里用纸巾擦拭。我们之前给她讲过小齐和小李射在裤子里的囧事，这下好了，小张也早泄了一回。
　　办公室突然多了这么一个裸女让男生们性欲勃发，饭后一场大乱交不可避免地发生了。小李和H姐最先吃完，H姐很自然地背朝著小李骑坐在他腿上，而且还调整角度把他硕大的阴茎插进了自己的阴道，姚姐傻傻地盯著看，而我们其馀的几个人甚至没觉得这有什么特别，大家都没什么反应，该吃饭吃饭，该聊天聊天。最后大家都吃完了，很自然地捉对抱在了一起。
　　小齐过来拍拍我的屁股，我很默契地跪好撅起屁股等小齐插进来。小张挺著大鸡巴去抱姚姐，却被姚姐推开了，然后小兔投怀送抱地坐进了小张的怀里。
　　姚姐坐在沙发上抱著腿看著淫乱的我们。她把双腿抱在胸前，膝盖把两个大胸压得变了形，双脚也刚好挡住了小穴。我跪在地板上，刚好能看到姚姐肉肉地团成一团。这时她的两纸脚丫略有分开，我便看到了她微张的小穴和里边粉粉的一团。而姚姐也盯著小李粗大的阴茎在H姐的阴道里抽插的过程不放。当小齐射在我里边以后，姚姐好奇地过来看我的屁眼。因为被粗大的阴茎来回抽插，屁眼不能马上闭合，可以看到直肠里门口附近的景象。我当时是四肢著地跪在地板上，姚姐为了看得方便一些也跪在我后面看，姿势和我一样。这样她的整个大屁股都暴露在小张面前。小张正在小兔的阴道里抽插，看到姚姐雪白的大屁股就在面前，不由得用手拍了一下，啪的一声甚是响亮。姚姐赶忙挺身坐起，嗔怒地看了一眼小张，然后换了个角度又来看我的屁眼，但这时我的屁眼已经接近闭合，所以她看了一眼就又直起了身子。姚姐报复地去打小张的屁股，而且很用力，一连打了好几下，每打一下就发出啪的声响，同时姚姐的两个大乳房也跟著颤抖一翻，很有一些波涛汹涌的感觉。小张终于射了出来，和小兔一起瘫倒在地板上。
　　大家都爽过以后，小兔去买事后丸，我和H姐提议和姚姐一起在走廊上走走。姚姐欣然同意，她知道702不会有人回来，所以很放心。但走出710的时候，姚姐还是探头探脑地往走廊上审视了一番。当她把整个身体都挪出大门时，不禁长出一口气，笑著说这样简直太舒服了。
　　确实，这种感觉纸有裸奔过的人才能体会，身上没有任何束缚，无拘无束的一种感觉。我们叁个裸女在走廊上走了几个来回，还在窗台边上聊了一会。这时屋里的叁个男生算是大饱了眼福，事后小张说姚姐的屁股又大又白不说，还特别的圆，可惜屁股的肉太多，不像小兔一下就能看到小穴。姚姐看时间临近下午一点了，便穿回衣服，在屋里当著大家的面一件件穿好，然后回去干活。
　　从这以后，纸要姚姐是一个人，就会跑到我们这里脱光衣服，不过她仅仅是脱光而已，却不和男生们疯玩。有时纸是大家都光著身子在一起吃饭聊天，看得出姚姐最喜欢的就是这种聊天。当然姚姐也不算保守，在男生们的要求下，她也让大家看了自己的小穴和屁眼，姚姐用我们的姿势撅起屁股的样子是让人感到一些震撼的，她本来就是屁股比较大的那种身体结构，再加上比较胖，屁股就更大了，当她撅起屁股来时，纸见一个又白又大又圆的大屁股忽然出现在眼前，那么大的一片光滑洁白的皮肤还真是少见，她的屁眼和小穴是普通大小，但是在硕大的屁股的衬托下，却又显得很小，而且最令人惊奇的是她的屁股沟里居然一根毛都没有，真应该让便利店小哥来看看。姚姐屁眼周围纸有一圈褐色的皮肤，很整洁的样子。屁眼下方的小穴微微张开，小阴唇露了出来。当众露出隐私部位的羞耻感让姚姐极度兴奋，从小穴里分泌出淫水，拉丝一样地流在地上。在展示过自己的隐秘地带以后，姚姐变得开放了许多，被男生们抚摸已经不太当回事了，小张也如愿以偿地摸到了他最喜欢的大白屁股。经过几次全裸的相处以后，姚姐甚至可以全身赤裸地坐到男生的怀里，用胳膊拢住男生的脖子和大家聊天，真难以想象眼前这个白花花的胖娃娃就是之前对我们冷眼相向的姚姐。
　　姚姐这种姿势几乎是把她的一对硕乳贴到了男生的脸上，有一次她搂住的是晓祥，我觉得姚姐是试探我来著，不然姚姐干嘛总拿眼睛溜我。哎，太小儿科了。晓祥很喜欢吮吸乳头的，果然没等姚姐溜我几下，晓祥就把姚姐的乳头含到了嘴里，把姚姐吓了一跳。其实吴总也蛮喜欢含乳头的，有一次他尿得我全身湿淋淋的然后不嫌脏地去含我的乳房，不是乳头，是乳房，最后他的嘴里塞了我的一大块肉进去，我十分确定吴总肯定是喝到自己的尿了。不过吴总在这种场合总是放不开，有机会近距离接触姚姐的硕乳的时候总是一副想吸却又不好意思的样子。
　　姚姐有一个男朋友，对她很好，她不想给男友带绿帽子，所以虽然可以光脱脱一丝不挂地坐到男生怀里，却始终也不肯让男生们侵入他的阴道。有一次小张拉著姚姐的手放到自己的两腿之间，姚姐便顺手握住了小张的阴茎。小张握著姚姐的手上下套弄，到后来小张鬆开了手，姚姐继续上下活动，最后精液从小张的马眼里喷射而出，差点射到了姚姐的脸上。小兔和H姐说还是第一次这么真切地看到精液从马眼里喷出的样子，她俩居然没有被男生们颜射过，而我甚至近距离看到过尿液从男生的马眼中喷洒而出的景象，并且还射到了我的脸上。
　　小张说这是姚姐第一次把他弄射，得接吻一下作为纪唸。姚姐笑著说，那一次隔著茶几射在她身上难道不算么？小张便改口说他是射过姚姐两次的男人，结果姚姐羞红了脸，追打了小张一番，接吻的事也泡汤了。姚姐全裸地在走廊上跑的样子非常令人震撼。不仅两个大胸甩来甩去，身上的肉也有一点点颤动，再加上特别白的皮肤，让人感觉很刺激。胖人穿著衣服也许不太好看，但脱光了其实都还不错，曲线要比瘦骨嶙峋的身体好看很多。
　　两人疯闹了一番，最后坐在沙发上休息。赵哥让姚姐平趴在沙发上，说要好好看看姚姐的屁股。嗯，姚姐自从当众脱光以后变得越来越听话，老老实实地趴了下来。赵哥凑近看了一会，然后又去摸，从屁股摸到大腿然后再从大腿摸回来。赵哥和晓祥超喜欢女生的大腿后侧的，姚姐的腿有那么一点粗，不过相当有型，另外皮肤又特别的白皙，正是这两个流氓最喜欢的样子。
　　赵哥看了一会，然后啪地打了姚姐的屁股一下，哎，我很清晰地看到一个涟漪从中间散开，打屁股哎，有一点点凌辱的味道。赵哥总喜欢打我的屁股是不是也要看这种涟漪来著，不过好像很多时候都是我撅著屁股挨打的，那时候屁股紧绷绷的不会有涟漪吧。
　　我其实挺喜欢被赵哥打屁股的，嗯，姚姐也很喜欢。赵哥让姚姐翻过身来又去打她的肚子，姚姐的肚子虽然平坦却很鬆弛，拍出的涟漪比屁股上的还清晰。姚姐的屁股虽然大，但中间的屁缝把屁股分成两半就没有肚子的面积大了，所以肚子上的涟漪更明显一些。姚姐肚皮朝上时，小穴和阴毛不可避免地显露在大家面前，赵哥一纸手拍肚皮，另一纸手又去抚弄姚姐的阴毛。姚姐很配合地微微张开大腿，让小穴张开了一些。哎，死流氓，把姚姐弄出感觉了哎。
　　赵哥把中指慢慢伸进了姚姐的小穴，这是姚姐在710第一次被侵入阴道。赵哥动作很慢地用中指在姚姐的小穴里抽插，过了一会变成食指和中指两跟手指，我看到他的两跟手指因为沾满了姚姐的淫水而变得闪闪发亮。姚姐慢慢闭上眼睛感受这份快感。就这样在大家的目光中，姚姐被赵哥用手指弄到了高潮，高潮时姚姐全身都在扭动，并且自己一纸手抚摸著自己的乳房，另一纸手揉搓著自己的阴蒂。姚姐蛮能出汗的，没一会她的身体就湿湿的，样子很淫荡。高潮过后，姚姐睁开眼睛，看到大家都在注视自己，不禁脸又红了起来，被大家看到自己的丑态挺让人害羞的。小张说没关系，这里的女生都表演过自慰。哎，不知怎么，他这么说让我也觉得有些害羞哎。小张又去吻姚姐，姚姐这次没躲开，迎合著小张来了一个舌吻。吻过后，小李抬起姚姐的两条大腿，准备提枪上马干姚姐一发，姚姐却又拒绝了，说不想对不起自己的男友。
　　姚姐的底线大概就到这吧，话说这种情况下还能坚守底线，姚姐够可以的了。
　　702的人表面一团和气，但总给人一种彼此都有隔阂的感觉。但是姚姐之于我们，还有小颖之于我们都蛮亲近的，偏偏姚姐和小颖还隔著一层。我想说破算了，但姚姐又千叮万嘱要保密，甚至还特意提到了要对小颖保密，嗯，我纸好继续憋著。
　　H姐说702才是职场的常态，像咱们这样亲如一家人的少之又少。而且姚姐还稍显稚嫩，终极老油条其实是老孟那样的。
　　我觉得老孟蛮老实的哎，话说以前老孟对我们几个裸体女生完全是纸远观而不亵玩的态度，用H姐的逻辑来说是怕“惹上事”，我不太懂摸一摸能惹上什么事，但老孟还真是一付馋得要命却不肯动一下的样子。比如说中午排队吧，老孟一定是站在某个裸体女生的后面，然后很近距离地看前面女生的肩膀。嗯，男人有各种各样的爱好，喜欢各种部位的都有，老孟大概是喜欢肩膀吧。不过老孟纸是看，宁死也不碰一下那种的，而且还是躲躲藏藏的看。有一次他看我来著，我一回头他就把目光转向别处，蛮难捉到的呐。
　　我试著以同样的角度看小兔，嗯，还能看到一点乳尖。这种角度看乳房，蛮好看的，我忍不住一边看小兔的乳尖，一边摸小兔的屁股。我又让小张看我，小张也忍不住摸我的屁股，最后干脆环住我的身体去抓捏我的乳房。
　　老孟居然能忍住哎，真不一般。
　　不过老孟最近可长本事了。大概是因为我主动找老孟刮过一次肛毛来著。
　　这件事简直成了大家的笑柄了。赵哥笑问我干嘛找老孟，我说是上次小张说的嘛。赵哥像摸小狗一样摸我的头，还说“哎，小晗真乖”。乖你个头，死赵哥，我知道你什么意思，别跑，看我怎么揍你！
　　然后小张也说我乖，哎，我有点后悔了哎，怎么就那么听话呐！
　　晓祥这个贱人笑得跟狗一样，说老孟可能会以为你对他有点意思来著，不知道这几天晚上怎么才能挺过来。
　　怎么挺，操她老婆呗，老孟又不是单身，大不了按住他老婆把她的肛毛刮了。不过我脑补一下他老婆的懵逼表情，又忍不住笑得跟晓祥一样。我说我怎么会看上他嘛，他那么老，还那么丑，我就是看上吴总也不会看上老孟滴。说完我还扭头对吴总说“对吧！”
　　哎，吴总你这什么表情，我刚才算是说你的好话对吧。
　　不管怎么样，自从我主动让老孟刮过肛毛以后，老孟变化蛮大的。之前我觉得老孟起先挺哈H姐的，但刮毛事件以后差不多改为拜倒在我的石榴裙下了。哎，我简直罪孽深重。再后来的中午排队，老孟都是跟在我的身后。不过这期间702超忙的，大家通常都是到傍晚才会聚集回来，中午有老孟的时候并不多。
　　吴总弄了个音箱，放那种很欢快的音乐。嗯，八十年代的“的士高”，好老，蛮符合吴总的品味，不过话说其实也挺好听的。我听著听著就不由自主地扭起了屁股，小兔也在扭，特别好玩。身后的小张坏坏地摸我的屁股，他的手不动，而我的屁股在动，于是就成了我的屁股在他的手里磨来磨去的样子，小张说这样摸起来感觉我的屁股特别光滑，废话，老娘的屁股什么时候不光滑来著。
　　然后大家都来摸，魂淡，有什么好摸的。
　　老孟看到这一幕羡慕得不行，我看他在H姐的屁股上比量了半天，然而最终没下得去手。
　　然后发生了刮毛事件。
　　然后老孟想尽一切办法中午留在7楼，姚姐超不想让老孟留下的，她还没裸够呐。不过老孟有各种理由，最后姚姐也没咒唸了。话说姚姐就算是有办法也没用，搞不好老孟会杀回马枪的，这种状况下姚姐就算是独自一人也不敢脱，还不如卖个人情呐。
　　老孟开始出现在中午的710，而且排队时总是能“恰好”排到我身后。话说老孟我真的不是对你有意思来著，你也太自作多情了吧。
　　要被老孟摸屁股了，老孟会出手的吧？这种时候老孟要是再不出手估计就没救了。我瞥了瞥晓祥，这家伙一付欠揍的表情。
　　大手按了上来。
　　老孟真是够了，别人都是手不动，让我的屁股自动在他手里摩擦，而老孟却把一双大手按在我屁股上，像个热乎乎的狗皮膏药，笨蛋，摸屁股都不会。
　　那我还扭不扭屁股啊！
　　扭吧，音乐超好听的。
　　狗皮膏药一连贴了好几天，貌似连位置都没变过。就在我忍不住要告诉他“正确的摸女生屁股的方法”的时候，大手改到了我的腰上。
　　感觉完全不一样了哎。
　　摸屁股感觉好像是纸是“碰”到而已，我的身体在前，他的手在后，前后分得很清楚；而腰部，感觉却像是整个人被“掐”在他手里一样，无法挣脱，有种被“拿住”的感觉，两个人粘在一起感觉好亲密的。
　　我该怎么传达一个“我对你半点意思都没有”的信号？照这个方向，接下来应该是我的乳房吧，那岂不是把我抱在怀里了？哎，抱就抱吧，也没什么大不了，不过老孟的进度也太慢了些，天气都有些转凉了，好亲戚也要来了，再过些日子我可能就不全裸了。
　　过了几天，老孟的手又恢复到我的屁股上，真是够了。
　　又过了几天，小莎也开始偶尔出现在710了。我以为姚姐以后大概没机会了，没想到过了几天又出现了纸有姚姐自己在的情况。嗯，没什么规律。
　　有702其他人在场的时候老孟甚至不排到我身后了，哎，这么快就“移情别恋”了？不过老孟排到小张的身后是什么意思？他摸我屁股那会大家虽然嘴上不说但都看得清楚，现在怎么跑到小张身后了？小张一脸的幽怨，哎，这种时候想不笑出声来实在是太难了。
　　我猜老孟大概是有点“以示清白”的意思吧，但小张不免太委屈了些，后来赵哥还问小张屁眼疼不疼，哈哈，笑死我了。其实老孟排队的时候男生都穿著裤子呐，但赵哥偏要这么问。小张揽著我的肩很诚恳地对我说：你看，咱俩都因为屁眼受了这么大的委屈，简直是患难兄弟哎。
　　狡猾的小张，这么一说我又觉得和小张好亲近呐。
　　过了几天，又是一个纸有老孟和姚姐在的状况，老孟又溜到了我的身后，我的脑海里居然浮现出“死鬼！你还有脸回来！”的感觉。
　　702最好玩的就是小吕了，这个胖胖的男孩一付没什么心眼的样子，让人总想捉弄一番，尤其是被他看到我们的性事的时候，小胖子的表现太应景了。所以某次小齐插我脖子的时候我故意让小吕看了个全程。小吕果然不负众望，大惊小怪的样子相当带感，那次如果不是他溜得快，可能还会看到我自慰的过程。
　　小吕溜回去是要把这个“重大新闻”告诉小颖来著，他觉得在702跟小颖最亲近，所以赶著要告诉她。
　　他可不知道，此间“深喉”的始作俑者正是小颖来著。小吕在QQ上跟小颖说，他们不仅操逼，还往嘴里插！你肯定不信，小齐把整个鸡巴都插晗姐嘴里去了！全进去了，一点不剩！
　　小颖这个戏精故作惊讶地回复：啊？！真的？！怎么可能！尿尿的东西怎么能插嘴里去！
　　然后小颖再偷偷溜过来说给我听，把我给笑得不行。
　　没心眼的小吕估计也被姚姐欺负得不行，话说702的人都陆续有机会出现在710了，小吕还始终没影呐。姚姐把小吕派到哪里去了？还在地球上么？
　　小胖子终于出现了，还居然是纸有姚姐和小吕的局面。哎，好想调戏调戏小胖子，可是让他看到点什么好呐！
　　插屁眼吧，他应该没看过。
　　话说为了调戏小男生我居然故意让人家插我屁眼，而且还是小李的大尺寸鸡巴，我什么时候变得这么淫荡的？
　　而且我时间拿捏得刚刚好，小吕送回餐盘时，一进门刚好看到我正在挨操。我躺在地板上，高举著双腿，小吕又压著我的膝盖后侧把我彻底折叠了过来。这样我的屁股翘得老高，刚好是一个很容易插进屁眼的姿势。话说我好像有日子没有被插过屁眼了，小李刚进来时还费了点劲。
　　小吕进来时端了两个餐盘。虽然710的性事对小吕来说不是初次遇到，但也不算多见。小吕送完餐盘就凑在一旁看，这种机会很难得，702就他一个人在场。一开始我没发现小吕，小李压在我面前，挡住好大一片视线，当小李射进我的直肠拔出鸡巴以后，一挪身，我才看到了小吕。
　　我还以为今天他看不到了呐。
　　刚才是小李压著我的膝弯，现在突然鬆了手让我差点散了架，我赶忙用胳膊肘压住膝弯，同时努力地保持住姿势。嗯，保住了，不知小吕看没看出来我是故意保持姿势给他看的。现在是小吕看我屁眼的最佳角度。
　　从小吕看来，能看到我一部分翘起来的裸背，往上是一塌糊涂的圆屁股，再往上是赵哥最喜欢的大腿后侧面，然后是指向天空的小腿和脚丫。我的脑袋在地上，和小吕差不多是四目相对的样子。不过小吕根本不跟我“对目”，他就看我屁股来著。话说小吕他们好像不知道我是处女，所以刚才小吕以为小李是在操我的小穴，然而小李移开身体以后，屁股上最显眼的不是我的两瓣阴唇，而是一个大圆洞。
　　被洞开的屁眼，差不多有乒乓球那么大。
　　小李先是大叫一声“我操！”，然后说你们居然在晗姐屁股上打了个洞！
　　话音刚落，然后大概是觉得屁眼怎么没了，又说了声“哎？”他没反应过来那个大大的洞就是屁眼来著。他反应了几秒钟，然后又大叫一声“我操！那是屁眼！”
　　嗯，小吕大呼小叫的样子特别带感。我撅著屁股以最佳的角度给人家展示著肠子内的景象，粉粉的一个肉洞，外面是原本聚在一起的褐色皮肤，现在被撑得一点皱褶都没有，而且因为被拉伸的缘故，褐色也显得不那么明显了。往洞里看，里边是红红的肠子，再往里……哎，应该看不到肠子里的大便吧。
　　好羞耻！羞耻的感觉让我流出了淫水。小穴现在也完全在小吕的目光中，角度也没差到哪里去，淫水从小穴的缝隙中流了出来，顺著我的阴蒂一滴滴掉落在我的乳房上。我想扒开小穴来著，但又觉得表演的意味太浓了，哎，就这样吧，下次再给你看小阴唇。
　　小吕大概感觉到我是故意给他看来著，又凑近了些。哎，好刺激，我忍不住要自慰了。却没想赵哥走了过来，弓著腿把鸡巴又插进了我的屁眼。嗯，这样可以掩盖一下我故意给小吕看屁眼的事实，我刚才保持著姿势大可以解释为在等下一个人操进来。不过赵哥太用力了，我其实纸有肩膀和后脑勺顶在地板上，赵哥一下一下地压得我很疼。我本想腾出一纸手一边挨插一边自慰来著，但是肩膀太疼了，我纸好用手垫著了。哎，不知道小吕还有没有在看。
　　赵哥射了以后小齐还要上，可我已经没劲了。我鬆鬆垮垮地躺在地板上，赵哥这个臭流氓，操死我了。
　　哎，小吕还在看，这会大概洞开的屁眼里会流出精液吧，不过小胖子应该看不到。
　　过了几天，小吕又被H姐调戏了一回。
　　那天下午，小吕到710问有没有带刻度的尺子。本来小吕是到706找我借来著，然而那天我在710和他们聊天打屁，还和小兔成功地说服了H姐让小张插进了自己的屁眼。小张射完以后H姐觉得不过瘾，又主动让小李操她的小穴。
　　小李正操得H姐浑身颤抖，小吕出现在门口借尺子。这时别人还没搭话，正在挨操的H姐倒先说了话，H姐问：著急用吗？小吕说不著急，然后H姐说那你等一会哦。
　　然后小吕就站在门口看H姐挨操。我觉得小吕应该是有点心里准备的，话说在710看到什么都不奇怪，所以小吕居然没说“我操”。非但没吃惊，在门口看了一会之后小吕居然走了进来，近距离地看H姐挨操，甚至还凑近了看H姐的屁股。
　　小李其实还想操H姐的屁眼来著，刚才小张插进H姐的屁眼好像没怎么费劲，所以小李也想试试，再说我们几个女生，小李也就差H姐的屁眼没插过了。小李一边活塞运动著操H姐，一边用手扒H姐的屁缝。这时候刚好小吕凑了过来。
　　我觉得H姐的屁眼应该是个大洞，小吕应该能看到直肠里边才是。然而在H姐屁缝里出现的纸是一个小洞洞，里边黑黑的，什么也看不清，外围一圈的棕色皮肤上纸是皱褶少了一些。小李拔出湿漉漉的鸡巴去顶H姐的屁眼，把H姐吓得大叫。
　　H姐说不许插那里。哎，小李再一次地被排除在外。
　　然后小李又继续插H姐的小穴，这次居然发出了扑赤扑赤的声音。小吕就在一边看著，后来居然伸出手摸了摸H姐的屁股。小吕真棒，居然不用拿刮肛毛这种事勾引就可以主动摸女生的屁股，算是702最主动的男生了。不过小吕居然也纸是把手按在H姐的屁股上，一动也不动，狗皮药膏一样，和老孟如出一辙。该不会是老孟教他的吧，哈哈，如果真是老孟教的，那也太搞笑了。
　　我想握著小吕的手腕教教他怎么摸女生的屁股来著，又觉得太唐突，正犹豫间，小李射了。小李直挺挺地射在H姐里边，然后赖著不走。H姐说你出来啊，人家还借尺子呐。
　　小李摸了摸H姐的屁股，然后拔出沾著白浆的鸡巴。我怎么觉得小李摸屁股是示范给小吕看来著。H姐小穴倒是洞开得不小，比屁眼大多了，从里边还流出一些精液。
　　H姐从沙发上下来，然后撅著个污秽不堪的屁股在抽屉里给小吕找尺子。H姐故意把屁股衝著小吕，豁豁著的小穴和闭合的屁眼以及稍显凌乱的肛毛都刚好在小吕能看到的角度。而且这个时候还有精液从小穴里流出。小胖子看得眼神都直了。
　　可惜小吕既没大惊小怪地说“我操”，也没在出门时撞到门上，有点不好玩。
　　我一直觉得姚姐是被我给带坏的，所以总有那么一点点的愧疚。不过好在没发生什么性事，算是一点点安慰吧。有了姚姐的前车之鉴，我就很小心地注意自己别把硕果仅存的小莎也给带坏了。
　　不过，好像有点来不及了。
　　平心而论，小莎应该算是702最漂亮的女生了。如果不是眼睛下面有一些小雀斑，说是7楼最漂亮的女生也不为过。小莎和小颖同岁，不过比小颖稳重了很多。虽然有时也一样的叽叽喳喳，但始终有那么一点点的矜持。
　　小莎和小颖彼此号称铁杆好闺密，然而小颖却把自己的变态性事隐瞒了下来，还多次格外叮嘱我千万别让小莎知道了，感觉上好像被小莎知道比被姚姐知道还严重些。
　　702去年搬过来的时候，小颖没几天就“叛变”成了我们这边的人，以当时的情况来看，小莎其实也差不多要“叛变”了。小颖通常是中午在710磨蹭到下午一点才回去干活，小莎送回餐盘以后也经常坐在沙发扶手上揽著小颖的肩和我们聊天打屁。有一天中午大家正在聊天，姚姐过来叫走了小颖，好像有个什么表单被小颖给弄错了，然后小莎就顺势坐在了小颖的位置上。接下来小莎好像变得无拘无束起来，放鬆的感觉所有人都能看得出来。
　　哎，塑料姐妹花。
　　然后发生了被702公然看到性事的事件，就是小兔正式成为小李的女友而被大家轮姦庆祝的那一次。从那以后小莎就不怎么在710聊天了。
　　再然后秘密地发生了姚姐脱光事件。
　　我觉得小莎好像不怎么喜欢710的淫乱性事，或者是装作不喜欢。她可不知道，经过一年的熏陶，连姚姐都沦陷了。
　　这天恰好是姚姐和小莎中午在，按惯例这种时候姚姐会假装从来没在710坐下吃过饭一样和小莎一起回702吃，我也装作很平常地没招呼姚姐，话说我也受到了702的影响，装得蛮像那么回事的。
　　但是小莎端著托盘和姚姐说：咱俩在这吃吧，省得收拾了。
　　哎？
　　这时候虽然已近秋天，但唯独这几天偏偏热得要命，男生们都光著呐，而且710有些日子没发生性事了，男生们的鸡巴都直挺挺地立著。
　　这种时候小莎居然主动提出在710吃饭。
　　姚姐的演技真的没话说，居然一付很不好意思的样子。还说：他们都光著哎，还……立著。
　　小莎笑嘻嘻地说又不是没看过，有什么的。这会H姐也很热情地邀请姚姐，那热情劲，跟姚姐的演技不相上下。然后姚姐“推辞不过”就坐了下来。
　　以小莎的角度来说，姚姐这算是首次在710吃饭，大家热热闹闹地围在茶几周围聊天吃饭，气氛很活跃，纸是男生们耸立的鸡巴晃个不停十分有碍观瞻。不过小莎不仅不介意还一付很有兴趣的样子，肆无忌惮地用目光扫过每个直立的鸡巴。
　　我觉得小莎大概要沦陷了，不过这算是被我们给“带坏”的吗？
　　饭后，H姐主动把小李的鸡巴坐进了自己的阴道，挑逗的意味十分明显。小莎目不转睛地看著。嗯，这应该算是小莎被H姐带坏的吧，不能怪我哦。
　　小张伸手去拉小莎的手，小莎跟触电一样一蹦叁尺高，还“哎呀”地叫了一声。小莎真的是吓坏了，一开始是坐在沙发上的，这一蹦居然变成了半蹲在沙发上的样子。小莎声音有些颤抖，说别碰我好吗？我不想这么玩。
　　小莎不像是装的哎，敢情刚才装轻鬆地看男生的鸡巴才是装的。小张其实也吓了一跳，连连说对不起。小莎说没事没事，然后又坐回到沙发上，嗯，小莎的额头上有些汗，刚才真是吓得不轻。
　　然后气氛顿时尴尬了起来。最尴尬的是H姐，刚才还活塞运动来著，现在动也不是不动也不是。小莎说没事哦，你们继续吧。嗯，不说还好，一说H姐更没法动了。
　　H姐很努力地化解气氛，东拉西扯地找话题。不过一丝不挂地坐在男生腿上，小穴里还插著一个尺寸巨大的鸡巴，无论如何都显得十分怪异。早知道会这样还不如一开始把屁眼套上小李的鸡巴呐，至少现在这种局面可以伪装成没有挨插的样子。现在H姐的两瓣阴唇箍在小李的鸡巴上，从“人”字型的缝隙里似乎还能看到里边鸡巴上的一点青筋，小穴外面是小李的两个蛋蛋，那两个东西像吊死鬼一样挂在四条大腿的中间，要多奇怪有多奇怪。
　　好吧，这样子还有点可笑，皮肤有些黑的小李大可以当作背景，然后白皙晳的H姐看上去像长了两颗蛋蛋一样。
　　小莎“扑赤”一声笑了出来。
　　然后小莎说，H姐你继续嘛，我就是想看看你挨插才赖在这里滴。
　　哎，小莎真够可以的。之前看到710的性事简直唯恐避之不及，现在居然玩起了点播？这转变也太大了吧。不过你为什么单单要看H姐呐？
　　小莎说就是觉得H姐蛮有气质的嘛，穿著和光著都很的气场的感觉，简直都有些崇拜了，所以想看看H姐挨操会是什么样的。哎，说起来H姐在白板前讲解的时候真的挺有气场的，连我都忍不住想模仿模仿，不过小莎没看到H姐撅著屁股在地上爬的样子，那时候我敢保证H姐一点“精英”的样子都没有。
　　挨操估计也好不哪去，我怎么也脑补不出来“有气质地挨操”是什么样的。
　　H姐开始动了，不过不是她自己在动，是小李托著H姐的屁股在动。H姐大概还想保持矜持地来个“有气质地挨操”，不过小李那尺寸每次都能顶进H姐的子宫，没几下H姐就爽得什么都顾不上了。小李的动作幅度很大，后来变成H姐主动在上下活动，幅度依然很大，而且两个人大概是没配合好，某一次H姐居然从鼻子里发出“哼”的一声，像猪叫一样。H姐幽怨地看了我们一眼，嗯，我替H姐补个台词：不打算要脸啦！
　　姚姐笑嘻嘻的，揽著小莎的肩膀兴致勃勃地一起看H姐挨操，小李射完以后姚姐居然唯恐乱子不大地问还有谁挨操？
　　后来小莎又开始经常性地出现在710了。有时是中午，有时下午也会到710坐一会，蹭个水果什么的。702的人还是经常在外面跑，所以人员很不固定，甚至偶尔还会出现小莎自己在702的情况。
　　孤身一人的小莎和我们在一起时总有些特别放鬆的感觉。话说702的女生们彼此之间好像都有些隔阂的感觉，但是在和我们单独相处的时候却能敞开心扉，为什么呐？
　　也许跟我们全都光著屁股有关系吧？感觉完全没什么隐私的样子。小莎跟我们说她其实不怎么喜欢看我们的性事来著，感觉男生那东西好丑，上次故意看H姐挨操也纸是好奇而已。这种话真不适合当面说的，不过小莎就这么自自然然地说了出来。然后我又发现我们其实早已经这样了，彼此之间像是玻璃人一样，什么也不藏著，喜欢就是喜欢，不喜欢就是不喜欢，没什么可隐瞒的。
　　家人就是这样的吧？
　　我们什么时候变成这样的？话说我刚到7楼来的时候，感觉710和706还分得挺清楚的呐。
　　小莎说虽然看不惯我们的性事，却很羡慕我们亲如一家人的氛围，她们公司的人虽然表面关系都不错，但总感觉心里上有距离，用她的话说是“不交心”。H姐说我们以前也这样的，后来大家彼此连夫妻间的事都做了，还有什么不交心的。
　　哎？还真是这么回事。中国人已经在骨子里把性爱当作事实上的婚姻关系，女人一旦被男人上了，就死心塌地地认为自己从此就是他的人了。要是这么说，我们这一屋子人的关系可够乱的。
　　H姐说得没错，从她在办公室脱光开始，大家的关系变得越来越近了，这应该和彼此间毫无隐私的暴露身体有著莫大关系。联想到我们寝室的姐妹，在出租屋里四女侍一夫的混乱关系，能够这么和谐估计也是和性事分不开的。
　　小莎不喜欢性事，可是我们喜欢哎，小莎说没事没事，你们做你们了，别介意我。嗯，既然大家都以玻璃人相处了，那也就别装了，于是710的性事又活跃起来。第一次是小齐干我的屁眼，嗯，小莎没看过干屁眼哎，小丫头惊得不行。然后小李又干了我一次，不为别的，就为给小莎看看我的直肠。
　　小莎把手都伸了进来，一点不嫌脏。
　　再后来710的性事越发得不把小莎的目光当回事。小兔甚至还能一边挨操一边继续和我们聊天，操小兔的小李都没感觉了，他打小兔的屁股，说你认真点行不？我这操你呐！小兔说你操你的，不影响我聊天。哎，一对活宝，笑死我了。
　　我问小莎说你真的觉得男生的鸡巴难看吗？小莎说真的哎，她有个即将结婚的男友，算是未婚夫了，两人相处了两年，居然没发生任何性事。小莎目前还是处女来著，而且对于即将到来的新婚之夜相当的打憷。
　　那么丑的一根东西，插进那么丑的……“逼”里，太恶心了。嗯，小莎在说“逼”的时候好像是想找一个不难听的词，叫小穴嘛，听起来好多了。
　　小莎居然是处女哎。我好想看看小莎的处女膜。
　　我说我也处女呐，处女膜尤在。小莎差点把正在喝水的杯子掉到地上。
　　小颖早就知道我处女膜的事了，这小钮真能保密，目前看来好像702一个人都不知道。
　　我想给小莎看看处女膜，然后作为交换看看她的，哎，挺别扭的，有点不好意思哎。
　　结果小莎笑骂我是变态，气死我了。
　　不过说起来，小莎这样的才算是正常的吧？相比之下我们7楼一大票男男女女真的是变态。
　　不过小莎“纯洁”得有点过了头吧？
　　我以为小莎大概是有洁癖，但我屁眼挨操的那一次她居然把手指伸进了我的屁眼哎，人的身体最脏的就是那里吧？看看还不行？居然还伸进来摸。而且小莎好奇心蛮重的，某次居然让我就那么撅著屁股给她看，她要看屁眼从洞开到“愈合”的全过程，“愈合”了之后臭小娘还用手指捅了捅，蛮用力的哎，她说要试试鬆不鬆，够变态的吧？
　　不过小莎好像真是挺反感性交的。前面说过，我们的性事并不避著她，但她一发现我的们有大乱交的倾向就偷偷溜走，几次下来我们也觉得有点尴尬，好像故意撵小莎走一样，然后大家就纸好忍著。我们毕竟不是玻璃人来著。
　　小莎看出来了，就故意装作对性事挺感兴趣的样子，让我们随便做。嗯，一开始是说“做”，后来改“玩”了，再后来直接说“操”了。
　　小莎还是有变化的。对别人来说，这种变化应该叫堕落吧，但对小莎来说却应该算作是进步。难以想象小莎结婚以后对于性事持有这种反感态度会是一种什么格局，性事也许不那么美好，但在夫妻间却必不可缺。
　　小莎大概也有那么一点调整心态的想法，所以710发生性事的时候有点强迫自己看的意思。哎，心里治疗啊你，应该收点治疗费吧？
　　小莎单独在710的时候不多，大多数时候姚姐都在，有时还有小颖。不觉间好像702的女生已经默认在710吃饭了，也不用我们邀请，她们就自自然然地搬凳子坐过来，有时还跟我们抢沙发，710的中午变得越来越热闹了。
　　不过姚姐和小颖真够可以的，一点也看不出来和我们私下里有秘密的样子。
　　老孟和小吕这两个笨蛋居然还是端著托盘回702，没救了。
　　710发生性事的时候，小莎一开始是不敢看，目光到处游离，再后来有点强迫自己看的意思，嗯，心里治疗来著，收费收费。再后来我觉得小莎好像挺喜欢看这个了，这算治好了吧？
　　然后小莎居然又开始点播，相当的没有节操，还要看小李操H姐的屁眼，710成她的动物园了。
　　有一次难得702纸有小莎一个人在，小莎要看晓祥插我屁眼，正好我也有日子没挨操了，看就看吧。然后我跪在沙发上让晓祥插进来。这次小莎居然凑得很近地看晓祥的鸡巴在我的屁眼里进进出出。有多近呢，过了一会我觉得屁股蛋上一个热乎乎的东西贴了上来，我扭头往后看，看到了小莎的上半身，嗯，那个热乎乎的东西是小莎的脸蛋来著。
　　我的屁股蛋比小莎的脸蛋大一点吧？脑补一下当时的情景，晓祥的鸡巴大概就在小莎的眼前动来动去。
　　话说小莎现在不觉得“那根东西”有多丑了吧。
　　小莎嘴上说“还是一样的丑”，不过我怎么觉得这是秉持702的戏精传统故意装出来的厌恶样子呐？话说某次小莎很故意地坐到小李旁边是什么意思？那天小李一丝不挂，鸡巴很突兀地立在胯间，很雄伟的感觉。
　　哼哼哼！臭丫头，想摸一下不？要不要我给你个台阶啊！
　　小莎不用台阶，吃饭间的话题不知怎么就扯到男生鸡巴的硬度问题上来了，然后小李贱贱地说，你捏捏看呗，看是不是像有骨头一样。
　　死小李！叛徒！
　　然后小莎就伸出纤纤玉指，嗯，大拇指和食指，像随时会触电一样先是碰一下，确认安全后又捏了捏。捏了一下之后，小莎马上抽手回来，但是那纸手一直保持著那个手型，像是手上沾了东西一样。小李又很偏心眼地让小莎掰掰看，记得上次我要掰的时候小李跑得比兔子还快来著。
　　小莎矜持地不肯再碰，然后起身去洗手。吃完饭，小李操了小兔，然后大家又聊了一会，小李的鸡巴射过之后有点软，小莎想看看软的是什么样，于是又去捏，结果刚捏了几下，小李的鸡巴又硬了，跟吃饭前一样直挺挺的，鸡巴上面的淫水还没干，显得油亮油亮的。小莎干脆握住了小李的鸡巴，还左右掰了掰，这次她不嫌脏来著。
　　表面上来说，小莎是702第一个跟7楼男生的性器官有接触的女生，而事实上，那个时候小颖不知道被大家轮姦过多少回了，而姚姐也几乎把每一个男生都撸射过。
　　小张找机会想抓小莎的乳房，隔著衣服那种的。小莎很警觉地护住了胸部，嗯，小张没得手。
　　后来好长一段时间，小莎都是把小张当作流氓来防备的。甚至在小莎摸过所有人的鸡巴以后还是很防备。某次小莎要撸开小张的鸡巴看龟头，她坐在小张的旁边，一纸手撸小张，另一纸手就护著胸部，小张一付想死的表情。
　　7楼最大的流氓应该是晓祥和赵哥吧，职业流氓哎。不过这两个家伙装得跟没事人一样，那叫一个纯洁，谁看谁上当。
　　这两个家伙算是被702给带坏了。




　　第二十一章

　　702出外勤最多的是小吕，其次就是小颖了。鉴于小颖特别叮嘱要对姚姐保密的情况，我觉得小颖也是被姚姐欺负的对象来着。然而事实并不是我想的那样，其实姚姐是为了让小颖多作历练，毕竟小颖不可能一辈子都在这样的小公司当个小业务员吧。姚姐差不多把小颖当妹妹了，平时不乏言传身教，除了各种工作上的技巧之外，还有诸如做事认真，洁身自爱等等做人的道理。
　　还有洁身自爱哎，姚姐可不知道小颖已经没救了。
　　小颖当然知道姚姐的好意，所以才格外叮嘱我别让姚姐知道她的放荡事。
　　哎，我还密谋想让小颖撞到姚姐在710裸体的事来着，幸亏还没做，不然姚姐哪还有脸见人。
　　小颖没撞到姚姐，姚姐倒差一点撞到小颖。
　　小颖这个小淫娃，出外勤那么辛苦也阻挡不了她晚上溜到710被轮奸的心，不过好在频率不算高，不然7楼的男生简直要吃不消了。
　　某天小颖正在710被小张插屁眼，电梯叮的响了一声。小颖条件反射一样嗖地溜进厕所关上了门，留下鸡巴还在晃荡一脸懵的小张。我觉得小颖的反应也太大了吧，话说这时候有人来7楼多半是保安大叔，被看到也没什么大不了。
　　可是“笃笃”的脚步声并不是黄叔哎，听着怎么像姚姐，而且那脚步声听起来是往702走去的。再接下来是702的开门声，嗯，看来真的是姚姐，小颖这反应，够机灵的。这时候小颖突然打开厕所门，伸出一只手来把门边的小李一把抓了进去，然后又呯地一声关了厕所门，还拉上了插销。
　　小张真可怜，刚缓过劲来又是一脸懵。话说小颖这是要干嘛，躲姚姐可以理解，抓小李干嘛？在厕所里忍不住要继续挨操？太邪性了吧。
　　702传来了关门声，然后“笃笃”的声音冲着710来了。哎，真的是姚姐，刚才可能忘拿什么东西了。现在整个7楼就710的门是开着的，姚姐来打个招呼。
　　站在门口的姚姐立刻就感觉到了屋里诡异的气氛，姚姐说：你们在干嘛？
　　哎，干嘛？我们……操屁眼来着。
　　话说这时候H姐和小兔还在办公位上加班来着，小兔这天例假在身还穿着衣服，就小张小齐和我是光着的，我还坐在沙发上。这谎撒得实在不怎么样，我的屁眼正坐在屁股底下呐，应该说小张正在操空气才对。
　　姚姐是什么人？这种谎话哪能瞒得住她？
　　然后姚姐就把目光放到了厕所的门上。710的门平时总是开着一条缝，现在关得死死的。姚姐冲着厕所门说了声“谁在里边？”然后就是小李的回答：我哎！
　　哎，小颖真神了，怪不得刚才把小李拉进去了。话说小颖和姚姐不去当侦探是不是太可惜了些？最神的还是小李，小李说姚姐你找我有事吗？话音还没落又被自己使劲的“嗯～～”声音打断。哎，不说也知道，小李在上大号呐，那“嗯”
　　声听起来要多恶心有多恶心。小李这小子，没看出来啊，装得太像了。我都以为是真的了。
　　姚姐说没事没事，你拉吧你。然后和我们道别，逃跑一样溜进了电梯。
　　我听着电梯在4楼又是叮的一声，确认姚姐真的走了，然后去拉厕所的门。
　　小李还很入戏地说：干嘛？没拉完呐！
　　贱人！我看你能在里边呆多久。
　　还真是挺久的，小张挺立的鸡巴都软了。
　　小颖从厕所出来的时候笑嘻嘻的，可是厕所怎么那么臭！哎，死小李，你真拉了啊，怪不得刚才装得那么像呐！快关门！小颖也真是够了，看着小李拉大便？
　　居然没熏死？这神经堪比钢筋了吧？
　　这次险情之后，小颖消停了一些日子，不过算下来好像也没多久，大概两三周的样子吧，小颖又和我“预约”来着。话说小颖把我当接头的了，而且每次预约的时候还问“今天都谁在？”死丫头，轮奸还嫌鸡巴少，荡到这份上也是没谁了。
　　然后又出了一次小事故，这次怪我。
　　那天早上小颖出门时和我预约第二天玩轮奸，我当时在接电话来着，有点不进脑子，晚上吴总又跟我约第二天“搞活动”，我就把小颖的事彻底给忘了。
　　第二天晚上吴总很费心机地把大家都弄走了，我刚要溜过去，小颖从电梯里兴冲冲地出来了。哎，我这才想起来小颖预约了来着。
　　怎么办呐？吴总白折腾了哎。
　　然后我就想到了小颖的肛塞，嗯，还有小颖嘴里全是尿的样子。话说吴总不过是玩屎玩尿而已，上次吴总想尿我嘴里我差点就答应了，现在把我“带坏”的小颖就在面前，小颖玩得比我疯多了。
　　然后我就把小颖带到了吴总面前。吴总还要装装样子，不过演技比702们差多了。我干脆地把事情说破，哎，好像把吴总给吓到了。
　　小颖其实最容易兴奋的是轮奸，玩屎玩尿基本上是为了迎合小孙而已，不过小颖对屎尿不怎么反感，而且玩的尺度比我大多了。然后三个人玩了一个有味道的晚上。吴总一开始有点放不开，后来彻底放开了又有点吓人，不过那次之后，我对尿基本上是接受的态度了，也不觉得有多脏。我觉得吴总其实是打算这次要继续努力说服我用嘴巴接尿的，然而冒出了一个无所顾忌的小颖，吴总就没对我继续努力。
　　吴总往小颖嘴里尿尿的时候我也跪在一旁，当时我如果仰起脸张开嘴也许吴总就调转枪口尿到我嘴里去了，然而我又犹豫了一会，等我真的张开嘴的时候吴总尿完了。
　　我觉得吴总没看到我张嘴的那一幕。吴总的目光全在小颖的脸上。看着吴总兴奋的样子，我又有那么一丁点失落的感觉。
　　哎，我居然能贱成这样。没救了。
　　气温渐渐变凉，到秋天了。
　　我们的“家”里发生了一件大事。
　　那天快下班时，大姐给我打电话，让我快点回家。我说啥事那么着急，大姐说，她的父母要来了。我当时还没反应过来，父母来了是好事啊，应该带来不少好吃的吧！干嘛这么紧张？大姐只得又说，咱们在家天天光着，怎么会一点痕迹都没有啊，再说她的父母只知道她有一个男朋友，根本不知道同居的事。我这才想到大姐何止是同居啊，还四女一男共睡一床呢。她妈妈知道了会不会当场休克啊。大姐说她妈妈晚上8点下飞机，咱们得在这之前把家里掩饰好。
　　这么说时间很紧急了，我和大姐分工联系二姐和丹丹。然后便往家里赶。路上我想好了计划，我带着二姐和丹丹可以到晓祥家里住，以他家的风气估计三个女人都光着也没问题。或者也可以在宾馆开个房，大姐的妈妈顶多一个星期就走了，这点宾馆的费用对我来说还不算什么大的开销。我们只要赶在大姐妈妈到家之前把东西收拾好就可以了。
　　到家时，大姐已经在了。奇怪的是她不像刚才电话里那么慌乱，反而气定神闲地坐在大床上。大姐说她想好了，打算把同居的事告诉父母。反正她已经是许辉的人了，父母同不同意都改变不了这个现实。看到大姐这么坚决，我们也不劝她了，再说这未尝不是好事。不过五人同床的事可得瞒着，不然她妈妈肯定得当场气死。
　　我提醒了这一点，于是大家赶紧重新布置房间。工程量还不小呐，客厅有并在一起的两张大床和一张小床，卧室里却是沙发和电视。得把一张大床和沙发互换，然后客厅重新布置。大姐和许辉得去机场接机，所以只有我们三个女生干这个苦力活了。当一切收拾停当，已经是7点多了。大家浑身是汗，累得不行。二姐说咱们赶紧梳洗打扮一下，看咱们现在的样子，简直是像刚刚被操过一样。
　　二姐这比喻真是够了，话说我就是挨过操也不至于到现在这个样子嘛。
　　正梳洗呐，丹丹说，假设大姐和许辉在屋里睡，那半夜许辉要是上厕所岂不是刚好看到床上的我们？
　　话说丹丹这智商不去当侦探简直有些可惜。这半年多我们和许辉天天裸体相处早就没了那根神经，丹丹说出来的时候我甚至还在想看到就看到呗？重点在哪里？
　　哎，有治蠢病的地方吗？
　　二姐说走廊上有一些竹竿，我们搭个帘吧？以前觉得碍事的东西，没想到今天却成了救命稻草。我和二姐把竹竿找来绑在床上，丹丹飞奔到楼下的小市场买布。丹丹真行，这么短的时间居然还分别从两家买了三种花色的帘子。
　　没想到我们的效率可以这么高，在大姐父母踏进家门的时候，我们不仅搭好了帘子，还梳洗完毕了。大姐进门看到焕然一新的客厅显出一付吃惊的表情。我们三个很得意。
　　大姐的妈妈明年退休，这次是她的公司派她到这里开会。名义上是开会，其实就是到这里旅游，算是一种福利吧。大姐的爸爸已经退休了，也自费陪同。老两口难得出这么一次远门。进门时二老的脸色都不太好，看来大姐已经在来的路上把同居的事给说了。他们仅仅是听说两人同居就这么生气，真不敢想象他们知道自己的宝贝闺女被全班男生操过会是什么表情，进过大姐阴道的男人大概超过一支球队的人数吧，而他们的准女婿也操过在场的所有女生，他们知道这些会不会当场吐血？
　　丹丹的嘴很甜，叔叔阿姨地叫个不停，我和二姐也很热情地招待二老，屋里的气氛让我们三个给搞得很活跃，二老也就不便发作了。话说这种时候，我以为许辉应该是一付犯了错误的小学生的样子吧，据说有女儿的爸爸都是这样，眼看自己培养多年的白菜被猪给拱了，都是恨不得要杀掉吃肉的。然而许辉倒是落落大方，居然有那么一点处乱不惊的大将风度，哎，在学校时没发现这家伙还有这种气质哎。我偷偷看大姐爸爸，老先生也不很生气的样子嘛。后来我爸爸说，自家养的白菜早晚是要被猪拱掉的，放久了没猪来还发愁呐！哼，气死本白菜了。
　　许辉是父辈很容易看好的那一种人，成熟稳重，刚毕业一年事业上就小有起步，算得上是乘龙快婿了吧。屋里的气氛很热闹，二老受到了感染，脸色也逐渐缓和了些。看到我们的床帘，大姐妈妈说你们这些孩子啊，这样捂着不热嘛！二姐笑着说，不热不热，早就习惯了。嗯，二姐真没撒谎，这房子蛮通风的，没帘子的时候只要离许辉远点还真不怎么热，不知道今晚床上没了许辉再加上拉了帘子，会比以前热点还是凉快点？话说男生的体质好像都是这样哎，热乎乎的，冬天倒是不错，大个的暖宝宝，随便抱一个就暖和和的，可到了夏天就成女生公敌了，离得越远越好。
　　二老又检视了卧室，那“卧室”之前是我们的起居室来着，刚刚才重新布置成卧室的样子，但愿别露出什么马脚才好。老两口也没太细看，嗯，床上的一对枕头有点太显眼了，老两口不免又有些生气的样子。我赶忙打圆场说咱们出去吃饭吧，时间真的不早了哎。
　　然后大家一起出门去吃饭，路上许辉还跟我挤眉弄眼的，哎，死小子，这种时候还有心思撩小姨子，作死啊你。我瞪他一眼。后来说起这个事，许辉说你早就是我的人了我撩你干嘛，我那是感谢你好不好。哎，魂淡，我什么时候成你的人了？
　　话说“拜见岳父大人”应该是个挺了不得的大事吧？那准女婿把准丈人喝趴下是不是有点不妥？好吧，大姐的爸爸没趴下，只是有点晃而已。老先生说看酒品知人品，这个女婿他认了。嗯，结局很不错哎，不过确定不是酒话吗？过后不会不认帐的吧？
　　从饭店出来，大姐妈妈执意让大姐跟她回去。很有一些心疼自家白菜的感觉，不过话说老两口在宾馆也只是一间房，让大姐和爸妈睡在一间吗？再说了，大姐已经被拱了好多年，还差这一晚么？大姐爸爸说大姐妈妈胡闹，还让许辉快点把他家的白菜领走。
　　一夜无话，只是大姐和许辉执意不肯到“卧室”里睡，我们也没强求，把客厅的大床和小床又拼在了一起，三个人的位置挤下了五个人，哎，没帘子也挺热的，不过这一天真的够累的，没一会大家都睡着了。
　　早上，我在厕所里大便，许辉溜进来说憋不住了，我说你等会我马上就完。
　　许辉说等不及了，然后居然跨坐在我的腿上，把鸡巴插进我的双腿和马桶之间的空隙，哗哗尿了出来。两个人的大腿蛮滑的，许辉怕滑下去，于是紧紧地抱住我的上半身，同时还把身体前倾压在我身上以调整重心。许辉这家伙好重的，我的上半身被他压得往后倾，又有些往后倒，我伸手想抓住点什么，可是我张开双臂伸出十指在空中挥舞却什么也没抓到，没办法我只好弯过手臂抱住了许辉。
　　哎，两个光裸的身体紧紧拥抱在一起连尿带拉的，变态到家了。话说许辉你在厕所耍流氓也太有味道了吧？拜托你有点刚领走人家白菜的样子好不好？也不怕白菜生气？
　　白菜在厕所外面看了个全程，笑得跟狗一样。
　　接下来这几天大姐心情超好的，因为大姐妈妈也接纳了许辉。女人大都是以男人为主心骨，大姐爸爸说许辉“挺好”，大姐妈妈也就觉得许辉挺好了。大姐妈妈后来还说，其实她对许辉的第一印象就很不错的，当时唯一不满意的就是许辉在结婚前就拱了他们家白菜。话说她们那一辈的人对性事看得还是很重的，尤其是大姐妈妈，婚前性行为在她的定义里完全就是流氓行径，应该被公安局抓起来的，而且枪毙都是活该。
　　接下来的发展过程有些出人意料。二老计划要操办大姐的婚事。大姐说，看到自己的女儿被人家上了，二老生怕被人家甩成了二手货。我打趣说她肯定不知道都是二十手货了，结果被大姐来了个大爆栗。
　　许辉其实不想一毕业就结婚，但到这份上了也不敢说个不字。而且许辉确实心中只有大姐，就算是晚结婚几年也不会换成别人。何况大姐自认为自己被轮奸过，所以也不限制许辉跟我们胡搞，这样的妻子简直可遇不可求。在经历了求婚，双方父母见面，订婚期等一系列琐事后，就只剩下买房子了。双方父母凑了一多半的房钱，剩下的他们准备贷款。晓祥说他愿意帮忙，帮他们付了另一部分的房钱。其实晓祥算是比较有钱的了，虽然公司刚刚有起色，但之前的积攒还是有一些的，加上祥爸那边家底也很殷实，所以帮衬一下许辉还不至于伤筋动骨。另外还有一点，自从我当裸模以来，这一两年大有赚得盆满钵满的感觉，连我自己都快成小富婆了。
　　许辉死要面子地坚持不接受晓祥的赞助，晓祥说都是一家人何必这么客气呐。
　　后来两人商定这算是借钱，许辉按月分期还给晓祥。许辉说如果贷款还要多还一大笔银行的利息钱，晓祥这样已经是很帮忙了。其实后来许辉混得很不错，很快就把钱都还给了晓祥。后来房价飙升到了难以企及的价格，许辉说幸亏二老提前操办了婚事，不然后面不知道要在房子上花多少冤枉钱。晓祥这次慷慨赞助真有一些亲属互相帮忙的感觉，大家在一起越来越像一家人。
　　大姐的婚礼定在次年的三月八日，许辉说这充分说明了咱们家的主权在谁手里。然后在某一天，两人喜气洋洋地领了结婚证。我们第一次看到同龄人的结婚证，两个本本哎，我还以为是一个呐，红红的，里边是两人呆呆傻傻的合影，感觉好幸福。
　　其实同龄人的“婚”，小娜那次应该是我遇到的第一次吧，我还是伴娘来着。
　　但是，感觉上好像这一次才算是真真切切地触摸到了“婚”。
　　结婚哎，大人的事，现在轮到我们了。
　　以前觉得我们还是小女孩来着，现在好像突然长大了，嗯，大姐都要结婚了哎。
　　我们脑袋挨脑袋地挤在一起看那个红本本，中间还夹着晓祥的脑袋。话说晓祥拍过不少婚礼，这玩意对他来说不新鲜吧？
　　晓祥说看得多了，不过都是别人的。
　　嗯，大姐这个算是我们自己的，没毛病。
　　晓祥又问我想不想要我们自己的。
　　白痴，眼前这个不就是嘛！
　　晓祥突然单膝跪地，变戏法一样地掏出一个钻戒。
　　哎？！
　　死晓祥，一点征兆都没有哎！搞得我心里扑腾扑腾的。虽然明知道早晚会有这一天，但还是心跳的厉害。好吧，我其实有那么一点担心这一天永远不会来的，作为一个荡妇，我担心晓祥看不上我来着，嗯，只一丁丁点的担心。
　　然后这一天就毫无征兆的来了，在大姐和许辉领红本本的那一天。
　　我都要哭了好吗！
　　不过晓祥你也太不正式了吧！在我们的“家”里求婚？还穿着我粉红色的兔子拖鞋。
　　许辉施施然打开房门，然后呼啦啦涌进一大群人，嘻嘻哈哈的，哎，7楼好多人都在哎，还有晓祥和赵哥的几个死党。敢情这几天许辉和晓祥鬼鬼祟祟地凑在一起，原来是商量这个事来着。
　　我又要哭了好吗！
　　这一刻我感觉我整个人都是晓祥的了。嗯，其实以前也有这种感觉，不过这一次最为真切，都是他的，连一根汗毛都没剩下。
　　哎，好幸福。
　　话说“婚”是一个“女”字加一个“昏”字，果然那几天我一直都幸福得晕乎乎的。
　　接下来的程序跟大姐和许辉差不多。我父母早就见过晓祥。我妈妈对于这个“把自己女儿扒光到处给人看”的家伙起先没什么好感。但后来看到晓祥把我照顾得很好，并且我们俩的收入也很可观，也就一点点接纳了晓祥。
　　求婚之后晓祥提着礼物拜见准岳父大人，然后如许辉般地把我爸爸放翻。话说准女婿灌醉准岳父是不是什么传统？怎么步调那么一致？不过算晓祥倒霉，我爸爸的酒量也算是硬茬了，所以在放翻我爸爸之后晓祥自己也翻了。爸爸躺到床上鼾声如雷，我把晓祥扶到我床上，两个我最爱的男人，一床一个，睡得跟死猪一样。
　　天色已经不早了，干脆让晓祥在这睡吧。
　　妈妈一付“反正自己女儿已经是二十手货了，爱怎样就怎样吧”的表情。哎，话说爸妈有日子没检查我的处女膜了，还在哎，还在哎！
　　妈妈给晓祥抱来了被子，嘱咐我把晓祥的衣服脱掉再睡。可是晓祥好重呐，我想让妈妈搭把手，妈妈居然一点也不帮忙，出屋的时候还反身关了门。
　　哎，什么意思？我没想和晓祥睡一个床来着，我原本计划是和爸爸妈妈睡一个床的。话说当着爸爸妈妈的面和男人睡在一起还是挺过格的吧？我还没过门呐，现在晓祥算是“野男人”吧？人家都是怕自家的白菜被猪拱了，我妈妈倒好，把白菜往猪圈里扔。
　　我扒光了晓祥，本想给他留个内裤的，但说实话扒他裤子的时候想留下内裤太难了些，全扒掉以后我又懒得把内裤给他重新穿上。光着吧你，酒鬼。
　　然后我也脱光了衣服拱进晓祥的怀里，睡野男人咯。
　　本来有两床被子的，但是何必呢，我原本的被子蛮大的，妈妈为什么还要单独抱一床被子来？睡一个被窝挺好的嘛。
　　早上，妈妈做好了早饭来敲门。敲门哎，妈妈通常都是直接闯进来的，而且自从我在家里全裸以后甚至爸爸都经常闯进来。我扭头看了看晓祥，这家伙的鸡巴直挺挺的立着，身上一点遮蔽都没有，哎，被子什么时候都卷在我身上的？晓祥没冻死吧？
　　晓祥没事，感冒了而已。
　　过了几天，我又正式地拜见了未来的公公婆婆。祥爸祥妈早就把我当儿媳妇看了，而且这个儿媳的每一寸肌肤都让他们看了个彻底。我还管祥妈叫阿姨来着，祥妈笑嘻嘻地说“叫妈妈！”哎，不是结婚以后才叫的嘛。
　　对一个不是妈妈的女人叫妈妈挺别扭的，虽然我早就把祥妈当婆婆看了。不过祥妈真的像个妈妈一样，简直把我当女儿了。祥妈给我织了件很合身的大毛衣，白色的，穿在身上特别好看。
　　然后还有双方父母见面。我又开始纠结要不要把祥爸祥妈看过我裸体的事告诉爸爸妈妈，想来想去觉得还是不要了吧，怕老两口受打击太大。两对爸妈相处倒是蛮融洽的，他们把我们叫成“孩子”。哎，忽然又有一种长大了的感觉。
　　我和晓祥也定下了婚期，六月。小张笑我说，这下处女膜倒计时了，别人是没玩够才晚结婚，你倒好，是为了好好玩而早结婚。确实，毕业刚一年就结婚确实早了点，但圆了我的洞房梦之后，我的身体还有什么是他们不能侵入的？？
　　就在我和大姐各自忙着婚事的时候，7楼也没消停。
　　临近秋天的时候，702的业务也不那么忙了，这几天大家都是一直在的样子，听说他们品牌代理的事搞得挺有成效的，以后外出也不必那么频了。姚姐暴露身体的机会越来越少，我觉得也许姚姐就这样了，以后也许再也不会暴露身体给我们看了吧，除非她像小颖那样下班以后再溜回来，这简直太不可能了。
　　秋意越来越浓，有几天寒流来袭，气温骤降，我们三个女生也不再脱衣服了。
　　就在我以为这个夏天就这样过去了的时候，夏天君又不甘心地热了几天。这天下午，我贱贱地在706脱光了衣服，其实这时候晓祥在和许辉以及小张他们密谋求婚的事来着，我一点也不知情。
　　刚要挑逗晓祥，姚姐进来了，还呯地一声关了门。哎，姚姐的表情很怪异，像是在笑又有点气哼哼的样子。
　　姚姐说：小晗，借你家晓祥用用。
　　哎？借？干什么用啊？当药引子吗？用完了会还给我不？你干嘛不借赵哥？
　　赵哥一会就回来了哎。
　　姚姐开始脱衣服，有点精神错乱的味道。姚姐要干嘛？
　　当姚姐一对硕乳蹦出来的时候，晓祥也开始脱衣服了。这么有默契哎，流氓！
　　两人脱光以后，姚姐跨坐上晓祥，扶着晓祥的鸡巴对准了自己的小穴，然后慢慢坐了下去。期间没有丝毫的犹豫。
　　这是姚姐在7楼第一次被鸡巴侵入阴道，而且还那么主动，而且还当着对方女朋友的面。姚姐哎，你很过分的知道吗！换作别人早就揍你了哎！
　　事后我觉得我应该生气一下才对，哪怕假装生气嘛。不过当时我没反应过来，我只顾着吃惊了。姚姐这是哪根筋不对？她不是要“忠贞”的吗？再说，就算是精虫上脑，也不至于大下午的突然跑到邻居那里来上一发吧？还欲盖弥彰地关门？
　　姚姐有点气哼哼的样子是怎么回事？谁招惹她的？还有啊，怎么招惹会搞出这种效果？
　　当时的场面有点奇怪，屋内三个一丝不挂的身体，我委委屈屈地坐在一边，看着自己的男友在和另一个女人性交。说起来这会应该是姚姐操晓祥吧，晓祥坐在沙发上不动，是姚姐在上下活动身体来着。
　　晓祥射了，射的时候也没有问姚姐可不可以射在里边，姚姐也没有拒绝的意思，任由晓祥紧紧抱住自己的身体，嗯，以晓祥的长度，应该是射到姚姐的子宫里去了。
　　然后该平息了吧，我想问问姚姐这到底是怎么回事？
　　姚姐说：小晗，你给我把小李叫来。那口气像命令一样。
　　哎，什么情况？一发不够？还玩轮奸？姚姐疯了吧？
　　我居然很没心地遵命去请小李，连问姚姐的事都忘了，我怎么就这么听话呐，姚姐刚刚强奸了我的男友哎，我非但没生气，还给他找第二个“奸夫”来着，甚至出706的时候还很为姚姐考虑地纠结了一下要不要关门。
　　7楼这几天都没什么裸体出现，可是当我光脱脱地出现在710的时候，这帮家伙居然什么特别的反应也没有。哎，想我第一次全裸出现在710时他们大惊失色的样子以后再也不会有了。我招呼小李，这家伙戴着耳机没听到。我伸出一只脚，用脚尖戳了戳小李的后脑勺。
　　我两条腿都笔直笔直的，小李一回头刚好看到我的脚丫，还有小穴，这个死人也没什么特别的反应。我本想说姚姐找你哎，然后突然想到姚姐刚才关门来着，也许要保密的吧。于我改口说了句“来”。
　　小兔笑着说晗姐发骚了。嗯，确实有人发骚了，不过不是我哎。我拉着小李去706，小兔对于男友被一个裸体女人拉走完全不阻拦，还坏笑个不停。这么说来，我对于姚姐强奸晓祥没什么反应也蛮正常的。不过我刚才应该跟小兔说“借”来着。
　　小李一个劲地问我“干啥？干啥？”那蠢样子怎么有点像老孟？
　　706的门锁着的。哎，刚才我是虚掩着门，就这么一会工夫他俩又把门给卡上了，太小心了吧。我轻轻敲了敲门，刚敲一下，姚姐就开了门，敢情这个发骚的女人就站在门边来着。
　　全裸的女人开门，怎么给人一种捉奸在床的感觉？屋里沙发上坐着一丝不挂的晓祥，活脱一付受气小媳妇的样子。
　　小李看到全裸的姚姐叫了一声“我操”。我赶忙把小李推了进去，“我”在门外，“操”在门里。
　　然后姚姐又强奸了小李。小李是我给扒光的。
　　好吧，这次我打定主意了，姚姐再让我叫谁我也不去了，除非是叫老孟。我得问问姚姐到底吃了什么了怎么会病成这样。
　　原来是姚姐的男友给姚姐戴绿帽子了。话说姚姐坐在办公室里怎么会发觉男友出轨了呐？这种事不是捉奸在床才算数的吗？姚姐说她闺密看到她男友和别的女生在街上走，还勾肩搭背的，简直铁证如山。
　　然后姚姐报复性地给她男友也戴了绿帽子，而且还是加倍奉还。不过姚姐这逻辑十分醉人，我怎么觉得这属于自轻自贱呐？我问姚姐接下来怎么办？要互相比谁给对方戴的绿帽子多吗？姚姐恶狠狠地说“分手”。
　　那以后姚姐不用“忠贞”了吧，别的男生也许要有机会了。不过姚姐既然要分手，又何苦给对方戴上两顶绿帽子？
　　姚姐的小穴一塌糊涂，我说洗个澡再回去吧，姚姐说不用，就这样吧。可是刚把内裤套在腿上，小穴里就又涌出一些精液，差点滴到内裤上。姚姐的阴道里一定还有不少，内裤应该一会就会湿透的，姚姐没办法，在淋浴间又冲洗了一番小穴。冲的时候姚姐差点哭了出来。哎，姚姐再汉子也是女人来着。
　　然后姚姐穿戴停当回702了。
　　702的人肯定不知道姚姐刚才出了门再回来这段时间里居然被邻居给轮奸
　　了两发。
　　我坐在沙发上，晓祥搂着我。两人光溜溜地依偎在一起。晓祥的鸡巴一开始还立着，过了一会软软地倒了下来，像个磕头虫。平常这种时候我会笑的，但这会我笑不出来。哎，挺为姚姐难过的。
　　不过，出轨也算不得什么大事吧？晓祥就经常出轨嘛，我也没觉得怎么样。
　　但是晓祥是肉体出轨，心灵可没出轨。我觉得我接受不了晓祥心灵出轨。我看了看晓祥，说“你要是出轨……”晓祥很诚恳地说“不会的”。哎，这家伙跟我心有灵犀地想到我说的“出轨”是指什么，我又依偎进晓祥的怀里，心里想着晓祥要是心灵也出了轨，我该怎么办呢？
　　过了几天，姚姐又一次溜了过来，而且照例呯地一声关了门。莫非姚姐又要给男友戴绿帽？是上瘾了还是姚姐的男友又怎么了？她俩终究还是演变成了一场戴绿帽比赛？这次别借我们家晓祥了，赵哥在哎，你随便借，不用还的。
　　姚姐的脸上居然有那么一点笑意，有点吓人哎，姚姐莫非真的是疯了？
　　姚姐说，上次她的闺密看错了。那个时间他男友在公司来着，而且正在某个小会上讲话，大概是介绍经验什么的，很多人都可以证明。
　　所以姚姐的男友没出轨，那么多人可以证明哎，“铁证如山”来着。
　　可是姚姐却出轨了哎。
　　话说姚姐这闺密也太不靠谱了吧。现在怎么办？上次姚姐被轮奸了两发，我亲眼所见，真正的铁证如山。
　　姚姐说她这两天正为这个事犯愁呐。老天，我还以为这几天姚姐愁云密布是在跟男友闹分手来着，我都没敢撩她，原来是纠结这事。不过姚姐显然已经有答案了，不然干嘛溜过来？另外，笑眯眯的又算是怎么一回事？
　　姚姐说打算向小晗学习喽，反正都已经这样了。
　　死姚姐，7那么多女生干嘛偏偏说我？你说小兔好不好？我是处女哎，人家那么纯洁的。
　　之前我以为“就这样了”的姚姐居然就这么沦陷了。对了，姚姐进来时干嘛要关门？说话不用关门的吧？
　　赵哥操了姚姐。
　　我说姚姐你把男友带来吧，大家“认识”一下哦。姚姐这死娘皮居然说“他敢？！”话说这是什么逻辑？
　　我以为“荡妇姚姐”大概会时不时的溜过来呯地一下关上门来一发，脑补一下那画面感觉蛮刺激的。但其实从那以后姚姐再就没这么玩过。如果不是那天姚姐很随意地让赵哥来了一发，我都要怀疑姚姐是不是真的“向我学习”了。
　　最可怜的是小张，他对白胖白胖的姚姐蛮有感觉的，但偏偏却没机会。小张一有机会就撩姚姐，但是702一直是很多人都在的样子，撩也撩不到哪里去。
　　再然后，冬天来了。
　　冬天的时候，小莎结婚了。不知道新婚之夜的小莎会不会对性事还那么反感。
　　我想问问她来着，然而这小妞在度蜜月，我要是打电话问她有没有挨操是不是太唐突了？哎，只好憋着，憋死我了。
　　终于小莎休完了婚假，穿了一身红红的婚装来上班，哎，大红色的婚装和小莎嫩白嫩白的小圆脸蛮配的，特别好看。我问小莎感觉如何，原以为嫁做人妇的小莎大概会有些诸如人生啊、爱情啊之类的感悟的，没想到小莎故意一脸恫吓地跟我说了个“疼”。那样子，蛮诚恳的，不过摆明了是吓我来着。哎，臭小娘，我问的是你结婚的感受来着，谁让你说破处来着？要你吓我？你知不知道让你这这么一吓，我简直都不想结婚了。
　　最可气的是小颖，中午吃饭的时候这死丫头跟小莎一唱一合的说破处有多疼，完全不顾忌周围一大票的男生。小张给小莎夹了块肉，说给你补一补。哎，小张这家伙超会献殷勤的，搞不好一会又要不死心地动员小莎脱衣服了。不过现在即便吹着空调也蛮冷的，在这种气温下把新娘子扒光感觉好刺激。
　　果然小张总是把话题往性事上扯，还有赵哥跟着一唱一合，一对流氓。
　　小莎真是“进步”了哎，没羞没臊地把她和老公的性事说给我们听，什么“被压在下面喘不过气”啊，还有“后入式挨操被干得大腿酸疼酸疼”之类的，真难以想象这些话是出自小莎之口。我觉得小莎真的要沦陷了，然而当小张要进一步动作的时候，小莎又很警惕地护着自己。小莎说你们玩你们的，我不会疯玩到那种程度的。
　　哎，臭小娘把大家说得都来了感觉然后她自己不玩。
　　小兔早就憋不住了，不顾冷地脱光了衣服。然后710发生了一场冬季里的大乱交。赵哥很乱性地光着身子从背后抱住了小莎，两只大手还抓住了小莎的乳房，小莎挣扎着打开赵哥的手，脸上居然还挂着那么一点笑意。
　　在性欲冲进头脑的时候好像也不那么冷了，大家玩得热火朝天，男生们都流汗了。嗯，小颖没机会，还得装清纯来着，小骚货嫉妒得要死要死的。完事以后大家都躺到了地板上，哎，这时候感觉地板凉丝丝的，好舒服。
　　第二天大家无一例外地都感冒了，小莎还溜过来关心我，不过怎么也掩盖不了脸上幸灾乐祸的表情。我想搞个突然袭击吻她一下，她还不知道我“双性恋”
　　来着，不过也顾不上了，不传染她我好不甘心。然而一直到病好也没什么机会。
　　天气转暖，离大姐结婚的日子越来越近了。
　　我们的“家”里，那个被搬进“卧室”的大床再没有被搬回来，五个人一直是睡在客厅里并在一起的一大一小两张床上。一开始还有点热有点挤，后来大家慢慢习惯了。冬天的时候大家挤在一起蛮暖和的，二姐还说以前怎么没发现这么多的好处。
　　五个光溜溜的肉体挤在一起，居然甚少发生性事，大家最多的是躺在一起聊天。而且越是临近大姐的婚期大家聊得越晚。感觉好像大姐和许辉就要离开我们了一样，尤其是对许辉，好像自己的老公就要跟别人跑了似的。
　　我跟大姐说我给你当伴娘吧，心里想着这很有一种“送走许辉”仪式感。然后丹丹说她也想，二姐也说她也想。哎，姐妹连心，大家心里想的差不多哎。大姐说你们都给我当伴娘吧，咱们不是一体的吗。
　　韩剧里的伴郎伴娘好像多少个的都有，哎，不管可不可以了，就这么定了。
　　许辉说那他还得再找两个伴郎才行，许辉原来是想让他的铁哥们大郭当伴郎。
　　大郭也是我们的同班同学，他和许辉高中就是同学，两人现在在各自的公司打拼，好像业务上还有来往。许辉选了他在公司的一个同事小周，用他的话说是他的“副将”，另一个是我们的同学小伟。我说把张斌叫来嘛，和丹丹搭配，丹丹说不好不好，又给人家一个错误信号，会耽误他的。
　　婚礼摄像和摄影晓祥说他包了。他的朋友圈里一多半是搞这个行当的。摄影师要多少有多少。婚纱礼服赵哥负责，我说你准备多少套啊，赵哥牛哄哄地说：就说你要多少吧。
　　大姐的婚期到了。
　　许辉的婚礼不在本市，不过好在也不是太远。大家提前一天驱车前往，晓祥差点把婚礼搞成一个摄影大会，光是各种摄影灯就拉了半车过去。话说这一大帮摄影师够可以的，婚庆让他们拍得跟电影大片一样，婚礼照片个个甩那些烂影楼的艺术照十几条街。
　　赵哥找来的礼服小哥开了个面包车，里边挂满了礼服。婚宴的会场特意给我们提供了一个房间换衣服。婚宴的时间并不长，基本上一个小时左右大家都吃得差不多了，我们得在这一个小时内给每一桌敬酒。换衣服时，我们四个女生进了房间，许辉他们也毫不犹豫地走了进来，大家都是同学，彼此不仅看过全裸的身体，连小穴都插过了，所以完全不在意。只有许辉的那个副将小周，呆呆地看着男生们鱼贯而入进了女生们脱衣服的房间。许辉还没反应过来他怎么不进来，连连催他。小周有些迟疑地进来了，许辉顺手关上了门。
　　大家赶时间，嘴里虽然不停地聊着，但手上动作也没停。女生的礼服都是不能戴胸罩的，所以我们一解开衣服，八只白白嫩嫩的大乳房就蹦了出来。大姐把婚纱脱下来，只穿着内裤站在地上时才看到呆若木鸡的小周。我们一冬天没有裸体示人了，身体包裹在衣服里变得又白又嫩，我和丹丹连内裤都没穿，脱掉礼服以后身上就只有丝袜和鞋子了。这其实不是故意为了给男生们看的，冬天到现在这次是首次穿裙子，所以不免心里有些荡漾，我和丹丹便相约一起放弃了内裤。
　　而二姐穿的差不多是个丁字裤，比光着还性感。
　　小周大概从来没参加过这样的婚礼，居然可以看到新娘和三个美丽伴娘全裸的样子。许辉到这时候才想起来小周还不算是“自己人”来着，他跟小周说待会给你解释，赶紧换衣服。小周这才开始换衣服，但目光就像粘到我们几个女生身上一样。大郭和小伟作为我们的同学，在经历过毕业时的疯狂后对我们已经见怪不怪了，而且大郭还到我们家里操过我们，我还给大郭口交过，更是不见惊奇了。
　　小伟一年没见过我们的裸体了，笑着说小晗好像胖了，看那屁股肥的。真是毒眼睛，我确实胖了两斤，但只是两斤而已，这都能被看出来，真是没谁了。不过屁股真的大了吗？两斤都长在屁股上好像挺赚的，我扭头去看自己的屁股。
　　许辉催促道：别听他瞎说，我天天看还不知道你胖没胖？赶紧穿衣服。哎，笨蛋，咱们天天在一起，我就是胖十斤你也看不出来吧。“天天看”好像信息量蛮大的，小周又被惊到了一样。哎，看许辉那么着急的样子，我还是去帮帮小男生吧。
　　我们的动作比较快，三身礼服换过以后发现时间还有好多，便不那么着急了。
　　许辉也把我们的故事说给小周听，把小周听得差点没流鼻血。小伟再次看到我脱光以后，笑着说小晗咱俩抱抱吧。我说好啊，然后两人就这么拥抱了一下。
　　男生换礼服不用换衬衫，所以小伟是穿着内裤和衬衫的样子。我说你太不够意思了，我都赤身裸体了，你小子居然还穿着衣服。小伟立刻很仗义地把自己脱了个精光，我像握手一样握了握小伟挺立的鸡巴，打招呼道：“嗨！好久不见！”
　　小伟抱过我之后，又去抱另外三个女生。等到换最后一身衣服的时候，大锅也来和我们拥抱。不仅拥抱，还把二姐和大姐的内裤也脱了下来。我们四个女生终于全部都赤裸了。小周和我们不熟，想和我们拥抱却不太好意思。大姐看出了他的心思，主动张开双臂包住了小周。然后我们几个也都挺着乳房和他拥抱，我好像还亲了他的脸一下。
　　下午照例是一组外拍，不知道其他城市是不是也有这样的规矩。八个人和一大票摄影师，在公园里浩浩荡荡的。不知道的还以为是集体婚礼。三月的天气虽然还有点冷，但这一天的天气很好，大姐还是很有天缘的。公园里的人很少，有几拨结婚外拍的没多久也收场了。我们在公园里拍了好几组，后来大约半个多小时的时间里，居然一个人也没碰上。我不禁有些色心，刚才全裸着和男生抱抱让我有些性奋。我问大姐敢不敢在这脱光了照。当时有十多个摄影师在场，有多一半和我都是老相识了。但是大姐她们毕竟不是裸体模特，当着这么多人的面还是需要胆量的。大姐说我得听老公的，老公说行就行。许辉笑道，咱俩不是有约在先吗？这个事互相不干扰。大姐当然知道，但是还是一付“我整个人都是你的了，什么都听你的，你要我脱光我才脱光”的样子。
　　许辉只得说，老婆，把衣服脱光！大姐便毫不犹豫地把手伸到背后去解扣子。
　　二姐和丹丹早就按捺不住了，也开始脱衣服。我们四个女生都是真空上阵，身上只有这一件礼服而已，脱下以后身上便只有丝袜和鞋了。礼服小哥一直拖着一个行李架陪伴左右，他居然备有拖鞋。我们又换上了拖鞋并且脱了丝袜，这下好了，只要脱了拖鞋便什么都没有了。其实大姐头上还有一些首饰和王冠，不过这样更显得裸体是多么的突兀。摄影师知道除我以外都不是裸体模特，难得有机会拍到“良家妇女”，相机们咔咔咔响个不停。
　　我们在一个场景拍了一组，下一个场景就在不远处，哎，干脆光着走过去吧，这对我来说就跟当外拍模特一样，所以没什么稀奇。而大姐她们却是第一次全身溜光地在公园里走，不仅不避人，还围满了摄影师，所以都兴奋得不行。后来男生们也脱光了，不过没有拖鞋穿，干脆赤脚。八个裸男裸女，在公园里摆出各种造型。礼服小哥打趣道：早知道这样我只带拖鞋来就行了。在全裸着走路时，我们遇到另一伙结婚的，想躲已经来不及了，干脆让他们看好了。男生们走路时挺立的鸡巴晃来晃去的，那伙人看我们都看得呆了。
　　这一次遇到人让大家更加兴奋的，在一个许辉和大姐的单独合影中，许辉干脆地把鸡巴插进了大姐的小穴。大姐很顺从地弯下腰，这个角度显得大姐的屁股特别圆。然后大郭和小伟也没客气，和大姐合影的时候也把鸡巴插了进去。
　　小周没敢。许辉说别客气，尽管操进去就是了。大姐听许辉这么说，干脆很迎合地把大圆屁股转向了小周。小周的龟头凸出了包皮，闪亮闪亮的，他再也忍不住了，扑哧一声插进了大姐的小穴，还活塞运动了一会。话说在婚礼时有幸看到新娘子的裸体就够可以的了，现在居然还可以操进新娘子的阴道，这样的奇葩婚礼怕是再也遇不到了吧。
　　小周大概是觉得在“结婚”这种场合射进新娘子的阴道里似乎不太好，抽插了一会就把鸡巴拔了出来。小周的鸡巴上沾满了大姐的淫水，湿漉漉的样子。他很有一些发泄不出来的样子，不过在场的裸体女生还有好几个呐，小周的目光扫过二姐和我，当他看向丹丹的时候，丹丹干脆转身冲他撅起了屁股，姿势和刚才大姐迎合小周的时候一模一样。
　　丹丹早就欲火中烧了，泛滥的阴道让小阴唇泛着油光。小周插进去的时候发出很清晰的“扑哧”声。小周几乎要疯了，双手按着丹丹的屁股疯狂地抽插，话说这时候小周连丹丹的名字叫什么都不知道。丹丹前倾着上半身，双臂向后用手拉着小周的胳膊，乳房上下翻飞，像是随时会脱离身体飞出去一样。
　　最后小周直接射进了丹丹的阴道。
　　丹丹打了小周一下，说人家现在是危险期呢，不打个招呼就射进来，没礼貌！
　　小周像恢复了理智一样连连道歉，说对不起啊，刚才没忍住。他一边说一边挠头，那样子好像刚才是踩了丹丹的脚一样，丹丹其实也没生气，看小周的滑稽样子又笑了出来。丹丹说没事没事，一会买点药吃就好了。
　　小周在操丹丹的时候，那边小伟和二姐也抱在了一起。二姐像考拉一样抱着小伟，好几个摄影师围在四周拍个不停。小伟射了以后拔出鸡巴，但却并不放下二姐。二姐悬空的阴道口里涌出一些精液，然后小伟托着二姐的屁股很用力的上下晃，每晃一下就有一些精液被甩了出来。二姐后来说小伟把我当浆糊桶了，居然还甩。不过浆糊桶当时蛮听话的，抱着小伟的脑袋弓着个腿，随便人家甩来甩去。
　　没人插我。虽然就要坚持到破处的日子了，但眼下这种场面我心里很希望有个人来贯穿我的阴道。但是我的处女膜情节已是尽人皆知，唯一不知道的只有正在操丹丹的小周而已，所以没人插我。
　　总不能自裁吧。
　　我走到大郭面前跪下，揽住大郭的大腿，然后把大郭的鸡巴含到了嘴里，一边自慰一边给大郭口交。晓祥这个死人，在我超想挨他的操的时候他居然在一旁给我们拍照。
　　不过那些照片真不错哎。在绿树和公园马路的背景下，我们的皮肤显得格外的光滑和白嫩，强烈的反差显得整个画面很有冲击力，美中不足的是大郭这货居然比我还白。这一次对我来说也是个突破，我当着同学、老公、一大堆影友的面口交和自慰。连之前拍过我裸体的老相识都惊讶不已，而我已经完全不管不顾了，颤抖着自慰到了高潮。
　　当大家平静下来的时候，大姐又和许辉交合在一起，刚才被伴郎们轮番访问已经让大姐没什么理智了，而伴郎们偏偏很有礼貌地没射进大姐的体内，小周还很没深浅地抽插了几下，让大姐彻底疯了。最后在相机的咔咔声中许辉射进了大姐的体内。
　　最后，在兴奋的状态中，八个裸体就这么走出了公园，光着身子上了车。不过没遇到什么人，而且天色阴了下来，有人也看不会太清楚。影友们纷纷感慨相机的存储卡带少了。




　　第二十二章

　　晚上回到“家”里，只有我们姐妹三人了。
　　忽然觉得好空。
　　三月份还是有点冷的，但是二姐一进门就脱得光溜溜的。一边脱一边还说：小晗，你把晓祥叫来，咱们缺男人。
　　二姐你含蓄点好不？你这么一说我怎么觉得那么淫荡呐，淫荡得都不那么伤感了。二姐脱下内裤，丁字裤的三角形部分几乎都湿了，看样子小伟没把浆糊甩干净呐。
　　我乖乖地给晓祥打电话，想让他过来睡。结果晓祥这个死人和一大帮影友喝得酩酊大醉。二姐说那算了，随便在街上找一个算了。
　　哎，我怎么觉得二姐其实也蛮伤感的呐。
　　和许辉住在一起接近一年的时间，大家谁也说不清楚许辉到底在我们的心里是怎样的一种存在。平时没什么感觉，忽然没了才开始想这个问题。
　　大家都脱得溜光，然后上床盖好被子准备睡觉，嗯，这时候我也觉得有点缺男人来着，话说许辉现在应该是春宵一刻值千金吧，不知道玩惯了四个裸女的许辉现在是什么感觉？
　　然后电话就响了，许辉打来的。
　　死小子，算你有良心。
　　大姐和许辉在电话那头和我们聊得热火朝天，许辉还说把我们留下一起洞房就好了。嗯，大姐非但没打死许辉，还跟着说“就是就是”，哎，真是一对奇葩夫妻，还那么的流氓。
　　放下电话，感觉好像家里又没那么空了。不过谁能说说为什么三个女生都性欲勃发？二姐在被窝里自慰，喘着气，一付很爽的样子。我凑过去看她，二姐像磁铁一样猛地吻上了我。哎，我其实就是想和二姐接吻来着。我把身体挪进她的被窝，压在她身上，双乳对着双乳，一边吻一边扭动着身子和她摩擦，舌头在彼此的嘴里翻滚。丹丹也凑了过来，我侧了侧脸，让丹丹也吻进来。三人接吻的把戏有些日子没玩过了，不过三人只吻了一小会，丹丹就像个小猪一样拱开二姐，独自霸占了我的嘴巴。
　　二姐这个荡妇顺着我的脸颊一路吻到我的小穴上。话说和小孙他们玩的时候，他们三个都吻过我的小穴，不过我不许他们把舌头伸进来，我怕贯穿我的处女膜来着。现在二姐把舌头伸进来了。哎，我被丹丹吻得意乱情迷，心想要是二姐用舌头贯穿了我的处女膜也不错，以后二姐就是我的第一个“男人”了。
　　二姐又一路吻了回来。
　　哎，这下我被拱开了，二姐跟小猪学得真快。
　　我学二姐的样子去吻丹丹的小穴，不过没有一路吻过去而已。之前我们姐妹之间没这么玩过哎，吻小穴？同性口交？蛮刺激的。话说女生尿尿之后都是用纸擦的，理论上要比男生干净一些。不过这其实并不重要，我越来越觉得尿水没那么恶心。
　　丹丹的小穴湿漉漉的，不知道是尿还是淫水。嗯，没什么味道，应该是淫水。
　　我把嘴唇贴在丹丹外翻出来的小阴唇上，然后伸出了舌头。话说舌头能伸出的范围其实也没有多长，我以为会舔到丹丹阴道壁上的皱褶，但其实什么也没舔到。
　　虽然没舔到什么，但是丹丹却爽得不行，她两腿一拧把我的脑袋夹在她的胯下，身体还一扭一扭地活动。哎，死丫头，这样我呼吸都很困难哎，而且我们还是在被窝里，我的后背好像还被二姐的双腿压住了。
　　最后丹丹流出好多淫水，差不多都进到我嘴里了。我还故意去吻丹丹来着，小丫头一点也不躲避。嗯，尝尝自己淫水的味道吧你。
　　一番折腾之后感觉欲火被泄掉了，不过谁也不想回自己被窝。二姐像个大爷一样左搂右抱着我和丹丹，还粗声粗气地说要对我们负责来着，嗯，负责就好，我和丹丹把二姐的两个乳房分了。
　　抓着二姐的乳房，靠着二姐的肩膀，我怎么有一种很踏实的感觉？话说我也许真有点同性恋的潜质来着。
　　早上，大家走出家门的时候很默契地彼此吻别，居然感觉那么正常。
　　再后来，“家”里的性事居然变得频繁起来，比此间有男人的时候还频繁，甚至有一次我还险些把处女膜断送掉。二姐和丹丹玩过两个人把小穴凑在一起摩擦的游戏，两个人都爽到不行。
　　话说我们还缺男人不？
　　某天我把晓祥带来了，结果二姐和丹丹差不多把晓祥榨干了。这让我心里踏实了不少，看来我们还是缺男人的。再后来许辉和大姐也来“回娘家”，结果许辉也被榨干了，大姐一点不介意，还说结婚到现在简直要被许辉操散了架，有姐妹分担分担挺好。
　　再后来我们时不时的还会到大姐的新房子里去过夜，给大姐“分担”来着。
　　早上出门的时候我们很习惯地彼此吻别，却忽略了大姐。大姐很吃醋地说怎么不吻我，还说要把之前欠的都补回来。
　　好吧，我现在已经不觉得大姐的结婚对四姐妹有什么影响了。
　　大姐是第一个“离开”我们的，我们第一次感受到了分离的伤感，但现在我们又觉得这一切其实挺好。我们都是要嫁人的，分别在所难免，日子总是还要继续往下过的。而且大姐其实“还在”，并且一如往常地没有节操，大姐只是不和我们在一起住了而已。
　　下一个“离开”的，就是我了。
　　我和晓祥也开始忙忙碌碌地筹备婚礼。琐事蛮多的，不过晓祥很有担当地都负担了过去，我只是在一旁帮帮忙。
　　天气渐渐开始热了，某天我从7楼的电梯里走出来，看到710门口一个特别显眼的大白屁股，H姐正在拖地，已经是一丝不挂了。嗯，天气是够热的，可以脱光衣服了哎。
　　然后7楼再一次进入到了女生都光着身子的季节。把姚姐和小颖嫉妒得要死。
　　姚姐和小颖依然是彼此保守着秘密，我都开始好奇这两个女人会保持多久了。
　　我觉得再保持一年应该没问题，因为702又开始忙碌起来了，虽然不像去年那样整日里不见人，但大家还是经常外出的。姚姐和小颖见面的机会蛮少的，想露馅也得找机会。
　　姚姐今年的第一次脱光蛮主动的，那天中午姚姐突然光着屁股出现在710门口，还故意勾引撩了姚姐一冬天的小张来着，看样子姚姐刚才在702就脱光了。她手里拎着她的全部衣服，话说姚姐也够谨慎的了。她只有在确定自己的同事绝对不会回来的时候才会在我们这里脱光了疯玩，但凡有一点不确定因素她都绝不冒险。
　　不过常在河边走，哪有不湿鞋的？
　　某天中午大家玩得有点晚，过了下午一点了，小李还在后入式地干着姚姐，姚姐跪爬在沙发上，脸冲着门口的方向浪叫不止，这时老李突然走了进来。
　　你能想象到自己全身赤裸正在被一个男人干得浪叫的时候看到自己的男同事
　　走进来的情形吗？姚姐当时就哑了，连衣服也忘了穿。老李也吃了一惊，话说在710看到性事也不算有多稀奇，但老李怎么也没想到眼前这个丰满的裸体女人居然是自己的顶头上司。
　　这时场面非常尴尬，小李也没来得及把鸡巴拔出来，只是停止了抽插。姚姐就这样阴道里插着阴茎，跪在沙发上看着老李，时间似乎静止了一样。最后还是老李打破了尴尬的气氛，径自到厨房盛饭去了。
　　看到老李闪身进了厨房，小李赶忙拔出阴茎，这货居然还没有软下来，然后很不仗义地迅速穿好了衣服。倒是姚姐，空着小穴一付大祸临头的样子。姚姐坐在了自己的腿上，就是跪着的样子，却没有穿回搭在沙发靠背上的衣服。老李拿着餐盘走了过来，坐在了沙发上，这下整好就是姚姐跪在老李身边的状态。老李看看全裸的姚姐，不知道说什么好，姚姐用蚊子一样的声音说：老李，给我保密好不好？哎，真想不到姚姐居然还会发出这样的声音来。
　　老李像噎到了一样，想了半天，然后说了个“好”。说完就开始吃饭，姚姐还是不动，依然跪在老李旁边，也不说话。
　　老李吃了一会，然后扭过头来看着姚姐，有些生气地说：你们这些孩子，太能疯了。
　　其实老李虽然有些看不惯我们这么疯玩，但另一方面又很想多看看我们的裸体，这是他们这个年龄的人普遍心理。我们这大楼的保安大叔也是这种心理。姚姐大概是看出这一点了，所以有点贿赂地故意不穿回衣服，就这么全裸着陪老李吃饭，而且一直是跪在旁边的。
　　姚姐她们这个贸易公司虽然不大，但老板不在时姚姐俨然便是老大，很多事情她不必和老板商量便能决定，几乎算是半个老板了，而作为货车司机的老李可说是公司里等级最低的。如今姚姐却全身赤裸地跪在一旁陪老李吃饭，小心地伺候着。不知道老李心里会不会很得意。
　　老李吃完饭，又看了看身边白皙皙的姚姐，然后伸手摸了她的脸一下，我觉得接下来大概要摸姚姐的乳房了吧，那么大的两坨肉挂在胸前特别扎眼，有时我都忍不住要抓一抓的。不过老李只摸了姚姐的脸，然后像什么也没发生一样和大家打招呼告别，走出了大门。
　　后来姚姐说，老李为人很老实，今天估计是抓到了姚姐的把柄，却不敢吃她豆腐，所以只是摸了她的脸蛋一下，这对于老李来说算是破天荒地耍了一次流氓了。
　　再后来我以为姚姐大概不需要避着老李了吧，话说702只有姚姐和老李的状况还是蛮多的，以后姚姐暴露的机会也多了些。但事实是姚姐依然避着老李。
　　当702只有老李和姚姐在的时候，姚姐也跟平时一样穿着衣服。直到有一次，老李对姚姐说，你们玩吧，我给你保密。
　　姚姐心下知道老李还没看够，便当着老李的面脱光了衣服，然后让小张他们轮奸了个遍。姚姐被干时，两个大胸就在老李的眼前晃动，老李却不敢摸一下，后来还是姚姐抓着老李的手，按到自己的胸上，老李才敢把玩着姚姐的巨乳。轮奸后姚姐也不穿回衣服，把胸罩内裤一骨脑塞到老李的怀里，然后全身赤裸着和老李回到702。走出时，从阴道里流出的精液直接滴到了地上，因为量太多，竟然没有顺着大腿流下。事后我问姚姐是不是让老李给上了，姚姐说没有，老李不敢做，只是摸遍了她的全身。从那以后我们就完全不避讳老李了，当着他的面也照样操来操去。老李的胆子也大了起来，不仅摸了姚姐，还先后把H姐、小兔和我都摸了个遍。不过当小兔去解老李的裤子时老李却害羞地躲开了。
　　姚姐说老李是一个很好的观众，而且很安全。有一次只有姚姐和老李在办公室，其他人各自有业务，一早上就没来。姚姐在办公位上忙碌到10点多，然后没有任何征兆地突然在办公位上把衣服脱光。老李吓了一跳，但姚姐脱光衣服以后全裸地坐回办公位上继续工作，老李的目光便没有离开过姚姐的裸体。临近中午时，姚姐估摸着该有人回来了，便又穿回了衣服，就好像老李根本不在一样。
　　几次以后，这几乎成了他俩的一个小秘密，老李一开始还比较不自然，到后来已经能够坦然面对姚姐从穿衣到一丝不挂的转变过程，有时还伸手来摸摸姚姐的乳房和屁股，姚姐像什么也没发生一样照样工作。再后来如果办公室里的其他人刚刚离开，老李就很期盼地看着姚姐等她脱光。有一次老孟刚走，姚姐就开始脱衣服，脱光以后又听到电梯开门的声音，姚姐凭直觉认为是老孟又回来了，连忙闪身进了厕所。果然老孟进了办公室，是忘拿东西了，当时姚姐全身赤裸地在厕所里，胸罩和内裤就搭在她的办公椅的靠背上，还好老孟没看到，拿了东西匆匆又走了，算是有惊无险。把姚姐吓得听到电梯关门的声音了还不敢出来。不过暴露这种事，几次没遇到险情就会又胆大起来，姚姐进而发展到当着老李的面自慰，以及中午时全裸着和老李走出办公室，到这边来吃饭。姚姐的男友和老李认识，说起来老李大概还能算是姚姐的半个媒人，不知道这老兄要是知道自己的女友全身赤裸地和老李在一起会不会疯掉。
　　有了前面大姐搬出去的经历，我们三个姐妹都知道在一起的时间不多了，所以格外珍惜朝夕相处的时光，每一个“卧谈会”都有那么多的话可聊，聊到困了也舍不得睡。
　　同样珍惜眼前时光的还有小孙。小孙说我结婚以后就不是处女了，那口气好像是多么大的损失一样。我说那不更好么？你可以操我了，阴道肯定比直肠更带劲。小孙居然一付怅然若失的样子，哎，小孙好像特别在意“处女”来着，以前怎么没发现。不过话又说回来，我现在这种状态还算是“处女”吗？
　　距离婚礼还有一周多的时候，大家又玩了一次午夜裸奔。我觉得大家好像都很在意“处女”来着，这次裸奔充满了仪式感。当然仪式感也可能是因为人多的缘故，嗯，我叫上了晓祥和小颖，要是赵哥在的话可能我会把赵哥一起叫上，秘密要保不住了哎。
　　小孙一付已经死的样子。嗯，被自己的女友捉到不说，还有“姘头”的男友哎，话说这男友已经升级到未婚夫了呐。小张一付幸灾乐祸的表情。其实晓祥早就知道了，而小孙也知道我和晓祥对于性事的态度，不过他还是条件反射般地觉得随时可能会挨揍，对晓祥一付很提防的样子。
　　然后小孙就挨揍了，揍他的是小颖。哎，我怎么觉得这一对逗逼小夫妻打起架来也那么搞笑呐。笑死我了。小颖一边揍小孙一边说：老娘都这样了你还瞒着老娘！
　　就是，话说小颖差不多把自己的一切都奉献给小孙了，也不禁止小孙玩别的女生，这样的女友简直太少有了，小孙你还想怎样。不过我也没搞明白，小孙干嘛要瞒着小颖？我还以为小颖早就知道了呐。最后小颖说必须要惩罚一下，然后扭头问我：晗姐，咱怎么惩罚他才好呐？
　　哎，“咱”？没把我当小三啊？好吧，这样挺好。
　　不过“咱”怎么惩罚他才好呐？我也不知道哎，当街打死好像不行吧？
　　然后我就想到有一次小孙让我从7楼一直爬出去，我觉得这样被保安大叔看到有点害羞，所以没同意。不过那次我一出大楼就主动开始爬了，一直爬到路灯杆为止，期间小孙还踩我屁股来着。我觉得用这方法惩罚小孙蛮不错的。
　　小颖说太棒了，就从7楼开始爬。话说小孙的各种丑态我都见过了，爬行也算不得什么。不过小孙很在意晓祥，虽不算是初次见面但毕竟不是那么熟，尤其是在用各种方法玩过人家未婚妻的前提下。
　　但是这时候也由不得他了，我和小颖没几下就扒光了小孙，然后小孙很赎罪地跪了下来。小颖脱下丝袜当狗绳栓在小孙的脖子上，哎，蛮有创意的。不过刚穿过四楼的小花园那丝袜就松开了，小颖也没重新系上。
　　出大楼的时候，我们和保安大叔打了招呼，目测保安大叔的角度应该看不到趴在地上的小孙，看样子以后小孙如果再让我爬，我可以试试哦。出了大楼以后小颖就说好了，你别爬了，放过你了。
　　哎，那可不行，话说现在小孙是M来着，哪有S心软的道理？我说不行，必须爬到路灯杆才行。小颖还想求情来着，然而小孙已经在人行道上开始爬了。嗯，小孙的屁股好圆呐，和小颖的屁股蛮有夫妻相的。我还想用脚踩小孙的屁股来着，上次他就这么踩我的。不过我没穿鞋子，光着脚踩他的屁股估计这家伙会很爽吧，再说小颖在一旁很心疼的样子，我怕小颖揍我来着。
　　终于爬到了路灯杆。小颖赶忙扶起小孙，还跪在地上检查小孙的膝盖有没有磨破。哎，小颖彻底没救了。小孙抱起小颖，两个赤身裸体的男女在明亮的路灯下拥吻在一起，这时一辆电车飞驰而过，两人毫不介意。嗯，小孙估计也没救了吧。
　　小孙搂着小颖，挺着个鸡巴冲我眨眼睛。哎，什么意思，要报仇还是怎么的。
　　小张说他们本来约好今天在路灯下操我屁眼的，没想到一下多了小颖和晓祥。
　　哎，话说我们好像还没在午夜裸奔的时候发生过性事呐，感觉好刺激，一瞬间我的小穴就有些出水了。可是小孙怎么回事啊，当着小颖的面不好意思操我啊？
　　还小张和晓祥，还穿着衣服算怎么一回事？
　　嗯，晓祥。我这才想到小孙其实是顾忌晓祥来着，我差点把晓祥是我未婚夫这事给忘记了。哎，腼腆的小孙，只好我主动一些啦。我凑到抱着的小孙和小颖跟前，撅好屁股，请小孙插进来，我好像还说了“操我屁眼吧”这种完全不知羞的话。
　　小孙用龟头蹭我的屁眼，像瞄准一样。这时我突然想到小孙的“处女”情节来着，这家伙要是不顾一切地破了我的处就糟了，我警觉地用手捂住了小穴。这时屁眼一紧，小孙的一整条鸡巴插了进来。话说以前小孙都是一点点挺进的，彻底润滑了以后才活塞运动，而这次完全没有“一点点”的过程，猛地一下就插进来了，哎，好疼。我觉得这家伙分明是报仇来着。
　　小孙很用力地活塞运动，我刚才有一只手捂着小穴，这会被小孙扯着胳膊拽了出来，小穴忽然感觉凉凉的，哎，这会小孙要是想破我的处可太容易了。我弯着腰，反剪着胳膊，小孙每次挺进都发出很清晰的“啪”声，在无人的夜晚显得特别的响亮。
　　我弯着腰看不到别人，偶尔抬头看一眼，小颖跪在路灯下给晓祥脱裤子呢。
　　嗯，大乱交的场面被搬到户外了。
　　小孙太用力了，每次撞击我的屁股都让我的身体不由自主地往前倾倒，为了保持平衡我只好往前迈出一步，然后又撞一下我又迈一步。这就成了边操屁眼边走路的格局。话说这种玩法不算新鲜，不过之前是我自己在走，小孙跟在后面操，而现在是小孙往前撞着我的屁股在走，感觉完全不一样。
　　我心想这样也蛮好玩的，看能不能走到下一个路口。快到路口的时候，小孙射了。然后小张插了进来，姿势跟刚才一样。我说往回走吧，小孙却说咱们过马路吧。哎，疯了，操着女生的屁眼过马路？
　　非但是过马路，我们一边活塞运动一边还等了一会红灯来着，好有安全意识。
　　不过马路上一辆车都没有，如果要是有那么一辆停了下来，我们从车前走过会是一种什么场面？
　　过马路的时候晓祥搂着小颖来着，鸡巴一晃一晃的。他俩走在我的侧后方，我弯着腰走路刚好能看到他。晓祥要操小颖，小颖说别，今天他们说好了只操小晗的。哎，小颖这奴性也是够可以的了。
　　小张射完以后晓祥插了进来，嗯，小孙又硬了，两个男生搂着一丝不挂的小颖。晓祥操我的时间可够长的，不过这一条街也蛮长的，过了好几个路灯，却没过一个道口。晓祥扶着我的腰做活塞运动，我觉得胳臂刚才被拧到背后蛮刺激的，所以依然保持着姿势，不过这样又很累胳膊，于是我抓上了晓祥的小臂。哎，晓祥的手臂很结实的感觉，摸着这样的肌肉挨操，很有一种被征服的感觉。
　　晓祥射过以后我说咱们回去吧，离大楼蛮远的了，走回去也得一些时间。晓祥说咱们就这样去你家里吧。话说晓祥也随着我把我们三姐妹的出租屋叫“家”
　　来着。
　　刚才是随便走的，所以从眼下的位置到家里还有蛮远的距离，走路大概得二十多分钟，我还没在城市的街道上全裸着走这么远呐，感觉好刺激。
　　小孙说要操着我的屁眼走去。哎，话说这时候小孙不忌惮晓祥了哦。我听话地把屁股朝向他，同时又用手捂住了小穴。小孙在我后背上拍了一下，哎，有点疼。我松开捂着小穴的手，同时把两条胳膊认命地主动扭到背后给小孙抓。
　　屁眼再次充盈了起来。走。
　　这次小孙很持久，过了两个道口才射，然后拔出鸡巴。我以为小张或者晓祥会插进来，所以撅着屁股等了一会，但是没人来插了。
　　晓祥和小张鬼精鬼精的，“家”里还有两个小淫娃来着，他俩留着弹药呐。
　　不用边插边走倒是省时间，不过这会离家还有挺远的路程呐，五个裸体说说笑笑，边走边聊。我的屁眼感觉怪怪的，话说这还是第一次挨操以后这么正常地走路，还走那么远。我觉得屁眼磨磨的，脑补那景象，屁眼现在应该是个大洞吧。
　　我想边走边把屁眼里的精液挤出来，一会他们再操我屁眼就不会说我是浆糊桶来着，然后我一边走一边用力，嗯，话说边走路边大便大概就是这种感觉吧。
　　这其实挺冒险的，一边走一边喷出屎来也太糗了吧。不过我现在感觉好刺激，喷就喷出来吧，话说我什么丑态是他们没见过的？
　　在某一个路口是红灯，大家停了下来。我正想着停下来好好使劲来着，从远处跑来一辆车，小货车。那车估计是看到我们了，老远就开始减速。跑到我们跟前的时候刚好红绿灯切换，那车停了下来。
　　该我们过马路了，在那车的正前方。
　　然后我们五个施施然过马路，车灯把我们照得纤毫毕现。
　　男生肯定感到很刺激，三个鸡巴都立了起来，我刚才只顾着使劲了，没注意到晓祥和小张是不是一直就是硬的，不过小孙真的是边走边硬起来的，而且只走了两步就彻底达到可以晃的硬度了。我一开始还和他们走得平齐，但是走到车的正前方的时候，忽然便意袭来，我刚才还在使劲呐，惯性思维让我不由得放慢了脚步去使劲，然后就落在了大家的后面。嗯，有那么几秒钟我是独自一人站在车灯里的，而且还诡异地翘着屁股。
　　我很没心地看向车里。
　　路口明亮的路灯一点也不比车灯差，车里的情况被我看得一清二楚。开车的是个中年大叔，皮肤黝黑，胡子拉茬。副驾驶坐着一个胖胖的中年妇女，正一脸惊悚地看着我。他俩中间还有一个小孩，不过看不出是男孩还是女孩，因为那妇女正用手捂着孩子的眼睛，半个脸都被挡住了，只能看到鼻头和嘴。看样子这是进城卖完菜返乡的车，不过现在时间很晚了，这时候才回家也够辛苦的。
　　大家彼此相对了几秒钟，我才忽然觉得在他们面前喷出屎来那画面也太惨了些，于是我及时收住力道，控制直肠千万别喷出来，然后装作若无其事的样子继续往前走。嗯，脚下湿湿的，不知道踩到什么东西了，我低头看去，两条腿的内测都是湿的，刚才使劲虽然没拉出大便，但精液真的让我挤出不少，顺着大腿流下来，和小穴里流出的淫水合并，然后一起流向小腿，最后沾湿了脚丫。刚才走的几步，在路面上留下了几个清晰的脚印，脚掌和脚趾分明可辨。我的大腿上沾着的精液甚至还是白色的，那车里的一家三口肯定看到了，不用想也知道，那白色粘乎乎的东西，如果不是浆糊就一定是精液了。
　　哎，我还装作若无其事呐。
　　不过车里的人也没什么特别的表示，傻了一样地看着我。当我过了马路还没变灯，我们五个人继续往前走。走了好一会那红绿灯才切换，然后听到小货车加速的声音。
　　本来感觉很糗的，当确认安全以后又觉得刚才好刺激。
　　到家时已经是夜里11点了。二姐和丹丹照例是全身赤裸，二姐在煲电话粥，丹丹在看电视。看我们一大帮人光着身子进来了吓了一跳。她俩只有对小张比较熟，对小孙有过一面之缘，对小颖则是只有耳闻未见真人。我一一做了介绍。这场面似曾相识，只不过大家都是全身一丝不挂而已。小小的屋子里居然有7个裸体，顿时显得狭小了许多。二姐和丹丹也没觉得裸身见到生人是多么羞耻的事，何况生人也是全裸的。我以为接下来会发生大乱交，然而晓祥和小张却先后再一次地操了我的屁眼。操过我之后才礼节性地操二姐和丹丹，小张已经射不出什么了。话说“处女”蛮受重视的呐。
　　然后我就彻底落到小孙的手里了。小孙这次算是初识二姐和丹丹，两个大美女一丝不挂却丝毫没能牵动小孙的心。小孙很认真地再一次地插进了我的屁眼。
　　哎，这家伙是在搞什么仪式吧，不把最后一滴精液挤进我的直肠怕是不算完。
　　我很认命地随他操，这时我心想他要是破了我的处那就破吧，我又有一种被彻底征服的感觉。
　　晓祥射完丹丹还没软，然后两个人一起干二姐，虽然两个人好像都没弹药了，但二姐却爽得不行。小颖最惨，好像被大家忽略了一样。不过小颖性格真不错，自己找乐子地去抱丹丹，本来以为丹丹会抗拒来着，却没想到丹丹像磁铁一样吻向了小颖，反倒把小颖吓了一跳。嗯，初次见面就接吻，这两个小丫头够可以的了。
　　当大家舒缓过来时，已经是后半夜了。然后7个人睡在了一起。我的乳房贴在小张的后背上，小孙从后面抱住我，软软的鸡巴贴在我的屁股上，热乎乎的。
　　话说我这是第一次和小张以及小孙睡觉吧，不过他俩都说不算，还说以后要重新睡过才行。小张还好说，不过小孙你的女朋友就贴在你身后哎，说这种大逆不道的话不怕挨揍么？
　　第二天早上好尴尬，小孙没衣服了哎，真是报应。昨天五个人是全裸进门的，只有晓祥和小张拿着衣服，我和小颖以及小孙都光着。然而这是我的家，我有好多衣服可穿，小颖也可以穿我的，可小孙就没得穿了，除非穿我的长T恤。小孙问我有没有许辉的衣服留在这里，嗯，有倒是有，不过两人身材相差很多，穿上去完全不合身，还不如我那个长T恤顺眼呐。
　　我刚要说小孙这是报应哎，让你对不起小颖，却发现这报应最后着落到我身上了。小颖还得上班，只有我算是个闲人，不辛苦我辛苦谁呐。哎，天理何在啊。
　　我回到7楼取了衣服，又回家给小孙送去。这时候就小孙一个人光溜溜坐在床上，别人都上班去了，然后在大床上小孙又狠狠干了我一发，射完之后，我趴在床上休息，小孙蹲在我面前，让我抬起头来给他把鸡巴吮干净，我乖乖地照做了，这姿势有点累，于是我让他揪着我的头发，这样还能省点力气。
　　话说现在嘴里的鸡巴是刚刚插过我屁眼的，屁眼里还有昨天没挤出来的大便呐，不过这会我也不觉得有多恶心了。吮的时候，小孙的鸡巴又硬了。哎，够可以的了，一夜五次郎啊你。不过硬起来的鸡巴比较好清理哎，不用拿嘴唇去翻他的包皮了。
　　这时，一股液体从小孙的马眼里喷洒了出来，咸咸的。那股液体只有一小点，但比精液的量要多一些，很有力的喷射出来，直接进到我的嗓子，我还没来得及反应，那液体已经进到我肚子里了。
　　哎，那东西是尿。
　　我以为我能接受尿到嘴里的游戏了，但小孙不经意地尿到我嘴里以后，我又觉得超级恶心。我想生气来着，但小孙刚才明显是控制不住才尿出来的，再说昨天小孙很专一地只操我的屁眼，完全不为新识的美女所动，还有这时候我总有一种被他征服的感觉来着，所以我又没法生气。
　　小孙说对不起哦，不小心尿你嘴里了。那口气就像在公交车上不小心踩了我的脚一样，那姿势还是蹲在我面前，鸡巴几乎顶着我的鼻子，还很虐地抓着我的头发把我的脑袋掰成一个仰着头的姿势。我说没事，尿就尿了吧。小孙又说那我再尿一点？哎，死小子，得寸进尺啊你，我瞪了他一眼说：滚！
　　该说说我的婚礼了。
　　之前晓祥给我订做了婚纱。婚纱是一种神奇的服装，对每个女人的吸引力都是无穷大。看着眼前的婚纱，我不禁想起歌里唱的“谁把你的长发盘起，谁给你做的嫁衣”。我的长发就要被盘起来了，我的嫁衣就在眼前。我迫不及待地要试穿一下。我不想让晓祥看到我一点点穿上的过程，于是我拿着婚纱进了厕所。当时我正是全裸的状态，所以也不用脱什么衣服，我打开了婚纱的包装。想起两年前，我就是在这个空间里把自己脱光，那是为了给晓祥当泳装模特。经历了这么多事以后，我已经不是当年那个羞涩的小女孩了，而且，穿上洁白的婚纱，我就要嫁给晓祥了。
　　婚纱后背是拉链的，一般人很难自己拉上，但这难不倒我。我可以把双手反剪到后背然后一直摸到我的脖子，很轻松地拉好了拉链。我看到镜子里的自己，像一个精致的洋娃娃。从厕所出来时我有一些小狼狈，因为裙撑比厕所的门还要大，我不得不斜拉着裙撑才能走得出来，和我“款款而出”的预想不一样，不过反正是从厕所里出来，再“款款”也“款”不到哪里去。我在晓祥面前站好，我是第一次穿婚纱，晓祥也是第一次看到我穿婚纱。晓祥看我都看傻了。我觉得我像一个礼物，打好了包装，送到他的面前。眼前这个礼物，从头到脚，从里到外，从心灵到肉体，从灵魂到尊严，都是他的了。晓祥说他从没想到我居然可以这么漂亮，而且他从来也没想到一个女人竟然可以好看到这种程度。
　　我也很满意我现在的样子，心里荡漾了起来。拉着晓祥到710里又去给大家伙炫耀了一番。虽然从小到大我似乎都是群体里最漂亮的女孩，班花、系花、校花的头衔不断，但很少有人当面这么赞美。哎，就算是拍马屁我也当赞美好了，听着很受用呐。
　　后来和晓祥缠绵时，我问晓祥我是穿着婚纱好看，还是光着好看。晓祥很卡通的咬着手指头望着天想了半天。最后说，我是她见过穿婚纱最美的女孩，而脱光了衣服又是一个绝无仅有的完美裸体。哎，滑头，这不是跟没说一样嘛，我缠着他非要他说哪一种最美。
　　晓祥说真的没法比嘛，都是最好看的，怎么比？我其实是有一点点小自恋的，在镜子前我穿了脱，脱了穿，望着镜子里全裸的自己和穿着婚纱的自己，我也觉得都很好看哎。
　　我问晓祥婚礼时我光着好不好？晓祥说我真能疯。我其实只是一句玩笑话，但说出来以后就特别想真的光着身子结婚。上次人体彩绘我全裸着在商场里逛，那时的人比婚礼上的人多好多倍吧。
　　我不担心晓祥不同意，倒有点担心长辈们的意见。晓祥说他父母没问题，他们早就觉得自己的儿子肯定得娶一个人体模特，这个行当是污泥一样的，他们对儿媳的贞操本来就没什么期望，而且他们家的性观念格外开放，所以完全不是问题。
　　后来在他家吃饭时，我逼着晓祥问问他父母这样可以吗？祥爸先是有点吃惊，然后说咱们小晗真够大胆的。不过他觉得没什么问题，他几乎一辈子都在和裸女打交道，他的朋友圈里也基本都是这样，所以一个全裸的婚礼对他来说只是新鲜而已。问过祥爸，这事似乎就真实起来。我又回家问了我的父母。自从我把当人体模特的事告诉了父母以后，我基本上在家都是光着的。冬天当然是穿着毛衣，但前些日子天气变热以后我又在家把自己脱得精光，爸爸甚至都没什么反应。妈妈一开始觉得自己的女儿干这个行当很丢人，以他们那一代人的观点，我基本上算是进了娼门。妈妈尽量在朋友面前掩饰我的工作，只说我是模特。但是我在家经常毫无顾忌地光着身子，而妈妈的朋友经常到我家来玩，所以难免会碰到那么一两次。以大妈们的性格，只要碰到一次就会尽人皆知。但是在这个笑贫不笑娼的年代，我的高收入足以让妈妈能够抬起头来。时间一久，我似乎成了她的朋友圈里最有出息的子女。妈妈甚至有一点骄傲起来。妈妈的朋友都是多年的老友，看着我长大的，我都是叫姨妈的。这些姨妈们在我家坐客时，完全不影响我玉体横陈地躺在沙发上看电视。她们有时还品评我的身材来着。当然处女的事我妈妈早就宣扬出去了，有几个和我妈妈很熟的朋友还让我扒开小穴给她们看过。当然夸奖是难免的，似乎我只要守住这一层膜便是贞洁烈妇了。
　　爸爸的朋友很少到我们家来。男人似乎知心的朋友也不是那么多。他那几个特别要好的朋友我都很熟悉了。他们也把我当侄女看待。我爸爸和他那几个铁哥们也不隐瞒，我当人体模特的事他们知道得比妈妈的朋友还早。男人的看法各一，有说应该挽救失足少女的，有说无所谓的。但同样在高收入的光环下，一切都变得合理了，在爸爸的朋友圈里，我仍然是一个有出息的孩子。爸爸有两个朋友看到我的裸体，但都是很很巧合的情况下。叔叔们的反应只是看，但似乎只看乳房而已，目光都不敢往下移。
　　我把全裸结婚的想法和父母说了。爸爸妈妈惊愕地看了我半天。我说女人一生就结婚一次，我想把我最美的一面展示出来。当时如果父母不同意的话，我可能也就不脱了。毕竟结婚是两个家庭的结合，而且是很隆重的一件大事。我不想让父母感到丢人。晚上爸爸和妈妈似乎聊了一夜，早上我准备出门时，爸爸说你要是那么想光着结婚，那就脱吧。
　　哎，这算同意了吧？
　　事后爸爸告诉我，他俩的想法是与其遮遮掩掩一辈子，不如挑战一下世俗。
　　他们朋友里虽然只有一小部分人知道我当裸模这事的，但难保他们不把这事当花边新闻传出去。那种“我知道你知道我女儿是个娼妇但我装着你不知道”的感觉特别不好，不如直接说出来，“我女儿是个光着身子到处给人看的裸体模特，怎么啦”的感觉会好很多。
　　我看到新闻里说南方农村的打工妹到城市里当妓女发了家，回老家不仅不丢人还很荣耀。而且亲朋好友也都跟着一同到城市当妓女“共同致富”，妈妈送女儿，老公送妻子。自古就有笑贫不笑娼的观点，如今这个时代，看脸和有钱几乎能决定一切了。我决心已定，在婚礼上全裸。
　　终于，我的婚礼到了。
　　我和大姐一样很有天缘，那天的天气特别好，除了稍有些热。我当然不会是全程裸体的，那不免辜负了晓祥订做婚纱的一番心意。而且我也很满意我穿婚纱的样子。一切都是几乎固定的流程，婚礼摄像仍然是晓祥的哥们。在婚礼现场，我穿着美丽的婚纱出现在门口时宾客都喝彩起来。我挽着爸爸的胳膊，走到晓祥面前，把我交给了晓祥。我不知道这一刻竟是这一种五味杂陈的感觉，父母把我细心养大，然后交给了一个三年前还完全不认识的男孩。不知道谁设计的这个仪式，太让人伤感了，而这伤感里偏又参杂了嫁给晓祥的浓浓的幸福感。我忽然觉得爸爸变得很苍老，不禁拥抱住爸爸。爸爸也抱住了我。
　　和爸爸分开以后，晓祥牵着我的手，缓步走上舞台。晓祥牵住我的手的那一瞬间，我忽然又笼罩在巨大的幸福感里了。仪式开始了，各种环节不一而足，有些环节又差点让我感动得落泪，我忽然发现我的情感居然这么丰富。你们猜证婚人是谁？老本。不知道老本的人可以看看前面出外景裸拍的那一段。我没想到这个贫嘴的小老头居然有那么一大堆吓人的头衔。话说老本还真不算是什么色狼，记得上次我主动让他摸我大腿，他还紧张了起来。老本很有口才，正经起来还颇有大家风范，出口成章地说了好一会。到新娘子致辞的时候，我简单说了几句，然后把麦克风交给了主持人。我当众脱光的时候到了。
　　当时大约有近30桌客人。大部分我都认识。父母的朋友，公公婆婆的朋友，一大票和晓祥很熟的影友，我的大学同学来了近三分之二，高中同学也来了几个，除了小娜和小欣其他都是男生。我就在舞台上，把手伸到了背后。我身后是四个长辈组成的一排人，旁边是主持人和晓祥。我是真空穿着婚纱，所以把拉链拉到腰际以后，把群撑的挂钩解开，然后一松手。整个婚纱瞬间脱离了我的身体，堆在我的脚下。我在舞台上赤裸了全身。场内啊声一片。然后就看到闪光灯一片片地闪着。主持人事先不知道，我故意没告诉他来着。但他竟然还是口若悬河地说着：“现在新娘脱下了她洁白的婚纱，以最纯真的身体面向心爱的王晓祥，这是最真诚的诉说！新郎已经激动得说不出话来”。我相当佩服这个主持人，不仅完全不慌乱，还能白乎得这么有含义，我差点没笑出来，心里的一丝紧张完全被他抹去了。
　　话说按他的逻辑，我应该把阴毛也刮掉才好，有那么一小撮黑毛总有点“不是最纯真的身体”的感觉来着，再说软玉一般的身体和很突兀的阴毛确实有点不搭配。记得当年招模特的时候，有个模特阴毛特别重来着，后来赵哥说，看着挺秀气，没想到是个大胡子。哎，我有点后悔没刮阴毛了，不知道过一会换装的时候有没有机会把阴毛刮掉。
　　这时我的身上除了首饰以外，就只剩下一双红色的婚鞋了。婚鞋的颜色倒是和乳头蛮搭的。仪式结束了，我们和伴郎伴娘走下舞台，进了休息间。对了，我的伴娘是我们寝室的三个姐妹。大姐说她已经结婚了按风俗不能当伴娘，我说那我们最后一个结婚的岂不是谁都不能给她当伴娘？于是我坚持让大姐当伴娘。伴郎团里除了赵哥以外，还有两个晓祥的哥们，我也都很熟悉。所以伴娘伴郎团中都是看过我裸体的人。
　　我除了婚纱以外完全没准备礼服。我计划就是脱了婚纱以后全裸的。大姐她们被晓祥操过，所以也没什么顾忌，而以她们的经历，虽然多了其他几个陌生的男生，也毫不在乎地脱下礼服换衣服。大姐和二姐甚至还没穿内裤。我想找刮毛刀把阴毛刮掉来着，可晓祥说阴毛很好看嘛，刮掉太可惜了。再说这时候也找不到合适的刮毛刀。嗯，他这么一说我又觉得阴毛挺好看的。
　　换完衣服，我们走出来开始给宾客敬酒。门口聚集了很多的服务生，大概是听到刚才在礼堂里的服务员的消息而特意来看新娘子全裸的，我任由他们观看，不遮不掩。敬酒的规则是男宾客和新郎对饮，然后新娘给点烟或者把糖给喂到嘴里，女宾客简单一些，只是给喂糖就可以了。第一轮的五桌是亲属长辈，我光着身子把糖块送到表叔表婶们的嘴里。他们说一些祝福的话。他们和我的父母一样，心里有些别扭，但祝福却是很真诚的。不过有个姨父趁机摸了一下我的胸，我觉得他可能是控制不了自己了吧，也不很在意。第二轮时，赵哥说就小晗一个人光着不太好，晓祥你也脱了吧。
　　晓祥说不太好吧，男人的鸡巴软着太丑，硬着又太不雅了。然后看着我。其实晓祥的身材蛮不错的，各部分肌肉很匀称，和赵哥的将军肚完全不在一个层次上。晓祥有点征求我意见的意思，我说你不要勉强，脱了陪我当然好，不脱也没关系。晓祥想了一下，然后决定脱衣服。
　　第二次出来时，我和晓祥两人全裸在前面，后面是伴娘团和伴郎团。服务生们再次惊讶了。我觉得这感觉很奇妙，服务生惊讶的居然不是我的裸体，而是旁边的晓祥。晓祥的鸡巴不受控制地挺立了起来，他的鸡巴少有的长，走起来一晃一晃的。第二轮是爸爸的朋友和妈妈的朋友。爸爸的朋友不要新娘给点烟吃糖，却要拥抱一下新娘。大概觉得既然全身赤裸都可以了，拥抱就更不算什么了。我也觉得没什么，大大方方地张开双臂和这些叔叔们抱得结结实实，有的叔叔还趁机摸我屁股一把。不过叔叔们的老婆，这些婶子们有点吃醋了，把美丽全裸的侄女抱在怀里，这怎么象话。她们很报复地把晓祥抱在了怀里，晓祥的样子挺滑稽的，因为怕挺立的鸡巴碰到这些大妈，所以他只能把屁股往后使劲，而他的鸡巴特别长，所以屁股也挺得很用力，连肌肉都凸显出来了，显得特别性感。从第一个拥抱开始，后面的都是要抱了。有些大妈太用力，或者因为个子矮，晓祥也没法翘屁股了，鸡巴就贴在她们的身上。
　　这一轮结束后，晓祥笑骂赵哥说他害了自己，被那么多大妈占了便宜。赵哥说伴娘团要是有人陪着，我和你一起脱啊。这简直是挑战嘛，我们姐妹什么时候怕过挑战来着。大姐率先脱了礼服，然后二姐和丹丹也脱得精光，挑战似的看着赵哥。赵哥对另外两个伴郎说，人家女生叫板了，咱们投降吧。哎，这激将法太拙劣了吧，不过蛮有效的，男生们脱得比女生还快。
　　第三次从休息间出来时，是八个全裸的男男女女。而且我实在不喜欢高跟鞋，所以连鞋子也脱了，赤脚走了出来。不得不说，我们这次搞的婚礼又色又成功。
　　以我参加过的两次婚礼的经验来看，这时候应该有一些宾客已经走了，但是因为新娘子脱得溜光，大家谁也没走，唯恐少看两眼吃亏。
　　第三轮是我们小辈的朋友和同学。有前面拥抱的先例，我的大学同学都来抱我。其实这些人不仅在毕业时就抱过我，而且还都和我接过吻。有个男生要吻我，我连忙把头扭到一边。我说我是有主的人啦，要吻我得问我老公。那同学就抱着全裸的我问晓祥：“新郎倌，可不可以吻新娘啊？”晓祥很牛地回答：“那可不行，我还没亲够呢！得我先来”然后便在我嘴上深情一吻。我这时还被那个同学熊抱着呢。晓祥吻过，那男生又凑了过来，我才张开嘴接纳了他的舌头。有个同学问我：小晗，你还是处女吗？我笑答：现在处女膜还在，今天就没啦。这时我脑海里又有了一个想法，你们猜到是什么了吧。
　　高中的同学看到昔日暗恋的女神如今变得这么风骚变态，大概也是有点失望吧。不过失望之余还有便宜可占也是不错的。我和他们一一接吻。有个同学吻我时在我的后背上来回摸，差点把我摸出来感觉。其实我一直是保持着半兴奋的状态，努力控制自己不要过头。但那个男生抚摸以后，我觉得有点控制不住了。
　　同龄人比较活跃，看到伴娘三人各各如花似玉，虽然不认识，但也向裸女们张开双臂要拥抱。大姐她们也被感染了，来者不拒地委身靠过去，究竟被多少人摸过早已经无法统计了。晓祥和赵哥他们的鸡巴都是硬的，影友桌里有曼姐和小水。小水拥抱了晓祥，嘴里还说着“老公新婚愉快哦”。曼姐和晓祥是旧情人，所以我担心会有一点尴尬，但看起来两人好像已经完全不在意过去的历史了。曼姐抱了抱晓祥，晓祥吻了她一下。小水在旁边起哄说老公你给曼姐来一发吧，看你硬的那样子，当着老婆的面你不会不敢吧。
　　曼姐似乎也想知道晓祥究竟敢不敢，有点恶作剧地当着众多影友的面，翻转过身体，背对着晓祥把身上的七分裤脱到膝盖，撅起了大屁股。我想曼姐也真够豪放的。我们一群人都是裸体的，所以大家的目光都集中在这里，曼姐的行为几乎就是当着全场人的面脱了裤子，而且撅着屁股等着新郎来操。
　　曼姐的阴唇很肥厚，所以只要把屁股撅起来，整个阴唇都显露了出来。那淫荡的样子，连我这个女人都恨不得长出一根鸡巴然后狠狠插进去。曼姐上身爬在凳子上，扭头对晓祥调皮地说，要不要请示一下老婆？晓祥笑道：当然得请示啦，老婆？我就学着晓祥刚才的语气说：那可不行，还没操我呢，我得先来。晓祥乐得不行。这时赵哥说，这么好的逼在这不操就浪费了，说着就把鸡巴插进了曼姐的小穴。赵哥动作很快，曼姐还没反应过来赵哥的鸡巴就插进来了。曼姐赶忙直起身，打了赵哥一下，骂了声臭流氓。这时赵哥的鸡巴已经出来了，但是有一条粘液形成的丝还连在赵哥的阴茎和曼姐的小穴上。曼姐羞红了脸，用手把丝给弄断。这一桌虽然都是影友，但只有几个参加过上次曼姐全裸的那次旅行，我不知道曼姐后来是不是又当过裸体模特，但从其他人惊讶的表情来看，他们应该没见过曼姐的裸体。这次曼姐不经思索毫不犹豫地当众脱裤子露逼让我对她有了新的认识，而她的豪放之举又让我想起来刚才的那个想法。
　　我想让晓祥当众操我，给我开苞。一方面我已经控制不住自己的欲望了，如果晓祥不操我，我大概会当众自慰，我不知道哪个更糗一点。另外我想当众落红，也直接地证明了我守身如玉的事实（就当是守身吧），而且让处女膜君死得轰轰烈烈。新娘在婚礼上当众被新郎破处，这个听起来匪夷所思。但目前的场面是，新郎新娘已经在婚宴场上全裸了近一小时，而且宾客还脱了裤子。我对晓祥说：操我，我现在就要。晓祥也是精虫上脑，立刻就同意了。我让臭小子们把菜肴撤掉，然后爬上了餐桌，仰天躺了下来，哎，这破桌子又硬又凉，一会不要被晓祥操散了架才好。然后晓祥也挺着大鸡巴爬了上来。我的大学同学们还是坐在那里，这简直是最佳的观赏位置。
　　摄像师凑了过来，镜头里的画面就显示在会场的大屏幕上。我一开始是躺在桌子上的，没看到摄影师。当我发现他的时候，大屏幕上已经显示出我被扒开的小穴了。
　　哎，这有点过头了吧。
　　不过现在已经来不得了，我那个着名的、被不知多少人看过的传奇处女膜，现在正显示在大屏幕上。粉红色的一小段阴道壁，再往外分别是两瓣小阴唇和大阴唇，摄像师的构图真不错，我的“逼”完整地充斥了整个画面。
　　哎，羞死了，我现在后悔在婚礼上当众破处了。
　　晓祥骑了上来，把鸡巴慢慢插进了我的小穴。那摄像师很偏心的，按说这会该显示晓祥的屁眼了，但摄像师就拍我，这会他又蹲在下面，专门拍一个大鸡巴在我小穴里进进出出的景象。刚才举着灯的灯光师也跟着把我的小穴照得很明亮。
　　话说这一对笨蛋够可以的了，那么美好的肉体你不拍，偏偏要拍那里，你拍动作片啊你。
　　哎，真的要羞死了。
　　我设想过无数次的洞房花烛夜，没想到居然是在众目睽睽之下进行的。如果我再坚持几个小时就是我理想的新婚夜了。但事后想想我又觉得这样也挺好，以一种惊世骇俗的举动完成了我从少女到女人的过程。餐桌是旋转餐桌，同学们转着玻璃餐盘，我和晓祥便转着圈360度地展示着做爱的过程。这会摄像师没办法了，只好固定一个位置拍我的身体。
　　我的阴道第一次打开大门迎来了它的主人。感觉只有一个：疼。H姐和小兔都说只有一点疼，可我怎么感觉这么疼啊。生孩子比这疼多了，那得有多疼？疼的感觉让我顾不上兴奋，也忘了羞耻了。晓祥似乎很有经验，慢慢贯穿了我的处女膜，然后慢慢地抽插，温柔得我都要化了。以晓祥操屁眼的经验来看，我觉得这样晓祥大概会操很久，不然这种程度的活塞运动晓祥是不容易射出来的，我想忍着疼让晓祥快点运动，却没想这时候我感到一股温热在阴道里喷涌而出，哎，晓祥射了。
　　我真的被操了。
　　起身时，小穴下面的玻璃桌面上有一片血迹，还有从穴里流出来的晓祥的精液。摄影师不失时机地来了一个大特写，前面大屏幕的画面上还能看到我一塌糊涂的逼。大家不知怎么鼓起掌来，话说为什么要鼓掌？是因为我被操了还是那一点点的处女红？
　　处女膜君，再见。
　　从桌上下来，我看到曼姐已经脱光了。就在人群中全裸着向我们走来。走到我们跟前时，我说晓祥你可以操她啦，不过留一发给我哦，晚上我还要花烛夜呢。
　　曼姐说你这小丫头也太豪放了。我说曼姐你才豪放呢，连想都不想就脱了裤子。
　　然后两个人嘻嘻哈哈地乐在一起。
　　晓祥没有操曼姐，曼姐说要参加我们下午的外拍，我说没问题，然后又叫上了小水。上车时我问曼姐她的衣服呢？曼姐居然回答说扔了。我说那你怎么回家啊，曼姐很随意地说光着喽。我开始担心她是不是“情人结婚了新娘不是我”而自暴自弃，但后来发现，这家伙根本就是逗我玩呢。到公园下车时大家都穿上了礼服。我们有好几套礼服，所以曼姐随便找一套穿上就行了，我这死脑筋居然没想到。曼姐和二姐的身材差不多，所以穿着也合身。上次大姐结婚我们全裸过，但那时是3月份，天气还很冷，人很少。这次则不然，而且还是“宜嫁娶”的好日子，所以公园里的人很多。我们还没那个胆量在这种环境下全裸。
　　不过大家都想裸一下，所以就尽量磨蹭，在公园转过两圈以后，天色擦黑，人已经很少了。曼姐率先脱光，然后大家都脱光了衣服。其实这一次的情形和大姐结婚那次差不多。我的受虐倾向现在已不是秘密了，我和晓祥给大家表演了插屁眼行走，当时晓祥挺着阴茎看着我撅好的屁股，问我插哪里。我一下还没反应过来，然后想到我的阴道已经开张了。于是不假思索地说，插逼里。结果他插进来以后又觉得有点疼。虽然不像中午那么疼，但还是挺疼的。而且我撅着屁股走路，小穴的位置比屁眼要低一点，晓祥不容易控制。屁眼其实比阴道要紧得多，以晓祥的尺寸，插进来后再想拔出去还是要使点劲的，不象阴道，一下就滑出去了。于是晓祥又改插我的屁眼。曼姐和小水瞪大了眼睛不敢相信。
　　回去时天色已经黑了，曼姐在车里脱了礼服，准备在离家附近的位置下车，赵哥陪她一起下了车。我们目送着赵哥魁梧的身体搂着一丝不挂的曼姐消失在黑暗里。最后我和晓祥回到我们的新房，虽然打算和晓祥的父母住，但结婚的这几天还是得住自己的房子。祥妈说好像有些风俗上的说法。
　　我从儿时就幻想的洞房花烛夜似乎未能如愿。却没想到晓祥为我偷偷准备了红色的嫁衣，红盖头，而且还有——红烛。晓祥认真地实现了我小女孩般的童话梦想，包括我和他说过的所有细节。一切都是那么完美，除了处女膜君比梦想中的早死了几个小时。晓祥对我真好。我换好衣服，坐在床头，晓祥轻轻掀起我盖头，四目相对，脉脉含情。最后我像礼物一样被他扒光，激吻中他把鸡巴插进了我的阴道，这时我一点也不疼了。扭动着身体配合着他的抽插。干阴道比干屁眼爽得多了，那是和自慰完全不一样的感觉。我竟然蠢蠢笨笨地直到今天才享受到这样的美妙感觉。晓祥很持久，居然让我高潮了数次，那是之前从未有过的体验。
　　最后我执意要晓祥先睡，我躺在他旁边看着他一点点睡着。
　　眼前这个呼吸均匀的家伙，以后我就是他的咯。嗯，有种又熟悉又陌生的感觉。
　　看了好一会，不知道这会晓祥在梦里想什么，不过他要是突然睁眼看到我估计会被我吓一跳吧，哈哈。
　　虽然我很不想结束这一天，但这时候真的好困好困，嗯，以后的日子还长着呐，睡觉吧。我拱进晓祥的怀里，臭家伙顺手把我搂在怀里，哎，好幸福。
　　这下不是睡野男人咯。
　　这一次的婚礼比我预想的要混乱一些，或者说，淫乱一些。当众开苞不是我计划之内的。但这却产生了意想不到的后果。本来爸爸是想挑战一下世俗的，结果却在世俗里结结实实地世俗了一把。比起在婚礼当天还是处女，其他诸如暴露身体之类的都成了微不足道的小事。我父母的朋友圈里发生了不少回家检查女儿处女膜的事，有的甚至爸爸都上阵了。我简直无法脑补爸爸把女儿的小穴扒开去寻找处女膜的事。有一些和妈妈比较亲近的朋友就诉苦说自己女儿的处女膜早就不见了，而且还理直气壮地说跟很多男人上过床，这在我们这一代人早已不新鲜，但她们那一代人却是无法接受的。结论就是“还是你家小晗教育得好，从她小时候就是个听话姑娘”云云。且不论是否真心，我妈妈听了确实有些小得意。
　　婚礼后的第三天，我和晓祥回娘家。我妈妈准备了全套的新被褥迎接新人。
　　按风俗我俩是要在我娘家过夜的。晚上晓祥在厕所里洗澡时，我妈妈殷勤地给他送进去新的沐浴露。晓祥在婚礼上就脱光过，而且还挺着鸡巴当众干了她女儿一发，所以妈妈也不介意再次看到他的裸体。
　　晓祥也没怎么介意，不过洗完澡出来的时候，还是穿好了衣服的。过了一会，妈妈进去洗澡，晓祥发现手表忘在了淋浴间，便进去拿，于是首次看到了我妈妈的裸体。我妈妈不知是怎么的，居然也没介意，大概是被我们的气氛感染了吧。
　　无遮无挡地光着身子把手表递给了他，还和他说了几句话。事后晓祥和我说我的阴毛是随妈妈，我就打趣说你又没见过我爸爸的阴毛，怎么会知道我是不是更像爸爸？
　　有了第一次，以后丈母娘和姑爷之间也就不太在意裸体的事，互相也不避讳。
　　第二天巧合晓祥又看到了妈妈的裸体，而且爸爸也在。我以为爸爸大概会有意见，但爸爸好像也没什么想法。我估摸着大概是两人都觉得可以随便看对方老婆的裸体也是很公平的吧。
　　晓祥家就更不用说了。这是我即将长住的地方，甚至可以说是我的家，所以也很随意。婚后首次进家门我就干脆地脱个精光，然后和祥妈一起在厨房做饭。
　　其实之前我在这里住过几次，大概光着身子的次数比穿衣服时还多一些。所以祥妈丝毫不觉得奇怪，很淡定地和我聊着家常。
　　晓祥的弟弟晓飞早就考取了一所不错的大学，在很远的一座城市。这次特意请假回来参加婚礼。不过我新婚燕尔，似乎让晓飞上我一次也有些太对不起晓祥，我想至少应该在蜜月里让晓祥独享我吧。不过晓飞也不再是高中的小男生了，再加上晓祥根本不避讳弟弟，所以晓飞便有幸看到了晓祥操我的全过程。我的裸体早就被晓飞看了个彻彻底底，我想都是一家人了，完全没有伪装的必要嘛，于是便毫无顾忌地浪叫，女上位的时候，我在晓飞的目光中一边抚摸着自己的乳房，一边上下活动身体做活塞运动。我想晓飞大概会来抚摸我的乳房，但晓飞只是看。
　　我心理打定主意，如果晓祥让弟弟干我一发，我会很配合地奉献出我的阴道。
　　但晓祥没说，晓飞也没主动。晓飞的假期有限，放暑假时又因为某个小女生的缘故而不肯回来，所以晓飞第一次操我是在他的寒假。
　　结婚之后的第五天，我和晓祥开始了我们的蜜月旅行。




　　第二十三章

　　蜜月旅行是一个很愉快的过程。大约半个多月的时间里，把云南玩了个遍。
　　有很多东西可写，但那是另一篇了，并不涉及到色色的故事。大家以为既然是蜜月旅行，一定没少做爱吧？哎，事实上正相反。几乎是飞机刚落地，我的好亲戚就来了。
　　我说没关系，干吧。大不了洗一洗。晓祥说这样不好，对我的身体有很大的损害。哎，感觉好对不起晓祥呐，蜜月哎，居然没小穴可插，都怪我。我很殷勤地用嘴和屁眼为他服务，希望能弥补一点。晓祥把刚从我屁眼里拔出的鸡巴放到我面前，我毫不犹豫地把它含进了嘴里。
　　我担心晓祥怕脏，所以含过鸡巴以后如果再和他接吻我都是先漱口，在床上做爱不太方便把漱口水吐掉，于是干脆把漱口水咽了，再后来我其实就只是喝一口水了事。话说我其实是有一些补偿的心理，所以在给晓祥口交的时候务求到位，某一次深喉我把晓祥的两个蛋蛋一并含到嘴里以后，又试着伸出舌头去舔晓祥的屁眼。哎，舔到了呐。从舌尖传来的的感觉中，晓祥屁眼的皱褶显得那么多。
　　晓祥回报一样地来舔我的屁眼，我可不想让晓祥这样。可是晓祥命令我撅好屁股，哎，只好从命咯。晓祥吻过我屁眼以后我抢着抱住晓祥和他接吻，嗯，我一点也不嫌他脏。
　　几天后例假终于结束，我张着双腿让晓祥狠狠操了我一次。
　　终于不用穿内裤了，好舒服。
　　还有啊，我终于可以穿那件我早就准备好的吊带小衫了。
　　吊带小衫的长度到我的大腿的中间位置，我全身上下就只有这一件小衫，再有就是拖鞋了。现在我只要把衣服向上掀起就差不多是全裸的样子，而且这小衫还可以缠在脖子上。小衫很薄，并没有多少布料，缠在脖子上以后有点像是全裸着戴一个厚实的丝巾。有险情时放下来也蛮方便，简直是暴露神器。
　　在景点里一有机会我就把小衫变成围巾，一开始是确信四下无人的时候才掀起来，但有一次遇到险情，我赶忙把“围巾”放下来，但是慌乱中不知把胳膊插到哪里好了，结果有一个吊带就斜挂在我的腋下，整个肩膀上就剩一个吊带了。
　　没吊带的那一边，大半个乳房都露在外面，连同乳头。
　　嗯，我把胳膊从两个吊带中间的位置穿出来了，然后我又慌慌张张地整理衣服，好容易才把那根调皮的吊带扯到正常的位置。哎，话说这吊带小衫没有长T恤那么方便哎。我红着脸看那个突然出现在景点的人，那人装作没看到的样子把目光转向别处。
　　话说大家都是来自五湖四海的游客来着，本地人好像不怎么到这些“景点”
　　来吧。彼此作为陌生人，看到了好像也没什么关系。再后来，遇到险情我不那么慌张了，慢条斯理地把衣服放下。再再后来，我甚至只要确信周围的人比较少就可以把衣服掀起来让晓祥拍照。
　　旅途中有一段是坐火车卧铺，是那种老式的绿皮车。我让晓祥买两个上铺。
　　上铺基本上没人能看到，我躺下后就把仅有的衣服脱了，全裸着躺在车厢里。
　　晚上熄了灯，我和晓祥偷偷溜了下来，晓祥也全裸着，赤脚踩在车厢的地板上。
　　两人来到了洗漱的位置，那里有灯，在漆黑的夜色里显得特别明亮。我撅起屁股让晓祥操我，晓祥小声笑道这是绝对高大上的火车震。晓祥操我的扑哧声在火车的咔嚓声中并不十分明显。我俩换了很多姿势，最后他射进了我的阴道。我在洗漱台上抬起脚冲洗阴道。回去后我和晓祥在空中拉着手睡着了。火车的晃动像摇篮一样，我睡得很实。
　　醒来时，天光大亮，大部分人都起来了。我不知道有没有人在我醒来之前看到全裸着熟睡的我，我连被子都没盖。我到枕边摸衣服，发现衣服不见了。我在床上到处找，最后发现昨晚放在枕边的衣服已经掉在地上了。我想在这千里之外的云南，没什么人认识我，也就很无所谓地踩着梯子下来捡衣服。硬卧的梯子是朝向过道的，结果一走廊的人都看到了我的裸体。不过大家并没有围观，只是在远处看。其实过道上的人也不多，远处有八九个吧，也不是很远，都盯着我看。
　　我甚至听到了“这么大胆”“还挺漂亮滴啊”这样的对话。
　　和我一墙之隔的那一洞的人都起来了，在过道上聊天。就在我的空中的屁股的正下方。他们没看到我，我只好说“借光借光”，结果他们一抬头，没看到我的脸倒是先看到我的屁股了。大家可以想象一下手脚并用踩着梯子从上往下移动的样子，小穴是最容易看到的部位，我下到地面上捡起衣服，刚要再爬上去，忽然想到这不免又让他们看到我的小穴了，于是站在地上穿好，他们就这么看着我把团成一团的吊带小衫展开，然后穿到身上去。我发现中铺的女生基本也是光着的。她年龄和我差不多，还在睡，只穿了一个红内裤，胸罩也掉在地上。红色的内裤在白色被单的衬托下特别显眼，她的两个大乳房随着火车的晃动而有规律的晃动着。这女生的身材和姚姐有几分像，但是皮肤更白嫩些。中铺不比上铺，几乎平视就可以看到。这个女生就这样在大庭广众之下露着身上几乎全部的肌肤。
　　刚才我屁股下方的那些人都看到了。我有心帮她把胸罩捡起来，但又一想这样她就失去了一次当众暴露的机会，所以我就不当活雷锋了。
　　我再次顺着梯子爬上去。刚才那些附近的人都看到了我穿衣的过程，知道我没有任何内衣。我往上爬的时候忽然想到，我的下摆是裙子一样的东西，爬高以后他们还是很容易地就能看到我的裙内，刚才故意在下面把衣服穿好其实并没有什么用，而且还暴露了我真空的事实，有点不划算。我爬上去以后晓祥还在睡，鸡巴也立了起来。我叫醒他，让他看中铺的裸女。晓祥一边穿衣服一边欣赏着。
　　中铺的女生直到乘务员过来换票才被叫醒，然后居然没有什么特别的反应。
　　也没捂着胸，就这么把乳房暴露在乘务员的目光里，然后从小包里拿出票和乘务员对换。我和晓祥都有些吃惊，这女生似乎比我还大胆。然后她发现了胸罩在地上，从梯子上爬下捡起胸罩，这时车厢里的人基本都起来了。所以她虽然穿着内裤，但和我全裸站在地上的效果完全不同。大家都在看她。而她似乎觉得已经被看了做什么也于事无补，所以竟然把胸罩扔在铺上，然后只穿着一条内裤去上厕所。
　　我和晓祥赶忙把头伸到过道上去看，居高临下地看，她那白皙微胖的身体在人群中特别抢眼。只见她施施然走到厕所门口，厕所里有人，她就在厕所门口等着，厕所里那人出来时看到几乎全裸的一个女人吓得还躲了一下。那女人闪身进了厕所，过了会又出来了，继续无惧大家的目光，走了回来。步伐不缓不急，完全没有慌张的意思。我想这会她该穿上衣服了吧。没想她居然把身上仅有的内裤也脱了，全裸地站在地上。呆立了几秒钟，然后又去行李架上翻行李。行李架和上铺平齐，她一脚踩在中铺，另一只脚踩在行李架下方的一个凸起上，这样她就是全裸着横跨在过道上方，小穴被分开的大腿扯开，里边的小阴唇显露了出来，而且分向两边，整个阴道口洞开着。这时她的下方是刚才在我屁股下面的那几个人。他们搞不清今天到底是什么神仙在帮忙，先是看到我的小穴，然后饱览另一个女人的阴道内部。那女生把包打开，翻了半天才拿出一套黑色的内衣，然后再把刚才翻出来的东西又一件件地塞回去，把拉链拉好。这期间一共能有2-3分钟，一直是洞开着小穴横跨在过道上方。刚才她只穿着个内裤几乎横穿了整个车厢，现在又全裸地悬在过道上方，大家都在看，那种装作没注意的偷看。那女生扶着梯子下到地面，然后慢条斯理地先后穿好内裤和胸罩，最后套上外衣，一切回归正常。下铺的两个男生还躺着呢，就这么看了一个完整的过程。
　　我想那女生刚才大概是要换内衣，结果脱了内裤才想到内衣在包里，然后既然被大家看了就干脆不遮挡了，于是才光着身子去包里翻找——我觉得这是最合理的解释。
　　这女生穿戴停当，坐在过道的小凳子上看窗外的风景。期间接了几个电话，听言谈完全不像精神有问题的样子，只能说她把当众裸体太不当回事了。我问晓祥，我裸奔时像不像精神病？晓祥想都不想就说“像！”，嗯，现在揍晓祥算家暴吧，来，让老娘家暴一下。又过了一会，大家也都不再看她了，就像刚才什么也没发生一样。下火车以后，大家都往出站口走去。我看那女生的背影，跟普通人无异，怎么也联想不到她刚才就在大家的目光里毫无顾忌地全裸着身体。我觉得大家的想法差不多，看过了就行了，如果要是硬去招惹人家进一步占便宜，谁知道她是不是哪个黑帮大佬的女人，何必惹祸上身？这么说来，我要是当众暴露也不会有什么特别的后果，除非遇到见义勇为的大英雄。遇到这个女生的经历让我裸奔的胆子变得更大了。
　　接下来的旅程景点很好，但在色色的事上有点乏善可陈，唯一想说给大家听的是我胆子壮了许多，这一方面是受到了火车上那个女人的感染，另一方面这里因为交通不是很方便所以游客也很少。在这之前我是把衣服掀到脖子，而后来我在景区人少的地方可以把衣服整个脱下并塞进晓祥的背包里，遇到人也并不躲避。
　　我本想连拖鞋也装起来的，但夏天的地面很热，烫得我不敢脱鞋了。只是晓祥在给我拍照时我才临时把拖鞋脱掉。我叫晓祥在景区操我，晓祥也很兴奋，干脆地脱光了衣服。操过我以后也不穿回衣服，支楞着大鸡巴和我一起走。晓祥的鸡巴很长的，所以显得特别突兀。有一次被一个单身女人看到，大概有我在旁边的缘故吧，那女人也没怎么害怕，晓祥倒是很兴奋，让我撅好屁股又干了我一次，那女人也不走开，一直看到我们完事，晓祥干我时我还向她招手示意她一起加入，她只是笑着摇了摇头。我觉得只要躲开保安和警察就好。其实我只遇到过一次保安，那个保安问我是不是遇到坏人了，我说不是，我是天体爱好者。那保安居然知道天体是怎么回事，没管我也没让我把衣服穿回去。那天一上午我都是光着身子的。不过那是我们旅行的最后一天，下午我们就踏上了回家的旅程。？
　　蜜月旅行大概有三周多的时间吧。话说以前我也有过那么久不回家的经历，但这段时间却特别想妈妈，尤其是在归程的飞机起飞以后。我和晓祥说咱们回我妈妈家住一晚上吧，我想妈妈了。晓祥说好好好，住几晚都行。
　　妈妈也想我了，特意到机场来接我。爸爸晚上有应酬，只有妈妈一个人在家。
　　我一进家门就脱光了衣服，我让晓祥也脱光算啦，但晓祥还有点不好意思呐。
　　我把一些旅游中色色的事说给妈妈听，还说了当着一个陌生女人的面在景区里做爱的事，嗯，晓祥支帐篷了。
　　我又让晓祥脱衣服，其实现在晓祥身上只有一个大裤衩，脱了就全裸了。晓祥说先去洗澡吧，然后自顾自地进了厕所。等他洗完出来的时候，大裤衩已经不在身上了，鸡巴不像刚才支帐篷那么硬，但也是晃啊晃的，小夫妻就这样在丈母娘面前赤身裸体。我说妈妈反正晓祥也看过你的裸体了，你也光着吧。妈妈轻斥了我一声，说哪有那么变态的。我说反正都看过了嘛，光着多舒服啊。晓祥也附和着劝了几句。
　　哎，妈妈好偏心的，我说了那么半天她都不答应，晓祥一说她就明显松劲了。
　　我帮妈妈脱衣服，她也不推辞我了。不过晓祥这个死人坐在一旁也不来搭把手，就那么傻乎乎地看着我帮妈妈脱衣服。
　　晓祥坐下来的时候鸡巴还有些半软的样子，可是妈妈的乳房露出来以后晓祥的鸡巴就完全挺立了起来，龟头从包皮的束缚中探了出来。晓祥的鸡巴很大，和他的身材有点不成比例，挺立的大鸡巴吸引了妈妈不少的目光。
　　哎，妈妈的脸色有点泛红，毕竟是当着女婿的面露出自己隐私的身体。现在妈妈上半身全裸，我以为妈妈大概会害羞得到此为止，却没想到妈妈在脱裤子的时候根本就没用我帮忙。嗯，现在屋子里三个身体都没有任何的包装了。
　　我以前看妈妈的裸体还是和高中时代和她一起洗澡的时候，上大学以后就再没见过妈妈的裸体。妈妈刚到50岁，不过如果不说的话看上去顶多40来岁，而脱光之后就更显年轻了。现在看妈妈的裸体，皮肤依然光滑紧致，乳房略有下垂但还没到耸拉的程度，屁股很翘，白皙皙的皮肤看上去顶多也就30多岁。而且脱光以后的妈妈，居然有那么一点容光焕发的感觉。
　　我和晓祥都盯着妈妈的裸体看，把妈妈看得越发的害羞，害羞得甚至显露出一些少女的神态来。
　　妈妈起身去厨房做饭，晓祥晃动着大鸡巴说要帮忙，妈妈说你坐着吧，陪陪小晗。我和晓祥依偎在沙发里看电视，我一边看一边把玩着晓祥的硬鸡巴。大家一起吃饭时晓祥的鸡巴还是立着的。爸爸打电话过来说今晚能挺晚的，吃饭别等他了，妈妈就说小晗回来了，自己有人陪，让爸爸不用担心。然后我又接过电话和爸爸说了几句。我有些怀疑爸爸还是有外遇。直觉告诉我，爸爸今晚不会回来了。
　　饭后大家坐在沙发上吃水果，我看晓祥好像没有软下去的意思，于是我就坐在晓祥的身上，把他的鸡巴坐进了我的小穴。就在客厅的沙发上，当着全裸的丈母娘的面，晓祥操着我。妈妈显然也没什么兴致吃水果了，就这么看着自己的宝贝女儿双腿缠在女婿的腰上，被操得直喘气。
　　我在兴奋之中忽然想到妈妈其实挺可怜的，爸爸也许还是有外遇的，那表示他和妈妈的性事就会很少，而妈妈却为了妇道规矩而不能满足自己生理上的欲望。
　　在性事上，我的字典里没有道德一说。只觉得这样妈妈太可怜了。我对晓祥说，别只顾着操我，快操我妈。
　　晓祥大概早就有这心思了，听我这么一说便看向我妈。妈妈连忙摆手说：晓祥，这怎么行！
　　哎，妈妈嘴上虽然拒绝，但晓祥抱住妈妈时，妈妈却并不推开他。不过晓祥抱着全裸的妈妈的样子怎么有点像强奸呐？晓祥把他还沾着我的淫水的鸡巴慢慢地插进了妈妈的阴道。在挺进的过程中，妈妈似乎还有那么一点调整屁股的角度以迎合晓祥鸡巴的意思。
　　妈妈似乎是饥渴很久了，看样子她一开始还想象征性地挣扎几下来着，但鸡巴插进阴道以后妈妈就顾不上那么多了。从晓祥第一次挺进开始，妈妈就很配合地和晓祥做活塞运动，再后来，妈妈动的幅度比晓祥还大。
　　我还没有从刚才被晓祥操的兴奋中缓过来，我把手指插进阴道自慰，这是我破处之后的首次自慰，没有任何的观众。话说把手指插进阴道自慰和只是揉搓阴蒂相比真是感觉大不相同。我一边自慰一边看着自己心爱的男人把刚才还在自己阴道里出出进进的鸡巴插进了自己妈妈的阴道，那正是我来到这个世上的通道。
　　晓祥操我妈很兴奋，母女双飞并不是很容易遇到的。最后妈妈几乎被干得背了过去，晓祥才射进了妈妈的体内。
　　妈妈好一会才缓和了过来，满脸含春地说晓祥啊你可操死妈妈了。晓祥说妈妈你的逼很紧，和小晗一样爽。妈妈很主动地吻了晓祥一下，哎，那样子，我头一次觉得妈妈也有风骚的一面。
　　这时我说，操完我妈该操我了，晓祥的鸡巴还是硬的，然后在沙发上又操了我很久，妈妈坐在一旁看。事后妈妈很担心爸爸会知道，我心想爸爸都不知道上过多少女人了，妈妈是被自己家人操还这么惦记爸爸的帽子有没有绿。我跟妈妈说你放心好啦，爸爸不会知道的。
　　晚上我和晓祥睡觉没关门，就这么光着睡在床上。也不盖被。妈妈在她的房间也没关门，也是全裸着。我们三个人还隔空聊了一会，最后沉沉睡去。爸爸半夜的时候居然回来了，我被开门声惊醒，于是起身去看爸爸。爸爸身上有酒气，但却没喝醉。看到一丝不挂的女儿走了出来，就主动抱上了我。我大半个月没见到爸爸也是很想念。就这样全裸着和爸爸拥抱在一起。后来不知道怎么，我去吻了爸爸一下。开始只是嘴唇碰一下，后来爸爸也碰了我一下。再后来我就把舌头伸进爸爸嘴里，爸爸也不拒绝，像吻情人一下和我吻到了一起。爸爸的吻技不错哦，我感觉小穴都出水了。不过后来什么也没发生，吻过之后爸爸让我赶紧睡觉，然后也脱了衣服，穿着大裤衩和妈妈睡在一起。黑暗里，虽然看不太清楚，但从声音上可以听出妈妈翻身抱住了爸爸，嗯，不是应该拱进爸爸怀里的吗？我以为爸爸也许会操妈妈，那妈妈今天被连干两发应该爽死了吧，但过了一会爸爸的鼾声出来了。哎，睡觉睡觉，四个人，只穿着一条裤衩。
　　第二天一早，我醒来时妈妈已经在厨房为我们做早餐了。从我小时候起妈妈就是这样。我从卧室出来，看到妈妈在厨房里居然还是一丝不挂。爸爸也起来了，不知道是早晨的自然反应还是看到妻子和女儿都全身赤裸，爸爸的大裤衩前面顶起了帐篷。目测爸爸的尺寸不小哦。爸爸看到妈妈全裸，便说妈妈老不正经。女婿在家呢，怎么还光着屁股？妈妈说反正大家都看到过多少次了，有什么的。再说自己都是老太太了，人家才不愿意看呢。
　　哎，妈妈可不算老太太，尤其是光着身子的时候，和我站在一起简直像姐妹。
　　爸爸和妈妈又说了几句，然后老两口一起到卧室门口看晓祥。晓祥还在睡着，而且鸡巴已经晨勃起来，夹在腿中间非常碍眼。
　　晓祥起来后，鸡巴又直又硬。他想穿上内裤来着，但硬硬的鸡巴硬掰进内裤挺难受的吧？我想帮晓祥释放出来，但要不要关门？当着爸爸妈妈的面让晓祥操我好像不太合适吧，虽然婚礼上我被当众贯穿了阴道，但眼下这个场面好像又和婚礼有很大的不同。还有我应该考虑一下爸爸的感受吧，妻子被人家看光光之后马上女儿又被人家当场操翻，不知道爸爸会是什么心情呐。我想让晓祥不穿内裤算了，只穿大裤衩也不错嘛，顶多支个小帐篷。然后我又想到爸爸的小帐篷不知道消了没有，家里两顶小帐篷好像挺搞笑的。
　　正在胡思乱想的时候，妈妈过来招呼我们吃饭了。哎，昨天被晓祥操过以后妈妈显得神采奕奕的。嗯，妈妈还是一丝不挂，光着身子表情蛮自然了。晓祥应了一声，然后把套在腿上的内裤又脱了下来，然后揽着我的肩，晃动着鸡巴走了出去。
　　爸爸的小帐篷还没消，现在好像比刚才支得还高。晓祥跟爸爸打招呼，爸爸也蛮自然的，嗯，不管是装的还是真的，当时的场面居然还挺和谐的。话说爸爸也没什么可吃醋的，虽然自己的妻子被人家看光了身体，可是人家的妻子早就被他看光多少次了，昨晚还和人家的妻子接吻来着，算起来爸爸不吃亏。
　　吃完早饭，我当着全家的面穿我的婚装。话说上次看到小莎的漂亮婚装让我蛮羡慕的哎，现在我也有啦。嗯，连胸罩和内裤都是红的，不知道小莎当时的内衣是不是红色的？出门时，我搂着爸爸的脖子吻了爸爸一下，哎，爸爸有点不好意思呐，话说昨晚谁把舌头伸进我嘴里的来着？
　　到了公司我去各个房间发喜糖。姚姐她们叫我新娘子。保安大叔还说小晗结婚了更漂亮了。我心想以前总光着，这几天就穿着吧，新人要有新气象么。这个红色的婚装虽然穿起来有点热，但挺漂亮的。我想跟小张他们多聊一会，所以最后去的710，快一个月没看到710这些家伙了，挺想念的哎。话说710的这些人，感觉上跟我的亲人一样。
　　小张一脸坏笑着问我，小晗你开封了没？
　　哎，死小子，我开封时你没看到啊，明知故问啊你。就想讨嘴上便宜是不？
　　好吧，老娘满足你。
　　我笑嘻嘻地说：开啦！开啦！你们都急死了吧？
　　早上我是计划今天穿一天婚装的，晚上让许辉做我的“第二个男人”，第二天才给小张他们操。但不知怎么的，一进710就有一种浓浓的亲情感觉，就算小张不来抱我，我也想抱抱他来着。
　　小张还问我“开没开封”的敏感问题，我都有感觉了好吗。
　　然后我还很牵强地想，算日子我的好亲戚又要到了哎，搞不好就是明天，那小张他们要等一周多才行呐，另外还有小齐，算起来还是我的备胎来着，让他当“第二个男人”也不错吧。
　　正想着呐，我已经一丝不挂了。
　　哎，刚才好像他们在扒我衣服来着，也许是我自己脱的，还可能是他们扒的时候我很配合来着，但是怎么那么顺当呐，一切都是自自然然的。
　　然后我又很没心地在沙发上跪好撅起屁股，哎，这回是我自己主动的，并且完全不经大脑。话说以前他们操我屁眼时我也经常是这样的，完全是下意识的行为。恍惚间我还等着屁眼里那涨乎乎的感觉来着，然而一个鸡巴慢慢滑进了我的阴道。现在阴道还没什么淫水，但那龟头一碰到我的阴唇，我就感觉阴道里立刻变得湿漉漉的。
　　我的第二个鸡巴。
　　虽然小穴是第一次被他们插，但屁眼已经和这三支鸡巴很熟了。不用扭头看身后插我的是谁，凭尺寸也知道是小齐。小齐动作很轻柔地来回抽插了几下，我要有感觉了哎，然后忽然阴道一凉，小齐的鸡巴拔了出来，我还没想明白是怎么回事，小张又插了进来。我心想要不要记录一下小张是我的“第三个男人”？小张插过几次，又换成了小李。死小子们，挺有默契的哦，莫不是商量好的吧？小李的尺寸好大，但也丝毫不费劲地插了进来。阴道和鸡巴的摩擦并没有因为尺寸不同而变得更紧。或许这就是阴道比屁眼好的地方吧，而且插阴道特别容易高潮。
　　小李插过几次，小张又抢着插了进来。阴道真神奇，我居然没觉得小张的尺寸小。
　　他们看久了我的裸体，但却从没插过我的小穴，这或多或少有些压抑。这下我算是正式开放了身体，所以大家都操得很兴奋。不过小张就在快要射了的时候，又很主动地拔出鸡巴换成了小齐。这回小齐很用力了，抽插的频率也很快，哎，我觉得我要高潮了。就在我到达顶点的时候，小齐射了，直接射进我的阴道深处。
　　插小穴真的和插屁眼真的不同哎，阴道挨操好爽呐，才一发，我就觉得大腿都有些酸软了。小张扶正我的屁股，然后一点不嫌弃地再次插了进来，刚才他有些降温，现在重新加热来着，话说我怎么想都觉得这三个家伙是商量好的，小张还“让路”来着，小齐算是坐稳了“小晗的第二男人”的金交椅。
　　小张也射到了阴道里边，然后换小李。嗯，果然，排队挺有秩序的嘛。小李跟以前操我屁眼时差不多，不缓不急的，同样一个大鸡巴，插阴道里就不像插屁眼那么涨。不过阴道里有两人份的精液，小李活塞运动的时候发出“扑哧扑哧”
　　的声音，真像浆糊桶。
　　小李射完以后，小张还要操。我说行了吧你，也不怕累死。我找我的晓祥来着，哎，晓祥在操小兔呐，H姐满脸是汗，敢情才被晓祥操完。哎，晓祥够持久的，我这边挨了三发，他才射了H姐一发，不过晓祥和她俩应该没有我这边这么兴奋吧，毕竟是老相识了。
　　晓祥射完小兔已经临近中午了。四个家伙都硬不起来了，我光着身子坐在地板上和他们聊天，小穴里却不停地往外流精液，最后在地板上形成了好大一滩。
　　我说你们三个家伙的量还真不少呢。小齐说以前射在屁眼里怎么没见流出来这么多呢？我说屁眼能夹住，小穴闭不上嘛。后来我们三个女生收拾地板，小兔和H姐的小穴里也流出了一些晓祥的精液。
　　刚收拾干净，到吃饭时间了，姚姐她们都走了进来。老孟色色地说，我还想看看新娘子当场脱衣服的壮观场面呢，没想到已经光着啦。我用下巴指了指小张，说：怪他！都是他干的！这帮家伙干死我了。可能我这么说让他们有点兴奋，结果几个家伙又立了起来。哎，臭小子们，你们还能硬啊。小齐幽幽地说，吃完饭我还是第一个，我说好好。小李紧跟着说那我第二个，我说行行，然后看了看小张，说你还行吗？小张说要不你现在试试？好吧，就这么商量好了一会轮奸我的顺序。然后我拧着小齐的耳朵问他是不是早就排好顺序了？
　　男生那么在意名次的问题哎，我又觉得有点对不起许辉来着。而且我怎么觉得我也挺在意这个的呐？现在觉得小齐好像蛮亲的一种感觉，按往常我应该拧小张的耳朵来着，今天怎么拧上了小齐？因为他是我的“第二个男人”吗？
　　小齐飞快地吃完饭，然后挺着个大鸡巴看着我吃饭。哎，看着吧，我慢慢吃哦，吴婶的饭真好吃。不过再磨蹭也是要吃完的，而且好像其他几个比我还能磨蹭。我把餐盘送进厨房，然后很自觉地在地板上躺好，还抬高了腿。
　　小齐插了进来，晓祥一边吃一边看。后来他说，看着自己的新婚妻子被当众轮奸感觉特别刺激。其实我也是，当着老公的面挨操，总有一些别样的刺激感觉。
　　不仅是我，大家都对这样的境况感觉特别的刺激。小兔也不顾忌老孟和老李在场，主动埋头到晓祥的胯间，给晓祥口交。而H姐干脆地和晓祥吻到了一起。
　　老孟他们端着餐盘，一边吃一边欣赏着“小晗被首次轮奸”的盛况。老孟他们不知道，这其实是我的第二次被轮奸来着。
　　下午晓祥有事出去了，我回到706，到淋浴间彻底地清洗了一番，三个男人倾巢而出的精液有多少呢？刚才流出来好多，现在我每次把手伸进阴道再拔出来时，手上还是沾满了白乎乎的东西。最后我干脆将花洒对着小穴往里喷，结果把自己给弄高潮了。正洗着呢，老孟进来了。本来我就没有关大门的习惯，现在连厕所门也是开着的。老孟就站在厕所门口看。
　　话说我和老孟基本上就是“止乎礼”的关系，虽然他摸过我的屁股，但并没有更进一步的行动，我甚至还装作不知道来着。现在突然被看到我在厕所里接近自慰的样子，有一点小小的尴尬呐。
　　不过尴尬也只是一小下，我只是洗澡而已，和刚才被轮奸完全不是一个程度的事。老孟进来时，我刚好全身打满了泡沫，于是我一边冲洗一边问他有什么事。
　　老孟说没事，只是来看看我。我说好啊，那你随便看吧。这时我也冲洗完泡沫了，我走出淋浴间，一边和他说话一边把身上的水擦干。老孟其实是想操我，但基于和我不远不近的关系又有些不好意思说，我也够笨的，听他拐弯抹角地说了半天才搞明白他的来意。我直接回绝他说不行，看老孟挺失望的样子我又补充了一下说，今天不行。
　　哎，这么说是不是算答应让老孟操我了？
　　答应就答应吧，话说我是荡妇来着。
　　我有点安慰老孟的意思，和他说明天吧，明天让你操，这下算是坐实了。
　　这么说的时候我感觉自己简直像一个妓女。
　　老孟走了以后，我把婚装又穿了起来。我挺喜欢这套衣服的，很漂亮。我一个人在镜子前顾盼自恋的时候，晓祥回来了。看到我的样子他又硬了，哎，好得意，晓祥结婚到现在近一个月的时间天天操我还没操够，看我穿着衣服照镜子都能硬。不过这时候别勾引他了，我怕把他累坏来着，再说我实在是懒得再清洗一遍。我告诉晓祥说晚上我要到许辉那里睡，晓祥说早上我打电话时他就知道了。
　　我说你别去了，今天在小兔和H姐身上射了多少次了，别把身体累坏了。晓祥要是去的话，至少有三张嘴要喂饱，确实会吃不消，于是他说那就不去了，以后再说。
　　早上我就给许辉打了电话，这个笨蛋居然还没联想到我的小穴已经向他敞开了。我提醒了以后他兴奋得不得了。在电话里大声说：哎呀！太好了！这下可以操你了。后来许辉告诉我当时他在办公室，女同事都吃惊地看着他。
　　下班时我让晓祥回我们自己的房子，怕祥爸祥妈知道我把老公扔在一边自己却送逼给别人操。晓祥说没事的，他们不会在意。我说我在意嘛，毕竟刚结婚。
　　晓祥后来说那我去找小曼，我说行啊，当心别累坏身体。话说我这是怎么了，晓祥说去曼姐那里我一点都不觉得吃醋哎。
　　我是第一个回到出租屋的。看着屋里的东西，联想到之前在一起住的欢乐时光，我忽然觉得这种美好的感觉一旦失去就很难再回来了。我们一个寝室从学校完整地移到了这里，所以毕业的伤感似乎不那么清晰。而自从大姐结婚走了以后，才觉得姐妹分开是一件多么难受的事。这下我也走了，只剩下了二姐和丹丹。不过二姐和丹丹早晚也要嫁人的，我们最终都是别人的附属品。
　　大姐先回来的。大姐似乎是胖了一点嘛，但是这个死婆娘居然先发制人地说我胖了。哎，看到大姐好亲切，我不揍她了，两人有很多话题要聊呐，话说我真觉得大姐就像我的亲大姐一样。
　　然后许辉也回来了，看到我先是一个熊抱，然后就是舌吻。好吧，看到许辉我也挺激动的，不过怎么有那么一点“前夫”的感觉来着。许辉急急忙忙脱得溜光，然后就要上我，我说别着急啊，还有两个没回来呢，吃完饭一起吧，反正我今晚在这住。以前说过让你操个够，这下机会来了，随便你操。许辉说要先看看我的阴道，我说好啊，你自己扒吧。然后晓祥就一件件地把我的衣服脱了下来，我一边配合着许辉一边和大姐继续聊。脱光以后我很自然地把腿摆出M型的姿势，让他自己翻开阴唇看，期间和大姐的聊天一点没受影响。
　　话说以前给别人看阴道时我都有那么一点提防被人家贯穿处女膜来着，现在不用担心了。而且早上打电话时这还是晓祥的专属领地，现在已经变成公共场所啦。许辉很仔细地看着，还用手往里插。哎，随便吧，我和大姐聊得蛮投入的。
　　二姐和丹丹回来时，两人叽叽喳喳地问晓祥怎么没来，我说他有事被我撵走啦。丹丹说今晚本来有约会的，还以为晓祥会来特意把约会推掉了。二姐也附和着说就是就是。我说晓祥中午干了至少四发，晚上估计也没多少存货啦，今晚咱就便宜大姐夫啦。
　　大家不辞劳苦地把卧室里的大床重新搬回到客厅，记忆里的样子一下变得鲜明起来。大家在床上滚在了一起。这次是真正的一夫四妾。许辉在我阴道里射了两次，而且还操了二姐和丹丹，最后连大姐都没有落下。我都有点担心会不会真的有精尽而亡啊。许辉看样不是很累的样子，而且第二天早晨又干了我一次。许辉这次算是真真正正把全班的女生都操了个遍。
　　第二天我到了公司，晓祥还没来。我想不会被曼姐给累死了吧。于是打电话给晓祥，这家伙还没睡醒呢。我说你别来了，好好休息吧。刚放下电话，老孟又来了，并且还轻轻关上了706的门。我想起昨天答应让他操的，没想到这家伙这么性急。我说要不中午？他说就现在吧，说着就来拉扯我的衣服。我其实挺配合他的，但老孟太性急，结果我的婚装的扣子都被扯掉了一个。老孟吻上来时，有很重的烟味，有点恶心，而且吻上来的同时，鸡巴也挺进了我的阴道，完全没有前戏。不过这我都习惯了，小张他们昨天操我时也是猛地就插进来，许辉也是，一个个都猴急猴急的。而我身体的适应性也出奇的好，被他们锻炼的几乎1秒钟就能搞得阴道里淫水四溢。
　　老孟操我的过程完全可以说是一场强奸。或者说，我理解中的强奸大概就是这种样子。好吧，一开始我有那么一点反感来着，尤其是扒我衣服的时候，但那种被强势给压住的感觉蛮带感的，一种又虐又刺激的感觉。话说女生天生就是用来被征服的，对于男人的强势，女人自然的反应就是顺从。老孟射进我的阴道之后，我已经被他给征服了，看着油亮油亮沾满污秽的鸡巴，我很自然地跪了下来用嘴巴给他舔干净。老孟摸着我的头说真是个骚货。我回应着说：嗯，小晗是骚货。
　　话说老孟够可以的，我以为这老兄大概不会有胆量操我来着，之前摸屁股都摸得那么小心，这回不知道哪里来的勇气。老孟走后我洗干净身体，又光着身子去了710，一如昨天的境况，我又被他们轮奸到中午，唯一不同的是这次我是光着去的，不用扒衣服了，而且吴总也在，四个男生轮番操我，不知道有几个来回。中午老孟装得像没事人一样，又是端着餐盘一边吃饭一边看我挨操。晓祥下午才来，说昨晚曼姐和她的一个朋友一起陪的他。我说早知道这样还如和我一起去大姐那里呢。我光着身子，但晓祥也没有要操我意思，估计昨晚也没轻折腾。
　　再说这种情形晓祥就是想要我也不会同意的。看时间还早，我给我的哥哥小王打电话，电话里我故意很嗲地跟他说，小妹已经回来啦，光着屁股等你哦。晓祥说我那样子真骚。小王已经能够当着晓祥的面干我的屁眼了，所以操我的逼应该也没什么心理负担，不过按小王的性格也不好说，我怕他有顾虑，于是让晓祥也脱光了衣服，晓祥的鸡巴软软的垂着，一点硬起来的意思都没有。
　　晓祥光着身子应该有一点效果的吧，至少小王在晓祥面前没那么拘谨。于是我的小穴又迎来了今天的第六支鸡巴。晓祥让我和小王在摄影区里做，然后举起了手中的相机。我和小王换了很多姿势，晓祥也拍了很多照片。小王射过以后，三个人全裸着聊了一会。小王的鸡巴又硬了起来，不过他没说要再操我一发，我也没主动提。而晓祥的鸡巴不知道什么时候也立了起来，鼓着青筋，一付很有兴致的样子。全身赤裸地和两个支楞着鸡巴的男人聊天，我觉得挺好玩的，还一手一个握着两个鸡巴和他们聊，当时晓祥正讲到火车上那个女人的事，两个大男人居然谁也不在意自己的鸡巴握在一个全裸的女人手里。
　　这时晓祥的电话响了，好像是有什么事需要他去。晓祥断然拒绝了，说现在正蜜月呢。我说还是忙工作吧，你现在得养老婆呐。晓祥说不想把我扔下，我说没关系没关系，老婆是自己人何必客气，再说我也不缺人陪我玩。于是晓祥重新把电话打过去说可以去，然后穿上衣服吻过我之后走进了电梯。
　　临走时晓祥说想操大姐，昨晚小曼的那个朋友操起来很有点像大姐。我说那晚上咱们一起去吧。只要你别累坏就行。我俩说这个的时候小王就在一旁听着，不知道会不会觉得太过惊世骇俗。晓祥走后，小王说有些日子没看到H姐她们了，咱们去瞅瞅吧。
　　小王以前来710都是穿着衣服的，进门以后才脱光。这次我故意和小王拉开一点距离，让小王在前面，当小王出现在710的门口时很有一些光着屁股来到7楼的即视感。H姐很风骚地说插一下就当握手了，说着还撅起了屁股。小王便笑着把鸡巴插了进去，不过他扶着H姐的屁股刚要做抽插，H姐就躲开了。然后小兔也和小王“握手”。我觉得这挺好玩的，然后我也贱贱地钻到他前面和他“握手”。再后来这几乎成了一种风俗了，不过男生们说插一下就拔出不行，至少得抽插两下。
　　H姐她们这会的工作好像挺多的，我们也没多打扰，又回到我们的房间。在走廊上看到了出去办事的小颖。小颖没见过小王，但看到我和小王全身光着在走廊上却一点也没吃惊。我给他们彼此介绍了一下，小颖只是盯着小王的龟头笑。
　　小王的鸡巴因为刚刚插过三个女人，所以不免有些湿漉漉。送走了小颖，我还想和小王说一些旅游时裸奔的事，结果没等我说，小王把我扔进沙发又操了我一次。
　　我有点单一神经，小王把挺立的鸡巴插进来时，我还想着说旅游见闻来着，而其实操小穴和插屁眼是完全不同的感觉，插屁眼时因为肛门很紧，男生们都是缓缓地进出，我也不容易兴奋；而操小穴时男生们动作频率要快的多，而且动作幅度也很大，我全身被带着晃动，根本没法说话，只有“啊啊”地叫着的份。阴道内的神经似乎特别容易让女人兴奋。逼这个器官，看来就是专门给男人操的。
　　而随着兴奋度的提高，我的大脑都空白了，哪里还记得要聊什么。小王这次操了很久才射了出来。哎，要散架了，这算是被“爆操”了吧，话说小王在晓祥面还是有些放不开的。
　　小王走了以后还有时间，我想起被扯坏的婚装来着。幸好抽屉里有针线，于是我小心地把扣子缝好。刚穿上衣服，小吕兴冲冲地进来了。小吕其实是买了些雪糕，跑来分给我一根，但我想当然地以为小吕是来操我的，而且还觉得他会和老孟一样扯坏我的衣服，我生怕衣服再次被扯坏，于是连忙说别扯别扯，我自己来，然后站起身来急急忙忙地脱了个一丝不挂。小吕当然也不傻，虽然经常看到我的裸体但也知道这次我脱光衣服是什么意思。于是今天的第七支鸡巴又插进了我的身体。
　　晚上我和晓祥在大姐那里会合，在出租屋过了一夜。许辉的身体真不错，一天的休息让他恢复得很好，和晓祥两个人把我们四个女生一次次送上了顶点。话说许辉没提到“第二个男人”的问题来着，我也乐得不说。昨晚是在许辉怀里睡的，现在又觉得和许辉蛮亲近的，我觉得如果在我心里来个排名，那许辉应该是仅次于晓祥吧，这么说来许辉真的就是我的“第二个男人”来着，至于是不是第二个插进我阴道的已经不重要了。
　　然后我又恶作剧地故意说今天你这是干我的第八个鸡巴了，论次数的话大概在二十次以外。许辉牛哄哄地说：“吹牛！早上不是我把你干醒的？”哎！还真是！我怎么给忘了！好吧！顺延顺延！你许老头还是头一份！睡觉时二姐说老夫老妻不能睡在一起，于是我和丹丹被许辉一左一右搂在怀里，大姐和二姐拥着晓祥沉沉睡去。
　　第三天赵哥出差回来了。我主动奉上了我的小穴。当然，早上已经被许辉射过一次了。赵哥也不客气地把鸡巴插进了我的阴道狠狠地干了我一次。最后还说，小晗真是好逼！我不得不纠正他，小晗是长着好逼好吗？赵哥操完我，我又跑去给小张他们轮奸，吃过午饭时，我刚冲洗完阴道，光着身子坐在那里喝水，结果赵不知道那根筋不对，又把我放翻干了我一顿。哎，魂淡，我刚才白洗了。这帮家伙几乎没有一天只干我一次的，好像个个都有一种不射到弹尽粮绝不算完的劲头。赵哥再次射进了我的阴道，我说不洗了，给你生个宝宝算了，把赵哥吓了一跳。然后我像耍狗熊一样把赵哥欺负了一下午。
　　下班时，赵哥捧着我的脸和我舌吻。哎，赵哥经常吻我来着，但这次怎么感觉那么的不同？我觉得全身都软了哎，然后我又想，我心中的男生如果排名次的话，赵哥应该是第二吧？那会不会有点对不起许辉？
　　中午晓祥告诉我晚上得去祥妈家，从蜜月出发到现在就没回过家，父母想念了。哎，我也挺想念祥妈的，话说把她叫成“妈妈”有半年了吧，叫习惯了感觉和亲妈妈一样呐。而且我觉得我更像是她的女儿来着，不像儿媳妇。
　　晚上吃饭时，祥爸祥妈说很希望我们能搬过去住。其实晓祥经常出差，我要是住在我们自己的房子里估计会经常独守空房，一个人守着一个大房子我还觉得有点害怕。再说我上门的第一天就脱了个精光，和祥爸祥妈相处也没有什么顾忌了，于是我就答应了下来，从那天开始我主要都是住在祥妈家。
　　我发现祥爸祥妈对于性事的底线就是——没底线。我和晓祥睡觉时只是关门，但并不拉插锁，而且始终是裸睡。有一次晓祥正在操我，祥妈敲门，晓祥说“请进”，然后祥妈就看到了她儿子在拱白菜的实况。祥妈是要到我们房间的抽屉里拿东西来着，拿完东西还看我们一会。祥爸也有过诸如报纸落在屋里的情况，我也嫁狗随狗地说“请进”。
　　如果是一般家庭，儿媳妇估计得上吊吧，但在我们这个家庭里，竟丝毫不以为意。晓祥大概也早就习惯了，妈妈在身边，照样不影响他的活塞运动，有时姿势还很变态。我一开始有点放不开，婆婆进来时我忍着不叫，但后来也习惯了，反倒是有人进来时我叫得更欢。有一次晓祥把我的双手用绳子绑在床头干我，当射进我的阴道以后恰巧他放在客厅的电话响了。于是他就光着身子去接电话，而这时我的双手还绑在床头上，我怕从阴道里流出的精液会弄脏床单，便弓着身体，让阴道口冲上一点。这时恰好祥爸从厕所里出来，从门外看到了我的样子，大概是出于好奇，他干脆地走了进来。我仍然保持着姿势，这样有点把小穴抬高给公公看的意思，我的小穴刚刚被操过，估计现在是一塌糊涂吧，不过我居然没感到怎么害羞，和祥爸好像还说了几句无关的话。
　　？
　　祥妈和我妈都说我和晓祥应该婚检。我说都结完婚了还检什么检。两个妈妈语重心长地说牵涉到生孩子的问题不能马虎，检查一下总没什么坏处，如果真有问题还可以提前预防等等。我妈更绝，还说就是玩也得知道怎么玩安全啊。晓祥怎么也不肯，我却是个乖宝宝，于是某次晓祥出差的时候我自己去检查了一下。
　　国家取消了婚前检查，所以这个所谓的婚检机构其实主要经营的是对不孕不育的治疗，患者好像很多的样子。我挂了号，坐在椅子上等着叫号。足足等了有一个小时，结果一个护士过来说，本来我挂号的是个女医生，但是有个什么突发情况那女医生暂时不能接待我了，让我退了号下次再来。我说那有男医生也行啊。
　　小护士没想到我这么豪放，一时愣住了，她想了想，又小声跟我说，要检查那里的哦！我说没关系没关系。小护士又跑去给我重新排号，一会告诉我，排了个老医生，马上就到我。
　　那老医生真不是一般的老，肯定过了退休年龄了。而且留着长胡须，有点道骨仙风的感觉。我想大概是反聘的吧，这种老先生应该都是很有本事的吧。不过他确实太老了，以至于没注意到我是来婚检的，他以为我是不孕不育来治病的。
　　指检的时候，他让我坐到床上，张开腿。我照例是只穿一件长T恤的，内裤胸罩一概没有。张开腿以后下半身就不着寸缕了，那天我穿的凉拖，拖鞋被我脱了下来，所以连脚上都是光着的。不过老先生好像也没发现这个细节，把两根带着橡皮手套的手指插进了我的小穴。
　　刚插进来，老先生有些惊讶地说了句“嚯”。我说有问题吗？老先生看了看我的脸说没事没事。摸了一会，他拔出手指看了看手套上的淫液，然后又插了进来，这次是一整只手。哎，一整只手哎，阴道可以塞进这么大的东西吗？不过我没觉得疼，只是有一种胀胀的感觉。我的两瓣阴唇扣在他的手腕处，像个大肉虫子，那一小撮阴毛显得很别扭。没一会老先生抽出手来，摘掉手套。对我说，你这个其实不算病。
　　我心想我本来就没病啊。老先生接着说，你的身体结构有点小问题，精子不容易着床，所以才会不孕。我吓了一跳，敢情人家是拿我当患者来的，而且看起来好像我还真的有不孕的毛病。老先生讲的复杂，我理解下来大致我的身体构造有点特殊，导致精液不容易进入子宫，不能和卵子会合，于是不容易怀孕。而解决办法也很容易，精液进入体内以后需要倒立一段时间就好。我说怎么倒立？拿大顶？这样？一边说一边我就真的倒立起来。而且两腿条件反射般地平伸，做出一字马的样子，甚至连脚都伸直了。本来我身上就只有这一件衣服，老先生跟我讲话时我是光着屁股的样子，而这一倒立，身上的衣服全都堆在了我的脖颈处，所以几乎就是全裸了，整个乳房毫无保留地露了出来。老先生倒也淡定，说不用伸腿，倒着就行。我重新坐起来后，衣服已经完全套在我的头上，我想把它拉下来，但领口哪里去啦？没办法，我干脆把衣服脱下来整理。这下好了，我身上什么都没有了。我突然想到一个问题，于是一边整理衣服一边全裸着身子问他：那有的鸡巴特别长，能插进子宫直接射进来是不是就没问题了？老先生盯着我的乳房说，那也得倒一会才能受孕。这次老先生没糊涂，我说的“有的鸡巴”已经暴露了许多，老先生大概把我当妓女了。所以最后老先生说，平时不用做什么保护措施，不会怀孕的，别染上病就好。想要的时候按我说的肯定能怀上。我觉得被当成妓女很尴尬，连忙解释说，“不会的不会的，他们都…”我突然觉得这种事解释不清，而且越描越黑，干脆不说了。
　　我以前从来没考虑过避孕的问题，和晓祥出去虽然每天身中数发，但都是在安全期内。后来过了安全期，我和晓祥用过几次套套，那感觉太不好了。我就问H姐买什么避孕药。H姐向我推荐了一种液体避孕药。像药片一样的东西，事前塞进小穴，就起到套套的作用了。这个药据说并不能百分之百达到效果，所以H姐有时还用套套或者口服一些避孕药。其实口服的避孕药对身体的损害更大些。
　　不过现在看来我似乎更应该在意以后怎么给晓祥生孩子的问题。
　　结婚以后我忽然理解了男人们很在意老婆怀孕的事。如果真怀上了别人的孩子，打掉是杀死一个小生命，不免太残忍了些，不打掉难道真要把自己老婆给别人生的孩子养大？将心比心，要是晓祥和别的女人生了孩子，我也不知道应该怎么办了。本来我是打算让他们戴套套的，虽然不爽但总比怀上不知是谁的孩子要好，但现在看来我这种不须担心怀孕的身体结构似乎天生就是给男人操的。不知道我性欲这么旺盛是不是和这个有关系。
　　后来的几年，“不能怀孕”的阴云总是时不时的浮现在我眼前，让我总是有点担心。而若干年后我们要造小人时，我恨不得一整夜地倒着，结果正如那个老先生所言，几乎是一发命中，一个小生命在我的身体里诞生了。
　　蜜月回来之后小张他们每天都要轮奸我，第一天他们太过兴奋以至于很快就射了，饶是如此每人还是射了三四发，那天他们差点精尽而亡。但后来就好了很多，有一次小齐足足干了我一个多小时才射。而且这几天好像他们也不怎么忙，所以我很自觉地一早上来了之后就脱光了衣服跑去给他们操，通常他们轮番着操我能操到中午吃饭，下午我回到706，晓祥在的话还会来一发，那是一种很有情调的感觉，两人不紧不慢地体验各种体位，有时甚至能玩一下午；晓祥不在时老孟偶尔会来，而且这家伙还会谨慎地关上大门。老孟看起来挺斯文的一个人，但做爱时完全是强奸犯的风格，不过我挺喜欢这种被强奸的感觉，只是为了防止他再次把我的衣服扯坏，我和他约定不许扯我衣服，我自己脱就好。其实这约定后来也没什么作用，没过多久我又是整天光着身子的状态。
　　小吕是个老实孩子，上次阴错阳差地上了我一回，后来虽然对我各种讨好，但始终没再主动到706来过。我心说你想操就操呗，难不成还得我主动地投怀送抱？




　　第二十四章

　　按推算我应该是蜜月回来后顶多一周的时间就应该来例假的，然而不知道是不是天天被他们轮奸的缘故，好亲戚迟迟未到。我以为这下大概中招了，话说这时候要是中招真不知道会是谁的，搞不好还是老孟的呐。那时候我也不知道人工流产是个什么级别的事件，所以还没有太紧张，就是担心做人流会不会很疼，嗯，还有杀死一个小宝宝的问题。
　　如果那时候有现在的人生阅历，我应该担心得睡不着觉才是。
　　在怕疼的驱使下，我一天好几次地用验孕棒测试来着，不过这也没能阻止我和男生们疯玩。
　　然后我偷偷去婚检，其实我还想顺便检查一下有没有怀孕来着，我觉得那些塑料小棒棒有点不靠谱。护士告诉我检查这个得验血，当天不能出结果的。好吧，继续忐忑。
　　然后第二天好亲戚就来了，真仗义。
　　我又可以穿婚装了哎，这下里外都是红的，但是没人扒衣服了。
　　话说之前这几天一直都是我在挨操，H姐和小兔虽然天天赤身裸体却无人问津。我有些担心她俩会吃醋呢，但两个家伙只是幸灾乐祸地看着我笑，一点也没有吃醋的样子。
　　然后我终于来了例假，小兔好死不死地也一起来了例假，结果大家像前几天干我那样，惯性般地轮番干了H姐三天。第一天H姐就吃不消了，晓祥和赵哥都在，加上小张他们，大概轮了有近十发，轮奸过后H姐就那么保持原样地躺在地板上，任凭小穴往外涌精液。我说H姐你起来嘛，H姐说我大概被操死了吧？我还能动不？哎，要不要这么搞笑。
　　姚姐恶作剧一样地用脚丫去拨弄H姐的脑袋，H姐随便她扒拉，跟死人一样，怎么弄怎么是，太入戏了吧。
　　第二天大家照样又轮奸了H姐。
　　赵哥本来有事来不了的，但硬是特意赶回来。这次大概超过十发了，H姐一脸的幽怨。
　　第三天照例把H姐“操死”，然后大家装作没事一样，任由H姐躺在地板上，小兔还问我要不给H姐收尸来着。嗯，H姐揍小兔蛮带劲的，而且H姐怎么看都是满血复活来着，再挨十发也不会有事。
　　第四天H姐也来例假了，这疯女人跟得了什么宝贝一样。话说气质女人发疯也挺可怕呐。
　　男生可以歇歇了吧，惯性要“惯”到什么时候嘛。
　　过了两天，小兔完事了，我还有点。然后男生们按H姐的规格轮奸了小兔，可惜赵哥和晓祥都不在，不过小李很尽责地硬是干了小兔三发，然后小兔也装死来着。话说这惯性没完了哎。
　　第二天赵哥和晓祥都在，赵哥从电梯里出来的时候刚好被小兔看到，小兔惊叫着捂住了嘴，把赵哥吓了一跳，然后很神经地检查自己是不是忘穿裤子之类的。
　　然后中午五个男生又轮奸了小兔，比H姐最惨的那次还惨。我觉得赵哥是故意报复来着。话说这一天我也完事了，居然没人操我。
　　小兔其实比H姐还不耐操，装死差不多装了半下午。我下午到710接水的时候看到大家都在办公位上干活，小兔还躺在原来的位置来着。嗯，我也学姚姐的样子用脚丫戳小兔的脸，哎，死兔子蛮好玩的。
　　小兔说前几天你天天被轮奸是怎么忍过来的啊，太耐操了吧。我说挺舒服的啊，小兔翻白眼。小兔说第一天其实挺爽的，但今天一点也不爽，明天再这么挨操肯定就真的死了。然后做鬼脸装僵尸的样子。
　　我说明天操我吧，我完事了哎。
　　嗯，应该小点声来着，男生们差点当场干我。不过话说你们还有弹药吗。
　　第二天我被整整干了一下午，男生们的弹药一点也不像头一天差点精尽而亡的样子。话说这种轮奸真的挺累人的，不过也真的好爽好爽。H姐和小兔到后来都跟奸尸差不多，而我最后还来了一次高潮。我想装死来着，不过快下班了，装也装不了太久，不怎么好玩，我就靠着沙发坐在地板上和他们聊天。
　　之所以坐在地板上是怕阴道里流出的精液弄脏沙发来着。哎，话说当年我会想到有这一幕吗？一丝不挂地坐在710的地板上，一边和他们聊天一边从小穴里汩汩流出他们的精液？
　　话说精液怎么那么多，我把小穴扒开一点，哎，流出得更多了。大家很有兴致地围着看，包括H姐和小兔，哎，流氓，我被看得不好意思了。
　　我说回去洗一洗吧，这回别真的怀孕了。虽然老医生说我不容易怀孕来着，但是这种事谁能说得准呐？H姐说光是洗洗怎么行，又洗不到里边。我说能洗到啊，再说还可以掏一掏的。一边说一边我把手插进小穴示范给他们看。
　　我把手伸进小穴，嗯，不是手指，是连同手掌的一整只手，上次老医生就是这么伸进去的，当时还吓我一跳来着。伸进去的时候我的两瓣阴唇就箍在我的手腕上，小阴唇被带到里边了，外面只能看到大阴唇。然后我又拔出手掌，整个手上粘满了精液。
　　小张吃惊地看着我把整只手伸进小穴。小张说小晗你的逼操起来挺紧的呀，怎么居然能把整只手伸进去？我说我也不知道啊，逼不都是这样的吗？小张过来把手往我的小穴伸去，我也配合着调整了身体的角度。小张的手比我大很多，结果也没太费力地把整只手伸了进去。然后他又往里伸了点，嗯，整个手腕也进去了。我的阴唇差不多箍在他的小臂上。我觉得好像还能进去一点吧，但现在这样子已经有点吓人了，我觉得我像是串在烧烤架上的烧鸡。
　　其实小张伸进我阴道的部分大概有20多厘米吧，算不得有多长，可能还没有晓祥的鸡巴长，但这毕竟不是鸡巴来着。我简直有一种被贯穿身体的感觉，好像随时会有几个手指头会从我嗓子眼扒出来。
　　我说你别往里伸了哎。小张把手在我的阴道里停留了一会，问我疼吗？我说不疼啊。小张说我摸到你的子宫口了，我说我也能摸到呢。小张把手指捏成楔形想插进我的子宫，我怕他搞得我彻底不能生孩子了，赶忙催着他把手抽出来。
　　其实那个老医生把整只手伸进去以后，我自己也偷偷试过，摸到子宫口很小儿科，我还试过把两根手指插进子宫来着。不过男生没轻没重的怎么可以让他乱往里插。
　　抽出来之后，小穴是一个大洞。
　　操松了哎，感觉比怀孕了还惨。
　　晓祥在一旁说没事没事，一会就好了。然后我看着那个大洞一点点变小，嗯，挺快的，几秒钟吧，小穴恢复如初了。哎，阴道太神奇了。
　　不过从大家的表情来看，好像女人的阴道不都是这样。话说现在屋子里五男三女的八个人里边，好像就我一个人对阴道这个器官还比较陌生。哎，当初抠抠H姐或者小兔的小穴就好了，之前我还给二姐和丹丹口交来着，不过也没注意到松不松的问题。
　　好吧，“阅女无数”的晓祥算是专家了吧，快说说这到底怎么回事？我怎么觉得H姐和小兔也挺好奇的呐？
　　晓祥说女人的体质不同嘛，小晗的阴道的弹性特别大而已。说着还把手伸向H姐的小穴，结果进去半只手就不行了。再往里用力，H姐就连连喊疼了，小兔也差不多。晓祥还说正常女人如果被粗大的鸡巴操过，然后马上用小一点的鸡巴插，就会觉得很松，俗话说是操松了，但其实过一些时间都会恢复到原来的状态，但小晗这种体质差不多马上就可以恢复，属于天生的神器。
　　哎，神器，听上去好像自己是个物件一样，蛮刺激的。不过晓祥怎么知道的？
　　操我操出经验来了？我问他以前遇到过“神器”吗？他说有过一个哎。魂淡，他找曼姐我没吃醋，他操过和我一样的“神器”我反倒吃醋了。不过以我最近天天当着他的面被轮奸的状况而言，好像我也没什么理由生他的气来着。
　　小张笑道：小晗不仅人漂亮，居然逼也这么好。这算拍马屁吧，怎么听着怪怪的，我忍不住骂了他几句脏话。嗯，骂过之后感觉好多了，那个“神器”只是被晓祥操过而已，我却是完全属于他的，不是一个级别哦，不吃醋了。
　　我忽然想到老医生的那一句惊讶的“嚯”。话说那老先生应该算是真正的阅女无数，估计这一声惊讶是因为我神器般的体质吧。小张他们一连数十天乐此不疲地轮番干我，大概也跟我的阴道特别紧致有关系。按晓祥的说法，我的特殊的生理结构让男生们在操我时特别容易达到顶点，所以变得更容易超常表现。
　　这时我的两瓣阴唇已经闭合了，小穴是一个肉缝。不过距离小张把手抽出来也就是一两分钟而已。我说小张你还能硬起来不？操我一下看还紧不紧？
　　这么不要脸的话我说出来一点都没觉得害羞。
　　小张一付“为什么是我”的表情，哎，小张的鸡巴是最小的嘛，大家都知道，有什么可害羞的。不过小张还是害羞了，不是因为鸡巴最小，是因为硬不起来了。
　　嗯，虽然大家都知道刚才小张射了数发现在硬不起来纯属正常，可是一个全裸的美女问你“能硬起来吗”而你又怎么也硬不起来的时候，就是一付阳痿的即视感。
　　哎，抱歉抱歉。我真是没想那么多嘛。要不我补偿你一下？可是，要怎么补偿呐？
　　小张看到桌上的可乐瓶，说想试试能不能插进我的小穴。哎，这算什么补偿？
　　用可乐瓶？600ml的可乐瓶比小李的鸡巴粗多了，你这是报复吧？
　　我想拒绝来着，但小穴里已经出水了。话说我真是个变态，没有抢救价值的那种。
　　我仰天躺上沙发，自觉地叉开了腿。然后一屋子的裸男裸女看小张把可乐瓶推进我的小穴。
　　结果失败了。
　　瓶身大约还有三分一之在小穴之外，我已经觉得顶着有点疼了。那样子像是我的小穴长出了一朵透明的蘑菇。我有点不甘心哎，其实弄疼我的是没有瓶盖的瓶口，瓶口那一圈硬硬的塑料对于我身体内部的小嫩肉来说已经可以算是锋利了。
　　也许反过来就能进去了。我不经大脑地自己动手拔出了可乐瓶，然后把瓶底对着我的小穴再次插了进去。嗯，我简直太没心了，话说我干嘛要把可乐瓶塞进阴道来着？
　　一开始有些费劲，虽然瓶身上沾满了我的淫水，但刚才瓶底没进去，所以没沾到什么淫水，而且瓶底比瓶口大多了。我扭着可乐瓶差不多是把它旋进去的。
　　瓶底进入以后容易多了，我用了点力往里推，也没怎么疼，然后瓶底就贴上了我的子宫口，这时看我的小穴，瓶子就只有一小部分瓶口还在外面了。
　　我站起身来，大家都瞪着眼睛，谁能想到我的小穴里居然可以藏一瓶可乐？
　　我试着走了几步，也没觉得有什么影响，只是双腿无法并拢而已。小张惊叹道：小晗简直是大逼能容啊。小齐也自问自答地说：怎么形容晗姐呢？人美、逼好。
　　哎，这是夸我吗？是吧？
　　后来晓祥告诉我，我妈妈也是这种体质。他上次操我妈妈时就感觉到了。这大概也是我妈妈虽然年龄老了，但阴道还很紧致的一个原因吧。
　　我觉得晓祥说我“神器”大概是瞎编的来着，赵哥那么流氓我以前也没听他说过什么神不神器的。不过不管怎样，有一个超级有弹性的阴道总归是件好事，就当晓祥说的是真的吧。
　　嘿，老娘是神器来着，特别耐操。
　　第二天大家还对可乐瓶的事念念不忘。小齐用一个满的可乐把我干到了高潮，然后由公认鸡巴最小的小张紧随其后地接着干我。好吧，小张其实对于这个鸡巴最小的称号很是无可奈何的，但他也不得不承认，作为最小的一支鸡巴，在可乐瓶之后完全感受不到我的阴道有什么影响，操起来一如既往的爽，而且那可乐有些冰，搞得阴道里也凉丝丝的，操起来特别带劲。
　　又过了几天，大家开始逐渐恢复到以前的状态。不过小张说和以前还是不一样的，现在小晗的逼洞打开了，可以随便操了。我觉得以前操我的屁眼，现在操小穴，区别也不大么。以前大家中午吃完饭以后通常是坐在一起聊天，有时打扑克，有时男生会让女生光溜溜坐在自己腿上，现在我的阴道完全对他们敞开了，所以男生们不仅要我坐在他们腿上，还得把鸡巴插进我的小穴。其实以前坐他们腿上还好，只是屁股接触他们的大腿而已，现在要插小穴，那后背就不可避免地贴在男生的胸上，夏天这样很热的，但男生们乐此不疲。没办法，我只能往前欠欠身，尽量不贴在一起。但是像小张这样的人，还会从我的后背把手伸到前面抓着我的乳房把玩，这时就只能和他贴在一起了，一会就全是汗，他的汗和我的汗混在一起，干了以后有股酸酸的味道。我要变成“臭男人”咯。最搞笑的是小王哥哥，下午过来操我时还说闻着我的“体香”来着，话说我只闻到酸味了，哪来的什么“香”？
　　大家这么玩的时候，也包括了插H姐和小兔。但她们其实不怎么喜欢这么玩，男生插进来，并不做活塞运动，有时插得久了都感觉不到阴道里还有一支鸡巴，一点也不爽。H姐还担心这样会把阴道搞松，所以到后来挺拒绝的。话说在7楼虽然女生是男生的玩物，但男生们还都挺尊重女生的，H姐要是拒绝的话，男生也就不插了。不过H姐也不是都拒绝，让插与不让插差不多随心情，有时还主动找男生插进来。然后小兔也开始拒绝来着，和H姐差不多，只有我乐此不疲地来者不拒，嗯，老娘我是神器来着，随便操吧。
　　然后这两个没心肝的拒绝男生的时候就会说你们去操小晗嘛，她现在空着呐。
　　哎，710尽是叛徒，一点节操都没有。
　　其实阴道里插着鸡巴聊天是个挺好玩的事，如果大家在聊着色色的话题的时候，阴道里的鸡巴会一直硬着。但有时是打扑克来着，男生们比较投入，这时就会感觉到阴道里的鸡巴一点点的消失不见了，这感觉非常好玩，我就经常想办法转移他们的注意力，让他们软下来，但是小张除外，这家伙虽然鸡巴不大，但不管怎样都会在我的阴道里一直硬硬地立着。男生们的鸡巴一旦软下来就会从阴道里滑出来，有时又会再次硬起来，这时我只能抬高屁股配合他们重新插进来。不过小李和晓祥的鸡巴都很长，软了也会停留在阴道里，然后再次在阴道里硬起来时，那感觉真是好奇妙。有一次晓祥在中午连续这么硬了两三次，结果我就很兴奋地高潮了，弄射了晓祥不说，还强奸了一次小李。
　　小齐之前跟我表白过，他说反正自己也没有女友，要拿我当替代品来着，还问我行不行。话说作为“备胎”也算够级别了吧，再说单方面把我当女友的也不止他一个，所以也无所谓了。不过答应小齐以后我跟晓祥闲聊时说起这个的时候，晓祥直眨眼。嗯，这算老婆被撬了吗？那我被他们轮奸不算吗？
　　我想跟小齐反悔，但又有点不忍心。话说是“当”替代品来着，又不是真的，就让他“当”吧。
　　然后小齐就经常把我叫成“我的小晗”。嗯嗯嗯，你的你的，这称呼太暧昧了，不过也蛮好玩的。有时我还会顺着他说“你的小晗”。别人插进我阴道时，这家伙把脑袋热乎乎地贴在我屁股边上，我说你干啥啊，他说要听听“别的”男人把鸡巴插进我的小晗阴道里的声音。好吧，变态，你很有戴绿帽子的潜质呐。
　　我要是有屁的话真想试试能不能把你熏走。
　　小齐其实是个挺单纯老实的男生，把鸡巴插进我阴道里聊天时鸡巴一动也不动。这方面最不老实的是小张，打扑克时非要插着我，这样抓来的牌都在我眼前，有种两个人一伙的感觉，抓到好牌时我阴道里的鸡巴就一动一动的，我也一下下地夹紧阴道回应他，两个人“不动声色”却交流通畅，相当的好玩。小李对于我不会被操松很好奇，有一回连续几天地插着我，结束时还让小张操我一顿看是不是真的没松。他的大鸡巴插在阴道里一直都让我觉得很涨，但几天下来确实一点也没有松的迹象。
　　702这些日子又忙起来了，而且是老板娘张姐亲自督战。这下可苦了老孟了。话说老孟第一次到706来操我就是偷偷来的，还轻轻地关了门，生怕姚姐她们听到。接下来又干过我几次，也都差不多是同一种状况。然后张姐就开始天天来了。
　　其实张姐在的时候老孟也有机会来着，但老孟不敢。在我看来姚姐有点压不住他，但张姐差不多不用压就能镇住他了。
　　最有意思的是小吕。
　　那次小吕阴错阳差地操了我，然后回去按奈不住地在QQ上偷偷告诉了小颖。
　　小吕觉得自己和小颖关系蛮亲密的，还经常自诩是小颖的闺密来着。小颖觉得既然是小吕自己说的，就没什么保密的必要，然后又偷偷告诉了小莎。嗯，后来大家都知道了，小吕还蒙在鼓里。不过还好，张姐不知道。
　　702如去年那样进入大家经常不在的状况了，这段时间通常只有张姐自己在702驻守，中午在710吃饭。张姐说这才应该是他们的常态，天天坐在办公室里还贸个什么易嘛。
　　然后张姐看到了我被轮奸的全过程，那天我多日无人问津的屁眼都沦陷了。
　　张姐呲牙咧嘴地从头看到尾，我以为她很反感，但是第二天她又很期待地说你们不操小晗了？哎，张姐，为什么是我？你就不会问问他们为什么不轮奸小兔？
　　大家表演一样地又轮奸了我，这次连嘴巴都没放过，真是够了。
　　我觉得张姐蛮容易带坏的，我挨操时她还把玩我的小腿和脚丫来着，而且一付色迷迷的样子。不过把人家带坏好像不怎么好吧，姚姐就是我带坏的来着，嗯，看不到姚姐的时候有点负罪感。
　　话说H姐和小兔应该算是潘姐带坏的吧？寝室四姐妹的淫荡行径应该算在大姐头上吧？小颖“坏”得比我还早吧？小水和曼姐是老本教唆的吧？就姚姐我赖不掉，最初是我扒人家衣服来着。
　　不过我只在看不到姚姐的时候才有一点点负罪感，看到她那有些放荡的样子我又觉得这好像也不算什么坏事。
　　不过我不会把张姐带坏的，她说过，她家“那货”会打死她的。
　　张姐其实也不是总在，有时候702根本就没人，有时候702就一两个人却没有张姐。而某天居然只有老孟在。
　　哎，这下把老孟爽的哎，直往我身边凑。话说之前老孟操我的时候我就是快来例假的状态，现在又是这种状态，老孟才真的应该算是“大姨父”了吧。
　　老孟还装正经呐，一个劲地暗含隐喻地勾引我回706来着，他可不知道，眼下这些人都知道他操过我了。我故意勾引他，却偏偏不动身，把老孟急得像个大猴子。话说以前小兔和H姐也经常被轮奸来着，而且老孟也看到过，怎么偏偏到了我被轮奸的时候老孟就动心了？
　　我勾引老孟蛮失策的，老孟借这个机会就坡下驴地要在710当场操我来着。
　　哎，这时候老孟真豁得出去，也不保守什么秘密了。我说你脱光才行，只把鸡巴露出来简直太不尊重我了。然后老孟又纠结了。
　　话说男生在这种时候怎么都那么害羞？女生都不介意诸如乳房小腿太粗之类的问题，男生偏偏要纠结鸡巴的尺寸。大概男生以为全身上下就这么一个看点吧，其实对女生来说，裸男的“重点部位”蛮多的，比如屁股啊、大腿啊、小腹啊都蛮有看头的，嗯，还有胸肌，小李的胸肌就很吸引人，看起来相当爽眼。
　　相比之下，鸡巴真没什么看的，都差不多嘛，尺寸大小也说明不了什么问题。
　　老孟又纠结，这时我小腿上有些痒，我用另一只脚的大脚趾挠了挠，嗯，两条腿在一起蹭，有点色情的感觉，蛮像是在勾引他的。
　　然后老孟就彻底疯了。他自己脱光了衣服当着大家的面操了我一顿。还是爆操来着，所有人都呲牙咧嘴地看着。
　　第二天702好多人都在，老孟一付视死如归的表情，不过大家谁也没提这事，算是给他保密了吧，老孟又很没节操地进入了戏精模式。
　　我以为老孟如果再有机会独自留守的话肯定还会操我来着，而事实上老孟后来一直也没有这种机会。
　　再后来，702的业务有了稳定的进展，又改姚姐坐镇指挥了，张姐再次的神龙见首不见尾。姚姐很没良心地在大热天里把所有人都派出去了，然后脱得光溜溜地跑到710，连衣服都没拎，简直是要放飞自我了。
　　不仅仅是放飞自我哎，吃饭时姚姐还让大家轮奸她来着，还说“这些天简直要憋死了”，我把姚姐带坏到这种程度了吗？
　　然后吃完饭大家集体轮奸姚姐，姚姐跪在地板上挨操，我们三个女生光着身子坐在沙发上幸灾乐祸地看着，我很好奇姚姐耐不耐操来着，还想数一数姚姐今天到底会挨多少发。
　　到第7发的时候，姚姐还很迎合来着，然后听到电梯叮的一声，姚姐就突然跟触电了一样飞快地爬进了厕所。真的是爬，手脚并用的那种，大白屁股在爬行的扭动中特别性感。而且姚姐的小穴已经是浆糊桶了，爬的时候还在地板上断断续续地留下了一连串的痕迹。
　　姚姐真够慌神的，连站起来都顾不上了，而且反应也奇快，当姚姐爬进厕所的时候刚才在姚姐身后半蹲着干姚姐的小李还一脸懵地保持着原有的姿势。嗯，话说操女生的时候，操着操着女生突然爬走了这种情况也很少遇到吧。
　　不过姚姐怎么跟小颖一样也躲进厕所？702有这传统吗？我觉得之前姚姐撞小颖那次可能就让姚姐觉得厕所是个不错的藏身处，然后这次就想也不想地藏了进去。
　　上次小颖藏在厕所险些撞到了姚姐，现在换成姚姐藏进去了，不知这次会撞到谁？我觉得702的故事越来越搞笑。
　　过了好一会也没人来，连脚步声都没听到。
　　谁按错电梯了吧？
　　我正要招呼厕所里的姚出来，门口闪现一个人影，满脸坏笑，是小颖。
　　哎，死丫头吓死我了，走路没脚步声哎。
　　好吧，现在更搞笑了，姚姐和小颖换岗来着。
　　然后我就觉得事情不大对头了。嗯，小颖得在这吃饭吧？那姚姐得在在厕所里光溜溜地藏多久？下午小颖要是不出门了怎么办？姚姐把衣服脱哪去啦？地板上还有精液形成的痕迹哎，一路指向厕所，现在擦也来不及了吧。
　　糟糕，我觉得要露馅。
　　我很为姚姐担心来着，还设想了趁着小颖吃饭的时候偷偷把姚姐的衣服偷过来，却没想到小颖径自走到厕所门前，假装咳嗽地“啊哼”了一声，然后阴阳怪气地说了声“姚姐？”
　　嗯，不用为姚姐担心了，现在改成为姚姐尴尬了。不知这半年多姚姐有没有言传身教关于“洁身自爱”的问题来着。
　　姚姐很赖皮地假装厕所没人，一声也不出。
　　小颖又说：出来吧姚姐，你的内裤就在你桌子上呐，我都看到了。
　　怪不得小颖刚才那么半天才到710，敢情刚才是回702了。不过姚姐那么小心的一个人，居然就这么大咧咧地把内裤放在自己桌子上？太不是姚姐的风格了。
　　姚姐已经毫无悬念地露馅了。我又开始想一会要不要揭开小颖的老底以化解眼下的尴尬。
　　又过了一会，厕所门开了一条缝，里边是赤身裸体全身上下只有塑胶拖鞋的姚姐。姚姐满脸通红。
　　哎，我怎么觉得姚姐全身都有点发红。
　　我以为这下姚姐算是有把柄攥在小颖手里了。却没想到小颖很儿童地一下抱住了姚姐，还在姚姐的脸上“叭叽”亲了一口，然后欢天喜地的三下两下把自己身上的衣服都扒了下来。嗯，确实是扒，小颖自己脱得太快了，跟被人扒掉一样。
　　而且扒掉的衣服被小颖随手一扔，东一件惜一件，胸罩还飞出了门外。
　　姚姐一脸懵。
　　我也有点懵，刚才还想揭小颖的老底来着，现在小颖自己揭了。
　　好吧，小颖日思夜想的大概就是当着702同事的面赤身裸体了，攥姚姐的把柄对小颖来说根本没什么意义，再说姚姐一直很帮助小颖来着。
　　小颖揽着姚姐的肩膀往沙发那里走，姚姐也不傻，看小颖那样子也猜出了八九分。然后小颖坐在姚姐旁边很兴奋地扔出个“我是M”，把姚姐彻底颠覆了。
　　小颖很没心机地把自己的老底都揭了出来，包括之前下班以后再折返回来的事都没有遗漏。不知道是不是小颖的坦诚感染了姚姐，姚姐也把自己的事毫无保留地说给小颖听，甚至还包含了被老李撞到并且在702当着老李的面自慰的事。
　　话说我们和702认识这么久，还是第一次看到702的两个人彼此这么不设防来着。
　　我怎么觉得这是一件好事呐？
　　两个人旁若无人地聊了半天，我们虽然都知道这些事但也听得津津有味，她俩都讲得差不多的时候已经是大下午了。姚姐伸出一个手指头捅了小颖腰眼一下，笑着说：死丫头，居然藏了这么多的小秘密。小颖嬉笑着躲开，说姚姐你不也是？
　　两个人嘻嘻哈哈的，这时的气氛颇为不同，之前具有702特色的戏精感觉不见了。
　　姚姐还直白地问小颖是不是看出什么端倪回来“捉奸”的，小颖说姚姐派她去的那个客户今天盘点来着，害她白去了一趟。不过她要是知道姚姐这些事早就回来捉奸了，哪有那个耐心等到今天。她回来是想把背包送到702再过来吃饭的，结果一进门就看到一个特别醒目的粉色内裤搭在姚姐的椅子上。话说姚姐这些天真是憋坏了，我都能脑补出来姚姐脱衣服的场面。
　　姚姐说别聊了，老李一会该回来了，该把衣服穿回去了。小颖搂着姚姐的脖子说，还保密啊？让他看到就看到呗？
　　话说姚姐对于老李来说也没什么秘密可保了，该保密的小颖却又不想保密，那还藏个什么劲。姚姐说那咱不瞒着他了，让他看好了，然后大家叽叽喳喳地一边聊天一边等老李，小张他们也不干活了，那气氛好像明天要放假一样。
　　老李进来的时候满屋子都是裸体，小颖坐在其中一点也不显眼，嗯，老李没看到。等到老李端着托盘坐到姚姐和小颖故意空出来的沙发中间时，老李还没看到小颖，哈，小颖都憋不住笑了。老李坐下后很流氓地摸了一下姚姐的大腿，这是老李目前在710做过的流氓程度最高的事了，以前他也这么摸过我来着。
　　然后老李开始吃饭。小颖坏笑着叫了一声老李，老李看了小颖一眼还没反应过来，甚至还端起碗喝了一口汤。然后他才想到刚才晃动着一对椒乳跟他打招呼的是小颖来着，那口汤差点没呛到他。
　　小颖要笑抽过去了。
　　老李好容易咽下那口汤，然后一个劲地说“你怎么……你怎么……”，嗯，老李找不到合适的词来着，然后看了看姚姐，又满世界找我来着。那眼神大概是：小颖也被你带坏了！
　　哎，冤枉死我了，我几乎可以算是被小颖带坏的，老李你弄反了。
　　老李想装生气来着，却又忍不住摸了一下小颖的乳房。最后两个裸体女生一起伺候老李吃饭，周围还有一大圈的裸男裸女在围观。老李很棒，这种时候居然还能吃得下去。
　　吃完饭小颖说衣服扔这了，下班再过来穿，然后拉着老李的胳膊搭在自己的肩膀上，老李一付想躲又不想躲的样子。姚姐之前可没这么主动过，我觉得小颖甚至有可能回到702以后勾引老干她一发。
　　三个人回到702没几分钟，小颖又回来穿衣服了。小颖说姚姐不想让其他人知道，一会老孟他们回来，所以还得继续保密。哎，小颖的袜子又剩一只了，小丫头怎么总丢袜子？
　　后来702差不多分成了两部分，一个是“我们这边”的姚姐小颖老李，另一个是蒙在鼓里的老孟和小吕。嗯，小莎不算数，小莎居然怀孕了，有些日子没上班了。
　　话说刚结婚不到一年就怀孕，太早了吧？不过这算是第一次有“生孩子”这么富有家庭气氛的消息闯进我的生活，虽然小莎现在连个人影都还没看到。我以为小莎得十个月以后才会出现，后来才知道不需要那么久，怀孕也可以上班的；
　　然后我又以为小莎出现的时候大概会挺个大肚子，姚姐告诉我十个月里至少有五个月是看不出肚子有什么变化的。那小莎在干嘛啊，怎么不来上班？我想问问她怀孕是什么感觉来着。
　　原来小莎的婆家如临大敌地不让小莎上班，生怕动了“胎气”。小莎在家无聊得要死要死的，后来不得不搬出医生来吓唬婆婆，这才得以出现在7楼。
　　不过小莎出现在7楼是以后的事，这里还是先说说姚姐她们。
　　姚姐和老李都在702的机会本来就多些，然后姚姐又很偏心地制造了许多小颖也不必外出的机会，于是702就经常会出现他们三个人都在的局面。这下老李有福了，经常在办公室和两个全身赤裸的女孩相处。小颖像姚姐一样把老李当空气，所以老李不仅有幸看到了小颖自慰的样子，甚至还看过两个女人一起自慰的壮观景象。小颖很没节操地勾引老李来操她，但一直也没成功。不过鉴于小颖的主动，老李除抚摸过小颖的全身以外，还把手指插进过小颖的阴道。
　　嗯，老李用手指干小颖的时候我在场来着，话说702进入这种状态以后我经常溜过去的，那天我还勾引老李用手指干我，但老李装傻，碰都不碰我一下。
　　话说702的男生好奇怪呐，老孟就只蹂躏我一个，对别人碰都不碰。
　　话说老孟现在蛮惨的，尤其是在老李的对比之下。烈日炎炎的还得总在外面跑，难得回来一次直说楼里好凉快。嗯，没有对比就没有伤害，我觉得楼里简直要热死了。
　　老孟最近蛮长进的，我故意气他的时候他居然可以来捏我的乳头报复了，而且还是当着姚姐的面。不过老孟只是捏乳头，还不总能捏得到，我躲得蛮快的，我以为他会抓我的乳房来着，但老孟却没有进一步的动作，嗯，这很老孟，不知道还得过几年他才会当众抓我的乳房。
　　不过偶尔下午不必出门的时候，老孟又像往常那样溜过来操我了。嗯，张姐不在，姚姐镇不住他来着。不过老孟可不知道，他每一次溜到706的“恶行”
　　都成了我们几个女生的饭后谈资。
　　老孟操我越来越虐，所以我说他是“蹂躏”我来着。那天他要操我屁眼，但这家伙没什么经验，怎么也插不进去，然后很火大地插进我嘴里了，那一下动作很剧烈，我差点就吐了。话说不知道是不是被小孙“调教”的缘故，我挺喜欢这种“蹂躏”的玩法，他插我嘴的时候我还自己拎起头发给他抓。
　　还有一次老孟在我阴道里抽插到高潮，然后翻转我的身体要射进我的嘴里，我跪下张着嘴巴等待发射，老孟不知怎么的突然就给了我一耳光。哎，话说这一下蛮用力的，一下子激发了我的奴性，刚才还差一点没到顶点，现在我高潮了。
　　我颤抖着用舌头去舔老孟的马眼，最后老孟全射在我脸上。
　　那次蛮爽的，老孟射过之后还想再来一发，但是他可能是年龄大了，好半天也没再次硬起来，最后我都没什么感觉了。
　　然后老孟又恢复到了那个有礼貌会装假的样子，还说“对不起”来着，我笑笑说“没事没事”。话说老孟那个“对不起”是指什么呐？强奸我还是给了我一耳光？
　　老孟提上裤子，然后两个人好像从一个状态切换到了另一个状态，好奇怪的一种感觉。话说和小孙一起玩的时候这家伙很能分得清“游戏模式”和“日常模式”来着，而且还有“开关”，我觉得现在我也区分得挺清楚了，不知是被小孙传染了还是拜老孟所赐。
　　不过我让人家揍出了感觉是不是太贱了些？我觉得这样不怎么好，本打算以后不许老孟操我了，话说在7楼我要是“不许”的话老孟可能连碰都不会碰我一下了，可是隔过几天老孟又一次溜过来的时候我又喜滋滋地把衣服脱得精光。
　　哎，贱货。
　　小颖说没事没事，咱们女生都是贱货，不挨操简直要活不下去了。哎，死丫头，你活不下去吧，我可没问题，再说不挨操还可以自慰来着。比如姚姐，这几天自慰简直上瘾了，我好几次溜到702都是一进门就能看到姚姐架在桌子上的小腿和脚丫，在显示器的遮挡下简直有点像加粗版的天线。
　　老李真能忍，姚姐刚刚高潮过的白胖身体四仰八叉地躺在椅子里，我都看得有感觉了，老李还能忍住不操她。话说有一天下午我溜过去的时候，老李别说没操姚姐，简直连看都没看。
　　哎，姚姐的脸色也不怎么好，像是吵架了一样。小颖直努嘴。嗯，好像真是吵架了，我溜回去之后小颖在QQ上告诉我的。
　　老李送货的任务其实不那么多，据说大部分都是由物流公司在做，所以老李才有那么多的机会留在公司。不过有些大宗的运输还是需要老李的小货车，这里边有时候还夹杂了一些顺路的小件货物。那天老李把小件的货物送错了地方，这种错误对老李来说好像还挺经常的，偏巧那小件的客户很着急，然后气哼哼地打电话给姚姐，言语似乎不那么客气。
　　然后姚姐就发飙了，光着屁股拍着桌子把刚刚欣赏过她自慰的老李骂了一顿，骂的时候两条光腿还架在桌子上，视线可及的小穴还是湿的。老孟被小丫头骂了一顿也感觉很没面子，可错误是自己犯的也怨不得别人，只好自己生闷气。话说刚才还娇喘连连的裸体女孩现在突然变成声色俱厉的领导，老李没精神错乱已经很不错了。
　　小颖说完这些唏嘘不已，还说姚姐果然是当领导的材料，自己要是遇到这种事，至少也要把衣服穿上吧。
　　又过了一会，半小时不到的时间，小颖在QQ上一连发了好几个“快来”，然后我又溜过去，嗯，姚姐和老李在聊天呐，跟什么都没发生一样，老李一脸的不自然。
　　姚姐的老公将来一定很惨，都说女人翻脸跟翻书一样快，可姚姐这“翻书”
　　的速度够放动画片了。
　　再来说说家里的事，嗯，现在的“家”是我和晓祥的家来着，还有公公和婆婆。
　　通常女人不愿意和公公婆婆住在一起，一方面关系不容易相处得融洽，另一方面也有诸多的不便。而这一切对于我却毫无影响。一方面初次拜会二老我就脱得精光，后来到他家时也是经常光着身子。所以根本没什么不方便，如果非要说不方便，两位老人不方便或许还有些可能。另一方面二老对我很好，简直当成了亲女儿一样。说到我的时候都是叫“咱们小晗”。我改口叫他们爸爸妈妈是在结婚以前，结婚的时候差不多叫了有半年了，早就习惯了。
　　祥妈完全不需要我做家务，而且每次做饭都问我喜欢吃什么，我有时下班后想和祥妈一起做做饭，祥妈就说不用我动手，我不太好意思，就在厨房里和祥妈叽叽格格地聊家常。不过有时犯懒就躺在床上看看书，玩玩平板。
　　结婚后第一晚在晓祥家住的那天，晓祥在操我时祥妈敲门说把花镜落在这屋了，我连想都没想就说请进，结果祥妈推门进来就看到了自己的儿子正挺着大鸡巴在我的阴道里抽插。晓祥只是减慢了抽插的速度，祥妈也不是很尴尬的样子。
　　我跷着两条白腿，样子有些不雅，但晓祥正在活塞运动，我也不好调整姿势，索性就这么跷着好了，而且随着晓祥的运动，我的两个大胸也在有规律的晃动。后来又有一次是祥爸，还是我说的请进，结果祥爸也看到了。我问晓祥会不会尴尬啊，晓祥说没关系，他家的观念就是这样，他小时候也看到过祥爸干祥妈。
　　夏天的天气很热，开门透气显然比开空调健康得多。晚上睡觉时祥爸祥妈的卧室通常都是开着门，我们的卧室和他们隔了一个客厅，我也毫不避讳地开着门睡了。晓祥在卧室里操我时，我尽量不出声，只是闭着嘴“唔唔”地低声叫着，这不是害羞，是怕影响二老休息来着。
　　当新婚的“新”字渐渐隐去时，生活也恢复到正轨上来。晓祥还是要经常出差的。祥爸在我入职那会开始把自己的工作陆续转交给了晓祥，晓祥接手后虽然差点关门大吉但后来做得很好，祥爸就很放心地让自己退了休。祥妈偶尔在外面打麻将，这种时候就只有我和祥爸在家。
　　养儿子的爸爸通常夏天身上只有一个短裤，上半身光着。养女儿的爸爸则会多一件背心。祥爸当然就只有一个短裤了，而我照例是全裸。这天祥妈打麻将有点晚了，打电话回来让祥爸先拣菜，她一会就回来。于是我和祥爸坐在小板凳上拣菜。小板凳很矮，这样我的双腿自然形成了一个M型。大阴唇被大腿带着分开了，小阴唇也露了出来，我的整个小穴大开着。祥爸坐在我对面看得清清楚楚。
　　一开始我还没注意到，后来发现祥爸总往我的小穴看，这才发现。不过这时要合上双腿不免尴尬，而且既然已经看了这么久了，也就无所谓了。我继续敞着小穴和公公聊天。祥爸似乎硬了，但因为坐姿的缘故并不容易看出来。等他站起来在水池边洗菜时，我就很明显地看到了祥爸的短裤支起了帐篷。许辉以前告诉过我，男人硬着倒不是怎么难受，但是在裤子里硬着却是很难受的。如果晓祥的体质和祥爸一样的话，那祥爸很难在短时间内软下来。
　　现在回想起当时的场景，我几乎可以肯定当时我是出于孝心才把祥爸的短裤给脱下来的。而被一个全裸的女孩把自己扒光，祥爸当时吻上我也是自然而然的事，不得不说，当时两人吻得很激情。祥爸其实也没那么老，现在六十多岁的男人大概也属于年富力强的那一类吧。祥爸居然能把我横抱起来，然后送到卧室的床上，是他们的卧室。
　　我很自然地抬高并分开了双腿，我的小穴已经做好了被公公的鸡巴插进来的准备。话说早年我就怀疑祥爸上过潘姐来着，作为潘姐的替代者，挨祥爸的操差不多算是我的义务吧。另外现在我是祥爸的儿媳妇，以晓祥的家风来说，被祥爸操进小穴大概也可以算是儿媳妇的责任吧。
　　祥爸毫不客气地刺了进来，直顶花心。嗯，赵哥他们把子宫口叫做花心来着，以前我还会错了意，以为屁眼既然被叫成菊花，那花心应该指屁眼里的东西吧。
　　后来才知道，敢情他们说的是子宫口。
　　祥爸不像年轻人那样给我以惊涛骇浪的感觉，但每一次都非常到位，龟头结结实实地插进去顶在花心，给人一种醇厚舒爽的感觉，我都有些醉了。这时，我听到门声响，祥妈回来了。对于性开放的一家人，婆婆怎么面对公公正在操儿媳妇的景象？哎，祥爸没什么要停止的意思，还是一下一下地操着我的小穴。于是祥妈一进卧室就看到了我全身赤裸地被祥爸压在身下挨操的样子。
　　果然是没底线的一家人，祥妈只是拍了祥爸的屁股一下，骂了句真是越老越流氓，然后就去做饭去了。祥爸继续在我的阴道里抽送，直到射出来为止。祥爸要把短裤穿上，我笑着说：爸爸你也光着得了。祥爸还想穿，可我把短裤藏在身后，嗯，祥爸看你能不能抢得到哦？
　　祥爸捏着我的鼻头左右晃了两下，然后光着屁股去帮祥妈做饭了。哎，这老头，作风很像老本呐。然后我也凑到厨房去帮忙，三个人就在厨房里边聊边忙活着。我看祥妈的神态好像完全没把刚才的乱伦当回事，于是又劝祥妈也脱光了得了，反正大家也没什么禁忌，祥妈说自己太老了，身材都走样了，光着简直没法看。我怎么劝她也不肯脱，哎，好吧，动手扒光婆婆好像太惊世骇俗了，不过刚才祥爸算是被儿媳妇扒光的吧？不知道老头有没有被吓到。
　　祥妈对我说咱家家风开放，女孩子疯玩一下倒没什么，但要注意别染上病，哎，那口气神态和我妈妈一模一样。
　　前面说过，我打算对晓祥不作任何隐瞒，所以晓祥回来以后我就把这件事告诉了他。如我预料的那样，晓祥没什么特别的反应，这个家庭似乎完全不把乱伦当作一回事。以晓祥的观点，我既然可以被小张他们操来操去，那自己的爸爸又有什么不行的。不过祥爸还是有意的避开晓祥。晓祥在家时，祥爸像往常一样穿着短裤，晓祥不在时，祥爸就经常脱光。所以经常是祥爸回来时，我就全裸着靠在门框上，边和他聊天边他看把身上的衣服一件件脱去，直至全裸。有时祥爸会操我，有时我会挑逗祥爸来操我。有一次我和祥爸祥妈在厨房做饭，只有祥妈穿着衣服，我故意撅起屁股挑逗祥爸，结果祥爸一下就插进了我的阴道。抽送几下以后，又把祥妈的裤子拽了下来，结果祥妈一边笑骂祥爸，一边把上衣也脱了。
　　祥妈的裸体没有她自己说的那么不堪，不过比我妈妈倒是差得很远，胸部有点耸拉的感觉，但屁股很大，有点像姚姐。
　　这下三个人终于在一起全裸了，我和祥妈一起跪在厨房地上，把屁股撅得高高的，祥爸一会插我，一会插祥妈。祥妈把脸贴在地面上和我对视着，浪叫个不停。哎，婆婆大人，你矜持一点嘛，儿媳妇看着你呐。祥爸最后射在我阴道里，当我起身时，祥妈还撅着个大屁股趴在那里。我很没大没小地用脚踢了一下祥妈的屁股，嘴里还说：浪货，起来啦！话一说完我就后悔了，这对长辈太不尊敬了，但这种气氛中，祥妈一点也不介意。祥妈起身对祥爸嗔骂道：死老头，居然敢不射在我里边！
　　我觉得祥爸祥妈在我面前比在儿子们面前还随意，大概是彼此全裸的缘故吧。
　　祥妈虽然和我一起被祥爸操过，但并没有经常在家全裸，她对自己的身材很没自信。不过后来我和祥爸祥妈又在床上玩过几次，还三人全裸着睡到天明。




　　第二十五章

　　蜜月回来我就一直没看到小孙，眼看第二次例假都要来了，这家伙还是一点消息都没有。嗯，我想打电话问他来著，但是打过去怎么说？“你怎么不来操我？”感觉好贱呐。
　　也许出了什么意外？看小颖的样子也不像是男友出了什么意外的样子。不过小颖这丫头向来是没心没肺来著，小孙要是出点小意外估计从小颖身来也看不出来。
　　过了几天，还没消息。我想问问小颖，不过话说婚礼前的午夜裸奔事件小颖没把我当小叁已经够可以了，我还要问问“你老公死哪去了，怎么不来操我”这种问题吗？被当场打死应该纯属活该吧？
　　哎，如果不是出了交通意外被车撞成半死就是玩够我了，差不多就是这样吧。我觉得后者的可能性大些，婚礼前的那次午夜裸奔小孙一个劲地唸刀“处女”来著，现在不是处女了，可能这家伙觉得没意思了吧。嗯，应该就是这样，蛮合理的。不过怎么感觉心里酸酸的？
　　我坐在706正这么想著呐，一抬头发现门口站著一个人，哎，是小孙。
　　话说小孙和小颖真是各种夫妻相。记得小颖第一次也是这么出现在706的门口来著，不过小颖是一下跳出来，小孙却是一点点从门框外面蹭进来，以至于像个大蜥蜴一样完全站在门口了我还没发现。
　　死小子，不走电梯就为吓我是不？吓死老娘了！
　　小孙倚在门框上笑嘻嘻地看著我，问我想他不？
　　不想！一点都不想！想你干嘛？你再晚几天我大概就忘了你是谁了。
　　哈哈！小孙那表情，跟吃了屎一样。
　　不过小孙一贯厚脸皮来著，大刺刺地进来坐到沙发上，把桌子上我啃了一半的桃子拿起来自己啃，嗯，真是不嫌弃，那桃子有点酸来著。我坐在办公椅上看著他啃，我就不说“你这几天死哪去了”这样的话，嗯，憋死你。
　　小孙啃完桃子说晚上到他家玩吧。哎？晚上？现在不操我？话说刚才他啃桃子的时候我好像有淫水流出来了哎，内裤好像都湿了。这几天要来例假了，我都没怎么光著，这会穿戴得蛮整齐的，然后被一个啃桃子的家伙生生地弄湿了内裤。
　　我说晚上搞不好就来例假了，换个时间吧。其实我还想说要不就现在吧，因为这个飘忽不定的例假我差不多两天没挨操了，感觉欲火好旺盛呐。结果小孙又戏精一样地问我：来例假有什么关系？
　　哎？来了例假你还操个……
　　我把“什么劲”叁个字生生咽回去了，不过好像来不及了哎。小孙一脸的坏笑。嗯，我自己把自己绕进去了，这智商，别抢救了。
　　哎，算了，话说我在小孙面前本来就没什么脸。
　　然后我很八卦地问他这几天到底“死哪去了”，好像还说了关于如何想他的话来著。不过“玩够我了”这个我没说，再没脸也不能说这个吧。其实现在我也不觉得这家伙是玩够我了，这死小子十有八九是故意吊我胃口来著，好吧，吊得很成功，聊天的时候我觉得随时都有可能被他扒光干一顿，嗯，内裤又有点湿。
　　然而这个死小子居然跟没事人一样，我拐弯抹角地勾引他来著，结果这家伙装傻。哎，莫非还得我求著你不成？
　　最后小孙捧起我的脸吻了一下就要告辞了，连舌头都没进来，就是嘴唇碰嘴唇那种的吻，特敷衍，临走时还提醒我别忘了晚上哦。哎，真不操我啊，现在我觉得内裤好像湿了一大片。
　　小孙施施然进了电梯，留下浑身燥热的我。回到706我干脆脱光了衣服，嗯，内裤确实湿了，不过没有想象的那么大。我心想这死小子大概又玩什么花招，搞不好再从楼梯杀个回马枪也说不定，于是我溜到楼梯间守株待兔。
　　过了好一会，什么也没“待”到，小孙真走了。
　　哎，有点失落哎，真得求著人家操我哎，我这也太惨了吧。
　　正往706走的时候，电梯叮的一声开了门。哼哼，死小子，忍不住了吧。
　　出来的是小吕。
　　话说小吕也是看著光屁股女生不知道提枪上马的家伙。不过他和小孙一个是没心眼，一个是心眼太多，简直太互补了。小吕看到我全身一丝不挂地站在走廊上一付很平常的样子，还和我打招呼来著，我说小吕你来帮我个忙哎，然后拽著小吕的胳膊把他拉进了706，嗯，我还轻轻关了门来著，话说我这智商可能还有救。
　　小吕很热心地问我：晗姐，帮你搬什么？
　　哎，我都关门了你还不知道要干嘛啊？你木头啊！
　　好吧，反正也不要脸了，对于这种木头你拐弯抹角简直是浪费脑细胞，然后我很直白地说：操我。嗯，命令式的口吻。
　　其实我有点担心小吕这种小男生搞不好会嫌弃我这种荡妇来著，不过现在管不了这么多了，如果不让小吕干一发我就纸有上710求操或者自慰了，到710搞不好会被轮姦，那有可能会影响到晚上的神秘活动；而自慰的话也太惨了吧，我居然得靠自慰来泄火？
　　所以小吕是最佳人选，再说他已经操过我一次了，嫌不嫌弃也不妨再来一次，而且我怎么觉得这算是对小孙的一次小小报复呐？话说他俩有什么关联？都得我主动才会操我？
　　小吕好像不嫌弃我。这家伙干完我一发之后在我身上来回的亲吻，然后又干了我一发。哎，第二发小男生蛮持久的，把我干得好爽。
　　小吕射完以后又吻我。刚才他没吻我的嘴来著，这下他有意无意地往我的嘴边凑。嗯，木头，我主动吻上了他，还好他知道要把舌头伸到我嘴里来著。话说这是不是小男生的初吻啊，怎么横衝直撞的？还舔我牙齿？
　　然后小吕又把鸡巴插进我小穴了，哎？第叁发？
　　第叁发之后，我都有点累了，早知道这样不如去710轮姦了。然后小吕又吻我来著，这下主动吻到嘴里了，进步蛮快的嘛，而且也没舔我的牙齿。吻过之后两人坐在沙发上休息，小吕的鸡巴软趴趴油亮亮地歪倒在小吕的大腿上，我又很没心地弯腰把那东西含到嘴里了，我其实是想给他清理一下的，结果这肉虫子在我嘴里又硬了。小吕扳过我的身体看样子还要操我来著，我说行啦行啦，再干一发要被你操死了。
　　嗯，男生对于“操死”好像挺敏感的，我说完以后小吕的龟头都凸出来了。哎，别操小穴了，换个花样吧。我趴在小吕大腿上给他口交，没几下他的鸡巴一阵颤抖，然后又喷出了一小点精液。
　　肉虫子再别硬了哦，再硬会死人的。
　　射过之后我还是趴在他大腿上，而且差不多是跪在他面前的。我仰起头看了看小吕，按刚才的规律小吕应该吻我来著，不过他没什么表示，哎，嘴里有他的精液，他嫌脏来著。
　　然后小吕穿衣服，哈，小男生的内裤居然是卡通小熊，我没说话，但小吕你要不要那么害羞？穿好衣服以后小吕轻轻打开706的门，开门前还在门镜上窥探一番，够细心的。
　　小吕出门时还想和我吻别一下，然而把脑袋凑过来以后又忽然想到刚才把鸡巴插在我的嘴里来著，于是很尴尬地停了一下。哎，嫌脏就嫌脏吧，我也不介意。不过小男生纸是停了一下，然后就很坚决地吻了过来，吓了我一跳。
　　小男生蛮有情意的。
　　小吕进702的时候，我听到他和姚姐说话来著，一付刚刚赶回来的样子，完全没有破绽。嗯，702都是戏精，连小吕这种小男生都够得上演出水平。
　　第二天中午恰好纸有姚姐和小颖在，于是小吕连干我四发的壮举成了那天中午的重点谈资。姚姐听得心生荡漾，小颖甚至和姚姐说：咱勾引他吧？咱勾引他吧？完全一付流氓相。
　　话说小孙和小颖耍流氓真够合拍的。这边小颖算计著勾引小吕来著，那边小孙昨晚成功地把我勾引了哎。嗯，我的身体他不用勾引，想怎么玩就怎么玩，他勾的是我的心来著。哎，别误会，我没移情别恋，我纸是差不多要成了小孙的M了。
　　时间回到昨天晚上，我到小孙家赴约。
　　我确信小孙这家伙下午到7楼就是吊我胃口来著，很老套的各种撩，不过蛮有效果的。话说小孙够能忍的，一个可以让他随意扒光衣服的美女在他眼前，他硬是不为所动。不过晚上我可不能再这么被动，哼哼，我要是一进门就是光著的话看小流氓还能不能忍住。
　　到小孙家是晚上6点多，天色一点擦黑的意思都没有。小孙家在一片居民区里，这时候是下班的时间，远处时不时的有人拎著菜走过。嗯，我原本打算在楼洞门口脱光衣服的，现在看来好像挺冒险的，我没考虑到这时候是下班时间来著。
　　我在楼道口转了一会，好像行走的人都在远处哎，男女老少都有，还有个老人坐在长椅上，距离也蛮远的，而且我大概是在他斜前方的位置，他不特意看过来的话应该注意不到我。
　　我打算就在这开始脱衣服了。
　　然后一个大姐突然拐了出来，就在我眼前，然后和我擦身而过，进了我正要进的楼洞里，连看都没看我一眼。
　　哎，我又想放弃了。刚才我没注意这楼的旁边还有一个小道，那大姐就是从这走过来的，如果我早几秒钟开始脱衣服，估计那大姐就撞上了。
　　吓死我了，我的心砰砰跳。
　　然后我又开始纠结，我有点不甘心到小孙家门口再脱衣服，这家伙心眼这么多，搞不好会在门镜上偷看的。其实我也可以走进楼道以后再脱衣服来著，不过那不是我最初的计划，再说如果再遇到刚才那个大姐的情况，也是照样被捉到。
　　话说我是个靠露屁股吃饭的裸体模特来著，而且这几天跟婊子一样随便让人家轮姦，这会居然被一个路过的大姐吓得心跳不已，太没出息了吧。不过话又说回来，在任何状况下都能够豪放地一脱而光那应该是精神病好吧，裸体模特也得分场合是不？
　　我又纠结了一会，也许有2分钟也许有20分钟，远处还是有人走过，那个老人好像还往我这边看来著。
　　好吧，我有点不甘心“胆小地放弃计划”。话说这是小孙的家对吧，我就是被捉到了也是小孙倒霉对吧，再说以云南之行的经验来看，如果要是再撞到什么大姐大概惊叫著跑开的应该也是对方吧。
　　嗯，那种状况下我很可能被当成精神病来著。不过无所谓了，精神病就精神病吧，也没差太多了。
　　然后我准备脱衣服了，这时候神经粗壮的很。我甚至从楼洞门口走出来一些，然后慢条斯理地开始解扣子。话说这几天因为要来例假，我穿戴的蛮整齐的，胸罩、内裤、小衫、牛仔裤和运动鞋一个也不缺。
　　门口有停著几辆破旧的自行车，我把脱下的小衫放在自行车上，顾不得上面的灰尘了。我又往远处望了望，有个大叔在遛狗。那老人盯著小狗看。
　　哎，接下来再脱可没什么馀地了，话说现在穿著牛仔裤和胸罩大概算豪放吧，再随便脱点什么就绝对是精神病了。
　　我解下了胸罩，哎，好凉快。
　　然后脱下牛仔裤，嗯，运动鞋很碍事，我又把牛仔裤提上些，这样好脱鞋，不过屁股还露在外面呐，内裤也和裤子分了家，绷在大腿上。
　　我撅著屁股脱鞋，这时候屁股正对著那个小过道，如果要是有人走过来的话，那可真有得瞧了。
　　不过没人，可惜可惜。
　　脱掉裤子以后我已经开始兴奋了。话说刚才为什么要纠结那么久。远处的遛狗大叔好像看到我了，停下来往我这边看来著。哎，无所谓了。
　　我要不要穿著鞋袜上楼？衣服蛮多的，我想把衣服干脆扔在这算了，走的时候再穿，不过要是丢了可就惨了。
　　好吧，抱著衣服上楼吧，不过我现在蛮享受这种在小区里光著屁股的感觉，于是我慢条斯理地把衣服叠好。遛狗大叔走了，看来是没发现我，那老人望向我这边，估计也看不到吧。我叠好衣服还不怎么过瘾，嗯，再走一会。
　　我想看看小道那边是什么来著，于是我就溜溜达达地走了过去。嗯，这会我又蛮希望撞到人的。
　　过了小道，是小区的外围护栏，有一根护栏似乎是断了，歪歪斜斜地靠在旁边的护栏上，估计那个大姐就是从这钻进来的。护栏外面不远处，居然是一个公交车站！有几个人在等车，不过都是背对著我的，哎，好刺激。
　　我在他们的斜后方，我想溜到他们的正后方来著，不过到那时候如果他们有人回头看过来的话，我绝对是无处藏身的，而且距离也蛮近的，哎，算了，我不敢。
　　然后我溜了回去，遛狗大叔又出现了，还是望向这边，我打赌他肯定看到我了，然后一个卖菜的阿姨也突然停了下来往我这边看，哎，我上楼吧，抱著衣服。
　　开门的是小陈，嗯，这家伙绝对被吓到了，裸体女生来访呐，一般人不容易碰到的。
　　然后小孙也被吓到了，一个劲地说“我操”，哈哈，让你下午调戏我。
　　我说先别废话，我得洗脚，现在脚底肯定是黑的。小陈色咪咪地说你洗个澡得了，我刚要说话小孙就说不用不用，反正一会还得洗。哎，希望今晚别玩得太脏。
　　我洗完脚，擦干，从厕所出来，然后看到两个家伙都已经脱光了，两人并排坐在床沿，两条鸡巴直挺挺地立著，鸡巴下面挂著两颗蛋蛋，显得整个鸡巴又大又长。哎，两个男生硬著鸡巴脱衣服的景象真是让人遐想连篇。话说小颖是“双性恋”来著，不知道小孙是不是哎。
　　然后我很自觉地在他俩面前跪好。哎，我为什么要跪下，完全不经大脑嘛。小孙笑嘻嘻地看著我，跟下午的表情一样一样的，讨厌，又要撩，我光著身子上门来如果还没挨操那我就纸好上大街上随便找个人了。
　　小孙从桌上拿起了绳子。嗯，记得有一次我被他捆得没个人形，那次我还挺担心被他破处来著，不过现在不担心了，我现在担心的是他不操我。
　　不过这绳子也太短了吧，纸一小截，怎么捆？
　　小张把我的双脚捆在一起。
　　哎，好像不怎么好玩。
　　然后小张抓著我的两纸手反剪到背后，绑到双脚上。我很顺从地配合他，期间小陈用鸡巴在我的脸上蹭来蹭去。我用嘴去捉他的鸡巴，都被他躲开了，哎，有感觉了。
　　捆好以后，两个人重新坐回到床沿，然后小张让我给他口交。我说你过来啊，这样我怎么移动嘛。现在我还是跪在地上的，纸是双手双脚被捆在一起了而已。
　　小张装没听到，又说了一遍让我给他口交。哎，这下我明白了，我得自己想办法挪过去。好虐，真成你的M了。好吧，我挪。然后我一点点往前蹭，嗯，这会显得大腿格外圆润。话说赵哥那么喜欢女生大腿的后面，不知道这种折叠过的大腿他会不会也很喜欢。
　　爬到他俩跟前的时候，嗯，是先给小孙口交还是先给小陈口交？话说这种时候我觉得小孙才是我的“主人”来著，小陈暂时还不能算。于是我调整了一下方向，最后靠泊在小陈的两腿之间。
　　小孙抚摸著我的头顶，还说“小晗真乖”，哎，我完蛋了，我居然真的有一种被表扬的感觉。
　　然后口交，我以为意思一下就差不多了，今天我身上的主角应该是刚刚开放不久的小穴吧，然而小孙这家伙居然射了，还好我对于小孙发射前的状态蛮了解的，不然真的会被精液呛到。
　　然后是小陈，嗯，也射了。
　　再然后是让我自己调转身体，撅好屁股。
　　好吧，调转身体没什么难的，可这么撅好屁股？我胳臂捆著呐，前倾身体的时候没有任何的支撑，倒下时纸能是用脑袋去撞地面了，一定很疼。
　　我知道这两个坏蛋肯定不会帮我的，纸能自己想办法。
　　我尽量弓著上半身，让脑袋离地面近些，可是双手缚在身后也弯不到哪里去，我其实可以把胳膊转到身侧，毕竟胳膊没捆上呐，不过这样小孙可能会不满意吧，我没敢转。
　　然后我调整重心往前倾倒，脑袋砰地一下撞在地面上，同时胳膊也拽著两个脚丫翘了起来，脚底板朝上，屁股高高撅起。嗯，幸亏刚才洗脚了，不然黑黑的脚底太有损美女的形象了。刚才担心脑袋会撞疼，但其实也不怎么疼，不过现在是两个膝盖和脑门贴在地面上，膝盖有点疼。
　　现在我的双手和双脚捆成一大坨勒在屁股上，我很奴性地调整了一下位置，把小穴露出来，心想这下小孙可以操我的小穴了。下午被小吕操得有些卸去的欲火这会又烧了起来，小穴肯定出水了，不过没滴下来，我现在的角度可以从大腿和地板形成的叁角形中看过去，叁角形的顶点有一小撮阴毛。
　　哎，不看了，脑门顶著好疼，我改成歪著脖子让脸贴在地面上的样子。小孙用手在我的屁股沟里摸来摸去，从屁眼摸到阴毛然后再摸回去，来来回回，经过阴毛的时候还揪来著，嗯，小穴出水了。
　　终于要挨操了哎。
　　我让小孙给我膝盖垫点什么，小孙打我屁股。我骂了他一句，又让他给我找垫子，这下他乖乖给我垫上了，嗯，舒服多了，操吧。
　　小孙插进了我的屁眼。
　　哎，你是不是瞎。
　　小孙插我屁眼时还把我那一坨手脚捆绑物往上抬了抬，嗯，挡著屁眼了。不过其实抬的距离十分有限，小孙每一次插进来的时候我都能揪到他的阴毛，嘿，报仇了。
　　小孙一下一下地抽插，我的脸蛋在地板上一蹭一蹭的，会不会面瘫啊，刚才让他给我脑袋也垫上就好了。还有啊，双腿这么卷著，有点累。
　　屁眼里没射，换成小陈了。
　　好吧，阴道里真的有点痒，以前看小说里说欠操得阴道发痒我还以为是形容词呢，没想到是真的哎。
　　小陈射了，然后两个人坐在床沿，一人一纸脚踩在我的两个屁股蛋上，说要休息休息。
　　哎，我真的忍不住了，好吧，我投降，我说你们不操我小穴么？
　　说这话时我觉得我已经羞到极点了，以至于声音都有些发颤。
　　小孙说你求求我啊。
　　这么找死的话他也说得出来。
　　最要命的是，我居然还动心了。
　　哎，我怎么沦落到这种地步了啊，求著人家操我？我是有多欠操啊？我现在撅著要多圆有多圆的大白屁股，豁豁著水淋淋的小穴，居然还得求著人家来操我？
　　真没想到我会有这一天，上学时我虽然不高冷但却蛮矜持的，我怎么会想到会有那么一天捆著手脚让人踩著屁股跪求别人来操我？
　　还能更贱一点吗？
　　能哎，求了一遍不行又求了一遍，完全不要脸了。小孙的脚贴在我屁股上，一动也不动。死小子，我准备要骂了。
　　还没等骂出来，一纸手揪著我的小辫把我拽了起来，我又恢复到了一开始跪坐著反剪双臂的样子。嗯，眼前有点黑，但能看清一纸鸡巴正用龟头对著我的脸，是小孙。
　　又口交，没完了你？
　　一瞬间我想到这肯定不口交来著，小孙的龟头距离我的嘴巴也就一纸手的长度。
　　我知道小孙要干嘛。小孙也知道我领会到了。心有灵犀哎。
　　终于要到这一天了吗？让别人尿进我的嘴里？
　　早晚会有这一天的对吧。
　　我张开了嘴，嗯，要不要闭眼？这么重要的仪式别闭眼了吧，不过我也不想和小孙四目相对，我盯著那个鸡心一样的龟头。
　　半天没动静，我猜错了？
　　正想著，尿出来了，准准地射进我的嘴里。
　　我终于成了真正的尿壶，好刺激，如果不是双手被捆著，我简直要自慰了。
　　硬硬的鸡巴尿出来的尿柱细细的，小孙撅著屁股尿，硬硬的鸡巴在这种角度是尿不出来的，所以得撅著屁股才行，记得吴总好像也是这样。
　　过了一会，口腔里哗哗有声。
　　又过了一会，小孙止住尿，心满意足地看著我。我猜尿已经到嘴边了吧，哎，一口腔温温的尿。我仰著脖子，生怕嘴里的尿撒出来弄脏地板。可我想知道有多少哎，感觉好像还没满的样子。我伸出舌头去探测，脑补这场面，舌头应该像是一条大鱼从湖面伸出头来的样子吧。
　　事后小孙说不像大鱼，但我那样子很贱很贱。
　　废话，当然贱了，尿壶有不贱的吗？不过谁来倒尿壶？我不能总这么含著吧？
　　好吧，我忽然想到我可能不是尿壶而是马桶来著。
　　刚才口交得我自己挪过去，现在要挪到厕所基本是没可能的，厕所还有个台阶来著，我这种状态肯定挪不进去。吐地板上很不好收拾的吧？
　　然后我脑海里浮现出小颖把满嘴的尿咽到肚子里的情形。
　　咽下？喝尿？这尺度太大了吧！我其实对于尿进嘴里是有那么一点心里准备的，尤其是小孙刚才说不用洗澡的时候。不过喝到肚子里我可是一点准备都没有，虽然第一次看“尿嘴里”的表演就是小颖直接咽下的。
　　不过不咽下又该怎么办呐？
　　好吧，早晚会这样的，对吧。
　　我闭上嘴巴，咽了下去，哎，好咸。然后又很没心地张开了嘴，小孙刚才没尿完来著。
　　又喝了一口，比上次还多。
　　第叁口的时候，小孙没收闸，尿柱从嘴里爬到我脸上，我赶忙闭眼，然后任由他尿湿我的头发。哎，早知道这样刚才就不咽下了，刚才不就是怕弄脏地板吗。
　　不过其实尿在外面的尿没多少，头发里蓄了一些，其馀部分顺著脖子流向乳房和后背，最后流到地板上的就更少了，话说这时候还是我嘴里的尿多些。
　　好吧，死小子，真能算计，不会是小张教你的吧。
　　我把第叁口咽了。
　　现在我全身臊呼呼的。
　　刚才小孙说不用洗澡就是指这个吧，早有预谋呐。
　　小孙揪著我的小辫又把我摁回到刚才撅著屁股的样子。然后在我身后弓著腿用鸡巴在我的小穴门口蹭。
　　我忽然想到这根鸡巴刚才在插我屁眼来著，理论上沾著大便呐。我又慌忙说不行不行，别插进来。阴道还是要保持清洁的对吧，不然以后子宫里有大便估计怎么洗都是臭的。
　　小孙不知道怎么回事，我说鸡巴太脏了，你洗一洗再插。
　　我是说让他洗一洗的，用水。可是他揪著我的小辫又把我拽了起来，然后把鸡巴凑到我嘴边。
　　用嘴？刚才嘴里有尿来著，也不是太干净吧。不过小孙已经揪著我的头发把鸡巴插进来了。
　　没法说话了，小孙按著我的后脑勺，我想吐出来都不行。好吧，尿总比大便干净些吧，再说现在嘴里没什么咸味了，估计也干净了吧。不过，屎是什么味的？
　　小孙够可以的了，别人插女生的嘴巴比插她小穴还兴奋，但小孙插我的嘴巴却能降低一些兴奋的程度，事后小孙还说就纸对你这样哦，插别的女生还是嘴巴最兴奋。嗯，我的嘴巴他插习惯了。
　　清理干净，小孙揪著我的小辫又把我放翻，脑袋重重地撞在地板上，发出咚的一声，有点疼。不过当时我纸顾著调整那一坨手脚的位置来著，也没太在意。
　　然后一纸鸡巴急不可耐地滑了进来。嗯，真的是滑，我被轮姦了差不多一个月了，第一次觉得插进阴道的鸡巴完全没有任何的阻力。
　　哎，终于被小孙操了，我居然有一种奇怪的满足感。我用脑门顶著地面，看著小孙操我，哎，两个蛋蛋挂在阴囊里甩来甩去的，同时阴道里流出的淫水一滴滴地落到地上。
　　没几下小孙就射了，早泄啊你，这么没劲。
　　我还没爽够呐，这时忽然脑后一紧，我又跪坐了起来，然后一纸鸡巴霸气地插进了我的嘴里。哎，小陈，这家伙学小孙的样子把我拎起来让我清理鸡巴来著，真没创意，而且他拎得蛮用力的，我都有点头晕了。
　　再然后，咚的一声把我放翻，又挨操了，跟刚才一模一样。我的小辫子成他们的把手了，一会拽起来一会放翻，好方便是吧。不过小陈没轻没重的，这下脑袋撞得好疼，估计要起包了。不过好在阴道舒服了，希望小陈别早泄。
　　小陈操了我很久，我大概经历了两次高潮，这家伙才射。真是没早泄，不过也太久了吧，累死我了。还有啊，捆著脚高潮好别扭呐，伸不了腿不说，弓著脚丫的时候两个大脚趾还打架。
　　我瘫倒在地上，现在觉得捆著好难受。尤其是膝盖后面被折叠的部分，有些疼的感觉，现在特别想伸伸腿。小孙硬著鸡巴要把我扶正，我说你给我解开吧，累死我了。
　　小孙还想摆出一付“S”样子，结果被我骂了。
　　死小子，真以为我是你的M啊。不过话说刚才求著他操我的时候，还真是有点M的感觉来著。
　　解开绳子之后舒服多了，我伸了一会腿，然后让小孙来操我，嗯，这次不用求了。话说他要是再让我求他，哼，老娘还不求了呐。
　　然后我被小孙和小陈轮姦到再也硬不起来为止，小孙没早泄来著，而且我怎么觉得小孙也超过四发了？太厉害了吧。
　　小陈很变态的，我洗澡的时候他看我把整纸手伸进阴道，居然建议我把花洒插进去，说这样衝得干净，要不是水管不够长我可能会把他喷到门外去。
　　洗完澡，他俩也把地板收拾干净了，然后两个人一起用大毛巾擦我。最后大家躺在一起休息，两个男生一左一右把我夹在中间，我说太热了，让小陈躺到小孙那边去，小陈不动弹。哎，两个男生屁股挨屁股躺在一起还是会不好意思的是吧，即便有个刚刚被轮姦过的裸体女生在场也是一样，看来至少小陈不是双性恋来著。我本想让他俩接吻给我看的，但看这情形肯定没戏。
　　小孙问我光著屁股进来的事，我说了一遍，把两个男生听得纸砸舌，而且两根鸡巴都有点要硬起来的意思。嗯，话说要是想累死他们两个也不是太难哦。
　　休息够了，小孙说出去吃饭。还问我敢不敢这么光著去。嗯，进楼时被突然冒出来的大姐吓了一跳，不过现在别说光著去吃饭，就是光著坐公交车回家都没问题。
　　他俩以为我吹牛来著，不过我真的没问题哎，出门时我纸是把鞋袜穿好了，天黑了我怕扎到脚。然后把衣物卷成一个卷，拎著就出门了。
　　下楼时他俩还不信，可我自自然然地从楼洞大门走出去的时候他俩就慌神了。嗯，小孙说我这状态跟磕了药差不多。好吧，我纸想著装精神病来著，却没想到还有这么一说。
　　小孙说把衣服穿上吧。其实这时候我也不敢真就这么光著身子和两个男生去饭店，但吓一吓他俩倒是蛮好玩的。我故意说不穿啦，还作势要把衣服远远扔掉。
　　小孙连连叫姑奶奶，哈哈。
　　话说这时候我应该往他嘴里尿点尿来著，这样才算扯平嘛。
　　然后我又想到这时候我肚子里还有他的尿呐。
　　这么一想，又觉得小孙是主人了。哎，我真的要成M了。
　　小陈也求我来著，还很紧张地到处看，怕遇到人。话说这种情况如果被扭送公安机关我可不可以说被他俩强姦了？
　　好吧，不吓他了。主要是我有点“小孙是主人”的感觉来著。然后我穿上胸罩。嗯，要穿上衣的时候有尿意来著，于是我跳进花坛里蹲下尿尿。
　　哎，小陈还没看过我尿尿的样子哎，看我这么豪放一脸的惊愕。话说你惊愕个什么劲嘛，刚才不比这惨多了。尿得蛮多的，哗哗有声，我又想这尿里边大概有刚才喝进肚子里的小孙的尿吧。
　　穿好上衣，再穿裤子，哎，得脱鞋子哎，好麻烦。
　　我说不穿裤子了吧，坐著吃饭也看不到下半身。话说我真不是吓他俩来著，这时候比全裸可差多了。
　　然后他俩又姑奶奶地叫。好吧，我穿就是了，有点不过瘾。
　　嗯，两个大男人在小区的花坛边上服侍我穿裤子挺好玩。
　　吃饭时小孙让我喝啤酒来著，可是看到杯子里黄黄的冒著泡沫的液体，我又觉得小孙在使坏恶心我来著。我看向小孙，果然，死小子一脸的坏笑。
　　回家的时候，小孙让我打车，可是坐公交车也蛮方便的，再说比较起来还是公交车安全些。好吧，其实我还有小算盘来著，我还没裸够，我想在公交车上脱光衣服疯狂一下，这个时候公交车应该挺空的吧？
　　公交车来了，别说不空，连个座位都没有，哎，放弃放弃。我扶著栏杆挤在车里，坐在我跟前的那个人时不时装作无意地看我一眼，哎，有什么不妥吗？我偷偷检视了自己，嗯，没少什么，衣服、胸罩、牛仔裤都蛮正常的，我晃晃屁股，内裤也没忘穿，头发现在干了，不过没扎起来，也没什么问题，为什么要看我呐？
　　哎，我忽然想起来，我自己嗅了嗅，在沐浴露的清香中，似乎夹杂著那么一丝丝的臊味。
　　哎，好害羞。
　　不过自恋地想一想，这家伙也许是看美女吧。披肩发虽然不怎么方便，但挺打扮人的。嗯，就当作是看美女吧，不是闻臊味的对吧，闻味还需要转头么？所以一定是看美女。
　　第二天，好亲戚来了，小孙真有福气哎。
　　大姨妈期间小孙又来撩，还故意把话题往“喝啤酒”上转。死小子，尿我嘴里就那么得意吗？甚至都没有肉体接触哎，尿小颖不是一样的吗？
　　小孙说以后我就是他的M了，我说滚你的，我才不当M呐。小孙说那咱以后是情人了吧，我又说你想得美，我已经是别人的情人了，你慢慢排队吧，前面还有一万多个。
　　小孙以为我说的情人是指晓祥来著，但其实并不是。
　　猜猜我的情人是谁？
　　那是前几天的事。晓祥出差，我回娘家小住。那天傍晚妈妈和朋友出去了，纸有我和爸爸在家。我全裸著在客厅看电视，爸爸在卧室里躺在床上看杂志。我忽然想到公公都可以操我，同样被我称作爸爸的亲爸爸为什么却不能操我？这对我爸爸未免有点不公平。我踱到卧室和爸爸聊天，爸爸看惯了我的裸体，也没什么反应，两人有一搭无一搭地聊著。
　　上次爸爸被我捉到小叁的事作为父女间的秘密一直被保留著，我问他是不是已经彻底和小叁断绝了关系，爸爸有些支吾，我想他肯定没有断。这时一个荒唐的想法涌进我的脑海，嗯，你们猜到了吧，我要当爸爸的小叁。
　　如果爸爸一定要有一个小叁，那最好是一家人的我，他的亲女儿！我爬到床上，玉体横陈地侧卧在他的旁边，对他说：爸爸，我爱你。这样的话在西方国家是再平常不过的一句话了，但中国惯有的含蓄让这样的话显得很突兀。据说中国家庭的父母听到子女这样说通常的反应是：“又缺钱了？”不过以我们家的特殊情况来看，爸爸也有些习惯疯女儿的疯言疯语了，所以仍然盯著杂志看，嘴里应付著：“嗯，爸爸也爱你”。
　　我坐了起来，很郑重地又说了一遍：爸爸！我爱你！爸爸感觉到我的异常，终于把目光从杂志移到了我身上。有点疑惑地看著我。我一下扑到他身上，把嘴唇贴到到他的嘴唇上。上次我和爸爸吻过，不过那次是爸爸喝醉了。现在爸爸清醒著哩。我努力地想把舌头伸进爸爸的嘴里，但爸爸咬紧牙关不放行。不过从小到大，爸爸都是拧不过我的，所以他被我撬开牙齿纸是时间上的事，最后两个人的舌头碰在了一起。上次和爸爸接吻的感觉很美好，这次爸爸有点像遭到女流氓的强姦。
　　这时我是骑在爸爸身上的，一边接吻，一边用手隔著裤子去摸爸爸的鸡巴，爸爸的鸡巴迅速地涨大起来。我鬆开嘴，对他说，爸爸，让我当你的小叁吧！我爱你！爸爸瞪大眼睛，说：“你疯……”话没说完又被我吻得说不出话来。这时我已经把他的裤子脱下来一点，挺立的鸡巴就在我的小穴门口。我一边吻著，一边把他的鸡巴坐进我的阴道。当顶到花心时，我鬆开了嘴，直起身子得意地看著爸爸。
　　现在我全身赤裸地骑在爸爸身上，爸爸硬硬的鸡巴就在我的体内。爸爸的表情很难形容，但可以肯定他被女儿的阴道给爽到了。爸爸现在后悔也没用了，操了自己的女儿已经是事实了。我的感觉也很奇妙，20多年前就是从这根阴茎里射出的精液进入妈妈体内，然后生出了我，现在我又水灵灵地把发育成熟的阴道套上了这根阴茎。
　　严格说起来，这是我真正意义上的乱伦，乱伦的感觉真是奇妙。我上下活动著身体，爸爸的鸡巴就在我的阴道里做著活塞运动，不过爸爸的两纸手哪里也不碰我，我也不介意，自己揉著自己的胸部，样子淫荡极了。我活动的时候爸爸一定极爽，所以我突然停下来以后爸爸就不由自主地要活动身体，不过他纸扭了扭身体就不动了，操女儿的心里负担很重的吧，都这样了居然还能刹住。不过爸爸也没什么馀地可以活动，我完全坐在爸爸身上呐。
　　哈，亲爱的老爸，给你一个操女儿的机会哦！我把胳膊拄在爸爸身体的两侧，然后欠身抬起一点屁股，乳房悬在爸爸的胸口上方，乳头刚好能碰到爸爸的身体。这时爸爸的鸡巴还剩下龟头插在我的小穴门口，纸要爸爸一抬屁股就能把整支鸡巴插进来。
　　我看著爸爸，爸爸的目光到处游离，就是不和我对视。
　　我俯下脸去亲吻爸爸，这回爸爸没躲。吻了一会我移开脑袋的时候爸爸还用舌头勾我来著，有点没吻够的感觉。
　　又对视，爸爸这回看我了，然后又吻。这回我把鸡巴坐进了阴道，刚才这么一会，沾在鸡巴上的淫水凉丝丝的。
　　然后又回到纸有龟头插在阴道门口的状态。
　　老爸，这回该你主动了吧，我都两次了哎。
　　过了好一会，爸爸才认识到我是在等他操我来著。刚才几下都是我主动的，现在该他主动了，主动操他的女儿。
　　其实我是想通过眼神告诉他来著，但说实话这蛮困难的，我纸好就这么傻乎乎的等著，但愿爸爸别软了才好。
　　爸爸没软，好像比刚才还硬，嗯，怎么感觉还粗了些？
　　龟头动了，往阴道深处动，可能连0.1毫米都不到，不过我感觉到了，再小的距离我也能感觉到。
　　哎，爸爸主动操我了。
　　再然后龟头动得更多，不缓不急地顶上了花心，嗯，那是女儿的子宫。
　　我担心爸爸又犹豫，于是干脆自己动，反正爸爸这下算是真正操过我了。
　　哎，爸爸也在动，两个人动得乱七八糟，完全没什么活塞的感觉。
　　爸爸按住我大腿说：你别动。
　　哎，好的。
　　然后阴道里的鸡巴开始一顶一顶地活塞运动，每一下都重重撞在我的子宫口，好爽。
　　抽送了一阵后，爸爸推开我把身上的背心和被我褪到大腿的短裤都给脱了，这时他的鸡巴还在我的阴道里，有点捨不得拔出来的感觉。爸爸脱光以后，翻身把我压到身下，开始大力的抽送，哎，这样更正式了。
　　爸爸比祥爸年轻，体力要好得多，把我操得浑身颤抖，我两次高潮，爸爸居然还没有射。我意识都有些模糊了，所以有时叫著爸爸，有时叫著老公。而爸爸在我喊到“爸爸”的时候特别兴奋。
　　男生在射的时候好像都是条件反射般地把鸡巴用力往里插，大概这样会把精液射进子宫以怀孕吧，爸爸也是一样，我被爸爸压在身下，这时候感觉要被爸爸压扁了。然后一股温热，爸爸射了。哎，被爸爸干了一发，真刺激。
　　爸爸射的时候完全是下意识的行为，然后忽然意识到这样会导致女儿怀孕，于是赶忙拔出鸡巴，这时从爸爸的马眼里又喷射了一些，落在我的肚皮上。
　　如果这会我怀孕，那生下来的孩子是什么？我的弟弟还是我的儿子？乱伦果然是会让人神经错乱。爸爸射完以后，一脸的歉意，看著胯下赤身裸体沾著精液一脸满足的女儿不知道说什么好。
　　我说爸爸别担心，没几天就要来例假了，现在是安全期，不会怀孕的。哎，这么说感觉蛮蠢的。
　　好羞。我搂著爸爸的脖子吻了他一下，这下有点当小叁的感觉了。
　　最后我依偎在他的怀里，对他说，爸爸，以后我是你的情人了。我就是小叁，你如果还有小四我可是要吃醋的哦！爸爸还是有点不接受，说你这孩子从小就这么疯，现在又说疯话。我撒娇道：我不管，反正我是你的秘密小叁了，你以后除了操妈妈，再就纸能操我啦！妈妈是正房，我是小妾！爸爸似乎是感到无法和一个疯丫头讲道理，所以干脆不说话了，不过他起身穿衣服时，却凑过来和我吻了一下。然后我就老公老公地乱叫。女儿成为小叁的事当然不能被妈妈知道，所以爸爸很快地把衣服穿上了。刚穿好衣服妈妈就回来了，好险。
　　妈妈进门时我的阴道里还有爸爸的精液，两瓣阴唇也湿湿的，我怕妈妈看出来，就坐在床上和妈妈说话，一边说话一边暗暗用力夹紧小穴。阴道是可以夹紧的，不知道这一招在门口有没有用。
　　好在妈妈忙著追中央台的电视连续剧，赶回来已经是匆匆忙忙了，也没太在意我的不正常举止。妈妈换过衣服去了客厅以后，我抬起屁股，看到床单上一个清晰的两瓣阴唇的痕迹，哎，这么明显。
　　我没换床单，纸是调转角度又在原地坐了几下，看不出是阴唇的痕迹就行了，妈妈要是问起来，让爸爸解释好了。然后我去洗澡，哎，在淋浴间我把手抠进小穴，拔出来时满手都是精液。我仔细看了看，哎，这种白乎乎的东西，曾经就是我哎，好神奇。
　　洗完澡我简单擦了擦身体，然后坐在爸爸妈妈的床上看爸爸那本杂志，嗯，阴唇的湿痕这会已经干了，爸爸不用解释了，不过我新坐的大屁股印不知道会被妈妈怎么骂。
　　爸爸对于女儿成为情人的事还是不能接受的。所以后来的几次回娘家，爸爸都刻意地避免和我单独相处的机会。有一次妈妈是要出去跳广场舞，爸爸也要跟著，把妈妈搞得一愣一愣的，直说太阳打西边出来了。不过爸爸不能完全避免，所以还是被我捉到几次，我像怨妇一样问他是不是不喜欢我了？把爸爸搞得无言以对。最后爸爸说，他的那个小叁早就断了。我说断了就好，不过女儿已经被你上过了，以后你就是不上我，也是操过女儿的爸爸。
　　哎，爸爸一付恨不得当场把自己吊死的表情。
　　我说爸爸再操我一次吧，上次操得我好爽。爸爸死也不肯。
　　怎么勾引爸爸才好呐？我的小花招他一眼就识破了哎，总不能再强姦他一次吧，我又掐不过他。
　　爸爸成功拒绝我几次之后也不像之前那么躲著我了，某天又是我和爸爸在家，爸爸在客厅看电视，我说爸爸给你看样东西。
　　爸爸知道我要使坏，怎么也不肯跟我进卧室，好吧，不进卧室是吧，那就在客厅好啦。我背对著他跪好，然后撅起屁股，把两瓣屁股蛋往两边一分，嗯，见过这么大的屁眼吗？
　　那几天被小李连著干了好几天来著，正好屁眼蛮鬆的。
　　爸爸吓得声音都变了，说怎么这样了？这不失禁了吗？
　　我说没事没事，结婚前我就这么玩过，几天就好了。哎，爸爸差点没晕过去。
　　我是想让爸爸爽一爽干女生屁眼的，结果爸爸发怒了，狠狠批评我了一顿，还差点打我耳光。
　　哎，感觉又回到小时候了哎，蛮怕的。
　　过了一会，爸爸大概是觉得有把柄在我手里吧，语气又缓和了一些。不过裤子上顶起的帐篷一直也没消。
　　我扒开爸爸的短裤露出鸡巴，然后很没心地把那鸡巴含到了嘴里。哎，爸爸肯定没玩过口交，我想给爸爸深喉来著，不过估计还是会挨骂吧。
　　把鸡巴插女儿嘴里一定很爽，没几下爸爸就射了，要射的时候他还想搬开我的脑袋来著，但我赖著不走，用舌头在肉棍上溜几下爸爸就忍不住射了出来。
　　嗯，我把“曾经是我”的东西咽了，爸爸还想让我吐出来的，但看我喉头一动就知道是怎么回事了，所以也不说话了。
　　然后我拱到爸爸怀里一起看电视，爸爸先是挪开胳膊不搂我，过了一会又搂上我了。父女就是这样吧，前一分钟还骂得狗血淋头，过了一会就又是心头肉了。
　　爸爸的鸡巴还硬著，裤子刚才被我扒开，现在还箍在鸡巴的下面。我用手去扒拉龟头，爸爸打我脑袋。我说爸爸你干我一发吧。哎，我以为他又拒绝呐，结果爸爸把我抱到卧室里去了。
　　干过一发之后，爸爸说你把屁眼给我看看。我就老老实实在床上跪好撅屁股，扒开屁眼给爸爸看。我故意压低著腰，这样显得屁股特别的翘，嗯，这不是勾引爸爸来著，屁眼下面的小穴里充满了爸爸的精液，我怕滴到床上，所以尽量让洞口衝上。这时小穴也是洞开的感觉，加上屁眼，屁股上两个大洞也算是个奇景吧。
　　我以为爸爸终于忍不住好奇心要看看“人的屁眼里是什么样的”，但爸爸其实最在意的还是我有没有被玩坏。他看了一会，然后忧心忡忡地问我真的能恢复吗？我说没问题啊，又不是第一次，说著我鬆开手，屁眼又正常了。
　　我说下次你操我屁眼吧。哎，爸爸嫌脏，还说我屁股臭来著。
　　不臭的，不信你闻闻。
　　再后来，爸爸好像放得开了，我主动张开大腿让他上我的时候，他通常都会上来狠狠地操我一顿。有一次早上妈妈去买早点，我在叠被，屁股正好是撅著的，结果爸爸进来一下就插进了我的小穴，因为没有润滑所以把我搞得很疼，所幸我是“神器”来著，没有什么擦伤。这次开了爸爸主动操女儿的先河。后来有时我故意叫他老公他也答应。
　　有一次和爸爸闲聊时，我把晓祥操过妈妈的事说给他听了，不过在说之前我以小叁的身份要求他不准生气。爸爸说妈妈当著晓祥的面全裸，全身都看光了还差那么一下？他们那一代人，把看到裸体和操过小穴看作是一回事，所以爸爸心理上其实早就接受了这个事实。而且爸爸出轨在先，妈妈这就不算什么了。我又和妈妈渗透了我和爸爸的事，当然小叁的情节我给隐瞒了下来。妈妈其实也觉得被女婿给上了有点对不住爸爸，女儿这样做也算是替自己补偿了一下，所以不仅接受了，还觉得我做得很对。
　　其实以他们那个年代的人来说，这些事简直太扭曲了，但是从女儿成了到处光著屁股给人看的裸体模特以后爸爸妈妈的神经就越来越粗壮，发展到今天居然觉得这一切都蛮合理的。嗯，我勾引爸爸操了我，还被妈妈表扬了，有时候我都觉得这简直太混乱了。
　　那么既然这一切都不是秘密了，大家还有什么可避讳的？于是在一个周末，晓祥骑在妈妈身上，爸爸骑在我身上，两个男人把我和妈妈操得嗷嗷叫，操完后，又换回自己的老婆再来一次。翁婿换妻哎，好带感。我和妈妈叫床的时候差不多是脸对著脸，哎，以前我就觉得妈妈很漂亮的，现在正在挨操脸颊红扑扑的显得更漂亮了。不过妈妈的叫床声大概是学我来著，我以前从来没听过妈妈叫床。
　　从此性事在我家变得百无禁忌起来。在晓祥家，祥爸和祥妈还避著晓祥，而在我家则是完全没有避讳。爸爸之前和妈妈的性事很少，现在竟然不输给年轻人，妈妈也因此而变得容光焕发，越发年轻美丽了。




　　第二十六章

　　小莎终于出现了。
　　哎，死丫头，可想死我了。
　　小莎眨著眼说也没多久嘛，看你多愁善感的。
　　可是谁说想的是你来著？我是想看看“怀孕”是什么样的。从外表也看不出什么来嘛，也没胖，肚子也没鼓起来，传说中的干呕呢？什么都没有，不会是装的吧？
　　嗯，这个死女人肚子里装个小孩还那么暴力，也不怕动了胎气。
　　不过说起来也挺神奇的，7楼这么多的荡妇，偏偏最纯洁的一个首先被“干大了肚子”。
　　小莎还不知道整个7楼就剩她一个女生还没变坏来著。那么问题来了，小莎到底算哪边的？姚姐小颖老李的暴露分队还是老孟小吕的强姦分队？姚姐还要瞒小莎多久？
　　技术上讲，小莎大概得到冬天才会回家生宝宝，以702一贯的戏精作风，瞒到冬天肯定不是问题，不过张姐特别关照过别让小莎出外勤，所以姚姐和小颖有得苦头吃喽。
　　不过说起来，702好像不那么戏精了，至少姚姐和小颖越来越像“我们这边”的了，甚至充满强姦作风的老孟和“春蚕到死丝方尽”的小吕也让人很有一种亲情的感觉。
　　唯一没变化的大概就是小莎了。
　　不知道对性事那么反感的小莎现在是一种什么态度？我蛮好奇小莎“被干大肚子”的过程哎，不会是被老公强姦那种的吧？
　　我想问问来著，不过好像又有点问不出口。哎，真是的，要是小颖怀孕多好啊，我甚至可以从她阴道里看看子宫口是什么样的。
　　中午吃饭时，702纸有叁个女生在。小莎率先挑开了话题，嗯，居然是她老公一成不变地每次都是同一种姿势操她，她又不好意思改变的话题。
　　哎！你到底是谁！你把我们的小莎怎么了？
　　天呐！小莎变坏了哎！这不是我带坏的！谁让她结婚来著！怪他老公！
　　就一种姿势哎？这也能把小莎带坏？
　　男生们这几天都是光著的，话说这些死男人够可以的了，平时我们一大票女生光溜溜地在他们面前晃，这些家伙都能不硬，今天一个穿戴整齐的小莎出现在眼前，男生们都有些半硬的样子，尤其是晓祥，不立不垂的，像个鱼竿。
　　吃饭时男生们都软了下来，小莎这话题一开男生们又都硬了，嗯，过程一如既往地壮观。
　　小莎还说她喜欢“晗姐那种后入式”，嗯，刚才硬得不彻底的几根鸡巴这下彻底直了，男生们今天如果不扒光小莎估计就会轮姦我了。
　　这话题蛮兴奋的，大家连吃饭都顾不上了。就我一个人猛往嘴里划拉。
　　小张说那你自己先橛好屁股嘛，难道你老公会把你翻过来？小莎说一开始没好意思，后来真的试了一下，她先洗完澡，然后她老公洗澡出来的时候她就跪在床上撅著屁股，嗯，她说这时她脑海里想著是我的样子来著。变态！同性恋！撅著屁股等操还想著我的样子！
　　小莎顿了一顿，然后说，你们猜怎么著？他把我推翻了。
　　哎，我差点没被米饭呛到。
　　那句话怎么说的来？不是一家人不进一家门。
　　怪不得小莎能守身如玉到洞房夜呐，换别人早被男朋友给“办”了，嗯，晓祥这种阅女无数的奇葩不能算。
　　小张很没悬唸地勾引小莎说想不想试试后入的感觉？话说这时候小张的鸡巴直直地立著，下边还挂著一对蛮对称的蛋蛋，那色迷迷的样子要多难看有多难看。
　　小莎假装要把一餐盘的热饭扣他身上。把小张吓得从椅子上蹦了起来。
　　嗯，小莎还是小莎来著，变坏纸是那么一点点而已。
　　小莎说“我……”然后看了我一眼，嗯，不说了。
　　哎，我知道她要说什么，“我和你们这些荡妇可不一样”，说了也没关系。
　　不过这眼神让姚姐有些尴尬哎，话说在坐的这些人，就小莎自己不知道姚姐和小颖也变坏了。
　　姚姐把话题扯到别处了，蛮圆滑的。
　　我以为不等他们吃完就会轮姦我呐，所以吃得飞快。这时候大家还没吃多少，我的餐盘基本上光了。吴婶居然还说小晗这么能吃？到底谁怀孕了？还问我够不够？哎！气死我了。
　　老娘我居然失算了。男生们的鸡巴又软了下来，晓祥还是钓鱼状态，再后来改撒网状态了。
　　大家快吃完的时候话题不知怎么又扯到小莎怀孕没什么变化的问题上了。对嘛，这话题我蛮有兴趣的。孕妇不是肚皮鼓起来的嘛，怎么一点也看不出来。
　　作为此间最为资深的孕妇，小莎简直是给我们上了一堂科普课，她说这时候肚子里的宝宝还没葡萄大，等肚皮鼓起来的时候基本上已经孕期过半了。
　　小李很认真地问是新疆的那种小绿葡萄吗，不然怎么也应该顶出来一点吧？
　　哎，笑死我了。
　　我说小莎好像有那么一点胖，小绿葡萄顶出的那么一点都被脂肪盖住了，所以看不出来。
　　小莎说没胖没胖，一边说一边把衣服掀了起来。
　　小莎掀衣服！太阳从西边出来了！
　　不过小莎没掀得太高，一个匀称平坦白皙皙水嫩嫩的小腹展现在大家的面前，连同一小部分胸罩。
　　小莎的脸上一片绯红，不过她没放下衣服，硬挺著展示了一会。哎，我都没看到过小莎这么大的一片皮肤哎，还有，小莎的肚脐眼蛮好看的。
　　男生们的鸡巴迅速顶了起来，动作之齐速度之快简直前所未见，晓祥的鸡巴还差点顶翻了空空的餐盘。
　　小莎放下衣服，哎，小莎的小圆脸配上那么一点绯红显得格外漂亮。
　　坐在我旁边的赵哥揽著我的肩一下把我放翻。哎？剧本不是这样的吧？难道不应该继续勾引小莎的吗？
　　男生们轮姦了我，个个都是后入式。
　　小莎咬著下嘴唇看得蛮投入的。不知道别人注意到没有，小莎两个大腿并在一起轻轻地摩擦，嗯，我知道她在干什么来著。
　　姚姐一付戏精的自然表情，不过透著一丝丝尴尬。
　　回702的时候，小莎的腿明显软了，嗯，小丫头刚才应该偷偷地高潮了一次，话说这种事我蛮有经验的。
　　我洗完澡，又想起忘记问问小莎“中招”有没有什么特殊的感觉来著，话说虽然我是不容易怀孕的体质，但我还是蛮怕中招的。于是我擦干了头发和屁股，溜去702。
　　话说我为什么要“溜”？大概被小颖传染了，也可能是天生的直觉。我溜到702的门外，探出脑袋往里看。
　　我的天呐！
　　姚姐和小颖光溜溜一丝不挂地坐在沙发上和小莎说话，姚姐一付挺紧张的样子，小颖笑嘻嘻一脸的兴奋，小莎满脸通红通红。话说姚姐脱得太彻底了，连鞋子都没在脚上，两个脚丫有点内八字地靠在一起，大脚趾顶著大脚趾，其馀脚趾往里抠著，我记得姚姐挨操时脚丫也这样。
　　好吧，虽然我觉得姚姐不会瞒小莎太久，却没想到这么快还这么彻底，姚姐要是中午脱成这个样，可能被轮姦的就不是我了。
　　姚姐和小颖是“公开”来著，我却有一种撞见了什么大秘密的感觉，条件反射般地扭头要撤退，结果跟刚刚凑过来的老李撞了个满怀。
　　我有那么壮吗？居然把老李撞倒了哎。不过老李你怎么回事？悄悄凑到我身后，一点动静都没有，撞倒你也算活该吧。其实老李也不算倒，纸是一个趔趄，我以为他要摔倒，于是伸手去扶，跟推他的样子差不多。老李几天前还捏我的乳房来著，但捏过之后又很避讳和我肌肤相触，我伸手过去，他本能地往后退，结果硬是被我隔空推倒了。
　　这下真倒了，可我已经拉住他的胳膊了，差点没被他一起带倒，我可拉不动老李。如果我被带倒，那应该是倒在老李的怀里，好糗。不过我为了避免摔倒而向前迈了一步，这下我的小穴刚好就在老李最能直接看到的位置，可能还是洞开的，哎，说不上哪个更糗了。
　　这下动静蛮大的，要倒下的时候我还“哎呀”了一声，姚姐和小颖就光溜溜地出来看，两个裸体女生往大门走的时候没有半点犹豫，小莎一脸做梦的表情。
　　后来小莎说当时真以为自己在做梦来著，姚姐和小颖回到702还没坐下就开始脱衣服，胸罩裤衩都扔在椅子靠背上，小莎连连叫自己快醒来吧，然后姚姐还没说上两句话，我又在外面把老李放翻露逼给他看，这不是梦境是什么？
　　死小莎，我的逼有多不好看，还得把人家放翻强迫人家看？
　　老李去710吃饭了，我们四个女生重新坐好，然后你一句我一句地把这些日子的情况说给小莎听。其实姚姐和小颖的故事由来已久，纸是最近才撞到一起而已。小莎居然连“M”是什么都不知道，简直太单纯了。
　　最后我又坏坏地怂恿小莎脱衣服，哎，我保证纸带坏姚姐和小莎她们两个，绝不会有第叁个了，我保证。
　　但是没成功，小莎怕老李回来，这会他该吃完饭了。
　　而且老孟也要回来了。
　　姚姐差点把老孟给忘了，然后两个裸体女生慌慌张张地穿衣服，穿好了还欲盖弥彰地坐在办公位上装淡定，姚姐的笔都拿倒了。
　　一个小时过后，老孟才回来。
　　话说小莎应该算是姚姐这边的吧，嗯，暴露分队，不过姚姐和小颖连轮姦都试过了，小莎还没露过什么呐，肚脐眼不能算吧。
　　老李也什么都没露过，那小莎和老李组队算了，嗯，6个人居然分出叁个队来。
　　第二天，702难得大部分人都在，纸缺小吕一个。中午到了吃饭时间，姚姐从椅子上站了起来，顺手开始解扣子。
　　哎，我当时要是在场就好了，场面一定很壮观。
　　小颖说姚姐上午和她在QQ上聊了几乎一整个上午，纠结来纠结去，最后也没个结果。小颖说自己先脱光算了，姚姐连说“别别别”。
　　结果姚姐站起来以后第一件事就是解扣子。
　　解第一个扣子时大家都在收拾东西，谁也没发现。解第二个扣子的时候胸罩就露出来了，嗯，老孟看到了。
　　这老兄的眼睛要凸出来了。
　　小颖看到老孟的怪异表情才循目光看到姚姐的，那时候姚姐已经解开了所有的扣子，正在一扭身把衣服从身体上剥离。
　　一个上半身纸有胸罩的姚姐站在办公位上。
　　然后小颖乐颠颠地开始脱衣服。小颖跟我一样穿圆领衫，纸一下就脱了下来。
　　老孟的眼睛真的凸出来了。
　　然后两个女生很同步地把手背到身后解胸罩带子，四纸大白兔也几乎是同时跳了出来。哎，小莎要是也同步就好了，六个哎，不知老孟会先看哪一个。
　　小颖和姚姐自自然然的。不过她俩都是装的，姚姐抑制著紧张，小颖抑制著兴奋。
　　最后两个女生一丝不挂。姚姐穿上了新买的人字拖，跟H姐那个一模一样，早有准备哎。
　　然后两个光溜溜的女生和满脸通红的小莎往门口走去。老孟没动，嗯，死机死得很彻底，重启也不好用的那种。姚姐经过老孟时还敲敲他的脑门说：嘿！吃饭了！
　　小颖说那神态简直是林小晗附体。
　　老孟没硬，兴奋过头了。在走廊上他走在叁个女同事的身后，两个光溜溜的大圆屁股都没把他弄硬。
　　大家对于姚姐和小颖光著身子进到710其实没什么感觉，虽然不常见但也不是第一次了，我倒是想看看小莎的反应来著，结果一眼看到了老孟。
　　哎，什么情况？
　　老孟差不多是梦游的状态吧，跟昨天的小莎神似。排队打饭时老孟去摸姚姐的屁股，姚姐把他的手打开了，还说“讨厌”来著，小颖居然贱贱地说“怎么不摸我”。
　　大家坐在一起吃了一会老孟才有点清醒的感觉。我跟老孟说咱俩那些事她们都知道。刚才老孟真的没硬哎，我这么一说老孟居然硬了，小帐篷要多明显有多明显。
　　我很好心地让他脱了算了，鸡巴这样顶在裤子里据说挺难受的。老孟很听话地起身脱了个精光。
　　嗯，真乖。不过老孟你拉我胳膊干嘛？你把我拉起来干嘛？
　　老孟把我放翻当众干了我一发，而且一如既往的强姦风格。
　　话说我那么好心地让他脱裤子，结果却被他强姦，天理何在啊。再说是姚姐脱光了挑逗你来著，你怎么不强姦姚姐？姚姐也真是够了，居然一脸的幸灾乐祸。
　　老孟射进我的阴道，又要在我嘴里来一发，嗯，这快成了他的习惯了。不过老孟咱先吃饭好不？我有点饿了哎。
　　老孟又在我嘴里来了一发，最后我还给他吮干净来著。然后我也没漱口，就著嘴里的精液吃饭算了，反正刚才大部分的精液都到肚子里了。
　　刚才让老孟脱衣服有点失算哎，被强姦不说，现在纸有小莎一个人还穿著衣服了，有点尴尬。
　　我看向小莎，哎，小丫头现在脸也不红了。
　　我又很好心地把话题往“孕妇的肚子”上转移，然后很顺利地聊到了让小莎给大家看看肚皮的环节。嗯，我纸能帮到这啦。
　　小莎说：滚你的。
　　今天净是些好心被当成驴肝肺的事情，嗯，还有失算。
　　我以为饭后会大乱交，结果今天中午纸有老孟干我的那两发，710再无性事。
　　回702的时候老孟也不拿衣服，和姚姐并排走了一会后伸手揽著姚姐的肩，姚姐没躲。
　　我觉得下午老孟肯定会操姚姐，就算姚姐不同意还有小颖呐。我顾不得清理小穴了，话说刚才坐在沙发上吃饭时小穴里涌出一些精液，沾得大腿和阴毛上粘呼呼的，但这时候还是看热闹要紧。
　　702里，姚姐和小颖在穿衣服。
　　老孟有些尴尬地也要穿衣服，嗯，他的衣服在710来著，他出来的时候刚好撞见我。
　　老孟的鸡巴直直的，一点也不像是刚刚射过两发的样子。我握著双手抵在下巴上看著老孟，心想搞不好欲求不满的老孟又得干我一发。
　　老孟伸手在我头顶把我头发弄乱，然后头也不回地去710了。
　　哎，又失算了，今天没一个准的。
　　现在702就差小吕了。不过小颖不是说要勾引小吕的吗？怎么老孟先中招了？
　　姚姐说小吕出的是远差，还得好几天才能回来，不过他回来以后“有得瞧的”。
　　哎，好期待！
　　不说小吕，再说说小水。
　　小水和我越来越合拍。每天在QQ上和我有说不完的话题。不知道她从什么时候管晓祥叫“咱老公”的，嗯，开始听著感觉好有趣，后来听习惯了，我也说“咱老公”。
　　我和小水还相约去逛街来著，有时候“咱老公”也在，于是两个美女一左一右地挽著晓祥的胳膊，这组合好奇怪呐，回头率超高的。小水当面也是叫“老公”的，还自称“臣妾”来著，电视剧看多了这是，后来又改成“奴家”了，嗯，“奴家”算不算是“M”？
　　有天逛完街又吃饭，叁个人还看了场电影，结束时挺晚的，我说咱们一起睡吧，大不了明天早上翘课。
　　小水说“没问题”，然后才知道我们是和父母住在一起。小水以为我逗她呐，我说没关系啊，公公都已经操过我了。
　　嗯，小水瞪著眼睛的样子好漂亮。
　　晓祥一个劲地用激将法：你敢不敢嘛，别纸是嘴硬来著。嗯，这家伙生怕小水不答应。
　　小水答应了，不过怎么也不相信我居然会乱伦。
　　进到家里时祥爸祥妈正在沙发上看电视。看到我们带了一个漂亮女孩回来居然也没多问，纸是客气地和小水打了招呼。在卧室里我脱光了衣服，小水却有些扭捏地不敢脱，嗯，还真的纸是嘴硬来著，不过没关系，我扒光她好了，她躲不掉的。
　　然后我拉开卧室门准备到厕所里洗澡，小水看我突然打开了门惊的小声“啊”了一下。哈，小水也有这种时候，太不可思议了。我干脆把她拉出了卧室，这样祥爸祥妈就看到了小水的裸体。我还故意招呼祥爸，说爸你看看小水的身材很不错呢。老两口就这么看了一会小水的裸体，把小水紧张得手都不知道搁哪好了。
　　洗完澡以后小水放鬆了很多，最后叁个人在床上疯玩到很晚，晓祥很喜欢这种当著老婆的面和别的女人一起玩的感觉。虽然我们彼此并不把性事太当回事，但毕竟还是感到有点特别的刺激，这方面我也有类似的感觉，当著晓祥的面被别的男人操让我更容易兴奋。晓祥尤其喜欢的一种玩法是我跪在床上撅著屁股，小水面朝我的后面骑在我身上，晓祥一边插我一边和小水接吻。这其实和在我在学校里的玩法差不多，不过在学校里我是被吻的那个，而现在我却是纸奉献了小穴的那个。
　　早上醒来时，晓祥搂著光溜溜的我们俩聊天。小水很好奇晓祥操我时被祥爸祥妈看到的桥段，我说这种事不是经常有的，不过你经常来好了，早晚会被看到的。小水就很俏皮地看著晓祥说，老公？我经常来喽？晓祥笑著亲了小水一下说好啊，封你为小妾。我假装吃醋地把脸伸过去也让晓祥亲，我是想寻开心来著，却没想被晓祥按倒狠狠干了一发。
　　后来小水虽然没有经常来，但基本上每个月都有那么一次两次的。而且小水除了第一次比较拘谨以外，后来就变得很开放了，和我一样全裸著身子和祥爸祥妈聊天。我说夏天太热咱们开著门玩吧，小水心领神会地同意了，结果顺理成章地满足了挨操时被长辈看到的心愿。小水性欲爆发，倒是晓祥被父母看到玩3P有一点点的害羞。
　　晓祥很喜欢早上一左一右搂著两个裸女聊天的感觉，我俩就陪他到日上叁竿。话说结婚以来有个问题一直萦绕在我的心头，我这么放荡算不算是“婊子”？行为上肯定是算得上了，不过婊子好像是靠这个谋生的吧，愿不愿意都得给人上的那种。而我到目前为止还没有让讨厌的人干过，之前对老孟没什么好感，那时候老孟就不敢碰我，从这个角度说来，我应该还不算是婊子吧？
　　我问晓祥，晓祥说说不算吧。然后小水抢著说，当然是婊子了，我们两个都是烂婊子。
　　好吧，婊子婊子，还是烂的，看把你给骄傲的。
　　不过我觉得不算，我顶多算是滥交吧。
　　而小水，差不多连滥交也算不上吧？好像除了晓祥这个“咱老公”之外，和小水上过床的都是她的时任男友。
　　小水扭捏了一下，然后幽幽地说也不是啦，自己越来越不把性事当回事，上过她的男生已经有不少了。而且她因为上次裸拍而喜欢上了暴露，但因为胆子太大再加上经验不足，结果没几次就撞到了人。一开始有男生用这个要挟她，她就很认命地让人家给操了一顿，但后来陆续又来了几个。小水意识到自己是暴露狂的事估计已经被不少人知道了。不过这也让她彻底爱上了挨操的感觉，所以遇到她觉得还过得去的男生，或者正值性欲旺盛的时候，便装作被要挟的样子让人家操。到后来小水自己都不知道有多少男生上过自己，她说估计有二十多个吧。而她暴露的秘密也早已不是秘密，甚至有些老师都知道了，不过好在没造成什么后果。
　　我不由得想到了我临近毕业时的疯狂事，就问小水有没有在教室里当众脱光过。小水说本来很想的，但没人要求过啊，总不能自己这么没来由的在教室里脱光光吧。不过她和同班男生在学校外面的小树林里打过野炮，感觉很刺激。我把我毕业时的疯狂经历讲给她听，把她给向往得不行。
　　给小水讲毕业时的事让我挺想唸班级里那些男生的，话说有日子没见到许辉和大姐了，大姐还经常在QQ上和我聊，许辉却一点动静都没有，死小子，有了媳妇就把老娘我给忘了。
　　到了公司，我想给许辉打电话来著，结果电话自己响了，是许辉，嗯，心有灵犀哎，算你小子有良心。
　　电话那头许辉有些支支吾吾的。
　　这完全不是他的风格啊，莫非出什么事了？
　　许辉支支吾吾地说了半天，我才明白是怎么一回事。原来我蜜月回来时，给许辉打电话说要过去，许辉说了句“这下可以操你了”，当时不少同事都听到了。好吧，这可以算是一句玩笑话，不过有一个同事却是个有心人，这同事还偏偏是许辉的上司。许辉的性事虽然够保密的，但毕竟不是滴水不漏，那上司看出一些端倪来，又羡慕又嫉妒。这下听到一个“可以操你了”，直觉告诉他这绝对不是玩笑来著。
　　那上司话里话外地套许辉，许辉不上当，但自圆其说编的谎话又太不可信，最后许辉纸好装傻充愣。
　　那人又不死心地去套许辉的死党小周。小周是在许辉婚礼上当过伴郎的，而且还操过大姐，对我们的事情很了解。这熊孩子虽然不笨但却没什么心眼，他知道要保密来著，但架不住人家的弯弯绕，结果还是被那人知道了个七七八八。而这时许辉正好面临一次升迁，这个上司的评价举足轻重。于是这人便以此为筹码，想“看看我”。
　　许辉虽然知道我在公司玩得很疯，但却不敢为了自己的利益而出卖既是同学又是小姨子还算半个老婆的我。本想干脆放弃这次升迁算了，但后来又听说如果这次自己升迁不了，那么取他而代之的极有可能是那个他最最瞧不起的一个马屁精，自己还有可能成了那个家伙的手下，这个无论如何他也接受不了。
　　这个事大姐知道，本来大姐是想自己献身的，毕竟是为了自己的老公。而许辉想如果把自己的老婆奉献出来，估计永远也逃不出这个上司的魔掌了。后来许辉打算要辞职了，但大姐说要不和小晗商量一下吧，小晗不同意再辞职也不迟，许辉这才给我打了这个电话。
　　这个死大姐，这些日子天天在QQ上和我聊天，居然纸字不提这个事。不过细细想来，也怨不得大姐，这确实是张不开口的事。我虽然被很多人操过，但都是很熟悉的朋友，我自己也很享受被操的乐趣。但为了利益而让陌生人操，不夹杂任何情感，那岂不是跟妓女一样了吗？这是完全不同的性质了。
　　我想我是属于晓祥的，这个得问他一下。这似乎又回到了早上讨论我是不是烂婊子的问题，不过这次更为正式一些。晓祥说他觉得没关系，纸要我自己不为难就好。我说那我岂不是人尽可夫了？老公你不觉得吃亏？其实说这话时我完全没有经过大脑，被十多个人操难道就不是人尽可夫了？
　　晓祥说自己的家庭环境就是性事开放的，所以很无所谓的。我忽然觉得晓祥好像很不在乎我的样子，不免有些失落。晓祥最近变得很细心，居然一下就看出来了，哄了我半天。晓祥的观点是，人活于世几十年，贞洁烈妇也好，放荡淫娃也罢，最后都是过眼云烟，纸要自己心里过得去就好。而性事如此美好，家人朋友都不反对，何必跟自己过不去？
　　我想到过去的种种性事，甚至十几个小时前还当著长辈的面玩3P来著，那种刺激的感觉让我无论如何也做不回贞洁女人了。再说，晓祥也真的不吃亏，别的且不说，能享受到和丈母娘玩母女双飞的男人，世间能有几个？我终于决定“卖身”啦。其实不卖也不行，许辉是我的同学、死党、臭姐夫和行过夫妻之实的半个老公，无论如何也得帮他。再说，这也不能算是卖身，顶多是为了许辉两肋插刀而已。我打电话给许辉说我同意了，你安排吧。许辉颇有些不忍心，大姐说你以后好好对待小晗就行啦。
　　大姐说得没错，死小子你要对我负责哦！
　　大姐心细，她把整个过程安排得妥妥帖帖。首先地点是在一间酒店，完事各走各路，以防止日后遭到骚扰。其次谎称我即将出国，即便那人不信，也给许辉留下了一个很好搪塞的理由。大姐甚至还给我新办了张手机卡，这是怕对方跟我要手机号时不好拒绝，这样直接把新卡的手机号给他，反正没几天就“出国”了，那手机号不日被注销掉也是合情合理的事。我笑问大姐要不要像特工片里那样来个什么摄像头或者录音机之类的，这样你就能听到我被干时的啊啊声了，我这一句放荡的话一下把大姐的紧张气氛给弄没了。
　　“卖身”的那一天，许辉给我送来了房卡。这败家玩意居然开了个五星级酒店的房，大概是想对我弥补一二吧。我进酒店大门时就觉得心虚，好像所有人都知道我是妓女一样，所以我几乎是小跑著进了电梯间。当模特外拍时我住过不少宾馆，但外拍大都是野外环境，别说星级酒店了，就连快捷酒店的水准都算不上。这次住五星级还真是头一次。
　　不过我几乎没法把注意力集中到五星级上，我半躺在床上，想到昔日那些喜欢我的男生，仅仅是和我拉一次手都会兴奋不已，而我现如今却躺在酒店的床上，等待一个陌生的男人走进这个房间，然后让他扒光我的衣服，随意地玩弄我身体的任何部位，而我唯一的权利就是让他高兴而已。巨大的反差让我不禁心生一些感慨。感慨之馀我又有些紧张，妓女是怎么工作的？我从来没见过真正的妓女，我脑海里对于妓女的印象是古装片里相当无厘头的“大爷～～来嘛～～”那种形象，想想我要是这么爹一下会不会把人家给吓回去？不知道晓祥有没有玩过妓女，不过好像他玩的都是裸模，妓女估计他看不上，问他也是白搭。又转唸一想，人家也不是要找妓女来著，人家是专门要找我。在他心里我大概是良家妇女那一类吧？
　　胡思乱想了半天，门终于被敲响了，我忽然变得很紧张。之前也没问一下许辉这个“上司”究竟是多大年纪的一个人？会不会是一个不洗脸不刷牙的糟老头子？我甚至连他姓什么都不知道。不过来不及问许辉了，丑八怪糟老头子就在门外呢。我机械地下了地，赤脚去开门。
　　门外站著的人和许辉年龄差不多，顶多大个两叁岁。西装革履的，大热天居然还打著领带，相貌嘛，过了及格线吧。那人似乎比我还紧张，看了我一会然后说，是林小晗小姐吗？
　　看到他的紧张样子我忽然不紧张了，于是我幽了一默，回答说：我是小晗，不过不是小姐。我脑海里的嫖客形象是一进门就是一个饿狼扑食，扒光了妓女就是一顿操，操完之后躺在床上剔牙的那种，不知道这种形象是从哪个电视剧里留下的印象。但眼前这位显然不会这么做，那感觉倒有点像是来相亲的。我把他请进屋，有点像招待客人。
　　我想就算再拘谨，进来以后也该脱衣服了，没想到这家伙却在椅子上坐下来了。嗯，不脱倒好，我也坐了下来。那家伙没介绍自己的姓名，却唠唠刀刀地和我聊起了天。这人虽然年轻，但却足够絮刀；不过虽然絮刀，却了让我听明白了来龙去脉。
　　原来这家伙在许辉的婚礼上见过我。大概有点一见钟情的味道吧，婚礼过后也是唸唸不忘，但自己是有妇之夫，不好意思通过许辉打探我的消息。不过他却爱屋及乌地在工作上帮了许辉很多，最后两个人相处得跟哥们一样。
　　我心想你要是早点跟许辉成了哥们，估计婚礼上的伴郎就是你啦，那天的伴郎小周不仅看到了我全裸的样子，还把新娘子以及一干伴娘操了个遍。嗯，有时造化就是这么弄人。
　　他通过小周打听我的消息其实早就开始了，小周虽然嘴严，但却没什么心眼，一来二去就把我的情况套了个七七八八。而那个“可以操你了”的电话，直觉告诉他那个可以挨操的人就是我，他就去套许辉的话，但是许辉装傻。不过许辉越是装傻他就越觉得那个可以挨操的人是我。
　　他早就知道了许辉的幸福性事，这下连梦中情人也被许辉拿下了，本就羡慕不已的他变得嫉妒起来，他自己长这么大却纸操过现在的老婆一人而已。他想能和我交个朋友也好啊，便央求许辉说想看一看我，嗯，他其实是央求来著，许辉还是装傻。
　　因为嫉妒的缘故，原本跟许辉挺亲热的他开始变得有些冷淡，这让许辉会错了意，把他的央求看成是要挟了。
　　许辉这个笨蛋！如果见面地点安排在公园或者别的什么地方，那真的就是交交朋友而已，眼前这个人虽不算招人喜欢，但却也不让人讨厌，交个朋友也是挺好的。现在好了，孤男寡女共处一室，而且是在酒店！酒店呐！再老实的男人也知道这代表著什么。
　　我问他都知道哪些事？他就很老实地说知道我能很豪放地在人前脱光，还知道我要保留处女之身到结婚等等。这些基本都是我告诉小周的。我忽然来了兴致，问他想不想知道更多？那人两眼放光，然后说，咱们到床上说好吗？
　　哎？床上？现在这气氛我以为今天不会有性事了。不过眼前这个家伙蛮可怜的，一辈子纸和一个女人亲热过的人哎，搞不好还是纸会一种姿势的那种，让他爽一次吧，就当做好事了。
　　那家伙坐到了床上，然后摆出一付洗耳恭听的样子。
　　哎？你说的“到床上”是指坐到床上？我差点把衣服脱了。
　　那……那坐在床上讲吧。
　　我打算把所有的性事都告诉他，除了喝尿的那一部分。然后我就从进到晓祥的公司开始说。
　　我说了很久，讲故事一样。那家伙都坐累了，然后侧躺著，又觉得这样好像不怎么礼貌，想重新坐起来，我说你躺著吧，我也累了，躺著讲。
　　他还是不太好意思，这家伙怎么这么麻烦，按倒算了。
　　他仰躺著，我侧躺在他旁边继续讲我的刺激经历，两个人有点像夫妻的样子。
　　哎，他的小帐篷蛮明显的。
　　话说把这些刺激的经历回顾一遍，我都有感觉了。今天为了这次“卖身”，我特意中午没跟小张他们玩，这是十多天来第一次这么久没有挨操，所以现在欲望蛮强烈的。
　　这死人头怎么还听？我的感觉越来越强烈，嗯，搞不好讲著讲著就自慰了。话说小莎和我们聊“后入式”的时候是怎么忍过来的？
　　哎，我想脱光。
　　不过还得矜持一下吧，人家搞不好就是来交朋友的。我蹭著大腿，嗯，这样小穴里舒服一点，上次小莎也是这么蹭的。
　　那家伙终于打断我了，他说小晗你可不可以……
　　我如释重负地说：把衣服脱了？
　　哎，看那家伙的表情，好像不是脱衣服的事。不过他倒不傻，听我这么一说连忙点头。
　　不管了，我现在简直是个欲女。
　　我从床上起来，站在地毯上，表演一样把衣服一件件脱下。今天胸罩内裤都穿在了身上，不过虽然临近秋天，天气还是很热，所以一共也没几件。我终于全身赤裸地站在了这个刚认识一个多小时、还不知道名字的男人面前。
　　这是一种全新的暴露感觉，这感觉让我的欲望高涨起来。我脱光了衣服以后，还在原地转了个圈，以期让他看得全面一些。然后我说你也把衣服脱了吧。
　　哎，男人脱衣服怎么都扭扭捏捏的？
　　话说这时候两个人都讲了不少话了，感觉好像熟络了许多，我说你快点嘛，像个大姑娘，嗯，这么一说感觉更亲近了。
　　那人终于脱光了，大概是太过兴奋，直挺挺地鸡巴还一抖一抖的。我说那我继续讲？那人其实已经想操我了，但听我这么一说，又答应说好，然后两人恢复刚才的姿势，我又继续讲我的故事。
　　我后悔死了，我这是大脑短路吧，小穴都出水了，还讲什么讲。
　　我思路混乱地又说了一些，他显然知道我现在是欲望高涨的状态，于是很突然地吻了过来，嗯，这下蛮主动的，他的舌头长驱直入地伸到了我的嘴里，我迎合著。和梦中情人接吻爽翻了吧，还是一丝不挂的梦中情人。
　　我的阴道奇痒难忍，不过还好，那个硬硬的鸡巴并没有让我等太久，阴道里充盈的感觉让我长出一口气。我很淫荡地叫著，显然他的老婆没有这个习惯，所以我的叫床声让他快感连连。我到顶点的时候他也要射了，蛮和谐的，我让他射在里边，他其实也没有丝毫要射在外面的意思，终于滚烫的的精液射进了我的体内。
　　激情过后是短暂的平息，他让我继续讲我的性事。这下他把我揽在怀里，一边听一边把玩我的乳房，还把手在我的肚子上摸来摸去。讲了一小会，他的鸡巴又硬了，顶在我大腿上。这次他没有害羞，我就忽然想到小莎的老公，眼下这家伙不会也是那种纸会一种姿势的人吧？
　　他把我摆成后入的姿势，嗯，小莎的老公绝对是奇葩一样的存在，眼前这家伙这么老实都知道后入式。
　　那晚上他一共干了我四次，到最后他的龟头都有点红肿。我的故事也差不多讲完了。我说没想到我这么放荡吧，是不是有些失望？他说这一点也不影响他对我的仰慕，而且听到这些经历以后，他几乎已经爱上我了。
　　变态啊你，那下次给你讲讲喝尿的事好了，看你还“爱”我不。
　　他要看我的小穴，我就翘起双腿扒开小穴给他看。粉粉的小穴里还有他射在里边的乳白色精液，当然我的屁眼也尽收眼底。正看著呢，他的手机响了，他很慌张地从衣服里找到手机，并且示意我禁声。不用猜也知道，那是他老婆打来的电话。现在我不像个妓女，倒像个小叁。他光溜溜地坐在床沿打电话，我把脚搭在他的后背上，嗯，我的腿还真是挺好看的。
　　他讲电话的声音很小，我不禁有了点小小的恶作剧唸头，很想弄出点声音来吓吓他。不过看到他紧张的样子，估计是受不了惊吓的。他在电话里谎称自己在公司加班，并且说一会就回去了，嗯，看来今晚他是不能在这里过夜了。
　　放下电话后，他有些恋恋不捨地看著我的裸体，估计是后悔跟老婆说今晚要回去了。
　　这时已经是夜里十一点多了，我说你要是回家就快走吧。但这家伙磨磨蹭蹭地。我说那最后再来一发吧，结果他的鸡巴怎么也硬不起来。男人普遍认为当著女人的面硬不起来是很丢脸的一件事，不管是什么原因。其实他一晚上射了我四次，已经是表现不错了。以前许辉这样窘过，所以我很了解他现在的心理。对于这时的男人，最好的方法就是让他感觉已经征服了你。我起身跪在他的面前，然后把他的鸡巴含进了嘴里。然后如我所料，他的鸡巴在我的嘴里迅速涨大。我用嘴为他套弄了好一会，他才射出来，纸有一点点精液，我把它咽了下去。最后我像贤惠的妻子一样给他穿好衣服。他站在门口对我说，你不是裸奔过吗？这样送送我好不好？送到电梯那就行。
　　现在是大半夜的时候哎，外面肯定没什么人，太小儿科了。没问题。
　　这个酒店的走廊挺长的，那人让我独自走了一会，他自己在后面看，然后又招呼我让我走回去，我又晃动著两个大乳房走回到了他身边。他肆无忌惮地和我舌吻了一会，然后才揽著我的腰往电梯走去。走到电梯门口，两人即将告别，我才意识到一个严重的问题，我的房卡还在房间里！
　　房间的门是自动关闭落锁的，我居然把自己一丝不挂地锁在了门外，我有点慌神了。那人赶忙说没事没事，他可以到大堂服务台去想办法解决，让我在走廊里躲一躲。没有更好的办法了，我纸好目送他进了电梯。其实作为在商场里全裸过的我，甚至还全裸地举行了婚礼，理应不担心这种事。但那些全裸的状况是需要一些心理准备的，而且每次都是玩得疯了才会完全放开身心。现在我一个人在酒店的走廊上，心里全是害怕。长长的走廊也没有可以让我藏身的地方，其实电梯旁边，我的身后就是消防梯，但我当时竟没注意。没作任何思考，我走到自己的房间门口，呆呆地站著，心想这时候也不会有什么人出入吧。
　　站了一会，我觉得很久了，事实上纸有几分钟而已。电梯叮的一声开了门，我循声望去，从电梯里出来的竟然是一男一女。那男人穿著极为随意，T恤、大裤衩、拖鞋，我几乎要怀疑大堂的保安是怎么让他进来的。而那女人却是另一种风格，浓妆艳抹，阿娜妖艳，裙子短得几乎露出了内裤。我的脑海里立刻浮出了两个字：妓女。
　　见到真正的妓女让我有一点点的小激动，全然忘记了自己现在一丝不挂。那男人看到我先是吓了一跳，大概是以为遇到了鬼吧，但很快就判断出我不是鬼，而是一个赤身裸体的漂亮女人。那人走路时就死盯著我看。嗯，我的头发乱乱的，其他应该还好。在经过多年裸体之后，我完全没有了遮挡重点部位的条件反射，就这么无遮无挡地被对方打量著我的全身。那女人也是盯著我看，一脸的坏笑，大概是把我当成同行了吧。两人脚步不停，和我擦肩而过，然后进了自己的房间。整个过程连一分钟都不到，当他俩消失在房门里我才反应过来，我又暴露了一回。
　　这时我不知怎么想到了蜜月旅行时那个在火车上全裸的女人。暴露的欲望再次充满了我的全身，我现在纸希望再来一些房客看看我的裸体。当然全裸地去一楼大堂我还是没有胆量的，后来我干脆在走廊上踱起步来。赤裸的脚丫踩在软乎乎的地毯上，一点声音都没有。我期望的房客没出现，许辉的那个上司倒是回来了，而且不是一个人。
　　酒店当然不会你要个房卡就给你个房卡，人家是要核对身份证的。印象中应该是前台的服务员或者楼层的服务员来开门，而这次和那人一起来的，竟然是个保安。那保安看到光溜溜的我居然也没怎么吃惊，跟我说打开门以后需要向他出示开房人的证件。这是许辉开的房，我们俩人都没有许辉的身份证。我纸好说没有证件，那保安收回了正要开门的手，愣愣地看著我。
　　保安说你得证明你是这个房间的人我才能给你开啊。我傻傻地说，里边有我的内衣，我进去穿上你看合不合身行不？那保安被我的傻回答给逗笑了。我也觉得这回答挺蠢的，捂著嘴也笑了一会，胸前一阵乱颤。看来纸能让许辉来送身份证了，也不知道这个时候许辉能不能打到出租车。
　　这时那保安说，还有个办法。他可以从监控录像里调出我俩出来时的画面，这样也可以证明。不过必须得两个保安同时证明才行。我说行啊，那你快去证明吧。那保安又笑了一下，说这样得请你们俩到监控室一下。如果刚才没遇到那一男一女，我现在是无论如何不肯去的，而现在则不同了，有了这么一个合理的理由去暴露，我简直都有些高兴了。
　　我以为监控室在一楼，正幻想著全身赤裸地出现在酒店大堂的情景，却看到保安按了四楼的电梯。保安带著我们两人，在酒店里弯弯绕绕地走了很久，才到了监控室。与走廊上昏暗的灯光不同，监控室里亮如白昼。明亮的灯光洒在我赤裸的肌肤上，我忽然有一种暴露在光天化日下的感觉。刚才灯光昏暗我还没发现，我阴道里的精液顺著大腿流出，几乎干在了大腿上，印记相当明显。
　　监控室里还有一个保安，这保安看到我全身赤裸地走进来也没有怎么吃惊，纸是盯著我看。我心想看吧看吧，请随意欣赏本姑娘的裸体。两个保安慢条斯理地在设备上找录像，最后终于从屏幕上看到我赤身裸体从房间里走出来的景象，不仅这些，裸走以及接吻的画面都看到了，虽然画面不够清晰，但足以判定那个人就是我。两个保安定格了画面，然后看著我比对，有点装模作样的感觉。
　　其实在屏幕上并不容易看清脸，但画面里最抢眼的是两个大乳房。我觉得在明亮的灯光下，被人审视脱得精光的裸体很奇妙。看了一会后，那个一开始的保安说，可以了，我去给你开门。然后我又光著身子跟著那个保安弯弯绕绕地走回了电梯。
　　事后晓祥说，酒店不会让保安做这个事，应该是服务员来做，没有身份证是绝对不行的，而且从来没听说用监控来甄别房客的事。最有可能的是，那两个保安恰巧监控里看到了我全裸地走出来的画面，他们以为我会在大堂里裸奔，于是跑出来等著看热闹，结果却看到了许辉的上司到服务台要房卡。然后那个保安就热心地帮大堂经理跑腿，最后把我骗到监控室又仔细地欣赏了一把我的裸体。
　　晓祥说我要是愿意可以去告他俩，赵哥还热心地问我要不要揍他们一顿。而我却觉得暴露时有几个观众倒是挺不错的。那天保安给我开了门，我还执意让他留下看我把胸罩和内裤一件件穿上，以证明这个方法确实非常适合甄别全裸的房客。最后穿著内衣和他说了再见。保安走后，我再次脱下胸罩和内裤，全裸地把许辉的上司送走。我知道监控可以看到这一切，但不过就是被那两个保安再次大饱眼福而已，反正那两个人已经知道我是个暴露狂了。本来我可以退房回家的，但一方面晚上回家怕遇到坏人，另一方面我觉得还没裸够呢。这次我发现了消防楼梯，于是就光溜溜地进了楼梯，一口气下到了一楼。我拉开一点门缝，看到半夜的一楼大堂居然还有不少的人，犹豫了半天我也没敢光著身子走出去。最后我又从楼梯回到了我自己的房间，上楼时我故意很风骚地扭著屁股走，我以为那两个保安能从监控里看到，后来晓祥告诉我，楼梯间很少有监控，我的表演估计是没有观众了。回到自己那一层时，我看到了监控头，我好像还对著监控头挥手做了个byebye的手势。
　　回到房内，一番洗漱后我躺在了宽大的床上。这次“卖身”似乎并不怎么成功。我先是和那人聊成了朋友，然后他才上了我。不过这次也确实是可以算作被陌生人干了，我好像变得更加放荡了。细细想来，我似乎是为了更加放荡而如此纠结这算不算是一次卖身，毫无疑问，卖身让我变成更烂的烂婊子，而我什么时候居然把变得更烂作为生活目标了？我几乎想打自己一个耳光。其实每次淫乱之后，我都有些这种自责的想法，不过这种自责越来越少。有时我想，连老公都不反对，为什么不尽情的玩呢。
　　这次大姐细心设计的种种举措都白搞了。我不仅没跟那人说我要出国的谎话，而且他跟我要手机号码时，我就把我平时用的那个手机号告诉了他，同时给他的还有QQ号。那人想要我的一张裸照，当时手机拍照还刚刚兴起，拍照的效果差强人意，我又答应事后给他一张高清的照片，大姐听后几乎要晕了过去。
　　第二天睡到临近中午我才去退房。那个保安居然还在大堂，而且还衝我笑了笑。想到几小时前我赤身裸体地光著身子跟他走了那么远，还被放在明亮的灯光下仔细欣赏，就觉得脸上发烧。这时我又是一个矜持的乖乖女了。其实我的性格连我自己都说不好，疯玩起来可以连续十几天光著身子让人家捆绑和轮姦，而忽然良心发现起来又会矜持得跟处女一样。
　　下午回到电脑前，QQ上一个申请加入好友的图标闪烁著，备注栏写的很滑稽“晗女神，我是仰慕你的石伟”。我才这知道昨天干过我五次的人叫石伟。我在QQ上和他聊了起来，QQ上的他和本人大不相同，居然很能聊，而且还挑逗我，一点也不像昨天那个拘谨的人。昨天是在酒店里聊，即便是聊普通的话题也觉得有些色色的气氛，而在网上聊天就好得多。
　　石伟这家伙比许辉大了七岁之多，而许辉还比我大一岁呢，我就说以后叫你石哥吧，不过后来因为输入法的缘故，石哥变成了石头哥，他说纸要能和我说上话，叫什么都行。我让他叫我小晗，不过他大多数时候还是叫我女神，我纠正了很多次，但他就是改不过来。他有时问我：女神，穿著什么呢？我就直截了当地回答：光著呐，一丝不挂。他就说：我硬了。我就发一个无可奈何的表情，回答说：帮不了你哦，自己撸吧。和他聊天挺有意思的，有时我还会挑逗他，他问我是不是光著的，我说没有哦，穿著呢。要不为你脱光一次？他虽然看不到，却会感动得一塌糊涂。我也不骗人，真的起身脱光了衣服，然后说，好了，现在我全裸了，看不到怪自己了哦。
　　有时我还会纠结自己太放荡的事，便说给他听。他很支持晓祥的观点，而且居然还上升到了更高的层次。他说对动物来说性是一种本能，而和动物没多大区别的人也是一样。古代的老百姓没什么娱乐，性事便是主要的娱乐活动了，纸不过那些写史书的根本不看老百姓，所以现在都无从考证了。他看过一本野史，说的就是民间的性事，那时的老百姓连字都不认识几个，更不用说受到封建礼教的感召了。女人全裸待客，甚至和全村的男人通姦都是稀鬆平常的事。我觉得这有点像我，不过我很怀疑这所谓的野史是不是他瞎编的。不管怎么样，这样的聊天会让我的心理负担减轻很多。
　　石头哥一直催著要我的裸照。我在晓祥的文件夹里找了很久，最后确定了一张。那张的造型非常经典，画面里我坐在地上，双腿交叉立在身前，膝盖遮挡了胸部的两点，直立的脚把阴户藏在了后面。这不仅仅充分展示了模特的曲线美，还有强烈的性暗示。这是晓祥去年翻拍经典作品的习作，不过后来他又做了一些改动，有一张是露出两纸乳房的乳晕，同时还露出两瓣大阴唇中的一瓣。还有一张干脆露出了乳头和翻开的小穴。这个系列的照片晓祥拍了很多，最后他说还是不露点的好，经典就是经典。不过那个系列的照片晓祥也一直存著。
　　我把那张不露点的照片发给石头，结果那照片的体积惊人，那时候的宽带没有现在这么通畅，怎么也发不过去。后来我刻了张光盘，托许辉带给了他。没想到这张光盘却引起了一个不大不小的风波。事情的经过是这样的：石头把这张光盘放在抽屉里，和其他的光盘放在一起。有个同事装电脑需要光盘，便径自拿走了光盘，结果便看到了我的裸照。那位同事很快就发现这照片体积巨大，放大到原始大小以后，高像素的画面中，连皮肤上的纹理都清晰可见。这照片是晓祥用什么设备从胶片上扫描的，而那种胶片也蛮特殊的。
　　这种图并不容易从网上搞到，那同事如获至宝地拷到了自己的电脑里。因为没露点，所以也算不得是色情照片，那人后来干脆把这照片设置成了电脑的桌面。其他同事看到这个桌面也都很喜欢，结果便传播开来，等到许辉知道这事的时候，公司里几乎人人都有我的裸照，连女同事都不例外，而且好几个人把这照片当成了桌面。还好小周看到我的裸照并没有说破，大家纸是把我的裸照当成了一般的网络照片而已。想到那么多人可以像贴在我身上一样看我，我就觉得有些害羞，同时还感到有那么一点点的小刺激。
　　起初我有些生气来著，这家伙把我的照片随随便便地扔在抽屉里哎，太不重视我了。不过传播出去以后我又蛮兴奋的。不过我假装生气来著，一连好几天不理睬石头，那家伙就天天在QQ上讨好我，嗯，可怜的家伙，惹恼了他的“晗女神”，想死的心都有了。
　　他说大家把我的裸照当桌面不仅仅是因为我全身赤裸，更重要的是我的样子好看，否则网上的裸女到处都是，干嘛非把我的照片当桌面？好吧，这马屁拍的，我又有些得意了。
　　后来我觉得这是个挺不错的暴露方式，再说当人体模特经常被人拍照，那些影友虽然没把我的裸照传到网上，但估计在家里也没少看吧，所以这次事件顶多是让更多的人看到我的裸照而已，作为人体模特，我早就有这个心理准备。何况那些影友拍的照片有很多还是尺度很大的，相比之下石头这张不露点的也算不得什么。
　　石头看我不仅消了气而且还挺欢喜，又得寸进尺地说能不能给他一张露点的照片。我有些没好气地问要怎么个露法？他说最好奶头和逼都露出来。本来我是想骂他一顿的，但不知怎么聊的，居然又同意了，而且不仅是奶头，整个奶子都得露出来，逼也得扒开，露出阴道。那个系列倒是有把整个胸部亮出来的版本，但小穴还是闭合的，纸能看到两瓣阴唇。我让晓祥给我重新拍了一张。照片里我两腿大张，用手分开小穴，露出粉色的小阴唇和中间的阴道口。这次的像素比上一次还要高，原始大小的情况下，阴毛几乎可以数得出来。
　　我按石头教给我的方法从网上传了过去，这家伙如获至宝，并且保证绝对不会外传。经过上一次的裸照事件，我已经对这种事不怎么介意了，相反还有些小期待，我说你随意好了，传给别人也没关系。
　　几天以后我又问他有没有给同事看，他很严肃地说这次保证不会泄露了。哎，死人啊你，非得我直说，你给他们看看嘛。哎，好羞。
　　这张漏点的裸照再次传遍了公司。不过因为重点部位都露出来了，所以大家没有像上次那么公开，当然也没有人拿来当桌面。由于是秘密传播，所以连石头都不知道到底多少人看到了我的裸照，直到有一天，许辉在QQ上问我照片是怎么回事，我才知道已经传播了出去。许辉说你知道我是从哪里看到的吗？是在前台小妹的电脑里！哎，女生看这个干嘛。
　　许辉说他也要，我说真身都让你上过多少次了，要照片干嘛。许辉不依不饶地非要我给他一张，而且要撅起屁股，露出小穴和屁眼，然后从一侧把头扭过来露出脸。这姿势太变态了吧，你跟石头比赛么？
　　照片很快出炉，许辉把它发给那个一开始把我当桌面的同事看。那同事意识到这不是普通的网络照片，便缠著许辉问照片的来历。许辉不肯说，那同事就跟许辉说能不能搞到全裸著纸穿丝袜的照片，这个我还真有，又传了过去。那同事看到居然可以定制，花样便多了起来，我也饶有兴致地通过许辉或者石头满足要求，到后来很多同事都来“定制”照片。有要看重点部位的，有要我摆出淫荡姿势的，还有要不露点的。
　　我买了个数码单反，晓祥说是玩具不过我觉得蛮好，最重要的是这玩意拍照片很方便，像素也不错。晓祥不在时赵哥和小张都能给我拍。这就像我隔著网络被一群人玩弄一样，虽然见不到人，但刺激的感觉丝毫不减。大家虽然知道照片里的女人和许辉以及石头关系不一般，但两人守口如瓶，大家问不出来也无可奈何。




　　第二十七章

　　该说说二姐了。
　　二姐出事了。
　　二姐毕业后的工作是我们四姐妹中最好的，她去了一家涉外的大公司。二姐的英语很牛，能用英语聊天讲笑话的那种，而且办事干练，再加上相貌出众，很快就得到了主管领导的赏识。公司里追求二姐的粉丝众多，不过二姐心思全在事业上，她说要奋斗到拥有自己的办公室再考虑这些，嗯，野心女人，在学校怎么没看出来。
　　作为四姐妹中的最假暴露狂，如今似乎也有了变化，嗯，变成最真暴露狂了，相当狂的那种。话说那时候我们过著一夫四妾的生活，基本上一回家就是光著的，时间久了真就觉得裸体才是正常状态。二姐说她也有那种“身体和衣服不是一体”的感觉，跟我当年一个样。
　　二姐超羡慕我在公司里光著上班的，嗯，羡慕嫉妒恨。不过她说我那个不算什么公司，要是在她那样的公司里光著才叫过瘾呐。
　　我说你在上班的时候直接脱了算了，你又不怕被强姦。哎，二姐那表情，挺向往的哎。二姐你别真做了，会被当成精神病抓起来的。
　　二姐当然没真做，不过她在公司里也没少玩暴露游戏。
　　先是故意加班到很晚，然后下班时从消防楼梯走下去，一开始纸是在消防梯里掀起裙子而已，觉得不刺激，后来干脆脱得精光。其实这样蛮危险的，二姐又不能像我那样纸穿一件，大公司很讲究著装的，所以虽然是夏天，二姐也穿得跟个圣诞树一样，穿和脱都挺费事的。如果遇到人，根本没时间补救。
　　几次下来没发生什么险情，二姐胆子越来越大。有一次她走到某层，忽然听到该层的门外有声音，她一边想著“赤身裸体和一群人纸隔著一层门好刺激”一边又本能地往楼上躲，然后那门就真的开了。二姐和那人纸隔了半层的距离，好在还没有被发现。二姐以为那人是下楼的，却没想到那脚步声是往上来的。二姐大惊，飞快地往楼上跑，那脚步声也不慢，怎么听都是衝著二姐来的。二姐想这下要完了，肯定被发现了。那脚步声上了一层楼，然后又“哐”地一下从楼梯间出去了。
　　二姐说那可能是个发传单的，纸是搞不懂那人为什么不从楼上往下走还省些力气，那人脚步飞快地上了一层楼，二姐却在这会向上飞奔了叁层，那人出了楼梯间以后，二姐的腿软得都站不起来了。
　　二姐说穿衣服的时候全身都在抖。然后很长一段时间再就没敢这么玩。“很长一段时间”是多久呐？大概一周，嗯，完全没有辱没“暴露狂”的名号。
　　再后来，楼梯已经不能满足二姐了。
　　有一次她加班到纸剩自己一个人，这次是真加班来著。下班时她忽然想到，干嘛不在公司里脱光，又没什么人。
　　二姐在办公位上脱光了衣服。
　　二姐的办公室是一个大厅，当时挺流行这样的，各个部门就是用隔断分隔开的，纸有高层领导才有独立的办公室。二姐光著屁股在办公室里溜来溜去，还去敲大老总的门来著。
　　晚上二姐和我们讲她的经历，丹丹和大姐听得一脸兴奋，哎，这些没见识的女人呐，这有什么的？多平常的事？再说又没什么人。
　　二姐乐此不疲，还天天回来给我们讲。
　　二姐先是在自己的办公位上光著屁股干了一会活，真的是干活，思维完全投入到工作中了，差点忘了自己是光著的。再后来二姐满地爬，每天在各种地方自慰。有一次是跪在她直属上级的办公椅前面自慰，假装那领导坐在上面。她还在大门口撅著屁股假装自己是打卡机，每个人上班都插她一下。在大门口撅屁股其实挺危险的，因为公司大门虽然锁著，但却是玻璃门，还正对著电梯，如果有人从电梯出来，一眼就能看到二姐的大白屁股。
　　二姐说觉得自己很变态，哎，这女人居然还知道自己变态，谁能想到平时果断干练的美女同事晚上会是这种淫贱模样？
　　其实二姐的玩法除了当打卡机和在楼梯间裸走之外还蛮安全的。每天二姐在开始游戏的时候都会锁上公司大门，嗯，还会检查是不是真的没有人，够小心的吧。如果不巧有同事回来，她可以带著衣服跑进厕所，穿好衣服后再出来，就当是刚好在上厕所。而锁门的理由也好解释，一个女生单独在诺大的办公区，当然会害怕啦。
　　不过时间久了，总是会放鬆警惕的。
　　然后就出事了。
　　那天最后一个同事走了以后，二姐锁上门，然后很随意地脱得一丝不挂，一切和往常一样。现在在寂静的办公室里全裸已经让二姐感到不够刺激了，她坐在自己的办公椅上自慰，到兴奋处更是闭上眼睛淫叫连连。当她高潮过去，慢慢睁开眼的时候，嗯，看到了一张脸。
　　那是坐在她身后的同事，一个男同事，正站在一旁看著手上沾满了淫水，全身一丝不挂的自己。二姐刚才锁门时居然没发现身后的那个同事还没走。那同事不知是有意还是故意的，显示器也不开，人整个躺在椅子里，一点声音都没有，桌上堆积的文案把他给完全挡住了，所以二姐在锁好门返身走回办公位时都没看到他。而二姐自慰时，他又好死不死地恰好看了个全过程。
　　不管是有意还是无意，那同事看到了二姐在办公室里脱光和自慰的全过程，他还问二姐这是怎么回事？二姐说如果是在电影里，那时自己应该晕倒才是，但偏偏就晕不倒，而且大脑死机，连编个理由的唸头都没有了。其实这个时候，又有什么理由可以解释得通呢。二姐不作声，那人就又问，一连问了好几遍。后来二姐缓过神来，觉得这家伙实在讨厌，一个女人自己在办公位上脱光了衣服揉搓阴蒂能是怎么回事？！不过二姐也不便发作，眼下的情况似乎还有一线希望，她纸希望这件事不要张扬出去，而用自己的身体来交换对方的保密也是不用想的事。于是二姐陪著笑脸，故意很淫荡地说，自己欠操，没有男人操纸好自己解决啦。好像二姐还说了“你能操我吗？”这么不要脸的话。
　　“欠操”哎，要不要这么直接。
　　这个时候正是我刚结婚的时候，许辉搬走有些日子了，晓祥也天天在家腻著我，那时二姐还真没有什么可以操他的男人，所以这个女人真的是欠操来著。
　　其实二姐和身后的那个男同事平时在工作上挺合不来的，两个人虽然同处一个部门，但却经常闹矛盾，而且二姐总是占上风。现在却是形势逆转，二姐赤身裸体地坐在办公椅上唯恐对方不操自己。
　　那人对二姐的身体垂涎许久，之前还揩过二姐的油来著，现在却犹豫了。嗯，职场如战场，如果操了二姐，那以后如果以此要挟二姐的话，二姐可以用“被他强姦过”来反击。
　　不过要挟二姐也就是操二姐这一个目的吧？还能有什么？
　　二姐说我没见识来著，哎！
　　二姐真怕对方不操自己。她靠在椅子里，很淫荡地抬高了腿。好吧，男人差不多都受不了这个，尤其是二姐这样的漂亮女人。
　　那人终于开始解裤带了。
　　在二姐的迎合下，那人把二姐干了一顿。
　　前面说过，这时候二姐很欠操的。所以不管算不算被挟持，二姐被干得很爽。完事以后二姐还和那人接吻来著，嗯，白天两个人在工作上还争执过，晚上二姐却投怀送抱地主动和人家接吻，太富有戏剧性了。
　　第二天，二姐如往常一样上班，倒是那个男同事有点不自然。二姐就昨天的工作上的事还想继续争执来著，却没想对方主动让步了，哎，二姐说那人拜倒在她的石榴裙下了。
　　晚上那人又操了二姐一顿。二姐还主动给人家口交来著。话说究竟是谁征服了谁？
　　我觉得是二姐征服了那男同事，后来那男同时在诸多业务上都让著二姐，还主动帮忙来著，不是被征服了是什么？
　　不过某次那人要晚上操二姐，二姐说来例假了，结果那人硬是检查了一下，看过二姐惨烈的小穴之后还不依不饶地在二姐的嘴里来了一发。二姐说他想操就操，自己也没什么反驳的馀地，所以还是挟持的感觉。
　　好奇妙的关系。
　　那人还要二姐到他家里陪他过夜来著，二姐坚决不答应。二姐说大不了辞职另谋高就，那人也不就敢太过分。不过二姐说的辞职却是虚张声势，二姐在公司里打拼了一年，工作上搞得风生水起，连大老总都对他另眼相看，二姐怎捨得放弃这些从头再来。
　　某个晚上除了二姐和那人以外还有一个男同事没走，那人就锁上了公司大门让二姐脱光。这里姑且把一开始那个男同事称之为A，而这次没走的男同事称之为B吧。看到A的表情二姐就知道他俩已经串通好了。其时二姐刚刚拒绝和A过夜的要求不久，所以也不敢连续的拒绝，再说显然A已经把二姐的事告诉了B，二姐就是想遮掩也不行了。于是在两人的目光中，二姐一件件地脱得溜光，两人换著花样把二姐轮姦了一顿。
　　二姐要两人保守秘密，绝对不许第叁个人加入进来，否则二姐就辞职不干，让他俩没了这个性玩具。二人连连保证。但不久，第叁个人C就出现了，B说在和A谈论二姐时不巧被C听到了，为了堵住C的嘴，纸好让他也加入进来，二姐虽然气恼，却也无可奈何。就这样，每次都有合情合理的理由，没过多久，差不多半数男同事都上过二姐了。
　　人多了就守不住秘密了，最后几乎全公司都知道二姐的事了。不过秘密还是秘密，纸不过变成了众所周知的秘密了而已。
　　二姐本来就很吸引男同事的眼球，现在更有了一种众星捧月的感觉。不知是不是因为有过夫妻之实的缘故，男同事们对二姐事事谦让，关怀有加，让二姐工作起来顺风顺水。当然平日里少不得对二姐吃吃豆腐，讲讲荤笑话，二姐也并不介意。可以说，二姐虽然成了众多男同事的炮友，但和男同事们却相处得更好了。
　　而女同事们却因此吃起醋来，对二姐就不怎么好，私下里还把二姐叫做破鞋，时不时的和二姐发生一些矛盾。在一次衝突后，二姐忍无可忍提出辞职。以二姐当时的级别，辞职报告到中层经理就可以了，但二姐的辞职报告却惊动了大老总。
　　大老总把二姐叫到自己办公室，劝二姐留下，还说由于二姐的出色表现，正准备提拔二姐到一个很重要的位置去历练，那其实是二姐期望很久的职位，二姐期望两年内能坐上那个位置，那是她奔向最终目标的第一个跳板，没想到纸一年就触手可及了。而所谓的“历练”，更暗指了以后更大的升职空间。大老总的关怀让二姐心生温暖，最终坦诚地说出了辞职的真正原因。二姐还说自己比较开放，对于男同事的所作所为都能接受，不仅能接受而且还乐在其中。所不能忍的纸是女同事的排挤。
　　大老总沉默了好一会，然后说他已经听到过二姐的传闻了。他原以为二姐受不了的是男同事的骚扰，却没想到是这样。大老总问二姐，被男同事要挟和轮姦难道不更糟糕吗？二姐看著大老总关切的眼神，心里一激动就把学校里的性事简要地说给了他听，讲到我们四姐妹共夫的时候，忽然觉得大老总可能会不喜欢，连忙停了下来。
　　我很好奇这时候大老总有没有硬哎，再大的老总也是男人吧。
　　大老总说你已经是成年人了，自己有自己的选择，自己觉得好才是最重要的。二姐说这时候两人的谈话已经不像是老板和下属，倒有些像父女对话。
　　大老总又劝二姐留下，二姐低头不语。两人就这么沉默了一会，最后大老总说他有个办法。
　　大老总说遮遮掩掩的破鞋一旦光明正大地做破鞋，那就说明自己并不怕当破鞋，那些女同事也就无从攻击了。把所谓的“秘密”公开就好。
　　还真是这么个道理，这大老总蛮有水平的。
　　二姐还纠结，怎么公开？大声宣布一下自己被诸多男同时轮姦过？
　　大老总又说那个许诺的职位可以立刻兑现，但二姐任职期间必须完成业绩指标；另外大老总还将二姐的薪水翻了叁倍。嗯，新职位的薪水本来就比现在高很多，这下还要翻倍，二姐要变成小富婆了。
　　大老总是不是看上二姐了？搞不好会收了二姐当小妾吧，大老板好像都这么干。
　　那我们还共夫吗？太惨烈了吧。
　　大老总让二姐回去考虑一下。
　　二姐回到办公位上坐下，心里乱成了一团麻。大家都知道二姐要辞职，这时她身后的那个同事A过来关切地问她，话说这时候他已经不怎么要挟二姐了。其他男生也围了过来，大部分是操过二姐的，其中彻底拜倒在二姐石榴裙下的不在少数。哎，为什么总要说石榴裙？二姐又没穿过石榴裙，应该说是拜倒在二姐的纤纤玉腿下才对。
　　大家谁也不作声，就这么看著二姐。
　　这时二姐下了决心，从办公位上站了起来，在大家的目光中，开始解扣子。
　　二姐说我总不至于在办公室里嚷嚷“我是破鞋！我是荡妇！”吧，公开当破鞋，最好的方法就是当众脱光。再说了，二姐对我光著身子上班这事羡慕得要死要死的，现在反正也是公开当破鞋了，不如爽一下。
　　二姐也许真的有精神病，这种时候还能想到“爽一下”，真不是一般人。以前说她是“最假暴露狂”的时候真是小看她了。
　　脱掉职业装，二姐身上纸剩下了内衣。办公室里所有的目光都投向了二姐，二姐没有半点犹豫，解开了胸罩，露出美艳丰满的椒乳，然后脱下内裤，小穴和屁股尽收眼底。二姐犹豫著要不要脱下丝袜，全裸著穿丝袜更显性感，但想到这么具有历史意义的时刻，还是“全”裸比较好，于是又脱下了丝袜，最后连高跟鞋也不穿，赤著脚走向大老总的办公室。
　　二姐全身没有半点身外之物，粉嫩的乳头傲然挺立，皮肤光洁白皙，平坦的小腹和纤细的腰身更显得屁股又翘又圆。二姐敲门。嗯，之前二姐在晚上玩过敲大老总的门的游戏来著，没想到这下成真了。
　　进了大老总的办公室，二姐没有一丝害羞，还把胳膊背到后面，这样显得胸部更加坚挺。二姐不说话，但全身都是答案。
　　嗯，大老总被吓到了，这会我猜他肯定硬了。
　　二姐又没头没脑地问了句：这样可以吗？
　　大老总不傻，立刻知道二姐指的是什么，想了想说：可以，但是也别……
　　但是也别天天这样吧？二姐领会到了。哎，话都不用说全，这两个都够神的。
　　然后大老总搭著二姐的肩膀，两人一起走出了办公室。这时大家的目光都聚集在大老总的办公室门口，大老总当众宣布了自己对二姐的优惠待遇。这么做其实是给二姐撑腰，用许辉的话说，二姐差不多是“奉旨全裸”。大老总宣布以后，大家对叁倍薪水的惊讶程度甚至超过了二姐当众全裸这件事。
　　于是“姜经理”就这么光著屁股走马上任了。遗憾的是这个级别的职位还没有独立办公室，纸是办公位比原来大了许多。不过二姐说还是没有办公室的好，不然自己这办公室还不成了妓院了？这时正是我让石头主动散发裸照的时候，我们为二姐的升迁还庆祝了一次。二姐走马上任那天一直光著身子直到下班，期间还搬了一次办公位，晚上男同事几乎都故意磨蹭著不走。办公区大约有叁十多人，男同事有二十多个，二姐本想疯狂一下随便他们操，但看这么多人担心会被干死，于是穿上了衣服自顾自地下班了。
　　第二天二姐故意没脱衣服，看大家的反应如何，嗯，大家都装得跟没什么事一样。当然二姐主要还是不好意思，我刚刚在七楼裸体时也是这样。第叁天二姐担心自己胆子越来越小，于是自己强迫自己脱光了衣服，一整天全裸办公。把送快递的小哥彻底看傻了。快递小哥的表情让二姐很满足，中午主动邀请男同事在众目睽睽之下干了自己一次。
　　那天二姐被轮姦了一中午，她自己都不知道多少个人上了她。围观的人中除了大部分的男同事，也有一些女同事，男同事们被气氛感染，毫不介意在女同事面前露出鸡巴，有得还干脆脱光了衣服，晃动著大鸡巴让女同事看。在这种气氛中，女同事也不觉得被骚扰，有得还去捏一捏男同事的鸡巴，比较一下是同事的鸡巴硬还是自己老公的鸡巴硬，还有比长短的，什么几拳几指的。
　　二姐终于体验到了裸体上班的感觉，而且人家这是正规的大公司来著，比我在7楼爽得多。
　　如同大老总的预料，那些以为攥住了二姐把柄的女同事一下没了把柄。而男同事们大都站在二姐这一边，再加上有几个女同事原本就和二姐的关系很好，于是那些和二姐对立的一下变成了一小撮，闹也闹不起来，对二姐纸有羡慕嫉妒恨的份了。而二姐在公司里简直是一呼百应，公司的凝聚力空前高涨，大老总定下的指标对二姐来说越来越容易。
　　她们不甘心，开始闹辞职，大老总直接同意，连原因都不问，结果那个女同事不顾面子地又不走了。又有人跑去和大老总说被男同事性骚扰，大老总纸是对那些男同事说了几句。男同事们表示以后和二姐玩的时候保证对这些女同事不理不睬。这些女同事中就有一个捏过很多男同事鸡巴的，她好像还挺喜欢这么玩，这下想玩也不行了。最后她们放出话来，说二姐在公司里聚众淫乱，要告到“有关部门”。大老总也放出话来，说公司到年底准备调整，有些职位可能会被精简下去。职位没了，职员被裁是顺理成章的事，二姐这公司的薪水是同行业数一数二的，谁都怕被精简，结果又没闹起来。
　　有一天上午，大家正在办公，那一小撮人里跟二姐闹得最凶的一个忽然从办公位上站了起来，然后脱光了衣服。本来大家都在忙，谁也没注意她站了起来，直到她脱了上衣露出胸罩，大家才注意到她，等她脱下裙子时大家都停止了办公，看著她把衣服都脱掉，最后一丝不挂。然后她像二姐那样，全身赤裸地走去敲响了大老总的门。那女同事在大老总的办公室里没多久就出来了，回到办公位时也没有穿回衣服，就这么光著身子办公。
　　办公室里没有不透风的墙，很快两人的谈话内容就泄露了出来。那女同事光著身子去和大老总要求相同的待遇。大老总说奖励二姐是对她工作业绩的肯定。大老总鼓励了那个女同事，希望她把业绩搞上去。因为大老总并没有当众宣布什么，所以那女同事算是自己脱光的，男同事们怕沾上性骚扰的罪名，所以纸是看，却并不碰她。结果那女同事因为在办公室赤身裸体而性欲勃发，最后当众自慰。自慰过后还不过瘾，干脆裸爬到附近的男同事那里，扒开男生的裤子给他口交，最后那男生把她干了一顿。那女同事一边挨操一边说“请大家随便干我”，二姐说像极了日本动作片里的情节，简直一模一样。
　　男生们并没有主动操她，倒有点像对二姐“忠贞”一样。其实他们有很多是已婚的，在公司里操女同事已经是对妻子不忠了，又何来的忠贞。不过人性便是如此，如果是背地里，有腥就要偷的，而当面却一定要装作忠贞的样子。结果那个女生一连几天都是求著男生操自己，表现得很下贱。
　　最后那个女生光著身子走到二姐办公桌前，干脆跪了下来，要跟二姐合好。二姐心性骄傲，本想把她斗到离职的，但大老总早就告诉二姐要留有馀地，而且这次对方居然给自己下跪，二姐也有些感动。那天二姐是穿著衣服的，后来也起身脱光，然后把她拉起来，两个赤身裸体的女人在办公室里拥抱到了一起。二姐虽然还是心有芥蒂，但那女生似乎彻底投降了，对二姐很真诚。一来二去两人真的成了好朋友。
　　二姐以为在公司里当了烂婊子，不会再有男生追她了，没想到男人真是奇怪的动物，向二姐示爱的男生好像更多了。有个叫郝明的男生二姐一开始就挺喜欢的，不仅样子不错，而且还很风趣，一直对二姐紧追不捨。二姐说自己都这样了，难道不嫌弃？郝明说他就是喜欢二姐的开放，越是开放越是喜欢。二姐虽然不信，但却和他越来越近。我和大姐以及丹丹作为亲友团都偷偷地观察了他，大家对他的印象都很好。丹丹说必须我们姐妹叁人全都同意才允许二姐和他在一起，因为一旦两人将来结了婚，我们叁人都是可以让他随便操的。想到那个纸是远远看到却并无任何接触的男生将来会把他的鸡巴插进我的小穴，我就觉得一阵激动。
　　二姐的事讲完了，该说说石头那边裸照的事了。大家虽然没有见过我，但却通过照片已经对我的身体了如指掌了。连他们的大领导都知道了。本来在公司里传播这样的图片是很不好的，但大家把露点的照片保护得很好，所以大领导见到的纸是很有艺术感的那些照片。而石头把自己保护得也很好，所以大领导并不知道石头和我有关系，纸知道我是许辉的小姨子，而且还知道我是个专业人体模特。那几年正是人体摄影风气正盛的时候，随便一个路边的小书摊都可以买到人体画册，所以有点见怪不怪的味道。他们公司每年要印台历赠送给客户，这次大领导就找上许辉，说能不能由我的摄影公司给出一套台历图样。许辉这死男人居然都没问我，直接联系晓祥去谈。
　　晓祥的方案是我全裸地在办公区做出各种办公的样子，通过角度和肢体遮挡住重点部位。两个月一张，加封面一共七张图。这种照片我拍过许多，连合同都是现成的。不过企业拍作台历用还是头一次，晓祥要了个不低的价格。对方迟迟没签合同，不是因为价格，而是对合同里标明的拍摄时场地要清除不相干的闲杂人员有异议。大领导说在空的办公室里孤零零坐著一个人效果不好，最好是和其他同事在一起。
　　虽然我曾经在商场里全裸过，但这次情况还是有些特殊的，这个公司里的人几乎都通过照片近距离地看过我的身体，这次看到活生生的我当著他们的面脱光，有点从幕后走到前台的感觉，所以我还是有点紧张的，正纠结著，大领导直接给晓祥打电话，说最好不止一个模特，要多一些。
　　许辉说可能是大领导知道了咱们的事，所以想一饱眼福。不然以大领导的地位，这种事是不必亲自过问的。大姐说既然这样那咱们四姐妹都上吧，大不了被轮姦呗。其实大姐结婚以后纸有许辉和晓祥操过她，许辉有时带大姐打野炮，仅此而已。这次也许是听到我和二姐的淫乱生活，可能受到感染吧，我觉得大姐对这事甚至还有点小期待。二姐是不用问的，我就问丹丹，丹丹说没问题。于是就这么定了下来。晓祥把七张图调整到十叁张图，并且报了一个很高的价格，对方一秒钟就同意了。
　　拍摄那天天气很好，我们四个女生进到办公室一亮相，大家“奥～～～”地叫了许久，然后都鼓起掌来。话说为什么要鼓掌，人家很紧张的好吗？
　　公司里有一些是参加过许辉婚礼的，所以认识大姐，他们衝著大姐挥手，大姐也大大方方地向他们挥手。晓祥和赵哥以及带来的两个助手开始安装设备，晓祥让我们模特准备一下。
　　所谓的准备就是脱光衣服了。刚才在公司出发前我们都画好了妆的。通常这种情况下是有更衣间的，我们应该在更衣间里脱光，然后穿著浴袍出来，拍摄时才把浴袍脱下扔给助手。而这次，不知是晓祥没注意还是对方故意的，根本没有更衣间。其实我们可以到厕所里脱的，但厕所在公司外面的走廊上，还是有点不方便，而且这种场合，大家都盯著我们四个女生，等著看我们当众脱光呢。我和大姐说，咱就在这脱吧，哎，大姐这个荡妇，已经在解扣子了。
　　于是在所有人的目光中，我们四个女生就在公司的地板上，一件件地脱下外衣，裤子、胸罩和内裤。我们每个人的感觉都略有不同，我是从幕后走到前台，在坐的人中，大多数人连我的屁眼有几个皱褶都一清二楚，这次是看到活的了。大姐是到了老公的公司，即便以前有人不知道她是许辉的老婆，现在也知道了。而作为许辉的老婆，现在正站在公司的地板上脱内裤，坚挺白皙的乳房一颤一颤地让人恨不得立刻上来抓在手里。二姐已经在公司里全裸多日，而且几乎天天挨操，这时几乎有点卖弄的成份了。丹丹依然是清纯模样，脱衣服自然得像是在家里，一点也不做作。大家一直在“奥～”地叫著，夹杂著此起彼伏的“我操！我操！”的声音。最后我们四个女生都脱光了衣服，全身赤裸地站在许辉的办公室里。
　　晓祥他们还没架完设备，我们光著身子没事做。其实晓祥给我们准备了浴袍，不过谁也没有穿上的意思。大姐一点也不害羞，和一些认识的人聊了起来，还走到他们的跟前。认识我的人最多，“小晗小晗”地招呼我，有得很放肆地说小晗给我们看看屁股，哎，想得美！
　　我故作生气地白了那人一眼，那人装作幸福得晕倒的样子，说著“哎呀，醉了醉了”。话说这世界上最不缺的就是变态了，估计我打他一顿他能幸福死。
　　二姐和丹丹分别是两种类型的美女，身边都围了不少人，以往想和美女搭讪还得编个理由，现在好了，美女一丝不挂，挺著白嫩的乳房，翘著屁股，站在办公室里盈盈而笑，一时场面很热烈。大姐虽然毫不遮挡，但她的脸蛋红扑扑的。毕竟一下子让许辉的同事和兄弟都看到了自己的裸体，这种刺激和我们叁个的感受是不同的。而大家碍于许辉的面子，并不敢碰大姐的身体。倒是二姐和丹丹那边，大家已经开始拥抱赤身裸体的两个美女了。我这边两个乳房已经被人家握在手里了，那人都没问我一下可不可以。不过这种气氛中，倒也不算过格，那人一副很夸张的陶醉样子，哎，那样子，要不要这么搞笑，人家还紧张呐，一下让你给弄没了感觉。
　　不紧张了，开始兴奋了，哎，别出水就好。
　　其实这个时间并不很长，但我们四个裸女一下跟整个办公室的人都熟悉了。晓祥开始指挥我们拍摄。这里边说一个摄影的诀窍，我们并不了解他们的业务，所以眼神中不免空洞，再加上裸体，有点胸大无脑的感觉。晓祥让几个人给我们介绍他们的业务，我们不由得进入了角色。那个时候似乎大家都忘记了我们全裸的身体，彼此的眼睛也有了神彩，我还发现给我们讲业务的同事裤子上的小帐篷都没了。晓祥偶尔插话让我们调整一下姿势，间或换几个场景和同事，没多久就拍完了。晓祥衝我摆了个OK的手势，然后说你们玩吧。
　　就像打开了什么开关一下，气氛一下又热闹了起来。不过这次焦点在许辉和大姐身上。不知是谁说的，说我们四个美女都是许辉的老婆，随便让他操。大家便问是不是真的。我们几个之前商量好了，什么也不隐瞒，所以许辉有些得意地承认了。大家无不羡慕得要死要死。女人脱光了，男人本能的反应就是操女人，而这些男生们都不好意思当著同事的面露出鸡巴操我们，再说和我们也没熟到这种程度，于是焦点便自然而然地落在了许辉的身上。许辉看著自己的老婆赤身裸体地站在自己的公司里，也正兴奋得不行，大家这么一说，许辉就不客气地自己脱光了衣服，然后把鸡巴插进了自动跪在地上撅好屁股的大姐的阴道里。
　　我们叁个姐妹心有灵犀，也跪在大姐旁边撅好屁股等著许辉来操，而且居然按年龄排了顺序。这种撅著屁股的姿势一下把屁眼和小穴都露了出来，大家又“奥～”地喊了起来。许辉当著同事的面操著全裸的老婆和小姨子，也是兴奋得不行，在大姐阴道里射了出来，然后挺著硬硬的鸡巴又插进了二姐的阴道里。到最后竟然是我们每个人都被他射了一发，然后许辉的阴茎还是挺立著。我们四个还是这么跪著，这时不知是谁说了句“我受不了啦”然后还没等我反应过来，我的阴道里就插进来了一纸鸡巴。
　　因为是跪著的姿势，女生的头都碰在地上，我扭头看丹丹，丹丹满脸笑意，我用馀光看到一个男生正在操她。而那边二姐也是一样，纸有大姐直起了身子，纸是双膝还跪在地上。操我那人没几下就射进了我的阴道，拔出鸡巴以后，我想大概还会有别人来操我吧，于是很乖巧地保持姿势不动，等著下一个人来操，在小张那里时就是这样。嗯，没有下一支鸡巴了，我这样像是在展示刚刚被操过的小穴一样，还是直起身子来吧。
　　刚才操我那人好像纸是褪下裤子而并没有脱衣服，这会估计已经提上了裤子，所以我也不知道刚才究竟是谁操的我。不过身后有很多人，他们刚才在看我的屁眼呢，这些人真奇怪，对女人的屁眼都那么好奇。他们和我说话，我潜意识里想大概还会有人操我，于是我干脆不起身，保持著跪姿，膝盖以上是直立的。因为他们在我身后，所以我扭著身体和他们说话，这个姿势可以看到我的屁股和一纸乳房，样子挺唯美的。
　　他们的问题五花八门，有一个说，小晗，你长得这么好看怎么干这个啊。我说干我们这个都是长得好看的呀。另一个说，有多少人上过你啊，我说挺多的，记不清了，他们又“噢”的一下。还有人问，你父母知道你干这个吗？他们看过你的裸体吗？我不经大脑地说在家我就光著啊，我爸爸还操过我呢。说到这我立刻就后悔了，真是兴奋的过了头，这种乱伦的事也说了出来。我提醒自己要镇静。大家这次的“噢”声更大，甚至二姐都投来惊异的目光。我有些害羞，脸上觉得有点发烧，我说你们还想看屁眼吗，不看我起来啦？他们连连说想看，我又把头碰在地上，还用手扒开了屁股。这时有个男生对著我的屁眼说，小晗我爱你！
　　哎，好的，我用屁眼听到了。我觉得和二姐的男友一样，这种男人，女人越骚他越爱。
　　我和二姐、丹丹每人都被同事干了一发，就再没有人上来了。我们都站了起来。这时有人搬过来椅子让我们坐，说还想聊一会。我说不能坐啊，阴道里都是精液，会弄脏凳子的。说著我把手伸进阴道，带出来时满手都是精液。大家吃惊地看著我，我还没反应过来。有人问，你能把整纸手放进里边？我这才知道他们在为什么吃惊。我又把手整个伸了进去，这次有点卖弄，我尽量伸得更深一些，结果我的手掌都碰到了我的子宫口。大家一阵惊呼。这时有人说，还能进去更大的吗？
　　哎，我没想到会在这种情况下玩扩张。不过这时候我蛮兴奋的，一点不觉得害羞，脑子里想的都是找个什么东西插进来会让他们吃惊。
　　许辉一丝不挂地在和一个女同事说话，那女同事就差盯著许辉的鸡巴看了。许辉的鸡巴现在软软的，没什么用了。
　　然后我注意到了许辉的大脚。
　　哎，借你的脚用一下。
　　话说这时候我肯定是没什么思维能力的，也不知道许辉这家伙有没有洗脚。
　　我躺在地上，拉著许辉的脚往我的小穴里插。脚掌比手掌要大得多，而且脚不能像手一样把手指并在一起形成一个梭形。我用手指把阴道口拉开，费了一翻劲以后，终于脚趾都塞进了我的阴道。嗯，还算顺利吧，但是脚后跟进不来。
　　我说你用点力，说著鬆开了许辉的脚。
　　许辉用力往里踩，跟穿鞋一样。话说“破鞋”这个词是不是就这么来的？
　　有点疼，就在我刚要投降的时候，脚后跟进来了。
　　现在我是许辉的一纸鞋来著。跟二姐的“打卡机”有得一拼。
　　我的两瓣阴唇被扯得老长，箍在许辉的脚脖上，哎，不知怎么，我忽然想到“烂货”这两个字。
　　许辉调皮地动了动脚趾，强烈的刺激让我全身都抽动了一下。整个过程大家“噢”声不断，这种场面估计在日本片里都少见吧。许辉拔出脚掌以后，我的小阴唇外翻出来，整个小穴是一个大洞，样子很惨烈。
　　这时不知谁说了句，这么美的女孩，可惜逼都操鬆了。正在整理器材的晓祥说，她的逼可不鬆，你们谁来操一下试试。说话间，我小穴的洞口小了很多。
　　这时有个中年男人站了出来，脱了裤子露出了直立的鸡巴。他的尺码不算大，跟小张差不多。我很配合地叉开了双腿，等他插进来。那男人跪在我前面，扑赤一声就把鸡巴插进了我的小穴。插进来后惊呼一声：我操，太爽了，比我老婆的还紧。然后双手按住我的胸部，很快速地抽插起来，抽插了好一会，一次次地把我送上了高潮，人群里有人说：老徐你行啊，看不出来啊！那个被称作老徐的人这时正好到了顶点，一股精液喷射在我的阴道里。那人的量很多，拔出鸡巴以后还从马眼里射出一些来，一下一下的，全公司的人都看著他在射精。说实话这是我今天最爽的一次，许辉操我时都是射第叁次了，那个后来的人也是没几下就射了，我还没爽够呢，这下疾风暴雨般地一番抽插，很有老孟的风格，让我高潮连连，真想不到这个看似年龄偏大的人居然比年轻人还火爆。
　　有个女生问晓祥女人的阴道不会被操鬆么？晓祥说会啊，但是休息几个月就又恢复了。那女生追问得几个月啊？其他人就不怀好意地“噢～”了一阵，那女生一下脸就通红通红的。
　　晓祥说小晗体质特殊，一小会就恢复了，而且鸡巴短一点的也能顶到花心。那些人赞叹说小晗真是神器啊。哎，真是流氓无国界，用的词都一样。
　　这其实有点把我当东西的感觉，我通常是有点小兴奋的。不过这时我刚刚爽过，兴奋劲有点过了，听他们这么说，我又有点害羞。最后我们几个裸女一起走出公司大门，到走廊上的厕所清洗阴道。大家都不避人，但事实上也没遇到人。
　　告别时，一大票男生过来和我接吻来著，哎，小帐篷都立著，刚才干嘛了？
　　晓祥拍摄的照片很好，那个大领导赞不绝口。不过考虑再叁还是没有印成台历。不过费用照付，我们四姐妹都小赚了一笔。许辉是当天唯一脱光衣服的员工，很多女同事都看到了许辉挺立的鸡巴和连操我们四女的过程，有些女同事居然对许辉有了很多好感。哎，人的本质其实还是动物，对于性能力强的人有一种本能的喜欢。二姐在公司里放荡起来，喜欢二姐的人更多了大概也是这个道理。有些女同事会有意无意地接近许辉，有时讲些荤段子，有时甚至打情骂俏。大姐知道这些后也不生气，并以我和晓祥为榜样，放任许辉胡作非为。许辉其实也并不敢太过格，像二姐那样的公司毕竟是在少数，公然性侵还是很严重的事情。不过他们的前台小妹似乎已经爱上许辉了，有时根本就是在挑逗许辉。有一次她直接把手伸到许辉的胯下，隔著裤子摸许辉的鸡巴。许辉便不客气地隔著衣服揉她的胸部。我以为许辉后来会操她，结果两人就纸限于隔著衣服摸一摸，好久都没有更进一步的发展。
　　倒是那个老徐，好像还是个什么小头头，因为那天把我暴干了一顿，而一下成为众女生瞩目的焦点。据说那天老徐拔出鸡巴以后我还在地上因为兴奋而全身发抖，我是没什么印象啦，纸是觉得好爽，还真不知道有没有发抖。老徐不像许辉那么在意名声，他平时工作稀鬆平常，年龄很大，却和许辉是一个级别，仕途基本无望。这次一下成了焦点，老徐很有些得意。有时就会公然吃女同事的豆腐，诸如隔著衣服摸女生的屁股或者胸部什么的，而女同事不知是不是因为上次事件的缘故，也并不生气，还笑嘻嘻的。后来有传闻老徐和很多女同事私下里上床，不过纸是传闻而已，并没有什么证据。
　　以前关于和父母乱伦的事我没和姐妹们提起过，倒不是故意隐瞒，纸是没什么话题说到这个，当然也有那么一点点害羞的原因。这次二姐听到我说爸爸操我的事，后来就问我。
　　我想既然问了，便全都说了出来，连同和我妈妈一起让晓祥玩母女双飞的事都讲了一遍，把大姐二姐和丹丹听得一直张大著嘴。二姐最不矜持，听我讲完后无不羡慕地说，简直太爽了，我真想体验一下。这种事是可遇不可求的，且不说和父母乱伦，就是被他们知道自己的放荡经历，不被打死才怪呢。我忽发奇想说要不让我爸爸上你一次？
　　以前在学校时我们四姐妹经常到我家玩，所以我父母都认识她们。爸爸还夸二姐长得漂亮呢。二姐想了想说，你爸会同意吗？其实我也说不准爸爸会怎么样，最近和爸爸相处时越来越有情人的感觉，爸爸还曾主动扒光我的衣服操我，想来多了一个漂亮女孩给他操应该是好事吧。再说不管做什么我都不担心爸爸会生气，和女儿都胡来到这种程度了，我再怎么做也不会更过格了。主意打定，我和二姐约好了时间。
　　时间是某天的傍晚，妈妈照例出去跳广场舞。我和二姐进了家门，爸爸正在看电视。爸爸看到二姐打了个招呼，然后就看到我们两个女孩在门口像脱鞋一样自然地脱衣服。这是我和二姐商量好的，我平时就是这样，进家门以后先脱光，就像进门换拖鞋一样自自然然，我让二姐学我的样子，二姐也毫不扭捏，在爸爸的目光中一件件地把衣服脱下，直至一丝不挂。爸爸把目光转向我，说：疯丫头，又在玩什么把戏呢？我笑嘻嘻地说：爸爸，我把咱们的事都说给她听了，小研今天是专程来让你操的。二姐也笑嘻嘻地说：爸爸，来干我呀。二姐她们以前对我爸爸是叫叔叔的，这时二姐改叫爸爸，已经进入了角色。爸爸还有点手足无措的样子，二姐裸身走向前，很骚地说：爸爸，女儿好看么？事后爸爸说，他以前就很喜欢二姐，还曾经幻想过二姐裸体的样子，没想到居然会这么突然地看到二姐的裸体，比想象的还好看。爸爸看到骚气十足的二姐，也不再摆出长辈的样子，双手握住了二姐的乳房，一边把玩著一边吻向了二姐。两人吻了一会，二姐叫道：爸爸！操我吧！
　　爸爸像急色鬼一样脱光了衣服，他的鸡巴早就挺立了起来，我怎么觉得比平时操我时的尺寸更大一些呐。爸爸把二姐放到床上，然后很直接地把鸡巴插进了二姐的小穴。二姐的阴道早就水淋淋的了，所以抽插时发出很响的扑赤扑赤的声音。二姐嘴里叫著爸爸，爸爸也回应著：女儿啊，你的逼真是太爽了。爸爸从来没称呼过我“女儿”，都是叫我小晗的，听著爸爸喊“女儿”感觉好假，不过显然两人都进入了角色。爸爸在操女儿中获得了极大的快感。他的真正女儿现在赤身裸体地侧卧在旁边无人问津，用小臂支著脑袋欣赏著眼前的一切。
　　二姐一开始是被爸爸压在身下的，抽插一阵后二姐起身换了个姿势，爸爸后入式地再次挺进二姐的阴道，两个人居然还挺有默契。对于赤身裸体躺在一边的死党加女儿，他俩一眼都没看。我看著眼前这一切觉得太奇妙了，我的爸爸正在操我的闺蜜！而我赤身裸体的躺在闺蜜的旁边居然有那么一点点地吃醋！我是爸爸的小叁，那二姐算不算得上小四呢？这关系太混乱了。正在胡思乱想的时候，一阵门响，妈妈居然回来了。妈妈是因为广场舞的音响出了问题而提前回来的，我们没有关卧室的门，所以妈妈一进门就看到了床上叁个精赤条条的肉虫。以前妈妈撞见过爸爸正在操我，对于我们家的现状这也不算什么，可是今天床上居然多了一个漂亮的女孩，正撅著光滑白嫩的大屁股让爸爸插来插去。我选择这个时间和二姐来也是有避开妈妈的意思，我并不确定妈妈会有怎样的反应，虽然让女婿操过很多次，但毕竟是一家人关起门来的事，这次撞见二姐，我也有点发愣。爸爸停止了抽插，不过半截阴茎还在二姐的阴道里，这如果是捉姦的话，那证据简直清晰到家了。
　　我故作镇静地说：妈妈你怎么提前回来了？来一起玩啊。二姐也尴尬地叫了声阿姨。妈妈定睛看清这个身材好到爆的裸女是二姐，大概没想好该不该发作，然后大脑死机一般地说：哦，小研来了啊。那语气好像不是看到自己老公的鸡巴正插在女儿同学的小穴里，倒好像是二姐平时来坐客一样。我连忙把妈妈拉过来，一边说妈妈你也一起来玩吧，一边动手脱妈妈的衣服。妈妈还没反应过来呢，身上就纸剩下胸罩和内裤了。哎，话说扒衣服的本事我差不多是得了赵哥的真传了。
　　妈妈穿著黑色的内衣，不仅显得很年轻，而且还衬托出很好的身材。这是晓祥给妈妈买的，是妈妈最喜欢的一套内衣。二姐赞叹道：阿姨你的身材真好！我拍了二姐屁股一下，说：叫妈妈！二姐就老老实实地重新说：妈妈你的身材真好！一句“妈妈”似乎打动了妈妈，妈妈自己脱下了胸罩和内裤，跟爸爸说：老东西，连小研都不放过。妈妈不知道二姐早已经是荡妇一枚了，说起来倒是应该我说二姐“连爸爸都不放过”才合乎情理。
　　妈妈很快就知道二姐的放荡了，二姐喊了声：爸爸！用力操我！爸爸就老实不客气地继续抽送，同时还揽住妈妈，吻了上去。看到妈妈顺从的样子，我知道最担心的事情已经过去了。
　　现在床上的场面更加刺激，爸爸和妈妈光裸著身子，和我的死党滚在一起。最后爸爸射在了二姐的体内，二姐当著妈妈的面吻了爸爸一下，说：爸爸你太棒了！
　　哎，二姐你好假，应该到702进修一下，不过话说702现在也不怎么戏精了。
　　爸爸射过之后，四人光著身子躺著聊天，妈妈问我这到底是怎么回事，我就把四姐妹的事都说给了妈妈听。经过了刚才的放纵，妈妈如我想象的并没有生气，其实生气也没有用，事情都已经做下了。而且妈妈很享受被晓祥骑在身上的感觉，前几天被晓祥操时还“哥哥，哥哥”地乱叫，一点也不避讳就在旁边的女儿。在如此疯狂的家庭面前，四姐妹的事纸能说是同样疯狂吧。这时天色很晚了，爸爸妈妈让二姐别走了，二姐也不推辞，还得寸进尺地要和爸爸睡，妈妈欣然同意，把自己的位置让给了二姐，她晚上和我一个床。哎，可以握著妈妈的乳房睡觉了。
　　爸爸的房间似乎又传出了二姐轻微的叫床声。后来二姐一直把我父母称作爸爸妈妈，再没改过口。二姐还要看母女双飞，然后某天就在爸爸的胯下看了我和妈妈一起被晓祥操的全过程。妈妈毫无节操的乱叫，一点长辈的矜持都没有。
　　如果说以前我父母对于乱伦还有点遮遮掩掩的话，那经过二姐这次事件以后，大家似乎一下都放得开了。有时晓祥出差，我就跑回家去住，和爸爸妈妈睡在一张床上。这时似乎又回到了小时候的样子，不过那时我睡在中间，现在是爸爸睡在中间。当然玩母女双飞那是经常性的节目了，爸爸也不算老，操完妈妈再操我还能射出很多。爸爸在操妈妈时我仔细欣赏了妈妈的裸体，以前我从没注意到妈妈的裸体是这么美。岁月纸在妈妈的脸上留下了少许的痕迹，而妈妈的身体，似乎是被时间遗忘了。白皙紧致的皮肤，梨形的腰身和屁股，一点也不像个中年妇女，倒觉得和我差不多。我的身材肯定是遗传自妈妈，我俩的体型几乎相同，纸是妈妈因为年龄大了有点微胖。而我和妈妈的屁股和腿几乎一模一样。晓祥曾经让我和妈妈全裸地站在地上让他欣赏，最后赞叹说简直是姐妹嘛，哪里像是母女？
　　晚上睡觉时爸爸把全身赤裸的我和妈妈搂在怀里，熄了灯聊天。那天爸爸说小研有日子没来了吧？我笑嘻嘻地说你想她了？爸爸说也没有多想，小研虽然脸蛋好看，但下面有点鬆，没有你们娘俩爽。我说二姐在公司经常被人操，鬆是难免的，休息一段时间就好了。而其时二姐在公司里已经有了些当领导的气场，敢上二姐的人已经不多了，大家顶多是欣赏一下二姐的裸体而已，估计阴道已经恢复得差不多了吧。
　　我和爸爸说，大姐的阴道好像很紧，许辉和晓祥都这么说。不过大姐不像我弹性大，她是一直那么紧，而且好像不会被操鬆的样子。许辉不是每次都能够到大姐的花心，晓祥那样的长鸡巴才行。爸爸嗯了一声，然后说她长得也很好看。我笑嘻嘻地说，我给你领来玩玩？妈妈说咱家小晗怎么像个皮条客。我说这是跟爸爸嘛，又不是别人。爸爸把玩著我的乳房，说咱家小骚女儿真是让爸爸尝尽了人间的美女啊。
　　哎，这算是默许了吧，我又和妈妈说，我把许辉也一起领来吧，免得你吃醋，口气一点不像是女儿和妈妈说话，有点没大没小。妈妈不作声，我又问了一遍妈妈还是不作声。最后爸爸说领来吧，大家一起玩。这时妈妈嗔怒地打了爸爸的鸡巴一下，说真是一对骚父女。黑暗中我都能感觉到妈妈害羞时脸红的炙热。
　　和我预料的一样，大姐一点也没有推辞。一方面二姐把和我爸爸做爱的经过都讲了给她们听，她们早就向往了。另一方面大姐纵容了许辉，自己也想放纵，但苦于没有合适的对象。大姐胆小，自己也不敢裸奔一下。再说我为了他老公献身石头哥，她献身让我爸爸爽一下就算是还债了。大姐同意时我明显感觉到她的兴奋。比较搞笑的是许辉，我在QQ上问他：想不想操我妈？他回复一个惊讶的表情：什么？操你妈？我这才反应出来这是个骂人的话啊，但这种情况我纸能回复：对啊，操我妈！后来许辉把这段对话截屏给大姐她们看，她们都乐得不行。后来许辉想上我妈妈时经常很搞笑地在QQ上说：小晗，操你妈？我的回答永远都是：“滚！”。




　　第二十八章

　　主动让人家“操你妈”是不是贱到家了？
　　许辉还挺拒绝的呐！他没见过我妈妈，还以为我妈妈是个橘皮老脸的老太婆，话说操老太太还真不是一般的重口。其实我妈妈还没到五十岁，不算多老吧，再说妈妈很漂亮呢。
　　不过我就是不把这些告诉许辉，看许辉一脸英勇就义的表情蛮好玩的。
　　许辉还想找借口推脱来著，大姐说：那我自己去啦？
　　哎，大姐简直成了欲女了，我告诉过她这次爸爸要操她的吧？不过大姐这招蛮好用的，许辉立刻就很怕吃亏地改口不推脱了。
　　“操我妈”那天，许辉居然还拎著一兜水果，哎，怎么有点傻姑爷上门的感觉？我笑话许辉来著，许辉一本正经地对我说：就是姑爷上门嘛，你不是我叁老婆吗？
　　哎，蛮有道理的，话说同居的时候许辉经常这么叫我来著，不过要这么认真吗？还拜见岳母大人？
　　嗯，许辉不是来“拜见”来著，人家这是来操丈母娘的，还是我逼著来的，太疯狂了。话说我这算是促成同学和父母的夫妻交换吧？嗯，哪个更疯狂些？
　　既然是姑爷上门，那应该很拘谨的吧，我觉得许辉一路上挺紧张的。紧张到什么程度呐？这家伙见到我妈妈的时候居然都没说话。许辉后来辩解说：我还以为是你的姐姐呐！怎么看也不像是妈妈嘛。
　　好吧，你不紧张，那我介绍过了之后，许辉你那么大声地说：“哎呀！阿姨你太漂亮了！阿姨你这么好看那！”是怎么会事？还有啊，一边说一边华丽丽地支起了小帐篷又是怎么回事？你裤子那么宽鬆，小帐篷要多明显有多明显。
　　不过男生的那东西好像是不受控制的吧，但是妈妈什么也没露哎，这样也能硬？许辉这家伙脑袋里边在想什么呐！
　　我有点为许辉难为情来著，真有一种许辉是我老公的感觉。不过妈妈一点也不介意的样子，嗯，看起来蛮开心的，且不说许辉的马屁拍得有多响，那个小帐篷就足以让妈妈很有成就感了。
　　大姐倒是蛮正常的，以前大姐来过我家几次，爸爸妈妈对她的印象很好，一直教育我说应该像大姐一样成熟稳重，嗯，今天如往常一样的稳重，一点也不像马上要脱光的样子。大姐还有点拘谨来著，是谁说“我自己去啦”的？荡妇的本色哪里去了？
　　这时屋里的气氛又正常又怪异，正常得像是平时大姐来做客一样，但是每个人的脸上都有那么一点尴尬。大家东拉西扯地聊著，要不是爸爸把胳膊搭在了大姐的肩上，我都要以为今天的游戏要泡汤了。
　　大姐开始进入状态了，顺势倒进了爸爸的怀里，哎，荡妇。
　　妈妈居然很没来由地在那里解扣子，一样的荡妇。
　　妈妈脱了衣服，上半身纸有胸罩，居然还从茶几上拿了个桃子要递给许辉，哎，要多尴尬有多尴尬。
　　幸好许辉直接抱上妈妈吻了上去，嗯，气氛好多了。
　　以前我看过晓祥和妈妈接吻来著，当时还没什么特别的感觉，不过许辉吻妈妈的时候却觉得好刺激。我的同学居然在和我妈妈接吻！还是把妈妈压在身下的那种。
　　两个人像恋人一样紧紧地抱著，然后妈妈的白胳膊不知道从哪里伸了出来，手上挂著她的胸罩，哎，谁脱下来的？许辉还是妈妈？
　　我又看向大姐和爸爸那一对，哎，就这么一小会的工夫，大姐身上纸剩下胸罩了，脱得真快。
　　妈妈的头发乱乱的，脸上红扑扑的，话说妈妈脸红的时候也是很好看的那种，尤其是配合上那种近乎发情一般的眼神。妈妈说：到床上吧，这里太窄。
　　妈妈没说是要爸爸和大姐到床上还是自己和许辉到床上，不过许辉抱起妈妈的时候爸爸也把大姐抱了起来。嗯，像比赛一样。
　　两个男人分别抱著对方的老婆进了卧室，大姐横在爸爸怀里的时候还一把扯下了自己的胸罩，手法相当的娴熟。
　　他们进去了，哎，没人管我吗？
　　我觉得我还是坐在客厅看电视好了，这种时候没一个能顾得上我的。不过我要是真把电视打开会不会很破坏气氛？
　　我溜到爸爸妈妈的房门口，嗯，现在是四个光溜溜的肉虫了，不过好像两对都还没插进去来著，爸爸在亲吻大姐的乳沟，许辉的手在妈妈的身上乱摸。
　　现在房间内的五个人，就我还穿著衣服，感觉好奇怪呐。平时我都是唯一不穿衣服的那个，这回居然反了过来。
　　我要不要脱光衣服？好吧，脱与不脱都没什么关系，反正也没人看。
　　那我还是脱了吧，这时候穿著衣服太突兀了。
　　然后我自顾自地脱得溜光，嗯，果然谁也不看。
　　我搬了把椅子，坐著看床上淫乱翻滚的四个裸体。
　　四个裸体都是我熟得不能再熟的身体，但不管怎样，看到爸爸妈妈和自己和同学加闺蜜白花花地滚在一起，还是感觉很刺激。爸爸的鸡巴挺进了大姐的小穴开始活塞运动，大姐先是哼哼，后来开始叫了。
　　嗯，大姐在喊“爸爸”来著，开始还很小声的，后来叫得很豪放。哎，莫非大姐有什么情结？
　　许辉和妈妈的姿势很传统。在我的角度能看到许辉的大屁股和妈妈的两个小腿和脚丫，哎，我的脚丫和妈妈长得一模一样。许辉扶著妈妈的大腿在抽插，嗯，那个干过我无数次的鸡巴，现在正在我来到这个世界的通道上出出进进，那原本是纸有爸爸才有的权利。
　　当年爸爸就是在这个阴道里这么抽插然后生出的我，现在是我的同学和姐夫正挺著鸡巴在同样的阴道里抽插。
　　忽然很变态地感觉许辉应该算是我的半个爸爸了吧，话说乱伦真的给人一种很乱的感觉，下次许辉操我的时候我叫他一声爸爸看看是什么效果。不过晓祥操我妈妈的时候，我怎么没这么多的感觉？
　　我又凑得很近地去看那个正在跑火车的阴道。
　　许辉拍拍妈妈的大腿，妈妈很默契地起身跪好，许辉把一晃一晃的鸡巴再次插进了那个阴道，完全不在意旁边我的脸。许辉说：阿姨你的逼好爽，跟小晗的一样！妈妈说：叫妈妈！许辉就改口叫：啊，妈妈！太爽了，顶到花心了！
　　我居然觉得有点吃醋，哎，疯了疯了。
　　许辉射了，当年爸爸也是这么射的吧？不知道爸爸当时从这里拔出鸡巴的时候旁边有没有个女孩特别想把那根污秽不堪的鸡巴含到嘴里。
　　嗯，我含了，把许辉吓了一跳。
　　死小子要不要这么得意，我给他舔干净，他却捧著妈妈的脸接吻，完全不在意我的样子，我们娘俩的嘴巴都在为他服务来著，爽死了吧。不过为什么这时候我又觉得不怎么吃醋了？
　　那边爸爸也射了，把那个“曾经是我”的东西射进了大姐的体内，哎，好乱。
　　四个人横七竖八地躺在床上，我还是光溜溜地坐在椅子上没人理，我居然沦落到这种地步了哎。刚才的场面早就让我淫水连连了，我以为他们俩总会有一个调转枪口来操我吧，可是这两个臭男人居然把我忘了。
　　不过没关系，“求操”这种事我已经没什么心里障碍了。求就求吧，欠操也没什么的吧？
　　我怕爸爸体力不支，于是让许辉来操我。
　　嗯，当著父母的面让一个男生来操我，蛮刺激的。
　　更刺激的是许辉还没动，爸爸却拉著我的胳膊把我放翻在床上，然后把那个沾著大姐淫水和爸爸精液的鸡巴插进了我的小穴。大姐和许辉这下终于真正目睹了一场乱伦。
　　爸爸操得很用力，整个床都在晃动，这时许辉跨坐在我的胸上，嗯，屁股坐在我的乳房上，鸡巴就在我的嘴边，我很没心地把那东西含到了嘴里。
　　这角度其实我纸能舔到龟头而已，不过许辉顺势抬了抬屁股，把还沾著妈妈淫水的鸡巴整个插进了我的嘴里。这角度我其实什么也看不到，不过不用想也知道妈妈会是什么眼神。
　　之前我给爸爸口交过一次来著，爸爸好像在这之前从来没这么玩过，现在轮到妈妈开眼了。许辉按著我的脑袋居然还做起了活塞运动，和爸爸的抽插蛮合拍的。
　　两个男人同时干我，哎，好爽。
　　我又想到许辉如果转过来，和爸爸脸对脸会是一种什么场面，一定很搞笑。如果把许辉换成晓祥会更有趣吧，一个是“我操你女儿”，一个是“我操你老婆”，嗯，挨操的就纸是我一个。
　　许辉先射的，居然还有那么多的精液，差点没呛到我。然后许辉又是坐在我乳房上。我很努力地弯著脖子凑过去给许辉清理，现在已经说不清那湿漉漉的鸡巴上到底都沾了些什么了。清理的时候我的身体一晃一晃的，嗯，爸爸还在活塞运动来著，不知道他看到许辉的裸背会不会觉得性感。
　　这姿势很累的，爸爸还没心把把我的两条腿抬了起来，我的身体简直要扭曲了，我给许辉清理了鸡巴的前端，后面我够不到了，许辉这死人居然就这么老老实实地坐在我胸上，一点也不肯往前，我放下脑袋休息一下，嗯，看到妈妈的眼神了，满眼的惊讶。
　　你的宝贝女儿还喝过尿呢，这算什么。
　　休息了一下，我继续弯著脖子去含许辉的鸡巴，这次我抱著许辉的屁股尽量把脑袋伸得更大些，嗯，这次整根都含进去了，刚含进去，爸爸射了。
　　那边大姐把脑袋凑了过去，哎，不会是给爸爸口交吧？许辉的身体挡著我的视线，我看不到哎。
　　我把许辉的鸡巴舔得油亮油亮的，然后再次放下脑袋，我不打算再起来了，脖子彻底没劲了，许辉的鸡巴从这种角度看去显得很雄伟。许辉抚摸著我的脸颊，像是在把玩什么东西一样。这死人好像也不打算起来了，不把我的乳房坐平不算完的感觉。
　　我好想知道大姐有没有给爸爸口交来著，正想著，一个湿湿软软的东西贴上了我的小穴，哎，谁的舌头？爸爸的还是大姐的？
　　大姐的，我和大姐接过吻来著，凭感觉也知道。如果是爸爸那可太惨烈了，被爸爸口交哎，不敢想不敢想。
　　不过大姐给我口交也够可以的了，嗯，大姐真是疯了，平时给许辉口交还得洗了又洗的，这次居然把舌头插进了我刚刚被干过的阴道，那里边还有爸爸的精液来著。
　　大姐好像就是衝著精液来的，舌头伸进来那么老长一截，脑补一下大姐伸著沾满精液的舌头的形象，太惨烈了。
　　妈妈侧躺在我旁边，浑然不介意一个臭小子正在欺负她的女儿，我被许辉坐得喘不过气来，我拧他大腿，许辉往后躲了躲，却又顺势用两个膝盖夹住了我的脑袋，嗯，这角度，要是许辉尿出来刚好可以尿到我嘴里。许辉还不知道我喝过尿来著，不然肯定会尿出来的。不过话说好像第一个进入我嘴里的尿就是许辉的吧？
　　许辉不知道想什么了，这时候鸡巴又挺了起来，和垂在胯间的两颗蛋蛋相得益彰。
　　我去抓他的蛋来著，嗯，这下臭小子躲开了，不过，我的胸哎，怎么感觉真的有些平了？
　　我的姐妹就差丹丹还没被爸爸操过。但现在还真不能把丹丹带来。
　　话说丹丹其实是那种性格很干脆的小女孩，爱或者不爱这种事平时蛮清晰的。在学校时，张斌那么追她，她都没吐出半个“爱”字来，最后被张斌感动得要死要死的，也就是和人家相约成了炮友，丹丹说了：不爱就是不爱。
　　然而凡是总有例外，万物都有克星，比如丹丹的男友，简直就是丹丹的前世冤家。
　　那个男友是高我们两届的学长，我都不记得丹丹和他分手多少次了。话说在我们寝室，丹丹和二姐在分手这件事上犹如一场比赛，不同的是二姐分手的男友鲜有复合的，而丹丹却差不多纸跟这一个冤家合了分，分了合。期间有几次换了男友，然而总是好景不长。
　　在我们看来，丹丹的追求者中随便一个都比他强，但缘分这个东西真是让人难以捉摸。学长毕业以后我们以为他俩能彻底分手，却没想到两个人居然一直坚持到了我们毕业。丹丹和那个学长相处不久就上了床，但学长对于丹丹不是处女似乎很不满意。
　　好吧，作为一个同样有处女情节的女生，我觉得男人有处女情结是一件相当奇葩的事。话说如果这家伙真的那么在意处女，那就不应该在结婚前就和丹丹上床吧。
　　然而丹丹真的就觉得蛮亏欠人家的，还想著怎么补偿来著，嗯，大姐当初也这样，不过许辉和那家伙可不是一类人。
　　丹丹有那么一阵子要守身如玉来著，还说不能一错再错了，然而就在我们寝室发生第一次性事的时候，恰好那天丹丹是和那家伙相约开房的，结果被人家放了鸽子，丹丹满心的不爽，又想著和人家分手，回来看到光溜溜的许辉正在操大姐以及一丝不挂的我，立刻不守身如玉了。
　　再后来两人分了手，没几天又复合，不过丹丹再没提守身如玉的事，纸是没把我们的性事告诉男友而已。
　　那次到许辉的公司拍裸照，除大姐以外我们没人都被干了一发。而且和我一样，二姐和丹丹也不知道究竟是谁操的自己，这一点其实让我们感到非常刺激。丹丹在兴奋之馀，就把我们这些年的性事讲给了男友听，而且还说了我们共夫的计划。丹丹还说，你不是觉得叁姐漂亮么，我可以带你去操她。那天许辉的同事们对于许辉能公然我们四个漂亮女人很是艳羡，丹丹以为男友会欣喜若狂，却没想到男友劈头盖脸地把丹丹骂了一顿。那家伙说了很多难听的话，直到把丹丹骂哭。
　　离开男友后，丹丹魂不守捨地在街上游荡。二姐发现丹丹不见时已经是后半夜了。前面说过，丹丹是个很乖巧的小女孩儿，如果晚上不回来她总是会提前告诉同居的二姐。而通常出去约会也不会回来得很晚，丹丹胆子很小，如果回来得稍晚，即便是打车回来也得让二姐下楼来接她。那天二姐回来时已经是夜里十点多了，看到丹丹不在就很不放心，给丹丹打电话也没有人接。大概是有心灵感应吧，二姐就觉得有不好的事发生。她知道丹丹男友的住处，便过去问，那家伙轻描淡写地说谁知道这个骚货跑到哪里去了，还色眯眯地看著二姐。
　　以二姐的脾气当时肯定是要暴揍那家伙一顿的，而且以二姐的战斗力那家伙一定会很惨，但当时二姐心里纸想著丹丹，出来给我和大姐打了电话。那天晚上我们的朋友圈能动员的都动员了。好在晓祥和赵哥都没出差，他俩都比较沉得住气，镇定地联系各路朋友，给大家分配搜索路线，有车的开车，没车的打车，赵哥拿著对讲机还真有点电视里那种特工的样子。
　　我们几乎来了个全城大搜索，最后在一个僻静的马路边找到了抱著膝盖坐在那里的丹丹。找到丹丹的是赵哥的一个战友。事后丹丹回忆说，她看到一个车呼啸而来，那车发现自己后一个急刹车停在面前，然后一个彪形大汉下车走向自己。丹丹以为遇到坏人了，当时立刻就忘了伤心，心里全是恐惧，直到那人问到：你是刘爽吗？丹丹对于一个陌生人叫出自己的名字立刻大脑就死机了，茫然地点点头。那人说我是赵鑫的朋友，大家都在找你。丹丹虽然知道赵哥，但却并不知道赵哥的名字，一时还没反应过来，但知道对方至少不是坏人。那人看丹丹没站起来，干脆直接把丹丹抱上了车。
　　我们见到丹丹时，她目光呆滞，简直像没了魂一样。我们问她究竟发生了什么事，她有时一言不发，有时前言不搭后语地回答一两句，费了好大劲，我们才弄清是怎么一回事。说实话丹丹和那家伙分手好多次我们都有些习惯了，但这次看丹丹的样子我们知道她俩真的完了。我们都觉得完了挺好，但挺心疼丹丹。看丹丹的样子，我们谁都不敢让她单独在家，大姐和二姐的工作都很繁忙，于是我义不容辞地成了陪护丹丹的人。
　　前两天丹丹一言不发，但我知道她听得进去，便尽量开导她。到第叁天，丹丹才好了些，但情绪仍然很低落。没想到我们四姐妹中最单纯的最可爱的丹丹居然在爱情路上那么坎坷。这样大约过了一周，我一直和丹丹住在一起。从婚礼到现在，这似乎是我第一次连续一周没有挨过操，不知不觉中小穴都开始痒痒了。不过丹丹是因为我们四姐妹的淫乱才会变成这样的，所以我也不敢当著丹丹的面自慰。想来丹丹也真是遇人不淑，如果她没有遇到二姐大概也不会变得这么淫荡，如果没有遇到大姐把我献给许辉大概也不会把共夫的荒唐想法变成了现实，而如果没有遇到我，她们所有的放荡想法大概也纸限于在女生宿捨的走廊里全裸走走而已。
　　一周后，那个在马路上把丹丹接回来的赵哥的朋友来探望丹丹。赵哥叫他老范，其实他和赵哥同龄，好像比赵哥还小几个月。我就叫他范哥。这时丹丹已经好了很多了，轻声对范哥说那天谢谢你啊。范哥说他自己闲人一个，干脆在这里陪我们吧。家里多了个新人，感觉一下增添了许多生气。丹丹因为有生人在家，也尽量调整情绪招待客人，一下子好像恢复了许多，有时甚至还会笑那么一下。
　　接下来的几天，范哥天天都来。而且我发现范哥的厨艺很好，就说果然是饭哥啊，做饭就是好。范哥很认真地说，是范，不是饭。我故作惊奇：怎么是饭又不是饭？范哥纠正半天，最后做出一个上吊的样子，把丹丹都给逗乐了。后来我一直叫他饭哥，哎，他知道我说的是“饭”哎，于是他就很认真地纠正：是“范”！我说是啊，是“饭”。后来他也懒得纠正了。
　　饭哥好像很喜欢丹丹，而那几天我正是饥渴难耐的时候，便留下饭哥照顾丹丹，我跑到公司让男生们轮姦了个遍。接下来是二姐和大姐他们上了我爸爸妈妈的床。这时候丹丹虽然恢复得差不多了，但谁也不敢跟她说这种事，也不知道这个可怜的小妹妹以后会不会要“守身如玉”。
　　我觉得守身如玉的可能性比较大。从那次事件以后，丹丹开始变得保守起来。以前经常不穿内衣就上班了，现在却会认真地戴上胸罩。当然这个时候天气也很凉了，不太适合暴露。
　　这期间丹丹的前男友给丹丹打过电话，丹丹一概不接。那家伙又发了很多短信过来，说自己很后悔，想和丹丹和好。能和这么漂亮的四姐妹在一起简直太美好了，自己反射弧太长，当时居然没想到。但是丹丹这回真的死心了，一个短信也没回。
　　那家伙有一天到丹丹家里来，正巧饭哥在。他看到孤男寡女共处一室，居然质问丹丹。饭哥纸是站起来瞪了他一眼，用赵哥的话说光凭杀气就可以把他推一跟头。饭哥杀气逼人地告诉他说：我是丹丹的男友，以后看到丹丹你得躲著走，知道了吗？饭哥和赵哥一样，平时看起来平平常常，但一端起架子就有一种杀气腾腾的感觉，赵哥我领略过，想来饭哥也差不多。那前男友一下就被吓到了，从那以后再无音信。
　　饭哥的所作所为丹丹都看在眼里，两个人的关系开始变得微妙起来。丹丹一共请了一个月的假，没休满便销假上班了。饭哥便经常跑到我们这里来找赵哥。好在是冬天了，我在公司里也不是赤身裸体，避免了许多尴尬。赵哥说老范是他在部队里最铁的哥们。老范父母家里开工厂，虽算不上什么富豪但也不会为钱发愁。老范有个哥哥，他的父母原本想把工厂交给他兄弟俩打理，但老范不喜欢经营，于是便纸由哥哥打理，老范自己占著一半的股份，除了有诱人的薪水，每年还有不菲的红利，所以他几乎可以算是个富二代。
　　范哥这种富二代很少有的，为人正派不说还没有那种堕落的气息。他的父母是那种比较传统正派的人，老两口担心他堕落成一个纸会花钱的败家子，便托著关系把他送到部队里锻炼。他从小接受的也是很正统的教育，再加上部队里的影响，所以他对赵哥从事的行业很抵触，以至于虽然是铁哥们，但却从来没到公司里来过。
　　而现如今这家伙纡尊降贵地跑到公司里来，跟赵哥说：老赵，我真是喜欢上丹丹了，咋办？赵哥故作深沉地说，我跟丹丹不熟啊，我也没办法啊。说著指指我：人家小姐妹在这呢，不如你问问她？其实我真是觉得饭哥不错。且不说家境好，饭哥人长得也不错，不像赵哥大肚腩，这些日子照顾丹丹也是细心有佳，难得还有一手好厨艺。再说饭哥是赵哥那种什么兵出身，对女生来说安全感十足。但要说到问题，也是个大麻烦。丹丹就是因为和我们放荡而遭此厄运的，而眼前这个饭哥看来也是个保守的人，如果和丹丹走到一起，估计我们就彻底失去丹丹了。再说丹丹以前玩得很疯狂，不知道饭哥知不知道，会不会因此而嫌弃丹丹也不可说。
　　正犹豫间，饭哥已经凑到我跟前了。我做出一个无可奈何的样子。饭哥一下按住我的双肩，说：小晗，要是我跟丹丹成了，你也是我的老婆了，这个忙你一定要帮啊。这句话让我吃惊不小，我说你怎么知道的？饭哥说赵哥早就告诉他了。我问他还知道什么，结果丹丹这些风流事几乎饭哥都知道。
　　我说你不嫌弃啊。饭哥说一开始有些纠结，他印象中，我们这样的人是那种很妖艳的风流女郎，浓妆艳抹的那种，但看到我们以后，觉得我们就是那种很平常的漂亮女孩。进而想到这种生活也没什么不好，何必为了礼教而禁锢自己呢。
　　哎，这个老同志改造得很好嘛。看著他的样子，我忽然有一种恶作剧的心理，我说帮你去说丹丹可以，不过你得亲我一下。其实说完我就后悔了，这样不免太轻浮了些。不过事后饭哥说我撅著小嘴的样子特别可爱，当时自己都美晕了。美晕了的饭哥在我的脸颊上亲了一下，赵哥说这哪行，得接吻。我刚想说得了得了，结果饭哥就吻了上来。我想干脆轻浮到底吧，便引领他把舌头伸进了我的嘴里。吻了一会，饭哥把我拥入怀里，说小晗你也很美。
　　“也”很美哎！我班花！班花哎！我居然混到了“也”很美的境界了。
　　晚上我到丹丹那里，看到丹丹似乎刚哭过。我就问怎么回事。丹丹说她觉得自己好像爱上饭哥了，那天饭哥说自己是丹丹的男友让丹丹心里充满了温暖。她知道饭哥对自己有好感，但在这些天和饭哥的聊天中也知道饭哥可能接受不了自己的过去。如果瞒著他那自己心里会一直有个心结，而如果告诉他，和前男友发生的事马上就会再次重演，想到这丹丹又哭了起来。
　　哎，这死丫头怎么说哭就哭，跟换了个似的。不过这次看著她哭我倒是没怎么心疼，心想第一次当媒婆就这么顺利哎。我有心逗丹丹一下，但看她几乎崩溃的样子又有点不忍心，于是我很直接地告诉她，人家早就知道啦，不仅不嫌弃，还很喜欢呐！
　　丹丹立刻大脑死机五秒钟，瞪著两个含著眼泪、水汪汪的大眼睛看著我。然后嘴角抑制不住地往上扬，我甚至都感觉到一缕阳光爬上了她的脸。这么多天来我终于重新看到了那个可爱调皮的丹丹。丹丹脸上挂著眼泪，满脸却是笑意，连连追问我是怎么回事。我说人家想通了呗，今天还抱著你叁姐我亲了一顿。
　　丹丹一点不吃醋，拿起手机打给饭哥。那边饭哥应该是正在等著吧，手机一打就通。不过好像没等丹丹说话，那边饭哥说了许多，结果丹丹又流泪了，这次是幸福的泪水。好吧，本姑娘大功告成，估计他俩得聊上一整夜，我衝丹丹摆摆手表示我要走了，然后就拉开了房门。房门外饭哥正站在那里准备要敲门呢，我冷不丁打开门把他吓了一跳，哎，我也吓了一跳。原来饭哥一直就在楼下等结果，现在一边讲电话一边上楼来了。
　　丹丹一下就飞到了饭哥身上，两人旁若无人地吻在一起。我可不想当这么大的灯泡，正准备瞧瞧离开，可是他俩一个门里一个门外地把整个门都占据了，我居然出不去。没办法，我纸能在那里瞅著他俩。两人越吻越热烈，然后一边吻一边开始脱对方的衣服。饭哥确实改造的不错，站在门外就开始脱，一点也不怕遇到人，而且还一点也不嫌冷。冬天穿的衣服比较多，但两人脱得飞快，期间两人吻在一起的嘴因为要脱衣服而短暂分开，我说了句让我先走呗，你俩慢慢玩，结果谁也不理我。最后两个人都脱光了衣服。这个时间还不算晚，走廊上出现下班回来的人概率很大，但两个人毫不在乎。
　　这时我看到了饭哥的尺寸，真没想到饭哥有一条这样的凶器。在这之前我以为小李的鸡巴是最大的，但饭哥似乎超过了小李，不仅更粗，而且更长，简直像一条小臂挂在胯下。看到这么粗壮的鸡巴，我又不想走了。
　　饭哥抱起丹丹，把她抱上床，我看饭哥的衣服还扔在门外，于是一件件捡了进来，并关上了门。美女小晗已经沦落到这种地步了。床上饭哥已经插进了丹丹的阴道，丹丹忘情地叫著。我就凑近了看他俩交合的位置。饭哥每次插入时，似乎都没有整根进入，我想起许辉说过丹丹的阴道比较浅，容易顶到花心。而饭哥这么大的尺寸，估计没等整根进入就已经顶到花心了。然而饭哥的动作越来越剧烈，后来每次都能整根进入，蛋蛋打在丹丹的阴唇上发出啪啪的声音。丹丹高潮迭起，叫声不断。最后饭哥在丹丹里边射了出来，拔出来的鸡巴上沾满了精液。
　　我想这时我该走了，不然我这灯泡就太亮了。却没想丹丹一把抓住我的手，说大鸡巴太爽了，今天你一定要爽一下。
　　哎，丹丹这是变身了还是怎么的？又成欲女了？
　　丹丹已经完全恢复了淫荡的样子，好吧，丹丹没变“好”，这实在是一件值得高兴的事，不过今天是丹丹的大日子哎，我再不要脸也不能赖在这里吧。
　　我还是要走来著，但是饭哥也抓住了我的胳膊。
　　你俩什么情况？不带这么夫唱妇随的，话说我是媒婆哎，饭哥你就这么报答我？干我一发？
　　饭哥真是够了，刚刚抱得美人归就来扒媒婆的衣服。嗯，扒衣服的水平差得远了，不及赵哥万分之一，不过那条东西在我眼前晃来晃去的，我都要出水了，嗯，我投降好吧，我自己脱。
　　饭哥看著我的裸体说，难怪是模特呢，身材这么好。我说你不知道吧，丹丹也拍过裸照呢。
　　我一边说话，一边躺到床上，还叉开了腿。哎，饭哥之前以为的那种妖娆的荡妇应该就是这种样子吧，饭哥笨笨的，居然没直插进来，还得我扶著那东西才行。
　　饭哥的活塞运动很剧烈，我整个身体都被他的鸡巴带动著晃来晃去。过了一会，我觉得阴道里边有点疼，而久违的蛋蛋撞到屁股的啪啪声也出来了，我忽然意识到，饭哥的鸡巴已经插进了我的子宫。我不知道子宫会不会给人带来快感，但光是想到这我都感到很兴奋了，这次连我自己都感觉到兴奋的抖动了。
　　饭哥要射了，我说射在外面吧，说实话我还是有点担心精液射进子宫会不会怀孕的问题。饭哥拔出鸡巴，想射在我肚子上，但因为整个鸡巴还在一抖一抖的动，结果射得我身上到处都是。
　　二姐打电话回来说今晚不回来了，饭哥说那小晗你别走了，咱们一起睡吧。哎，我要不要再假装要离开？大日子哎，叁个人真的好吗？
　　范哥又捏住我的胳膊，哎，笨蛋，就纸会这一招，不过蛮有效的。
　　于是叁个人大被同眠睡在了一起。不知是不是饭哥刚一确立关系就把我和丹丹一起操了的缘故，在我们四姐妹中饭哥对我和丹丹要格外好一些。早上醒来时天色还早，叁个人躺在被窝里聊天。我问饭哥以前有没有上过女生，从昨晚饭哥操我的经历上看，他应该是有过性经历的。果然饭哥说以前有过两任女友，都上过床。而且前任居然把他的鸡巴太大而作为一个分手的理由。我和丹丹简直都要晕了。丹丹很色情地说，我不嫌你的大，我就喜欢大鸡巴，你纸管干到我的子宫里好了。
　　哎，死丫头，你矜持一点会死么！我也是这么想的，你看我说出来了么！
　　我说我想仔细看看饭哥的鸡巴，饭哥就不嫌冷地掀了被子。我让他坐在我的胸上，嗯，跟许辉那次一样，大不了又把胸坐平，我很喜欢在这种角度看男生的鸡巴。这时饭哥的鸡巴是半软的状态，但体积已经不小。把我的乳房坐在光溜溜的屁股底下让饭哥有点兴奋，然后鸡巴就在我和丹丹的目光中逐渐挺立了起来，最后整个龟头都伸了出来。雄伟的鸡巴上布满青色的血管，让我不禁心神荡漾起来。我亲吻了饭哥的龟头一下，这时丹丹也凑了过来，在鸡巴上来回吻著。二女争吻一支鸡巴，让饭哥兴奋了起来，最后按住丹丹，后入式地插进了丹丹的小穴。丹丹怕感冒，又躺下盖上被子，饭哥在侧躺的丹丹身后重新插了进去，我则在饭哥的身后，把两纸乳房和小腹贴在他的背上。饭哥说前胸和后背都贴著两个柔软的胸部让他刺激得不行，后来这种姿势就成了冬季里我们叁个人独处时的常备节目。
　　下午出差了几天的晓祥回来了，虽然公司里挺冷的，但我还是让他在公司里干了我一发。晚上在被窝里聊天时，我说到饭哥的尺寸，并说很可能干进了我的子宫。晓祥把手伸进了我的小穴，最后把一根手指插进了我的子宫。那感觉其实挺疼的，但疼痛中还有一丝莫名的快感，这感觉和昨晚饭哥操我时的感觉一样，看来我真的是被干进了子宫。晓祥有些不服气，又把鸡巴插了进来。平时晓祥的鸡巴整根进入时刚好顶在我的花心上，但那时晓祥并不用力挺进，这次他有些暴力地往里使劲，结果突破了子宫口的束缚后，整个龟头都插进了子宫。虽然没有像饭哥那么长驱直入，但足以把我送上兴奋的顶点。一开始我疼得出了汗，晓祥关切地问我，我说没事，纸管使劲干我，我喜欢这样。
　　第二天二姐的头像在QQ上闪动，她说昨晚饭哥又在这里睡。而且和前一天晚上一样，叁个人光溜溜在一个被窝里睡。我说被饭哥操得爽么？二姐发了一个哭脸，说那家伙简直是个种马，现在还觉得肚子里有个大鸡巴在搅和。我以为饭哥后来会天天去丹丹的出租屋，而且丹丹和二姐同住，估计她俩难逃大棒的淫威。但是饭哥没过几天就商量著把丹丹接走了。饭哥自己有一个叁居室的房子，而且离丹丹工作的地方更近。丹丹有点捨不得二姐，当初五个人共居一室春光无限，而现在却纸剩下二姐形单影纸。但是二姐说没关系，大家早晚都得嫁人，分开是早晚的事。再说这也不算分开啊，大家想聚在一起随时都可以嘛。最后丹丹恋恋不捨地搬走了。
　　我们都觉得二姐挺可怜的。在班里最为风骚的美女，居然落得个孤家寡人。但是二姐在QQ上和我们聊天的时候似乎心情挺好。我觉得这很不正常，出于对二姐的关心，我和晓祥来了一次火力侦察。结果发现二姐回家时，还有一个男生和二姐在一起。那男生我已经从远处看过好几次了，正是追求二姐的郝明，看情形两人似乎住在一起。
　　第二天在我们的逼问下，二姐终于老实交代了。原来那个郝明对二姐一直紧追不捨，最后在办公室里搞了一次让二姐很惊喜的求爱。郝明之所以在办公室里搞，就是要让二姐知道他不介意二姐的性事。二姐在感动中终于成了郝明的女朋友。不过二姐担心郝明纸是一时的衝动，而且她担心如果郝明知道了共夫的事，可能会动机不纯地和二姐结婚。所以二姐打算先秘密相处一段时间，就没和我们姐妹说。在学校里一直玩弄男生感情的二姐现在开始追求真爱了。我说你就不担心郝明觉得咱们太淫乱？二姐说一点也不担心，自己在公司里几乎让全公司的男生都当众操过，咱们这点事也就不显得如何了。
　　后来我们约定保守共夫的秘密，但还是要和郝明接触一下的。毕竟大家的眼睛都是雪亮的嘛，可以考察考察这个幸运的家伙。于是我和晓祥，大姐和许辉，丹丹和饭哥都先后去做过客。郝明对于二姐把自己介绍给朋友很高兴，这表示二姐真的开始接纳自己了。而且作为此间主人，郝明很热情地招待我们。郝明纸知道我们是姐妹相称的好朋友，却没有想到在这个房子里，我们这些人挥洒过多少精液和淫水。这期间饭哥见到了大姐，但因为保密的缘故，饭哥一直没机会和大姐亲近。
　　我们很快就和郝明熟悉了，后来我们都叫他小明。小明以为我们不知道二姐在公司里的淫乱事，所以很为二姐保守秘密，而二姐有时口无遮拦带上那么一两句，小明就赶忙打过话头。对此心知肚明的我们暗暗好笑，但却装傻充愣不再追问。有一次四家人相约一起，小小的房间不免拥挤，没凳子坐我就随意地坐在许辉的腿上，许辉也很自然地抱著我。大家都没觉得这有什么，但小明因此以为我是许辉的老婆。其实之前我和晓祥也来过的，小明以为自己以前记错了。一直到最后大家裸裎相见时他才终于弄清楚。
　　冬天真的来了。
　　这是我开苞以后的第一个冬天。
　　寒冷的天气不适合光著身子玩，所以这段时间纸有晓祥满足我。偶尔有过几次跑到许辉或者饭哥那里，但这一冬天也没有过几次。我觉得体内像是有一团火，怎么也泄不出来。晓祥晚上通常是干我两发，干的时候还好，但没过多久那火劲又上来了。我担心晓祥的身体，所以不让他多射。晓祥说我的体质就是这样，他认识一个女模特，小穴的情况和我差不多，欲火比我还强烈。
　　哎，这么说来，估计妈妈多半是这样，不过和我不同，妈妈受著封建礼教的束缚，年轻时一定很煎熬。
　　春节的时候，我们班里的一个男同学给我发了短信，说要搞一次同学会。哎，和这些家伙好久没联系了，也不知道他们怎么样了。不过我们四姐妹纸有我一个人能去，大姐和二姐分别作为媳妇和准媳妇到许辉和小明的家里过年了。本来丹丹能去的，但估计是和饭哥玩裸奔了，两个人居然都得了很重的感冒，卧床不起。没办法我纸能自己去，我想班里另外叁个女生大概会去吧。结果那叁个女生不知道是什么原因，居然一个也没来。
　　参加聚会的一共有十一个男生，女生却纸有我一个。大家说幸好我来了，不然成和尚会了。老同学一年多没有什么联系，忽然看到那些熟悉的面孔感觉很亲很亲。沉海这个家伙居然有了女朋友了哎，也不领来给我看看；雪原也有目标了，正不知怎么下手呐，哎，我有经验，我教你哦！大家还记得在毕业时长吻我的那个同学吗？这次他也在，而且执意要坐在我的旁边。
　　老同学叙旧格外动情，大家边吃边聊很开心。席间免不得会说到毕业时的疯狂事，然后话题自然就转到我这个唯一的女生身上。作为那些疯狂事的始作俑者，男生们毫不客气地表示希望我能光著身子。哎，好羞，你们这些流氓，居然就这么直白地让一个女生脱光。我说现在是冬天嘛，光著身子太冷了。这理由实在不怎么样，大家看我居然纸是怕冷而已，于是更加起劲地动员我。在这种场合下我通常是没什么主意的，大家一起哄我就满脑袋里都是脱光了，嗯，好吧，我答应全裸著给每一个男生倒一杯酒。
　　然后我就起身大大方方地把衣服一件件脱掉，当露出胸部时大家居然鼓起了掌，而当我全裸时全场突然安静了下来。我纸穿著鞋袜，然后给每一个男同学倒酒。我倒酒时，男生们都来摸我的屁股或者大腿，我简直像个陪酒小姐。这种感觉让我觉得非常刺激，我全身血液流动得更快了。一圈下来，我非但不冷，还有一点点的燥热。回到座位上时，我看到坐在我旁边的男生，就是长吻我的那个，已经脱得精光了。大腿间直挺挺地立著一根鸡巴，尺寸居然还不小。
　　那男生示意我坐在他腿上，这时我已经有点兴奋的感觉了，所以也不推辞，大大方方地坐了上去。那根鸡巴顶在后面感觉不怎么舒服，我抬起屁股调整了一下姿势，再坐下时，那根鸡巴就被我坐进了阴道。那男生本来纸是想挑逗我一下，却没想到我这么主动。刚才进门时他跟我讲过，他从毕业以后一直对我唸唸不忘，虽然知道我已经嫁人了，但还是不想找女朋友。这次没想到我会这么主动地让他把鸡巴插进我的小穴。插在我阴道里的鸡巴因为兴奋而一动一动的，我也试著一下一下地夹紧小穴回应著。这种游戏我常玩，不过他应该是第一次吧。
　　我就这样全裸地坐在一堆男同学中间，小穴里插著一支鸡巴和大家边吃边聊。这时大家聊的话题纸可能是那些色色的事了。男生们变得很活跃，说以后再聚会你就直接光著吧，我爽快地说没问题。男生们还问我有关暴露的事，我就把以往的暴露经历挑一些刺激的说给他们听。还有男生问我喜欢被干吗？我说喜欢啊，阴道里插著鸡巴的感觉很充实。
　　说到这，我想起现在我的阴道里就有一支鸡巴呢，在他腿上坐了这么久，估计他的腿都麻了吧。而且自从我坐在他腿上，我的身体就挡著他，他也没法吃饭了。我刚要站起来，那家伙赶忙抱住我不准我走。他说真希望现在时间停止，就这么一直插在我的阴道里。我觉得他有点可怜，便想补偿他，我用手撑在他的大腿上，上下活动身体给那男生做活塞运动。
　　我本想轻轻活动几下，但这种事很难控制的，结果运动的幅度越来越大，到后来我甚至感觉到两个乳房一坠一坠的。哎，主动给男生操哎。有几个男生也开始脱衣服了，还有一些在傻傻地看著这一幕。
　　操我的那个男生从后面伸手抓住我的乳房，两个肉球在他的手里被捏得变了形，好疼。最后他抓著我的乳房抱起我，把我放到了沙发上，整个过程他都没捨得把鸡巴从我的阴道里拔出来。躺到沙发上以后姿势变得容易起来，我被那男生压在身子底下，阴道里是狂风暴雨般的一翻抽插。那男生问我说：小晗，可以射在你里边吗？我这时已经爽得全身发抖，说不出话来，纸是点点头，不过我的身体本来就在晃动，也不知道他看到我点头没有。然后那男生便开始衝刺，他的力气很大，我觉得我的身体就像一个充气娃娃一样。终于他开火了，浓浓的精液在阴道里烫烫的。哎，这也许是他的一个梦想吧，如今算是满足了。
　　我从沙发上坐起，哎，男生们都脱光了衣服，一支支鸡巴都挺立了起来。离我最近的是小伟，这家伙还曾作为伴郎参加了大姐和许辉的婚礼。我刚要叉开双腿接纳他的鸡巴，却没想到他扶著我的身体让我在沙发上撅起了屁股，我以为他要后入式，结果他把龟头顶在了我的屁眼上。
　　我刚要说“屁眼可没那么好进”就感觉到他的龟头已经突破我的肛门，长驱直入地挺进了我的直肠。围观的男生们都惊讶地“噢”了起来。莫非我的屁眼已经很鬆了？我有点狐疑，但直肠传来的感觉却打断了我的思维。小伟双手按在我的屁股上，很有节奏地抽插起来。男生们围成一圈在看，有几纸鸡巴就在我的眼前晃动，我意乱情迷地随便选了一纸含在了嘴里，把那个男生吓了一跳。
　　被奉为系花班花的林小晗同学，毕业时尚为硕果仅存的处女之身，现在却在某饭店的包间内，全身赤裸地被十一个男同学轮流地干著。男生们或嘴或逼或屁眼任选一洞，不必经过我的同意就可以随意地插进来，而最多时有四个男生在同时操我。那时是一个男生在我的身下，把鸡巴插进我的屁眼，而我的双腿被架在另一个男生的肩上，他的鸡巴正在我的阴道里进进出出。同时我的嘴里还含著第叁个男生的鸡巴，第四个男生跨在我身上，用我的两纸乳房夹著他的鸡巴在做乳交，我的乳房原本被很多男生看得很神圣，记得第一次在班级里脱光时，有个男生问我可不可以摸摸我的胸，我同意了，但他还是看著我的乳房不忍下手，而现在这两纸乳房被那个男生毫不吝惜地抓在一起，变成了两个扭曲的肉球。那个把鸡巴插进我嘴里的男生也不做活塞运动，却用大腿夹著我的头，我头部根本不能活动，视线里纸有他的屁眼。我觉得他可能不会玩口交游戏，怕他觉得无趣，于是贱贱地用舌头去舔弄在我口腔里的鸡巴为他服务。我感觉好像有人扒掉了我的鞋袜在吸吮我的脚趾，但我却看不到是谁。
　　我就这样被一群男生们蹂躏著，刚进门时看到纸有一个女生我还有点担心，却没想到男生们不仅轮姦了我，而且每人都射过两发以上，当然每人至少有一发是射在我的阴道里。而我在第五次高潮以后就一直有些迷离，最终被射了多少次已经无从知晓了。这真是史无前例的一次大轮姦。他们干我的时候还要拍照，大家都不约而同地要拍那种鸡巴插在我阴道里的样子，以证明确实把我给操了，我还要配合著露出笑脸，说实话那个表情很欠干。最后大家终于都冷静了下来。我嘴里粘粘的有些腥味，那是没来得及咽下的精液，有人让我张开嘴给大家看口腔里的情况，还有人用数码相机拍了照。事后我看到画面里我张著大嘴，精液在嘴里连接著我的上下牙，量还真不少。我喝了口啤酒把精液都顺了下去。我的阴道和直肠里更不知道有多少了，我把手伸进阴道，结果挖出来满满一手的精液，我把精液刮在酒杯里，几乎有半杯，这还不算他们干我时被鸡巴带出来的那些。当然我把整纸手伸进阴道又让大家惊讶了一下。而和我乳交的那些人无一例外地都是一边抽插一边射出来，喷射出来的精液就粘在我的脖子和胸上，我用了半盒纸巾才勉强擦拭干净，而头发上那些我干脆不去管它了。
　　小伟看著那半杯精液，说小晗你把它喝了吧。然后大家都跟著起哄。哎，我觉得我是个没主意的人，话说小孙调教我的时候差不多就是这样吧，他说个要求，我嘴上虽然会拒绝，脑袋里想的却是该如何满足他的要求。
　　嗯，我什么时候端起酒杯的？
　　精液我不知道吞过多少了，但用酒杯喝还是头一次，而且还是从我阴道里挖出来的。其实刚才我也纸是随便挖一挖，如果挖干净的话，估计能有更多，而且，我想了想，我屁眼里至少还有半杯。要是谁想到这个，会不会让我拉到杯里然后喝下呢？我忽然觉得我的想法简直太贱了。我是个十足的贱货，贱货就应该这样，全身赤裸地当著大家的面喝下杯子里的精液。我红著脸，像喝红酒一样，一小口一小口地把半杯精液喝了下去。我头一次觉得精液的味道闻起来是这么的腥。
　　当众喝精液的壮举让我的奴性彻底爆发了，于是我又贱贱地说我屁眼里还有不少精液呢，我本来以为他们会让我当众拉出来，却没想小伟说我帮你挖出来吧。
　　哎？挖出来？屁眼也行？好吧，随便你摆布好啦。这时大家都是围坐在餐桌前的，小伟让我背对著桌子跪在椅子上，高举屁股。这样大家都能看到我狼藉的小穴和屁眼，这是最佳的挖屁眼的角度，大家都可以看得很清楚。小伟一纸手按著我的屁股，把另一纸手捏成梭状，毫不犹豫地插进我的屁眼。我头顶著膝盖，小伟的鸡巴就在我旁边，在他把手指插进我屁眼的时候，鸡巴一下硬了起来。他大概是觉得能把整纸手插进我的屁眼吧，这也太耸人听闻了。手指部分进来以后，再怎么也进不来了。小伟这家伙，毫不怜香惜玉地用力，把我疼得不行。我觉得要是真插进来我可能会失禁的，至少也会肛裂，我连说不行不行。我想起身，但我其实是在桌子和椅子靠背之间的狭小空间里，头顶著膝盖，还真不容易起得身来，还有小伟几乎是抱著我的身体，纸露出我的屁股部分，所以我根本起不来。我有些恼了，大声叫“小伟！”小伟看我有些生气，这才罢手。但是却没扶我起来，而是改用叁根手指插进我的屁眼。这下倒很顺利，我也很顺从地没有起身，继续撅著屁股让大家欣赏我被挖屁眼的过程。
　　小伟真的是在挖，每次都是弯曲著手指从屁眼里出来，以带出更多的精液。手指出来要过一会才会再次插入，我猜可能是在把手指上的精液刮到杯里吧。我虽然看不到自己的屁眼，但不用想也知道，在手指脱离我身体的时候，我的屁眼是一个不比小穴小多少的大洞，洞开著，让我的同学们欣赏我直肠内的景象。
　　班花沦落到这个境地也是前无古人后无来者了吧。小伟最后突然又把手捏成梭状，然后猛地插进了我的小穴，而且很大力地一下就把整个手插进了我的阴道。好吧，这个小小的恶作剧我还能接受。小伟捏了捏我的子宫，然后很快地又把手拔了出来。看来是结束了。我要起身，但马上又被按住了，大家说要看一会。我就很听话地保持著姿势。我猜想著这会是一付什么样的景象，其实大家不仅是在看，而且还在拍照。后来我看到那些照片，我的整个屁股像个没有五官的人坐在桌前，而且张著两个大嘴。当时我两个大腿是分开的，所以这个“没有五官的人”显得有点胖。上面的嘴小点，肛门周围那一点点褐色已经因为屁眼的扩张而显不出来了，就像是又圆又白的屁股上突然开了一个洞一样。洞口是红色，里边是黑色。而下面那个洞则大了很多，粉粉的，里边一层一层的皱褶，阴毛有点像下巴上的胡子。
　　终于我坐了起来，我用手揉了揉屁股，希望屁眼快点合上，小穴就无所谓了。这时我看到杯子里的精液大约有小半杯，而且里边有几个黄黄的东西，不是很显眼，但却也不容易视而不见。那显然是我的大便了。我这时完全是性奴的状态，如果这时有人让我喝下去，我会毫不犹豫的。但可能是刚才的场面太过刺激了，也可能是我刚才喝止小伟时有些生气的样子让他们不敢太过格，再说这玩意毕竟是从屁眼里挖出来了，也太恶心了些，所以谁也没说让我喝。
　　这时有人提议说咱们就这样合个影吧，大家纷纷响应。谁也不想被排除在画面之外，于是一个男生连衣服都不穿就打开门找服务员来拍。服务员大都是女生，看到一个顾客光著身子晃动著鸡巴走出包间都吓得尖叫著躲开了，好在我们折腾得够久，其他顾客基本都走了。最后找来了一个男服务员，那服务员走进包间看到全裸的我们一个劲地小声叫著“我操！我操！”。女服务员们其实也是充满了好奇，看到好像并没什么危险也都聚在包间门口看，大胆的还走进来看。男生们看到有女生在围观，一个个的鸡巴又挺立了起来。大家让我在中间，于是全裸的我的左右是一排挺立的鸡巴，样子很有些羊入狼群的感觉。这不禁让我想到那次出外景，第一次全裸在山里走的情形。男服务员给我们拍好后，问我能不能和我照一张，其实别说照相，就是干我一次也是没关系的。那服务员和我合影时搂住了我的腰，后来还抓住我的乳房拍了一张，拍完时还摸了我的屁股一下。
　　拍完以后大家开始穿衣服。服务员们并没有走，我们也不轰他们，任由他们观看。脱衣服时大家都是随手一丢，结果穿的时候大家就乱哄哄地找衣服。有几个男生要去上厕所，干脆不赶这个乱，晃动著大鸡巴全裸地走了出去。门口还聚集著一堆女服务员呢，裸男们从服务员中挤了出去。我的衣服也不知道哪里去了，索性穿上鞋子跟他们一起去上厕所。全裸地走在饭店的走廊上感觉很好。到了厕所门口男生们拉著我往男厕所进，我也没太挣扎，跟他们一起进了男厕所。四个男生，五个小便斗，男生们问我敢不敢往小便斗里尿。我说这有什么不敢的啊，于是五个人站成一排往小便斗里尿尿。我当然是在中间啦，大家一边尿一边看我。我觉得自己颇有些女汉子的风范。这四个男生平日里也是和我很铁的，后来有个男生在QQ里说那天大家一起尿尿，一排男人的平胸中夹杂著一对粉白娇嫩的乳房，显得特别刺激。回到包间里大家已经穿好衣服了，大家让那四个男生先穿衣服，却不许我穿。原来他们是想拍一张我全裸著和穿著衣服的十一个男生在一起的样子。为了增加反差，男生们都穿上了大衣，而我却脱下了鞋袜。
　　最后小伟问我说屁眼没事吧。哎，算你小子有良心，还知道关心一下。好在我的小穴和屁眼都比较耐操，现在已经恢复了。大家又是吃惊不已。都说要看看，结果我跪上了茶几，撅著屁股让他们挨个来摸我的屁眼和小穴，大部分人都用手指插进来，而且还都是两洞齐插。这时服务员们也看明白我是怎么回事了，大概觉得我是个妓女吧，也都毫不在乎地到房间里来收拾东西。整个房间就我一个人是全身赤裸的，我又有点小兴奋。
　　服务员们都想来看热闹，结果乱哄哄地都来收拾房间，没一会就收拾完了。有同学让我跪到桌子上，我依言起身，这时我看到房间里的服务员至少有6、7个人，而且都是男服务员，本来房间都收拾干净了，但他们也没有走的意思。我光著屁股爬上桌子，还问了下服务员会不会把桌子压塌。
　　我跪在桌子中央，这个桌子是能转的，大家转著桌子，我就像个玩具一样转著圈给人家插。后来服务员也凑上来用手指插我的小穴。同学们都很惊奇刚才洞开得那么大的洞口，现在纸是插进一根手指都觉得很紧致；服务员们则惊奇于居然有这么不要脸的妓女，光著屁股转著圈让人插，而且来者不拒。有个服务员和一个同学说，你们哪找个的这个公共厕所，简直奇葩一样的存在啊。我那同学听著有点火，骂著说：“去你妈的公共厕所，这是……”他是要说“这是我们的同学”，但另一个同学连忙拉开了他，那个发火的同学也瞬间意识到如果让服务员知道他们轮姦的是一个女同学那简直会上新闻了，还不如就让他们以为我是个妓女好些，于是把后面的话咽了下去。这时我被转得也有点晕，于是下了桌子，光著屁股一件件找我的衣服。胸罩和内裤一个东一个西，好容易都找全了，然后在大家的围观中一件件穿好。服务员还是赖著不走，我也觉得被认成妓女好些，所以穿衣服的时候很戏精地没和同学聊天。
　　离开饭店时，那个长吻过我的男生执意要送我回家，刚才全裸著稍感寒冷，穿上衣服后觉得很舒服。我说咱俩一起走走吧，走一会再打车。那男生很高兴能和我压马路，便把我揽入怀中，两人像情侣一样在午夜的马路上散步。我问他说你今天干了我几次啊，他说叁次，一次阴道，一次乳交，一次口交。我依稀记得他把鸡巴伸到我嘴里时的样子。我说你会不会觉得我很脏啊，他说不会啊，你不管怎样我都不会嫌你的。我说那你吻我一下，他就像狗熊一样捧著我的脸，吻了个结结实实。当我要分开时他故意不放手，我觉得很好笑，用拳头敲打著他的后背，最后两个都哈哈大笑起来，样子真像一对情侣。最后他打车把我送回了家，临别时我又吻了他一下，说下次见面时给我带个女朋友哦，不然我会很难过的。他怅然地说一定一定。
　　后来那个带相机的同学把照片发给了我，还问我说可不可以发到同学录上，我说尽管发吧，没有关系。他把那些照片发在班级的同学录中，引起了不小的轰动。那张屁股照还有人问这是什么东西，有人回答说这是小晗的屁股，又有人追问那上面那个大洞是什么？又有人回答说显然是小晗的屁眼，不然会是什么。大家说你们这群败类，把咱们的小晗给操成这样了，又有人说谁让你们不来的，再说小晗当场就恢复得很好。后面那些小晗跪在桌子上的照片就是大家在检查小晗的逼和屁眼有没有恢复。大家不信，说哪有恢复那么快的，吹牛也需要智商的好吗！我就发消息说是真的，我是属于很耐操的，不信你们下次试试。其实那天来了11个男生，所谓的大家也纸是剩下的8个人，而且这8个人里还有一个对我从头了解到脚的许辉，所以纸是7个人忿忿不平而已。当然他们的忿忿不平也不是因为心疼我，他们纸是觉得没参加把我操鬆的活动有些吃亏而已。
　　那同学拍照水平一般，而且当时的光线也不好，看起来很有一些犯罪现场的味道，我有点怕他们转发出去。本来我是想让拍照那同学把照片撤下来的，但转唸一想，看到照片的同学多半会收藏，结果还更不好了，索性就留在相册里吧，好在后来什么事也没发生，纸是大家都知道了我虽然结了婚却依然玩得很疯，而且很喜欢被轮姦。有一张是我趴在地上，屁股撅得老高，画面里可以看到我的脸和指向天空的屁眼，一个男生把鸡巴插在我屁眼里，当时好像正在往外拔，能看到我的肛门套在他的鸡巴上，并被带著凸出了一些。班级里的女生虽然都被男生们干过，但显然我是那个被大家玩得最为彻底的一个。我以为这次玩得很疯了，但其实后来的同学会有过之而无不及。这次大轮姦我仅仅是阴道就被操了十几次，回家以后发现阴唇都红肿了起来，休息了一周多才算完全恢复。




　　第二十九章

　　小水给我打电话，嗯，这死丫头居然叫我“大奶奶”。话说小水到我家过夜也不算有太多次，但是小水好像认准了要当晓祥的“小妾”来著，不仅很顺随地把晓祥叫成“老公”，这次居然连“大奶奶”都出来了。
　　蛮好玩的，嘿嘿，那小水就成了“二奶奶”了。
　　二奶奶总是叽叽格格的，话说一个女人顶得上250纸鸭子，小水至少要算800纸才行。不过800纸鸭子倒也不烦人，小丫头的话题超多的，而且总是那么有趣。
　　这次小水说她要肥死了，走路时甚至觉得脸上的肉都一坠一坠的，比胸坠得还厉害，如果不戴上“脸罩”恐怕以后脸蛋也要下垂了。好吧，不知道哪里有卖“脸罩”的，戴上去一定美死了，那快下垂吧。
　　小水说垂你个头，老娘要减肥，快来陪我，不然我顶多去叁天。嗯，以小丫头的毅力来说，叁天可以算是个纪录了。
　　话说我也觉得自己有点胖呐，话说男人女人结了婚都会胖一些的吧？晓祥好像胖了些，我好像也胖了些。现在有点憷墙角的体重称来著，嗯，怕给踩坏了。
　　我也想减肥来著，这下还有“二奶奶”陪著，她能坚持叁天，那我至少五天，加上去有八天呐，够把肥减掉的吧。
　　而且我们大楼的附近就有一个健身会馆来著，走路也就是十来分钟的距离，纸是不见有什么人进出，如果没倒闭的话倒是蛮方便的。
　　我去打探了一下，哎，真的没倒闭，太神奇了。
　　更神奇的是这里还有一个教练哎，我都不知道这种地方居然还需要什么“教练”。
　　和我们大楼的情形一样，这里的人气一点也不旺。不过好在有一些会员喜欢这里的清静，宁可麻烦些也愿意驱车到这里，加上这种地方房租也便宜，所以这会馆还不至于赔钱，于是就这么半死不活地开著。
　　我们决定就在这了，小水到这里来也还算方便。我还邀请晓祥一起来，结果这懒汉说他有健身器械来著，嗯，是我。
　　整个会馆纸有两个工作人员，一个是雕塑般盯著显示器玩无聊游戏的前台小妹，另一个就是这个教练了。教练也许还不到二十岁吧，很单纯的一个男孩，有比较浓重的口音，应该是城市周边的农村孩子。小水先是问人家年龄，然后就说：我比你大耶，你应该叫我姐姐。这小教练就老老实实地叫她姐姐。话说这样的小男生遇到小水这样的女生应该算是蛮倒霉的吧。
　　小教练很是认真负责，不过他似乎也不算是这里的“常驻人口”，有时给我们指导完还要赶场去别的馆，小水很有良心地说你不用每次都来啊，隔个两叁次来指导一下就行了嘛。小教练说：我哪敢啊，师傅会打死我滴。哎，口音真好玩，我都学不来，笑死我了。
　　小水学得蛮像的，小教练说一句小水就学一句，把小教练搞得都改说普通话了，哎，怎么有一种阴阳怪气的感觉？比原来还好玩。
　　不过后来他们会馆调整了课时安排，他就真的是隔一次来一次了。
　　调戏小教练蛮好玩的，本来我很担心我们不会坚持太久的，但是因为要调戏小教练来著，居然差不多坚持了大半年。
　　健身时当然不能穿著厚重的棉衣，再说这里的空调很给力，跟我们大楼完全是两个极端，屋里的温度很高，我俩都是纸穿著韵律服做运动。上半身是运动文胸，下半身是不及膝的紧身短裤。本来运动文胸是有胸垫的，不过我俩嫌不舒服，早就给拆了，所以呐，有那么一点凸点。不过深色的韵律服在不那么明亮的室内也不是很容易看到。小教练上过几次课以后才发现我们的凸点，哎，这家伙目光都不知道该往哪放了，表情很可爱。
　　前面说过，这里的人很少。事实上一个多月下来，我们纸遇到过一个大叔而已，那个大叔还和我们闲聊过几句，他说我们这个时段基本就是没有人。那个大叔走后，我和小水衣服上都是汗，小水就问我敢不敢把衣服脱了。
　　话说我在兴奋起来时别说脱光，就是轮姦也不在话下，但前提是我得兴奋起来。这时其实性欲并不强烈，所以还是比较胆小和警觉。之前我脱光衣服的环境通常都是比较安全的，即便是在不熟悉的环境也会有可以依靠的人。而这里的环境我并不熟悉，万一进来个什么人恐怕会惹麻烦。我跟小水说算了吧。小水其实也不怎么敢，本想让我先脱给她壮胆，结果我和她一样胆小，两人不免性性。
　　接下来的时间里，我不知怎么老是想著脱光衣服这个事。其实在这次遇到大叔之前真没遇到过人，大叔也说了“这个时段根本没有人”，而且被汗水打湿的衣服贴在皮肤上突然显得那么难受。
　　我放下了手里的器械，跟小水说要不咱们脱了吧。哎，小丫头好像就在等我这句话一样。衣服纸有叁件而已，所以很快两个裸体就从包裹著的衣服中解脱了出来。我俩把韵律服和内裤放在触手可及的地方，其实这纸是自欺欺人而已，真要是进来人，哪有时间穿回去？
　　脱掉了湿漉漉的衣服一下舒服许多，小水出的汗蛮多的，连身体都是湿湿的，哎，裸体的女生湿著身子真性感。两个人继续运动，这下不怕出汗了，反倒希望多出一些汗。
　　休息的时候，小水靠在我身上喝水。哎，那么热，死丫头还要靠过来，我推开她，她又像小猪一样拱过来，还衝我挤眼睛来著。嗯，小丫头好漂亮的。
　　我居然有感觉了。
　　我猜小水大概也是有感觉了吧。不然我把嘴凑过去吻她的时候，她干嘛要那么迎合。
　　气氛有点怪异。
　　这和小颖接吻有些不同，和小颖有点恶作剧的感觉，还有那么一点猎奇的心理，但现在我怎么觉得有点动心来著。
　　还充满了性爱的感觉。
　　我开始自慰了，嗯，小水也是。最后欲火高涨的两个裸体女人在地板上用力的自慰，小水甚至还叫出了声。
　　我们是多缺男人？居然两个女生也能玩成这样？
　　当一切恢复平静时，地板上留下了两个人形的水痕，很容易让人浮想联翩的那种。
　　小水笑嘻嘻地说：咱俩快成同性恋了。
　　同你个头，老娘被你带坏了都。
　　小水不吃亏地说：是你先吻的我好不好？
　　我真开始担心我是同性恋了。话说之前和大姐她们都是我主动的，和小水第一次接吻是去年人体彩绘的时候，恩，也是我主动的。
　　我现在这么变态了吗？同性恋？
　　小水看出我的心思了，说别纠结了，你顶多是个双性恋而已，本姑娘同意和你在一起了，别失魂落魄的了。小水这种人，你跟她在一起就什么事都愁不起来。我又想了想，自己爱晓祥吗？爱！很爱很爱！嗯。那没问题了。
　　有了第一次脱光运动的经历，后面的就容易得多了，其实凡事都是这样。小教练很有规律，他来的时候，我们等他走了就脱光，他不来时我们一进门就脱光了。而我心理也有些接受自己的双性恋倾向。小水对我之前的形体训练很感兴趣，有时让我做一些造型给她看，当然她不是审美，她是好奇来著。
　　比如让我先倒立，用手撑著地面，然后再做一字马，这样整好把大张著的小穴暴露在她面前，嗯，看吧看吧，无所谓的。然后小丫头把两跟手指同时插进我的阴道和屁眼，哎，变态。
　　小丫头还问我他们操你屁眼时不会沾到大便吗？我说拉干净了嘛，不过也有不嫌脏的，嗯，小孙就是。对了，小孙差不多真的把我调教成他的M了，这个后面讲。
　　有一次小水又插我屁眼，还很恶作剧地在里边搅，嗯，这天我晚上和吴总有约来著，所以里边并不干净，忘告诉小水了。小水拔出手指的时候，半截手指都有点黄。
　　哎，小水的反应太大了，几乎是尖叫著跑到洗手间去衝洗，话说你抠人家屁眼还怕沾到屎，什么逻辑嘛。
　　后来小水居然习惯了，这变态还会把手指放到鼻子前面闻一下到底有多臭。然后扭头对我说，真难以把这臭臭的大便和这么美丽的女人联系到一起。
　　哎，听著有点害羞哎。
　　和小水这么裸体运动了几个月，一直也没有遇到过人。我和小水除了全裸做运动，还经常会在一起拥吻或者做一些变态的游戏，我不再考虑什么同性恋双性恋的问题了，我觉得这纸是玩而已。再说，即便是双性恋也没什么的吧。
　　到夏天了，我在办公室也开始整天全裸了，在健身会所也没了那根担心会遇到人的神经，全裸不过是穿著一件叫做“没有”的衣服而已。那天小教练刚走，我和小水边聊天边脱衣服，刚脱光不久，小教练去而复返，推门而入。看到我们两个全身一丝不挂地站在那里，一下就惊呆了。
　　我们两个一开始却没反应过来，我还在想他进来了怎么不说话。其实也就是一秒钟的时间，当我反应到裸体被看到时已经来不及了。我纸能装作镇定的样子，问小教练有事吗？小教练完全口吃了，说了半天才讲明白下周临时换课的事，讲完了以后，似乎没什么理由继续在这里，于是很机械地走了。然后我问小水怎么不说话，小水说完了，大脑一片空白。
　　哎，没入社会的小屁孩，这就被吓到了。过了几天，再次到健身馆上课时，小教练浑身不自在的样子，说话也口吃。我几乎要判断一下我现在是不是已经习惯性地脱光了？还好，韵律服还在身上。小水倒是不像上次那么紧张了，笑嘻嘻地对小教练说：我们把衣服脱了好不好？小教练的脸一下就红了，口吃得也更厉害了，说：纸要你…你们乐…乐意，我…我不管…管这个。
　　小教练真不管哎，那我脱了哎。小水本来是想逗小教练的，但却没想到差点被人家将了一军。嗯，人家不管，你敢不敢脱呐？
　　我自自然然地脱光了衣服，当我身上纸剩内裤的时候小水还瞪著眼睛看我。哎，不敢了吧？让你嚣张。
　　我脱下了内裤，好舒服，哎，小水也开始脱了，这会看起来居然也不紧张了。
　　当四纸白皙的大肉球顶著嫣红的乳头朝向小教练时，小教练的裤子毫无悬唸地鼓起了大包。面对两个漂亮的裸女，小教练不是口吃，而是完全讲不出话了，并且满头大汗。
　　这算不算两个女流氓调戏小男生？小水开始脱的时候还有点紧张，脱光了以后又到了另一个极端，嗯，放鬆得简直要飘起来了。
　　其实和这个小教练相处了这么久，也算彼此很熟悉的了，小水过去捋他的胸口，说别紧张别紧张，我们都不紧张你紧张什么。哎，刚才谁紧张来著，这会又大言不惭。
　　我说今天别教了，咱们聊会天吧。于是我们席地而坐。坐下时，大腿自然分开，带著小穴也张开了，我俩毫不在意，就这么洞开著小穴和他聊天。他的目光随意地就可以扫向我们的阴道。聊了一会以后小教练自然了一些，说话也顺当了。小水问他是不是处男啊，他说不是，以前有过一个女朋友，不过没多久就分手了。小教练问我们怎么会光著屁股的，我说这样比较舒服啊，而且我们不怕别人看。小水说，对，不仅不怕看，也不怕干。
　　哎，小水自然得有点过分了吧？怎么像老鸨子一样，你直接说求操得了。
　　小教练满脸都是汗，小水说你把衣服脱了吧，我们不介意。小教练说不敢，小水毫不客气去去扒他的衣服。小水是光著的，浑身滑溜溜的，小教练不是对手，最后被小水一把扯下了裤子，哎，一根不输给小李的鸡巴跳了出来，嗯，没小李的粗，但好像比晓祥的还要长些。
　　小教练真的够倒霉的，这下真的遇到女流氓了。
　　嗯，那个女流氓是我来著，我也帮小水扒小教练了。
　　话说扒衣服这种事，我是得了赵哥真传的，小教练哪里是对手，而且小教练还很忌惮碰到我们的敏感部位来著。
　　最后小教练被我们扒得一丝不挂。
　　小水想都没想就骑到了小教练的身上，我帮忙扶著鸡巴对准了小水的小穴，哎，这两个女流氓动作好默契。
　　小水早就出水了，所以一下就整根没入。小水啊的一声，说插到子宫里了。然后她很色情地上下活动身体做活塞运动。我以为能看到一场大战，却没想到最多不到十下，小水就皱著眉头不动了。我问怎么了，小水说教练射了。说完起身，从小水的阴道里滑出一条软趴趴的鸡巴。
　　刚要起飞就摔下来，小水一脸的不爽，有些气哼哼地坐到了一边。
　　哎？传说中的早泄？小教练的脸红得都有些发紫了，用蚊子叫的声音告诉我说，他一直就有这个毛病，之前的女友也是因为这个和他分的手。他很憷和女生做爱，所以连对象也不敢谈。
　　看著小教练的囧态，小水也有些心软，便靠近了过来，柔声道：没关系，我们来帮你。
　　没入社会的小女生是不是都这样？以为自己什么都能做到？话说我们怎么帮他？我可不知道怎么治早泄，上电线杆子上找老军医的小广告吗？
　　小水说你能硬起来不？再来一发试试。哎，这女生怕是要完蛋了，一点也不知羞呐。
　　小教练摇头，一付愁眉苦脸的样子。哎，小男生大腿根那么一大坨肉肉居然硬不起来也太奇怪了吧？我凑近了看他的龟头，然后很没心地把他的鸡巴含进了嘴里。嗯，那上面有小教练的精液和小水的淫水来著，我居然都没怎么想就把那玩意塞进了嘴里。
　　嗯，第一次见到我时有没有想过把尿尿的东西插进我的嘴里？
　　鸡巴在我的嘴里迅速涨大，而且还很硬，差点贯穿进我的脖子。我吐出鸡巴，很仔细地看著他的龟头。话说现在我也算是阅棒无数了吧，经验还是有一些的。
　　他的龟头似乎很敏感，我用手指轻轻一碰他就条件反射地全身蜷缩一下。我觉得他主要是太敏感，再加上尺寸巨大，插女生很容易插到底，那么敏感的龟头一下插进子宫，当然容易兴奋过度了。
　　我试著把他的鸡巴插进我的阴道，他还是躺在地板上，我却是蹲著的姿势，靠腿部的力量上下活动身体。这时我纸是想著解决他早泄的问题，却没考虑到操过我的男人榜上又添了一名，而且还是我主动的。小教练看到刚才小水那么主动，所以也没怎么吃惊，倒像是我把他的鸡巴插进自己的阴道是多么顺理成章的事一样。
　　我蹲著的姿势比较好控制鸡巴插进去的深度，不过说实话这姿势实在是太难看了。我故意让他的龟头刚到我的花心就收回去，果然抽插了很多下他也没射。然后我又加大力度让他每次都插进我的子宫，结果跟小水的情况一样，刚到十来下，滚烫的精液就射进了我的子宫。
　　那十来下已经让我有起飞的感觉了，突然摔下来非常不爽，难怪刚才小水脾气那么大。我尽量控制情绪，不过小教练还是看出我的不爽了，我觉得他难过得都快哭了。面对著两个绝色美女，一丝不挂地给你操，结果却硬不起来，任是什么样的男人都会羞愧得要死。
　　我这时欲火已经挑起来了，有些失控地和小水抱在一起，小水也是欲火难消，我俩当著小教练的面亲吻在一起，并且互相给对方自慰到了高潮。
　　嗯，小教练用看疯子的眼神看我们，并且鸡巴又立了起来。
　　当一切平静下来时，我把刚才的想法说给小水和小教练听。小教练说确实纸和前女友做过两叁次就分手了，纸觉得自己不行，却没想过是什么原因。我打趣道：小水不是说要帮你么，你每次来时操她一次就行，时间久了就麻木了，不会兴奋过头不就好了？小水说想得美。小教练突然很认真地起身跪在小水面前，说姐姐你帮帮我吧，我为这事快要愁死了。
　　人家叫你姐姐哎，还给你跪下了呐，男儿膝下有黄金，小水你怎么忍心不答应。
　　小水答应了，不过顺带把我也给出卖了，小教练以后每次不仅要操小水，还得操我。而且以后我们训练都是全裸的，这样可以让小教练降低一些兴奋感。
　　事实证明我的想法是对的。一开始小教练看我们晃动著大胸做运动就兴奋得不行，有时不用碰那个鸡巴，它自己就射了，有一次还射到了我的大腿上。没过多久，他射完以后不用我口交就能很快再次挺立起来。我尽量做一些刺激的事让他看，比如扩张小穴给他看子宫口，当著他的面自慰或者做一些很淫荡的姿势给他看。我让他用手玩弄我的小穴和屁眼，他第一次把整个手插进我的阴道时又空射了一发，精液很有力地喷在我的身上。
　　那个时候我们在7楼几乎天天玩捆绑，我贱贱地把绳子带到了这里，还教小教练怎么把我们俩捆上。嗯，把美女捆起来干别有一翻滋味吧，不过小教练没捆完就射了。
　　又过了几天，小教练能用胳膊把捆得像粽子一样的小水拎起来，然后把鸡巴插进几乎要找不到的小穴中。小水完全动不了，嘴里却不消停地说小教练越来越像个流氓。
　　小教练渐渐有了起色，有一次操了小水十多分钟才射，小水一脸的满足。
　　我们整个过程都是在健身会馆进行的，因为从来没遇到过人，所以已经完全想不到这里还有可能会有别的人出现。那天小教练正在干小水，我全裸地在健身自行车上运动，活动室的门突然被推开了。进来的是一个会员，四十多岁的一个男人，看到眼前的一幕一下就惊呆了。小教练因为角度的问题还没看到他，仍然保持著活塞运动，小水虽然看到了却因为正在兴奋中，估计大脑无法思考了吧，也没有什么反应。结果在那人的目光中，小教练又操了足有一分多钟才射。
　　射完以后小教练才看到呆若木鸡的那个会员。嗯，小教练要不要这么夸张，居然腿都软了，像是下跪一样倒在了垫子上。小水比较惨，因为被捆著而无法动弹，小教练拔出鸡巴以后，小水狼藉的小穴和屁眼完全暴露在那人面前，虽然距离比较远，但足够看清了。其实我也挺尴尬的，两个人在做爱，我全裸著在一边像个打酱油的。一时间气氛非常尴尬，我还算反应及时，跳下健身自行车，帮小水鬆绑。
　　那中年人也是小教练的学员。以为我和小教练合伙欺负小水。就过来问怎么回事。那人走过来时我还没完全解开小水身上的绳子，所以小水的小穴仍然是大开著，并且从小穴里流出白色的精液。小水赶忙解释，其实这是没法解释的，不如实话实说。小水也想到这一点了，所以就说我们在一起玩呢。那人显然不信，女孩子哪有被人压在身子底下狂操这么玩的，还被捆得跟粽子一样。小教练又紧张得说不出话来，不过那人看到小教练的窘态，再看我和小水神态自若的样子，至少不会觉得小水是在受欺负。那场面如果说非要说谁欺负了谁，小教练倒是比较像个受害者。那人问我说你怎么不穿衣服？我一副死猪不怕开水烫的心理，说光著比较舒服啊。我心理打定主意，要是那人报警或者别的，我们大不了再也不来了就是，纸是小教练的工作大概要丢了。
　　小水被鬆绑以后，和我一起也不穿回衣服，光著屁股跳上器械开始做运动。那人也无话可说，至少我们没碍到人家吧。小教练躺在垫子上，跟傻了一样。鸡巴软软的趴在大腿上。过了几分钟，我衝小教练使眼色，这家伙才反应过来，自己穿好了裤子，装得像没事一样。不过装得有点过，一看就是装的。那人未置可否地招呼小教练问一些训练指导，似乎这事就这么过去了。
　　这样在尴尬的气氛中，四个人谁也不说话，就这么锻炼。那中年人时不时把目光撇向我们这边，两个白皙美丽的裸体应该很养眼吧。小水这时已经回过神了，还偷偷衝我笑。这死丫头居然还走到那中年人附近取跳绳，然后在距离那人很近地方跳绳。如果说女生全身赤裸做运动评选一个最诱人的项目的话，跳绳一定是比较靠前的。小水的胸本来就大，这么一跳起来，两个大白兔在胸前乱跳，我猜从阴道里刚才没流干净的精液现在也会顺著大腿流出来。那人一开始不太好意思看，后来经不住诱惑，再加上他发现小水完全不在意，于是就直勾勾地盯著小水看。
　　后来那人终于走了，纸有小教练还是比较担心的样子。我们安慰小教练说大不了走人呗，健身馆那么多，不愁找不到工作。小教练愁眉苦脸地说也纸能这样了。我以为那人大概会向健身馆投诉吧，结果像什么也没发生一样，一切照旧。隔一天我们又来锻炼，我和小水一开始打算不脱了，但经过了一个多月的全裸，再穿上衣服实在难受。而且万一那人又来了，看我们这次穿著衣服，那上次算是怎么回事？我和小水一商量，干脆又脱得一丝不挂，而且这次不是在健身室里脱，而是直接在更衣间脱得溜光，然后走进健身室。不过这次我们没胆量做爱，小教练支著帐篷给我们指导。还是上次那个时间，那中年人又进来了。于是又是沉默，锻炼，不过气氛似乎好了些。看情形似乎那人也没投诉什么的。这次那个人一进门就盯著我们两个裸体看，没有一丁点不好意思的样子。
　　上次被那人看著锻炼，我俩都有些拘谨，所以也没怎么出汗。这次我们心知不会有事，便放开了锻炼，很快就出汗了。裸体的女人和浑身是汗的裸体女人是完全不一样的，从窗帘缝隙照射进来的阳光，被湿润的皮肤反射得有些发亮，样子性感极了。那人在举杠铃，最后把杠铃压在肩上一动不动地专心看我们。小水的动作有些卖弄，我觉得她是在挑逗那个中年人。后来小水让我做那个倒立一字马的动作，我虽不知道小水葫芦里卖的什么药，但还是很配合地做了。我的位置距离那人不算远，所以他应该能很清晰地看到我打开的小穴。我心想小水该不会把手指插进来吧。还好小水并没有进一步的动作，但我很清楚地听到那人发出“我操”的感叹声。小水又要我做别的动作，我都一一照办，有些动作还让那人看清了我的屁眼。
　　到后来我很累了，打算休息一下，小水陪著我坐在垫子上聊天。那人也停了下来，靠在双杠上喝水。小水贱贱地凑过去和人家搭讪。男人对于全裸女人的搭讪是零抵抗力的，尤其是小水这样漂亮的女孩。不过小水搭讪的技巧好像不行，第一句话就是：哎，你怎么又来了？很没礼貌的样子。那人也不恼，反问道：你们天天都是光著锻炼？然后两人你一言我一语地聊了起来。我没太好意思凑过去，纸是自己坐著。小水和那人聊了一会，后来还介绍起我来，说到我，她就扭头衝我招手，我就起身凑了过去。小水是自来熟的性格，聊了这么一小会就好像和那人很熟的样子。大概是有些累了，她坐上双杠，还把脚搭在另一根杠上，这样其实跟把腿分成M型一样，小穴完全张开，而且就在那人不到一米的距离内，小阴唇的阴道口基本都暴露在那人的目光中。没有男人能受得了这个的，那中年人明显支起了帐篷。
　　小水刚才跟那人说我是人体模特了，所以那人就问我当模特的事。我也和那人聊了一会。那人姓张，我说叫你张叔好了，那人皱眉说我有那么老么？还叔？叫我张哥吧。其实看他那年龄怎么也超过四十了，不过既然他不肯当叔，那就当哥好了。不过小水叫他老张，我也就把那个“哥”字略去了。休息好了我们又继续锻炼，不过这次气氛好多了，大家这下算是认识了。
　　如此又过了几天，老张总是在我们锻炼的时候来，过去那种纸有我们俩的日子似乎一去不返了。其实当著这么一个陌生人的面全裸和锻炼，我们俩还是有一些感觉的，而且这种感觉越来越强烈。前几次还是我们等老张走了以后双双自慰到高潮，小教练早早就走了，他得赶场，所以无福消受我们俩了，到后来，老张似乎是等我们走了才肯走。我俩不太好意思当著他的面滋味，所以总有一种发泄不出来的感觉。小水这个贱货又怂恿人家也脱光了练，老张虽然犹豫了一会但后来也同意了，这下好了，看著老张挺著个大鸡巴，我俩的欲火更高涨了。老张的身材爆好，不愧是多年锻炼出来的身体，鸡巴虽然纸是中等尺寸，但足以让我在锻炼时幻想那鸡巴在自己阴道里抽插的感觉了。老张似乎也在忍，但好像并不敢对我们如何，大概是怕摊上强姦的罪名吧。
　　一男二女全身赤裸共处一室，气氛忽然又变得尴尬起来。小水在骑健身自行车，我看到她的屁股扭动得幅度特别大，显然她是在用车座自慰。在这种状态高潮似乎来得特别快，小水到最后几乎是摔了下来，然后不管不顾地用手揉搓著阴蒂，全身都在扭动。老张不知道小水出什么事了，赶忙过来查看，结果正好看到小水最高潮时的样子，然后泄得一塌糊涂。老张看到小水的样子一下就知道是怎么回事了。我想小水都这样了，我还在乎什么丑不丑的。我像发情了一样抱住了老张，纸是轻轻地一扭腰，就把他的鸡巴整个套进了我的阴道，不得不说，这种事我实在是太有经验了。老张一下还没反应过来，等反应过来时，鸡巴已经在我的阴道里了。
　　我搂著他的脖子，双乳贴他在的胸口，双腿盘在他的腰上，像个考拉一样。虽然双腿盘著他的腰，但屁股还有活动的馀地，我轻轻动著，让鸡巴在我的阴道里做活塞运动。老张其实也是在忍，到这时候也不用忍了，我的脸几乎贴在他的脸上，他直接吻上了我。其实这是一次不怎么成功的做爱，因为老张已经忍得八分熟了，我纸套弄了一小会他就射了，而且射的时候他故意往前挺鸡巴，这样就射在我的阴道深处。还好不是小教练那种尺寸，否则会直接射进子宫的。他射了以后我还没到高潮，不过还好我已经习惯了小教练的早泄，而且阴道里那鸡巴还是硬硬的，我又套弄了一会，才算彻底到顶。
　　事后老张说小晗你不简单那，居然成功地强姦了一次男人。想到那时的丑态我就感觉又害羞又生气，气愤之馀险些再次强姦他。我是有很多男生哈的美女耶，居然堕落到强姦男人？而且今年不知怎么搞的，性欲特别旺盛。其实“强姦”老张的那天中午，我被小张他们轮了一遍，结果到了下午去健身时还是欲火中烧，我简直成了欲女了。似乎“脱光”“做爱”“受虐”便是我人生的主要成分了。
　　老张对我们其实早就垂涎欲滴了，这次我的主动让他知道我俩是什么样的了，所以下一次见面时老张学我们的样子在更衣室脱光，然后挺著鸡巴进到健身室，进了门径直走到我跟前，把我从器械上抱下来，然后把我摁成撅著屁股的样子，并把鸡巴刺进我的阴道。本来我是想爽一下的，结果小水在旁边也跪撅著屁股，连连说“操我操我”，老张就把鸡巴从我的阴道里拔出，插进了小水的小穴。上次他没插过小水，男人嘛，没上过的女人总是最好的。可怜我又体验了一次刚起飞就摔下来的感觉。不过还好，纸是几下而已，我还没有什么感觉，于是我重新上了器械，一边一锻炼一边看两个肉虫。老张在小水阴道里射了一发后，都没休息一下就再次插进了我的小穴，动作居然和刚才一样，把我从器械上抱下来，摁弯身体，然后扑赤一声插进来，完全没问我同意不同意。而我居然贱贱地毫无意见，还啊啊地叫著以增加他的情趣。
　　到后来老张每次操我们一遍几乎是固定活动了。我和小水经常用各种方式挑逗他，比如有一次我俩估计他要进来了，便双双在门口跪著撅起屁股，屁眼对著门，他一进门就看到两个浑圆的屁股和白皙的大腿，屁股缝里的屁眼和小穴清晰可见，两个绝色美女一付欠操的样子。我们和老张的游戏对小教练完全不保密，所以小教练很快也加入了进来。小教练虽然得赶场，但他为了能够和我们一亲芳泽，赶场完有时还会再赶回来。他已经没有了早泄的毛病，所以信心大增，操我们时也很勇猛。以前我都是扎著马尾的，但小教练喜欢后入式插进来，并且从后面抓住我的头发，把我的头拽得抬起来。这让我很有一种被当成马骑的感觉，怪不得男人喜欢把女友叫做“马子”。我喜欢这种感觉，于是后来我就在换衣服时把头绳也解开，散著头发让他方便抓。小教练看我披散著头发看得都傻了，说晗姐你怎么这么漂亮啊，像仙女一样。男人们对仙女的态度并不是多么怜香惜玉，两个仙女就这么被两个男人骑在胯下，屁股里插著他们的鸡巴，头发像繮绳一样被他们抓在手里，然后嗷嗷叫著被干上了高潮。
　　小教练说他很喜欢我，找女朋友一定要找个长得像我的。而老张对小水很有感觉，两对男女倒也各得其所。有时老张来操我，跟小教练说咱俩换换，小水就说我什么时候成你的了，还换换？我觉得潜意识里两个男人已经把我们俩给分了。
　　楼下那个前台小妹，主要是做一些杂事。比如学员来了得签到，有来咨询的可以做一些讲解等等。不过这里似乎也没什么来咨询的，而我们这些学员除非是主动签到，否则这小妹是完全不管不问的。她可能完全没想到离她不远的楼上正在上演著活春宫。其实如果她要是上厕所是需要到二楼的，厕所在二楼的更衣室里边，她这时纸要推开健身室的门就可以看到四个裸体，但偏偏她就一眼也不看。
　　有一次休息时，小水又出卖我说我当裸体模特时曾经全裸著走到大街上。而这个时候我刚好完成一次外拍，叁天下来都没怎么穿过衣服，正是很疯狂的时候。我就主动承认说是啊，不信我让你们看看？本来锻炼的时间是晚上五点半到六点半，但大家连聊带练的，有时会折腾到七点多，晓祥要是不在家我就更不著急了，锻炼完和小水吃完饭才回家。这时大概是七点多的时间，夏天的七点多天色还很明亮，不过这附近通常没什么人。所以我很主动地要表演一次裸奔。老张和小教练纸知道我和小水比较疯，却不知道我们疯到这种程度。老张瞪大了眼睛看著我，说就这么出去？光著？现在？！我说是啊，你不信啊。小教练也惊讶得张著嘴，似乎再也合不拢的样子。
　　老张说那你到对面给我买包烟。我说没问题，你们可以在窗户上看我裸奔。老张说钱在衣服兜里，我就光著身子跟他进了男更衣室。拿著钱我准备下楼，老张说你真的去啊。我说当然啦。其实我这时还没考虑到楼下有个前台小妹，每次来时她都跟雕像一样，我早就忽略她的存在了。我衝老张做了个再见的手势，然后就下了楼。下了楼我才想到前台小妹的存在，不过这几天我确实是疯得可以，心想被看到又能怎么样呢，然后连想都不想就走了出来，经过前台时，前台小妹正盯著电脑屏幕，连头都没抬一下，我就推门走到了大街上。
　　以前也有过在大街上裸奔的经历，但这次纸有我一个人。上次人体彩绘时我也在白天全裸著来到户外，但那毕竟是一个陌生的城市，这次不仅在我自己的城市，而且离公司也不远。大街上有几个行人，不过距离我比较远，我也不知道他们看到我没有。我忽然有些胆怯，但心想既然下来了，就要做到底，不然被他们嘲笑就太没面子了。再说我是谁？专业光屁股给人看的林小晗，居然会胆怯？我开始穿过马路，夕阳照在我的胸部，把我的乳房镀上一层金色。我慢条斯理地穿过马路，走进了对面的小超市。小超市纸有一个服务员，是个大妈，看到我纸穿著运动鞋进来了，吓得叫了一声。这时其实我真的有些害怕了，这些大妈属于最爱管闲事的人。我装作镇定，跟大妈说要买烟，大妈没给我拿烟却来问我，怎么光著屁股就出来了。我这时不知道哪来的智慧，笑著说跟别人打赌输了，输的必须光著屁股出来买烟。大妈斥了我声，说姑娘家家的怎么这么不自爱。但好像是想信了我的话，给我拿了烟，找了零钱。我走出小超市的时候，看到对面二楼的窗帘在动，我知道是老张他们在看，我故意摆了几个姿势，还扭了扭屁股。这些都被大妈看到了。
　　进了健身馆的大门，这下正好前台小妹抬头看了我一下。看到一个全身赤裸的女人推门而入让他吓了一跳。以为我是哪里跑出来的精神病吧。不过女人还好，不会纸盯著我的胸部看，所以当她看到我的脸时还是认出了我。我未置可否地给她做了一个“嘘”的手势，然后就扭动著屁股上楼了。进了健身室，老张早就按奈不住了，说小晗你胆子太大了，太刺激了。说著就把我抱起来要干我。估计他们也没想到我们还有个前台小妹吧。那小妹看到我光著身子进来，必然会尾随上来看的。我也故意不说，任由老张把我抱起，把鸡巴扑赤一声插进我的小穴。
　　前台小妹当然是从女更衣室的门向里张望，结果看到了四个肉虫搅在一起的混乱景象。那小妹年龄也不大，正是情窦初开的年纪，对性事充满了好奇。刚才看我全裸地从外面走进来，知道我们并不怕看，所以她干脆推开门走了进来，就站在门口看我们。我们四人中大概纸有我知道小妹进来了，但我故意不说。所以当两个男生分别在我们身体里发射以后，大家才发觉被看了很久了。这次连小教练都没怎么紧张，前台小妹基本什么事也不管，所以也不担心她会怎样。不过气氛还是有些尴尬的。老张被我刚才裸奔的壮举给挑逗得很兴奋，操了我一发还意犹未尽，看前台小妹站在门口，就挺著大鸡巴说，来，一起玩？前台小妹吓了一跳，赶忙推门出去了。
　　不过大概是对我们的淫乱场面太感兴趣了，不一会我们又发现她偷偷把门打开了一条缝，还在偷看。她以为开一个小缝不会很明显，其实这一切都被我们看在眼里。老张干脆地走了过去，一下拉开门，把小妹吓了一跳。老张说进来看吧，没关系。想玩就把衣服脱了。小妹连连说不玩，不过想看看。老张说那你随便看。然后过去抱起了小水。小教练也过来示意我跪下，我很顺从地跪在小水旁边，于是在小妹的目光里，我们又玩了一回骑马。有观众让我们觉得很刺激，我和小水都叫得很起劲。
　　前台小妹果然没跟公司汇报。不过后来经常跑上来看我们。我们大多数时候都是在锻炼，她也不死心地看我们裸体锻炼。我们休息时坐著聊天，也邀请小妹一起聊。一圈裸体的人中穿著衣服的小妹格外碍眼。不过小妹坚决不肯脱衣服。她说她可不敢这么疯。我问她是处女吗？她说是啊，她连对象都还没有过呢。如果说她完全没有被我们感染也是不对的，那次聊到胸部时，老张就去抓前台小妹的胸，那小妹也不躲闪，任由老张隔著衣服把玩她的乳房。不过当老张准备脱下她的衣服时，她就很警觉地拉著衣服，跟我们保持了一定的距离。小妹是农村来的，思想比较保守，所以我们再没有进一步的试探。不过当著纯情小姑娘的面挨操确实很刺激，我们都很喜欢这个观众。后来我又有过几次全裸去买烟的经历，小水也陪过我几次。大妈居然很淡定了，还问我：又输了？我说这次赢了，不过让那几个家伙挺著大鸡巴来买东西会吓到大妈您的。大妈显然不信，笑著说你们这两个小骚货嘴倒是挺甜的。难得这个大妈不是个爱管闲事的大妈，我都有些喜欢她了。小水虽然以前在野外裸奔过，但在天色很亮的城市里全裸著过马路还是让她刺激得不行，她险些在马路中间就开始自慰。那天在过马路时她就在揉搓阴蒂，进了健身馆没走到二楼就泄了，差点从楼梯上滚下来。
　　健身馆的事就这么多了。后来前台小妹口无遮拦地和同为前台的一个姐妹说我们的事。那姐妹虽然不信却当故事讲给了几个熟识的健身馆会员，有些会员信以为真就来看，结果时间上错开了没看到我们，他们就以为是谁瞎编的传说，便再也不信了。最终有两个人先后撞到我们，我们一开始很担心，但那两个人也是很好相处的，最后也和我们成了朋友。我们告诫前台小妹不要乱说，那小妹才知道险些闯了祸。后来四男两女的淫乱组合维系了一阵子。其实严格说来应该是四男叁女的组合，前台小妹虽然不脱衣服，但每次都会很专注地看我们，有时还会把玩男人们的鸡巴，所以应该把她算进来。人一多起来，难免会有走漏风声的，我们有几次被“意外”撞见了裸体锻炼，小水有些害怕了，便不再脱了衣服锻炼。最后传说便纸剩下传说了。
　　老张和我们一直保持著联系，有时还会约个地点操我们一顿。他第一次邀请到我到他那里玩的时候，我还傻傻的问有什么好玩的没有，结果去了才知道玩的是我。后来老张还带上了他的朋友，一开始他还提前征求我们的意见，但我们从来没有拒绝过，后来的几次老张也就不问我们了。我觉得老张挺有分寸的，不会介绍一些乱七八糟的人来玩，所以也很放心，而且每每有新朋友加入时，他们吃惊的样子不仅很好玩，也让人感到很刺激。老张把我们介绍给他的朋友时说我们是他的炮友。他的朋友一开始都不相信他居然会有这么漂亮的朋友，炮友就更不信了。直到我和小水在他们面前大大方方地脱得一丝不挂才惊掉了下巴。对他们来说，我和小水简直是完美的炮友，不仅召之即来，而且挥之即去。其实这种纯洁的炮友关系挺好，我们俩纸是追求感官享受而已，除此并无它求。
　　老张的这几个朋友和老张差不多，很容易相处，他们年纪多在四五十岁，干我们时不会像小吕或者晓飞那样横衝直撞，而是给人一种张驰有度的感觉，频率不很高，却每一次深入都很到位。说实话，这种感觉更容易让女人高潮，所以我和小水经常被搞得高潮叠叠。我和小水在高潮时很容易叫的，两个人一起叫床的声音让他们爽得不行。不过他们大多数人都觉得我们俩是装出来的，后来我不得不告诉他们，确实是被操得很爽才叫的。老张其实是个什么官员，也可能是某个机关的什么职员，反正他是有点什么权力的，他说的很含糊，我也没太注意。他的这些个朋友其实也都是类似的人，我不知道这里边有没有什么“高官”，他们很少介绍自己，有时介绍也纸不过是一些“老李”“老王”之类的，连个全名都没有。我也懒得记这些，所以这些操我的人大部分我都不知道他们叫什么。在我的印象里，“官员”是很丑陋的一种嘴脸，打著官腔那种的，但这些人没有一个是这样的，相反还比较和蔼可亲。我还以为“官员”应该是阅女无数吧，但其实这里大部分人都不太像。操我时也纸是很传统的体位，很多姿势还是我教他们的。不过他们也不笨，没几次就能创造出新的玩法来，而且越来越把我俩当玩具玩，很有些凌辱的味道。
　　他们对于我的裸奔经历都充满了好奇，而且无论如何也不相信我们俩竟然会全身赤裸地跑到大街上。而我和小水有时在很兴奋的时候就会答应表演给也们看。通常是他们开车，我和小水在车里脱光衣服，然后找到相对僻静的地方，我俩下车走给他们看。当然回到车里以后他们都是性欲高涨，不过他们在车里活动不开，后来他们换了个面包车，这样就可以在车里干我们了。
　　老张的一个朋友还因为我们而走上了摄影的道路，这家伙也姓张，为了避免混淆这里取他的名字叫老全吧。老全并不纯粹是为了看裸体女人，他很虚心地跟晓祥讨教，进步很快。而我的外景他是必去的，一来二去我们成了很好的朋友。老全的年龄并不比我爸爸小多少，但他操我时却很勇猛，经常让我爽得一翻一翻的。老全知道了我和晓祥的关系，并很惊讶我们对于性事的开放程度。以传统观唸来看，晓祥的绿帽子不知有多少了，而晓祥自己都不记得上过多少女人，所以我的绿帽子也不会太少。但如果换个角度，把性事看得不那么重要的话，这也就没什么了。据说有的地方女人是不能露出脚的，否则就跟裸体示人一样。如果以那个地方的人来看，我们这些穿凉拖的无异于全裸逛街了，但我们显然不会因为穿了凉鞋而感到羞耻，就是这个道理。
　　我第一次介绍老全和晓祥认识时比较搞笑，这边说：这是我老公，那边说，这是我的炮友。把老全吓了一跳。老全不仅很富有，而且还挺有权势的。难得他这样的人面对我们这些小人物却没什么架子。老全曾经当著晓祥的面干我，晓祥很无所谓的，不过老全却爽得不行。大多数男人都是这样的心理，当著老公的面操人家的老婆，让男人更加有占便宜的感觉。也许是出于补偿的心理吧，老全想给我们换一间大点的摄影棚，我捨不得H姐和姚姐她们，怎么也没答应。晓祥尊重我的意见，便没有接受。
　　前台小妹不知是不是看上了小教练的大鸡巴，她很主动地追小教练，最后成了小教练的女朋友。小教练说要找个像我的，这前台小妹虽然长得不错但一点也不像我。话说缘分这个东西真是妙不可言。经过数年的爱情长跑他俩最终走到了一起，小教练邀请我共度新婚良宵，那时我已经不做人体模特了，疯狂也纸限于熟识的小范围，所以我婉拒了。结果那个前台小妹也来邀请我，说他们夫妻俩虽然不会像我和晓祥那么开放，但却很希望我能走进他们的生活。我推脱不得，便答应了下来。结果新婚之夜小教练挺著大鸡巴把我和新娘干得几乎昏过去。新娘子毫无保留地嗷嗷叫著，把我也感染得很兴奋。不得不说小教练的大鸡巴太爽了。后来作为家庭伙伴，我和晓祥和他们玩夫妻交换，相处得很融洽。
　　前面说到老张把我们介绍给朋友时说我们是他的炮友，其实这个叫法是我教给老张。那次小水不在，老张干完我以后搂著我聊天。老张问我说我算不算是他的女朋友，我说当然不能算了，咱们又没有谈情说爱，再说我是有老公的人了，怎么会是你的女朋友。老张又问那咱们算什么关系？其实他们那一代人的思想比较传统，相处还要有个名分，而且似乎纸要干过一次，至少也算得上半个夫妻了。我觉得没有必要考虑什么关系不关系的，但是看到他略带失望的样子，我又有些不忍心，于是安慰他说，咱们算是炮友吧。其实这个词我是听小张说的，小张就跟他的朋友说我是他的炮友。老张一开始没听懂，就问我什么是炮友。我就拉著他软下来的鸡巴说，用你这门大炮，来轰我这个炮友啊。老张听到这种比较下流的说法又兴奋了起来，鸡巴硬硬地挺立了起来，然后又衝我开了一炮。




　　第三十章

　　第一节

　　该说说702了。
　　时间回到去年深秋的时候。嗯，小吕终于出现了。
　　不过没什么特别的，小吕回来的第一天702还装做没事的样子，谁也没脱衣服来着，就小颖总是憋不住笑。
　　一整天哎，702硬是装了一整天。
　　第二天702还要装，真是够了。
　　小莎很无厘头地拉着小吕来706找我聊天，没话找话的那种，嗯，不知道姚姐她们领会到小莎的意思没有。小吕这小胖子被姚姐欺负了一夏天，这次最夸张，差不多三周都没在7楼露面了，而且晒得黝黑黝黑的。话说胖胖的男生还是黑点好吧，看起来挺顺眼的，至少小吕是这样。
　　不知怎么的，我总是觉得小吕和晓飞差不多，晓飞是我的小叔子，不过更像是我的弟弟，而小吕就是别人家的弟弟。这种时候总是要下意识地比一比。嗯，晓飞蛮单纯的，相比之下小吕这孩子变坏了哎，这几天天气变凉我没脱衣服，小吕就各种“无意识”地找角度从我领子里往里看。
　　哎，我故意躲开不给看，小胖子的表情蛮好玩的。
　　小莎是给姚姐她们腾地方的，不知道这会姚姐脱光没有。要是再这么装下去，我都打算中午把姚姐扒光了。这会702挺齐全的，一会小吕回到702应该能看到壮观景象才对。
　　所以死小子从我领口往里看什么看！
　　小莎没话找话地和我聊了半天，还冲我挤眉弄眼。话说小莎最近真的是变坏了哎，这种事怎么唯独她这么热心？
　　聊了一会，小莎拉着小吕往回走。嗯，拉着手哎，小吕本来就一头雾水，这下把手抽开也不是，让人拉着也不是，那个别扭哎。
　　更别扭的是我还跟着呐，我要看壮观场面来着。
　　我也去拉小吕的手，死小子居然躲开了！
　　我瞪他，嗯，这家伙老老实实又把手伸过来了，嗯，乖。
　　然后我们一起去706.
　　办公室里，除老李还没事人一样坐在计算机前继续他的扫雷大业之外，其余人等都是光溜溜的一丝不挂。不过姚姐她们太不专业了，居然摆出一付工作的架势，而且还都坐在自己的办公位上。显示器挡住了大部分的身体，只露出一部分裸肩，嗯，要是她们都坐在沙发上一定很晃眼。
　　最搞笑的是老孟，支楞着个鸡巴装模作样地做报表。嗯，看报表也能硬，真是够了。
　　小吕这个小笨蛋居然没发现！
　　办公室里的女生一丝不挂他居然没发现！
　　之前姚姐把他派哪里去了？是不是把眼睛搞瞎了？
　　话说这场面空气里都有肉味了，小吕居然还往自己的办公位上走。
　　走了几步小吕才发现老孟光着膀子。
　　小吕也够单纯的，居然先发现的是男同事没穿衣服，还弯腰看人家的鸡巴来着。
　　然后小吕才发现小颖也光着，最后才去看姚姐，这角度还不错，显示器挡不住什么了，姚姐的一对大白兔相当的耀眼。
　　小吕大叫了一声“我操！”也不知是因为老孟的尺寸还是姚姐的大胸。
　　接下来会怎么样呐？我站在门口唯恐乱子不够大。
　　小吕居然坐下了。
　　坐下了哎！你再叫一声“我操”也好嘛！
　　然后小吕居然偷瞄小颖，把小颖看得一愣一愣的。
　　傻小子，人家都一丝不挂了哎，你不去上她居然偷瞄。话说操我那会你没那么傻嘛，姚姐到底把你派哪里去了？有辐射吧？
　　我以为会大乱交，甚至还准备在702挨上那么一发，然而居然就这么完事了。
　　我现在超想挨操的。我在702还没挨过操呐。
　　我望向老孟，这家伙眼观鼻，鼻观心，我真想看看老孟这会还硬着没？
　　我正想着要不要勾引老孟来着，话说这年头我被小孙调教得没脸没皮，求操就求操呗，没什么大不了的。
　　这时候小吕的鼻子出血了。
　　哎，太应景了哎。跟漫画里一模一样哎，不过鼻子出血有那么多吗？我以前怎么没发现？
　　做荡妇这么久，终于亲眼看到一次留鼻血的哎！真的能流鼻血哎！
　　虽然后来才知道这是气候干燥，小吕前几天也这么流过鼻血了，但以当时的场景来看，蛮象是被裸女刺激的。
　　小颖赶忙抽纸巾帮小吕擦拭，姚姐也过来看，嗯，姚姐真是来看的，一点不帮忙，还笑得花枝乱颤。小莎更是笑得连腰都直不起来了。
　　鼻孔里插着一个手纸棍的小吕怎么看怎么搞笑。
　　好吧，看样子不会有乱交了。话说这种形象的小吕操起女生来简直太有画面感了。
　　中午吃饭的时候，我很应景地脱光了衣服，嗯，小吕来摸我来着，当着702女生的面，嘴里还一声声说着“我操”。后来小颖告诉我，小吕大概是语言功能失常了，这一上午除了“我操”就没说过别的。
　　小吕想辩解来着，一边抓了我的胸一下，一边说“我操！”
　　好吧，小吕就算是不能恢复也没关系，不过一声“我操”可以代表太多意思了，能说“我操”就足够了。不过你们702有两个光着屁股的裸女哎，现在一丝不挂地站在你伸手可及的地方，你怎么不摸她们却来摸我？
　　老孟也来摸我的屁股，还去捏小兔的乳头，流氓！
　　话说710开始有裸体女生的时候也是这样吧，男生们只是看，都不敢摸一下。
　　不过那时候男生们可以算是首次在办公室和裸女相处哎，现在还需要那样吗，老孟甚至当众操过我哎！
　　排队盛饭的时候，老孟在姚姐的身后，故意很夸张地用手隔空抚摸姚姐的屁股，还做鬼脸给小吕看。话说老孟上次摸过姚姐的光屁股了，只是摸过后被姚姐打开了手而已，现在老孟居然连摸都不敢了。我伸腿踢了他手一下，刚好让他的手碰到姚姐的屁股。嗯，姚姐转身来着，脸上飘着绯红，却没什么生气的意思。
　　这次姚姐没打老孟，这信号够明显的了吧？
　　老孟这死人头居然跟什么也没发生一样，现在难道不是摸姚姐屁股的最好时机吗？再说还有小颖哎，人家都说自己是M了，拜托你摸一下好吧？
　　702的男生简直是一屋子死人。
　　吃饭时，我很直白地和老孟说，一会操我哦。
　　男生们嘘声一片，哎，求操就求操吧，不打算要脸了，欠操怎么办？总不成自慰吧。小李还说“怎么不叫我？”话说这是女朋友坐身边时应该说的话吗？我说你第二个，嗯，今天老娘要轮奸，哦不，是被轮奸。
　　饭后每一个男生都干了我一发，老孟头一个。姚姐和小颖还是站在沙发后面看，跟以前一样。这画面似曾相识，唯一不同的是姚姐的小颖的衣服没了。
　　嗯，小颖自己轻轻揉搓小穴来着，象是无意识的。以前她戏精那会有没有揉小穴？我居然没注意哎。
　　小莎居然也在揉小穴，隔着裤子。我简直以为自己身体晃得太厉害看错了呐。
　　702的女生谁也没挨操，别说挨操了，碰一下的人都没有。我以为小张也许会当众操姚姐吧？以姚姐刚才的反应来看，她应该不会反对的，但702的男生没动，小张他们也没动。
　　下午我溜到702，嗯，大家都在干活，不是装的那种，是真的在干活，整个屋子里除老李以外都是一丝不挂，显得老李的衣服特别的奇怪。
　　第二天，一如昨天。
　　第三天，竟然只有小颖一个人光着。小莎衣服上的扣子松了一个，能看到一点点的胸罩和大部分的乳沟，小莎浑然不觉的样子。
　　又过了一天，小颖好死不死地来了例假，小莎的扣子也没松。
　　一切都象是什么也没发生过一样。也许真的就没发生过？要不是某天老孟到706来“强奸”了我一次，我真的要以为702的事其实都没发生来着。
　　老孟强奸我那次跟以前不一样，以前是“溜”来的，现在很平常地就走了进来，而且还不关门。
　　再然后小吕也这样，有一次小吕还是光着屁股来的。我为以702的女生们又脱光了，所以小吕操完我以后我还跟着去702看热闹，结果发现大家都穿着呐。小颖恨恨地说小吕跟发神经一样，突然从办公位上站起来开始脱衣服，脱光以后就晃着鸡巴走了出去，回来时身后还跟着一个光溜溜的我。
　　小吕还笑呐，说“跟上厕所一样”。
　　你说谁是厕所？找死！
　　小颖是M啊，你们怎么不操她？看小颖欲求不满那样子。
　　天气越来越凉，现在光着虽不至于感冒，但是以“太热”为理由脱光衣服已经显得太牵强了。
　　再然后开始穿厚衣服了，嗯，冬天来了，不过还好，这个冬天不算太冷。
　　702的女生还是没挨操。
　　小莎的预产期越来越近，肚子也越来越大。
　　我之前以为小莎怀孕就不会来上班了，结果小莎来了；我又以为小莎上不了太久的班，没想到她上到现在。
　　前面说过，小莎的身材属于爆好的那种，现在衣服里有个浑圆的大肚子，居然丝毫不影响美感。小张依然不遗余力地挑逗小莎，话说小张够可以的了，这都不放弃。
　　老实说以前小莎对于小张的挑逗是有一些反感的。然而结婚以后的小莎蛮受用这些的，有时还主动把话题往荤段子上引。
　　这次讲到了传说中的“壬辰线”，然后话题又扯到了小莎的肚子。嗯，我真的十分想看看这么大的肚子是怎么“粘”在小莎的身上的，脑补一下把肚子去掉的画面，小莎的身材似乎完全没有受到影响。
　　大家也想看。
　　小莎没怎么推辞，坐在沙发上撩起了半截衣服。
　　话说要想看孕妇的肚子，目前就只有小莎可看，所以这差不多算是小莎的义务吧，至少我是这么想的。
　　刚怀孕时小莎露过肚皮来着，让大家浮想了好几天，那时候的小腹很平坦，还隐约能看到马甲线，然而现在象是在肚皮下面塞了个篮球，整个肚皮被撑得简直有点发亮的感觉，哎，这就是孕妇的肚子？小莎撩起的衣服有点高，所以半截胸罩也露了出来，嗯，小莎发现了，又调整了一下位置，胸罩就只剩下一个花边可看了。
　　话说在这么大的肚皮的衬托下，小莎的胸显得那么小。
　　小莎也说感觉好像胸变小了哎，孕妇不是应该大一些吗？
　　小张说看不到胸哎，也许没小，你撩起来我们鉴定一下。
　　小莎不上当，白了小张一眼说“美得你”。
　　就是，再瘪的胸也是胸对吧，岂是说看就能看的？
　　下午，小颖在QQ上给我发了个消息：“快来！”。
　　哎，我赶忙溜到702.
　　现在是冬天哎！小莎居然光着膀子。
　　小莎坐在办公椅上，整个上半身寸缕不挂。中午看过的肚皮还是那么发亮，中午没看过的乳房这下能看到了，嗯，不过看不到乳头，整个两只乳房都在老孟的手里呐。
　　老孟站在小莎的身后，正在像和面一样地在揉搓小莎的乳房，蛮用力的，话说我之前也被用力抓过乳房来着，不过比小莎现在这个轻多了。
　　这是传说中的“开奶”吧？不过现在是开奶的时候吗？话说老孟蛮认真的，表情一点也不色情。倒是小莎，闭着眼咬着下嘴唇，一付受虐模样，蛮刺激的。
　　嗯，老孟“不色情”大概是装的，不然裤子怎么鼓得那么老高？冬天穿得那么厚都没挡住，很明显的小帐篷，就顶在小莎的后脑勺上。
　　小吕和老李也在看，小吕欠着身子，嗯，标准的遮挡小帐篷的身段。
　　老孟抓了一会，算是告一段落，最后还轻轻揉了揉小莎的乳房，嗯，这两下绝对很色情。
　　小莎这时睁开眼，看到我忽然尖叫了一声，还条件反射般地抓起衣服挡在胸前。
　　哎，死丫头，弄反了吧，我是同性哎。
　　小莎只是胡乱挡一下，所以其实也没挡住多少，至少两个乳头都在外面呐，看得清清楚楚的。乳房上一大片原本应该很白皙的皮肤现在透出一片潮红。
　　死丫头看清是我之后居然还挡着胸，嗯，我忽然意识到这小丫头是不是防同性恋来着。
　　我居然到这种程度了？
　　要不是小莎又放下了遮挡乳房的衣物我简直打算要把小莎放翻然后强吻一翻的，我双性恋来着，男女通吃。
　　小莎冲我做了个鬼脸，然后开始穿衣服。嗯，上半身的衬衣要掖到衬裤里，小莎居然华丽丽地解开了裤带，还脱下半截衬裤，然后整个小内裤都显露了出来，嗯，老孟的帐篷鼓得更高，难为那块小肉肉了，现在一定很难受。
　　小莎就在大家的目光里把衬衣拉好，又提上衬裤，然后系好裤带，动作没有一丝扭捏。
　　话说大家的心里好像还是要分一分“自己人”和“别人”的，对小莎来说，702的男生是“自己人”，所以被看到乳房也没关系，而小张他们大概属于“别人”，所以才不给看。好像我也有点这样的心里，706和710应该算是一体吧，我是他们的女人，而702在我心里却或多或少有那么一点“对方”的感觉。
　　也许被老孟“强奸”也是出于这种心理吧。
　　第二天中午，小颖很干脆地出卖了小莎。嗯，小颖不是702的猪队友，小颖是“我们这边”的来着，严格说来应该算卧底。不猜也知道，710立刻涌现出了一大群开奶专家，还有祖传的呐。大家嚷嚷着都想学雷锋做好事来着。
　　话说迄今只露过肚皮的小莎的身体简直太神秘了。7楼的女生现在就差小莎还没暴露过身体了，我以为小莎大概不会“变坏”了，然而小丫头却好死不死地让男同事帮忙“开奶”。嗯，老孟这骗子，怎么把小莎给糊弄得在办公室里脱光了上衣？
　　既然老孟开了先河，那710的男生们至少是看到了希望的。于是这一顿饭的话题总也没离开“奶”和“胸”，间或夹杂着各种怂恿小莎露奶子的奇葩理由。
　　小莎俏脸绯红，满脸尬笑。哎，我是了解小莎滴，这丫头蛮有主意的，不是你们三言两语能劝动滴。
　　小莎说：那吃完饭让你们试试吧！
　　哎，我被噎到了，谁有水？
　　吃完饭，小莎没用人再劝，很主动地撩起了衣服，嗯，还是昨天那身，胸罩是那种很宽厚的白色胸罩，好像是孕妇专用的吧，有点大，松松垮垮地挂在胸上。
　　脱掉了上衣，又解胸罩。话说在7楼这种氛围里，女生当众脱衣服好像蛮平常的，小莎第一次脱衣服，居然也没什么紧张或者僵硬的感觉，一切都是那么自自然然的。
　　小莎的胸真的不算小，嗯，也不是很大。但是在大肚皮的衬托下就显得有点小了。
　　小莎的肚皮太大了，而且溜圆，和她纤细的身板很不协调，总感觉那一部分不应该属于她的身体。
　　小莎坐下，开始解鞋带？
　　哎？脱鞋干嘛？
　　小莎穿着袜子踩在地板上，又站了起来。嗯，男生们都不动了。
　　小莎脱了裤子，一脱到底。
　　我以为永远不会变坏的小莎居然就这么变坏了。
　　哎，小莎的屁股不太大，但蛮有形的。
　　小莎那表情，像在家里一样，嗯，或者说象是经常在710脱光一样。
　　然而小莎这是第一次哎。
　　小莎脱掉了裤子，全身一丝不挂。然后又自顾自地坐回到沙发上，找刚才被裤子带掉的袜子。
　　男生们集体死机了。小张说跟我第一次光着身子出现在710有得一拼。赵哥刚才是要从椅子上站起来的，屁股刚离开凳子还没站直，小莎就一下把裤子脱到脚踝，赵哥立刻就不动了，然后端着餐盘，半蹲半站地看着小莎找袜子。
　　话说小莎这裤子脱得有点诡异哎，刚才谁也没说要她脱光来着，只是要看她的胸而已。
　　小莎又穿回袜子和鞋子，然后站在地板上叉着腰让大家随便看。哎，我这算是第一次看到全裸的孕妇哎，这么看上去，那个大肚皮没有刚才那么突兀了，配合著小莎的身材，蛮好看的。
　　我说你穿鞋干嘛，这样就不是“全”裸了嘛。
　　小莎说太凉了吧？这样会感冒的。
　　嗯，赤脚会感冒，全裸倒不会感冒？话说这时候是冬天哎，虽然这几天不怎么冷，但毕竟还是冬天吧。脱光了肯定挺冷的。
　　小莎调皮地扭了扭屁股，然后说，没人操我穿上了啊？
　　哎！什么情况？什么叫没人操？
　　我发现小莎是那种很容易从一个极端跳到另一个极端的那种人。男生们这下不死机了，小张飞快地脱衣服，脱得太快了，脱裤子的时候差点失去平衡摔倒在地板上。
　　孕妇能这么玩吗？小莎说现在还没事。
　　嗯，小莎居然主动弯腰撅屁股，还用手托着肚子。
　　后入式哎，我怎么觉得小莎对后入式有情节。
　　话说自从姚姐和小颖“沦陷”了以后，大家就没少调戏小莎，“操孕妇”是个经典话题。小齐甚至还和我相约当我怀孕时一定要给他操一次。
　　然而现在一个肚子溜圆的孕妇正全身赤裸地撅着屁股等着挨操呐，不用等我了。小张头一个，嗯，大家轮奸了小莎，晓祥还来了两发，莫非这家伙也有孕妇情节？我还担心小莎会冷，但是小莎都出汗了。
　　702的死人们居然连衣服都没脱，只是在最后小吕用毛巾帮小莎擦汗来着。
　　小莎在冬季的中午光裸了差不多一个小时，而且居然还出汗了。话说小莎真够疯狂的，我记得她说过，怀孕期间要是有个感冒什么的是不能吃药的，然而在这种时候她却很作死地在中午脱了个溜光。
　　这状态不感冒才怪。
　　小莎又脱了鞋袜换上拖鞋到厕所里清理，嗯，这下算是真的“全”裸了一会。
　　然后这小娘皮也不穿回衣服，居然打算就这么光着回702.哎，怎么有一种不折腾感冒不罢休的感觉？
　　老孟和小吕哼哈二将似的给小莎拎着衣服和鞋袜，哎，可惜老李不在，他要是在的话不知道会不会也帮着小莎拿衣服。
　　不过702的男生们怎么回事啊？
　　我尾随来着，嗯，我怎么觉得后面还有故事呐？
　　果然，小莎进了702就径自跪在沙发上，嗯，标准的挨操姿势。老孟和小吕很没良心地把小莎的衣服扔在地上，然后自己飞快地脱衣服。
　　哎，小莎真够可以的，这算求操吧？
　　702终于发生了性事，在冬天里，在702的两个女生都全裸示人之后的大概2个多月的时候。
　　话说小莎真够神奇的。作为唯一守身如玉的女生，却是第一个被干大了肚子的；一直淤泥不染地不肯暴露身体，却成了第一个在702的房间里被轮奸的女生。
　　而且还怀着孕。
　　小颖都嫉妒死了。
　　第二天，大家还想操小莎，嗯，小莎不同意，这次连胸都不露了。
　　那天下午，小颖很神经地脱了个精光，让老孟和小吕操了自己好几个来回，然后又光着屁股来找晓祥。
　　702一疯狂起来连冷都不顾了，不过小颖那天感冒了，半个月才好。
　　小丫头体质不行哎，小莎就没事。
　　然后听说姚姐也在702挨操了，不过小颖请了病假，没有小密探了，所以我知道的时候已经第二天了。嗯，听说姚姐不是求操来着，听说老孟跟强奸一样。我问姚姐，姚姐冲老孟翻了个白眼说：他敢？
　　小莎再没露过什么，那个疯狂的中午就像消失在异次元一样。
　　不过小张和小齐，大概还有晓祥，算是满足了“操孕妇”的心愿。嗯，晓祥还嘴硬说没那么变态来着，不过我是他的老婆哎，他那点小心思我用肚脐眼都能看得出来。话说当着老婆我的面有什么可装的？你看看小齐，直接就说了“最大的梦想就是操一回孕妇”，多好？
　　不过小齐现在的梦想改成了“操一回怀孕的林小晗”。嗯嗯嗯，答应你了，就在肚子最大最圆那会给你操，真不知道孕妇有什么不一样，非得操孕妇？变态嘛。


　　第二节

　　天气越来越冷，冷到连702的变态们也不脱衣服的时候，晓飞放寒假回家了。
　　我和晓祥去火车站接他。嗯，小伙子瘦了点，看上去成熟了许多。话说我怎么总觉得晓飞是我的弟弟而不是小叔子？晓飞很搞地抱住了晓祥，话说之前我也没见过两兄弟拥抱啊，看这种画面我不由自主地联想到了同性恋来着。哎，我真是变态。然后晓飞又要来抱我。嗯，见到亲人了是怎么的？这是有多想家？逮谁抱谁？
　　小叔子和嫂子拥抱好像有点过格吧？不过嫂子我是荡妇来着，抱一抱没关系的吧？晓飞张开双臂在空中顿了那么一下，嗯，他也觉得好像不怎么合适。
　　可是我这样的嫂子恐怕再也找不到第二个了。就在他顿一下的时候，我也张开双臂结结实实地抱住了晓飞。
　　嗯，之前晓飞抱过我一次来着，那次我还是光着的。不过感觉上好像现在才是和这个大男孩第一次的亲密接触。
　　晓飞这个死小子居然还有点要躲的意思，不过还好，只是“意思”，没真躲，不然我还得抓他。
　　然后晓祥一手搭着我的肩一手搭着晓飞的肩往停车场走，嗯，晓飞有两个大行李箱，很别扭地背着一个拖着一个，晓祥这死人，干什么来了？
　　男生对于荡妇通常是两种态度。一种是直接扒光就干，一种是扭扭捏捏地等着被荡妇强奸来着。嗯，702的死人们大概就是后者，话说我这个没心眼的小叔子怎么也有点那意思？
　　吃过晚饭我都做好了被哥俩轮奸的准备了，结果晓飞和祥爸祥妈聊个没完，最后居然回房睡觉了。
　　说起来，我大概和晓飞也不算太熟吧，虽然算是亲人，但毕竟接触还不算太多。我嫁过来时晓飞刚高考完，我们蜜月的时候晓飞跟一群同学也“放飞”去了，“飞”了很久，回来没几天就要到大学报到了，所以到现在的寒假才算是真正的叔嫂相处。
　　嫂子是荡妇哎，你就不想来一发？
　　三天，晓飞最大尺度的动作就是搂我的肩。
　　第三天晚上，一切照旧。晓祥干了我一发，我也没收拾，起身光溜溜地出了房门，嗯，祥爸和祥妈在看电视，祥妈都开始打呼噜了。我光着屁股从他们面前经过，经验上讲，这时候大腿上应该还有从小穴里流出来的一点点精液。
　　我直接推开了晓飞的门。话说我们这种家庭环境，嫂子光着屁股去小叔子的房间是不需要敲门的吧？
　　晓飞这死小子躺在被窝里只露出一个脑袋瞪着眼睛看我，嗯，一脸的惊悚。没见过女流氓是吧？
　　我伸手去掀晓飞的被子，心里想着是钻进他的被窝还是把他拉到我们房里去。嗯，我觉得把他拉走比较合适，不然晓祥的表情一定很古怪。你见过刚刚操完的老婆突然起身窜进弟弟房里的情况吗？
　　要是把晓飞拉走，那还涉及到一个先扒光他还是拉走之后再扒光的问题，毕竟祥爸祥妈还在客厅呐，我一边想一边把他的被子掀了起来。哎，被子下面是光溜溜的一个裸体，鸡巴硬得不能再硬了，晓飞的手还握在鸡巴上。
　　死小子居然在手淫，我怎么没在附近看到手纸？
　　这下好了，不用纠结在哪里扒光他了。
　　我拉着他的胳膊就把他往我们房间里拽。
　　话说晓飞的鸡巴和哥哥蛮像的，那么长的一根。要不是他的手握在鸡巴上我都有扯着他的鸡巴把他拽走的冲动。
　　晓飞的表情要不要那么古怪，还有经过爸妈的时候拜托你把握在鸡巴上的手拿开好不好？
　　我终于被小叔子操了。
　　祥爸和祥妈倚在门口差不多看了个全程，哎，我忘了关门了。祥妈不是睡着了吗？什么时候醒的？
　　第二天早上，我在吃早饭。晓飞从房里出来主动来抱我。哎，我坐着呐，别抱了。晓飞差不多是扎着马步抱了我一下，真是够了。
　　然后这没良心的居然和我抢煎蛋。
　　吃完饭的时候晓飞还用他那油沫沫的嘴唇在我脸上亲了一下。哎，我脸上那个大油印子，恨死我了。晓祥笑得跟狗一样，嗯，其实祥爸也差不多。
　　又一天早上，晓飞“照例”来亲我，还是那个油嘴。我很机智地扭过头去，嗯，嘴唇对嘴唇，这下不会有油印子了。死小子把舌头伸了进来。
　　晓飞说以后每天早上都要这么吻我。哎，那口气跟晓飞说每天早上都要操我一个样。
　　我说你想得美。第二天早上我故意躲来着，结果被晓飞按住脑袋，很霸气地吻了进来。我其实是想咬他舌头来着，但他两个大手按在我脑袋两侧，我忽然就有一种被征服的感觉，全身都有点软了，于是很没心地接纳了他的舌头。
　　祥爸说晓飞像狗熊啃苞米，嗯，祥妈笑得直咳嗽。
　　*******************
　　冬天的事讲完了，现在回到春天吧。这时候是我在健身馆还没遇到老张的时候。
　　这一年流行把操女生叫做“打炮”了，还衍生出了一个新词：炮友。
　　蛮形象的哎，那我一天得挨多少炮？
　　第一次听到“炮友”这个词的时候，是个略有些尴尬的事件。那天小张来找我，居然是求我一件事。“求”我哎，好奇怪呐，话说小张玩我向来是不用求的，这次居然破天荒地来求我？
　　小张说他的高中同学搞了个同学聚会，而且说好了带家属。小张私下里打听了一番，居然只有小张一个人是单身，小张感觉很没面子，想让我临时充当一下他的女朋友。
　　话说这种事需要求吗？不就是吃饭嘛。小张又说可能会有一些亲昵的举动，嗯，平时用各种花招干我，我身上能插的洞他都插过了，还在乎什么“亲昵的举动”？莫非他是想在同学会上当众干我？小张连连摆手说怎么会呢，顶多接吻而已。他只是担心我当着那么多生人的面和他接吻会不自然，我说和你接吻得简直都有默契了，怎么会不自然。再说别人的女友当着那么多人的面接吻应该也会不好意思吧，太自然反而显得太假。
　　小张觉得弄个假女友挺丢人，所以想让我保密，连晓祥也不告诉。嗯，居然要保密哎，这才是要“求”我的目的吧？我忽然觉得小张挺可爱的，好吧，看在你那么乖的份上，老娘就给你保密好了。
　　其实当天晚上我就告诉了晓祥，我早就下定决心任何事情都不瞒着晓祥，所以当然得告诉他。晓祥笑嘻嘻地说帮我保密。
　　同学会那天晚上，我和小张在约定地点会合，然后像真正的情侣一样牵着手一起走。小张改口叫我老婆，我也顺着叫他老公。其实老公这个词真不是乱叫的，叫了几次以后心理忽然觉得对小张有了些依赖的感觉。幸好眼前的小张是熟得不能再熟的小张，否则会不会心神错乱还真难说。而小张显然已经在称呼中有了些感觉了，看我的眼神居然和晓祥神似。
　　到了同学会上，小张的同学们基本都到了。不得不说我给小张加了不少分，那些同学的女友们，不管以男人的眼光来看还是以女人的眼光来看都不能说得上“漂亮”二字，我的出现，多少有些惊艳全场的感觉。我虽然没有像平时那样真空着装，但和其他的女友相比还是清凉了许多，惊艳的效果应该也有这方面原因。
　　小张他们的同学会比起我们的同学会似乎气氛差了许多。我们的同学会上感觉气氛很亲热，大家象是一家人一样。而小张他们的同学会却是浓浓的攀比味。席间我基本理清了小张他们的一些情况。小张在高中虽然属于学霸级的，成绩很不错，但因为个子小所以经常被欺负。那个时代考大学不像现在那么容易，小张所在的高中又不是什么重点高中，所以有时一年只有几个人能考上大学，有时一个都没有。
　　小张高考那一年，是全校唯一考上大学的，而且还是个不错的大学。如今小张无论身份地位还是经济收入都比那些同学高出很多，再加上一个漂亮的女朋友，简直算得上成功人士了。大家言语间不免羡慕起来，而大家最为羡慕的，就是眼前这个清凉可人的女朋友。
　　而小张虽然喝得有些醉意，但并没有飘飘然。而我知道小张心里对于假女友的事很介意，以他的性格是不屑于用冒充的方式的。而之所以让我来冒充，主要还是担心自己如别的同学，所以才想出这么一个撑门面的方式。但是大家这么一交流，小张才知道自己比同学们早已高出许多，所以假女友的事便显得画蛇添足了。
　　我蛮希望小张说破的。话说一个谎言要用多少谎言来遮掩？小张从进门到现在一直也没有明确地说我是他的女友，原来约定好的称呼他也没用，仍然把我称之为小晗。
　　我猜他的想法是带来个漂亮女孩撑门面，不到万不得已时不说这是女友，以后和他们再见面时也可以“当时我没说她是我女友”来搪过去。其实女人很讨厌男人这么做，无名无分的。
　　但是我并不介意，以我和小张的关系，我心里想的只是如何配合好小张而已。我打定主意，不管小张说我是他的什么人我都会满口答应。其实当时的状态，我基本上已经确定小张不会说我是他的女友，但是他会说我是他的什么人呢？妹妹？太俗了，而且不清不楚的；同事？带同事参加同学会也太扯了吧，那会是什么呢？
　　果然，当一个同学来给他敬酒时又一次扯上我，小张就有些醉意地说小晗不是我的女友。大家有些哗然，都看着小张等下文，我也很好奇他会说我是谁。小张不紧不慢地喝了口酒，说小晗是我的炮友呢。
　　对于生活圈子相对封闭的我来说，一时还没反应过来“炮友”是什么意思，但看到对面那老兄差点没把嘴里的东西喷出来的样子，我立刻无师自通地想到了那个“炮”是什么意思。这次我其实是打定主意要配合好小张的，再加上早已经被小张给凌辱惯了，所以一时间我竟没觉得生气。非但不生气，当着这么多人的面被叫成炮友，我还有点小兴奋。
　　那个差点喷饭的老兄不相信地问，哪种炮友啊？小张看出我的小兴奋了，自顾自地夹了口菜塞进嘴里，一边嚼一边用下巴指了指我说：让她自己说。那人就看向我，一脸的不信。我很乖巧地回答说：就是那种炮友啦。那人追问：哪种啊？我只好说：打炮呗。那人很八卦，继续追问：什么炮？这时我居然有点害羞了，但还是说了出来：操我那种炮呗。
　　话说在这种场合一个美女说出来个“操”字来好像蛮让人兴奋的。
　　这时小张嚼完下肚，喝了口啤酒，说：小晗一天到晚光着屁股在我面前晃，表现好的时候我就干她一炮。好吧，这牛皮吹得可不小，但大家怎么也不会想到，我真的是天天光着屁股在她面前晃荡。我打蛇随棍上地附和着说：是啊是啊，表现不好他就不操我了。
　　不得不说，带着漂亮的女炮友参加同学会比带着漂亮的女朋友要拉风多了。对于男人来说，即便真的是把女人当炮友，也不会当着女人的面说出来，女人别说承认，恐怕是发自内心地不会觉得自己男人的炮友。所以像我这样主动承认是别人炮友的女人简直是奇葩一样的存在。
　　可能是我表现得太假了，大家显然不信，估计会觉得我是小张花钱雇来的吧。小张又喝了口酒，对我命令道：小晗，把上衣脱了。这种命令的口气我早就习惯了，而且似乎都不用经过大脑就无条件服从了，所以我想都没想就把上衣脱了下来，露出浅绿色的胸罩，这是小张特意给我买的。
　　话说在7楼时小张没少命令我，但脱衣服的命令其实很少，我大部分时间都是全裸着，没有衣服可脱。而且小张命令我时通常都是先说“跪下”的。我脱下衣服，目光看向小张，想问他一下胸罩要不要脱掉？不得不说这方面我和小张已经很默契了，小张眨了眨眼，我就会意地把手伸到后背，只一秒锺，胸罩便脱离了身体，两只白皙的乳房跳了出来，我的上半身一丝不挂。
　　其实从脱上衣到露出乳房，一共也就几秒锺的时间，我甚至都没有思考一下要不要这么做，当我反应过来时，胸罩已经拿在手里了。不得不说，小张把我调教得已经是惟命是从了。不过这时我已经有些清醒了，当着这么多初识的人面脱光了上半身，而且人家旁边都有女友作陪，实在是有些不雅。不过脱衣服的举动让我更加有了感觉。理智告诉我如果小张让我脱裤子我应该拒绝才是。我把胸罩和吊带衫挂在椅子靠背上，坐下用筷子夹了几口菜。这时桌上男人们的目光都集中在我的胸上，其实一开始大家就用目光瞄我，大概是顾忌到女友在旁边，所以只是偷看而已，现在本美女露出两个粉嫩的乳头，男人们完全顾不得女友了，都直勾勾地盯着我的胸脯看。
　　有的同学不相信是炮友，就问我是不是小张花钱请来的妓女。哎，这还真是个蠢问题，我就算真的是雇来的也不会承认啊。当时已经有些精虫上脑，我就很色情地说，我是他的炮友啊，他想操我就把我叫来，让他操够了才行。那人又问那得多少钱啊，我白了他一眼，说不要钱，炮友也是友嘛。又有人问小张怎么干你啊，我就说各种干法，小张的花样很多，把我干得很爽。
　　大家你一言我一语地问，一方面是想考证一下我是不是真的炮友，另一方面也是想多欣赏一会漂亮的女孩袒露着胸脯，张口“操”闭口“干”地和他们聊天的样子。其实这个样子我也来了感觉，刚才打定主意不脱裤子来着，现在又变得很想脱裤子了。小张看出我的感觉了，大声说小晗把裤子脱了让大家看看你的屁股。
　　哎，真的要在这种场合脱光吗？有点过份吧？这时我还有那么一丁点的理智，那理智告诉我至少不应该一枝独秀地脱到精光，那样太有精神病的风格了。于是我说那不行，你的同学都带着老婆呢，我这样脱光光不太好，应该有一个女生陪我嘛。
　　在坐的这些女友们，看到我出尽了风头似乎也有些吃醋。前面说过，脱衣服这种事是会传染的，当一个女人脱光而博得无数目光时，周围的女人脑海里想的基本都是找个理由把自己也脱光。这时有个女生说，我陪你脱。这女生脸蛋一点也不好看，但身材好像还不错，那女生旁边的老公一脸惊愕。她说我露奶子，你脱光好不好？我笑着说行。然后她就很大方地脱下了上衣和胸罩。
　　不得不说，这女生的身材还真是不错，两只乳房不仅硕大而且坚挺。而且小腹平坦，有很清晰的马甲线，让人联想翩翩。大家都赞叹了起来。赞叹了一会，目光们又集中在我身上，大家都在期待全裸的我出现在面前。我大大方方地站了起来，然后很自然地把牛仔裤连同内裤一并脱了下来。阴毛被内裤压得有些乱，我还小小地整理了一下阴毛。大家发出长长的“奥”的声音。
　　我本想坐回椅子里的，但看大家都盯着我看，我就多站了一会，还转身让他们看后面，很有些卖弄的感觉。那边露出乳房的女生居然没有一个人在看，她有些气恼，当众露出美胸来居然没人领情，本来说好只露胸的，结果在大家不经意间，那女生也全身赤裸了。然后故意弄出一些响动，大家便发现了房间内的第二具裸体。那女生居然一根阴毛都没有，不知是刮掉的还是天然就不长毛。这样小阴唇露出来就特别的显眼。
　　其实我的小阴唇也露了出来，而且阴毛也挡不住它，但毕竟没有光板的小穴来的抢眼。她的腰可真细，显得她的屁股很大。我笑盈盈地过去搭住他的肩，两人就这么晃动着四只乳房让大家看了一会。男人们都有女友或者老婆作陪，所以也不会对我怎么样。
　　让大家欣赏了一会裸体，我和那女生便坐回椅子。那女生坐下时拿起了胸罩想穿上，但看我施施然完全没有穿衣服的意思，便又放下了胸罩。那女生的老公很搞笑地用手捂住她的乳头，被她用手打开，还顺势整理了一下乳房，以确保乳头坚挺饱满。


　　第三节

　　说实话当时我很希望有个人干我一顿，最好是轮奸。但结果什么也没发生。有同学说让小张当众干我一次，小张没同意，毕竟那么多的同学都带着女友或者老婆，露出鸡巴也太无礼了些。
　　散场时我也没穿回胸罩，不过接近半夜了，凸点也不容易看出来。按计划今晚我是不回家的，到小张家睡，这样小张就不用特意送我回家了，而且今晚我特意安排了小水陪晓祥。
　　我们俩故意没打车，拉着手走了一会，我说：炮友，回家来一炮吧。小张问我说没生气吧，我说生气了，怎么都没事先跟我说一声。小张说对不起啊，当时有些得意忘形了。我说你得意个头，得意了就出卖我。再说我怎么觉得你是有预谋的呢，也看不出忘形的样子来。小张就连连解释说真的忘形了，对不起啊。我说算了，本来就是炮友，也没什么不对。
　　这次我让小张在同学面前赚足了面子，小张说小晗你简直太好了，我都快爱上你了。我说“快要”爱上了啊？我还以为你早就爱上我了呢。本来我和小张经常开这种玩笑的，这时小张很动情地捧着我的脸，深深地吻上了我。这次对我来说几乎可以说是一次出轨，小张吻得很动情，几乎要把我给吻化了，和以前占便宜式的色吻完全不同。吻过之后，两人手拉着手像情侣一样接着走。
　　小张不知是喝多了还是真情流露，说感觉自己的鸡巴太小，这让他有点自卑，他还问我是不是被他干的时候一点也不爽。
　　我说没有啊，你的鸡巴虽然小一点，但是硬起来的时候也没差太多啊。再说你比较会玩啊，真的搞得我挺爽的，我都让你给调教成这样了，你今天让我脱衣服我都没想，直接就当着大家的面给脱了，你还不满足？小张笑问我说真的是因为我啊？我说是啊，简直是被你征服了。
　　小张说不信，我就傻乎乎地说真的真的。小张说那我命令你现在脱光。
　　好吧，这家伙又回到那个色色的小张了，我都有点不适应了。当时的环境是在夜深人静的马路上，一个路人也没有，偶尔会有车辆飞驰而过，算得上比较安全的环境了，而且我当时欲火正盛，他就是没让我脱我也想脱呢，于是我就干脆地脱了个一丝不挂。连鞋子都脱了，赤脚站在人行步道上，然后小张牵着我的手，继续走了一会。在马路上全裸让我感觉很兴奋，当一辆车从我们身边飞驰而过时，我觉得我都有些高潮了。然后在我的要求下，小张在马路边上干了我一发。小张牵着个裸女散步也是深感刺激，所以没干几下就射了。挨了一发让我感觉舒爽了一些。
　　这时我们离饭店很远了，怎么也打不到出租车。于是我们决定回到饭店门口打车，安全起见我穿上了吊带衫，光着下身赤着脚，和小张往回走。其实我不怎么喜欢这种凌乱的穿着，但我一方面想暴露着，一方面又不太敢全裸，毕竟要打车，让司机看到我全裸的样子大概会以为我嗑药了吧，所以只能这样穿。吊带衫刚好到我的肚脐处，再往下一直到脚就只有我的皮肤了。两人走回到饭店门口，还有出租车在等客人。看样子司机在打盹，小张拉开后坐的门，我坐上了出租车，也不知道出租车司机看没看到我光裸的下半身。到小张家，上楼时我把身上仅有的吊带衫又脱了下来，全裸地和他进了门。他的室友正在计算机前看黄片，看到小张华丽丽地领着一个全身赤裸的女人进了门吓了一跳。小张说我是他的网友，于是我又角色切换了一下。好在那室友也没多问，只是惊讶于我这个“网友”玩得真大。毫无悬念地两人又干我了一顿，然后三个人赤条条地一起看黄片。嗯，和两个裸男一起看黄片蛮有意思的，两个男生看到兴奋处就干我一顿，我像个随时准备挨操的玩具。这让我爽得不行，最后让小张搂着睡下时感觉天都快要亮了。小张的室友连长相我都没记住，只记得早上的时候小张去买早点了，那家伙起来上厕所，看到我全裸着在睡觉的样子又跳到床上干了我一顿。被干还好说，被弄醒让我很恼火，醒了以后就睡不着了，结果这一天都没精神，那家伙给我留下了一个很坏的印象。
　　经过这次被称作炮友的经历，我开始在心里上能接受被人当作炮友了。所以当老全介绍我是他的炮友时，我心里一点抵触的感觉都没有。而其实我还是挺喜欢这种炮友关系的，不谈感情，只是感官上的享受，没有什么不好。？
　　**************
　　夏天的天气越来越热。小莎休完产假又来上班了。我实在搞不清小莎到底算是个什么状态，冬季里的那一次惊天一脱再也没出现过。
　　不过经过小莎的那一脱之后，702算是进入了轮奸时代。710通常是中午才有性事，而702差不多各种时候都有，然后在中午的时候姚姐她们就光溜溜地看着我们挨操。我觉得虽然702们已经彼此亲如一家人了，但710和702还是分“你我”的。恐怕打破这种局面还得靠小莎偶尔精神错乱地脱那么一下才行。
　　然而某天中午小李主动操了姚姐，姚姐还蛮配合的。小颖又是一脸的幽怨“怎么不干我”。小李正在抽插的时候，老孟很礼尚往来地操了H姐，嗯，一开始老孟看了我一眼来着，大概是觉得我还不算710这边的所以才没操我吧。
　　最后大家集体轮奸了小颖，嗯，小丫头又是一脸的“怎么只干我一个”的表情。
　　再后来好像我们已经分不出你和我了。
　　不用仰赖小莎了。
　　不过小莎得用吸奶器吸奶。之前她是在702吸奶，然后送到710的冰箱里冷藏。自从姚姐被操过以后，小莎开始在710吸奶了，嗯，当着大家的面露出乳房。
　　不过小莎只露乳房来着，从来没脱过裤子。
　　男生们七手八脚地帮小莎吸奶的场面蛮壮观的。某天小颖坏坏地说吸奶器很难吸干净的，得用嘴嘬才行，不然容易得乳腺癌呐。小莎一开始以为小颖是使坏呐，后来上网查了一下，好像还真是这么回事。
　　那么问题来了，让同性的女生来嘬还是让异性的男生来嘬？
　　小莎看了看小颖又看了看姚姐，然后就开始盯着我看。嗯，我同性恋来着，蛮合适的哦。不过小颖也算同性恋吧？小莎不知道？
　　小莎说：借你家晓祥用用？
　　哎，不是我啊？晓祥也行，哎，死小子你跑什么？奶又没有毒。晓祥跑了，那我把我家赵哥借你吧？嗯，赵哥跑得比晓祥还快。
　　最后小张被我按住了，死小子束手就擒吧！
　　话说你们不都挺想摸摸小莎的乳房吗？怎么一个个跑得比兔子还快？
　　然后小莎很流氓地把乳头硬顶在小张的嘴边，嘴里还说便宜你了。就是，便宜你小子了！
　　小张裹着小莎的乳头吮吸的样子简直就是小莎的儿子，好变态，怪不得男生平时色咪咪的这时候都跑了呐。
　　不过不要低估7楼女流氓的威力，最后一众男生全部被先后擒拿。赵哥还想挣扎，但是怎么斗得过那么多裸女呐？再说姚姐的战斗力也是不容小瞧的。
　　小莎的奶水很足，吸出来的奶差不多是喝一半倒一半。小莎说太浪费了，于是改成只吸一只乳房，另一只全靠男生们用嘴吸。男生在“谁也别笑话谁”的气氛中也算是习惯了吧。某次晓祥一边吮吸一边把手伸进小莎的裤子里去摸她的屁股，结果被小莎把他的手拽了出来还打了几下。
　　恩，小莎目前的尺度大概就是这样吧，公然给一众男生喂奶，还“爱抚”人家的脑袋来着。
　　不过小莎时不时的管大家叫“孩子们”是不是很讨打？我觉得如果某天大家把小莎按倒轮奸一番她应该不会生气的吧？




　　第31章

　　702的人总是那么出其不意。之前我想把小莎“带坏”来着，然而人家不为所动；当我觉得小莎不可能变坏的时候，这死丫头又华丽丽地变坏了。好吧，做个荡妇蛮好的，欢迎加入荡妇队！然而小莎现在又只是露个胸而已，这还算不得是荡妇吧？
　　不管怎么样，小莎也算是当众全裸过了。要知道还有个老李同志到现在还什么也没露过呐。
　　够神奇的吧？
　　这天上午，赵哥和晓祥有外拍，我一个人在706看连续剧，突然电梯的门开了。嗯，这时候有人到7楼来蛮少见的。也许是哥哥小王，我还盯着屏幕呐，连续剧很精彩的，我只是用余光撇了撇。
　　电梯里那人很犹豫地探出一个脑袋，而且虽然我只是用余光，但也发觉电梯里那人好像是光溜溜的。
　　哎？还是个女的。
　　嗯，是张姐。702的老板娘，家里“那货”会打死她的那个。
　　张姐穿着皮鞋，高跟的那种黑皮鞋，平时她也穿着这样的鞋，只不过现在她身上除了这双皮鞋就再没什么了。
　　张姐虽然年龄大，但绝对是大美女一个。身材堪比小莎，嗯，比小莎瘦一点，显得胸部有点格外的突出。褐色的乳头只显露出一个来，另一个被挡住了。
　　张姐胳膊上挽着她的衣服，胸罩很醒目地在悬在外侧，这些衣服挡住了一只乳房，而且她肩膀上还挂着她平时背的小包，在裸体的衬托下显得很不协调。
　　话说虽然是小老板，但张姐做事雷厉风行，平时总是给我一付信心满满的样子。而眼前这个张姐，嗯，有点鬼鬼祟祟的。
　　702总是有神奇的人，我差不多有半年多没见到张姐了，没想到上次张姐指挥702一众人等开疆裂土之后再次见面居然一丝不挂。
　　张姐发现我看到她了，冲我做了个“嘘”的手势，然后还是往702那边看去。
　　嗯，这么不在意我？
　　702的人对我好像有一种特别的感觉。嗯，被我发现了秘密没关系，操我一顿也没关系，也许702的人把我想成她们“那一边”的了吧？
　　张姐终于迈开腿从电梯里走了出来。嗯，大腿浑圆浑圆的，蛮有看头有，还有，这下看到阴毛了，一小撮，好像阴唇周围也有。
　　张姐站在走廊上，前后看了看，然后深深呼了一口气，很舒服的样子。
　　我不由得想到自己第一次全裸走在这个走廊时的感觉，嗯，无拘无束的感觉，还有一种再也不想穿回衣服的感觉。
　　张姐很俏皮地冲我挤挤眼，我回敬了一个鬼脸。
　　我冲她伸伸手，嗯，把衣服扔在我这吧。看样子张姐是准备当众全裸了，拎着这么多衣服算怎么回事？
　　张姐心领神会，走进来把衣服扔在了沙发上。然后又脱了鞋子，“全”裸嘛，不应该有鞋子的，张姐很有当暴露狂的潜力呐。话说裸体族有不少很在意这个鞋子的。
　　现在的张姐是真真正正的全裸。张姐的身材凹凸有致，而且胸部一点下垂的意思都没有，椒乳挺立，像小姑娘一样。而且细腰大屁股，和我一样是梨形的屁股，显得特别性感。唯一美中不足的是张姐有点瘦，能显出一点骨架来，算是少了点圆润吧。
　　张姐走了出去，看样子是把706当后方了。
　　像小偷一样走了两步，然后张姐又回来了。
　　回来穿鞋子。
　　全身上下只有高跟鞋的张姐感觉上比刚才“全”裸那会还刺激。
　　然后张姐迈步向702走去，跟平时一样那么信心满满，高跟鞋发出“笃笃”的声音，丝毫不见犹豫。
　　我就说嘛，702都是神人。我以为张姐还得犹豫一会呐，结果人家气定神闲地走了过去。
　　这种事怎么少得了我啊，我一定得去看看。
　　张姐冲我摆手，示意我别跟着。
　　哎，遗憾呐。
　　话说张姐大概就是追求这种效果吧，很突兀地全裸出现在公司里。之前小颖故意在楼梯间脱光然后跳出来大概也是这种心理。
　　702传来尖叫声，小颖的声音最大，中间夹杂着老孟的“我操！”小吕上午出去了，不然还得语言功能失常。
　　哎，真想去看看！
　　我以惊人的控制力忍耐了大概10秒钟。
　　尖叫声没有了。可以去看看了吧？我可以去给张姐送衣服哎。嗯，还是不送了吧，7楼的女生向来是随便把衣服扔在某处的。
　　那我偷偷去看看总可以吧？
　　我又犹豫了一会，真的忍不住了，溜过去看看吧。
　　702里，张姐跪在地上撅着屁股，大屁股正冲着门，和还穿在脚上的皮鞋的鞋底相映成趣。另一个人扎马步一样跨在张姐的上方，正在活塞运动。
　　才5分钟哎！这就操上了？
　　那个操张姐的，既不是老孟也不是小吕，嗯，居然是老李。
　　老李的屁股！
　　我以为这辈子都看不到老李的屁股了呐。
　　老李的脸蛮黑的，不过身体倒还挺白，嗯，其实也没那么白，但比脸上可白多了。老李的屁股蛮普通的，只是这种姿势能显出屁股上的肌肉，有一种很用力地操张姐的即视感。
　　眼前的景象甚是奇特。话说我在702见过一屋子都是裸体只有小莎和老李还穿着衣服的样子，也见过两个男生在分别操两个女生的样子，但就是没见过老李光着，老孟和小吕还穿着衣服的样子。
　　张姐有什么魔力哎？
　　老李看样子要射了，老孟也开始脱衣服，嗯，看样子要轮奸张姐来着，操老板娘哎，这种机会不常有的吧，以老孟的强奸风格，大概能把张姐干到中午。
　　我不偷偷看了，干脆依着门看吧。我一丝不挂，但谁也没在意，就只是姚姐冲我挤挤眼。
　　后来我才知道，姚姐和张姐差不多一直在QQ上有联系，702发生的事情张姐基本上当时就知道。话说她俩虽然差了十多岁，但彼此聊起来与其说是上下级倒不如说是闺蜜更贴切一些。
　　从姚姐沦陷那会，姚姐就怂恿张姐在7楼裸一回。张姐先是“不敢”再后来变得动心，再后来姚姐用激将法来着，张姐算是同意了，那时候还是冬天呐。
　　再然后张姐每天想的都是在7楼公然裸体的事。
　　荡妇的种子一但种下，就一定会生根发芽的。
　　两个人还聊老李，张姐说顶多一句话就会让老李自己脱光衣服操她。话说张姐很清楚对于老李这种年龄的人来说，同龄的美女远比我们这些小丫头更有诱惑力。再说张姐光凭脸蛋就堪称大美女了，何况还光着？
　　两个人打赌来着，输的一方要让7楼所有男生操个遍。
　　你猜怎么着，张姐输了哎。
　　一句话没顶用，张姐说了好几句。最后张姐差不多算求操了。
　　老李不是不为所动，当时他基本上已经傻了，丧失行动能力的那种，张姐没算到哎。
　　最后还是张姐主动吻的人家，完全不要脸了。
　　张姐的跪地姿势是小颖给摆出来的，张姐要多听话有多听话。不过这样整个屁股沟都暴露出来了哎，在走廊窗户反射进来的阳光下一览无余，嗯，毛很多的，有点凌乱。
　　702的轮奸完毕之后离吃饭还有点时间，张姐脸上的潮红还没退去，姚姐说清理一下吧，被干了两发呐。张姐说不清理了，一会到710还得被他们操。
　　嗯，张姐这样的美女说话一点都不矜持吗？张口“操”闭口“干”的，完全一付荡妇模样。
　　中午张姐光着身子和大家一起去710，你猜怎么着？居然没人发现。话说702的一众人等都光着身子呐，一条条的人都差不多，确实不容易发现的。
　　等到大家发现的时候差点当场轮奸张姐，饭都不要吃了。
　　还好，张姐秉持着7楼女生的一贯作风，答应随便操来着，先吃饭。
　　正在吃的时候，小吕回来了，嗯，710没一个穿衣服的，小吕也没发现自己的老板正光着屁股坐在沙发上。小吕施施然坐下，并且吃了一口，这才发现一对“不一样的乳房”，然后，嗯，语言功能失常了。
　　饭后男生们围着张姐轮奸了一遍又一遍，差不多干到了下午。最后张姐头发凌乱地躺在地板上，一条腿直着一条腿弯着，小穴跟浆糊筒差不多，阴毛上也是一塌糊涂，完全一付被蹂躏惨了的样子。
　　谁能在第一次见到张姐这种干练的漂亮女人的时候联想到会在某个夏日的午后，把她像个贱货一样操成这样？
　　张姐还和小李相约开发她的屁眼来着，完全不要脸了。
　　话说这种很有气场的女人荡起来是不是都这么彻底？H姐当年差不多也是这样吧？
　　张姐站起来说腿都软了，我说那爬回去吧，一定很带感。嗯，我那么好心，这个没良心的暴力女人居然拧我的屁股，而且还真的拧到了，哎，好疼。
　　我怎么那么容易想到“爬”呐？简直如条件反射一般。
　　嗯，我差不多要被小孙调教成“M”了。
　　自从去年被小孙吊着胃口去了他家一次之后，我就觉得自己越来越像是个“M”。居然把小孙的尿喝到肚子里了，这尺度也太大了。我觉得应该收敛些，至少不能当马桶吧？可是没过几天小孙又勾引我过去，结果又喝了一回。
　　然后小孙再一次的吊我胃口，好几天不联系的样子，这花招相当的拙劣，老娘倒要看看你能吊多久。
　　两周后，我主动去了小孙家，哎，没脸了。
　　小孙这死人居然还问我想不想他。
　　让他精尽而亡算了，我这算为民除害吧？
　　小孙又说让我当他的M，其实这几次我跟M也没什么两样，但从心理上承认自己是别人的M还是有门槛的，我很干脆的拒绝了。真要是做M，那我也应该是晓祥的M才是。
　　小孙大概是有些失望，可能还有些气恼。那天他把我捆得像个粽子，然后像报复一样结结实实地操了我一顿。如果不算结婚前被捆在电线杆上那次，这应该是我第三次被捆起来，之前的两次也是小孙捆的，说实话这时候我已经有些爱上这种身体被束缚得完全不能自已的感觉了。
　　所以这会我蛮享受的。
　　再后来，差不多每次小孙都是把我捆起来的，而且绳子越用越多。
　　记得第一次被捆起来我觉得自己简直连个人形都没有了，后来我发现，捆绑这种事很难捆出人形的。每次小孙捆完我都问我肯不肯做他的M，笨蛋，用这种方法要挟我？我小穴那么湿还不够说明问题么？
　　最笨的是小颖，居然在一旁央求。求一个漂亮女生给自己的男朋友当M，这是多不长心呐？当年小颖不是还捉奸么？这会居然一付要做小妾的样子，还很肉麻地叫我“姐姐”来着，死丫头从哪里学来的，平时不是叫“晗姐”的么？话说我要是真的和你共夫，那也应该是你做正牌好不好？我才是那个“小”。
　　我觉得小颖这时候差不多已经是真正的M了，无论是肉体还是心灵。一开始去小孙那里我蛮纠结要不要躲着小颖的，但我无论如何也不会做出拆散人家的事来，再说小孙早就当着小颖的面操过我了，躲不躲实在没什么意义。
　　第一次去的时候我没告诉小颖来着，那是因为被小孙吊了两周的胃口，去的时候很有些突然袭击的味道，所以不能告诉小颖，这个小叛徒肯定会泄密的。但后来除了有几次小颖说“老公不让去”之外我都是和小颖一起去的小孙家。
　　当初因为小孙出轨而寻死觅活的小颖，现在光着身子和男友一起捆我，是不是很神奇？两个人还很有默契呐，没见彼此说什么话，小颖却能心意相通地按住我的大腿或者扭着我的胳膊掰到身后，刚刚按好，小孙的绳子就绕了过来。
　　前几次小孙在操我，小颖就在一旁看着。看他男友的鸡巴在另一个女人的阴道里进进出出。后来我被捆得实在别扭，小孙操起来也不是那么方便，小颖还上来帮忙来着。
　　比如有一次，我整个身体是折叠的状态，两个膝盖被捆在脑后，脑袋从大腿之间钻了出来，小腿也被捆在了一起，两条胳膊交叉在身后，左手从身体右侧伸出，右手从身体左侧伸出，然后又被一根绳子把两个手腕连在了一起，这样我的阴道差不多就在我的眼前，不过小孙操的却是我的屁眼。
　　嗯，屁眼也能看得到。
　　我和小孙有约定的，操屁眼之后不许插小穴，我不想把阴道搞得太脏。这种事小孙很守约，要换洞洞的时候通常都是插我嘴里。不过现在这种状态插嘴巴也不是那么容易，我的脑袋被大腿夹着，根本张不大嘴巴。
　　这时小颖过来扯着我的小辫用力往后拉，嗯，小辫从大腿之间的缝隙顺到后面，拉着蛮趁手的，这下我脑袋有些后倾，嘴巴能张开了。然后小孙就很默契地把屁眼里的鸡巴拔出来，跨上一步，把鸡巴霸气地插进了我的嘴里。
　　小颖你得拉好哎，搞不好你一松手我就把你老公的鸡巴咬断了。
　　把刚刚从屁眼里拔出来的鸡巴插进嘴里，这种事在小孙这里好像蛮平常的。
　　我也跟小孙约定过别训练我吃屎，我真的受不了这个。不过这种擦边球我勉强还可以接受。
　　小孙也干过把我屁眼里的鸡巴拔出来然后插进小颖嘴里的事，小颖给清理干净，然后小孙又插进我的阴道。
　　当然小颖也不总是旁观者，大部分时候我们还是一起玩的，不过当小颖也参与进来的时候，小孙就很有些S的味道了，嗯，这种状态下说实话我心里已经是个M了。
　　小孙的玩法越来越变态。有一次小孙在我的屁眼里发射过之后让小颖把精液给吸出来。
　　小颖很听话地把脑袋贴上了我的屁股，没有半点犹豫。她的舌头像个蜗牛在我的屁缝里爬来爬去，一开始还努力想硬着舌头插进我的屁眼，但这种事蛮难的，于是小颖又把嘴唇套在我的屁眼上用力的吸。
　　吸哎！伴随着浓浓的便意，我差不多整个肠子都有感觉了。
　　小颖你那么用力哎，你知道这会有什么后果吗？
　　话说上次看过小颖和吴总的变态玩法之后，我觉得这后果她应该也能接受吧，不过我还是拼命夹着屁眼，跟要拉肚子差不多。
　　我觉得小颖大概没机会了，正准备干点坏事的时候，却听到小颖一声欢呼，嗯，小丫头还得意地张嘴给我看呐，她舌头上有一小朵白云，那正在她男友刚刚射进别的女人屁眼里的精液。
　　这时候我便意很浓的。我忍着不说，看他俩的兴奋劲，如果我说要大便，他们肯定会让我就这么拉出来的。
　　话说从一开始看到小颖的肛塞那会我就有一种“小颖很贱”的感觉，这一点我倒并不讳言，小颖也承认自己个是小贱货，而且还“没救了”。
　　我差不多也是个贱货吧，不过好像小颖更贱一些。
　　所以某次小孙让我舔小颖的屁眼我其实心理上挺抗拒的。
　　扪心自问如果要我舔的是小孙的屁眼我大概不会那么抗拒。大概这就是M的心理吧？好像主人高一等似的。不过小颖已经自己用手分开两瓣屁股凑了过来，嗯，我还是被捆着的，没得选了。
　　小颖差不多坐在我的脑袋上，屁眼没对准，压在我的鼻子上，倒没什么臭味。我很认命地伸出了舌头，小颖感觉到没对准又挪了挪，刚好把屁眼按在了我的舌头上。
　　好吧，第一次见到小颖的肛塞的时候，我怎么也想不到那个松松垮垮的屁眼会贴在我的舌头上，而我的鼻子也差不多陷进了小颖的小穴。
　　被“比自己更贱”的小颖凌辱让我高潮了，可是身体还被捆着呐，这会我眼前只有小颖的肚脐和乳房，也看不到小孙这家伙死到哪里去了，我不由得扭动着身体，后来小孙说我像刚打上来的鱼。
　　鱼你个头，老娘的淫水差不多是喷出来的。
　　小颖挪了挪身子，两个屁股蛋坐在了我的乳房上，嗯，这回我的脑袋就在她的胯下，小穴差不多就在我的嘴边。我很没心地张开了嘴。
　　话说我张嘴干嘛？
　　小颖居然还很默契用手分开小穴尿了出来，一开始没调整好角度，尿水全喷在我脸上，小颖也不收闸，用手按着小穴把尿水喷进了我的嘴里。
　　死丫头尿满我一嘴还不收闸，尿点又爬到我脸上了。我屏着气闭着眼，生怕被尿水呛到。
　　小颖尿完以后差不多满地都是尿了，我还在很无脑地纠结把嘴里的尿吐出来会不会弄脏地板。而最后我把嘴里的尿咽下的时候差不多已经是习惯性的动作了。
　　小颖大概也刺激得不行，坐在我的乳房上旁若无人地揉搓着自己的小穴，哎，死丫头你别扭屁股行不？我的胸哎！要被你坐平了哎！
　　小孙尿进小颖嘴里的过程毫无观赏性。只见小颖嘴唇箍在小孙的鸡巴上，然后就是脖子一动一动的，跟小时候男生对着水龙头喝水的样子差不多，要不是到最后小颖松开嘴巴那会小孙还有点残尿，根本就看不出刚才发生了什么。哦对了，后来小颖还打了个嗝，满带感的。
　　话说小孙走过来尿进小颖嘴里的时候小颖还坐在我的胸上，从这个角度看两个人连接的部位蛮奇特的，感觉上好像小孙的阴囊很下垂。不过小颖真是够了，一边喝尿一边还在揉搓着小穴，然后又喷出一些不知是尿还是淫水的东西，大部分都落在我的脸上。
　　事后我开诚布公地和小颖说原本觉得小颖比我还贱来着，现在差不多要反过来了。小颖一点也不介意，还说没觉得反过来，她心中的晗姐还是原来的那种样子，不然尿我嘴里也不会兴奋到那种程度。
　　不知是不是我的开诚布公导致的，从那以后我觉得小颖跟我更加亲昵了。不过说实话我倒是有那么一种怪怪的感觉，总觉得眼前这个小丫头曾经尿进我的嘴里挺不可思议的。
　　小颖看出来了，我觉得她是想补偿一下我来着。不过那时候我出外景蛮多的，有些日子没去小孙那里，于是在某个难得的710聚餐中，小颖故意把话题引到“喝尿”这个话题上，然后非要拉着我当众表演一下。
　　好吧，对于公然宣称自己是“M”的小颖来说这大概不算什么，可是大家正在吃饭呐，当众尿尿就够恶心的了，还尿人家嘴里？有人会吐的吧？
　　然而一众男女流氓兴致勃勃，就差叫好了。
　　一屋子的变态。
　　好吧，我放下餐盘站了起来，故意走到离茶几稍远些的地方，小颖很乖巧地过来跪在我面前，仰头张嘴。小李说太远了嘛，过来些。
　　真是不嫌恶心哎，我又靠近了些。小颖像个奴一样也跟着爬了过来重新跪好。
　　我扒开小穴酝酿了一下，然后喷了出来，嗯，量不多，而且我控制得很好，一滴也没尿到小颖的脸上。
　　小颖咽下尿之后还用舌头把我的小穴舔干净，然后坐回去继续吃饭。
　　小李这个没心的居然还问：尿什么味？
　　哎，我觉得我要吐了。
　　其实这时候我是刚刚结束了一轮外拍，可以休息一阵子，本来打算这几天就去小张那里的，小颖要想“补偿”大可以不必搞得这么公开。
　　不过这样也好，以小颖的性格，这种事早晚也是要公开的。
　　中午结束的时候，小张去拎小颖的头发，小颖心领神会地转身跪好，小张还有些担心弄脏地板，但是小颖已经把小张的鸡巴含到嘴里了。
　　事后小张在小颖的乳房上写了“厕所”两个大字，一时半会洗不掉的那种，小颖看样子蛮开心的。
　　晚上，去小孙家。
　　小孙看到小颖乳房上的两个大字笑得没心没肺，小陈还说小张的字写得不错来着。嗯，还真是，在那么软还是球形的部位写字，小张居然写得蛮工整的。
　　小颖的乳沟里还有“公共”两个字，哎，中午还没有呐。小颖下午在702干什么了？怎么变成公共厕所了？
　　我和小孙大概有三周没见面了，这下轮到我吊他胃口了。嗯，死小子想不想我？
　　小孙说想死了都，天天晚上都想。
　　晚上哎，干嘛晚上想，流氓！
　　哎，小颖笑嘻嘻的，跟小孙一样的没心没肺，果然是两口子，没救了。
　　我以为小孙会说“不想”来着，我甚至还准备了一些对付他的花招呐，这下好没劲哎。
　　我才不相信小孙真的会想我，不过心里怎么感到有那么一股热流？女人对花言巧语好像没什么免疫力的吧？
　　死小子，算你有良心。今天想怎么玩我？
　　哎，这样的话我怎么脱口而出？简直贱到家了。
　　小孙说要把我吊起来。
　　如果没有刚才的花言巧语我大概会拒绝，我看过日本片里的那种把女优吊起来的样子，感觉有点吓人，但是现在看着小孙兴奋的样子我居然怎么也说不出拒绝的话来。
　　好吧，就一次。话说我刚才问他想不想我干嘛？这算不算撩男人？那被吊起来也算是咎由自取罪有应得吧？
　　我脱光了衣服，刚才小颖身上只有内裤，现在也脱了下来。嗯，现在屋里的两个女生都光溜溜的，小孙在摆弄绳子，小陈这个家伙躺在床上玩他的那个什么游戏机。
　　又在打游戏！
　　小陈这个人简直是奇葩一样的存在。
　　早先我以为小陈和小孙差不多是同性恋吧，不然两个男人天天睡在一张大床上是不是很奇怪？不过小孙死不承认的，他说租来的房子本来就有这么个大床，再换成两个小床太麻烦，再说这个小房子只有一个房间，弄成两张床也还是睡在一室，完全没有必要。
　　他俩住进这个出租屋的时候小颖已经是M了，不过那时候小颖还想保密来着，小孙说自家兄弟不必太介意，第一次见面就当着小陈的面扒光了小颖干了一发。秉持着男友的态度，小颖也就不保密了，偶尔在这里过夜还是睡在两人中间。
　　再后来两个人的各种凌辱游戏差不多都有小陈在旁观，包括第一次喝尿。
　　死小子差不多也完整地看过了我从拒绝到接受喝尿的全过程。我说他怎么一点惊奇的感觉都没有。
　　本来小陈只是个看客，小颖光溜溜睡在两人中间的时候小陈不可避免地摸过小颖的身体，但也就是摸摸而已，甚至有可能还不是故意的。
　　然而某次小孙操完小颖后问小陈“来不来”，算是向自己的室友兼属下开放了自己的女友。小陈说“来一发吧”，然后当着小孙的面干了小颖一发。
　　那次是小颖第一次被不是男友的男人操，而且还是自己男友主动提出的。当时小颖有点伤心，觉得小孙只是拿自己当个玩物而已。不过后来看小孙对自己还是蛮真心的，这才逐渐接受了这种奇怪的格局。
　　不知道后来小颖越来越贱是小孙调教的结果还是小颖自己奴性焕发，小颖说两者兼而有之。
　　小陈不经常操小颖，大部分时候都是在一旁看。一开始小颖还以为小陈是介意自己是“领导的女友”而放不开，后来才知道完全不是这么回事。某次小颖提早来了，小孙还没回来，结果被小陈干了两发；还有一次是小孙干完小颖之后小颖洗了个澡，刚上床又被小陈骑了上来，当着小孙的面干了两发。小颖嘟囔说白洗了，刚才干嘛不操我，然后小颖就忽然想明白小陈是介意“浆糊桶”来着。
　　小陈说不是，而且为了证明不介意“浆糊桶”还故意操过小颖几次带着精液的阴道。小陈说小颖不是他喜欢的那一类女生，所以“感觉一般啦”。
　　嗯，这么有品味，感觉一般的女生光脱脱地在你面前也引不起兴趣？怕精子被盗用啊你！
　　知道不？小陈对我也是“感觉一般”，而且相比之下，好像在他心里我比小颖还更加“一般”些。
　　这很伤“美女”的自尊呐。话说从小到大我虽然没有以美女自居，但周围的男生就算不主动追求也或多或少会表露出一些好感来，鲜有这种“感觉一般”的，而且还当面说出来！
　　再说小陈也操我过呐，之前的某次，干了我不止一发，怎么看也不像是“感觉一般”的嘛。
　　小陈说你初次来，脱得那么彻底，不操一发感觉挺没礼貌的，再说虽然“感觉一般”，但阴道插起来却很爽，所以才又操了一发。
　　我居然被一个男生“礼节性地”操了一发！怕我受冷落的那种！我到这种程度了！
　　好吧，我觉得小陈是故意气我来着，如果是因为我阴道操起来很爽才又来的第二发，那我没记错的话，他第二发插的是我的嘴巴，第三发是屁眼。以我的经验来看，这完全是“占领”式的，把一个女生身上能插的洞都插个遍，很多男生都把这种方式当作对女生的彻底占领。
　　不过干嘛要故意气我？没理由嘛。
　　最近的几次，小陈都在。这时候的手机还没有智能机，但掌上游戏机倒是蛮流行，小陈就捧着那东西，或坐或卧，聚精会神。而我在他伸手可及处，全身一丝不挂，要么被捆得没个人形，要么隐私部位无遮无拦，然而这家伙一眼也不看。
　　之前看小颖都看够了吧，我现在的样子完全没有卖点是吧。也许那会他阳痿病犯了，看了也没用，这解释蛮合理的。
　　女人天生就是贱种，不，也许只限于我吧，小陈越是没兴趣，我就越想勾引小陈忍不住干我一发。
　　其实最近这几次，小陈甚至都没碰过我一下。
　　今天小陈算是碰到我了，在小孙的要求下。
　　小孙和小颖把我捆好，这次蛮有人形的，差不多算是个跪姿吧，屁股两侧显得特别的圆润。然后他俩要把我吊起来。
　　这房子的屋顶并没有什么钩子，不过在靠近窗边的位置有两个担着不知是水管还是暖气管的大钩子，看起来蛮结实的。小孙把绳子搭上去，本想像吊滑轮一样把我拽上去，可那个钩子并不圆滑，小孙拽不动，于是让小陈帮忙。
　　小陈真的是在玩游戏，还是不能中间暂停的那种，于是我们又等了他一会，他才到了可以暂停的位置，这才放下游戏机。嗯，小陈托着我的屁股把我抱了起来，哎，感觉怪怪的。
　　然后我就被吊在了窗边。
　　这下小陈不打游戏了，站在床上看小孙操我。
　　这变态是不是又是礼节性的？
　　窗外是马路，不过我们在楼上，估计也没人会注意；马路对面是个加油站，加油站的后面才是别的居民楼。我对距离没什么概念，感觉上，大概有100多米吧。这距离好像不容易看到什么。
　　小孙拉开了窗。
　　这种拉窗全部打开也就只洞开了整个窗户的一半，但足以把我全部的身体暴露在空气中了。有风从我被捆绑的身体的缝隙中吹过，凉凉的很惬意，窗下不远处就是公交车站，技术上讲我们是能够被看到的，我甚至能听到楼下有人说话的声音，可我看不到什么，我被捆着呐，身体能动的部位并不多，这会我只能看到那个钩子。
　　我还能看到站在床上的小陈，嗯，这会搂着光溜溜的小颖，胳膊从小颖的腋下穿出，手握在小颖的“所”上。
　　我居然有点吃醋。
　　窗下的说话声不甚清楚，但现在的气氛跟在马路上挨操差不多，而且还是有人围观的那种。小孙运动的很剧烈，我全身的重量都负在那些绳子上，坠得有点疼，而且晃得还有点晕，我还担心那个钩子，如果我掉下来大概会摔到楼下吧，感觉还有点怕。
　　好吧，不得不说这种玩法蛮刺激的。
　　我锁着眉，不由自主地咬着下唇。不过这副表情小孙的角度是看不到的。
　　小孙射完以后，小陈插了进来。
　　哎，小陈什么时候脱光的？
　　小陈又怎么会纡尊降贵地来操我？
　　后小陈说看我咬嘴唇的样子特别可爱，忍不住要干我一发。
　　哦，谢谢你啊！
　　我这算达到目的了吗？话说我什么也没做啊？
　　接下来的几次小陈一如往常地玩他的游戏机，我想故意咬着嘴唇勾引他来着，不过感觉这样好蠢，这算东施效颦吧，虽然“效”的是我自己，小陈这种没情商的人很有可能会当面嘲笑我。
　　嗯，算了吧。
　　小张的同学会过去几个月以后，大概是八月份的时候吧，记得那天很热很热，小张的一个同学突然出现在我们七楼。
　　那是个中午，还没到吃饭时间，我在办公室里戴着耳机玩电脑，那同学从电梯里出来时我根本没注意到。虽然我的大门正对着电梯，但显示器基本上把我遮挡得只剩半个脑袋，而那个同学好像也没往我的房间里看，所以彼此竟然没有发现。
　　那同学也不知道小张在哪个房间，但是诺大的走廊，只有三个门是开的，而且当时H姐正在和吴婶在说话，那同学便循声走了过去，其实他应该先探视706的，但估计是灯下黑的道理吧，他直奔710走去。
　　H姐和吴婶都是全身一丝不挂的，吴婶其实只是在最热的这些日子里脱光衣服，H姐则和我一样，全天都是光着的，而且上班时也学我在小花园就开始脱衣服。那同学走到小张的门口时，H姐正在帮吴婶换垃圾袋，刚好是撅着大屁股的样子，所以那同学一眼便看到了H姐浑圆白皙美妙不可方物的屁股，而且当时的角度，连屁眼和小穴都一览无余。
　　后来我们谈论过这种结识新人时的样子，本来全裸结识新人就很刺激了，而我认识哥哥小王的时候不仅是全裸，而且屁眼里插着鸡巴。但显然H姐更胜一筹，人家先看到她的屁眼和小穴，然后才看到她的脸。H姐的屁股很好看，所以那同学几乎一秒种就爱上了H姐，话说一见钟情有没有考究过见的是什么部位？当时H姐发觉有人过来吓了一跳，然后联想到人家看到了自己屁股的全貌，便羞红了脸。那同学怎么也没想到会看到如此奇景，居然呆若木鸡地连打听小张的事都忘了，然后吴婶出现，又一具裸体，那同学简直要晕倒了。
　　老年人在全裸的情况下和年轻人的相差其实并不大，至少和穿着衣服的时候相比反差要小很多。像皮肤松弛这种情况只有细看才会发觉，而乳房下坠其实不是老年人的专利，再说吴婶的年纪也没那么大，所以那同学当时也没发觉吴婶是老年人。
　　还是H姐经历过大风大浪，很快恢复了正常。挺着一对大乳房问对方你找谁。那同学这才结结巴巴地说找小张，不知在哪个房间，H姐笑着说就在这里，请进吧。小张坐在办公位上看到同学来了却没立刻起身，只是问你怎么来了。这时小张把办公椅往后滑开，露出桌子下面全身赤裸跪着的小兔，小张下半身光着，挺立着勃起的鸡巴，小兔的头发有些凌乱，估计刚才小张是抓着小兔的头发给自己口交，那几天好像他俩经常玩这个游戏。那同学和H姐在门口整个过程也就是几秒钟的事，而且H姐在说“你找谁”之前一点声音也没有，所以小张和小兔并没有发觉来了生人，结果被那同学撞了个正着。
　　那同学吃惊得不行，说老张你也太幸福了，满屋子的光屁股女人，上次你带个炮友我还以为是假的呢。小张穿上短裤招待同学，小兔从桌子下面爬出来，也不穿回衣服，婷婷玉立地去给客人倒茶。那同学问小晗也在这里么，小张就说一会就来了，刚好这时我来吃饭，光溜溜地走了进来，被那同学看个正着。
　　我不怎么能记住人的脸，所以只觉得面熟，却想不起来是谁，小张介绍了一下我才反应过来。这时是我经常出外景被轮奸的时候，在意识上几乎要忽略了目前我身上完全没有衣服的状况，我自自然然地和那人打了招呼，然后又去看吴婶今天做了什么好吃的，一点都没在意那人寸步不离的目光。嗯，我连遮挡重点部位的下意识动作都没有了。
　　再次看到我让那同学彻底相信了小张的炮友不是假的，而且炮友不止我一个，还有这么多。刚聊了几句，姚姐他们来了，浩浩荡荡一大群男男女女，不经常脱衣服的老李不在，所以进来的一群人里没有一个是穿着衣服的，而且连脚也几乎都是光着的，只有小吕穿了个凉鞋。
　　老孟和小吕的鸡巴都没有勃起，因为人多，他们甚至没发现有客人。小张牛哄哄地说，这些都是我的炮友，你随便操。
　　姚姐听到小张说的话才发现有生人，哎，姚姐好像蛮紧张的，不过已经被看光了，紧张也没用。小吕看到我们这些全裸的女生被生人看到，可能觉得挺刺激吧，鸡巴立了起来，正好顶在前面小颖的屁股上。小颖打趣说，我一整天光着屁股你都不硬，看到男人倒硬了？小吕佯装生气，一挺鸡巴就插进了小颖的小穴。不得不说，男生们对我们这些女生的身体构造太了解了，插进小穴都不用扶着鸡巴，而且各种角度都没问题。小颖被插了一下，然后笑着躲开了，小吕也没有追。这一幕其实经常上演，有时我正在盛饭只觉阴道一紧就被插了一下，我有时骂声讨厌，有时还没来得及骂那鸡巴就又抽了出来，大家都很习惯了，但是那同学却看呆了。
　　小张和小齐他们也脱光了衣服，看来今天会有一场大战，嗯，我有感觉了哎。那同学还穿着衣服呢，小张说要不要美女伺候你脱衣？那同学连连说不用，然后自己脱光了衣服，鸡巴挺立着，居然和小张的尺寸差不多。从身材上看，小张的同学要魁梧一些，但这样更显得鸡巴有些不成比例的小，看来小张不用为这个自卑了。
　　饭后一场大战就不必细说了，那同学操了我和H姐就再也立不起来了，小张让我给他口交，但是那东西好像硬不起来了哎。含着软鸡巴的机会对我来说不是很多，大部分都会在我嘴里重新硬起来，嗯，我试着用嚼的方式咬了咬他的鸡巴，哎，你叫什么叫，我又不是真咬。
　　大战过后大家在地板上或躺或坐，聊了一会天。女生们毫不矜持，小颖还叉开腿，小穴大张着，而且正对着那同学，小穴门口还挂着精液。那同学对小张羡慕得不行，小张却直问他是怎么找到这里的，可那同学怎么也不肯说。
　　正聊着，张姐突然进来了。张姐其实很少到这里来的，虽然这里的混乱性事让她来得多了一些，但毕竟不是天天来。张姐照例是光着身子，话说自从上次张姐公开暴露之后，我好像就没看过她穿衣服的样子。屋子里横七竖八一大群男男女女一丝不挂，张姐也没发现那同学。倒是那同学吃惊不小，惊道：张总，你怎么在这里？张姐循声望过来，看到那同学惊得“哎”的一声，然后下意识地用手去捂住乳头和小穴，嗯，样子很少女。张姐结结巴巴地说：你……你怎么在这里？
　　一来二去我们才知道，张姐自己负责了一小部分业务，和那同学正是业务对口，而且两人认识很久了，还一起吃过饭。张姐怎么也没想到他竟然是小张的同班同学。张姐虽然并不太在意保密自己的裸体，但却没想到这次遇到了熟人。话说这里常年不见生人，所以大家也都没什么安全意识了。其实大街上的随便一个什么人都可以走到我们七楼。
　　那同学看到全裸的张姐居然鸡巴有点硬了，但离插穴还差得远。张姐放下了遮挡重点部位的胳膊，乳头和小穴再次展露了出来，有点故意给对方看裸体的意味。嗯，姜还是老的辣，这时候遮挡也没什么用，要想保密还不如用身体贿赂一下来的好。
　　张姐到厨房盛饭，走路的姿势蛮僵硬的，连我都看得出来。不过张姐从厨房出来的时候好了很多，真不愧是精英女人。
　　然后这荡妇故意坐在了那同学的对面吃了起来，而且还张着大腿。嗯，那同学应该看得到张姐的小穴。
　　但仅仅是看到而已，后面其实就没内容了，那同学的鸡巴始终也没硬起来，张姐吃完饭大家就散了。张姐带着那同学参观了她们的办公室。办公室虽然不大，但一屋子的人都是光溜溜的，场面蛮震撼的。
　　那同学怪怪的，想揽着张姐的腰又不怎么敢的样子，哎，张姐这种女人，就是光溜溜的也还是那么有气场。
　　那同学直到最后离开小张也没问出来他是怎么找来的。小张有些担心别的同学也会来，我很无所谓，但H姐和小兔她们倒有些发怵，尤其是姚姐，后来的几天居然穿得很齐整，并且还传染了H姐。不过夏天实在太热了，所以也没坚持多久。
　　最后小张终于搞清楚了，那同学只是在路上遇到了小张。小张没发现他，他也没跟小张打招呼，却尾随着来到了我们大楼。他之所以这么有心的尾随而至，据他说是那次同学会对我的印象很深，而且我既然是炮友，还豪放地当众脱得一丝不挂，他就一直想干我一次，但是碍于女友在场。同学会上他偷偷问过小张地址，小张也不说。他说在路上遇到小张简直是天意。而H姐的大白屁股让他一下就移情别恋了，他后来居然还追了H姐一阵。
　　H姐对他一点也不感冒，本来那人是有女朋友的，女人最接受不了的就是脚踩两只船，哪怕自己是那只“新船”，再说那家伙也太不济了，顶多两发就再也硬不起来了，H姐完全看不上。倒是张姐对于原本的业务伙伴突然窥见了自己暴露的本性觉得很刺激，两个人据说开过房，还玩过裸奔，不过具体的细节两人都没跟我们讲过。
　　后来那同学又来过几次，不过他其实能射两发的机会都不多，通常只一发就不行了，这一点比小张差远了，小张三四发之后还能硬起来。女生们对他都不怎么热情，他自己也有点自卑，到后来就基本不来了。
　　话题扯回来，该说说我练车的事了。其实练车没什么事，只是顺带一提。那还是我刚到健身馆锻炼的时候。晓祥说我没什么事应该去学个驾照，反正早晚也要学的，再说冬天也没什么事。于是我就找了个驾校。因为没太当回事，所以拖拖拉拉的考理论，驾校似乎效率也不高，等我开始分教练上车的时候，已经到了夏天了，这个时候老张已经操过我很多次了。这个驾校有个好处就是随到随练，H姐学车比较早，听她说那时候是一车四个学员，把一个小车挤了个满满当当，而我整个练车的过程鲜有其他学员，大部分时间只有我和教练两人在车上。
　　教练第一次看到我就说，哎呀，我这是费了好大心思才把你弄到手啊。哎？什么情况？我怎么就到你手里了？教练讲了半天我才听明白，原来分车之前，众教练便注意到我了，美女一枚，穿着清凉，明显有便宜可占。于是教练们都想把我分到自己车上，眼前这个教练似乎是贿赂了什么人才把我分到他的车上。
　　其实之前为数不多的几次到驾校去都是天气还比较冷的时候，只有最后一次我是穿着背心和热裤去的，而且没戴胸罩，估计有凸点才让他们印象深刻的吧。
　　教练说把我“弄到手”让我心生反感，我居然被他们在背地里像货物一样进行了交易，我被“卖”了哎。话说我和小张小孙他们玩的时候，他们叫我“骚货”我还挺兴奋的，但到了这里我就有了一种被侮辱的感觉。
　　我对那个教练的态度很不好，但教练一点也不生气。想想我也真不争气，这次穿得比上次还要清凉，齐逼小短裤几乎把整个腿都露在外面，而且这小短裤是低腰的，所以内裤的带子毫无保留地显露在腰际，淡蓝色的吊带背心，胸前激凸的两点清晰可见，没错，这次我也是真空。
　　对于平日里几乎整天光着身子的我来说，这其实已经算不错的了，有时我根本不穿内裤的，而在穿那个暴露专用的长T恤的时候，下半身更是什么也没有。我安慰自己说其实教练也没看到什么嘛，都还包裹在衣服里。好在教练也不敢骚扰学员，顶多是眼睛吃冰淇淋而已，而且还是偷瞄的那种，都不敢直接看。好吧，这太轻量级了，不知道那教练把我“弄到手”到底付出了什么代价，别亏了哦。
　　第二次练车我穿着再正常不过的夏装，及膝的短裤和格子衬衫，里边是小吊带，再里边是我久未光顾的胸罩大人。嗯，教练肯定是要亏了。
　　教练们的车都死抠的，这破车的空调似乎只是个摆设。而夏日炎炎，车里的温度很高。我的格子衬衫没坚持多久就被我脱了，吊带也很正常嘛，再说里边有胸罩，这次不会凸点了。只是胸罩带子和吊带混搭在肩膀上有些不协调。我其实可以穿抹胸的，不过算起来还是这样好些，算是间接告诉了教练“省省吧，老娘穿胸罩了”让他死这那份心。
　　如是经过了一个多月或者两个多月，期间又是各种拖拉，我和那教练相处久了也不像一开始那么反感了，有时聊聊天倒也愉快。后来有一次，那是连续出了几次外景，有些日子没去练车了，所以再去的时候，我就忘了戴胸罩。其实这几次外景让我玩得很疯，别说忘了胸罩，就是衣服几乎都要忘记了。这些经历我在后面会跟大家说。上车后教练一眼就看到我的凸点，我看他那色咪咪的表情不禁觉得好笑，这时已经跟教练很熟了，我主动把吊带背心掀起来，露出两个乳房并且扭转身体朝向他，说你这家伙一天到晚饥渴，这下让你好好解解渴。那教练先是一惊，然后就试探着用手抓住我的乳房，我也没拒绝，让他随便摸。
　　这时车还停在训练场里，车外面就有人，如果有人看到教练猥亵女学员，估计丢了工作都是轻的。为教练着想，我让他摸了一小会就放下了衣服。教练属于胆子比较小的那种人，我一放下衣服他也就立刻收手。看他如此老实，后来我就一直是这样真空去练车了。
　　内路考完是外路，那时候外路虽然有规定但众教练们并不怎么执行，考试也是稀松平常地就能过关。有的教练就只在训练场外围转转，而我的教练大人硬是按着驾校的规定让我把车开出很远。
　　这时我开车的水平已经差不多了，在绿树如荫的马路上飞驰的感觉很惬意。这种允许学员训练的马路通常都没什么车，马路两旁都是农田什么的，人也很少。第一天外路我是穿着那个长T恤去的，下半身没光着，而是穿着短裤，我不是想挑逗教练，实在是小齐这个笨蛋把可乐洒在了我的吊带背心上。不得不说这件长T恤其实把身体包裹得很严密，之前内路时，我偶尔会让教练摸摸我的乳房，这次教练看我这么一身来了，估计是觉得这次没希望了。我坐进车里，衣服的下摆被坐在屁股底下，不容易掀起来的。果然这一次我没让他吃成豆腐。其实看到这种几乎无人的环境，我条件反射地想到了暴露，但我要是想全裸就得把小短裤给脱了，这就得停车才行，突然停车把裤子脱了，无论怎样都和疯了一样。我纠结着要不要停下来，结果纠结了一路，最后到时间了。下车时我做了决定，下次要全裸玩一回。
　　训练场在城市的郊区，晓祥在时他开车送我，不在时我就打车过去。第二次去练外路时，晓祥刚好不在，我就穿着唯一的长T恤，出门打了车。坐在车的后排，我色色地把衣服下摆拉到露出阴毛的位置，因为有前排的椅背遮挡，所以司机并没有看到我的小动作，我就抚摸着我的小穴，欣赏着窗外的风景。到了训练场时我已经有点兴奋了，看到教练我还调皮地拍了他一下，教练并没有发现我下半身什么也没穿。
　　开到外面那个两边是农田的地方，我停了下来。我问教练还想不想摸我的胸啊，教练连连说想。我欠了欠屁股把坐在屁股下面的下摆拉了上来，然后把衣服掀了起来。这时我跟全裸差不多了，整个的前面都暴露在他的面前，大腿、小腹和胸部都显露无遗。不过他只能看到我少许的阴毛，车里狭小，我又是扭转着身子给坐在副驾驶的教练看，大腿是并拢在一起的。教练完全没想到我居然只穿了这一件衣服，惊讶得连摸我的胸部都给忘了。而我觉得在车里掀起衣服非常不过瘾，于是拉开车门下了车。
　　这时是下午3点多的样子吧，农田里还有人在干活，不过离得很远。教练傻傻地坐在副驾驶的位置上，不知道我要干啥。我走到车的正前方，然后大大方方地把身上唯一的一件衣服给脱了下来，现在我的身上就只有运动鞋而已。以前拍外景时，通常都是在人烟稀少的环境，偶尔几次在城市里的裸奔，都是紧张大过刺激。现在的环境正好，又刺激又紧张。不过话说回来，我要是兴奋大了，就会只求刺激了，虽然那种状态并不多。我走到副驾驶的窗边，把衣服扔给他，然后再转到驾驶位上了车。这下好了，我全裸开车，教练似乎还是惊魂未定的样子。不过他很快就回过神来，来来回回地抚摸我的胸部、大腿和屁股。有几次我来了感觉，差点失控，还好马路上没有别的车。教练没有在马路边操我的意思，我其实也不想让他操。
　　一开始我还担心教练要是提出开房我要不要答应他，但教练什么也没说。跑了一小会，前面会有一个人比较多的地方，我提前停了车，又跑到车的前面表演一样把衣服穿了回去。后来又有过几次，我全裸着开车，不过教练只是看和摸。有一次我让教练开车，我在车外面奔跑，教练保持着和我相同的速度，我在驾驶窗外，其实就是在马路中间的双黄线上奔跑。记得上次这么跑还是和小兔在公司楼下，那次我双手托着乳房。这次我任由它们乱蹦，教练可以看到我上下翻飞的乳房，很有些波涛汹涌的感觉。后来教练故意减慢速度，从后面看我的屁股。不用想也知道奔跑时的屁股扭动得多么诱人。这是真正意义上的裸奔，我像在体育课上长跑一样，至少跑了一公里。真想找个机会连鞋子也脱了再跑一次。那次跑完我坐到了副驾驶的位置，教练一边开车一边摸我的小穴，后来把手指插进了我的阴道，我也很配合地抚摸着我的阴蒂，结果在飞驰的车里高潮了一次。刚跑完心脏跳得很快，再这么刺激一下，我差点晕过去。
　　后来又有一次，我坐在副驾驶上全裸着身体自慰给教练看，那次我以为教练会操我，但自始至终那教练也没有脱裤子的意思。嗯，老实男人。
　　再后来，要考试了。教练大人一脸的不舍。
　　起先这家伙把我“弄到手”我是准备让他吃亏的来着，不过到现在看来，他这“买卖”好像还挺上算的。
　　别的教练一脸的揶揄，嗯，我当着他们的面很主动的拥抱了我的教练，乳房就帖在他的胸膛上，紧紧的。哎，抱歉今天戴了胸罩。
　　别的教练眼睛都要凸出来了，嗯，你们没想到的事多着呐。
　　松开教练时我觉得教练都要哭出来了。
　　我想再亲他一下的，但又觉得蛮过格的，哎，算了吧。
　　考试很顺利的过了关，没多久我拿到了驾照，以后我再也没见过那个教练。




　　第三十二章、

　　第一节

　　我这么骚性十足地主动脱光衣服给教练看，主要原因还是这一年我似乎变成了彻头彻尾的欲女。
　　其实我喜欢全裸在圈子里是出了名的。之前有过全裸从公司走出来上车的经历，现在年龄大了些，胆子小了很多，如果没有太过兴奋也不会这么做了。不过我还是很享受光着身子的感觉，其实这一年的夏天，我几乎没多少时间是穿着衣服的。
　　参加外拍的影友总有几个是熟悉的，当然也不是太熟，我连他们叫什么都不知道，只是面熟而已。这些“熟人”知道我很容易就脱得光光的，所以我上车以后就用言语挑逗我，好吧，其实我也蛮想脱光的，于是顺水推舟地脱光了衣服，然后一丝不挂坐在大伙中间和他们聊天。脱光还好说，有时候他们干脆把我的衣服给分了，然后一直到回来我都没衣服穿，甚至有一次连鞋子都是别人的了，我还得“借”着穿。
　　外拍通常是在野外，有人的情况极少，所以我很大胆地光着身子下车。偶尔会遇到当地人，但人们的心理通常还是能接受人体摄影的，所以我全裸着站在一群拿着相机的人群里倒也不显得十分过格。不过当地的人还是要围观一下的，有得还壮着胆子凑过来“不小心”摸一把。
　　通常裸体模特都是披着浴袍或者穿着宽大的套头衫，拍摄时才脱光。而我大部分的时候都是全程光着的。矜持的时候也只是在吃饭的时候披着浴袍。有时是双模特或者更多，那些平时很矜持的模特，跟我在一起时都突然变得很豪放，而出完这次外景以后，她们又变回原来的样子，仍然用浴袍包裹着身体。
　　其实在一大群男人中间全裸，很容易就有感觉了。我平日里也是全裸，所以兴奋度会低一点，而有的模特就不是这样了，有个女模特全身赤裸着在路边走，遇到一个当地人，那女模特兴奋得腿都软了。话说这一点好神奇呐，影友也是人，当地人也是人，怎么感觉会那么不同？
　　不得不说，当人体模特的女人都是很欠干的。或者说女人都是很欠干的，女人也是人嘛，也有七情六欲，只不过我们这样的模特，在来了欲望的时候，恰好是光着身子的，周围还有一群男人，不干一发就太奇怪了。所以在休息的时候，就经常会看到女模特毫不避人地和影友搞在了一起。
　　我这一年一直有一种欲求不满的感觉，恨不得时刻在阴道里插着一支鸡巴。我跟晓祥说过这事，晓祥说和年龄有关系，女人年龄越大欲望越强烈，而我平时频繁做爱，普通的性事已经不容易满足我了。我想我到了四十岁的时候，会不会在大街上撅着屁股随便人干？
　　出外景时有时会有一些跟晓祥很熟悉的影友，知道我们是性开放的豪放夫妻，所以就有影友问晓祥，可不可以跟嫂子来一发？晓祥知道我一直有欲火，所以就说狠狠干我们家那个小骚货吧。我对于那人想操我却去请示晓祥感到很满意，我就像是晓祥的财产，想操我不必征得我的同意，晓祥说让操那就让操。我坐的位置离晓祥有点距离，但足以听到刚才的对话，本想难为难为那个人的，结果那人走过来时，我的身体几乎是不受控制地冲他撅好了屁股，还扭过头来看那个人。那人笑着对晓祥说，王哥把嫂子调教得真好啊！其实在晓祥朋友的面前，我绝对是给足了晓祥的面子，这一点晓祥很喜欢。当然其实在我心理，自己的老公就跟自己的主人一样，他的要求我只有服从的份。
　　那人用双手抚摸了一会我的屁股，然后俯身抓住我的乳房。我只觉阴道一紧，他的鸡巴便插了进来，哎，这家伙什么时候脱的裤子？我怎么没注意到？刚才两只手都在我的屁股上游走啊，用什么解的裤带？
　　当我的阴道很充盈地插着东西的时候，我差不多已经不能思考了，嗯，还是享受吧，公然被干的感觉好爽的。那人的活塞运动不急不缓，很舒服。
　　我无意识地扭头看他来着，嗯，裤子褪到膝盖而已，而且他什么时候把相机拎在手里的？我完全不介意在挨操的被拍，远处已经有闪光灯在闪了，不过一边操我一边摆弄相机不会影响感觉吗？
　　事后他告诉我做出那么欠干的样子让他觉得很刺激，而且射过之后他还让我特意摆出那个造型让他拍了很多张，画面里只有我的屁股和我的脸，两个圆形的构图很不错。那人后入式了操了我一会，然后扔下相机把我抱起来，我像考拉一样抱住他的身体，然后配合他刺进我的小穴。不得不说我的动作简直娴熟极了，不管什么体位都可以很顺利地让男人们插进我的阴道。
　　这个外拍团一个女性也没有，所以男人们倒没什么顾虑，嗯，除了比大小，继那个人操过我之后，又有别的人来干我，当然他们不知道需要请示一下晓祥的，但晓祥也没说什么，于是大家很有秩序地轮奸了我，期间好像还有人问别的影友多少钱来一次，而回答是：免费，这小骚货可喜欢挨操了。
　　我不知道是不是过年时被同学会轮奸搞的，我觉得我的身体很适合轮奸，只有被轮完才有一种欲火被发泄出来的感觉。这一次全团大概十多个人吧，我也不知道是不是所有的人都干过我了，我甚至不知道这次被轮奸到底挨了多少发。被轮奸完我用手伸到小穴里挖出不少精液。晚上洗澡时晓祥又用花洒给我冲洗了一下，我觉得有几个人的鸡巴特别长，肯定插到子宫里了，我让晓祥尽量扩张我的阴道，然后我把三根手指插进子宫，果然又挖出不少精液。这让我和晓祥很有些担心怀孕，不过还好，数天之后好亲戚如期而至，这才松了口气。
　　晓祥说以后还是带套吧，安全一些。其实我挺不喜欢套套的，感觉很不舒服。不过晓祥说了，我就很服从，后来一段时间对于陌生人我都是让他们带套子的。但是这种和套套做爱的时间也没有太久，一兴奋起来我就顾不上这些了。好在我很幸运，如此的滥交我居然没有一次意外怀孕，也没有得过什么病。
　　有些影友是老相识了，从我还是处女的时候就经常跟团外拍，应该算是我的铁杆粉丝了，这些人操我的时候通常都蛮有仪式感的，在他们的心里，这大概是一种“得到我”的方式吧。
　　话说没有不透风的墙，大家虽然表面上不说，但暗地里已经传开了，那个爱脱衣服的小晗现在任人奸淫。所以后来几次外景我几乎都遭到了轮奸。当然大家总是要请示一下晓祥，我总是很听话的样子，大家都很钦佩晓祥把老婆调教得这么好。其实在我的感觉里，请示晓祥然后操我很让我有一些快感的，我是晓祥的，在我的心里，我早已经是晓祥的M了。
　　有些人很担心晓祥老婆被轮奸会没面子，其实在晓祥看来，老婆被人轮奸跟和别人拉手差不多，再说晓祥问过我喜不喜欢这样，我说我挺喜欢的，晓祥就更不在意了。外拍团通常十来个人，刚好坐满一个中巴，所以轮奸我的规模差不多就是十多个人，不过用赵哥的话来说就比较恐怖了，被一车人轮奸，听起来好吓人。通常大家是在中午休息时轮奸我，结果搞得我连吃饭时间都没有。晓祥就来给我喂饭，我就一边挨操一边吃饭。有一次我的双手被人反剪到身后，晓祥就干脆喂到我嘴里。干我那人怕晓祥生气就停了下来，晓祥说没事，你继续。我为了快点吃饭不免狼吞虎咽，有的影友说看我一边嚼东西吃一边挨操很有感觉，还拍了不少照片。
　　影友经常会提出一些特殊的要求，我其实从他们要求里可以知道他们的爱好。比如有个影友说希望我把鞋子也脱了，不是拍照时脱鞋，而是全程不穿鞋那种。我猜想他肯定是暴露爱好者，有些具有强迫症的人一旦暴露起来很纠结鞋子，因为穿了鞋子就不是“全裸”了，其实我也很希望脱得更彻底，不过外景通常是山景，有路的时候很少，而且夏天的温度，就是有路也很烫脚，没鞋子肯定不行。那影友就说可以背我，好吧，这么执着，答应你好了。于是他当场报名了下一次的外景。晓祥说下一次已经满额了，没有座位了。那影友说就是坐小板凳也行，结果下一次他真的来了。我如约把仅有的鞋子扔在车里，那影友不是背我，而是抱着我，好吧，我很担心他的臂力不济把我摔到，于是我用胳膊环住他的脖子，嗯，很亲热的样子，而且我的两个大胸就在他的眼前晃动，这吸引了很多的影友，结果这一天下来我真的没用我的脚，大家像抱布娃娃一样把我抱来抱去。
　　还有影友让我全裸的时候只穿丝袜，这显然是丝袜控了。丝袜控可能是一个比较常见的群体，有的人甚至还专门给我带了丝袜，肉色的、黑的、白的、蕾丝的不一而足，而这些丝袜的最终命运基本都是被扯破，穿着有破洞的丝袜让他们兴奋不已。没扯破的都是被当作原味的收藏品了。按我以往的理解，这些人应该属于“变态”，但是见得多了，我觉得好像人人都有一点变态。我不太相信会有什么人能终其一生地只用平常的姿势做爱，而且只是为了繁衍后代，动物也许是这样，但人类肯定不会，而奇特的性爱好如果都算作是变态的话，那真的就是人人都变态了。
　　影友的玩法我基本都能接受，有的还挺有趣，我玩得也是开心加兴奋。但有一些就比较重口了，说实话有点让人难以接受。比如玩屎尿就是其中一项。其实尿还可以，我不算太反感，而且平时在山区里尿尿我也都是就近蹲下，并不介意被别人看到。有一次我正在路边尿尿，有个影友就过来说要看看我能尿多远。当时我正在喷射着尿液呢，而且快完事了。我一边尿一边说没存货了，要看的话等下一次吧。结果后来的拍摄中，那影友不停的递给我水喝，我觉得挺好笑的。既然他要看我能尿多远，我就故意攒到快要憋不住的状态，然后招呼他来看我尿尿。结果呼啦啦围了一大群人，而且纷纷支起了相机。哎，大喇叭，你跟多少人说了？要不要这么隆重啊。大家把我围成一个圈，我蹲在中间其实谁也看不到，于是我身体后倾，双手拄在地上，大腿分开，嗯，像个大炮。炮口所指处影友赶忙避开，我当时还很恶作剧地想要不要喷他们身上。现在人群是个U字型，我在围观中用力把尿喷出老远。喷的时候还有人照相呐，影友的思维很有趣的，拎着相机的时候什么都得拍下来。存货全部喷出以后，我还不受控制地放了一个很爷们的屁，嗯，这个你们拍不到了吧？

　　第二节

　　尿尿还好，拉屎就比较不容易接受了。其实对大便怀有性奋点的也是大有人在，不过这其实太过于变态了，所以很多人都隐藏得很深，吴总就是这样的人。某一次有个影友说要看我拉屎的样子，他是凑近了小声说的，语气中充满了恳求。那影友挺面熟的，估计是不止一次参加过外拍，应该算是老朋友了。我说好吧，但不能在这里，别人看了肯定挺恶心的，于是拉着他向远处走。这时是在山区里，就我一个人全身赤裸，白花花的身体上总是聚集了很多人的目光，所以这一走就被很多人看到了。我其实也不敢走太远，只是走了大约几百米的距离吧，还是能看到大部队的，只是人变得很小而已，当然大部队也能看到我俩。
　　然后我就蹲下开始拉屎。前面说过，我有每天早晨排便的习惯。所以这时候其实并没有什么存货，我用力拉，当着陌生男人的面在这种事上用力让我很害羞。那影友也蹲下来看，但蹲下还是太高，看不到下面，他就跪下来把脑袋贴在地面上，就在距离我屁股不到10厘米的距离看我的屁眼。我虽然被别人看到过拉屎的样子，但被这么看还是第一次。我不确定他能不能看到我的屁眼，蹲着的姿势其实屁眼距离地面挺近的，我很奴性地把屁股抬高一些，有点像扎马步，这样他就肯定能看到。以他的角度看，估计我的屁股很伟岸。我努力了半天也没有什么成果，只好说没办法，如果要看就等明天吧。
　　回到大部队，晓祥问我刚才怎么回事，人家怎么还给我磕头。哎？磕头？嗯，话说那老兄的样子还真就是个磕头的样子，脑补当时的场面，差不多我们两个人应该是姿势很同步的撅着屁股的样子，只不过一个光着一个穿着而已，一定很搞笑。
　　我说他要看我拉屎，我没拉出来。我说的时候，同样对“磕头”感到好奇的人都在竖着耳朵听呢，所以虽然我的声音不大，但好多人都听到了。然后一帮子人大呼小叫地嚷嚷着也要看，而原本不知道怎么回事的也跟着起哄说要看要看，但其实这部分人连要看的是啥都不清楚。
　　我说太恶心了吧！拉屎有什么好看的！再说了，老娘没存货，拉不出来，想看也看不了。这下大家都知道刚才嚷嚷着“要看”的是啥了，然而这群变态居然热情不见一丝减少，还是嚷嚷着要看，而且还说了，今天没存货就明天拉，一定要看，加钱都行。我简直要笑喷了，收费看美女拉屎，这门票得多少钱？
　　虽然没真的收费，但这事就算定下来了，我要表演拉屎给他们看。我觉得晚上吃饭时一定会有不少人给我夹菜让我多吃，然而这帮没良心的并没有。第二天早上有拍摄，所以起得很早，然后又跋山涉水，到休息时已经是中午了。我其实过了早上就没什么便意了，几乎就把这事给忘了。吃午饭时那个嚷嚷要加钱的老兄说小晗你有没有存货啊，我们都等着呢。好吧，真够变态的，他说这话时还端着餐盒呢。我说变态啊你，吃饭时说这个。那人追问说到底有没有嘛？我说有啊，下午拉给你们看吧。那老兄说不行不行，就现在。我故意恶心他说：干嘛现在啊，你就着吃啊。
　　好吧，这么一说把我都恶心到了。这时另一个人过来拍马屁，说小晗这样的美女，拉屎都是香的，一点不恶心，吃点就吃点。哎，赵哥，你有没有枪？能把他当场枪毙了吗？
　　没法枪毙他了，当时一如昨天的场面，大家空前的一致，端着餐盒起哄，让我现在就拉。当时我还没吃完呢，我说你们要吃你们等会，我得先把饭吃完。我故意强调了饭，不然我简直吃不下去。我还剩下半盒饭，大家就这么看着我吃，谁也不动筷子。干嘛，真要等着一会吃热乎的啊？那你们等着吧。
　　大家围着看我吃饭的感觉其实跟在围观中挨操的感觉差不多多，嗯，我怎么有点害羞？我吃得飞快，当我把最后一口饭扒进嘴里的时候，有个人小声说，明天这些饭就从后面出来了。赵哥！赵哥你死哪里去了！你到底有没有枪嘛！
　　话说晓祥，还有赵哥，你俩从哪里搞来的这一票人？
　　顺带说一句，整个吃饭的过程我都是全裸的，这天又是根本没带衣服的一天，我全身上下只有拖鞋。我把餐盒扔到垃圾袋里，目光开始寻找最佳的表演位置。这时我看到赵哥了，赵哥小声嘀咕：完了完了，这盒饭好贵的，不知得浪费多少。要是能一脚踢死他我肯定就踢了。
　　我找了个土坡，背朝大家蹲了下来，开始酝酿。其实这时候光裸的后背和屁股挺好看的，如果大家远看的话。
　　但是大家呼啦一下就围了过来，而且几乎都在“磕头”，大家都跪着，很有点神秘仪式的感觉。我的屁股后面围着一圈脑袋，但其实也围不下几个人，再后面一大群人嚷嚷着看不到。我抬高些屁股，还是看不到。我再抬高，嗯，膝盖触地了，改成跪姿了，跪地拉屎，感觉有点虐哎。
　　我跪地直起身子指挥大家往后退一退，一方面不会被臭到，另一方面这样大家就都能看到了。美女说话挺有效的，大家都退了些，距离我大约4、5米的样子。然后我转回身体，把肩膀顶在地面上，这样我的上半身倾斜得像个迫击炮。脑袋太碍事了，我脸贴在地面上，自然而然地从两腿之间看向后方。我的脸和我的屁股在同个画面里，一定很骚。这种姿势很容易让我有感觉的，我把两只手伸向后面，扒开屁股缝，这样屁眼就跟大家见面了。同样见面的还有这几天朝夕可见的、因为我来了感觉而湿湿的小穴。这种姿势拉屎肯定会弄脏小穴的，不用想也知道。之前我用这种姿势拉屎给别人看都是上半身和地面平行的，这次简直撅上天了。
　　大家就这么端着吃了一半的饭看着我一动一动的屁眼，等待屎君的出现。屎你快出来！这么多接站的，大明星啊你。屎没出来，屁倒是出来一个又一个，不过这种屁缝被扒开的状态倒没什么声音，而且我在下风向，臭气不会吹向他们，所以只是看到屁眼像流氓吹口哨一样张开一会又闭上。终于，屎君出来了，之前的几个屁让它蛮有气场的。屎君刚露了个头，大家呼啦一下又围了上来，晓祥来维持秩序也无济于事。我现在其实一使劲就全拉出来了，但我担心后面的人看不到，不知道里边还有没有存货，所以我就没敢使劲。就这么屁眼含着半截屎撅子跪在人群里。
　　赵哥和晓祥终于维持好了秩序，后面的人还说看不到，晓祥让我到土坡上面去。拜托你有点脑子好不？我这种状况怎么移动啊？不过当时的状况不移动也不行，刚才怎么这么没脑子，干嘛要在土坡下面？
　　屁眼里夹着屎撅子恐怕是不能“走”过去的吧，屎撅子可能会断，真断了的话可能还会沾到腿上，太恶心了。于是我就只有爬了。可我的两只手都在扒着屁股呐，松开手大概也会夹断屎君吧，没办法，我只好用一只手撑地，另一只手还按在屁股上尽量把屁缝扒开。
　　这画面蛮刺激的，美女一丝不挂在地上爬，还亮相般地扒着屁缝，屁眼里垂着拉出一半的屎。我感觉屎君只是露了个头，但其实已经有很长一截了，挂在我屁股上像个尾巴，爬的时候一晃一晃的，不仅屁眼能感觉到，连肠子里似乎都有感觉。
　　膝行其实蛮疼的，所以我其实是用脚在爬，我的两条腿像青蛙一样弓着，要多难看有多难看。还好，屎君很结实，没断掉。一共爬了5、6步的样子，期间我把拖鞋甩掉了，刚才跪的时候我就想把拖鞋脱掉的，光脚丫和屁股更配对吧。我重新跪好，这里位置高了许多，我不用把脸贴在地上了，小穴也因此而得救了。我用力把后半截顶出来，居然是破记录的好长的一段。后来看有人把拉屎叫“撇条”，简直形象而生动。
　　屎君从土坡上滚下来，这时我不知道屁眼是洞开的还是闭合的，有风从屁股上拂过，嗯，感受了一下，没有风吹进肠子里，沾着屎的屁眼现在应该是闭合的。我又在众目睽睽之下酝酿了一会，没存货了，应该是完事了。这时我才想到根本没带纸。其实昨天给人家看的时候也没带纸，当时如果要是拉出来的话可怎么办呐。我扭头说你们谁有纸，一群人争先恐后地翻包。那个昨天给我磕头的人似乎早有准备，拿着手纸抢步上前，看样子是要给我擦屁股。
　　哎，当众被人擦屁股？我怎么觉得比当众拉屎还糗呐？那人大概也是怕我阻止他，所以动作很快，差不多是一个箭步冲了过来，不过我反应更快，劈手抢过手纸，嗯，现在我觉得当众擦屁股和当众被擦屁股也没什么两样。
　　不过总不至于不擦吧，没办法，我又当众擦了一回屁股。擦的时候我觉得这个送手纸的真是个有心人，居然早就备有手纸，看他这么有心的份上实在是应该让他占点便宜的，不过刚才我抢过手纸几乎是条件反射般的动作，现在没机会了。作为补偿，我扭动腰肢把屁股朝向他，让他帮忙看看擦干净没有。哎，这老实孩子说擦干净了，看那口气似乎接下来还会说“美女就是不一样，擦屁股都比别人干净”之类的马屁话。笨蛋，你说没擦干净不就有机会了嘛，没救了你。
　　我站起来，嗯，你们谁要吃，还热乎着呢。大家还真没什么被恶心到的样子。如果真有人吃的话我一定得让晓祥记下来，不枪毙也得列入黑名单，以后绝不允许这种变态再来。不过这些人已经足够变态了，看过这么惨烈的场面以后居然还热火朝天地继续吃盒饭，嗯，赵哥不用担心他的豪华盒饭被浪费掉了。
　　拉屎的故事说完了，还有捆绑的故事。有些影友希望把我捆起来，某次有个影友还问我知不知道捆绑游戏。我装作惊讶并且为难的样子，但还是答应了。这些人肯定是性虐爱好者了。有个影友捆绑我的时候暴露了他的手艺，把我捆得结结实实，两只乳房被挤得几乎要爆出来了，而且阴道里插着假阳具，屁眼里插着狗尾巴，嘴里还有口球。我不喜欢那个狗尾巴，但看大家兴奋的样子，我也不便扫大家的兴。后来大家说口球不好，太妖了，不是小晗的清纯风格，于是又把口球解了下来。后来把我的大腿和小腿绑在一起，这样我就只能是跪姿，而且胳膊被反剪在背后，我连爬都做不到，大家就轮流提着我背后的绳子把我拎着走。普通人这样捆一会就喊难受了，我却能坚持很久，而且兴奋得小穴里流出水来，那影友便很有经验地问我是不是被捆过，好吧，瞒不过去了。不过那影友是小声问的，我也小声回答，这事便没有传出去。
　　其实传出去也没什么大不了，之前我只是到小孙家里被捆起来，而这个时候我在7楼也是经常被公开捆的，而且小张和小孙还在研究怎么把我们几个女生吊起来，这个后面说。
　　那影友后来到过我们公司，花了一大笔钱要拍我的SM照，好吧，SM的花样居然有这么多，别说我开了眼，连一向以S自居的小孙都自叹弗如，不过我不太喜欢这样，有些玩法我觉得挺害怕的，后来小孙他们只这么玩过我一两次，看我害怕就再也没玩过。玩的那两次都是在7楼的中午，连黄叔都在一旁看。
　　那影友很教旨地说小孙这种SM简直算不上SM，而且还有更多的玩法是需要设备的，得到他家里才行，后来我还到他家拍过几次，那影友还算尊重人，我说我不喜欢这种真正意义上的SM，只允许做做样子拍照，那人也答应了，不过有些动作还是搞得我心里怕怕的。那人说我是属于凌辱型的，我没听懂，他就直截了当地说我是不要脸那一种类型的，在被别人践踏尊严时获得快感，他推断说我在家肯定是挺受宠的，所以才会这样。他还说我被捆绑或者吊起来之所以兴奋其实是因为展露出丑陋的一面，美女的尊严一下被踩在脚底的缘故。我觉得他说得挺有道理的，好像他比我自己还了解我。他当面说我不要脸我还兴奋了一下，我确实比较喜欢别人侮辱我，平时和大家玩的时候我多半是跪着的，应该也是这个原因吧。那影友后来把他的M找来给我表演，那次晓祥也在。嗯，那M的身材真是不敢恭维，但确实很耐折腾。
　　这几次外景因为我的缘故晓祥把价格提得很高，但依然爆满。当然对于这种活动来说，有机会干模特并不算是多么吸引人的地方，听说有的团只要价格合适，晚上就可以和模特包夜。不过我算是在圈子里名气比较大的，论相貌和身材，我绝对是第一梯队的。我之前出外景大多都是全程赤裸，养眼的机会不免多了许多，而且我还作为业界奇葩保留了处女膜那么久，所以比较吸引眼球。之前有人专门参加我们团就是为了看看我的处女膜。因为保留处女之身这个事，有些人叫我“玉女”。如今玉女变成可以随便干的欲女，一个极端走到了另一个极端，大家当然好奇得不行。赵哥的女友小静也是人体模特，我觉得人体模特基本上没有洁身自爱的吧，或者大家把这事看得很无所谓，小静也是被很多人上过的，这次不知是因为出场费高还是想看看我被干的过程，也参加了外景。我提醒她会被轮奸的，小静说轮就轮呗，又不是没被轮过。结果那天我和小静被两拨人围成两个圈，我的阴道、屁眼和嘴里都是鸡巴，所以也看不到小静的惨像。不过小静叫得很响亮，不知是疼的还是兴奋的。事后小静站都站不起来了，我也腿软得不行，就坐在她旁边。小静说你是怎么挺过来的，简直要昏死过去了，我说我大概比较耐操吧。其实这一次实在太猛烈了，我也吃不消。我问小静爽不爽，小静说太累了一点也不爽。赵哥就说那明天让大家只干小晗一个人吧。我刚要说赵哥没良心，就听小静说：别，其实也挺爽的，我还没这样被人干过呢。我和小静虽然接触不十分多，但也是很熟悉的了，听她这么说就“骚货”“贱货”地取笑她，然后两个裸女嘻嘻哈哈地扭作一团。
　　和小静一起出门通常晚上都是换妻的，所以晓祥洗漱完毕便径直上了小静的床。我躺在床上感觉累毙了，晚上不准备做爱了，结果赵哥一躺下就把鸡巴插进了我的阴道，都不用手扶着鸡巴，他对我的身体太熟悉了。阴道里一有鸡巴我就兴奋了起来，结果迎合着赵哥的鸡巴又让他来了一发。赵哥操我时不紧不慢的，很舒服，干了我足有半小时才射了进来。那边晓祥也没闲着，小静的叫声足以证明她被晓祥干得很爽。
　　外拍团偶尔会有女生出现，晓祥通常会在报名时就提醒女生会有限制级的事情，大部分女生会吐吐舌头然后放弃，不过也有豪放的，非要来看看。前面说过，女人关于尺度的问题是会传染的，所以当我正在被轮奸时，有些女生会很没心地自己解自己的扣子露出胸罩，还有隔着衣服自慰的，甚至都不怎么避人。
　　女生们被感染的程度不同，但脱去上衣露出胸罩蛮常见的，这种状态下的女人，被脱去胸罩是很容易的，仅仅是需要一点外力而已。不过女生们的裤子可没那么好脱，其实女生主要是担心怀孕或者染上病。
　　有个女影友很有趣，第一次参加时脱了上衣，有个影友把她的胸罩扣子解开了，她用手护着胸罩却也不再系回去，而最后要系回去的时候还很做作地把胸罩彻底剥离了身体，然后才重新穿回去。后来她又来参加了一次，居然在里边穿的泳装，话说在山林里冒出一个泳装女来实在是比裸女还扎眼，那女生还蛮得意的。不过那次她被传染得更严重，先是隔着泳裤自慰，再后来干脆自己脱了泳装，一丝不挂地抱上了晓祥，最后连泳装都找不到了，真空回的家。
　　女影友中有豪放的，也有被感染得太深而不顾一切的，她们虽然不肯被别的影友干，但对于被影友看到自己全裸的身体却毫不羞涩。一天前还完全不认识的影友，现在却能够尽情欣赏自己隐私秀美的裸体，这让女生们都很兴奋，有得磨磨蹭蹭半天才穿回衣服，有得就干脆把衣服装进摄影包，光着屁股和大家一起奔赴下一个景点。我觉得女人的身体里都有一个暴露身体的欲望，只不过碍于礼教，平时都压抑着，而我的淫乱行径彻底唤醒了她们的欲望。
　　我的生活似乎就只剩下给人看和给人操这两件事了，好像很淫糜的样子，有时感觉自己太不正常了，但一旦兴奋起来就顾不上这些了。出外景时要被轮奸，平时其实也跟被轮奸差不多。比如早上晓祥必然要干我一次，早上来一发是他的习惯，出差时他也多半都有女人陪。到了公司要是赵哥在还会再来一发。中午的时候小张他们或者老孟他们六个大男人怎么也得给我来那么几发，有时我的哥哥小王也会来一发。下午算是休息吧，不过中午要是玩捆绑的话，下午我多半会被捆着。晚上到健身房还会被老张他们来几发。所以一天下来怎么也得被男人们操几次。当然也不会总是这么多，有时会整天没人操，我就会觉得很空虚。晓祥说我是个欠干的小骚货，嗯，这个称呼还蛮可爱的。
　　以前晓飞和我睡的时候，他问过我有多少人上过我。我回忆了半天说大概是四十多人吧。但这几次出外景以后，我觉得干过我的男人应该接近一百人了吧。有一次有个影友过来跟我套近乎，我对这个人一点印象都没有，感觉连面都不熟，他很亲热地和我说话，我很礼貌地回应着。那人看我这么见外就说都是老相识了何必这么客气，我就努力回忆这老相识是怎么来的。他说莫非你不记得某次出外景和我做爱吗？我只好老实交待真的没印象了，那人当时有些沮丧。其实有不少影友是干过我但我完全不记得的，只能依他们所说。他们说干过我那就是干过，说没干过我那就是没干过，我能记住的实在是不多。有的影友很认真地拿以往的照片给我看以证实所言不虚，他们操我时总是会拍这种照片，而且通常都是把鸡巴插在我的小穴里，而且在外面还露出一截的那种画面，算作是干过我的一个证据。干过我可能是他们很值得吹牛的事吧，不过也有那种有家室的人，照片要防止老婆看到，于是藏来藏去的。晓飞说他们室友告诉他女人被操得多了小穴会发黑，我说没觉得黑啊。然后晓飞让我张开双腿很仔细地看我的小穴，我的小穴不管是里边还是外边都没有黑的迹象。后来晓祥说这也跟体质有关系，他上过的女人也有很黑的，但其实那些女人并不都是很滥交，所以黑这种事，至少不是绝对靠谱的。
　　在朋友圈中我的名气很大，大家都知道想操我是很容易的。不管是谁，只要和我说一下就可以扒光我的衣服，然后用各种姿势干我。当然不说也行，直接扒光也不错。我的衣服很好脱的，不穿内衣早就不是秘密了，通常只是一个小吊带外加一个短裤，有时是裙子。其实我大部分时间是全裸的，所以连扒光衣服都省了，你只要挺着硬硬的鸡巴走到我面前，我就做好挨操的准备了。借用一句影友的话来说，我穿着衣服也跟没穿一样，因为让我脱光太容易了。说实话干我比干妓女还容易，妓女还会谈谈价钱，我却完全是免费的。本来我还想挑选一下干我的人，因为有些老兄样子实在猥琐，而且看起来不是很卫生，我不太喜欢让这样的人干进小穴。但事实上我差不多是来者不拒，一方面兴奋起来我就顾不上这些了，另一方面我想要是拒绝的话可能会让他们很伤心吧。不过有些看起来不太卫生的人，我不得不拒绝，我可不想在这方面染上什么病。我几乎整天在处在一种低度的兴奋之中，被干时便是高度的兴奋。学车时在教练面前直接脱给他看就是在这种状态下的时候。

　　第三节

　　我的运动神经不错，学车很顺利。十个女人大概有九个女人是不适合开车的，而我恰好是那剩下的一个。教练说我车感很好。晓祥说以后出差的话他的车让我开。不过老全听说这事以后说要送我一辆车，虽然不是什么豪车，但也是很贵的了。这是我收到过的最贵的礼物了。对晓祥来说，这很有一种老婆被别人包养的感觉了。我怕伤及晓祥的自尊，便说要请示晓祥。对我来说，什么车也比不上自己老公的自尊。晓祥听到这事罕见地犹豫了起来，后来说接受了吧，老全是老人嘛，算长辈给小辈的礼物吧。其实这种车以我们家的财力也是买得起的，但作为一个小丫头，实在是没必要摆这个排场。我觉得晓祥还是有一点自尊心受挫的感觉的，所以虽然晓祥答应了，我还是拒绝了老全。老全也猜到了原委，说看你们两个这种生活还以为不会那么恩爱，却没想到你们俩这么好。我告诉老全我和晓祥的心是在一起的，这一点我们一点杂质也没有。
　　我觉得晓祥对于我拒绝了老全很是高兴。不过这家伙嘴硬的很，死不承认。可是如果他没那么高兴，怎么会改变主意另给我买一辆？虽然只是很普通的小车，但我却开心得不行。晓祥说我是个好女孩，我说我整个人都是你的，肉体是你的，心也是你的，这一点永远都不会变。
　　有了车感觉一下子方便了许多。似乎到任何地方都是方寸间的事。之前虽然有晓祥送我，但他总是很忙的。所以也只限于送我上班而已，下班通常还是得靠自己，而且晓祥经常不在家，所以有了自己的这辆车才算真正成为了有车一族。大家可能会问既然我们总是出外景，晓祥怎么还会出差。这里我得说明一下，我出外景的频率最高的时候也就是一周一次，那是很火爆的一种状态了。每次大约2-3天，也就是半周左右，这种频率会搞得我很疲惫，大多数情况下是2-3周出一次外景。而且虽然我的粉丝很多，但影友的口味不同，对我不感冒的也大有人在。所以为了避免审美疲劳，晓祥有时会带别的模特去。有时两个团的时间连在一起，就形成了刚出外景回来，第二天晓祥就撇下我，自己又出发了的状态。这时我就在公司里无所事事了，不过有的时候我会被别的外拍团租走，这些也都是晓祥的朋友，晓祥说以你赵哥在圈子里的威名，没人敢欺负你，所以我也很放心。这种情况下我是不允许被轮奸的，但是摸一摸抱一抱是在所难免的，我也不介意。不过被摸来摸去的，我也会有欲望，其实我本来就是比较容易有欲望的，所以晚上有的领队会安排影友和我同睡。平时跟晓祥的团时，我都是和晓祥或者赵哥睡，影友虽然有机会操我，但却没机会和我睡觉。人的本性就是这样，越没什么越想要什么，所以想睡我的人还真不少。我故意不表态，让领队自己定吧。光溜溜躺在床上等着一个不知道是什么样的男人来把自己狠狠干一顿，还真有点洞房夜的感觉。而上了我的床的人，当然不会只来一发，基本上都是射到再也硬不起来为止。这其实比在野外做爱好的多，有了床，可以玩各种姿势，大部分和我过夜的男人都很吃惊我的各种玩法。有个老兄很搞笑，干了我数发后硬不起来了，这让他觉得挺丢脸的。我说没什么啊，把我干得很爽，硬不起来是正常的，可他还是觉得没面子，结果到凌晨，他大概是恢复一些了，又硬了起来，然后也不管我正在熟睡，硬是把鸡巴插进了我的阴道，他动作比较轻柔，我还以为自己是在梦里呢，结果那家伙射了我都没完全醒，事后我说你奸尸啊，至少也应该把我叫醒嘛。
　　和晓祥熟识的领队基本会把我当彩头，让那些经常参加活动的影友来和我睡，当然更多是他们自己来睡。有一次是个不太熟悉的领队，那家伙是收了钱的，而且像拍卖一样，谁出价高谁来睡我。结果来睡我那人，虽然不怎么讨厌，但却像是很怕吃亏一样干了我很多次，鸡巴硬不起来就让我用嘴含着。我当时没想太多，只是觉得这家伙怎么怪怪的，后来才知道是怎么回事。赵哥知道这事以后阴着脸去找那个领队，后来我只知道赵哥把钱要回来了，居然是不小的一笔，而且那个领队也很少露面了。其实在模特的圈子里并不避讳“卖”这个词，我心理其实也不太在意。不过赵哥和晓祥比较在意，赵哥尤为甚之。赵哥说本来男欢女爱不算个什么事，双方都很爽嘛。但是为了钱让人给上了，这似乎就是不管我爽不爽都得让人上，我是为别人服务了，这就有点委屈我了。赵哥心里把我当成妹妹的，自己妹妹让人欺负了怎么也得出头的。我心里挺感激赵哥的，不过说实话我倒没觉得是为了钱如何，相反还觉得那家伙为了和我睡一晚居然花了那么多钱，看来我就是当妓女也是挺贵的那一种。我把这想法说给赵哥听，结果赵哥一口一个“小贱丫头”把我折腾得够呛。赵哥虽然心疼我这个妹妹，但自己玩起我来可是一点也不怕我委屈，各种花样都玩得很到位。
　　晓祥不在家时，我就自己开车上下班。一开始开车上路还是有些紧张，注意力全部集中在开车上。但很快我就适应了，在车流中穿梭得很自如。前面说过，我经常是只在上下班的路上才会穿衣服，这时自己一个人坐在车里，我就不由自主地想到了脱掉衣服。不过我还是比较担心遇到交警或者被隔着窗户看到，所以我只是把短裤脱掉，光着屁股只穿了件吊带。如此几天，没有什么险情。后来我换成那件长T恤，结果失算了，我就算是把衣服掀起来，当我手握方向盘时，衣服还是会掉下来，结果就跟没脱一样。想到前几天没发生什么险情，我干脆把这件衣服脱了下来，现在我的身上只有鞋而已。早上通常都会有一点塞车，有时会有横穿马路的人从我车前匆匆走过。我的车两侧的窗户都是贴的深色的膜，但前窗可是全透明的。所以那些人只要往车里看一眼，就可以看到我的乳房。但事实上没有一个人会往车里看。我虽然坐在车里，但却像全裸地在马路上一样，这让我觉得很刺激。到了公司，我把车开进地下停车场，然后也不拿衣服，只穿着鞋子下了车，走进了电梯。
　　到了七楼恰好看到小张。对于我全裸地走出电梯他们早就习以为常了，不过以前我都是穿着拖鞋，今天是白色小短袜加上运动鞋，这主要是为了开车方便。小张他们很喜欢，说这样显得很有活力。我说好啊，你们觉得好我就不脱了，今天就这么穿。男人们好像真的挺喜欢裸体的女人有活力的样子，学车的教练也说看我全裸在车外面奔跑比看我裸驾还刺激。中午男生们性欲勃发，把我们几个女生轮奸了一通。如此又是几天，期间出过一次外景，就是我被要求不准穿鞋的那次。强迫症也会传染吧，回来以后我就想试试裸驾时连鞋子也不穿的感觉，全裸嘛，当然是一丝不挂才好。光脚开车很不容易习惯，好在早上塞车，车速也不高，虽有惊但无险，过了几天以后我也适应了。
　　接下来的问题是，既然在车上脱光了，干嘛还要衣服？我现在是穿好衣服出门，然后下楼到了车里，脱光，然后一整天都是光着的，晚上回来时再在车里穿上衣服回到家里。似乎这衣服只是穿给祥爸祥妈看的。祥爸祥妈对于性事是绝对开放的，我又何必多此一举？而且第一次作为准儿媳上门的我，告辞时就是全裸着走出家门的，祥爸祥妈也不以为怪。我打算连这个环节也不穿了。不过上次全裸出门是准儿媳，现在是正式的儿媳，而且我不确定他们是不是知道我在外面被很多人干过。我觉得他们对于晓祥带别的女孩和我们一起过夜玩一龙二凤是很不以为意的，但那是对自己的儿子，而且大家的意识里，性事都是男方占便宜，女人都是吃亏的。作为自己家的私有财产，让儿媳妇在外面任人奸淫，我担心他们会觉得吃亏。
　　于是我就陪祥妈一起做饭，两人聊着天，我话里话外地套祥妈的看法。祥妈年轻时也是普通的大家闺秀，但是自从遇到了祥爸，生活就变了样。一开始两人谈恋爱时祥妈还没看出来祥爸是个生活很开放的人，直到结了婚才看清这帮子“搞艺术的”是多么的淫糜，其实艺术和色情是很难区分的，这一点我早就认识到了。当时也没有什么人体模特，祥爸就怂恿祥妈去当模特。祥妈本着嫁鸡随鸡的想法，便去当了几次人体模特。那时也没什么外景，都是在室内。祥爸的朋友和同事几乎都欣赏过祥妈的裸体，后来别的摄影师也带来了自己的老婆，并以祥妈为榜样，说服了自己的老婆当人体模特。当时的女人普遍的想法就是自己完全是老公的私有财产，所以也不十分拒绝。在大家几乎都相互欣赏过彼此老婆的裸体之后，换妻的游戏就是顺理成章的了。女人们想反正都被看得那么仔细了，干一次也不算什么，再说是自己的老公提出来的，这也不算不忠吧。何况群交很刺激，大家都爽得不行，当时没有什么娱乐，这种活动真是可遇不可求。祥妈便是这样变成了一个荡妇。我又问祥妈女人这样会不会被嫌弃啊，祥妈很不以为然地说，那有什么的，他们男人是人咱们女人就不是人了？凭什么他们可以爽，咱们就不行？说到这，智慧过人的祥妈似乎猜到了什么，然后说，不过咱们女人的身体容易得病，玩归玩，别搞出事。我傻乎乎地说，没事，我都是让他们用套子的，一句话就漏了嘴。祥妈只是抿嘴笑了一下。
　　第二天早上我是打算光着出去的，但不知怎么还是没敢。不过在电梯里我就脱下了仅有的长T恤，上车时又把凉拖扔在了副驾上。一天无话，晚上回来时，我下定决心不穿回衣服，把拖鞋和衣服都拎在手里，进家门时我还和祥妈打了招呼。祥妈看我全裸进了门吃了一惊。昨天的谈话让她知道了我不止被晓祥和祥爸操过，但她没想到我会这么大胆。祥妈说你就这么光着回来了呀？我含含糊糊地应了一声，祥妈只是说，你们这些孩子比我年轻时疯多了。看到祥妈没有制止，我算壮了胆子，第二天便还是拎着衣服和拖鞋，全裸出门去上班了。后来祥爸出差回来，这时我已经全裸了两天了。好像祥妈提前跟祥爸说过什么，所以祥爸也没怎么吃惊，不过他把我抱上床干了一顿。
　　就这样我正式开始了全裸的生活，一开始还把衣服拎到车里，到后来连衣服也不拿了，走出家门时，我就只有一个装着手机和钥匙的挎包而已。一开始还有些无依无靠的感觉，那件衣服虽然只是一层薄薄的布，但毕竟还可以让我示人啊，这下没了这件衣服，到哪里都得躲躲藏藏，不过这也非常刺激。我大部分时间都是在公司，那是我的堡垒，在那里我裸得毫无顾忌。大概能有一周多的时间，我一次衣服也没穿过，我变成了完完全全的裸体族。不过小张和老孟一直也不知道，因为早前我也是整天全裸着，和现在并无分别。只是有一次小齐说好像好久没看到晗姐穿衣服的样子了，我才说我根本没衣服呢，都扔在家里，大家才像比眼睛一样瞪着我看。
　　这期间出了几次险情，一次是下班时，我在回家的电梯里遇到了一个邻居。那邻居是个中年大叔，他也认识我们家，对我说你是谁谁家的新媳妇吧，我不知该怎么回答就胡乱点了点头。那大叔说不是一家人不进一家门啊，你婆婆是个骚货你知道吗？这时我早就不把骚货当成什么骂人的话了，再说全裸遇到邻居让我很紧张，大脑一片空白，所以什么反应也没有。那人不客气的来捏我的胸部和屁股，如果不是电梯到了他那一层，估计他会脱下裤子干我一次吧，反正我是做好准备被干了，小穴都开始出水了。结果那人看电梯门开了，便走了出去，我可能还很有礼貌地和人家说了再见。还有一次险情是遇到红灯，有个交警在指挥，那交警示意我可以通过，结果我没有会意，不明白交警在比划什么，那交警就气急败坏地走了过来，我本能地放下车窗搭话，本想只开一条缝的，结果操作失误导致整个窗户都打开了，那交警这时正好走到车边，他嘴里说着“快走啊！”，然后看到了我，他的角度完全可以看到我的全身，然后大声说了句“我操”，这时我反应过来了，连忙加足马力把车开走了，从后视镜看到那交警还呆呆地立在当场。
　　最后一次险情是出了个小事故，我开车时接电话结果不小心跟前面的车追了尾。前面车那个司机下车查看，我却不知道怎么办才好，但我知道不下车怕是不行的，我当时不知道还应该找保险什么的，还得拍照，不仅拍车还得拍人，我这全裸的样子估计会全国出名吧。那司机看我不下车有些恼怒，嘴里骂骂咧咧的。我只得哆哆嗦嗦地下了车，而且还没有鞋子，赤脚站在马路上，当时是上午，马路很烫，我只好两只脚轮流踩在地上，但是这样也撑不了几秒钟，所以我又到副驾驶的座位底下拿我的拖鞋，这时我是跪在驾驶位的，刚好把屁股无遮无拦地暴露了出来……那人看车上下来一个全裸的女人立刻大脑短路了，然后又看我华丽丽地撅着大白屁股找鞋。不知是我裸体的缘故还是我样子还不错的缘故，那司机对我态度立刻便好了。幸亏那天走得迟，要是赶上高峰期，估计一条街的人都会看到我的裸体吧，就是我查看碰撞情况的时候，路过的车大概是看到了我的裸体，接连发生两起追尾，场面一度混乱。我看到碰撞的地方并无伤痕，他的后保险杠是塑料的，我的前保险也是塑料的，所以虽然有变形，但两车一分离就回归了原来的样子，根本不需要修理。前车那司机看着我的乳房说没事了，我赶忙说对不起啊，下次一定注意，就飞回到了车上。那司机未置可否地也上了车。估计这家伙悔得肠子都青了吧，遇到这么豪放的一个漂亮女人，结果连电话都没要一个。他肯定很后悔，因为后来他的车子一直在尾随我，我这倒不怕，大不了强奸呗，不过我可不敢让他知道我经常活动的地方，于是我开着车瞎转，那司机后来知道我在躲他，自己拐了个弯跑走了，我这才晃晃悠悠地开到了公司。后来晓祥告诉我出事故要怎么处理，我才知道今天的风险是很大的，保险小哥险些得到我的裸照。后来为了安全，我又买了件长T恤放在车里以备不时之需。不过跟出外景的备用衣服一样，这件备品一次也没有派上用场过，似乎一旦你有备品了，老天爷就没兴致了。
　　前面说过，我虽然跟祥爸祥妈一起住，但有时也会到自己的房子里住或者到我父母那里。全裸的那几天，我就到我父母家去过。那时在健身馆已经和小水被四个男人轮奸过了。小水看我连衣服都没有大呼刺激，但她住在学校可没这个胆量，不过还是坚持全裸上车，直到我把她送到学校才在车里穿上衣服和我再见。然后我就光着身子开到父母家。爸爸妈妈知道我晚上回来，做了一大桌子好吃的，看到我全身溜光地进了门都吃惊得不行。我对自己的父母很无所谓的，大声告诉他们刚才和小水被四个男人轮奸，太爽了。妈妈虽然叹息但也不批评我，她自己也是被很多人上过了，所以也不便批评我。爸爸听得兴奋了，把我抱到床上狠狠干了我一发。妈妈说你这家伙一点也不心疼女儿，至少吃了饭再干啊。晚上我和爸爸妈妈一个床睡，爸爸又享受了一次母女双飞。早上妈妈找出我以前的衣服非要我穿上，我执意不肯，妈妈扭不过我，我又是全裸着出门，保持着长期全裸的纪录。早上本想早点走避开上班出门的邻居的，结果被干得乏了睡得太实，起床时都挺晚的了。遇到邻居就遇到吧，反正我的裸体婚礼也造成了一点小轰动，大家就是没亲眼见过也听说过。果然出门时先后遇到了两个邻居，他们装作没发现我裸体的样子和我打招呼，但眼睛都盯着我的乳头看。我就大大方方地让他们看，毫不遮掩，毫不羞涩。
　　这个夏天我至少有两个整月是全裸的，而且经常保持在两三周的时间里一次衣服也不穿，直到好亲戚来的时候才会穿上内裤。我很想这几天也不穿，并试着把护垫铺在车座上，但搞得到处都是，很恶心，这才作罢。这期间出过几次外景，我就直接光着身子从公司大楼跑到车里。以前是走到车里的，现在有了点安全意识，所以是用跑的。不过赵哥告诉我跑的话更抢眼，而且两个大胸晃来晃去的让人一下就硬了。我说怪不得这几次我一上车他们就用言语挑逗我，还差点在车上就开始干我了。这几次大家估计是精虫上脑，一路上净琢磨怎么干我了，所以也几乎没有什么好的作品出现。这是赵哥告诉我的，他这么一说，我这才发现原来罪魁祸首是我。晓祥虽然不介意我被大家轮奸，但却很在意不出好片子的事。同行们对于女模特被干这种事早已司空见惯，但这种只有感官刺激却毫无作品的局面却会让我们沦为二流的团队，甚至干脆就是卖淫团伙。这对于我们来说是很要命的事。我知道事情的利害，后来就不那么放纵了，至少到了拍摄地才会脱光衣服，而且也不允许他们轮奸我。不过这样一来，我的全裸的时间纪录不免受到影响，但显然生意更为重要，而且我的纪录大概也就是这样了，两个月来都是这样，从好亲戚走的时候开始全裸，到了好亲戚再来的时候就不得不穿上内裤，再长也不过如此了。




　　第三十三章、

　　第一节

　　小孙这个家伙真不是一般的执着，每次见面都死乞白赖地要我承认是他的M来着。话说我在心理上其实早就承认了，而且好像连那个“开关”都没什么用了，不管是游戏状态还是平时状态，我都觉得自己是他的M，但我就是嘴上不承认，嗯，看你死小子能怎么办。
　　最可气的是晓祥，这死人头居然帮着小孙说话。话说我第一次光着屁股溜到走廊上就是晓祥的主意来着，我觉得晓祥大概有那么点淫妻的情结，当年是暴露女朋友，现在是怂恿老婆给别人当性奴，够变态的吧。
　　晓祥这么一说，我有点动心了哎，嗯，给小孙打个电话吧。让他到7楼来，我作他的M好了，当着晓祥的面。
　　小孙这笨蛋居然问我让他到7楼来有什么事，好吧，吊着他蛮好玩的，嗯，来吃饭，来不来？
　　算起来小孙在7楼也不算什么稀客了，晓祥赵哥和小张跟他都蛮熟的，702的人也偶尔见过小孙，只是不知道这家伙是小颖的男友而已。
　　我不小心忽略了姚姐。
　　702的女生，小颖是脱得最彻底的，整天光着身子，而且学我的样子把衣服塞进报箱，她那会还不知道我其实连报箱都用不上了；小莎是最不彻底的，二次元轮奸事件之后差不多再就没露过什么，偶尔有过那么几次神经病般地公然挤奶，但顶多算是另一个二次元事件而已；张姐和姚姐算是中间派吧，其实张姐还好些，虽然来的少，但大部分时间都是光着的，而且有一次还搞丢了内裤，不知道她家里的“那货”有没有打死她。但姚姐就不同了，这胖娃娃总想改邪归正来着。
　　姚姐的心结是自己的男友，她男友对她蛮好的，所以姚姐就觉得自己的放荡行径很对不起他。
　　同样有心结的还有老李，话说姚姐的男友还是老李介绍的呐，论起辈分来老李差不多可以算是姚姐男友的叔叔了，所以到后来老李把鸡巴插进姚姐的阴道的时候，不知道两人是种什么样的心情。
　　姚姐很有负罪感的，所以时不时的想“从此以后再也不荡了”，并且学小莎，大热天的汗流浃背也不脱一件；然而这种立场也坚持不了太久，一旦精虫上脑又不管不顾地变成了小颖，被轮了一圈还不满足。嗯，说起来姚姐还是荡妇模式居多，我觉得姚姐应该没什么可能改邪归正了，她只是在心理上挣扎一下而已。
　　姚姐光着的时候一直都很警觉，好像总有一根神经挂在电梯门口，生怕她男友突然从电梯里走出来。其实她男友连我们大楼的具体位置都说不准。
　　这几天姚姐很荡妇，而且大有“再也不改邪归正”的势头，所以我把她给忽略了。
　　小孙从电梯里出来的时候姚姐刚好光着身子从电梯门前经过，她看着不断上升的数字就蛮紧张的，这电梯动的时候就不多，这个时候即便是动也是越过7楼继续向上才是，然而当姚姐走到电梯门口的时候那数字跟卡住了一样固定在“7”上。
　　然后电梯门就开了。
　　姚姐大叫一声，连忙用手去遮挡乳头和阴户，可是姚姐那一对硕乳可不是一个小臂能挡住的，于是姚姐松开捂着阴户的手去救急，然而这下又露出了大腿间的那一小撮黑毛。姚姐应该蹲下的，但她可能是太紧张了，又松开原本横在胸前的小臂去捂小穴，整个动作跟跳舞差不多，还挺劲爆的，如果没有那一声大叫的话蛮有看头。
　　那一声大叫把小孙也吓了一跳，连同坐在706等小孙的我。
　　哎，要不要这么紧张。
　　姚姐没见过小孙来着，对她来说这是从电梯里走出来一个陌生人，其实裸体遇人对姚姐来说也不是第一次，之前我的哥哥小王来7楼的时候姚姐也是光着屁股坐在沙发上吃饭，还有小张的同学，唯独这次姚姐反应奇大，我觉得她有可能怕的其实是电梯来着。
　　我说“没事没事，这是小颖的男友”，嗯，姚姐要晕过去了。被下属的男友看到裸体有那么可怕？
　　小小的风波过去了，彼此引见之后姚姐红着脸继续往710走去，小孙盯着姚姐的屁股看，小帐篷支得老高。话说姚姐的大白屁股，连我这个同性看了都有感觉了，所以小孙支帐篷蛮正常的。
　　但是我是让他来做我的S的，他这么盯着别人女人的光屁股看起来没完算怎么一回事？
　　直到姚姐进了710小孙才把目光挪回来，嗯，一脸的兴奋，而且继续跟傻子一样问我让他来干嘛。我说没事啊，就是吃饭，吴婶的手艺可好了。
　　好吧，我有一点小小的吃醋，不影响心情的那种。不过今天我不想承认做他的M了，下次吧。
　　我让他在706把衣服脱了。嗯，很平常的感觉，不过小孙蛮兴奋的，把我推到在沙发上干了我一发，哎，流氓。
　　挨操的时候我觉得自己这醋吃得实在是师出无名，我居然会因为小孙吃醋，没理由哎。
　　这会被稍稍影响到的好心情也回来了，说不好是想通了还是挨操的感觉很满足导致的，嗯，死小子今天怎么不继续劝我当他的M了？你说啊？说了我就答应了哎。
　　死小子破天荒地忘了劝我当M来着，嗯，不怪我哦。
　　话说一见面就来一发也很少有哎，通常小孙都是玩得差不多了才干我，今天这是怎么了？因为姚姐？
　　我又有点吃醋来着，哎，算了算了，不应该那么小心眼的。
　　我挽着小孙的胳膊去710，小孙的鸡巴还硬着，走起来一晃一晃的。
　　这下小孙算是正式跟7楼的大家庭见了面，光着屁股，还挺着鸡巴。
　　话说710早就人满为患了，自从702改为在710吃饭以后，710的小茶几简直不堪重负，而且凳子还不够，好在702通常也不是全员都在，所以大部分的时候挤一挤还坐得开，实在坐不开的时候男生们基本上都是端着餐盘坐在地上的。
　　今天人蛮多的，绝对坐不下。
　　不过小孙算是个客吧，怎么也得有个地方吧。
　　孙说没关系没关系，然后把我拉到身旁，转成背朝着茶几的方向，按着我的肩膀就向下用力。
　　哎？什么意思？
　　话说被小孙摆布身体我已经很习惯了，我顺着他的力道下蹲，跪下，大腿贴着小腿，胸部又贴上大腿，嗯，整个人折叠成了一个“Z”字型。
　　然后一个大屁股贴上了我的后背。
　　哎，把我当凳子了？
　　小孙的大屁股差不多贴在我的腰部，两腿之间的蛋蛋垂下也帖在我靠近屁股的位置，没感觉到鸡巴哎，一定是硬硬的挺着。脑补一下这场面，光溜溜的小孙，挺着个大炮一样的鸡巴，身下是一个溜圆白皙的圆屁股，这姿势，搞不好屁眼和小穴也能被看到吧，小穴口还有精液。哎，吃饭时看到这个不恶心吗？
　　这姿势虽然不累但是好虐哎，我今天本想承认做小孙的M来着，结果却一而再地没有机会，然后就在大庭广众之下，结结实实地把“M”这个角色坐实了。
　　承不承认也无所谓了吧？
　　吃完饭他们开始大乱交，我才开始吃饭，我还以为小孙只是做做样子呐，结果生生等到他吃完。
　　小张这个没良心的还要来操我，我吃饭呐，讨厌！
　　一边吃饭一边看一屋子的男男女女扭在一起还蛮有趣的。
　　待我把餐盘送进厨房，大部分男生都射过第一发了。小孙来抓我的头发，然后我又跪在他面前了，这姿势，大概是要射进我的嘴里吧，我很乖巧地张开嘴巴。
　　小孙半硬的鸡巴里喷出的居然是尿。
　　话说我干嘛要把小孙弄到7楼来？这下我当众喝尿了哎。本来还想保密的。
　　满满一嘴巴的尿，差不多到嘴唇边了，我怕洒出来，于是很小心地慢慢闭嘴，然后咕咚一声咽下。
　　我怎么那么没心？咽下之后居然又张开嘴做出接尿的样子来。
　　然后又是满满一嘴，这下所有人都看到了。
　　继小颖之后，我是第二个公然喝尿的。
　　哎，贱到家了。
　　起身之后，我觉得脸上烫烫的。
　　姚姐真好心，给我倒了一杯水让我漱口来着，可我当时好像大脑已经不运转了，嗯，我把水喝了哎。
　　最后大家坐在一起聊天，男生的鸡巴都软了下来，小孙话里话外都透露出“小晗是我的M”以及“我有很多虐小晗的花样”的意思来。嗯，死小子，你说一个“M”试试？
　　小孙还答应下次带绳子来把我捆起来给大家操来着，小孙还问我“行不行”，我想揍他来着，可怎么嘴里却吐出个“行”字来？
　　“下次”其实就是第二天，小孙带了好多绳子。小孙自称“绳艺师”来着，很卖弄地先捆了小颖，然后是我，最后连小兔都给捆上了，说起来H姐这种气质女生捆起来才带感，但剩下的绳子明显不够捆H姐的，捆小兔还算勉强。
　　这次吃饭更惨，他们吃饭的时候我们三个女生只有看的份，而且姿势很怪异地没个人形，然后是轮奸，最后才吃上饭。
　　再然后，捆绑差不多成了7楼很经常性的游戏了。
　　男生好像很喜欢把女生捆起来，不过姚姐对于“下属的男友”很有芥蒂，所以小孙在的时候，姚姐虽然还是光着屁股，但却很搞笑地端着架子，也不肯挨操来着。好在小孙也不是总来，小孙不在的时候姚姐又贱贱地想挨捆。
　　自从小孙在7楼出现过以后，姚姐对于男生好像不太区分702和非702了，某次姚姐很主动地抱上了晓祥来着，求操的那种。
　　捆绑女生其实蛮有技术含量的，这里边最笨的是小李，最聪明的是小张。
　　小张很钻研地搞了很多日本的捆绑视频来学习，还让我当道具来着，所以有的时候，一整个下午都是小张一边看视频一边照着样子捆我，他看视频的时候我就老老实实地跪在一旁，视频里那个女优把胳膊反剪到背后让人家捆，我也很没心地自动把胳膊翻到后背。
　　捆绑的视频很少有连贯的，所以有时大家还凑在一起研究，嗯，好几个男生女生把我的身体掰来掰去，我简直成了个大玩偶。
　　我蛮喜欢被捆着的感觉，尤其是全身上下没有一处能动的部位的时候。为了操起来方便，我的屁眼和小穴通常都暴露在外面，嗯，这个时候简直毫无隐私可言。
　　姚姐也很喜欢被捆着的感觉，这胖娃娃一开始还不好意思说来着，后来不知被小张怎么勾引的，姚姐居然很直白地说了出来。小张把姚姐捆得像个白皙皙的大肉球，如果不是两个并在一起的光脚丫特别明显，简直看不出来那是一个人。
　　然后大家轮奸了姚姐，姚姐在挨操的时候叫得可响亮了。
　　再后来连小莎都没能幸免，只是小莎不脱衣服来着。穿着衣服捆绑好像更有虐的意味在里边，那时候其实可以把小莎的裤子扒开露出屁股的，技术上讲可以强奸一下，不过小莎说不想挨操，男生们只好轮奸了其他女生。
　　话说没强奸小莎怎么也算不得有多绅士吧，不过小莎挺感动的，后来有一次很主动地只穿胸罩和内裤让他们捆了一次，那次上围捆得太紧把胸罩的钩带弄开了，不过胸罩没脱离身体，只是有一只乳房露出了大半个，连同乳头，那次小莎的淫水差不多把半个内裤都弄湿了，也不知道回702怎么弄干的。
　　再后来，小孙说捆好以后吊起来才好玩，于是流氓们很认真地研究怎么在屋顶装上钩子，还请来了物业的黄叔出主意。黄叔来的时候我们女生虽然光着但却没有被捆，黄叔也不知道干嘛要装钩子，后来小张幽幽地说钩子是要吊女生用的，黄叔就扭头来看我。哎，怎么不看姚姐，她才最重好吗，看我干嘛。
　　钩子还没装上，某次姚姐被捆好以后小孙突然进来了。嗯，姚姐的脸又红了哎，小颖怂恿小孙去操姚姐，姚姐咬着嘴唇也没拒绝，结果是我们一边吃饭一边看小孙干姚姐，不过姚姐这次怎么不叫了？只是呼吸的声音蛮重的。
　　再后来，小陈来7楼了，自己来的。
　　这个死小孙居然没陪着。小陈只来过几次7楼，虽然不算陌生人，但也不算是熟人，小孙就这么让小陈自己来了。
　　这家伙出电梯的时候，姚姐好死不死地又是刚好在电梯门前经过，要不要这么巧合哎，姚姐照样又是一翻“劲舞”，话说胖娃娃每次都要这样吗？也许这是某种仪式？
　　上次小孙就盯着姚姐看哎，这次小陈的目光简直要粘在姚姐的裸体上了。
　　我让小陈脱光，小陈脱衣服的时候一付心不在焉的样子，嗯，看样子不会操我了，话说最近这几次挨小陈的操都是我求来的，眼下这情况怕是求他都不行了。
　　小陈也算是在7楼正式出场了，吃饭时小陈很不自然哎，一直盯着姚姐看，把姚姐都看得不自然了。
　　后来小陈说对姚姐简直是“一见钟情”。死小子，人家有男朋友哎，你钟情个什么劲。
　　姚姐自从上次被小孙干过一次之后一直都很“荡妇”，直到小陈出现为止，嗯，姚姐要做回淑女了哎。
　　话说气场这种东西真是玄而又玄的东西，姚姐一丝不挂，胸前一对硕大白皙的大肉球，点缀着嫣红的两个乳头，配上一对浑圆的大腿，给人一种波涛汹涌的感觉，但就是给人一种色而不淫不可侵犯的感觉。
　　小陈的鸡巴一会硬一会软，不知道死小子在想什么。
　　饭后小陈居然没操女生，姚姐也没挨操。小陈一付想坐到姚姐旁边又不怎么敢的样子。
　　小颖贱贱地勾引小陈来着，小陈不为所动。
　　哎，话说平时我和小颖都勾引他的时候，小颖的成功率比我高呐，小颖没成功，我就更没希望了。
　　又过了两天。
　　这天下午，小陈来了，径自进了706。
　　我觉得小陈好像有话要讲。
　　嗯，这家伙说爱上姚姐了。
　　哎，年轻人，你都不了解姚姐哎，你爱个什么劲，你是爱她的大屁股好吧。
　　小陈想了半天，然后说能操姚姐就好了。
　　死小子你是不是要我拉皮条？你为什么不去死呐？
　　我很没心地说那你把我当姚姐操一顿吧。
　　这次小陈没拒绝哎，不过我蛮后悔的，说这话也太没心了吧。
　　小陈先是问姚姐的全名是什么，然后就一边操我一边叫着姚姐的名字，还创造性地叫“小莹”来着。在7楼没人这么叫过姚姐，再说姚姐比小陈年龄要大吧。
　　我终于沦落到被当成别的女生挨操了哎，感觉自己好贱。
　　话说在学校时我就差点成了丹丹的替代品来着，那次如果真的挨操了，我的处女膜大业也就断送了。
　　而如今我真的成了替代品，小陈的鸡巴在我的阴道里进进出出，他脑海里被他骑在身下的却是姚姐。
　　小陈直接射在我的阴道里，然后也不拔出鸡巴，俯下身子来吻我，嗯，他吻的也是姚姐吧。小陈叫的是“小晗”，还夹杂着“我爱你”之类的，哎？这会又是我了？
　　话说小陈现在操的到底是谁？这家伙精神分裂了吧？
　　后来小陈很认真地对我说当时就是喊错了，“当姚姐”可没那么容易，身下明明就是我的脸嘛，所以喊错了很正常的。
　　我之前总觉得小陈说我不是他的菜是个阴谋来着，大概就是为了让我求着他挨操，话说第一次见面时我正跪在小孙的面前，嘴里还插着小孙的鸡巴，那样子怎么也算不得有多好看，但是小陈还是很感叹地说“这么漂亮啊”。最初的那几次小陈操我也蛮来劲的，然后突然在某一天我就“不是他的菜”了，这有多奇怪？
　　不过这次小陈说“喊错了”蛮认真的，而且颇有些对不起姚姐的意味，这时我就很死心地觉得我可能真的就不是他的菜来着。
　　他的菜是姚姐。
　　我打算拉一次皮条，说不好是出于什么心里，但似乎有那么一种隐隐的报复的感觉。
　　姚姐最近变化蛮大的，越来越像小颖。而始作俑者，我猜是我那次喝尿事件。
　　姚姐其实蛮有一些受虐的心里的，不过她不像小颖那么直白地表露出来。
　　所以某天晚上姚姐光着屁股坐在706，直到别人都走光了她还在找话题聊天来着，很不自然的那种，我就猜姚姐大概是有什么事吧？
　　我还以为她看上小陈了呐。
　　到后来才知道，她想让我尿他嘴里。
　　嗯，奴性大发，在我猜不出她要干嘛的时候她居然很直接地说了出来，很有些小颖的风范。
　　我恶作剧地让她爬到厕所里，嗯，姚姐很听话哎。她的裸背和圆屁股组成了一个很可爱又很性感的造型，本来姚姐的腰不是很凸显，但爬的时候却蛮显腰的，而且衬托着屁股显得特别的大。
　　我这个同性都要有感觉了哎。
　　往她嘴里尿尿的时候我一开始没控制好，尿她脸上了，她闭着眼睛，但后来居然又睁开了，也不怕脸上的尿流进眼睛里。
　　尿满一嘴，我没收住闸，干脆往她身上尿。嗯，这恶婆娘没咽下哎，把嘴里的尿都吐我身上了。
　　哎，讨厌，还得洗澡。
　　洗澡的时候我很顺利地拉了一次皮条，姚姐居然想了半天才反应过来小陈是谁，嗯，把这事告诉小陈他会不会把自己当场吊死？
　　再后来的某一天我带姚姐去小孙家，嗯，两个死小子完全忽略了我的存在，两个人轮番干姚姐。最后我很贱地求着他俩才算挨了两发。临走的时候姚姐还答应做小陈的“炮友”来着，我这皮条拉得也太成功了吧。

　　第二节

　　有时我忽然良心发现觉得自己居然已经堕落到这么滥的程度了，当年的洁身自爱似乎变得很遥远，那时候有的男生拉过我的手都会激动好半天，现在男生们想操我就操我，而且连衣服都不用扒，我天天光着身子好像随时在等着男人来干一样。和大姐他们聊天时我说到这个，二姐笑骂我说，你当年就是个小骚货，什么时候洁身自爱过？哎，二姐，你是不是记错人了？确定你说的不是你自己？大姐说美女嘛，总是被男人当作资源的。大姐也开放了许多，尤其是在许辉的公司公开全裸过之后。后来又有过一些许辉的同事和上级要操大姐，大姐也悉数奉献了自己的身体，许辉一开始感觉有些丢脸，似乎帽子绿油油的。但后来和晓祥聊过几次以后，也看得开了。晓祥是家庭环境使然，绝对先天性的。许辉虽然是后天改造，但改造得也不错，大姐看老公不反对，也就不在意什么了，相反被干的次数多了，还喜欢起这样的生活了。有时人家不找她，她还会主动找人家。而且因为彻底没有了道德的束缚，大姐在自己的公司也变得豪放起来，虽然没有像二姐那么滥，但也被不少同事干过。丹丹在学校时就属于欲望强烈的，在公司里也不免风骚，饭哥对她很好，随便她胡来，后来还发展到带着他的一帮兄弟一起轮奸丹丹，把丹丹爽得不行。
　　二姐说是不是咱们寝室的风水不好啊，怎么四姐妹都是挨操没够的货。丹丹说这样不挺好的么，难道你想改回去？其实二姐就是想改也改不回去了，不仅公司的男人们都干过她，连客户也有不少人操过她了。难得我们四姐妹的老公们都不反对，我说只要不得病，好像也没什么关系，咱们也没碍到谁，这样不挺好的嘛。不过说到没碍到谁，似乎也不全对，H姐完全是因为我当众裸体而逐渐走向荡妇的道路的，还有姚姐她们以及二姐公司里的一班女生，都是受到了我们的影响。
　　二姐说都怪小晗，当人体模特把我们都给带坏了。哎？这怎么能怪我？要不是大姐非要许辉看我裸体，也不会到今天嘛，所以怨大姐。大姐说怎么会怨我？共夫不是小妍提出来的？我附和着说：对嘛，当时也是二姐在被窝里自慰，把我们一下都给带坏了。二姐捂着嘴乐，丹丹装作很委屈的样子说你们这些坏人，都把我带坏了。二姐打了丹丹一下，说：死丫头，当时我光着上走廊，也没让你屁颠屁颠跟着呀。丹丹嘿嘿笑着说，看来还是咱们寝室风水不好。
　　虽说风水不好，但我们四姐妹的老公还都不错。本来二姐的男友小明我们还想多考察考察，但是二姐已经完完全全、死心塌地的爱上了小明，和以前她在学校里对那些男友们的样子完全不同，所以也由不得我们接纳不接纳了。我们跟小明接触不多，但印象还不错，所以也就算是接纳了。然后二姐说自己都被我们几个的老公操了那么多次，对“她家小明”简直太不公平了，然后要我们尽快补偿。
　　丹丹傻傻地问，他该不会因为这个瞧不起咱们吧？二姐说，笨丫头，我在公司被轮奸时他看上我的，你觉得会不会？其实二姐说得不对，小明是在二姐刚进公司时就动心了的。大姐说要不咱们勾引勾引他，看他上不上钩？二姐说得了吧，咱们这几个老公，上过多少女人自己都记不清，要是考验起来个个都是上钩的货，凭啥小明就不上钩？要是他不上钩只能说他太虚伪了。二姐和小明相处了大半年，自然知道小明的为人，而且二姐的小明早有约定，他们打算性事完全开放，所以小明如果在外面玩女人完全不用避讳二姐，不过小明却是一直也没有上过别的女人，只是二姐很滥地被很多人上。
　　小明其实是个挺实在的人，他不止一次和二姐说觉得小晗长得很漂亮。这种男人幸亏是遇到我们姐妹，如果换作是别人，至少也会跟他大吵一架吧，但我们姐妹从来没有因为这种事吃过醋。二姐听小明这么说本想把共夫的事告诉他的，但那时候我们姐妹还要考察他呢，所以二姐也不便说破。现在二姐唯恐自己的男人吃亏，所以就催着我们赶紧献出身体。二姐还对我说，尤其是你，小明对你垂涎欲滴呢。大姐笑道：怎么献啊，直接脱光？会不会被当成疯子啊？二姐说自己在公司里被那么多人操，而且还经常被当作犒劳客户的彩头，小明早就习惯了，再说在这种氛围下，公司里的女生也都变得很开放，虽然不像二姐那样经常性的整天光着身子，但是被胸袭或者偶尔被扒光干一次也是很平常的事，所以小明也算是见过这种淫乱场面的。其实我们三姐妹跟小明只是接触过几次，算不得很熟，总感觉没来由地突然脱光有点不可思议。丹丹说那咱们先把共夫的事说给他听，然后再脱衣服，大姐又说这样太不好玩了。
　　最后二姐出了个主意，我们四个女生全都脱光，在客厅的大床上跪着撅起屁股，这样四个光溜溜的屁股正对着大门。和二姐同居的小明回来一开门就可以看到，绝对是一个震撼的场面。其实这比突然脱光更加突兀，但大家都觉得这样很刺激，于是一致同意。二姐这个其实是抄袭我和H姐她们在走廊上跪着让人操的场面，她以前也说过很想试试这样的感觉。
　　本来二姐和小明通常是一起回家的，小明早已经搬到了当年我们的合租屋和二姐同居了。这天二姐说了个谎提前开溜，然后约上我们，四个女生终于在出租屋聚在了一起。想到即将发生的淫乱场面，大家都有点色色的感觉。大姐率先开始脱衣服，然后大家都脱得一丝不挂。我觉得大姐的胸部似乎比以前更大了些，便伸手去抓大姐的乳房，大姐一点也不躲闪，在我摸的时候把嘴唇凑了过来，于是我连想都没想就和大姐吻到了一起。以前我们姐妹之间经常接吻，不过这次大姐吻得很色情，吻了一会呼吸也沉重起来。这种吻法让我很快有了感觉，我放开抓着大姐乳房的手，和大姐拥抱在一起，四只乳房贴在一起感觉好软。最后两人都到了高潮，我觉得阴道里有水流了出来。那边二姐和丹丹也吻在了一起，两人全身都在扭动，像两个白条条的泥鳅。从侧面看二姐的身材真是爆好。两人注意到我和大姐正看着她俩，但她们一点也不害羞，二姐的身体扭动得更剧烈了，最后丹丹哦的一声，似乎是泄身了，两人分开后躺在床上喘着粗气，丹丹起伏的小腹配合粉嫩的乳头显得特别诱人。
　　二姐看看表说小明大概要回来了，大姐就说那咱们跪着吧，二姐说先擦擦小穴吧，今天小明第一次操你们，别让他感觉是在打扫战场。确实，经过了刚才的激吻，我们四个人的小穴都是水淋淋的，大姐还在大腿上留下一条清晰的水痕。于是我们用纸巾擦拭，这时忽然听到外面的脚步声，我们四个人赶忙跳上床跪好，把屁股对准大门。那脚步声并没有在门前停留，哎？不是小明。我们四个女生就这么直挺挺地撅着屁股，互相看了看，然后笑作一团。我说那人要是有透视眼的话，看咱们岂不跟检阅一样。大姐说小晗跪得太有水准了，乳房贴着膝盖，屁股撅得老高。二姐说要看看，然后让我们跪好，她自己跑到我们后面去看，然后丹丹也要看，最后大家轮番看了一遍。我和H姐她们玩的时候都是跪在地上，这下跪在床上一下角度就不同了，三个大白屁股显得更加的圆，而且中间的两瓣阴唇尽收眼底，两个脚丫垂在下面，完整的脚底和浑圆的大腿、屁股相得益彰，真是又刺激又唯美的一番景象。二姐说小晗的屁股最好看，丹丹说对对，可惜你看不到自己的屁股。正说着，听到门上的钥匙响声，小明来了，我赶忙跳上床跪好，刚把乳房贴在膝盖上，门就开了。
　　门开了，进来的却不是一个人，而是小明和他的同事。原来二姐跟小明说晚上和我们姐妹有事，所以小明以为二姐不在家，当然他更不会想到家里有四个高高翘起的大屁股在等着他。而他原来有一份工作上的文件在家里的电脑里，那同事急需这个文件，于是就跟小明来取，结果得了这么大的一个福利。
　　那同事也是上过二姐的，不过他性格腼腆，不好意思当着大家的面露出鸡巴，所以只是在下班后上过二姐几次。他对二姐其实暗恋已久，只是不好意思说出来，小明捷足先登以后就更不能说了。这些都是事后他告诉我们的，他还说一进门看到床上的四个物体还没反应过来是什么，看到脚丫才想到那应该是撅着屁股的人，但却不知是男人还是女人。我笑话他说，直接把逼露给你看了，你居然还不知道是男人还是女人，真是笨蛋。
　　小明倒是反应奇快，对于这个放荡而且花样百出的女友他几乎对任何事都有心理准备。但即便如此，他还是被眼前的一幕吓了一跳，一连说了好几个“我操”。当时我们都是把乳房贴在膝盖位置，脸贴上床上，所以并没有看到进来的是两个人，我甚至完全是闭着眼的。二姐撅着屁股跟小明简单说了一下共夫的事，然后很放荡地说我们四个都是你的老婆，你随便操。小明完全不介意旁边还有个男同事，自己飞速地脱光了衣服，然后先插进了二姐，二姐说你不是很喜欢小晗吗，先操她吧。其实从小明进到房间到现在我们都是把脸埋在床上的。二姐说话时也没露脸，就这么撅着屁股脸贴着床说了这么多话。我觉得小明可能光凭屁股和脚丫很难判断哪个才是我吧，操错了人才有意思呢。正这么想着，只觉屁股上一个大手按了过来，然后硬硬的鸡巴扑哧一下就插了进来。不很粗也不很长的一支鸡巴，似乎没什么特色。刚才小穴已经湿了，用纸擦拭也只是擦了擦门口，所以那鸡巴毫不费力地直插到底，顶在了花心。第一下很顺利，然后就是狂风暴雨般地一翻抽查，我不由自主地“哦哦”地叫着，原以为他会射进来，结果在我即将达到顶点的时候那鸡巴忽然抽出不见了，然后听到丹丹开始叫。我们按二姐的约定，继续保持着姿势。其实刚才被干得我有点腿软了，很想倒下来，但有约在先，只好坚持着，刚刚被操得很爽，现在鸡巴突然没了，小穴痒痒的。我忍不住开始扭屁股，这样两瓣阴唇能互相摩擦，起到一点自慰的作用。过了一会丹丹不叫了，大姐开始叫，只听丹丹说，怎么没射？射里边呀！小明也不出声，过了一会那鸡巴又插进了我的阴道。看样子大姐那边也没射。小明上了丹丹和大姐，前后大约有十分钟的样子吧，我的兴奋度已经降下来了，冷不丁再次被插入，有一种坐过山车的感觉，而且这次没有预热，直接就是狂风暴雨，幸好阴道里还没干，不然估计会擦破出血吧。我以为这次还不能射，结果烫烫的精液喷射而出。射完以后那鸡巴一点软下来的意思都没有，又抽插了几下，然后离开了我的阴道。丹丹又开始啊啊地叫起来。我们保持着撅屁股的姿势，小明干了我们大约有近一个小时。最后我实在坚持不住倒了下来，然后四个裸女横七竖八地躺在了床上。
　　这时我才睁开眼，发现还有一个男人在看我们。我本能地想叫，没想到丹丹比我早一步尖叫了起来。倒是二姐比较淡定，连连说没事没事，是我们的同事。想到刚才那么淫荡的样子被陌生人看了近一个小时，实在是有点害羞。我还好，大姐的脸通红通红的，和白皙的身体一点也不协调。不过我们都没有遮挡重点位置，长期的裸奔经历让我们已经没有了这个反射神经。那人不仅看到了我们被干的全过程，还听到了二姐说的有关共夫的事，所以我们对他已经没有任何秘密了。其实共夫也不是什么秘密，许辉他们公司几乎尽人皆知。二姐对那人说，脱了吧，我可以让你操。那人这时已经完全精虫上脑，几乎是把自己扒光的，然后有些凌虐地把二姐按倒，后入式地干进了二姐的阴道。我们三女一男就光溜溜地坐在床上看，小明把我揽到怀里，然后作势要吻我，我也很配合地仰起脸闭上眼，小明便和我来了一个长长的舌吻。我不知道别人是不是这样，我对于接吻这种事是毫无抵抗力的，这甚至超过了被干进阴道的感觉。如果我是块巧克力，接吻绝对会让我融化的，长吻过后我觉得我意识都有些迷离了。小明很满足，然后又把大姐揽入怀中长吻一番，最后是丹丹，但揽着我的手一直也没放开，不仅揽着我的肩，小明还抓着我的乳房。我由着他把玩我的乳房，这我早已经习惯了。然后看着床上的二姐被干得浑身是汗。
　　那人射进了二姐的阴道，拔出时油亮油亮的鸡巴还是硬挺挺的，我很主动地凑了过去，引领那人插进了我的阴道。说实话被轮奸得久了，只中一发真是有点无法满足。那人大喜过望，把我紧紧抱着，两只胳膊像钳子一把我卡在他怀中。他大概兴奋得有点过度，捏得我的乳房很疼。最后大姐也让他操了一次。一切平息下来以后，六个一丝不挂的裸体坐在床上聊。二姐详细地跟小明讲了我们共夫的来龙去脉，那同事以为是秘密，说要不自己先走吧，二姐说没事，坐这一起聊一会吧，然后我们基本把他当空气了。小明说怎么也没想到会有这样的福利，以前看到我们这些小姨子觉得个个都很漂亮，也幻想过干我们的样子，但没想到居然美梦成真，而且是以这种撅着屁股等操的方式开始的，这简直太刺激了。
　　就这样小明在有目击证人的情况下正式进入了我们的大家庭。然后在一个晚上，我们四对夫妻混乱地玩了一个晚上。小明之前怎么也没弄明白到底谁是谁的老公，许辉搂着我的时候毫无违和感，晓祥和丹丹的深吻似乎也完全是出自真情，让小明大挠其头。我说弄不清楚也没关系，我们都是你的老婆呀，你们也都是我的老公啊。然后小明就很搞笑地对我喊了声：老婆？我就干脆地回答：哎！他又去对丹丹叫老婆，丹丹淡定地应声说：哎，干啥啊？小明很卡通地咬手指头看疼不疼的样子，嗯，别咬了，搞不好你真的在梦里呐。
　　我其实有点担心小明会不会喜欢我超过喜欢二姐，那样不免对二姐太不好了。后来二姐说跟小明谈过心，小明说如果有机会重新选择一次老婆，他还是选二姐。他对我虽然有好感但只是因为觉得我长的样子很可爱，但夫妻间更深层的是感情，还有世界观啊、人生观之类的，所以并不觉得我比二姐更适合当他的老婆。他也坦然承认第一次见到我时就很希望有机会能干我，却没想到我们这么主动。其实一见到我就想操我的人还真不少，大概跟我平时穿得很清凉有关系。后来的日子里，我们看到小明确实是表里如一，对二姐真的很好很好，我也就逐渐放心了。彻底放心之后我们都可以拿这个开玩笑了，比如我会很哀怨地对他说，这么久不来找我，都不想人家了是不？完全是一付小三的表情。二姐说的不错，这个真有可能是我们寝室的风水问题，我们四个荡妇，居然都有一个百里挑一的好老公惯着我们。
　　我们这种奇妙的组合，如果玩夫妻交换已经名不符实了。所以有一次小明忽发奇想说我们换着过一天怎么样，老公们一致响应。于是范哥领走了大姐，我被许辉带回了家，二姐跟着晓祥，丹丹和小明住进了出租屋，大家讨论了一下，觉得期限为两天比较合适，这期间得女生得称呼男生为老公。前面说过，对于女人来说，老公这个词真不是乱叫的，两天下来，我对许辉已经有了些异样的感觉，其他姐妹也差不多。好在只有两天，然后恢复正常，过了几个月有人提议就又换一次，我们女生没有选择的权利，他们男生商量着就决定了。一年之内大概有个三四次吧，几轮过后，在我心理这四个老公已经不仅仅是性爱那么简单了，我们姐妹几个会为他们四个男人考虑很多，甚至对性格也有了一些深入的了解。不过他们男人倒似乎没什么事，还是很能分得清哪个是自己的，哪个是别人的。
　　晓祥玩交换的时候通常是把女生带到我们自己的房子里，在这之前只有小水在祥妈家住过。晓祥吃不准父母会不会觉得我们玩得太疯而生气。不过晓祥带二姐的时候却把二姐带回了父母家，祥爸很喜欢二姐这种类型的，二姐也很痛快地一进门就脱了个溜光，祥爸老实不客气地干了二姐。我被小明带走的那几天，小明每次操我都会在一小时左右，我高潮了好几次他还不射，而且插完小穴插屁眼，插完屁眼就要插进我嘴里，小明也不嫌我脏，我刚刚含完从屁眼里拔出的鸡巴，他就会吻上来，而且舌头长驱直入，完全没有半点犹豫。我在QQ上和二姐说，小明太持久了，简直能干死人嘛。二姐发了个笑脸过来，说现在知道小明的好处了吧。
　　嗯，这淫妇把这叫做“好处”哎。
　　其实小明还算好的，给范哥当老婆才叫惨呐。一开始玩交换时还是范哥自己操我，他的大鸡巴我已经适应了，阴道屁眼和嘴巴都适应了。不过他每一次都是射进我的子宫，我担心怀孕所以口服了避孕药。后来有一次又是换到范哥那里，饭哥居然带着朋友操我。
　　饭哥还提前问我说有没有兴趣见识几个比较能玩的朋友？话说饭哥这种老保守居然还有这样的朋友？不过赵哥算是流氓吧，不一样也是饭哥的朋友？好吧，我蛮好奇的，见识一下也好。
　　其实“能玩”的就一个，其他的朋友蛮平常。不过那个能玩的也太能玩了，平时很常见的游戏硬是被他搞出很多花样来，我有时都担心会不会被他给弄死。
　　比如口交，一开始他问我能不能口交，我说没问题啊，然后他们就让我在床上躺好。很奇怪对吧，口交通常都是跪着的嘛。但既然让我躺着我就听话地躺好。然后那人揪着我的头发把我拽到床沿，身体还躺在床上，但脑袋悬在床外，这时我的脑袋自然就垂了下去，以我自己身体的角度来看，应该是仰着脖子的姿势，我硬着脖子想让脑袋跟身体保持水平，那人说别动别动，我就听话地任由脑袋垂在床沿。这种感觉跟倒立差不多，血液都涌在脑袋上，感觉脸部涨涨的。这时那人面向床，骑到我的脸上，一个鸡巴猛地插进了我的嘴里。口交还是口交，但角度完全不同。这种角度我不可能把蛋蛋也吞到嘴里，那人的抽插的速度也很快，我就算是能含也没机会。两个硕大的蛋蛋撞击着我的鼻子，居然会发出跟插小穴一样的啪啪声。那人上下活动身体不是很方便，后来干脆用手托着我的后脑勺上下活动。这种角度，鸡巴是绝不可能插进嗓子里的，但那人偏偏又很长，龟头就一下下地撞击我的嗓子，我觉得脖子都要断了。一方面是龟头的撞击，另一方面那人活动我的脑袋也太快了些。这种姿势无论是用嘴还是鼻子都没法呼吸，我觉得我都要窒息了。好在那人似乎不是第一次这么玩，抽插了半分钟左右就停一会，然后我大口的呼吸，期间还会咳嗽，刚觉得好点那人就又开始了，好像故意给我留出时间喘气一样。口交还是口交，仅仅是变换了一个角度而已，却让我有了完全不同的感受。感觉很虐，也很刺激。那人在口交时和别人也不一样，基本上频率跟插小穴差不多，我的脑袋被他们托着上下套弄，感觉天晕地转的。其实他不管插我哪里都是一种狠狠的感觉，插小穴也比别人更猛。
　　还有后入式，也是蛮平常的对吧。我在地板上跪好，撅起屁股，脑门顶着地面，还很自觉地把胳膊反剪到背后，一只手抓着另一只手的手腕。那人让我转过脑袋把脸颊帖在地面上，我依言照做，这样脖子很拧，我又很担心被弄断脖子。这时他的一只大脚踩在了我的脸上。哎，也不洗洗脚，酸臭酸臭的。
　　这次活塞运动倒是不那么剧烈，不然我的脖子不断大概脸也会被他踩变形。其实这姿势也不太容易剧烈运动，他有点前腿弓后腿绷的架势，腰部的活动范围要小很多，嗯，像个木匠，而我就是被木匠“操”着的某种架子。不过脸被人家踩在脚下蛮虐的，他的脚刚踩上来的时候我的淫水就泛滥了，再后来我甚至觉得活塞的幅度不够而主动前后晃着屁股迎合他的鸡巴。
　　要射的时候，他拔出鸡巴把精液射在刚刚从我脸上挪开的脚背上。嗯，这种时候我向来是聪明乖巧的，把脚背上的精液舔干净不说，还顺带把他的大脚趾含到了嘴里，并且整个过程一直保持着撅屁股的姿势。
　　其实饭哥这些朋友平时对我蛮好的，对我像是对小妹妹一样，包括那个玩法很虐的流氓，而且那流氓也蛮有分寸的，看似很虐但却并没有什么危险。范哥有点看不过去，说要是不喜欢就不和他们玩了，哎，老实的大块头，那人踩在我脸上的时候没使劲来着，我刺激得不行，却把饭哥心疼坏了。
　　话说这种时候，饭哥在我心里差不多就是自己的老公的感觉。
　　这四个老公里边，就只有饭哥的朋友圈最杂，差不多每次给他当老婆的时候都有新朋友出现，其实晓祥的朋友圈也很杂，但他很少介绍给我。
　　我起先有些担心饭哥是故意拿我送人情，后来丹丹听我描述这些人时她都能叫出名字来，而且那些人操完我也会说一些“比丹丹如何如何”的话来，我也就放心了，看来饭哥对于这四个老婆还是一视同仁的。
　　有一次我下班回家，那次正好是给饭哥当老婆的时候。饭哥说有事不能来接我，家里有客人。我以为又是招了一帮朋友准备操我。等我进了门，只有饭哥和另一个人坐在沙发上聊天抽烟。我跟那人打了招呼，然后在门口的衣帽架前面很自然地脱光了衣服。其实那个朋友连朋友都算不上，是要跟饭哥合作搞什么项目的，饭哥对这项目不怎么感冒，但这人是朋友介绍的，所以也不便拂了人家的面子，这才招待他。然而我并不知道这些，结果让那人欣赏到了我的裸体。其实我脱衣服时饭哥向我使了眼色，但我完全没注意到，再说进门后要脱光几乎已经是我的下意识的行为了，脱的时候我还在想别的事。然后我看到两人面前的茶几上只有一个烟灰缸，我就到冰箱拿了水果，洗干净端到了茶几上。那人有点坏笑地说，嫂子的身材真好啊。饭哥只好说，这是我老婆，她在家总是光着，习惯了。我看饭哥说话不像是跟以前那些哥们说话的样子，才知道这人不是他的哥们。这时我全身赤裸地坐在沙发上，距离那人一米多的距离。全身都让他看得清清楚楚了。而且我早已没有了合并双腿的习惯，所以估计小穴都被人看到了。范哥喜欢没有阴毛的小穴，所以那天中午我还特意剃光了阴毛，这下被那人看到的实在是太彻底了。让陌生人看到我的裸体让我有点兴奋，而且还有点紧张。我赶忙说你们聊，我进屋了。然后在那人的目光中进了卧室。那人走的时候，出于礼貌我还从卧室出来送了他一下，衣服都脱在门口，我也没法穿，于是又让那人看了一次我的裸体。后来这事我说给丹丹她们听，这些没良心的女人都乐得不行。
　　范哥最喜欢的性伙伴是我妈妈。许辉跟范哥还有小明吹嘘了我妈妈的阴道是多么的爽，而且我妈妈又如何漂亮云云，让两个流氓动了心，于是便央求我说想操我妈。然后我就安排他俩带着自己的老婆到我家搞了一次聚会，爸爸以前没上过丹丹，现在算是把我们寝室的四姐妹操了个遍。而妈妈对于范哥的大鸡巴完全是欣喜的状态，妈妈很喜欢大尺寸，所以后来我又让小李来干过我妈妈。
　　那天妈妈一个人同时伺候饭哥和小明两人。小明的持久让妈妈有些接受不了，毕竟不是年轻人，一次次的高潮后，小明才射了一次，妈妈已经完全瘫软了，后来第二发和第三发是射在我的阴道里的。范哥经常说小晗她妈的逼真爽，我就得确认一下，是“我他妈”的逼真爽还是我妈妈的逼真爽。同样的，他们对我说“操你妈”我也得确认是一下是不是真的要去操我妈妈。饭哥说我们母女的阴道差不多，但插到子宫里以后，我的太紧，不如妈妈的舒服。我说当然了，毕竟妈妈的子宫里孕育过我啊，子宫可能还是容易松弛的吧，生过孩子的毕竟不一样。饭哥还试过干我妈妈的屁眼，结果妈妈完全吃不消，同样口交也一样，只能含进去半根，这一点来看，饭哥说还是小晗比较耐操。
　　和爸爸聊天时我说过我们给小明看屁股的那一次，爸爸觉得很刺激，于是出于孝心，我把四姐妹带到家里，给爸爸来了一个同样的惊喜，除我以外爸爸给每人来了一发，而他的宝贝女儿只好自己用手解决了事。后来有一次爸爸说要是都是不认识的女生就好了，爸爸随口一说，我这个女儿加小三就想了办法，结果某一天爸爸进门一看，在床上跪成一排展露小穴和屁股的是我、H姐、小兔和小颖。爸爸又是只操了她们三个，我又是自慰了事，我心想下次干脆我旁观好了。操完了我才介绍她们给爸爸认识，小颖说爸爸你太厉害了，一点不像上岁数的人，干得我好爽。后来爸爸一直对小颖印象不错，说小颖乖巧懂事。

　　第三节

　　饭哥有个朋友他家经营了一家浴池，不是有小姐的洗浴中心，而是传统的那种澡堂。那朋友虽然操过我，但我也没问他叫什么，我隐约听过别人好像叫他小蔡，可能叫的是他也可能不是他，这里就暂且叫他小蔡吧。和饭哥很般配的哦，又是饭又是菜的。本来是小蔡的父母在经营澡堂，小蔡从来也没过问过。但和我玩过以后，就想邀请我们到他家的浴池去玩。小蔡说池子里的水通常傍晚就不加热了，但那么大一池子水，得到半夜才能凉下来。他父母觉得浪费，再加上自己也没什么事，就干脆营业到很晚。晚上通常没什么人来洗澡，但偶尔来几个也能有点收入。小蔡主动和父母说晚上帮他们值班，老两口觉得儿子懂事了还挺高兴的。
　　第一次去只有饭哥和我。饭哥开着车找了半天才找到，真是不起眼的一个小门脸。小蔡在门口一脸苦相地告诉我们有人在里边洗澡，而且男女两间都有人。饭哥说那下次吧，这次就当是认识地方了。我刚才在车里脑子里想的都是和两个男生一起洗澡的样子，听他这么一说感觉有点失望。饭哥看出来了，对小蔡说要不让小晗试试？对你有影响么？小蔡没想到我们玩得这么疯，就问我说你敢么？
　　好吧，其实我是不敢的，虽然我在很多人面前裸体过，但毕竟都有些原因，像这样脱光衣服跑到男澡堂还真需要胆量。但是小蔡问我的是“敢不敢”哎，激将法啊你，这招对我最有效了，于是我口不对心地说“我敢”。饭哥又问小蔡会不会有问题，小蔡说就当是小晗走错了门呗，再说又不是男人闯女澡堂，他们能看到小晗的裸体那是占了便宜，不会有问题的。
　　话说这种事为什么都觉得是女人吃亏男人占便宜呐？
　　我下车往男浴池走去，门口挂着“男宾”的门帘。进去后是更衣间，我拉开一个更衣箱开始脱衣服。小蔡倚在门口看我脱，这时候我跟小蔡只见过一次，也不是很熟，但我毫不在乎，一件件把衣服脱了下来。今天因为不知道会发生什么情况，所以我连胸罩都穿在身上了，小蔡事后说我把双手反剪到背后解胸罩带子的样子简直太性感了。脱得光光的，我往浴池的门走去，这时心里有一些紧张，我弯着腰，把门打开一条缝往里张望。里边是两个老人，一个比较老，一个非常老，可能是父子吧，那个比较老的在给对方搓背。这个年龄的人最喜欢管闲事，我很担心他们会报警。纠结了一下，实在是不甘心再把衣服穿回去。我忽然想到小蔡不是说让我装作走错了嘛，他们要是发现我，大不了走出去就是了。两人都是背朝着门口，我想我这么鬼鬼祟祟地地进去反倒容易让人起疑，于是干脆大大方方地开门走了进去。那两个人也没看我，我就这么全身赤裸地和两个一丝不挂的男人共处一室。我自己都能感觉到心脏在砰砰之跳。我装作很平常的样子往池子走去，拖鞋在有水的地面上啪啪响。我还是有一些害怕的，于是我泡进了池子，胸部以下都在水里，我觉得这样能遮掩一下。
　　这个小浴池其实不大，泡进池子以后距离他们很近了。不过角度的缘故，我看不到他们的鸡巴。后来他们换了个姿势，我就看到了。老年人居然阴毛也会变白，这个我还是头一次见。祥爸和我爸都还是黑色的呢。那搓背的人看了我几眼，也没说什么，我只管把身体浸在水里，当时紧张得恨不得连头都泡进水里。那人也没说什么，只是给老人冲洗身体。他们这么洗着，我就这么看着。后来两人要走了，那人搀扶着老人起身，老人至少有80多岁，大概坐久了一下没站起来。那年轻一点的也有60多岁吧，他对我说，小伙子，能帮个忙吗？我这样的好青年当然是必须要帮忙的了，但这会大家都是光着身子呐。我觉得实在是没有理由不帮他，只好从池子中站了起来。其实不用看跨下有没有鸡巴，我的两个大乳房已经完全地出卖了我。我装作镇静的样子，那人也装作没看出来的样子，我们两个人一起把老人搀了起来。老人走路很费劲的样子，我也不能放手，就和那人一起搀扶着老人往更衣室走。我很卖力地搀着，一点也没注意那老人的胳膊完全夹在我的乳沟里。
　　进了更衣室，让老人在凳子上坐好。更衣室的日光灯管很亮，两人相距不到一米，我的全身已经被他尽收眼底。当然对方也一样，他显然看出来我是女人了，因为他的鸡巴已经挺立了起来，算是半硬的状态吧，我估计这年岁的人不会像饭哥那样一硬起来就指向上方。那人对我道谢，我说不客气，然后我就回到了浴池。那两个老人穿衣服用了很久的时间，女浴池的浴客都走了，他们才走，走的时候也没跟小蔡说什么。然后小蔡就光着屁股进来了，还有饭哥。我把刚才的情形说给他们听，小蔡说你泡在水里也看得清啊，那人估计早就看出你是女人啦。估计是故意让你帮着搀扶好看看你的裸体，再说了，他伸手在我后脑勺拨拉了一下，哎，还有小辫子呐，刚才脱衣服的时候完全没考虑到哎。
　　我很无所谓，只觉得对方没有尖叫没有训斥我就很好了。饭哥和小蔡在浴池里干了我一顿。饭哥好奇女浴池是什么样的，于是我们赤条条地走到女浴池，这要经过门口的公共区域，但现在时间比较晚了所以也无所谓。在女浴池他们又干了我一顿。女浴池的水比男浴池的还清，我被干完以后泡在水里清洗我的阴道，他俩也泡在水里看着。我把手整个伸进阴道，挖出的白色精液就飘在水中，小蔡色色地说要帮我挖，嗯，来吧来吧，我很配合地把小穴冲向他，两条腿借着水的浮力飘在水面，像一个香艳的浮尸。他把整只手都伸进我的阴道，然后什么也没挖出来。我说笨蛋，得插到子宫里才行，饭哥每次都是射到子宫里的。小蔡摸着我的子宫口，却怎么也不敢插进去，我说算了，反正还得吃药。池子里漂着精液，我说得收拾一下吧，小蔡说不用，他们的池子好几天才换一次水。我说明天别的女人来洗澡会怀孕的吧，小蔡说女人一般都不泡池子的，没事没事。说实话我真的挺担心，不过后来好像也没听到什么洗澡怀孕的新闻。
　　我们的衣服都在男更衣室，所以结束的时候又得走回去。经过公共区域的大门时，小蔡说小晗你不是裸奔过么，敢不敢走出去？我刚刚被他俩轮奸，正在兴头上，就说你想看啊，我走给你看啊。小蔡用钥匙开了锁，然后说你走走看。这大门是个玻璃门，屋内又亮着灯，如果外面有人肯定已经看光我们了，不过从里往外看可看不到什么，只是黑黑的一片。我毫不犹豫地推门而出，不仅出了门，还走出了十几米。
　　饭哥知道我有多疯，很担心我走得太远而迷了路。他们这小区道路真的很拧，不熟悉的话还真有可能会迷路。饭哥也光着身子跑了出来，饭哥事后说在昏暗的灯光下看我身体的轮廓特别唯美，他来捉我，我笑着跑开了，后来跑了一会才被他追上。饭哥鸡巴又硬了，但却没在马路上干我，只是晃动着大鸡巴把我押回浴池。小蔡这时候已经穿好衣服了，他可不敢在自己家附近裸奔。他把我的衣服拿在手里，张望我们的时候还把玩着我的胸罩带子。小蔡第一次看到真正的裸奔，兴奋得不行。其实我也挺兴奋的，于是干脆不穿衣服了，饭哥也陪着我不穿，两人一起全裸着把车开回了家。回家上楼时也照样没穿衣服，饭哥要把鸡巴插在我阴道里上楼，结果发现这姿势基本不可能实现，阴道太滑了。于是我让他插我屁眼，屁眼紧一些能夹住他的鸡巴，然后两人像连体人一样上了楼。
　　后来我们去过很多次那个澡堂，有时是我们姐妹四人的大家庭，有时是我们七楼的一伙人。姚姐不太敢，但也去过几次。小蔡其实恨不得我们天天都去，但毕竟交通不太方便，有时我们都是打车去的。有几次还是两拨人都去的，有点大杂烩的感觉。好在我们几个姐妹跟小张他们都很熟，至于小吕老孟他们也是很容易就混熟了，裸体相处就是有这样的好处。有一次去的有接近二十人，一间浴池都放不下我们了，小蔡锁了门还拉上了门帘，我们几个人就在男澡堂和女澡堂之间跑来跑去。当然这种大杂烩的场面也不是很多，大多数是几个人而已。其实男生们都看过我们女生洗澡，也一起洗过，但在澡堂里还是感觉挺新鲜的。我享受到了男人给搓背的感觉，比以前澡堂里的搓澡工有力多了，当然不仅仅是搓背，他们把我的全身都搓了个遍。而男生们也体验了我们女生的服务，比如我把自己身上涂满了沐浴露的泡沫，然后在老孟的身上蹭，这种肌肤相亲的感觉特别爽，老孟的鸡巴硬硬的，他是仰卧的姿势，我趴在他身上摩擦，所以鸡巴正对着我，当我往下滑动身体时，小穴自然而然地就套上了他的鸡巴，然后毫无阻力地被他插了进来，当然我已经很习惯被鸡巴插进来，甚至都没有怎么过于兴奋。身体滑滑的不容易使出力气，这下他的鸡巴卡在我的阴道里，正好借力，我一使劲又可以往上滑动，同时鸡巴也从我的阴道里滑了出来。
　　在澡堂里玩还有一个好处，就是洗澡方便。男生往女生身上尿尿以后可以在最短的时间内洗干净。那次是我们姐妹四人带老公，晓祥出差了没在，我把小张带上了。话说自从小孙公然在710尿了我一嘴巴以后，7楼的男生差不多先后都往我嘴里尿过了。大姐她们还不知道我已经贱到这种程度了，我也不想对姐妹保密来着，只是没机会说而已。这次小张很想卖弄一下，我未置可否地算是默许了吧。
　　小张在路上使劲喝水，进了澡堂小张已经憋不住了，好在其他人都来了，我也没工夫给他们解释了，就跟男生们说你们像小张一样往我身上尿尿吧。饭哥和许辉都听傻了，哎，丹丹和大姐没和他们说呐。早知道这样还是保密一下的好，不过这时已经来不及了，我在浴池的地上跪好了，并且仰起了脸，小张也很默契地对着我的脸就开始尿。
　　饭哥他们还算反应及时，也纷纷扶着鸡巴往我身上尿。我闭着眼睛，感觉至少有两股尿一直就没离开我的脸。这一切被大姐二姐和丹丹看在眼里。他们尿完以后我立刻打沐浴露冲洗，洗完以后小明在我身上一通嗅，嘴里还说真的没有尿味了呀，还香喷喷的。我说当然了，上次身上的尿都干了也能洗得很干净，哎，我好像又说漏了什么。
　　四姐妹的小晗荡成这样，其他姐妹也难以幸免的吧。在这种气氛下，男生们纷纷想尿其他女生。其实受虐这种事也蛮容易被传染的，再说在澡堂里马上就可以洗干净，大姐她们扭扭捏捏地也同意了，二姐还不忘提醒我这是我把她们带坏的又一个明证。
　　小蔡去买了很多饮料，然后在游戏接近尾声的时候，大家往跪成一排的大姐二姐和丹丹身上尿了一次。这次没我的份，我是撒尿的那一边的，我往大姐的头发上尿尿，然后尿二姐，等到丹丹的时候已经尿不出来了。当然男生们也都看到了我站着尿尿的样子，说实话那样子挺难看的。
　　7楼的女生去澡堂的时候，有一次我居然说服了小莎。这大概又算是个二次元事件吧。一开始小莎说只是去“看看”不脱衣服的那种，然而大家在男更衣室脱衣服的时候小莎犹豫着居然也脱光了衣服，然后又强调说别操她。
　　小莎还在哺乳期，乳房显得很大，她是属于奶水很充足的那种人，而一旦涨满了奶就非得挤出来不可。小莎说奶水太多了倒掉可惜，再说人奶比牛奶有营养多了，于是拿给我们喝。七楼的男生们都喝过她的奶，不过男生们不怎么喜欢喝。我也喝过，感觉味道怪怪的。这次小莎直接把奶挤在池子里，大家戏称可以洗人奶浴了。我这是第一次看到人的乳房居然可以把奶水射出那么远，蛮开眼的。
　　经历了一开始的那些疯狂后，上浴池玩已经是很平常的活动了。有时我们女生坐在池子边聊天，他们男生泡在水里聊天吹牛，居然都不关注我们这一大群裸女。当他们很热烈地讨论一些政治或者军事的问题时，甚至自始至终都没操我们一下，倒是那个小蔡，每次操我们都要搞到精尽人亡的感觉。我们四姐妹在大学里也一起洗过澡，现在似乎又回到了从前。不同的是，全裸的我们旁边还泡着一池子我们的老公。当然他们不总是这样，更多的时候还是轮奸我们女生。许辉说不应该说是轮奸，搞得好像很坏的样子，既然四个男生是四个女生的老公，那至少不能用“奸”这个字吧。丹丹说那叫什么？轮干？我说还是叫轮奸比较有感觉，许辉也就无可辩解了。
　　在浴池里玩大家有一种很放松的感觉，所以节奏也很缓和，有些时候大家围坐在池子里，看中间的某个男生干某个女生，正在干的一对动作也都变得慢了下来，大家就很仔细地围观。这种时候，大多数是不为夫妻的两个人在干，所以围观的人中就会有欣赏到自己的老公在干别人或者自己的老婆正在被别人干的样子，以前虽然这么干过无数次了，但仔细的欣赏还是很少有的。不为夫妻的两个人有时还挺有默契，比如大姐会在和晓祥接吻的时候，完全不用手去扶着晓祥的鸡巴，也完全不用看，就能一下把小穴套在晓祥的鸡巴上，然后一下就把整根鸡吞进阴道，那样子就好像是在不用瞄准的情况下一下把一根硕大的鸡巴坐进阴道里。许辉和我完全不会因为这种默契而心生嫉妒，大家其实也都是这样。
　　小张有时还把捆绑的花样带到浴池玩，大姐他们也享受了被捆起来的乐趣，以前我们从来也没想到会被一个男人把我们一寝室的四个姐妹都捆得像猪一样。被捆绑的我们被随意地扔在地上，小张新学会的捆绑方法可以把人捆得像是一个球体，小穴和屁眼完全暴露了出来。但是脑袋包裹在里边，所以被捆绑的人完全看不到什么。不过这完全没有关系，他们四个人的鸡巴我都很熟悉，任何一支鸡巴插进来我都能知道是谁，不熟悉的那根一定就是小蔡。沾了水的绳子捆在身上容易勒坏身体，小张发现这个问题以后捆得就不那么紧，这样我们还可以看到外面的景象。许辉对捆绑很感兴趣，跟小张学了不少经验。
　　俗话说常在河边走哪有不湿鞋。有一次就出了点事故。那次女浴池还有浴客，小蔡让我们先到男池玩。他在门口值班。这时，那个我第一次遇到的老父子又来了。小蔡说不营业了，那人就说今天打烊怎么这么早？然后又央求小蔡，说自己的老父亲快90岁了，腿脚很不方便，好不容易才挪到这里，希望小蔡给行个方便。小蔡推脱说家里有事，没办法帮他。那人又说，是不是上次那个小姑娘在里边？没事的，我不介意，我看那小姑娘也不怎么介意，就让我们进去吧。小蔡这才想起来我已经全裸着和那人见过面了。
　　看到对方给说破了，小蔡就只得同意。于是就同意让那人进去了，还没收票。这个笨小蔡居然也没通知我们一下，等那老父子进到浴池，我们四个姐妹都被捆得像粽子一样，小张还在那里干大姐，动作很剧烈。而我被捆得几乎是个球形，并且被放在了门口附近，阴道不仅冲着上方，里边还插着个玻璃的假鸡巴，那人一进门就都看到了。突然进来的人让大家都吓了一跳，大家都看着这一对老父子。那人也有点紧张，说你们玩你们玩，我给老爷子洗洗就走。眼前的淫乱景象显然不是那人之前所预料到的那样，当然这种场面任谁也得深受刺激，所以那人的鸡巴也立了起来。那人的父亲好像眼睛不好，似乎并没看出什么来。在一屋子男男女女的目光中，两人坐在池边开始洗澡。我们这几个人有点面面相觑，不知道该怎么办才好。我心里已经把小蔡骂了一万遍了。还是小张比较放得开，刚才鸡巴就一直在大姐阴道里，现在又开始抽插起来。大姐早就有了叫床的习惯，现在只能唔唔着尽量不出声。那人看出来了，说你们随便玩，我这老爷子耳背很多年了，基本什么也听不到。看那人很诚恳的样子，大家一下放心不少，大姐的声音也愈渐清晰，最后居然高亢起来。气氛缓和得差不多了，小明还帮那人给老爷洗澡。范哥把我阴道里的玻璃鸡巴拔了出来，那人看到了，说这东西这么大啊，我刚才看好像都插进去了呀。范哥说她的逼弹性可好了，说着把捆着的我提到他的面前，然后当着他的面又把玻璃插进了我的阴道，他有点卖弄的感觉，所以这次插得比上次还深，龟头部分都插进了子宫。那人说要不是亲眼所见真不敢相信这是真的。说着还仔细地看了看我的小穴口。当然这种捆绑的方法我的屁眼也是尽收眼底的。
　　那人说上次看到一个小姑娘光着屁股跑到男浴池洗澡，是你们一起的吗？原来那人没认出我来。其实也真应该认不出，我被捆得简直不像个人，脸也被脚丫挡住了，能看出来才见鬼了呢。小明笑了笑，伸手把我的绳结解开，我就一下就松了绑，不得不说小张捆绑的方法还是很神奇的。那人像看变戏法一样看到我从一个肉球变成一个躺在地上的女孩，然后惊讶说原来是你啊。我刚才被捆得有点乏，索性就这么直挺挺地躺在地上，当然也没有必要遮挡胸部和小穴，我只是冲他笑了笑。小明看那人的鸡巴还硬着，就很大方地说看你挺有兴趣了，干她一下吧？我白了小明一眼，居然拿我当礼物送。那人有点害羞，说老了不中用了，早就不弄这个了。我们又聊了一会，小明很勤快地帮那人给老爷子洗澡，后来我才知道，小明又是帮忙又是把我奉献出去，主要是担心他把这事说出去，没想到他还有这个心眼。那人说自己六十多岁了，从来没见过女人的逼能吞下那么大的东西，我问他看过多少女人的逼，他说其实只看过他老婆的，他觉得他老婆肯定吞不下这个。我也有点卖弄的意思，便起身把那个玻璃鸡巴竖放在浴池台上，然后把小穴对准鸡巴，慢慢坐了下去。最后我完全地坐到了浴池的台上，如果没事先看到有个玻璃鸡巴，那就是很普通的一个裸体女孩坐在台上的样子。这次其实是整根吞了下去，比刚才范哥插的还深，刚才范哥插的时候外面还露出一点呢，这次是完全没了进去。我感觉龟头已经完全进入了子宫，其他的部分夹在宫颈的位置。我又使劲往下坐了坐，然后起身撅起屁股给那人看小穴，以前我也整根吞过这个玻璃鸡巴，不过那时是用手插进去的，这次虽然没用手，但感觉上我觉得已经很深入了，小穴应该是闭合的。果然那人惊讶道：整个都进去了呀，逼门都闭上了呀。我也看了看小穴，果然跟平时一样。完全看不出我肚子里有一大块玻璃。
　　那边小张干完了大姐正在休息，女生们也都被解开了绳子，丹丹是龟甲缚，浑身是绳子但却并没不影响行动，所以只有她还是有绳子在身。我欠欠地跑过去让小张操我。小张老实不客气地挺枪就刺，结果龟头刚一进门就撞到了玻璃鸡巴上，哎，要不要那么用力，把鸡巴撞断了才好玩呐。这一幕都被那人看在眼里，他说你们玩得太疯了。我又坐回到浴池台上，一只脚还踩在台上，膝盖正好托住下巴，继续和他们聊。那人说你不是妓女吧，我看着不像妓女。我说我不是，他们都是我的朋友，我们经常这么玩。那人说你赶紧把那东西拿出来吧，我看着都觉得疼。我说不疼呀，那人说一点感觉都没有吗？我说只是感觉肚子里有东西而已。我还故意站起来走了走，只是感觉阴道涨涨的，除此并没有什么特殊的感觉。我还跳了两下，阴道里有些坠坠的感觉。我说戴一会吧，先不拿出来。然后我骑马一样跨坐在浴池的台上和那人又聊了会，那人总是往我的小穴那里瞄。后来我又泡到池子里和丹丹她们聊天，大姐也到池子里来泡，能看到精液从她的小穴里漂出，然后在水中飘荡。丹丹坐在小明的腿上，看两人坐的位置也知道小明正把鸡巴插在丹丹的阴道里。不过两人并没有运动，仅仅是插着而已，我们经常这样，不算挨操，但却很刺激，来了感觉就动几下，很舒服。刚才我用小穴吞下玻璃鸡巴时丹丹没往我这看，再说我把它坐进阴道的时间也很短，几秒种而已，所以她们也不知道我阴道里有一大块玻璃，我们四个人泡在池子里聊了会天。那人也不看我了，转而去欣赏小张把二姐重新捆起来的过程。
　　泡了一会我从池子里起身，跟那人说我要拿出来了。说着我想像以前那样用阴道把它挤出来，但是没成功，宫颈把它卡得很紧。刚才小张撞得挺用力，玻璃鸡巴在突破宫颈的位置以后并不需要多少力量就可以长驱直入，我就把手伸了进去，发现玻璃鸡巴至少有一半插进了我的子宫，看来完全进入子宫也不是不可能的。我把半只手掌伸进阴道才碰到那个玻璃鸡巴。碰到就好办了，我用手指捏着它往外拉，但是好滑，那东西上面沾满了我的淫水，不过配合着阴道也往外用力，还算顺利，那东西终于被拔了出来。
　　玻璃鸡巴比饭哥的尺寸还大，上面沾满了我的淫水，所以显得晶莹剔透的，上面还有一点白色的精液，那是刚才饭哥射进去的，所以又显得有点脏。那人都看傻了，问我说能不能摸摸我的逼，我说好啊，躺着让你摸还是跪着？那人连说躺着就好躺着就好，我就躺了下来，腿呈M形架在台上。那人仔细看了我的小穴，然后把手伸了进来，男人的手其实比那鸡巴还要大，我有点疼。那人问我疼不疼，我说不疼，你插吧。然后那人就慢慢往里插，最后不仅碰到了我的子宫口，还捏了几下。那人把手变了个形，手指顶在我的肚皮上，我就看到我的小腹隆起了一些，居然可以这么玩，感觉很受虐的，但其实一点也不疼。要说疼就只有阴道有点疼，还在可忍的范围内。最后那人把三根手指插进了我的子宫，他还想插第四根手指，我感觉他是想把整个手插进我的子宫，便赶忙阻止了他。那人的鸡巴一跳一跳的，跟射精时的状态差不多，但是那人很老了，已经没有精液了，所以只是有射的动作而已。从外面看，他的大半只小臂几乎都插进了我的阴道。人的小臂很粗的，比刚才那个玻璃鸡巴粗了足有一倍，我都没想到阴道居然可以扩张到这种程度。我阻止那人，主要是担心卫生问题，那人便很听话地慢慢把手拔了出来。他的手上也粘粘的都是我的体液，而且手指间也有白色的精液。小明说看看这下阴道会不会松，然后便把鸡巴插了进来。
　　说实话这时我感觉小明的鸡巴好小，不仅是被一只大手刚刚扩张了阴道，刚才用小穴含着那个玻璃鸡巴也有一些时间了。但小明却在惊呼一点也没松啊，还是那么紧。小明操我向来是很久的，我就躺在那里由着他操，那人继续给老爷子洗澡，一边洗一边看，我们还聊了一会，这时被小明操其实没什么兴奋的感觉，好像阴道已经麻木了。我就一边挨操一边和那人聊天。事后小明说简直像是在奸尸。那人问我有没有男朋友，我说我都结婚了。那人很吃惊的样子，说那你老公不得气死啊。我说不啊，他同意我这么玩的，那人怎么也不相信。我说我老公也来玩过，不过今天出差了没在，以后有机会你就会看到他。这里的女生他都上过。我用下巴指了指小张，说这是我的代理老公。
　　聊了一会，我觉得小明操我的节奏变快了，大概太没存在感吧，小明以一种近乎暴虐的方式在干我。我也有了快感，后面的聊天就经常被我自己的“啊啊”声打断。小明最后射进了我的阴道，那人还关切地说你得吃避孕药啊，我看这些小伙子都没带套啊。他的样子有些像关心女儿的父亲。
　　最后老人家洗完了，我们七手八脚地帮那人扶着老爷子进了更衣室。不仅帮忙给穿了衣服，还扶着老爷子出了更衣室，来到公共区域，让老爷子坐到轮椅上。浴池大门有几级台阶，男生们帮忙抬轮椅，我们女生就在看，为了不碍事我们还站到了外面，身上有水让我感到很凉爽，但这都没能提醒我现在我是完全赤裸地站在小区的人行道上。大姐有感觉，不过她是故意裸出来，丹丹似乎神经比我还木，她身上不仅有水，还捆着绳子呢，样子性感极了。那人也很惊讶，说赶紧回去吧，谢谢你们啦。然后我们互相告别，一大群裸男裸女又走回了浴池。
　　我们摸清了那一对父子的规律，所以后来故意又被他撞见了几次。那人也逐渐知道了我们共夫和暴露的种种奇闻，我们所有女生的裸体那人基本都看到过了。那次饭哥当着那人的面把鸡巴插进我的屁眼，我还扭头对那人笑笑。然后饭哥坏坏地拔出鸡巴就望我嘴里插，我有点卖弄的意味，直接含了进去并把饭哥的蛋蛋也一并吞到嘴里。吞下后我不能扭头了，只是转动眼珠看了看他，那人不仅吃惊，还差点恶心得吐了。后来他说，尿尿的东西，怎么能含到嘴里！我想他要是看大家对着我尿尿的样子肯定能吐出来，不过还好，那人没看过这个景象。而且看过几次口交以后，那人已经可以很坦然地欣赏我把各位男生的鸡巴含进嘴里的过程了。对我们来说，有个观众看着也是很能增加情趣的事。
　　后来我怀孕时到医院做孕检，还在医院的大厅里巧遇到那人，我没认出他来，他却认出我来了。不知道从来都是只见到我的裸体的人是怎么认出穿着衣服的我的。他很热情地说，哎，你不那个澡堂里的小姑娘吗？我听他说“澡堂”才想起来是他。他是陪女儿来做检查的，那人看我隆起的肚子，小声笑道：终于被人干大了肚子吧。我觉得好笑，但还是小声狡辩说：是我老公的！是我老公的！




　　第三十四章、

　　第一节

　　浴池的故事就说到这。现在该说说晓飞了。晓飞考到另一座城市的大学，这次是放暑假回来。说起来我和晓飞的接触不算太多，但偏偏就是有一种浓浓的亲情。估计晓飞也是这种感觉吧，我和晓祥到火车站接晓飞，晓飞没理会他哥哥居然先给了我一个熊抱，我的两只脚都离开地面了。
　　本来晓飞是晓祥家最为正常的一个人，之前不仅是个小处男，而且好像也没怎么见过女人的裸体。晓飞说见过的第一个活生生的裸体女人就是我，嗯，是我第一次上门的时候，那天直到我离开晓飞都没看到过我穿衣服的样子。话说第二次和晓飞见面是在7楼，自始至终我还是光着身子的。其实被晓飞看到裸体蛮好的，这样我嫁过来以后当着他的面在家里光着也没什么顾虑了。
　　晓飞虽然比我高出一个头，但在我看来还是个小男孩。一整个暑假，这家伙就知道和几个狐朋狗友玩电脑游戏。我原本还纠结如果他到公司来了是让众女生穿上衣服呢，还是让他和我们一起玩，然而他根本就没来过。他说公司太热，不如在家舒服。而且反正在家也可以操到我，何必要到公司嘛。我心想小屁孩还是不谙世事，在办公环境操女生的感觉怎么能和在家里相比？
　　晓飞并不是没有情趣，只是办公室这样的环境对他来说还是太遥远，他想不到而已。但是他却会幻想在学校里操我的样子。那天晓飞操完我，非要不嫌热地把我搂在怀里。他问我要是把咱们的事讲给同学听，我会不会生气。我说你不怕说出去让你找不到女朋友啊？哪个女孩愿意嫁到这样的家里来？晓飞说嫂子你不就嫁过来了嘛，莫非你后悔了？我说我不后悔啊，但我这样的你上哪再找一个去。
　　晓飞说其实他已经说出去了，女同学是否知道他不清楚，但至少他们寝室的兄弟都知道了。我觉得好笑，问他说那你的兄弟们怎么看？晓飞像小孩一样撇了撇嘴，说他们不信。
　　那个时代拍照手机刚刚兴起，而且价格蛮贵的。大学寝室里虽然有电脑，但把视频制作成VCD还是很专业的事，所以晓飞居然没什么凭证。而晓飞讲的诸如我第一次全裸登门、全裸婚礼之类的事情太过耸人听闻，大家不相信也是情理之中的事。他们寝室的一个兄弟还说，要是晓飞能证明不是吹牛，他情愿把自己的女朋友带到寝室，扒光了给大家随便看。我笑问晓飞该怎么证明，晓飞很认真地说，带几张照片过去，看他们怎么说。
　　我又问那兄弟真的会把女朋友带来吗？晓飞说怎么会呢，那女朋友也是他们班的，班花加系花，好看得不行，包括晓飞在内的多少男生都垂涎不已，那兄弟也是费了九牛二虎之力才得手的，怎么会给大家看。再说了，那只是刚追到手的的女朋友，他自己看没看过人家的裸体还难说呢，人家怎么会答应这么荒唐的事。晓飞说他带照片过去主要是想将那人一军，看那人怎么收场。最后晓飞喃喃地说道：嫂子你要是能去就好了。
　　我当然不能去了，那是挺远的一个城市，这里暂且叫它A市吧，坐火车得近十个小时，我自己还没出过这么远的远门呢。然而世间事就是这么巧，就在晓飞讲完这些事之后没几天，晓祥在远方给我打来电话，说接了一个项目，需要我出场当模特，地点在B市，距离晓飞上大学的A市只有一个小时的车程。晓祥说反正晓飞也要开学了，让他和我一起走，到了A市以后晓祥再来接我。晓飞听到消息以后简直要幸福得晕过去了。本来按计划还有两天才是返校出发的日子，但晓飞兴冲冲地去买了火车票，恨不得当天就走。
　　嗯，死小子，卖你嫂子怎么那么积极。不过既然已经答应了，早一天晚一天也没什么分别，再说，当着晓飞室友的面挨操，感觉好刺激呐。
　　要说晓飞没有社会经验还真是这样，本来去A市的火车有快车和慢车两种，晓飞居然不知道，结果买的就是慢车的车票。原来不到十小时的车程居然需要跑十八个小时，大早上出发的火车得后半夜才会到A市，而且居然没有卧铺。不知道铁路部门为什么还要保留这样的车次，而我也足够傻的了，火车开动起来我才发现这个问题。晓飞一付很无所谓的样子，揽着我的腰像情侣一样，说慢点就慢点嘛，这车厢这么空，想躺着还不是随便躺，跟卧铺也没什么分别嘛。我闲着无聊在车厢里从头走到尾，十几节车厢，每个车厢都只有很少的人，多则八九人，少则两三人，在能容纳一百多乘客的车厢里显得特别空旷。
　　这车跑得特别慢，差不多快一个小时才过一站，而上下车的人极少，我们这个车厢已经连续三、四站没有人上下车了。乘务员甚至在看到没有人下车的时候连门都不开了。这时是下午，我有些困了，靠在晓飞的身上打盹，晓飞自然地把手按在我的乳房上轻轻捏着。其实车厢挺热的，我也睡不着。晓飞问我蜜月旅行时裸奔的事，我就有一搭无一搭地和他聊一会。后来晓飞说，嫂子，你敢不敢在这里脱光？
　　哎，死小子，老娘不困了。
　　我假装上厕所，在车厢里走了一圈。这节车厢包括我和晓飞一共才6个人，另外的四个人中有一对情侣，抱在一起睡觉，那男的轻轻打着呼噜，其余的两个人也在睡觉，乘务员早已不知去向，估计也是躲在哪里打盹吧。如果说危险，只是我们坐的位置有点危险，我们坐在车厢里最顶头的位置，如果有人突然进来，我根本没有反应的时间，不过我现在顾不上这些了。转了一圈回来，我坐在晓飞对面，两眼放光地看着晓飞。
　　又要在火车上全裸了，一丝兴奋的感觉涌上心头。晓飞一脸的坏笑，我才不管呢，想笑话就笑话我吧。我这次穿得是吊带背心和牛仔短裤，虽然很清凉但并没有少穿什么，内裤和胸罩一应俱全。我先是把吊带背心脱了下来放在一边，这时要是有人经过，看到一个上身只穿胸罩的女人估计也是很香艳的吧。我的胸罩是半罩杯的，乳头以上完全露了出来，乳晕也有小部分在外面。我毫不犹豫地去解背后的挂钩，晓飞却制止了我，他示意我先脱短裤。嗯，这种时候我都是非常听话的，于是我开始脱短裤。脱裤子必须站立起来，我大大方方地直起身子，这时我能看到整个车厢，但却看不到人，大家都躺在长椅上睡觉呢。
　　看晓飞的意思似乎是想看我只穿着内衣坐在火车里，于是我这次只脱了牛仔短裤。然后坐了下来，让晓飞欣赏了一会，私密的内衣和公共场所的火车形成了鲜明的对比，晓飞看得直咽口水，直说比光着还刺激。过了一会，晓飞示意我继续脱。这时我已经开始兴奋了，脱胸罩并不需要时间，一对玉兔跳了出来，然后我毫不犹豫地再次起身，脱下了身上仅有的内裤。我本来穿的是凉拖，现在也脱了下来，在飞驰的火车上，我一丝不挂地站在地上。这时要是某个睡醒的家伙抬起头来看我一眼，至少可以看到我的乳房和全裸的上半身。我慢条斯理地跪坐在椅子上，把衣物叠好装进包里，还拉上了拉链。
　　晓飞坐过来抚摸我的身体，我让他摸得有了感觉。在这种场合仅仅是脱光衣服显然已经不能满足我了。我想起蜜月旅行时那个全裸换衣服的女人，我也想这么走走。不同的是，她当时是穿着内裤穿梭在车厢里，我却是全身赤裸。想到这我就立刻付诸行动，我起身站在过道里，往车厢的另一侧走去。
　　全裸地在车厢里走非常刺激，我经过了那一对情侣，现在那男人只要睁开眼就可以看到我的裸体，但他偏偏就是睡得死死的。我又经过的另外两个人，有一个原本是横卧在长椅上了，现在改成了俯在小桌上的样子，看来在我脱衣服的时候这人换了个姿势。他显然没睡着，但也没有抬起头来看一看我。我扭着屁股在过道上走，其实隔着门上的窗户可以看到前后车厢里的情况，都跟没有人差不多。我走了一圈又回来了，没有观众让我有些不爽。我索性拉开车厢的门，进到另一个车厢里去，晓飞躲在门口看着。另一个车厢我没事先勘察过，所以也不知道会有什么情况，但现在已经精虫上脑，什么也不顾了。在那个车厢里我又走了个来回，这车厢的人多了些，但也都在睡觉，夏天的午后确实让人很容易犯困。
　　我光着身子又走了回来，心中的欲火已经高涨了起来。我让晓飞干我，晓飞不敢脱光，只是把短裤褪到膝盖，我跪在椅子上让晓飞后入式地干了我一发。操过以后欲火稍减，我觉得这环境简直太安全了，索性也不穿回衣服。只是用手纸把小穴清理干净。然后光着身子坐在椅子上，欣赏窗外的风景。这时我一条腿是盘着的，把脚丫坐在屁股下面，另一条腿也弯曲着，脚丫踩着椅子，刚好可以把胳膊搭在膝盖上。这样我的小穴被扯开，有些风吹到阴道里，感觉很凉爽。过了一会，我的欲火也被吹没了。车到了一站停了下来，我完全没有想到会不会有人上下车，所以也没想到要穿衣服，而事实上也确实没有人上下车，车停了一会，又开动了起来。
　　晓飞在欣赏我的裸体，被欣赏裸体对我来说早已习惯了。男人们看裸体女人的目光各有不同，比如晓祥是很会欣赏形体美的，目光在女人的腰身、大腿等曲线上游走，有些影友也是，看的是你的全身。有些人则是盯着你身体的某个部位，比如乳房或者大腿，甚至是脚丫，那些人大都有些恋胸或者恋足之类的情节。但是眼前的晓飞则是小男孩一个，他的目光就没怎么离开过我的小穴。我很无所谓的，随便他看，真不知道这个被他进出过无数次的肉洞有什么可看的。
　　晓飞问我到了学校让不让他的兄弟们看裸体，哎，死小子明知故问，我说反正都来了，看就看呗。他说他觉得女人有阴毛不好看，最好给剃光。我说没关系，那就剃了吧。然后晓飞就把他的刮胡刀取了出来，在火车上给我刮阴毛。刮完以后晓飞很满意地看着我的小穴，说嫂子你的逼真好看。我又恢复刚才的坐姿，小穴大张着，这时从阴道里又涌出了一点点刚刚射进去的精液，我实在是有点懒得擦。
　　晓飞去厕所清洗刮胡刀，我一个人光脱脱地坐在椅子上。这时门突然开了，乘务员进来查票。他一进门就看到全身赤裸，挺着一对大乳房，并且大张着沾有精液的小穴的我。那人显然吓了一跳，大喝道：你干什么！怎么没穿衣服！我当时被吓到了，也不知道说什么好。那乘务员的声音很大，又喝道：你有没有衣服？！快穿上衣服！这喝声惊动了全车厢的人，大家都在探着头往这边看。但我是坐在椅子上的，他们只能看到我的头。
　　我连连说有衣服有衣服，说着把背包拉开，拿出衣物来。那乘务员可能觉得对一个漂亮女孩这么大喝有些失礼吧，语气缓和了一些，催促我说快穿上。这时我纠结了一下要不要穿内衣，嗯，穿内衣的话应该会让那乘务员看到我在车厢里身着胸罩内裤的样子吧，晓飞说比光着还刺激来着；不穿内衣的话岂不是告诉那家伙我是真空？我觉得还是穿内衣的好，不知怎么我有一种小小的恶作剧的感觉，存心想让那乘务员刺激一下，要是那家伙射到裤子里才好玩呐。
　　我动作很慢地穿上内裤，这时那些听到喝声的人都走过来看我了，不过他们只是看到了身上仅有内裤的我而已。我被看的愿望忽然得到了满足，这时我越发的不着急了。我慢条斯理地把胸罩戴上，然后又施施然地穿好了衣服。这时晓飞也回来了，大家看没什么下文也散开了。那一对情侣中的那个男的来看，女的没过来。那男的回去时和那女的说：“那边有个变态…”嗯，我是变态来着，如假包换。
　　乘务员看着我把衣服穿好，然后才说要验票。晓飞把票给他看，那乘务员似乎有些辩解地对晓飞说，你女朋友胆子也太大了。晓飞很搞笑地回答说：天气太热了嘛。那乘务员一付欲言又止的样子。嗯，正人君子，裤子里是什么嘛，怎么顶出那么高的一块？我觉得他可能还是挺希望我光着的，刚才的呵斥估计是工作上本能的反应，现在又后悔了。毕竟在沉闷的工作环境中有一个赤条条的裸体女人可以随意欣赏并不是每天都有的事。
　　那乘务员后来一反常态地经常从我们这个位置经过，每次都是一进门就看向我，好像很希望再一次地看到赤身裸体洞开小穴的样子。我敢打赌如果这时候我真的再一次的脱光那家伙肯定不会说什么，不过刚才被他呵斥得有些不爽，所以虽然知道他可能是这么个心思，但也没有再次脱衣服。

　　第二节

　　到了A市已经是后半夜了，火车站好像有那么几辆黑出租，但我和晓飞走得慢了，出了站台以后居然什么车都没了。晓飞说学校离这不远，步行大概四十分钟的样子，要是不嫌累就走去，累的话在火车站附近找个小旅馆住下也不错。我隐约记得晓祥告诉我各地的火车站都是比较复杂的地方，现在虽然这里空无一人，但我还是觉得应该尽早离开。于是我说还是走到学校去吧。
　　马路上的灯光很明亮，而且空无一人。这种环境让我自然而然地想到了暴露。我没什么行李，脱衣服倒也方便，于是我没征求晓飞的意见，自己一边走路一边把吊带背心脱了下来。晓飞背了个硕大的双肩包，我把衣服叠了叠，塞到包里去了。然后是短裤，脱短裤时我不得不停了下来。晓飞说嫂子你只穿内衣的样子真好看。我笑问他是穿内衣好看还是光着好看？晓飞很认真地想了一会，然后说都很好看，美的方式不一样。我说我还是脱光吧，我喜欢一丝不挂。说着我解下胸罩脱下内裤，都塞进包里了。这下好了，我身上只有拖鞋了。
　　刚才在火车上把阴毛剃光了，所以没有了微风吹拂阴毛的感觉，不过小穴似乎有点凉凉的。我用手摸了摸，居然出水了。说实话这时候虽然是在马路上，但连半个行人也没有，我还没觉得有多刺激呢。这时有一辆车疾驰而过，其实我和晓飞正走在路灯下面，明亮的灯光照遍我的全身，但那司机却好像并没看到我，车子完全没有减速。我很期待再有一辆车经过我们，但一直也没有。赤身裸体地在陌生的城市走了差不多快一个小时，最后我们到了学校门口。我说把衣服穿上吧，门岗总是有人的吧。晓飞说没事，他们的门岗很少守夜，通常早早就睡了。晓飞先去打探了一下，然后冲我招手，我就光脱脱地走了过去。果然门岗的值班室里半躺着一人，已经鼾声大作了。学校的大门是那种电动的拉门，在靠近值班室的地方留着一个一人多宽的缝。我就这么走了进去，经过值班室时我仔细看了看那值班人，他怎么也不会想到一睁眼就能看到一个全裸的女人站在窗外吧。
　　就这样，我全身赤裸地走进了晓飞的学校。这学校不算太大，穿过学校来到宿舍区，大约不到10分钟的路程吧。男生宿舍的值班室连灯都没开，不过好在宿舍的大门没有锁，于是我又全裸地拜访了一次男生宿舍。晓飞的宿舍在顶楼，上楼梯时我发现不少寝室都亮着灯，而且传来打扑克的声音。看来不少同学都已返校了。
　　全裸地走进男生们的世界让我有点兴奋，晓飞也很兴奋。进了门以后晓飞迫不及待地把我放躺在床上干了我两次。最后晓飞搂着我睡下时天其实已经有些亮了。我的衣服还在包里，不过睡觉当然不用穿衣服了，晓飞和我都是赤条条地，两人相拥而眠。睡下的时候我完全没考虑到这是一间四人共用的男生宿舍，晓飞并不是这里唯一的主人。
　　我醒来的时候已经是下午了，晓飞还在睡，我迷迷糊糊地睁开眼，看到宿舍里站着一个满脸惊讶，连背包都还没卸下的小男生。我大概是被他进门的声音吵醒的，晓飞这死猪居然还在睡。这场面有点尴尬，我和晓飞连被子都没盖，事实上床上根本也没有被子。我的衣服在背包里，而背包被晓飞扔在门口，我根本没有遮挡的机会。我一边努力摇醒晓飞，一边尴尬地和那人打了个招呼，说了声“嗨”。当然我并没有遮挡重点部位，多年的裸体让我早就没了这个习惯。
　　晓飞被我摇醒，看到室友来了却并不尴尬，反而有些炫耀地说，这是我嫂子，漂亮吧！我敲了晓飞的头一下，说又不是你老婆，有什么可得意的。晓飞说和老婆也差不多嘛，说着把硬立的鸡巴对准我的小穴，准备当着他室友的面干我。晓祥是每天早上必来一发。晓飞这一假期被我“训练”得差不多也有这个习惯了。被他们干得久了，我现在早上基本上已经把挨一发当作起床的信号了。
　　我觉得当着陌生人的面挨操有些尴尬，但尴尬的感觉只是一闪而过，话说刚起床时大脑可能还没完全开机，晓飞硬硬的鸡巴顶到我小腹的时候我完全不走心地扶着那鸡巴插进了我的小穴。鸡巴挺进阴道以后，我还习惯性地把腿盘在了晓飞的腰上。那室友把行李卸下，坐在一旁看我们，嘴里不停地说“我操！我操！”。晓飞动作幅度很大，把我搞得很爽，那室友伸出手来摸我的屁股，看我没反对，又来揉捏我的乳房。估计他没什么经验，抓我的乳房不仅没有快感，还挺疼的。平时晓飞或者晓祥打早炮时都是射在我阴道里，今天晓飞完全是卖弄，让我高潮了两次还没射，到最后拔出水淋淋的鸡巴要往我嘴里插，我早就习惯被他们玩弄了，所以也不抗拒，张嘴把他的鸡巴一吞到底，那室友的眼珠都要掉出来了。最后晓飞射在我的嘴里，我很配合晓飞的卖弄，故意抿了抿嘴里的精液，让那室友看到，然后才咽了下去。
　　挨过操之后我感觉彻底醒了，然后全裸地起身，当着那室友的面走到门口拉开背包取出衣服，然后一件件地穿好。我用余光看到那室友直咽唾沫，尤其是在我只穿着一条内裤在那里戴胸罩的时候。他大概想干我一次吧，但好像有点害羞，几次欲言又止的样子，嗯，蛮可爱的。这时传达室说有晓飞的电话，晓飞就飞奔下楼接电话去了，应该是晓祥打过来的，估计一会晓祥会来接我吧。
　　这时屋里就只有我和那室友两人，那室友想搭讪，但显然很没经验，居然说：你是晓飞的嫂子哈。我心里暗暗好笑，只简单地说了句：是，那人就再没有下文了。我穿着吊带背心和短裤，样子很清凉，那室友就一直盯着我看。最后不知是自语还是对我说的，说今晚其他两个室友也会回来。我未置可否地说了个：哦。
　　晓飞接完电话又飞奔回来，说晓祥临时有事今天不能来接我了，得明天下午。我说那我找个旅馆吧。严格说来其实我还没一个人住过旅馆，而且还是在这种陌生的城市，所以心理上是有一点点害怕的，嗯，和石头见面那次不算。晓飞却没考虑这些，说嫂子你住这里吧，大家都还没看过你呢。
　　嗯，死小子卖他嫂子还没卖够呐。我心想反正刚才已经被他的室友看过裸体了，大不了被另两个室友也看到而已，说起来这比一个人在宾馆里害怕强多了，于是就这么定下了。晓飞的室友我没记住名字，这里就用字母代替吧，不会搭讪的室友是A，另外两个是B和C好了。
　　晓飞他们这样的小男生通常不太会和陌生人搭讪和混熟，但这并不表示他们有多木讷。我主动和A聊了一会，他就像找到窍门一样话开始多了起来。这人其实挺幽默的，聊了一会之后就觉得挺熟的了。我对A说你这泡妞的本事还可以啊，怎么刚才不会说？那A装出一付苦脸说：嫂子你太漂亮了，我紧张啊。我故意绕他说：那我现在不漂亮了，所以你不紧张了？A不知道怎么回答了，显然他没有和女人相处的经验，最后居然幽幽地说：嫂子你穿着衣服和光着都很漂亮，简直太漂亮了。说实话他这么说让我有点害羞，想到刚才我还岔着腿让他看到我挨操的样子让我有点脸红。这时天色有点晚了，晓飞说咱们去吃饭吧。他们宿舍管理得一点也不严，我就这么堂而皇之地出入男生宿舍，门口的宿管大爷连问都不问。
　　A很殷勤地要做东，我说你们小屁孩没什么钱，还是我请客吧，A却很坚持，而且还要请我们吃烧烤，对他们而言这算挺贵的了。占小男生的便宜让我有点不忍心，吃饭时A经常地欲言又止，我看穿他的心思，就说你有什么要问的就问吧，我什么都可以说。那A便问我说嫂子你真的像晓飞说的那样，当着老公的面让小叔子操？我说是啊，他们俩经常一起干我。A显出一付吃惊的样子，然后又问了我很多色色的问题。他们男生都很在意我被多少人操过，A也一样，这个我真的是记不清了，但A就是不相信我居然会不记得操过我的人。话题打开了，说话便变得没有什么禁忌了，A问我说嫂子你怎么没有逼毛？我说在火车上让晓飞给剃掉了，A又是一付眼珠要掉出来的样子，连问：在火车上？车厢里？我点头说还被列车员发现了呢。
　　A最后说嫂子我还想看看你的裸体，这时我已经被他的问题给问得有了感觉，于是爽快地说：回去我就脱光让你随便摆布。A又问能操吗？哎，小屁孩，哪有当面这么问的。我敲了敲他的头，说：笨蛋，都光着屁股了你还问让不让？A看出我的害羞了，说自己是处男，而且连女朋友都没有，所以不知道应该怎么做嘛。我说珍贵的第一次用在我身上不觉得可惜吗？A很诚恳地说，嫂子，你这样的大美女我连见都没见过，怎么会可惜？
　　其实这样的聊天比挨操还让人心跳，我觉得小穴都要出水了。我告诉他让他随便摆布的玩法就是在那种状态下我是完全听命于他的，要我干什么就干什么，别说操我了，干什么都行。嗯，这时候我已经有感觉了，这时如果A问我要不要做他的M我肯定会毫不犹豫地答应的。
　　A一付“除了操还能干啥”的样子，我怕把小男生教坏了所以也没多说。大家这时也吃得差不多了，于是大家一起回寝室去。回去的路上下起了小雨，大家觉得没什么，但快到宿舍楼时突然变成了大雨，我们冲进宿舍楼，我穿的是凉拖，跑得慢，结果进了宿舍楼以后我的上衣几乎都湿了，能很清晰地看到胸罩。
　　进到寝室，发现B和C也都回来了。晓飞把我介绍给大家，他们也都跟A一样叫我嫂子。A满脸失望，刚才吃饭时我答应让他干我的，结果他忘记了B和C今天回来，他有些担心我不会脱给他们看。但是我的衣服已经湿透了，晓飞说嫂子你脱了吧，大家早就知道你了。其实我不仅没有可以换的衣服，而且连换衣服的地方也没有。他们这里的寝室并没有独立的卫生间，只有在走廊上的公共厕所。我想到晓飞早就和室友们吹牛说在家操嫂子了，而且好像某个人还将了一军说要是我在寝室脱光他就把自己的班花女朋友带来扒光。想到这我就突然有一些恶作剧的心理，于是我大大方方地脱了吊带背心，只穿着牛仔短裤和胸罩。
　　牛仔短裤布料比较厚，所以并没感觉到湿了。我看了一眼A，这家伙满脸期待。我又脱了牛仔短裤。只穿着内衣。B和C都瞪大了眼睛，B还说嫂子你真脱啊。那个用女朋友当赌注的是C，C说嫂子你敢脱光么？哎，这么拙劣的激将法大概也只有在学校里可以遇到吧，忽然好怀念大学时代的生活呐。
　　好吧，手法虽然拙劣，但这给了我一个脱光的理由，而且我的胸罩也湿了一小块，戴在身上不怎么舒服。于是我也没搭话，自顾自地把手伸到背后，然后自自然然地解下了胸罩。这时我身上只有内裤了。晓飞怕我反悔，过来一把扯下了我的内裤，我也不遮挡小穴，交替着抬起脚让晓飞把我的内裤彻底脱下。这时我就完全赤裸地站在了四个男生中间。我对A说你不是要看我的裸体吗？现在随便你看。A虽然没什么玩女人的经验，但却一点也不傻，立刻明白了从现在开始我任他摆布。我这时已经奴性高涨，很希望他能给我出点难题，如果他让我光着身子在男生宿舍的走廊里走走我也会毫不迟疑地走出去。但是A没有什么经验，估计日本片看得也不多，他只是让我躺在了床上。然后把眼睛凑了过来，很认真地看我的小穴。
　　躺着哎，至少也应该让我跪着吧？如果要看小穴，怎么不让我叉开腿？这时我的双腿是并拢的，完全是立正的姿势躺在床上。奴性发作的我这时完全是听命于A的，既然他没让我分开腿，我也就一动也不动。A只是看，其他人也凑过来看。这个年龄的人只是对我的小穴感兴趣，居然没人来玩我的乳房。不知是谁碰了我的阴唇一下，那里是很敏感的，我全身一震。大家很想看看我的阴道内的景象，但无奈我双腿是并拢的。这时A才想到他完全可以操控我，于是他说把腿分开，我就依言分开了大腿。大概他从来没体验过完全操纵一个人的游戏，我完全听话的举动让他很兴奋，连看我的小穴都忘了。
　　我分开的腿碰到了墙壁，所以两腿张开的角度并不大。晓飞说我嫂子会一字马，你让她转过来。晓飞玩我已经很有经验了，知道这种游戏状态我是只听命于A的，所以自己没要求我转，而是让A来指挥。A便让我照做，我把身体转了90度，并且分成了一字马。我分开的两条腿差不多纵贯了整个床铺，我的上半身躺在床上，床的宽度刚好够我上半身的高度，但我的脑袋只能靠在墙上，这样可好，我可以看到他们了。四个家伙凑近了看我的小穴，这时我的小穴因为一字马而大大地分开，晓飞把我的小阴唇翻出来，并且往两边扯，这样就可以看到阴道的内部了。阴道里当然是黑黑的一片，C拿出手电往里照。这样看四个男生窥探我的私密部位让我感觉又害羞又刺激，小穴也流出了水。
　　看了一会阴道，A又让我抬起腿，把脚搭在上铺的床板，他们又看了一会我的屁眼。晓飞有些自卖自夸地说我嫂子的屁眼操起来可紧了，说着就把手指插进了我的屁眼。大家一阵惊呼。今晚被这四个家伙轮奸已经没什么悬念了，反正也是被干，也不用怎么矜持了，被当众侵入屁眼也没什么大不了。
　　晓飞拔出手指，嗯，手指上黄黄地沾了一些大便，我今天白天几乎都在睡觉，所以存货很多。晓飞干过我的屁眼，但却从没碰到过大便，这次居然沾到了手指上，死小子就差尖叫了，然后飞也似地跑出去洗手。C很拍马屁地说像嫂子这样的美女，就是大便也不觉得臭，嗯，那神态居然和赵哥有几分神似，不过赵哥不敢说这样的话的，不然我一定会说：那你尝尝？
　　A又是欲言又止的样子，我猜他是想问我可不可以干我。但是A估计是想到我在吃饭时和他说的话了，于是也不再问，自己把衣服脱了个精光。B和C当然也不傻，看到A脱衣服就知道有戏唱，连忙也脱了衣服。三人脱得很快，当晓飞洗手回来以后，屋里已经全是裸体了。晓飞佯装生气地说：你瞧瞧你们！我就这么一会不看着你们！

　　第三节

　　晓飞说着也脱光了衣服。晓飞和晓祥其实样子不怎么像，晓祥像爸爸而晓飞有些像妈妈。不过这哥俩的鸡巴却差不多，虽然不粗却很长。相比之下另外三个人的鸡巴就乏善可陈了，普普通通而已，既不特别长也不特别短。A让我摆出一付待操的姿势，然后便把鸡巴插进了我的小穴。我是他第一个操过的女人，对他来说，现在操我简直是某种仪式了。处男还真是处男，只是抽插了几下，A就射了，而且还是毫无征兆地突然射了出来。A有些意犹未尽，但B已经挺着鸡巴过来了。A很谦让地让出了位置，然后B也把鸡巴插了进来。B能持久一些，但也是很快就射了。两个人加起来不如小张他们来一次的时间长。
　　这两人互相说，以后咱们就是靠同一个女人结束处男生涯的兄弟了。我这才知道原来B也是处男。我以为C会上我，却发现C的鸡巴软软地垂在那里。这家伙居然阳痿？C说以前不这样啊，也许是太刺激了吧。我以前在书里也看过，有些人会因为刺激得太过头而硬不起来。嗯，我的逼就在这里哦，你操不了我可没办法。结果晓飞再一次出卖了他的嫂子，让A指挥我给C口交。我只得依言照办，C的鸡巴一进我的嘴便立刻涨大了起来，最后硬硬地干了我一发。这一晚晓飞出卖了我无数次，对于完全没有性经验的A和B，以及经验近乎为0的C来说，晓飞简直如导师般传授了他们很多技巧。其实这时候晓飞也只是上过我和小水而已，算不上阅女无数。
　　A和B恢复体力很快，四个人操了我多少次已经记不清了。最后大家再也硬不起来了。我的身上、小穴里和嘴里都是精液，我说得洗洗才行，不然臭死了。晓飞说只有上走廊上的水房去洗了。水房距我们这间宿舍不远，可以听到哗哗的水声以及洗漱的男生的说话声。我说就这么去？晓飞说你敢吗？嗯，我倒是敢，不过这对晓飞会有影响的吧？我说敢的时候，另三个人又是一阵惊叹，要是鸡巴还能硬起来估计还得干我一顿。其实这种情况如果传到校方确实会对他们有影响的，搞不好都有可能毕不了业，安全起见我只能带着满身的精液等着。我全身赤裸并且身上沾满了精液，就这样和他们四个聊天。C看到我的样子又硬了起来，我打了他鸡巴一下，说这家伙刚才不给力，现在倒牛起来了。那鸡巴经我一碰，又软了一些，像是被我打倒了一样。
　　这一层的男生大约返校了一半的人，大家都是同一个系的，大部分他们都认识，好在刚才玩的时候没有人来串门。过了好一会，水房的水声没有了，我准备去清洗。
　　我终于全身赤裸地走在了男生宿舍的走廊上。走廊上各间寝室的灯都是亮着的，看来回来的人已经不少了。刚才似乎是两个男生在水房冲凉，虽然水声没有了，但他俩好像磨蹭了一阵，我走出寝室的门的时候，正好看到两个人在不远处走着。两人背对着我们，而且一丝不挂，我看到他俩屁股上的肉一扭一扭的，哎，好性感。话说男生们夏天都是这么光着在水房冲凉的吗？可惜两人没有回头，不然就可以看到同样一丝不挂的我了。
　　晓飞他们穿上了内裤，只有我一个人还是光着的。以我目前的状况来看大概也得冲个凉吧，刚才C很虐地把精液射在我的乳沟里，又被A搞得到处都是，不全身冲一下估计是弄不干净的。嗯，话说我闯过男澡堂来着，这会又跑到男生宿舍的水房里洗澡来着，蛮刺激的。
　　不过怎么也得有个人给我把风吧，不然太有暴露的色彩了。四个小男生都很踊跃，结果是四个人都给我把风。我端着脸盆，被他们簇拥着进了水房。他们在水房门口一边聊天一边看我洗澡，我甚至还没心地当着他们的面淘洗小穴。
　　早上没有排便，刚才被晓飞捅了一下屁眼让我便意很浓。我说还得大便，谁给我把风？嗯，只有晓飞嫌臭没来，我挥师到厕所，另外三个人继续在厕所门口给我把风。男厕所的蹲坑居然没有门，我就这么一丝不挂地蹲在那里拉屎。这时三个人谁也不说话，就这么看着一个全裸的女人蹲在男厕所的蹲坑上大便。哎，我是不是又把他们带坏了？C还特意蹲下来看我的屁眼来着，话说这种时候我有点害羞哎，但其实也没有更好的办法，不过拉屎的时候有人陪着聊天倒也不错。
　　整个过程没有遇到人，我返回了寝室。A说昨晚晓飞都和嫂子睡了一晚了，这次无论如何不能让晓飞再和我睡，C是有女朋友的人了也不能和别的女人睡，C不服气，但A很牛地说现在嫂子只听我的话。其实现在已经不是游戏状态了，但A这么说我也没有反驳。最后A和B划拳，A顺利地把我赢了过来。A在晓飞的上铺，我爬到上铺的床上，让A搂在怀里。大家熄了灯聊天，A就一直在揉捏我的乳房，最后鸡巴也硬了起来。我扶着他的鸡巴往我的小穴里插，但单人床毕竟不够宽，再加上A实在是没什么经验，所以鼓捣了半天也没插进去，最后只好把硬硬的鸡巴夹在我的大腿中间。
　　聊天时晓飞对C说，我这次可是把嫂子带来了，你不是说要把小帆带过来扒光么？我等着看小帆的奶子呢。小帆就是C的女朋友。我也跟着帮腔说是啊是啊，晓飞为了看小帆的裸体特意把我带来了呢，我也想看看小班花的裸体。
　　晓飞之前对我说过只是想将他一军而已，对于小帆的裸体他可不敢奢望。当然他们四个人平日里关系是很好的，只不过C总是说晓飞在吹牛，再加上C把大家都心仪的小帆抢到了手，大家难免有些吃醋。所以C在班级里或多或少有些众矢之的的感觉。C又放出大话说如果晓飞能把嫂子带来，他就把小帆扒光给寝室的兄弟看，俨然他已经看过了小帆的裸体，所以寝室的其余三人不免格外吃醋一些。
　　这下晓飞将了C一军，C又偏偏是个不肯被将军的人，虽然半天不说话，最后还是硬硬地来了句：明天她返校回来，让你们看看好了。第二天我被他们四个再次轮奸就不讲了，其实这几天他们四个人只要有需要就随时干我一顿，不过没什么新意。这个年龄的小男生，冲劲是有的，花招是没有的，所以虽然刺激却不怎么好玩。A和B都是小处男，处男的第一发都差不多，短暂而激情。但后来他俩好了很多，有一次A干了我有半个多小时，让我高潮了好几次，大有小明的风范。第二天下午开始有别的寝室的人来串门，大都是他们班的。我穿好衣服，也不羞于见人。不过晓飞跟别的寝室里比较要好的同学也说过我的事，所以有些人跟我打招呼时表情怪怪的，嗯，我装不知道好吧，也许人家的表情也没那么怪，只是我心虚也说不定。再说了，我只不过是个荡妇而已，没什么大不了的对吧。
　　下午C真的把小帆带了过来，是个有点胖乎乎的可爱小姑娘，穿着一个略显肥大的背带裤，却遮掩不住凹凸有致的身材。这样的身材当裸体模特是再合适也不过的了。小帆也是那种看我时眼神怪怪的样子，估计她也知道我的事。C直截了当地说想让大家看她的裸体。不得不说C也太不走心了，本来和同寝的兄弟打赌，输了认输就是了。大不了请顿饭。而C偏偏是死要面子，而且还毫不拐弯地直接当着大家的面提了出来。小帆以为C是在开低级玩笑，虽然面有不悦却没有发作，当她知道C并不是开玩笑时，简直是勃然大怒。她怒斥说：你把我当什么了！说着便摔门而去。C急忙跟了出去。
　　大家其实只是想看到C认输而已，这其实一多半是游戏的心理，没想到C居然真的去做了。看到这局面大家不禁面面相觑。不过说到游戏的心理，晓飞把我带了过来似乎也有点太过认真了些，我只能安慰自己说，我其实是顺便来的。如果不是晓祥的项目，我怎么也不会专程来一次的。
　　后面的事想必大家也猜得到，小帆和C彻底地分了手。本来小帆就是有很多人追的，这下名花无主更是让大家趋之若骛。而小帆的新男友大家可能想不到，居然是晓飞。用小帆的话说，其实她本来就对晓飞有好感，但晓飞这个死人头居然只是暗暗地喜欢小帆，却没什么实际的动作。小帆以为晓飞并不喜欢自己，所以也有点失落，恰巧又遇到殷勤的C，便成了C的女朋友。其实C这人各方面都很好，就是有很强烈的大男子主义，相处了半个学期小帆就有些不满了，这次C的要求让她彻底受不了了，这才分的手。其实C对于小帆仅仅是拉过手，他自己都没看过小帆的裸体。而晓飞之所以能够得手，仅仅是因为晓飞向小帆表白了一下而已。
　　小帆的事有好多，这里暂时先不讲。那天小帆走了不久，晓祥就来把我接走了。这个项目晓祥说有点棘手。客户对模特的要求很苛刻。虽然晓祥跟人家打包票说我这个模特很好，但客户就是不同意，还说必须见到了模特再签合同，如果对模特不满意就换别的图片公司。
　　这对我来说几乎是一场考试。我当然不是什么专业模特，我只是跟晓祥和祥爸学了几天形体而已。我不知道客户需要什么样的模特，甚至连晓祥都不知道拍摄的主题是什么，只是知道这家客户给的价码特别高，而且在晓祥之前，已经有两家公司落选了。第二天上午，怀着忐忑的心情，我到了面试的地方。面试的地方就是普通的写字楼，不过办公室的面积很大。面试我的是三个中年人，居中而坐的显然是这里的头头，脸上油亮油亮的，像个涂了油漆的木偶。看到我之后对晓祥说：哎，这个还行。
　　这对我有点不礼貌，但这时我也顾不上这些了。那人说：脸蛋挺好，不知道身材怎么样。通常出外景时我都不怎么带衣服，反正平时也不穿。再说即便是弄脏了，大不了光着就是了。所以我还是之前的那一身衣服，其实我这身穿戴完全可以看到身材的。而且短裤也很短，大腿都露在外面，也很容易看到我的肤色之类的状况。晓祥听那人这么一说，便轻声对我说，小晗，把衣服脱了。
　　前面说过，我达到兴奋的状态时，别说当众脱光，就是当众被干也没什么。但是如果没兴奋起来，我还是很羞于脱衣服的。这时我全是紧张，完全没有一点兴奋的感觉，所以犹豫了一下。其实人家要的是人体模特，如果被选上了早晚也是要看到我的裸体的，再说看过我裸体的人不知有多少了，也不必在乎被这几个人看到。但我不知怎么，就是很犹豫。但是理智告诉我必须要脱光衣服的，这是一场面试。再说晓祥的话我从来都是听从的，这几乎已经融入到我的血液里了。所以虽然很犹豫，但双手已经不听使唤地脱下了背心。
　　我站的位置距离办公室的门很近，门外的走廊上还有人走动，我没想到要关门，就站在哪里一件件地把衣服脱掉，直至一丝不挂。脱光以后还有人从门前匆匆而过，但好像没有往里边看，所以也没看到我。本想来个造型什么的，但想到自己也不怎么专业，索性不做了，就那么随意地站着。那三个人贪婪地看着我的身体，这时我觉得我像是菜市场里被人挑来拣去的猪肉。中间的那个木偶人让我做了几个造型，大都是很色情的那种，我一一照做。坐在边上的那人问我说你会一字马？我说会。那人就让我做一下看看。本来我可以在地上做一字马的，但我看他们总让我摆出色情的姿势，就知道他们的喜好了，于是我单脚站立，把另一条腿抬高到指向天空，这样我的小穴完全暴露在他们面前，而且阴道口洞开。我故意把小穴朝向他们，并且保持了一会，那木偶人居然露出了笑容。
　　原来他们就是想要这种青涩的，不做作的模特。新出道的模特虽然青涩，但大都比较害羞，一些动作也不肯做；出道久了的模特则是老油条，像妓女一样完全没有青涩的感觉。我这个半桶水的模特正好是他们想要的。于是合同顺利签了下来。拍摄是在当地，居然有很多人在看，而且还出来进去的。我也没法阻止，只得任由他们看我的裸体。快到中午饭时，送餐的大叔也进来了，而且送完餐也不走，就站在那里看我。我有些破罐子破摔的感觉，中午吃饭时也不穿衣服，就光着坐在凳子上吃，让他们随便看。其实以前出外景时也不会在休息时穿衣服，不过这完全是两种心情。




　　第三十五章、

　　第一节

　　从和晓飞离开家到拍摄完回来，大约一周多的时间。QQ上的留言几乎要满了。大部分都是我的同班同学。原来他们在商量同学会的事。本来年初的时候搞了一次，到现在才半年而已。同学会不必搞得这么频吧。但是上次我被大家轮奸，还上传了照片，让没来的同学感觉很吃亏。于是他们非要再搞一次不可。上次我当众承认了喜欢暴露，他们说，虽然别的女生也会来，但这次只轮奸我一个人，然后要把我的衣服分了，让我光着回家。
　　哎，同样是光着，此前的拍摄让我一点兴奋的感觉都没有，但看到QQ上的留言，我立刻就来了感觉。其实我很想光着身子去的，但说起来我的衣服分了也不错，有些喜欢我的男生可以留个纪念吧。
　　其实轮奸我的事大家早就定了，我看到QQ留言的时候大家正在讨论再下一次同学会时要轮奸大姐，之后每次同学会都要有一个女同学完整地被全体男生轮奸一遍。大姐说自己没问题，但要征求许辉的同意。许辉没在线，所以还没有讨论出结果。有个男生说反正我们都已经插过大姐了，再插一次也没什么嘛，再说他有四个老婆，班级的美女都让他划拉走了，这次他不同意也不行。然后后面一大串整整齐齐的别的男生发的“就是”。
　　我们四姐妹对于轮奸都没问题，二姐早就在QQ上答应了，丹丹虽然一直没上线，但她肯定也会同意的。我们班另外的三个女生，小倩已经结婚，而且还怀孕了。她和小莲都说当时在学校是一时疯狂，现在不想这么玩了。但是她不介意在同学会上看到轮奸，所以赴约还是没问题的。莉莉虽然豪放地说挨操可以，但被19个男生轮奸还是感觉有点怕。大家都劝她，最后她算是同意了。话说大家七嘴八舌地劝一个女生同意被19个男生轮奸，蛮刺激的。
　　同学会那天，我打电话给小水让他替我陪陪晓祥，小丫头支支吾吾的居然没答应。话说小水最近有些奇怪哎，而且我好像有些日子没见到她了。哎，顾不上那么多了，我又厚着脸皮找曼姐，嗯，曼姐笑话我了，还说“你家晓祥一天没女人死不了”。这个死女人，你怎么知道他死不了？万一死了呐？
　　说起来，让晓祥和他的前女友三番五次地约会在一起，是不是很不走心？可是我一点吃醋的感觉都没有哎。
　　哎，不管了，我要去同学会轮奸了。
　　二姐和丹丹有事没来。其它女生悉数到场。男生们则是一个不少地全都出席了。在一个饭店包间里搞了两桌。我进门时大家基本都到齐了，不知谁说的，小晗你不是喜欢光着吗，快把衣服脱了吧。
　　哎，要不要这么直接。我还想矜持一下来着，然而男生们的爪子已经摸上来了，我还在纠结的时候，大家已经七手八脚地把我的衣服给分了，嗯，整个过程好短，半分钟不到的时间里我的衣服就不见了。
　　昔日的班花，就这么被公然扒光到一丝不挂，我好像还配合了，嗯，我再一次全身赤裸地沐浴在所有同学的目光里。
　　之前在火车让晓飞剃光了我的阴毛，现在只长出了一些小毛茬，我这次出发前又刮了一遍，搞得小穴像是小女孩一样。大家都说我的逼粉嫩粉嫩的，太诱人了。有男生还来摸摸我的小穴，说真是光滑。我很担心被摸起来没完，赶忙入席坐了下来，和几个同学打招呼。有同学说半年不见觉得小晗的胸又大了些呢，大家也说着一些客套话，但感觉很色情。男生们自然地分成了两派，一派是上次轮奸我的11个人，另一派是上次没来的。唯独许辉有些尴尬，虽然上次没来，但却是班级里操我最多的男生。
　　有人问许辉上次因为什么没来，许辉刚要说话，我就抢着说，许辉早就操够我了，对我没什么兴趣，所以才没来。大家看我故作幽怨的样子，都跟着起哄。许辉赶忙说：小晗你真没良心，我是最喜欢操你的，待会我第一个操你。我说你少来，你最后一个。
　　这时桌子上有了一些菜了，服务员还陆续进来送菜。屋子里的人很多，所以服务员竟然没发现我这个裸女。吃饭时，只有我一个人全身赤裸地坐在大家中间，感觉很怪异。大家的话题有的是很色的一些事，这时大家的目光差不多都集中在我一丝不挂的身体上；还有的就完全是老同学叙旧了，几个同学彼此互相交谈，并不格外关注我，好像同坐一桌的我全身赤裸是多么正常的事一样。吃了一会，有男生凑过来问我吃没吃好，我觉得真不如直接说我们要轮奸你了。
　　轮奸我的过程跟上次差不多，只不过上次是11个人干我一个，这次是19个，大姐她们在一旁看。一开始是我躺在沙发上让他们轮番插小穴，当有人把我翻转成跪姿以后屁眼也沦陷了，还好能插进屁眼的男生还不算多。话说在学校的时候我穿一个短点的裙子他们都会激动一阵子，现在居然跪在沙发上撅着屁股任人奸淫。
　　有人晃着鸡巴出现在我的面前，我并不方便仰起头来看看是谁，但鸡巴差不多就在我面前，我很没心地张嘴把那鸡巴“捉”到了嘴里，把那人吓了一跳。嗯，这时我仰起脑袋看他的脸，哎，居然是沈海，我的铁哥们。
　　从我进门到现在这家伙好像还没单独和我说过话呐，太不够哥们意思了。这死小子大概是“排队”等着操我来着，却没想被我咬住了鸡巴，嗯，死小子吓得够呛，一闪身又把鸡巴拔出来了。
　　我指挥他再次把鸡巴插进我嘴里，还提示他要抓着我的头发，这样我才不至于把脖子仰得太累。说话的时候不知道谁在后面操我，我的身体一晃一晃的，导致说话的声音也有点发颤，样子简直贱到家了。
　　沈海抓着我的小辫，这种姿势我自然而然地张开了嘴，鸡巴就在眼前，只等着插进来了，然而沈海却迟迟不动。哎，这家伙是不是傻了？这时后面操我的人射了，嗯，我差不多同时也高潮了，好爽，我全身都有些颤抖。
　　沈海你到底插不插？沈海好像有些不忍心如此“糟蹋”我，但我现在的样子简直是个十足的荡妇，糟蹋不糟蹋实在没什么分别，沈海大概也想到了，然后鸡巴就直直地插进了我的嘴里，直到他的阴毛顶在我的鼻子上。
　　沈海当初成为我的铁哥们是因为他当时喜欢我来着，还向我表白来着，莫非这家伙还想着我？
　　沈海射在我嘴里，我偷瞄了他一眼，这家伙居然有几分不舍的表情。哎，心里有点怪怪的感觉。我有些做作地招呼雪原来操我，嗯，还有张斌死哪里去了？
　　雪原把我重新翻成了仰面躺下的姿势，我很自觉地抬高双腿，雪原扶着我的大腿把鸡巴插了进来。上次雪原没来，这次算是雪原第一次操我，话说他当年要我“收”了当妹妹的时候，有没有想过会有那么一天把鸡巴插进我的阴道？
　　这时张斌过来跨坐在我身上，其实不算是“坐”，他把膝盖顶在我身体两侧，鸡巴悬在我的双乳之间，嗯，这大概是要玩乳交吧？
　　果然是乳交，而且雪原顶着我的身体一动一动的，刚好给他起到活塞运动的作用。张斌用双手夹着我的乳房，我能看到他的龟头在我的双乳之间一突一突的运动。其实张斌当年险些成了我的“第一个男人”，这个龟头也差点成了第一个进入我阴道的鸡巴。我记得我曾经让他把我当成丹丹操一顿来着，那次我真的是诚心诚意，甚至破了我多年的坚守也在所不惜。
　　雪原射了，我想让张斌插我的阴道，不过张斌看样子也要射了，而且似乎是打算就这么射出来，那会射在我脸上的，嗯，无所谓了，不过没射进我的身体内部好像有点亏欠张斌吧。
　　死小子，真就这么射出来了，射在我的脖子上。
　　再后来，男生们无一例外地都把精液射在我身上。话说不是射在身体里才算占有吗？射肚皮上算怎么回事？
　　男生们其实蛮有秩序的，没操到我的并不着急，只是挺着鸡巴在等待，没脱衣服的女生便去把玩男生们的鸡巴，小倩还跟大家说老公干自己时的花样，大家听着来了感觉，结果把小倩给扒光了。好在小倩有言在先，大家只是看她的裸体，却没有操她。
　　我以为这次一定会比上次被11个人轮奸时要更加惨烈，上次我的小穴都有些肿了，但这次其实并没有像上次那么惨，因为轮奸到一半的时候，警察来了。
　　估计是我们的声音太大，也可能是服务员看到了我们，反正有人报了警。警察进来时，看到一屋子的人几乎都没有穿衣服。只有三个女生还穿着衣服，但也被大家隔着衣服摸得很凌乱。那两个警察大概以为我们几个女生是他们叫来的小姐，让我们都蹲下，用手抱着头，好像电视里看扫黄的新闻也是这样的。这时我有些庆幸刚才他们是射在我身上了，蹲着的姿势蛮容易把阴道里的精液挤出来的，我一蹲下就很不受控制地从小穴里流出一滩精液，好在量还不算太多，如果他们刚才都射在阴道里，那真不敢想象会是一种什么情景。
　　警察让男生们穿好衣服。说实话当时我有点害怕，并且只顾着控制阴道以期少流出一些弄脏地毯的精液，却完全没意识到我的身上也沾满了精液。
　　最后警察让我也穿上衣服，我的衣服被分了，我都不知道跟谁要。那些拿我衣服的人估计也吓傻了，居然也没主动给我衣服，我只好说我没有衣服。警察很惊讶，说那你怎么来的，我说来时有衣服，现在没了。警察一脸的“没救的烂货”的表情，也不细问，要把我们带走。楼下有个警察的面包车，估计报警的人把我们的情况说得很清楚，所以警察准备了大车。这时吃饭的人也都出来围观，我就在大家的目光中，全身赤裸，带着满身的精液从三楼下到一楼，然后出门钻进了警车。上面包车时，我猫着腰上车，事后我身后的那个男生说这姿势显得我的屁股特别好看。
　　在车上我才发现我身上有这么多的精液，尤其是乳房上，简直污秽不堪，今天我被乳交了几次？我眼前有一坨精液里还夹杂着一根阴毛，相当扎眼，太能彰显我荡妇的形象了，我觉得弄干净会好些，也许不至于显得那么“荡”，但眼下没有纸巾可以用，嗯，我很没心地伸出舌头把乳房上的精液舔干净，这动作可以说相当缺心眼了，其实我只是想弄干净而已，而那坨东西就在我可以舔到的范围内，我完全没多想，然而却搞得很色情，押车的警察一脸的鄙夷，而坐在我对面的那个男生又硬了，裤裆顶得老高。
　　我全裸地被带到了派出所，因为是晚上，警察并不多，但是大家都来围观我这个裸女，还有个警察颠颠地从楼上跑下来看我。我刚才蛮害怕的，这会让他们看得我又兴奋了些。我也不遮挡，就让他们看着好了。当时我真想假装捡东西让他们看看我的屁眼什么的。
　　还没等审讯，许辉抢着说我们都是同学，那些女生不是卖淫的，而且其中一个还是他的老婆。警察不信，结果大家异口同声地说。最后警察问我们是哪个学校的，我们说的也一致。这时是很晚的时候了，警察当然不能和学校核对，有个同学说我们有毕业照，然后借用警察的电脑把我们的毕业照从同学录里调了出来。
　　警察很认真地一个脑袋一个脑袋地核对，尤其是到我的时候，看得格外仔细。我们7个女生都在前排，不像他们男生只露出一个脑袋。所以那警察有意无意地仔细地审视了我的身体，尤其是我的乳头。我就挺着胸让他看。不知道他跟照片里穿着衣服的我能核对出什么来。
　　估计警察们也抓过妓女，衣衫不整的应该也有，但像我这样光得这么彻底的显然很少有。警察进来抓我们的时候我两只脚正翘在天上，我的拖鞋早就不知道哪里去了，所以我甚至是赤脚。全身上下没有一件外来的东西。有些警察就一直盯着我，连眼睛也不舍得眨一下。还有的警察毫不避讳地用手机把别的正在巡逻的警察叫来，说有女的光屁股快来看，还挺漂亮的。后来又来了一些警察，看情况这些警察好像不是这个派出所的。
　　警察终于确定了我们是同学关系。那时的法制还没有对聚众淫乱有什么条款，他们抓的只是卖淫的小姐。我们不在他们抓捕的范围内。警察留下了我们的姓名和工作单位，然后把男生们给放了。对于女生他们还是不放心，说让家属来领。我很担心小倩会因此导致家庭矛盾，她自己说过她老公并不知道我们毕业时的淫乱事。于是我自告奋勇说我愿意为此负责，如果需要承担后果就由我一个人承担吧。
　　那警察像看傻子一样看我。大概觉得我脑子有毛病，被一群男人轮奸，还抢着承担后果。其实这种事并不是我想承担就可以承担的，但是以当时的情况来看我们似乎并没有触碰到卖淫嫖娼之类的红线，于警察们的业绩来说差不多算是白忙活了，让家属来领人多少有那么些报复和刁难的意味在里边。
　　警察说不行，还言之凿凿地说法律就是法律，哪是你想承担就承担的？这时小倩差不多已经崩溃了，刚才是啜泣，听警察这么一说开始哭出了声，再接下来，差不多是号啕大哭了。
　　一个孕妇在派出所嚎啕大哭，嗯，我也有点慌，电视里演的这种情况差不多都是要流产的吧？
　　警察也有点慌，估计他们对于这种情况的判断也是基于电视剧里的桥段，真要是流产了，警察们可就要承担后果了。
　　然后一个看起来怎么也不像是领导模样的警察过来问我说：你是想一个人承担？
　　嗯，我承担我承担，她再哭一会肯定能流产，你快放她走吧。
　　最后只留下了我一个。我一个人全身赤裸地坐在一群警察中间，那些舍不得眨眼的还是盯着我看。警察问我让谁领我走，我说让我老公领吧。那人基本上已经确定我是傻子了。
　　晓祥这时应该和曼姐睡在我们自己的房子里，不知这时候他操完曼姐没有，我用派出所的电话打了过去。晓祥驱车过来大概得有20多分钟，这时我就跟警察说要点纸巾把身体擦一擦。警察给我取来了手纸，于是在众目睽睽下，我把身上都已经干了的白色精液擦掉。其实几分钟我就擦完了，然后我就坐在椅子上等晓祥，警察们都围着我看，偷瞄的那种。这时我已经完全不害怕了，看他们的样子我觉得挺好玩的，索性站起来踱步，以期他们看得全面一些。
　　晓祥来的时候居然没带衣服，哎，男人呐，有一个算一个，都是这么粗心。警察核对了身份后让晓祥把我带走了，大家以为作为老公的晓祥会打我，但晓祥只是搭着我的肩，在警察们惊讶的目光中和全身赤裸的我出了门。
　　我们班的大部分男生都在派出所附近等着，看我出来了才都散了。话说他们一开始是准备分了我的衣服让我光着回家的，至少这一条他们做到了。
　　后来据说警方还真的到学校里核实过我们，本来我们毕业时的淫乱事校方就有耳闻，这下算是有了证据了。不过我们早已毕业，学校也不能对我们怎样。

　　第二节

　　这次的经历让大家反省了一下，在饭店搞同学会并不是个好主意。第一回那次只是碰巧遇到了不愿意多事的服务员而已。后来我想到了小蔡的浴池，便提议以后到那里去，不用问也知道小蔡肯定是欢迎的，于是后来大家都是在那里聚会。同学会并没有固定的周期，大家想到了便聚在一起搞一次，有时一年一两次，有时一年两三次。到浴池聚会显然必须得脱衣服，起先不肯参与游戏的小倩和小莲也都脱了衣服，我以为她俩会拒绝而不来呢，没想到她们几乎每次都来了。而且虽然不被大家轮奸，但偶尔被个把男生干一次也是有的。
　　虽然四年同窗已经让我们情同手足，但万没想到毕业之后，已经各奔东西的我们居然能够相聚在一起，裸裎相见，相拥入怀，大家彼此之间的感觉更亲近了。这种亲近让我们完全打开了心扉，甚至连心里最深处的隐秘也毫无保留。
　　有一次，大家泡在池子里聊天，有个男生对我说他特别喜欢我的脚，以前上课时会故意坐在能看到我的位置，然后整节课盯着我的脚看。说实话女生要是听到这些肯定会感到害怕的，但眼下的情形是，大家都赤身裸体泡在一个池子里，如果我没记错的话，刚才这家伙还干了我一发。我笑嘻嘻地把脚从水底伸了出来，说这回给你好好看看。那家伙抱着我的脚，居然情不自禁地亲吻了起来。我的脚被很多人亲过，我也亲过很多男人的脚，但当着同学们的面，这还是头一次。
　　说实话这有点变态，但以当时的情形来看，好像也挺正常的。我甚至还问他，你既然那么喜欢我的脚，刚才操我时怎么没看你亲我的脚来？这家伙也不理我，像是进行某种仪式一样，专心致志地亲我的脚丫，几乎把我的半只脚掌都塞到他的嘴里，最后还很陶醉地把他的脸贴在我的脚底板上。这时我的几乎一整条腿都在水面以上，湿的腿显得特别性感。有个男生过来抱上我的大腿，贴在他的胸口上，他说有一次我穿了个特别短的小短裤，整个大腿都露出来了，男生们大饱眼福，而且他们寝室的几个家伙还幻想着我的大腿，集体手淫过。这时坐在远处的一个男生也说，他们寝室也这么弄过。我以为我们寝室的四姐妹集体自慰算是很变态的了，没想到男生们也这样。
　　我记得穿短裤那次的情形，其实我之前穿衣是趋于保守的，不管是裙子还是短裤，都至少会到膝盖处，并且我很会防止走光。而在706彻底暴露了自己的身体以后，我就开始转向清凉的风格，那个小短裤比内裤大不了多少，但确实衬托得腿型很好看，我以为没人会在意，没想到在男生中居然引起了那么大的震动。有个男生还爆料说他们寝室的于某某，发誓一定要把我搞到手，搞到手之后还一定要给寝室的几位兄弟爽一爽。于某某就坐在我旁边，屁股贴着屁股，大腿贴着大腿。我扭头看他，结果这家伙红着脸像个大姑娘一样。哈！太好笑了，我像检举揭发一样说，他根本没追我嘛，都没说要请我吃顿饭。大家更乐了，我看于某某一副很很担心我生气的样子，都顾不上声讨那个出卖他的兄弟，可怜巴巴地看了我一眼，又赶紧看向别处，样子蛮可爱的。我把胳膊搭在他肩上，顺势很流氓地亲了他脸颊一下，说我挺喜欢你的，你要是追我没准就得手了。这家伙居然信了，瞪大了眼睛看着我说：真的？哎，笨蛋，你不这么搞笑行不？我要憋死了。
　　接下来像是打开了某个开关一样，大家纷纷把自己心里最隐秘的东西掏了出来。其实人人都有一些阴暗的东西，平时人们都装作像正人君子一样，但在这里似乎得到了某种释放，大家心照不宣地显露出自己的另一面。有喜欢女人小腿的，大姐的小腿是某个男生手淫时最喜欢的幻想；有喜欢膝盖后面的腿弯的，我都没想到丹丹的腿弯居然有那么多的粉丝。还有喜欢屁眼的，那个男生的梦想是把全班女生的屁眼都舔一遍。还有一些非常重口，但大家不仅不觉得如何变态，反而还觉得能说出来感觉很放松。有个男生甚至还说到了自己的鸡巴好小，感觉很自卑。二姐很诚恳地对他说，虽然有一点小，但自己被他操得很爽。丹丹也附和着说，你们男生总是在意大小，其实最重要的不是大小，而是活要好，懂吗？丹丹这种“活好”的说法相当搞笑，尤其是以她那儿童般的脸庞妓女般的气质说出来的时候。
　　后来又有男生问我有没有过什么幻想，我其实有过很多幻想，比如在教室里当着大家的面全裸算是一个幻想吧，而且还实现了，现在大家都知道我是个喜欢暴露的女孩；被全班同学轮奸的幻想也实现了，这个场面以前经常出现在我自慰的幻境里，现在则是经常出现在现实中。我想了想，然后对大家说，我以前自慰时，经常幻想着自己全身赤裸地跪在马路边上，高举着屁股，旁边放一个碗，扔1块钱进去就可以操我一次。这真不是我瞎编的，我上初中时经常这么幻想过。有独自在家的机会时，我会脱光衣服跪在客厅的地板上，有时能跪上一个多小时，而且我还真的会在身边放一个碗。至于幻想的环境，有时在熙熙攘攘的早市，有时在川流不息的地铁站，有时我还会化身几天没吃饭全身脏兮兮的乞丐，可怜巴巴地期望着有人纡尊降贵地干我一炮好让我赚上那么一块钱来填饱肚子。
　　说到这我突然想到之前那个说我是凌辱型的还真挺有道理的。其实相对于成为聚会的主角来说，我觉得更刺激的是成为那种别人正眼也懒得瞧上一眼的边角余料，像垃圾一样被扔在角落，不论是谁都可以随便用各种方法欺负我。我觉得小张其实也摸准了我的这个心理，有时候真觉得让他操一次像是得到了某种奖励一样。
　　我把心底的隐秘说了出来，这个秘密其实晓祥和大姐他们都不知道，大家没想到平时文静矜持的我居然有这样的内心，所以不约而同地“噢~~”了起来，我觉得我脸上一阵发烧。隔壁寝室的三个女生只有莉莉是同意参与轮奸游戏的，而且按照约定，下一次同学会轮奸的人选就是她，这时她说，下次同学会的时候，你就在我旁边撅着屁股吧，大家在等着轮奸我的时候，可以顺便操操你，我给你带个碗。男生听了又开始狼嚎起来。虽然我很想，但我真的还没勇气当场答应，那未免也太贱了些。我摇头拒绝，莉莉趁着男生们还在嚎的时候，挽着我的胳膊说：我真的很怵被20个人轮奸哎，这样你能帮我分担些，就当你给我帮忙了。我还是不好意思答应，这时男生们也嚎完了，有个男生说，小晗的阴道最舒服，“逼感”最好，这么好的逼如果隔好几次才能操一次不免太过浪费，所以当这个肉壶再合适也不过。他们这么说让我喜滋滋的，然后，嗯，我居然就同意了。
　　他们说我“逼感”好，是因为我的阴道弹性比较大，即便是鸡巴比较短的人，也能顶到我的子宫口，对于男生来说这是非常容易获得征服感的一件事，所以大家才这么喜欢操我。
　　这样一来，每次只轮奸一个女生的计划就没办法实现了，而我也变成了每次同学会都会挨操。莉莉那次真的给我弄了个碗，而且碗口还破了，相当带感。大家虽然没有真的投币，但却把定价从1块改成了1毛，这显得我更贱了，让我兴奋得不行。我认真地头顶着膝盖，撅着屁股，一动也不动，挨操时则是极力配合，生怕“客人”不够爽。其实这样撅着的样子显得我的屁股又大又圆，男生们都会忍不住操我，所以每次当肉壶都得挨上十来发。好在当次被轮奸的女生也都比较怵被这么多的人轮奸，我能分担一些她们是求之不得。尤其是大姐，一个劲叮嘱我多撅一会。别的女生有我分担，我成为轮奸主角时却没有人分担。所以在同学会上有幸成为唯一的轮奸对象大概只有我了。男生们大都会来上两三发，有的还会来四发甚至五发。所以我有可能在那种情况下被轮奸了五六十次。不过虽然很累，却也没什么损伤，连小穴都没肿过。我埋怨大姐她们谁也不肯当肉壶替我分担分担，二姐只是笑嘻嘻地说小晗挺耐操的啊，这么操都没事。后来大姐说，男生们谁也没要求哪个女生当肉壶，她们也不好意思太主动，再说看我啊啊叫着挺来劲，一付很享受的样子，所以也没觉得需要解救一下。其实我很好奇自己到底能挨多少发，据说这种事还有世界记录，不得不说这个世界太疯狂了。
　　第一次浴池同学会的时候，隔壁寝室的三个女生是第一次到浴池，小蔡看到三个新面孔的女生便显得有些兴奋。而这三个女生虽然碍于初次见面的小蔡，但还是当着他的面脱光了衣服。其中怀孕的小倩肚子已经很明显了，不知道男生是怎么回事，好像“操孕妇”是一个挺容易让他们兴奋的事情。小蔡抱住小倩就吻了上去，小倩因为和小蔡不熟，也不太好意思拒绝，于是两人就这么拥吻在一起，最后被小蔡水到渠成地干了一发。后来小倩一脸幽怨对于小蔡说，初次见面就脱光光让你干了一次，彼此连名字都不知道，完全是妓女的行为嘛。
　　小倩虽然之前说过了不参与游戏，但却没想到一开始就率先让人家干了一发，所以后来几乎是默许了在浴池挨操。而同样不肯参与游戏的小莲也同样默许了。其实在浴池里大家都比较放松，再说都光着身子了，所以实在不差那么一下。到后来两人完全是一种迎合的态度，小莲主动要求加入到了被轮奸的序列，小倩则是对于所有要操她的男生都是来者不拒。小莲后来还屡屡拿小蔡说事，佯装气势汹汹地追问小蔡为什么第一次去操小倩而不是自己，凭啥？凭啥？把小蔡给吓得，直说这小姑娘太可怕了，居然理直气壮地质问人家为啥不操她。

　　第三节

　　每次聚会都是先吃饭，然后大家一起到浴池，先是一翻轮奸，然后才一起泡在池子里洗澡聊天。当然既然是洗澡，让女生给他们搓澡就是理所当然的事了，能享受同班女同学的搓澡服务，估计这种福利也是绝无仅有的吧。而我们女生也毫不相让，给男生们搓完以后就玉体横陈地躺在台上让男生们给自己搓澡，不过好像不管怎样都是女生比较吃亏。当然更多的时候是大家泡在池子里聊天，其实男生女生都泡在一个池子里裸裎相见，更能拉近彼此的距离，大家都觉得虽然不像在学校时朝夕相处，但我们之间反而更加亲近。当然聊天的时候大家也会有一搭无一搭地来那么一两发，而我好像每次都是挺抢手的，男生们坐在池子里不急不缓地在我的阴道里抽插，射了以后就旁边的男生就会把我抱过去。我好奇旁边的男生怎么知道射了，他们说看我的表情就知道了。哎，话说这种时候我的表情是怎样的？是不是特别贱？
　　其实在这种氛围下我不会很容易地兴奋过度，保持着一种不愠不火的感觉，一边挨操一边和他们聊天。有次一个男生把我拉过来坐在他腿上，一手把玩着我的乳房一手托着我的屁股，他说以前最大的梦想就是摸摸小晗的胸部，没想到居然美梦成真了。我笑着说，别说胸部了，我的屁股都快让你摸烂了。那男生借助水的浮力把我托起。我很会意地调整了一下角度，当他把我放下时刚好把他刚刚硬起来的鸡巴插进我的阴道。不得不说这方面我似乎有那么一点天赋，凭感觉就能把男生的鸡巴坐进来。
　　我其实挺喜欢这种坐在男生腿上并且阴道里插着一支鸡巴却并不抽送的感觉，就这么含着，偶尔动一下下，然后和大家聊东聊西，有时聊的也不是色色的话题，难得男生们的鸡巴基本不会因为话题的原因而变软。有个男生问我这样算不算是在操我，我说应该算吧。其实澡堂聚会的时候，我的阴道里大部分时间都有东西，偶尔有空闲时还被他们插进了玻璃鸡巴，这意味着我基本都是从一开始一直被操到结束。插玻璃鸡巴的时候很好玩，他们让我走几步看看，我已经会让小穴吸着玻璃鸡巴而不掉出来，当坐到浴池台上的时候玻璃鸡巴露在外面的部分碰到台上会发出“叮”的一声，大家都觉得很好笑。我问他们会不会因为经常操我而失去兴趣，大家都说我的逼感好，而且人又这么漂亮，再加上这么豪放，无论如何也不会失去兴趣。再说同学会其实也没有那么频，一年几次而已，算不上经常。有个男生说每次一看到我就硬了，不管我是穿着的还是光着的。我假装生气地说：看到我不想别的就想操我是不是？其实每个男生几乎都是这样，看到我们同班的女同学，大概会条件反射式地要占便宜，要说没有友情和亲情倒也不是，只是似乎性冲动是本能的一种反应。而女生们也强不到哪里去，有一次一个男生在街上巧遇丹丹，两个人不约而同地拥抱了一下。然后那男生便掀丹丹的裙子要扒她的内裤，而丹丹也挺配合，后来突然想到这是在大街上，才赶紧停了下来。然后两个人就好像要完成什么任务一样，硬是找了个没人的地方干了一发才算完。
　　男生们知道我可以随便操，泡澡时聊着聊着就把我抱过来干一顿。有时聊的是色色的话题，聊到性起时操我一顿还算正常，有时聊的完全跟性事不搭边。比如他们在聊军事，聊着聊着突然把我拽过来一插到底。我白了他一眼说怎么聊军事也能联想到操我？真是奇怪的思维。当然其实大多数还是聊色色的话题，有同班女同学全裸着身体在眼前晃，不色才怪呢。我的身体比较柔软，所以各种高难的姿势我都做得出来，而且可以很顺利地配合他们的抽送。用鸡巴操我只是他们玩我的一种花样，大部分的男生都曾经把整只手伸进我的阴道去摸我的子宫口，那个时候作为女人最隐私的大小阴唇就箍在他们的小臂上，但是男生们的关注点却完全在我的子宫上，对于以前连想都不敢想的我的逼却视而不见。我觉得这时我像叉烧在烤架上的烧鸡，男生的手就是钎子，唯一不同的就是男生的手臂只是插入我体内一截，而烧鸡是被贯穿了整个身体。男生们里边许辉最会玩，大概是一夫四妾的时候玩的花样比较多，所以比较容易搞出新花样。他把手伸进我的阴道，手指插进我的子宫，然后另一只手开始揉搓我的阴蒂，结果我兴奋了起来，不仅全身一抽一抽的，而且还出了大量的淫水，但阴道被许辉的小臂塞住了，所以淫水喷不出来。当他把手拔出来时满手都是我的淫水，亮晶晶的。而这时我的小穴里也会汩汩流出大量的淫水，像尿了一样。
　　让男生把手插进我的阴道是我自己出卖的自己，但干我的屁眼却是许辉出卖的我。那次是许辉有些卖弄地当着大家的面干我的屁眼，后来小伟又干了一次。别的男生也想试试，但是干屁眼是需要一些技巧的，而且鸡巴得足够润滑和足够硬，能干进我屁眼的男生并不多。于是我就帮助他们，比如用嘴来给鸡巴润滑，或者用玻璃鸡巴先插进屁眼扩张一下。后来大部分男生都可以直刺我的屁眼，不仅是我的，其余女生也都被攻进了屁眼。很多男生喜欢操完我的屁眼后让我给口交，或者在快要射的时候把鸡巴从屁眼拔出插进我嘴里。在他们心里，把最漂亮的女生虐得越过分就越觉得刺激。这种让我吃自己大便的方式让他们格外兴奋。而其实我每次都是事先排干净的，所以鸡巴上什么也没有。
　　男生们对于美女是希望了解得越多越好的。这里的了解是指对我身体的了解。这方面男人似乎是有共性的，小齐就曾经用尺子量过我屁眼和小穴之间的距离。所以男生们很仔细地看我的屁眼，还数上面的皱褶。我就撅着屁股让他们数，有时不小心提肛一下，他们就觉得皱褶变化了，得重新数，挺搞笑的。上大学时我怎么也不会想到会有那么一天，我全身赤裸地撅着屁股让全班的男生数屁眼上的皱褶，更想不到的是我会把玻璃鸡巴插进屁眼或者小穴让他们看我身体内部的状况。我们班的男生属于比较奇葩的，他们居然还要我张开嘴看我嘴巴里的样子，我就像被医生看病一样“啊”地发声，让他们看我的喉咙。我都没想到他们会看到嘴巴这么奇怪的位置。还有揪起眼皮看我的眼球以及给我挖鼻屎之类匪夷所思的玩法。有个男生说，这下小晗所有的洞都看过了。我附和着说，是啊，再看就得开膛破肚看内脏了。其实男生们也被我看得差不多了，我经常会很专注地把玩某一个男生的鸡巴，仔细地翻开包皮看他们的龟头和马眼，当然也包括蛋蛋和屁眼。男生们这方面远没有我们女生放得开，居然还都挺不好意思的。
　　那个曾经说幻想把全班女生的屁眼都舔一遍的男生，有一次真的要舔我的屁眼。于是在我的提议下，我们一众七个女生跪成了一排让他舔。后来有几个男生要求我舔他们的屁眼，但我觉得恶心没有答应。其实算起来我也舔过几个屁眼了，然而没兴奋到一定程度的时候我还是觉得屁眼很恶心，如果他们把我当作一个贱货不管不问地直接命令我去舔肯定会成功的，不过没有人这么做。后来有一次许辉跟男生们打赌说让我肯定会同意舔他的屁眼，我想到许辉也算是我半个老公，身为他的半个老婆我也不能拂了他的面子，再说在浴池里泡了一阵子了，估计也不会太脏吧，于是勉为其难地同意了。但我还是让他冲了一下淋浴，然后才用舌头去舔，还好没有什么味。
　　被男生们操得次数多了，我做肉壶时凭着对鸡巴的感觉就能猜出来正在干我的是谁。男生们为此还专门试过一次，蒙上我的眼睛当肉壶，然后大家逐个把鸡巴插进我的阴道让我猜是谁，大部分的人我都说得挺准。当然只插一下是不行的，得活塞运动几次我才能说准。有个男生说怎么都觉得不真实，当年大家奉为班花的美女，现在撅着个大白屁股跪在那里，跟自助餐的免费饮料机一样随便人操，像在梦里一样。
　　其实何止是我呢，大姐和丹丹也都沦陷了。作为最早名花有主的大姐，大家平时连想都不敢想，现在也成了免费的饮料机；当年在窗下求爱未果的张斌，现在不知道操了丹丹多少次了。而被很多人当作梦中情人的二姐，奴性大发时居然爬着去给男生们舔脚趾。其实我们同学里，二姐属于最成功的一个，社会地位也很高，但好像地位越高的人，越容易有奴性，大概是平时工作压力太大了。
　　再后来我自己带来了绳子，那时候我在7楼不仅经常被捆着，而且还经常被吊起来。嗯，黄叔在710的房间上帮我们装了钩子，而且还装了好几个，话说把我们全体女生都吊起来的场面简直是蔚为壮观。我贱贱地告诉我的同学，我不仅喜欢光着，还喜欢被捆起来。
　　我做肉壶的姿势因此而有了点变化，新的姿势是后背贴在地上，两条腿绕到我的脑后，并且在脚踝处用绳子把两只脚捆在一起。这样看我的时候就是脸、胸和洞开着的小穴几乎挤在一起的样子，两条大白腿在两侧显得很修长。这样我的整个上半身都在两腿之间，胳膊可以活动。男生们操我时可以和我接吻，我也可以张开双臂和男生拥抱。不过接吻的情况并不多，倒不是他们不愿意和我接吻，主要是我嘴上绑了口球。有的男生特别喜欢口球这种东西，一贯乖巧的我后来干脆自己带口球了。通常是这样的，我和大家伙边聊边往浴池走，然后一起在更衣室脱光衣服，我拿出口球，示意对方接下来我不能讲话了，把话题结束，然后自己把口球戴上。而捆绑更是我自己做好姿势，然后让他们帮忙捆上。作为一个乖巧聪明的女孩，所谓乖巧就是不管什么花样都能听话地照做，而聪明就是下次玩的时候会主动做好准备。
　　后来口球被换成了一个叫做撑口器的东西，我一开始看到它还不知道是干什么用的，只觉得这玩意做阴道扩张未免太大了些。然后他们就把这玩意往我嘴里塞。说实话把撑口器塞到嘴里是个挺痛苦的过程，得用手指用力撑开嘴巴才行。我都不知道我的嘴可以张得这么大。一开始我自己完全塞不进去，是许辉很暴力地弄了进去，后来我自己也能塞进去了。带着撑口器，整个嘴巴被张开到最大，能看到完整的牙齿和牙床，而且还会不停的流口水，样子很难看。但是大家都说小晗这样的美女，带着撑口器也好看，我只能回敬以白眼。我自己照过镜子，白森森的牙齿很容易让人联想到骷髅，一点也不好看。我还很担心这玩意会把嘴巴彻底撑大，但还好，我的嘴巴跟我的小穴一样耐折腾。
　　被撑开的嘴巴让人很有一点弄点什么进去的欲望。于是毫无悬念的，大家在抽插之后，把精液射进我的嘴里。之前他们拔出鸡巴然后在我面前手淫时，我都会很乖巧地张嘴迎接，但现在嘴巴已经是张开的，我只能张开牙齿迎接以示主动。射进来以后，闭合不上的嘴巴想把精液咽下去也是个大麻烦。我努力活动喉咙咽下，大家可以很清楚地看到我嘴里蠕动的嗓眼。有些坏小子试着把精液射到我的嗓眼里，结果有一次把我搞吐了，而且因为嘴巴不能闭合的缘故，呕吐物从嗓眼激射而出，我当时是仰着头接精液的，但还好在喷出来时我动了一下脑袋，呕吐物没射到我的正上方，而是斜斜地喷了出去，居然射出去好远。大家慌忙把我的撑口器取下来，我咂咂嘴，也没有什么不适的感觉，只是含有胃酸的呕吐物有点烧嗓子，但也就是一小会，他们把撑口器取下来以后我就觉得已经不烧了，而口腔其实完全没有碰到呕吐物，所以也没有什么异样的感觉，要非说有什么感觉，只是觉得有点饿了。我笑嘻嘻地说，这次我居然也射了。大家看我没恼，这才放下心来，有人还跟我开起了玩笑，然后不知道是谁忽然霸气地拉开我的嘴，又把撑口器塞了进来，我不经大脑地居然还配合着侧了侧头。
　　其实撑口器这东西是可调整大小的，但我用的这一款不行，当然这玩意也许原本就不是撑口器。后来我见到了可调式的，但还是觉得原来那个好。而且后来我还成功地把撑口器塞进了阴道，大家可以很方便地看到我体内一动一动的子宫。
　　带着撑口器没法说话，所以聊天时就得取下来。但他们很喜欢我被捆着的样子，所以都不太希望给我松绑。有一次大家轮奸完毕，在泡澡聊天时问我这样捆着能坚持多久，我说多久都没事，大家就说那先不解开了。我说行，于是就张着小穴和大家聊天。这样子其实捆得没个人形，但我觉得挺好玩，每个望向我的人都能很方便地同时看到我的脸、屁眼和小穴，而且圆圆的屁股很抢眼。作为人体最私密的屁眼，完全暴露在大家的目光中，小穴因为刚被轮奸过，小阴唇完全露在外面，而且还会从里边流出一些精液，样子很淫荡。后来发展到捆的不是脚踝而是小腿，这样我的膝盖几乎在我的脑后，胸部就被大腿给挡住了，但屁眼和小穴几乎和脑袋在一起，我几乎可以舔到我的小穴，而且交叉的两个脚丫在脑袋的上方，样子很古怪。再后来我的屁眼可以撑得很大，于是就嘴里和小穴戴着撑口器，屁眼里带着阴道扩张器，三个大洞几乎挨在一起，而且呈一条直线，样子很虐。我觉得我简直要被玩坏了。
　　被捆绑的样子让男生们觉得很刺激，后来有一次我们七个女生都被这样捆起来，而且胳膊还跟大腿捆在一起。七个女生被摆成一排，大家想起当年在学校时，男生们把鸡巴插进女生的阴道作为道别，那次因为我是处女而未能圆满，这下好了，七个大张的小穴一字排开，男生们乱哄哄地把我们轮奸了一遍。其实到这个时候男生们都不知道干过我多少次了，估计也没什么新鲜感了，但仍然乐此不疲，好像每一个插进我阴道的鸡巴都射在了我的身体里。后来我问男生们，你们有没有谁没射过哪个女生，结果是所有的男生都在所有的女生身体里射过。小倩和小莲经过几次同学会后，算下来也让所有的男生操了个遍，她俩有些无奈，但从那以后也不怎么拒绝被轮奸了。许辉最引以为豪的“操遍全班女生”的优势荡然无存了，不过他后来说他是唯一被我舔过屁眼的男生，这其实比操遍全班女生更牛，我只好说一定帮他把纪录保持到底。我对尿或者精液还算能接受，所以对于口交之类的并不反感，其实男生的蛋蛋上也有阴毛，而且我给他们口交时都是把蛋蛋也含到嘴里的，这种时候他们的阴毛不仅会被我含在嘴里，甚至连鼻孔里都是，这些都没什么，但我对大便实在是觉得恶心，所以被我舔过屁眼的人还不算太多。
　　那次在学校里女生们一字排开让男生们插小穴的事给大家留下了很深刻的印象，不过那时因为我是处女所以没有插我，不免有点不尽兴。现在这种氛围，大家又想重温一下。于是全班的男生女生光着身子从浴池走了出来，连鞋都没穿。好在现在已近半夜，路上也没什么人，虽然身上有水感觉很凉，但心中有一欲火又觉得很热，这很有点在夏天开着空调吃火锅的感觉。大家浩浩荡荡地在小区里溜达了一会，男生们的鸡巴都硬着，很有当年的感觉，不过当年是各走各的，现在女生们都被男生搂在怀里。揽着全裸的女同学在户外散步也是挺刺激的，女生人少不够分，大家就换来换去。最后我算是实现了我的梦想，在马路边上跪下撅着屁股随便人干。我们七个女生，跪得很整齐，男生们很有秩序地干我们。后来他们管这个叫七孔大插排，我觉得挺搞笑的。
　　每次同学会，到浴池的时候男生们都是看我们几个女生脱衣服，等我们脱光后才脱自己的衣服。这时我们女生都已经走进去了。其他女生下到池子里，我则是很自觉地在池子边上跪好撅起屁股当肉壶。男生们陆续进来时，泡澡的泡澡，干女生的干女生，我这种只露屁股不露脸的姿势会持续很久。后来虽然变换了当肉壶的姿势，但只要看到我就可以看到我的所有隐私部位，不仅小穴大张，连屁眼也是清晰可见。有个男生就说，看小晗的屁股比看小晗的脸还容易。
　　好吧，这是第二个这么说我的人，第一个说我的是黄叔，这得说说我在7楼被吊起来的经历了。有一段时间我特别热衷于被吊起来，小张也乐得换着花样吊我。有那么几次就是我的身体完全遮住了我的脸，当有人进门时一下就能看到吊在半空的我，确切地说，是下半身的我。最下面是浑圆的屁股，在屁股中间有两瓣阴唇如花蕊般和屁眼相映成趣。往上是我的大腿，女人的大腿其实后面比前面还好看。再往上是我的小腿，在脚踝处绑着绳子，小张怕吊疼我，所以脚踝处的绳子捆得很宽很均匀，再往上就是我的脚丫了。而我的整个上半身都隐藏在双腿的后面，整个人是折叠的一个形状，有一个绳子是专门套在我的脖子上的，像上吊一样。但因为身体的大部分重量都在脚踝上，而且脖子上的绳子其实是箍在下巴上的，所以并不会真的喘不过气来。这样折叠的样子会显得屁股特别大，整个腿部和屁股形成了一个像拉长的水滴一样的形状。这种姿势很累腰，我其实也坚持不了多久，最初五分钟就得下来，到后来也不超过半小时，然后就得休息好一阵子。在大腿的遮挡之下，能看到的只有我的两只胳膊而已，而我的胳膊又被反剪在身后。反剪胳膊已经是每次捆绑的必修课了，不这么绑一下就好像没有被捆起来一样。本来我可以从小腿之间的缝隙看到外面的，但小张又给我上了口球和眼罩，于是我什么也看不到了。这样吊在半空的一个物件，不仔细看都不会反应到这是一个人。黄叔看到过几次我这样吊着的样子，后来有一次下班，那天我没开车，当我经过传达室的时候，黄叔说要好好看看我，说这几天净看我的逼了，居然没看到我的脸。黄叔这次好好看过我的脸以后，再看到我的屁股总要上前摸一阵，还不嫌臭地摸我的屁眼。
　　这种吊起来的时候还有过一次尴尬事。那天小张刚把我吊好，我哥哥小王就带着一个同事来了。小王来的时候很少提前通知，而H姐自从上次事件以后也没有作这样的要求。事实上那天H姐和小兔都是全身赤裸着在办公，小李也只穿了一个内裤。那同事知道我们这里的淫荡事，所以还算有心理准备，但却怎么也没想到会在办公室里吊挂着一个裸女。我带着眼罩也不知道是谁来了，只是听声音知道来了陌生人。小王倒是挺平常的，跟那个同事说这是我妹妹，说话间，我感觉到一只大手贴在我的屁股上。古今中外，把倒吊在半空一丝不挂还露着小穴的妹妹介绍给同事，小王算是第一人吧。我嘴里有口球也说不出话来，干脆来个鸵鸟政策，爱怎么看就怎么看吧，我是死猪不怕开水烫。H姐和小兔虽然全身赤裸，但大家早已习惯了，大家说了一些工作上的事。他们说话的时候就在我的附近，确切地说，我觉得我的屁股就在他们的脑袋旁边。这简直是看我小穴的最佳位置。他们说话的时候，我觉得一只手在我的屁股和大腿上摸了一会，还伸手指头插进我的小穴捣鼓了一阵子，把我搞得很痒，虽然被吊着，我还是扭动着身体。这种感觉简直太不爽了，我喜欢粗壮的鸡巴充盈地插进我的阴道，一根手指头算怎么回事，要有还没有的一种感觉，让人有感觉也不是，没感觉也不是。我觉得这只手应该不是小王的，他应该不会只把一个手指头插进我的阴道，对我熟悉的人在玩我时基本都是整只手进来的，小张甚至还握着拳头插进来过，不过也可能是小王怕弄脏了手吧，反正我感觉不出到底是谁。事后我也没好意思问小王，其实当时H姐和小兔肯定也看到了，我也没问她俩，就这么不了了之了。但是可以肯定的是，有那么一个人，只看到过我的屁股和小穴，却不知道我长得什么样子。想到这我就觉得挺神奇的。




　　第三十六章、

　　第一节

　　该说说小水了。
　　话说小水之前说要做晓祥的小妾来着，而且我和晓祥结婚之后她还来过几次和我一起二女共侍一夫。几次过后我还真有了些和小水妻妾相处的感觉，有时我晚上有活动不在家时便让小水陪着晓祥，甚至还颇觉得理所应当。小水总是说“咱老公”，后来我也不自觉地叫起了“咱老公”。
　　作为共夫始作俑者的大姐有些担心弄假成真，嗯，话说共夫原来也只是说说而已，然而现在真得不能再真了。大姐提醒我别让小水真的做了小妾，我觉得大姐提醒得对，不过这种事怎么说呐？然而就在这种时候，小水却消失不见了。
　　说起来，差不多是这一年刚入夏天的时候小水就有些不正常，以前总在网上跟我叽叽格格甚是烦人的小丫头，忽然变得一连几天都是离线的状态。打电话给她也是匆匆几句，让她来给晓飞“干一发”她倒是来了，但却有那么点心不在焉强作欢笑的感觉，不过小水的演技够可以的了，当时我硬是没感觉出来。
　　老张他们请我和小水过去玩她也推辞了，那几次活动都是我一个人去的。更可疑的是她好像很避讳和晓祥单独相处，同学会那次我想让小水陪着晓祥来着，结果小丫头居然拒绝了，还编了个笨到家的假理由。哎，我有些担心了，于是到学校去找她。
　　嗯，小水有男友了。这是好事嘛，不过这怎么也不应该是躲着我的理由吧？再说，小丫头说话吞吞吐吐的，和之间的唠叨精简直判若两人。
　　我有些气恼了，嗯，小丫头这才说了真相。原来小水也有些担心弄假成真地做了小三，跟我一起伺候晓祥还好，那几次独处的时候让她有了点感觉。她怕成了破坏我家庭的人，所以有意的躲开了我。后来我问过晓祥，这个死人头居然完全不知道小水几乎爱上了他。
　　小水觉得最好的方式就是有一个自己的男朋友。其实小水在学校里有过几任男友，都是相处不久就分了手。但是因为小水对性事的态度，这些男友都上过小水。像小水这样的美女，追求者有很多，于是小水随便选了一个便成了人家的女朋友。其实小水的心理纯粹是为了避免成为第三者，结果这小丫头大概是发春了，居然和那男生日渐生情。躲避我的心理加上对那男生的爱恋，让小水差点从我的生活里消失。
　　我心头一热，对小水说何必这样呢，就算是真的一起生活也没什么嘛。小水吐吐舌头说我可不敢，哎，样子还是那么俏皮。小水告诉我说，等和那男生关系稳定了，彼此的心栓在一起了，还会上我那里玩，那时就不怕心灵出轨了。我说我得看看那男生，怎么觉得那么随便地就跟了一个男人呢。小水后来把那男生介绍给我认识。
　　要说看人，我不敢说看人有多准，但这男生给我的感觉就是，他一点也不爱小水。与其说是他追求小水是因为喜欢她，还不如说是为了小水的肉体。但我这话没法说给小水听，她正在热恋里，昏昏的感觉，肯定听不进去。像小水这样的人，肉体被侵犯也算不得什么大事，再说万一我看错了呢。嗯，不跟小水说了。
　　接下来小水差不多彻底和我断了联系，大概有一个月，也许两个月，一点音信都没有。我想给她打电话来着，然而拿起电话的时候又忽然想到大姐的告诫，嗯，再等等吧。
　　也许小丫头会彻底从我的生活里消失了吧？我这算不算是自私？
　　天气越来越凉，现在算是深秋了吧，7楼有些日子没看到屁股了。不过这几天天气蛮反常的，气温骤然而升，就好像夏天不忍离去一般。
　　夏天的气息让我又想到有如夏天的小水，嗯，我真的很想小水，如果用季节来形容女生，那小水是最容易让人想到夏天的。我下定决心要打电话给她，我不想失去她。我拿起手机刚要拨号，手机心有灵犀地响了起来，是小水。
　　哎，小死丫头，想死我了。
　　小水告诉我她跟那男生早就分了手。嗯，小丫头分手的经验恐怕比二姐还多些，所以也算不得什么事。接下来小水说她不仅分了手，还体验到了在全班同学面前全裸的感觉。哎？玩得这么疯？
　　我是在临近毕业的时候当众脱光的，而小水还有2年才会毕业，在全班同学面前全裸以后还要和大家相处2年呐，小荡妇比我胆子大多了。电话里说不清楚，我让小水到我这里来。给我仔细说说。小水就兴冲冲地来了，把整个经过说给我听。
　　小水又回到那种叽叽格格的话唠模样，嗯，我的小水这次真的回来了。
　　那个男友果然如我说料，只是对小水的肉体有兴趣。这里为了说话方便，暂时称他为A吧。其实我知道那人的名字，但是比较厌恶这个人，所以用字母代替。当时她班里有五六个男生都曾经做过小水的男友，男生们聊天吹牛时不免说到了操小水时的一些事情，A听得心里直痒痒。然后便不怀好意地追求小水，当时小水正在纠结晓祥的事，结果稀里糊涂地就让他得了手。小水对性事的态度让A在成为小水男友的当天就干了她一次。
　　小水说到这，对我说姐你别生气，当时我恍惚间就觉得正在干我的是晓祥。我听小水直言不讳地说出来，便知道小水现在心里应该已经没了这个心结。果然小水又说，姐姐你放心，我现在已经不会这么想了。我微笑着点点头，等她继续往下说。
　　A第一次操小水是在外面租的宾馆。对于学生来说，住宾馆的开销是很大的。其实小水挺有钱的，不仅父母给得多，自己也能赚一些，比如那次人体彩绘，小水就赚到了不少。但小水觉得这种事不能由女生出钱，所以也没说自己有钱的事。小水提议在外面租个房子一起住，租房子的负担要比住宾馆小很多，但是A纠结了很久最后也没答应。当时小水真是发春的状态，对A百依百顺，用她自己的话说，之前的男友哪个都没享受过这种待遇。
　　A其实并不穷，而且当时学校附近这种专门租给小情侣的房子也不贵。但是A一方面死抠死抠的，另一方面，A只是想玩小水的肉体，并没有动感情。在他心里小水就只是个漂亮的烂货而已，玩婊子怎么会舍得出那么多钱租个房子？但是学校的环境，并没有适合做爱的地方，于是两人在天黑的时候，经常打野战。男生好说，只露出个鸡巴就行，但是小水至少要露出整个屁股。而且小水为了增加情趣，有时就完全是脱光的。那时还没到夏天，早晚的气温很低，有一次小水因此得了很严重的感冒。A这一点做得还不错，在小水生病期间还到女生宿舍探望探望。
　　小水病好以后，A说挺希望小水能到男寝室和他过夜的。其实小水有过到男寝室过夜的经历，当时是另一个男友，那男友在床的周围安了帘子，两人在里边做。小水虽然尽量不叫出声音来，但床让两个搞得晃动不已。帘子外面的室友听得血脉贲张，有人就拉开帘子的一条缝隙偷偷往里边看。小水他俩知道被偷窥了，但正在兴头上，也不阻拦。结果三个室友都看到了小水挨操的过程。虽然他们只拉开了一条缝隙，但却足以让小水的全身都被看到了，事后那三人都撤了回去，还把帘子恢复原状，小水便佯装不知。
　　这次小水以为A也是这样拉了帘子，便同意了。结果到了A的寝室，发现A完全没有任何准备，根本没有帘子。还好小水带了睡衣。她让室友们背对着自己，然后换了睡裙，躺进被窝以后才让允许大家转过来。室友们对于美女住进自己的寝室完全是欢迎的态度。帘子的事让小水有些不爽，但也并未发作，熄灯以后和大家聊得还挺开心。不得不说A虽然不怎么样，但A的室友都还是挺不错的。一周下来，彼此也还相安无事。当然小水住进男生寝室的事在班级里也不是秘密，而且这也不是第一次了。这种事其实各个学校都有发生，只要学校不知道也就无所谓的。
　　熄灯之后，A和小水在被窝里还是要来那么一发的。但因为毕竟是在被窝里，动作幅度不大，所以小水还能忍住不叫，但“唔唔”的声音还是让另三个室友听得心生荡漾。后来有室友就对小水说你别忍着了，听“唔唔”的声音更让人受不了。小水想到反正之前也有过同样的经历，于是也就不在矜持，嗷嗷叫得很欢。A始终也没挂上帘子，小水觉得也没什么必要了。反正熄灯以后什么也看不到，只是听到声音而已。一开始小水穿着睡裙，A只要把睡裙拉到上面就可以摸到全裸的小水，几天以后小水一方面觉得安全，另一方面已经被大家听到了豪放的叫床声，顾虑也变得少了些，于是干脆把睡裙也脱了去。
　　小水就这样在男生寝室住了近一个月，直至暑假。别的寝室遇到这种室友带女生回来过夜的事都是很反感的，但小水是个例外。一方面小水和他们是同班同学，熟悉得很，另一方面，小水的风骚也是出了名的，大家和小水聊些色色的话题也觉得很兴奋。哪个男生不希望在晚上的卧谈会有女同学参与呢？而且还是小水这样的漂亮女同学。好在A并没有把小水当作私货，也不反对小水聊一些私密的话题。比如有人问小水现在穿着什么呢？小水就说现在光着呢，一丝不挂。那室友就说可惜看不到，小水就嘻笑着说美得你。晚上五个人一起聊天，有时A就把鸡巴插进了小水的小穴，小水啊的一声，室友就问怎么了，小水说A又在干我了，然后一边挨操，一边喘着气继续聊，到兴奋时就完全不理会那三个室友了，只顾自己嗷嗷叫。
　　暑假过后，再次开学，小水甚至都没到自己原本的女生寝室里打个招呼，就径自去了男生寝室。在小水的心里，她是这间男生寝室的一员，她甚至还觉得自己已经完完全全地属于A了。
　　我就是这个时候见到的A，说起来，A对小水隐隐的不屑与小水对A的沉迷形成了鲜明的对比。
　　过了几天，A跟小水说，室友B跟他是关系很铁的哥们，很想操小水一次。常理说作为男朋友的A是不应该跟小水提这个的，哪有男人往自己头上扣绿帽子的。但小水自己也知道，虽然大家表面不说，但私下里都知道她的放荡。再加上天天在男寝里被A半公开地操，所以A这个要求也不算过分。小水想，既然是男友提出来的，也就没有什么顾虑地答应了。
　　那天傍晚时分，A支走了室友，然后B结结实实地操了小水一顿。又过了几天，A又说C也是他的铁哥们，小水又答应了，然后C也操了她一顿。后来小水说干脆让D也一起来吧，这样以后在寝室里也不用避着谁了。A却坚决地说不行，还说了很多D的坏话。小水感觉有点奇怪，但也没往深处想。又过了些日子，A又先后领来了同班但是不同寝的的E和F。小水越发地觉得不对劲了。不得不说小水的阅历太浅了，换作别人早就猜出来是怎么一回事了。
　　小水虽然觉得不对劲，但却从A嘴里问不出个所以来。但这难不倒她，最佳的突破口显然是D。于是小水单独约了D，D也不隐瞒，几句话就说了个清清楚楚。原来A居然用小水的身体做买卖。一开始是A找上B，说只要给他30块就可以操小水，这基本上就是两份盒饭的钱，便宜到家了，B爽快地答应了，于是操了小水一次。B觉得这种事很丑，所以自己很保密，但A在某次借故支开他们只留下C的时候，B就知道C在寝室里干什么了，于是便讲给了D听。D一开始还不信，但A后来果然找到了D，与B所说的完全相同，30块操一次班花。
　　D对小水暗恋已久，但是觉得自己配不上小水所以始终没敢追。D早就知道小水的放荡事，但这丝毫不影响他把小水奉若女神，在他看来，花钱把小水买来是简直是一种亵渎，所以虽然自己心里很想，但还是拒绝了。这让A很不爽，他觉得D是舍不得钱，所以小水主动提出让D也一起来的时候A很气愤地拒绝了。而后来同班的E和F大概是因为C才找上A的。
　　听到这里，我也觉得D是舍不得钱，这也太抠门了吧。但是小水很肯定地跟我说，D绝对不是舍不得钱。看她那么肯定，我也不便反驳，便继续听她讲下去。小水听完D说的这些，气得差点没晕过去，虽然自己没把性太当回事，但却没想到被A这么轻贱。居然把她像妓女一样卖钱，而且最不可容忍的是，居然只卖30块。小水说到这里，恨恨地对我说：“30块耶！老娘一只脚也值30块了！”小水决心要报复A，我想以她的性格，显然不会是揍他一顿那么简单。
　　果然我没猜错，不过小水报复的手段未免太色了些。她先是和A分了手。A这个蠢货居然还想挽回，估计是收了人家的“订单”担心不能“付货”吧。A还一个劲地追问为什么要分手，他大概觉得自己做得天衣无缝吧。小水也不提A卖自己的事，最后被追问得有些烦了，冷冷地说了句：“我觉得你这个人吧，怎么说呢，太贱了！”为了区区几十块钱就把女朋友给卖了，确实是贱到家了。A最后居然还厚颜无耻地问：分手以后还能不能做朋友？小水心里那个后悔啊，当初怎么就成了这个傻逼的女友呢？
　　跟A分手后，小水公开追求D，在班级里引起了不小的轰动。D很喜欢小水，一往情深的那种，全班都知道D暗恋小水。一开始D以为小水是故意戏弄他，连惊带吓地居然还拒绝了。小水又追，当着全班的面向D表白，甚至还单膝跪地，D都不知道怎么办好了。后来D告饶般地单独约了小水，问到底是怎么一回事。小水也不隐瞒，说只是想重新住进那间寝室以报复A。
　　小水问D是否嫌弃自己，D说一点也不嫌弃。小水又问怕不怕自己给他戴绿帽子，D说为了小水别说绿帽子了，绿大衣都没关系。小水挺感动的，说那让我做你的女友吧，不谈婚论嫁的那种。D说那就是假的女友呗？小水说算是吧。D这下才算弄明白了，虽然有点失落，但能够“曾经拥有”也是好的，哪怕是假的。于是小水便成了D的女友。
　　小水从男生寝室搬出来还没到一个礼拜就又搬了回去。还是那间寝室，只不过是换了张床，不用想也知道A有多尴尬。到了快熄灯的时候，小水对D说：老公，我脱喽？得到允许后，小水就脱掉衣服，只剩下胸罩和内裤。这个寝室其实只有D还没有看到过小水的裸体，所以D看到只穿着内衣的小水眼睛都直了，当然其他男生也都盯着她的身体看。小水说我忘带睡裙了，带着胸罩睡觉太难受了，要不把胸罩也摘了好吧？D光顾着看小水的身体了，居然没回答。这时B说最好都脱了。小水又问了D一句：行吗？D赶忙答应。但不知是答应摘了胸罩还是答应都脱了。小水得到D的允许后，大大方方地摘了胸罩，同时脱了内裤。
　　小水这时只穿着拖鞋而已，除此之外再无任何身外之物。虽然在这间寝室里住了这么久，但这还是第一次公开展露裸体，小水也很兴奋。就这么站在地上让四个男同学恣意地看，不知道这时A心里是什么滋味。看了一会，熄灯了。小水上了D的床，并很主动地引导D的鸡巴插进了自己的阴道。D之前很有一些自惭形秽的心理，所以一直也没敢追小水。他怎么也没想到有朝一日能操小水。D很缓慢地抽插着，小水就“嗯嗯”地配合。这声音大家再熟悉也不过了，对B和C来说，只不过是从左声道换到了右声道而已。最后D要射了，小水说射里边吧，现在是安全期。大家都听到了。
　　第二天，小水比前一天更早地脱了衣服，而且照例是脱得光光的，坐在D的床上和大家聊天。A这个蠢货还凑过来聊天，但小水不看他也不理他，B和C会意，也对A不理不睬，无形中把A晾在一边。小水让D坐在床上，然后当着大家的面跪在D的面前，趴在D的大腿上把D的鸡巴含到了嘴里。大家虽然在A片里看过口交，但这还是第一次看到真实的。D也刺激得不行，没几下就射到了小水的嘴里。小水张嘴给他们看自己舌头上的精液，然后咽了下去。
　　B和C看小水这么淫荡，干脆坐到她的旁边，一边聊一边欣赏她的裸体，后来还时不时地摸摸她的乳房和大腿。看小水没什么反应，便更加肆无忌惮，在小水身上乱摸。小水直言不讳地说自己喜欢光着，而且还喜欢被轮奸。这其实跟我在学校时公开承认喜欢暴露一样，大家虽然早就心知肚明，但和自己直接承认毕竟还是不同的，而喜欢被轮奸更是闻所未闻。小水的说法让B和C刺激得不行，于是问可不可以操她。小水说这得问D喽。D知道小水的心意，并且早已做好戴绿帽子的准备，所以立刻就同意了。于是三个人轮奸了小水。这次A倒是识趣地没凑过来。其实轮奸刚开始的时候就熄灯了，所以其实整个过程是摸黑进行的，不过对于A来说，这其实比能看到更加刺激。
　　接下来的几天，小水一次比一次脱得早，到后来，三人轮奸完小水后还会聊一会天才会熄灯。聊天的内容基本都是色色的话题，而且小水经常说一些被他们操的感受，比如B的频率太快了，只顾自己爽，女生完全没什么快感；而D在操她时，两只手跟死人一样一动不动，至少应该爱抚一下嘛，诸如此类。不得不说，在小水的指导下，这三个人的水平都有提高。在这种聊天中，A只能是一声不吭。
　　轮奸的游戏几乎每晚都在进行，而且和别的男生一样，他们对女人的身体都很好奇，于是小水跪在桌子上，撅起屁股给他们看阴道和屁眼，甚至来例假时，他们还要看带血的小穴，小水毫不害羞地让他们看了。小水跪在桌子上的高度很容易让男生操进阴道，所以这种后入式的玩法也是很经常的一种体位。平时小水脱衣服时都要把门锁上，其实不锁也没关系，小水从来没遇到过别的寝室的男生来串门，到后来小水完全放松了警惕。这一天，小水正全裸地跪在桌子上，C在小水的里边刚刚射完，隔壁寝室的一个男生推门便进来了。
　　隔壁寝室也是小水的同班同学，一进门就看到了桌子上的大圆屁股，屁股下面还有两只白嫩白嫩的小脚丫，而且在屁股中间的小穴到C的鸡巴上还拉着一条丝，在灯光下分外显眼。其实男生们在寝室间流窜比女生更甚，只不过大家知道他们寝室住着女同学，所以多少有些避嫌的意思。而且作为同班的兄弟，他们从来也没有敲门的习惯。之前小水是锁了门的，他们推而不开便知道不方便，但小水却误会为男生们不串门，结果歪打正着地发生了这一幕。那男生是来借手纸的，一看到眼前小水的大白屁股立刻死机了。小水也知道有人进来了，赶忙起身，但她的衣服早就不知道扔到哪里去了，想遮挡也没东西可遮挡。而且她当时不知道，连接她的小穴到C的鸡巴的那条丝一直就没断。那男生怪叫一声，然后闪身出去了，再然后那男生的室友们呼啦一下全来了。从那男生出去到一群男生进来，前后也就是几秒钟，小水甚至还没回过神来。他们涌进来时，小水还保持着刚才的姿势：背对着门跪在桌子上，脚丫、屁股和裸背一览无余，而且刚才小水转身看那个进来的男生来着，现在姿势依然没变，所以身体是扭曲的，进门的男生们一下就可以看到小水的一个乳尖。小水再不知羞现在也觉得害羞了。虽然在人体彩绘时曾经当着上万人的面赤身裸体，但那毕竟都是陌生人，而眼前的可是朝夕相处的同学。来的男生们都惊讶得直起哄，中间夹杂着“我操！全光着啊！”之类的叫喊，这声音又引来了一些临近寝室的男生。这时小水才发现那根连接着她的小穴和C的鸡巴的坚忍不拔的那条丝，她赶忙伸手去弄断它，结果那丝又粘在她手上，她甩了两下才给弄掉。这下倒好，刚才没发现这条丝的也都发现了。男生们知道小水先后是A和D的女友，估计同寝室的B和C一定会占到不少便宜，但没想到他俩居然占了这么大的便宜。
　　小水这时才回过神来，一边冲着门口的男生们喊：“滚开！”一边赤身裸体地从桌子上跳下来，去把门关上。男生们其实也有些不知所措，而且这时是自习时间，男生们也没有太多，所以小水没怎么费力地就把那些男生关在门外。不过这一下地，把自己的正面也暴露了，自己的身体被男同学们无死角地看了个遍。关上门以后，小水靠在门上有些发傻。而寝室里除了A在阴笑以外，其他几个人比小水还发傻。小水的淫名在班级乃至学校都有传闻，但传闻毕竟是传闻。谁知道居然会发生这种事，这么生猛和直接地证实了传闻不虚。小水没想到会发展到这个地步，所以很紧张，但这时不管做什么都于事无补了。她定了定神，看了看呆若木鸡的几个室友，忽然又觉得没什么了。小水的性格就是这样，既然担心没什么用那就索性不担心了。她只希望不要被老师知道就好，而显然这也不是她能控制的。
　　隔着门她能听到门外的男生们还没散开，当然她也没那个胆量光着身子把门打开。她穿回了衣服，这才把门打开，门外的男生们一脸坏笑地看着小水。班级里最漂亮的女生在男生里人缘都挺好的，只要不是公主病患者，都会有一大堆称兄道弟的哥们。小水也不例外，面对大家的坏笑，小水只是似笑非笑地回应了句：“讨厌！”小水当然不会蠢到要求大家保密，这么多的人是没法保密的，所以第二天这件事就在班级里传开了，有些当时没在寝室的男生大呼吃亏。小水当时有点害怕，如果传到校方估计被开除也是有可能的。不过好在当时看到她裸体的都是同班的同学，对于人缘极好的小水来说还不至于有人告到学校去，而且男生们的想法是希望多看看小水的裸体，所以更不会有人多嘴了。女生们虽然知道小水放荡，但对于她会放荡到这种程度却是一万个不相信。小水本想搬回女寝的，但又觉得这样很有一些欲盖弥彰，于是不得不提心吊胆地仍住在男寝。不过这时候她老实多了，只在熄灯后才会换上睡袍。
　　既然是在熄灯后才脱衣，所以小水就不会那么早地把寝室门给锁上，于是来串门的男生便多了起来。其实来串门的男生比以往要多很多，上次没看到小水裸体的生怕再次错过机会，而看过的还想再看，一时间这间寝室俨然成了男生们聚会的场所。那个上次来借手纸结果引发了整个事件的男生其实平日里跟小水的关系很好的，而跑回去把自己的室友招来实在是一种不经大脑的条件反射行为。好在没有造成什么严重的后果，小水也没生他的气。
　　大家坐在一起聊天打屁，一开始还假正经地聊点别的，到后来就不由得聊起那天的事。大家看小水只是有点害羞，并无更多的反感，胆子便大了些，有些人更是直言说小水的屁股简直太好看了。小水只是笑骂一句“滚你的！”而已。有几个那天没看到小水的男生更是得寸进尺地说想让小水脱了衣服给大家再看一看。真是没法想象一群男生围着班花劝她脱光衣服的场面。小水当众暴露那天虽然当时很紧张，但后来每次回想起当时的场面都觉得特别刺激，她其实挺想真的就这么脱了衣服，但思来想去还是没敢。一方面当着全班男生的面脱光确实需要勇气，另一方面小水真的担心会传到学校里去，把毕业证搞丢了可不是闹着玩的。
　　过了几天，学校那边没什么动静，看来真的没什么事。小水的胆子又大了起来。当然她还是不敢当众脱光，但是她白天在寝室里开始穿睡袍了。大学并不是每天都有满满的课，所以大家有很多时间可以在寝室。以前小水都是到晚上才脱衣的，白天都是穿着和上课一样的衣服。而现在，小水下课回到寝室后就换了上睡袍。其实女生在寝室里也都是这样，说是睡袍，其实就是家居服一样的东西，有点像我的那个长T恤，在寝室里穿着比较随意和舒服。女生们穿睡袍时里边通常只有内裤，而小水则是连内裤都不穿。其实内裤并不是重点，睡袍的长度足以包住屁股了，但胸前凸出的两点却很诱人。换睡袍的过程其实挺香艳的，小水锁上门，当着室友的面脱得精光，然后再把睡袍拿出来穿上。那几个室友虽然近水楼台先得月地可以随便操她，但在大白天看到小水脱得一丝不挂还是看得口水之流。
　　来串门的男生们看到了小水的凸点，言语间便更加挑逗起来。睡衣的领口很大，而且是无袖的，所以很容易从领口或者袖口看到她的两个乳房，尤其是袖口，连乳头都很容易看得到。男生们从遮遮掩掩地偷看发展到明目张胆地看，小水先是装作不知，后来男生的举动太明显了，小水也只是笑骂两声。这样过了几天，有一天下午，因为整下午都没有课所以很多同学都到校外了，寝室的男生很少，而恰好来串门的都是平日里跟小水很熟的那几个人。这几个人居然合伙把小水的睡衣给给扒了下来。大家以为扒了她的睡袍会看到一个穿着内裤的小水，却没想到出现在眼前的是个婴儿一般的全裸美女。小水早已经被他们挑逗得色心盎然，被扒光其实是求之不得的事。她装模作样地要抢回睡袍，但男生们像传篮球一样把睡袍传来传去，小水最后干脆不抢了，光着屁股坐回到床上，嘴里骂着“一群臭流氓”，但却并不见生气。
　　这下不像上次那么紧张了，男生们都盯着全身赤裸的小水看。又有男生去招呼自己的室友，然后又来了一些人，小水又一次全身赤裸地显现在同学的面前。小水坐在床上，抱着双腿，两条腿遮挡了身体的重要部位，非但没生气，反而还笑嘻嘻的。就这样居然又和大家伙聊了一会。小水的睡袍在某个男生手里，小水瞅准时机猛地冲过去把睡袍抢了回来。这下所有男生都看到了小水的重点部位。小水也不遮挡，当着大家的面把睡袍整理了一下，然后穿了回去。

　　第二节

　　第二天下课时，小水刚回到寝室就发现很多男生都在这里等着看她换衣服。有个男生说，两次都没看到她的裸体，感觉太背了。小水其实大可以不换衣服，但前一天的当众暴露让她兴致勃勃，而且眼前这个两次都无缘看到她裸体的家伙也实在太可怜了，所以虽然嘴里装作不高兴地嘟嘟囔囔，但双手仍然一个个地解开了衣服的扣子。刚才在教室里穿的衣服，现在当着一众男生的面，一件件地被脱了下来，最后连胸罩和内裤都脱离了身体，小水再一次全身赤裸地出现在大家面前，而且无遮无拦。小水光着身子把衣服放好，然后拿出睡袍穿了上去。穿睡袍时有男生说干脆别穿了，小水白了那人一眼，说“美的你”，然后慢条斯理地把睡袍穿到身上。换好睡袍以后，大家又跟平时一样聊天打屁。其实当众换衣服无异于告诉大家自己是真空的，这一点让小水感觉很刺激。和男生们聊天时她故意把脚架在床边的凳子上，这样对面的男生就能很容易地看到她那一小撮浓黑。
　　再后来，看小水脱光衣服已经是每天必备的节目。小水也越来越随意，一边和大家聊着，一边一件件地脱掉衣服。对于男生们来说，穿得漂漂亮亮的小女生，只要一回到寝室就可以看到她解除自己包装的全过程。有一次小水脱光以后，却怎么也找不到睡袍了。小水没办法，却也没把衣服穿回去，结果赤身裸体地和大家相处了几乎一个下午。这么长的时间小水当然不可能一直抱着腿，聊了一会之后小水就门户大开地任君欣赏了。有个男生拉着小水的手到自己的寝室去参观，于是小水全裸着身体来到走廊上，并且进到了另一间寝室，还好走廊上没人。这下开了裸体串门的先河，她们班的男生分别在5间寝室，那一下午，小水全裸着身体参观了她们班男生的所有寝室。从那以后，小水换睡袍时，只要有人说“别穿了”，小水多半会真的就不穿了，光着屁股和大家在一起。而且随着气温的升高，到后来小水就彻底不穿了，下课一回到寝室就脱得一丝不挂，然后全裸着身体和男生们或聊天或疯闹，全然没把自己赤身裸体当回事。当然在疯闹时被吃吃豆腐也是在所难免，光着身子想不被吃豆腐都难。到了晚上，小水还经常和室友玩轮奸游戏，而且依然锁着门。男生们心知肚明锁着门的寝室里发生的是什么事，虽然嫉妒得要命但也无可奈何。
　　某一天，大家一如往常在一起聊天打屁。男生们夏天里在寝室都是只穿着内裤的，这一点并没有因为小水这个女生而发生什么改变，小水也早已经习惯了一屋子的内裤男。男生们在面对一个全身赤裸的女生时，鸡巴通常都是立着的，不仅把内裤顶得老高，而且还经常整下午地不会软下去。硬硬的鸡巴顶着内裤其实是很难受的。有个男生问小水可不可以看着她手枪，小水同意了。那男生也没问可不可以把鸡巴露出来，他把手伸进内裤开始上下套弄，有几个男生也依样把手伸进了内裤。有个男生内裤有点紧，套弄的时候鸡巴伸了出来，他干脆把内裤脱了。这下给大家开了个好头，一屋子的男生纷纷都脱了内裤，没几秒钟，屋里十几个男生竟然没一个穿着衣物的，十几个挺立的鸡巴分外抢眼，大家几乎都在套弄鸡巴。其实第一个男生打手枪的时候小水就有感觉了。现在十几个同班男生全身赤裸地看着她手淫，这场面让小水刺激得不行，小穴瞬间就出水了，因为没有衣物遮挡，所以大家一下就都看到了。
　　D作为小水的现任男友，作势要当众操她。早已欲火难耐的小水十分配合，双臂环住D的脖子，一躬身就把D的鸡巴吞进了小穴。两条腿还盘在了D的腰间。小水在寝室里被轮奸早已不是秘密，今天居然能亲眼看到！大家当然不会老老实实像聊天一样坐在自己的位置上围观，十来个男生呼啦一下围了过来，有的人脑袋几乎要贴到小水的屁股上了。小水不管这些，一上一下的活动身体，有几下还碰到了不知是谁的鼻子。小水嫌碍事，干脆从D的身上下来了，然后爬上了桌子。上次被发现时小水就是跪在这张桌子上，现在是同样的姿势，同样的位置。
　　D重新把鸡巴插进来。这下围观的人看着方便了。其实小水主要是因为刚才碰到别人的鼻子觉得碍事，而且挂在D的身上也很难持久，任谁也不可能抱着一个女生一直干到射。再说这种跪在桌子上后入的方式是此间寝室最为常用的方式，所以小水也没多想就爬上了桌子。而大家却以为小水是成心要把那次被捉到的样子复原给大家看。这种姿势D操起来很方便，D的小腹撞击小水的屁股发出啪啪的声音，小水上半身和桌子平行，两个悬着的乳房上下翻飞。
　　D射了，直接射进小水的阴道。小水之前在寝室里说过，除非有特别说明，否则都可以射进阴道。D离开小水的身体以后，小水仍然保持着姿势。圆润雪白的屁股，精致的小脚丫，因为尽量往后挺而扩张开的屁缝，小阴唇露在外面，而且正在往外涌出D的精液，因为小水的身体是水平的，所以涌出的精液并不多。上次他们看到的就是这个场面，然而上次只看到几秒钟小水就从桌子上跳了下来。现在犹如时间静止了一样，同样的画面几乎定格。D知道小水的心意，操过小水以后就径自走出了寝室。毕竟名义上他是小水的男友，他在场恐怕别人很难操她。
　　大家其实还真有些避讳的。D走了十几个硬挺挺的鸡巴就在小水的屁股周围，但谁也没敢动手，十几个脑袋凑过来看小水的屁缝，小水也不说话，表演一样地撅着屁股，一动也不动。终于有人忍不住了，扶着小水的屁股，把鸡巴插进了小水的阴道。
　　这是这么久以来第一个插进来的寝室以外的鸡巴。小水夹了夹阴道以示欢迎，那人就开始操起小水来。小水本想故意不去看操自己的人是谁，但还是忍不住扭过身体看了看那人，同时保持着活塞运动。看过之后她恢复了姿势继续配合着那人的动作。那人看D是射在里边的，所以也老实不客气地射进了小水的阴道里。有人开了先河，后面的人几乎争抢起来。小水仍然像个投币的摇摇车一样保持不动，只等下一个鸡巴插进来。
　　那天所有的男生都操过小水至少一次，甚至好像连A都操过了她，但这是没办法的事，因为后来她已无暇顾及A有没有插进来。她知道A肯定会趁乱插进来，所以起先还看看是谁在操自己，但后来别说看了，换过一支鸡巴她都不知道。她的胳膊已经无力支撑着身体保持水平了，小水说至少被操了3个小时，别说胳膊早就酸了，简直整个身体都要散架了。所以她把脑袋顶在桌子上支撑身体，后来脸贴在桌子上，靠肩膀支撑着身体。这样其实是把屁股撅得更高，而且原本折叠着压在屁股下面的双腿也露了出来。她想到我说过这样很容易怀孕，所以虽然是安全期，她事后还是吃了药。
　　这次的男生不是班级的全部男生，宿舍里总会有几个男生有事不在的。第二天他们听说小水公然被轮奸的消息后，悔得肠子都青了。操过小水的男生津津乐道昨天的生猛场面，完全不避讳小水。而小水也不否认，甚至都没怎么害羞。这下下午还是没有课，D说要去电子城买个MP3，小水说身为D的女朋友应该陪他去。D知道自己这个男友是假的，被小水搞得受宠若惊。而小水其实是觉得昨天算是结结实实地给D戴了绿帽子，所以对D有点补偿的心理，下了课，小水挽着D的胳膊一起出了校门。
　　D先是请小水吃了饭，跟真正的男朋友一样，还特意点了很多好吃的，D说昨天小水累坏了，给她补一补。虽然这一切感觉怪怪的，但小水还是十分感动。买完MP3回学校的时候，要坐很久的公交车，小水主动把D的胳膊拉到自己肩上，然后依偎到D的怀里，这算是小水第一次亲近D。虽然D之前操过小水，但那些基本可以算作是表演，而这一次小水是真情实意的。
　　回到寝室，已经是傍晚十分，不过夏天的这个时候依然是天光大亮。寝室里还是有很多男生，看样子是等了一下午了。好在大家都穿着四角大内裤，不然一群裸男彼此硬着鸡巴也太奇怪了吧。男生们看到小水进来都立刻支起了小帐篷，有的人还迫不及待地把内裤脱了。小水这些天都是一回到寝室就脱光的，睡衣早就不见了踪影。眼下看样子是要继续昨天的轮奸，小水笑骂了一句，然后就大大方方地解除自己的衣物。当小水完全脱光以后，又有几个男生进来了，连内裤都没穿，看来还有人通风报信。D还穿着衣服，按小水的约定D现在应该出去的，但D对于下午温情脉脉的女朋友忽然又变回了荡妇有点猝不及防，呆在那里愣愣的看小水脱到溜光。经过下午的温情小水觉得之前的所作所为太给D丢脸了，她想给D挣回点面子，而混乱的思维让她觉得挣回面子的最佳方法就是让D对她做出别人之前没敢做的事。
　　小水打算当众给D口交。这也许在本寝室已经不算什么了，B和C都在她嘴里射过，A之前作为小水的男友也射过。不过别人是不知道的。小水像个贤惠的妻子一样伺候D脱衣，D也反应过来了，他打算脱到平时的内裤状态以后就离开。但小水一把扯下了D的内裤随手一扔，然后跪在了D的面前。小水之前给D口交过多次，但都是D坐在床上小水跪在床前，从不像今天这样跪得这么明显。D的鸡巴还没硬，但刚一碰到小水的小牙就迅速膨大了起来。小水抱着D的大腿，前后活动脑袋给D口交，周围是一群惊悚的男生和林立的鸡巴。
　　D射进了小水的嘴里，当鸡巴从小水的嘴里出来的时候又颤抖了一下射了一点在小水的脸上。小水用手指把脸上的精液刮到了嘴里。然后，小水爬上桌子跪好，一切如旧，再现经典造型。刚才当众口交，小水的小穴已经湿得一塌糊涂了，跪好以后，从肉缝里流出的淫水拉丝一样的流到桌子上。男生们争先恐后要插小水，好几只手按了小水的屁股上，然而一支鸡巴也没插进来，大家谁也没挤过谁。小水有些欲火难耐，腾出一只手自顾自地抚摸着自己的阴蒂。终于有一支鸡巴撞了进来，真是撞进来的，差点把小水撞倒，然后那鸡巴就火急火燎地操起了小水，没抢到的在抚摸着小水的屁股，提枪待发，连屁股都没抢到的就去摸小水的乳房，其实这样就看不到乳房翻飞的胜景了，但今天的人实在是太多了，小水的后背都不知道有多少人在摸。
　　第一次真正意义上的大轮奸就是这个样子，小水知道今晚不可避免地会被轮奸，但她没想到规模这么大，她本来想回来收拾一下然后和D出去吃晚饭的，晚饭后再轮奸，但没想到回来看到了一屋子的裸男，心知逃不掉的小水就只好脱光了衣服。大轮奸后来变得有序了，你方唱罢我登场，很多人先后射了两发甚至三发。一开始大家还有些嫌脏，鸡巴插进小水的小穴时，前一个人射进去的精液就顺着鸡巴涌了出来，有的还沾在自己的阴毛上，跟捣浆糊一样。但这种时候也顾不得这些了，一轮下来大家就都不在意了。小水已经被操散了架。先是像上次那样撅着屁股，然后变成侧躺，后来是仰面朝天，两条腿不知是谁在帮忙扶着。如果不是到了熄灯时间，小水会不会被干一晚上也说不定。而熄灯之后小水还挨了三发。桌子上刚才小穴的位置一片粘乎乎的精液，地上还有一大片。地上的精液被拖鞋踩到，湿的拖鞋印到处都是，走廊上还有不少。
　　小水完全没了力气，瘫软在桌子上，头发乱蓬蓬，四肢随意地摆着，完全一付被蹂躏过的样子。D又显出温情的一面，给小水泡了方便面，还打水给小水清理阴道。睡觉的时候，小水把头拱在D的怀里，像考拉一样抱着D不放。
　　这一场大轮奸让全班男生都上过她了，无一漏网。有几个男生还因此而告别了处男之身。B和C帮着小水放出风去：谁都可以操小水，唯独A是例外。后来的大轮奸活动，只要A凑过来就有人提醒小水，最后男生们连别的活动也不带A了，A在班级里爷爷不亲奶奶不爱，被完全孤立了。很多男生其实并不知道A是怎么惹到小水的，但小水在男生中的号召力简直是宗教级的，所以大家虽然不明就里，但却惟命是从。
　　最初小水天天都被轮奸，从回到寝室开始一直到熄灯，只是秩序好了很多。小水每天都被操散了架，后来小水跟男生们说这样太累了，以后吃过晚饭再操吧。男生们总是一付急色鬼的样子，生怕某一天小水突然转了性不让玩了，小水又保证说一定让，还有两年才毕业呢，这两年随便你们操，不让操是小狗。还说以后搞不好你们操够我了呢，白给都不要，搞得一大帮男生比赛一样的发毒誓。
　　小水保证她天天都在男生寝室里光着屁股，男生们想操她过来就是。既然如此的唾手可得，大家也就不急于一时了，大轮奸的风头这才有些平息。每天都有男生来操她，但规模都不大，还有的人过来只是看。小水说这样最好，不累还很舒服。然而这样才几天，小水来例假了。虽然是不可抗力，但小水保证过一定让操，为了证明自己言出必行一诺千金，于是决定为一众男生口交。这是D的特权，大家以前只有羡慕的份，现在居然也能享受得到。第一天是几个男生，第二天就是全体男生了。为了公平起见，小水也不好推辞，于是那天跪在地上给大家挨个口交，而且把全部的精液吞到了肚子里。小水说不用吃饭了，吃这个就饱了。
　　口交挺好，完事不用收拾了。虽然没有挨操累，但也不轻松，20多个人干了能有四五十发，嘴巴都有点失去直觉了。不用吃饭有点夸张，但这玩意确实能填点肚子。后来例假过去，大家通吃小水的小穴和嘴巴，这样D的特权就没了，小水又觉得有点对不起D。
　　小水想把屁眼保留给D。那天好几个人来操小水，小水跪在桌子上让D当众插她的屁眼。之前小水给D口交了半天，D的鸡巴硬硬的，而且沾满了小水的唾液。小水跪在桌子上，她让D站上桌子，双脚在她身体的两侧，她这样其实就是跪在D的胯下。然后让D把鸡巴插进自己的屁眼。这样大家最容易看清自己被插的是屁眼而不是小穴。但D这样的小男生龟头太过敏感了，在小水的屁眼上拱了几下，还没插进去就射了。这时另一个男生不知小水的心意，推开D自己骑了上去，然后一下就插进了小水的屁眼。这家伙干过自己女朋友的屁眼，算是比较有经验的了，他在小水的直肠里出出进进，但这样小水就没什么能留给D了。
　　那男生射进了小水的直肠，男生们纷纷来插小水的屁眼。其实刚刚被操过的屁眼是很好进去的，但依然有很多人没能成功。没成功的人看到小水淌着水的小穴，便插了进去，因为插屁眼的人是站在桌子上的，所以彼此互不影响，小水的屁眼和小穴被两个男人同时操着。那天人不多，操进屁眼的也只有三个男生，最后那个男生的鸡巴很粗，结果小水的屁眼一时不能闭合，而小水的小穴此时也是洞开着，大家让小水就这么跪在桌子上，欣赏了一会小水撅着圆屁股展示两个大洞的景象。两个大洞上面的是圆的，黑黑的洞口周围是肛门的粉肉，下面的洞是水滴形的，同样是黑黑的洞口周围一圈粉肉，大小阴唇在洞口有点层峦叠嶂的感觉。小水有点害羞，但她当时脑子里想的是还有什么可以留给D。
　　小水这个景象让大家津津乐道，然后更多的男生要来看。小水基于自己之前做过的保证，来者不拒地随他们看。不过要看洞开的屁眼必须是刚被操过的，于是必须得先有人操小水的屁眼才行。小水先是帮助D成功地操进了自己的屁眼，然后还好心地帮助别的男生。到后来也不用怎么帮助了，因为小水的屁眼被操松了。虽然没有失禁，但只要稍一用力就可以把屁眼扒开到可乐瓶盖那么大。而如果被操过的话，不用扒也可以洞开大概1分钟左右。这时候要闭合还得用手往里挤。男生们以前根本无法想象班花全裸着跪在男生寝室的桌子上，头顶在桌面，尽量把屁股抬高，两只手反剪到屁股上用力扒着两瓣浑圆的屁股，以期让屁股中间两个黑洞洞的洞口张开的时间长一些，让大家可以好好欣赏的样子。而现在只要想看就随时可以看到。
　　屁眼和小穴的结构可能不一样，我的小穴很耐操，但我的屁眼也很容易被操松。不过几天不挨操还能恢复。屁眼的弹性也很大，小颖的屁眼可以伸进去四根手指然后向外拉开，最后屁眼被扯得比小穴还要大，能看到停在直肠里的屎撅子。
　　就这样，在嘴巴和屁眼相继沦陷之后，小水成了班级里的性玩具，大家可以随便操她。我觉得说是性奴也差不多，但小水说，性奴对主人的命令是不可以拒绝的，比如我对于小孙就有些性奴的味道，但小水不同，玩法必须是她能接受的才行，而且还得看她心情。另外性奴在做一些自己反感的事的时候虽然感到无比刺激但心里其实是很拒绝的，而小水在游戏中一直是乐在其中的，所以她算不上性奴。
　　这时候小水过得跟我差不多，每天都要被干个少则几次多则十几次甚至几十次。秉持着学生们一贯脑洞大开的特性，除了挨操以外还有很多花样，有的甚至感觉很萌。比如有一次，小水仰面躺在桌子上，两腿抬起并且用自己的胳膊肘别在身侧，屁股高高翘起，周围十几双眼睛都看看着小水的屁眼，小水的上半身弓着，还伸着脖子，这样她也能看到自己的屁眼。你猜在干嘛？大家要看小水放屁，而当时没有屁，所以大家就这么大眼瞪小眼地看着，等小水放屁。男生还有打赌小水的乳晕和屁眼周围的一圈褐色皮肤哪个更大的。他们七手八脚地把小水整个身体折弯，要把乳头扯到屁眼附近，小水的身体很柔软了，虽然没真的乳头贴到屁眼但也靠得很近了。比较完了之后小水就像个玩坏了的布娃娃一样被扔在桌子上，小水仍然是全身折弯的状态，一个乳房夹在大腿之间靠近小穴的地方，另个乳房歪向一边。小水故意保持着这种姿势，心里想：妈滴！竟然没人来操！
　　小水在几个寝室间游荡时还经常会在走廊上遇到别的班的男生。大家虽然不在一起上课，但彼此还是认识的。小水起先还有点担心，但后来什么事也没发生，也就无所谓了。再后来整个走廊都知道有个裸女在这里，也没发生什么事。在寝室里光着身子久了，大家也都见怪不怪了，有时对于全身赤裸的小美女竟熟视无睹，当然每天挨操还是有的，今天是这几个，明天是那几个，有时大家来了兴致就来一次大轮奸。小水对于挨操也越来越随意，比如有时男生们在打扑克，大家在围观，小水也赤身裸体地在一旁看，这时有人就会把硬硬的鸡巴顶进她的小穴，她竟然一边迎合着抽送，一边还在关注扑克的战局，竟没注意操她的究竟是谁。
　　男生们到后来几乎都是光着的，这下干小水也方便，男生女生都不用脱衣服了。而小水也越来越随意，继在男厕所公开尿尿和大便以后，又和男生们一起在水房里洗澡。你能想象一群全裸的男生里夹杂着一个全裸的女生的场面么，分明是羊入虎口嘛。而且对于外班的男生们来说，这是能接近全裸的小水最佳的机会。事实上几次洗澡之后，整条走廊上的所有男生都和小水裸裎相见过了。有几个不认识的男生还在水房里操过她。最精彩的是有一次大家正在水房里洗澡，有十来个人，大家连洗带闹，声音很大。这时查寝的老师来了，而且刚巧就是小水他们班级的班主任，一个中年大叔，站在水房门口批评他们。好在水房的灯光很暗，老师没发现一群裸男中居然还有个裸女，而且还是他的学生。小水全身赤裸着看到老师也是吓得不行，当时他和老师之间无遮无挡的，她想移动到某个男生的身后，但又怕这一动会更抢眼，只好一动不动地站在那里，吓得直哆嗦。老师批评了好一会，小水很担心老师让大家一个个出来报上班级和姓名，如果真是那样就彻底完蛋了。这时楼下舍监招呼老师好像是有什么事，老师前脚刚走，水房里的光屁股们立刻作鸟兽散。事后小水想起这事又兴奋起来，在老师面前全身赤裸，简直太刺激了。
　　和男生们相处得这么亲近，平时被男生们搂一下亲一下都是很平常的事了。男生们有时在教室里也会亲一下小水，还有接吻的，和操小穴插屁眼比起来，这恐怕连小儿科都算不上，但女生们却看得目瞪口呆。之前小水在男寝里淫荡的传闻因此也变得更加可信了。小水又有些担心，怕有人告到学校去，很刻意地收敛了些，但她心性比较散漫，没几天就又松了这跟弦。好在女生们也没有怎么样，只是私下里对小水很鄙视，很难说是出于道德感还是出于嫉妒心，小水很无所谓的，好在她那些铁杆的姐妹还是和她相处得很好。
　　小水松了弦，男生们又开始随便起来，小水也不以为意，终于在某一天，一个不知深浅的家伙在教室里扒下了小水的裤子。那天课间休息，小水把杂志上一篇文章给另一个同学看，她站在地上，用胳膊肘拄着课桌，双手托着脑袋，刚好是个撅着屁股的样子，大家在教室里经常这样。那个男生就溜过来，猛地往下拽小水的裤子。那天小水穿的是运动裤，腰部是皮筋的，本来还有腰绳可以系紧的，但皮筋挺紧的所以小水也没系。话说男生这种扒裤子的游戏大概只有小学时代才会玩吧，没想到这家伙居然这么幼稚。那男生其实也只是恶作剧而已，而且他也没想到裤子居然真的会被扒下来，更没想到的是，小水居然没穿内裤，那裤子一下滑到脚踝，屁股和腿一下就暴露了出来。对于平时在男生面前都是赤身裸体的小水来说，这虽然有点糗但也算不得什么，居然都没怎么生气。小水完全没反应过来这是在教室而不是在寝室，她保持着姿势，以疯闹的口气对那个男生说：给我提上！不然你死定了！那男生屁颠屁颠地过来给小水提裤子，他弯腰去提的时候，小水的屁股几乎贴了那男生的脸上。那男生看着小水光溜溜的圆屁股，色心骤起，竟然把自己的裤子褪下一点，露出已经硬起来的鸡巴，然后直挺挺地刺进小水的小穴。
　　课间的时候大家都是三五成群地或聊天或打闹，教室里乱哄哄的，所以小水这边虽然当众挨操但也只有周围的几个人看到了。几个女生惊得捂住了嘴，而周围的男生也都没反应过来，所以表情居然都很平常。小水呢？这小妞居然思绪都飞到九霄云外去了。正在干她的那个男生以前跟小水关系一般，平时也少有交集，但在寝室里操过小水以后，小水就和那人亲近了起来，因为那人的鸡巴和晓祥的差不多，正常粗细，但要长很多。这次在教室里那男生也是兴奋异常，一刺便攻进了小水的子宫，小水恍惚间觉得好像现在正在干自己的是晓祥。一番抽插中，小水忽然灵台一片清明，原来自己并不是爱上了晓祥，她爱的其实是这种被干的感觉，这种近似于贯穿的感觉。于是这丫头放学后就给我打了电话。
　　小水说到这，我对小水的遭遇不知是该为她高兴还是该为她难过。但小水自己确实是一付很轻松的样子。我坦然地说，还是有些担心她爱上了晓祥，对我们这样的荡妇来说，身体出轨已经算不得什么事了，但这样更加显得心灵出轨的严重。小水未置可否地耸耸肩。她讲了一上午，到了中午吃饭的时间，我就说咱们光着去吃吧。现在天气虽然转凉但这几天还蛮热的，今早我看到H姐是光着身子从电梯里出来的。于是我们俩脱光了衣服，小水经过了这么多次的轮奸，皮肤变得很细腻，嗯，让老娘摸摸，哎，真爽。
　　到了710，我看到大家正在盛饭。小李刚刚射了H姐，正在把鸡巴从H姐的阴道里拔出，但显然还没怎么软下来。大家之前见过小水，只不过这次小水一丝不挂。大家和她热情地打了招呼。小水时不时的盯着小李的鸡巴看。其实之前小水被这种尺寸的鸡巴干过，那是健身的小教练。但小李的尺寸更大一些，而且黑黑得显得挺有分量，所以小水看着有点着迷了。我就让小李干她一顿。小李对小水的乳房也很着迷，也不推辞，一手抓着小水的一个乳房一手拖着小水的屁股就把她抱了起来，等到小水的身体下坠的时候正好把阴道套进了自己的鸡巴。小水啊的叫了一声。小李的第二发通常很持久，大家一边吃饭一边看他俩，小水都翻白眼了。操完以后，小水对我说太爽了，比咱老公的鸡巴还爽。我看她认定我的晓祥是“咱老公”了，又有些发愁。但其实小水只是这么乱叫而已，一直到后来也没发生过什么事，而且饭哥操她时她也起劲地叫老公。我问过晓祥对小水是什么感觉，晓祥居然回答说挺紧的。我气恼地说是这个人怎么样，他才恍然大悟地说小女孩嘛，有什么怎么样的。我干脆地说担心出轨，晓祥笑得不行，然后说干嘛对自己这么没自信。我忽然想起了曼姐的事，那时自己很洒脱，如果晓祥真的移情别恋了我又如何能挽救得回来呢。想开了就觉得自己真是杞人忧天。没了心结自然心情大好，我和小水又开始开心地叫起了“咱老公”。

　　第三节

　　冬天正式来临了。
　　其实冬季的拍摄的业务还是挺多的，但毕竟不像夏天，而且我在休息的时候会穿上厚厚的毛大衣，只露出脚踝和脚丫，暴露的机会少之又少。晓祥给我找了个当绘画模特的差事。其实这不是正规的美院，而是一家私立的教育机构。我不确定正规的美院会不会让还在高中生年纪的孩子画人体，但私立学校搞这些却蛮流行的。据说有些私立学校会找小姐当模特，但这家学校格调高一些，尽量找那种专业模特，晓祥和那里的一个什么人是朋友，出于帮忙的目的，让我客串了一下。
　　那家的美术老师对我印象特别好，后来干脆让我长期兼任绘画模特，一周两次课。冬天当绘画模特很难受的，虽然有空调，但是学生们都穿着毛衣，他们觉得舒适的时候我是觉得挺冷的。而且一次课是近2个小时，中间只休息一次，他们画的时候还让我不准动，我觉得即便是没有冻僵也要全身麻木了。不过这种场合和裸拍完全不一样，学生和老师的眼神都很清澈，我几乎不觉得我裸体是暴露了什么隐私部位，我只是一个被画的物体而已。老师在讲解的时候，会指着我说“她的胳膊”如何如何，“她的臀部”如何如何，当然也毫不讳言地说“她的乳尖”和“她的阴部”，而我居然一点感觉都没有。
　　休息时我披上为我准备的毯子，但刚刚感觉到热乎就又得上模特台。我发现这是很难受的一个过程，后来休息时我索性就这么光着，没有温度了变化似乎要好那么一点点。几次课以后我跟这些学生混熟了，甚至还全裸地在教室里穿梭着看他们的画。不得不说绘画和摄影虽然相通，但确实完全不同的两种艺术。绘画的感觉更唯美一些，让人想象的空间更大。
　　这些学生比晓飞还小，对我的裸体相当好奇。我注意到当我拄着腿看画时，他们就很小心地往我的双腿之间看去。我故意装作不知，由着他们看。而且原来我是拄着大腿，后来我为了让他们看到我的小穴，故意把手放低一些，这样更加凸出屁股，也不知道他们有没有看到我的小穴。有一次那美术老师说大家对我的屁股的曲线掌握得不好，然后做了很细致的讲解，讲到兴起就把双手按在我的屁股上，边摸边讲解，最后说大家可以上来摸一摸，感受一下曲线的变化。这时他才想起来要尊重模特的事，凑过来小声问我：可以吗？我笑着点了点头。然后大家就排队摸我的屁股，一个个的手都很热。
　　后来那老师说休息时要是有学生要观察细部希望我能尽量满足。我说没问题。结果学生们一开始不好意思，几节课以后才开始提出要求。他们大都是要看我屁股和腰身的各种角度，有得还用手来摸。有个男生说看不到阴部，我就拢了拢阴毛让他好好看看我的阴唇。不过还好我没有把小阴唇拉出来让他们看我的阴道。还有男生要摸摸我的肋骨以了解我的身体结构，我就高举双手让他摸，结果他从下摸到上，直至把我的双乳紧紧握在手里。冬天的衣服比较厚，所以我也没看到他是不是硬了。大家看到我并没有反对，都想摸摸看。但休息的10分钟很短暂，而且有些小男生还有些不好意思，所以也没几个人摸到我的乳房。不过按照晓祥和他们的合约，他们直至毕业的这两三年里，我是他们唯一的女模特，看起来抚摸我身体的机会还有好多。
　　教室里有一个屏风是给模特换衣服用的。通常模特是在屏风后脱光，然后再穿着浴袍出来。到了模特台上再脱下浴袍。我从来没用过那个浴袍。一开始我是在屏风后面脱光，然后光溜溜地走出来，后来有几次我来得迟了，进了教室后边往屏风走边脱衣服，冬天的衣服都是套头衫，我一下都给脱了下来，到屏风的时候上半身已经光着了。再后来跟他们混得熟了，我就干脆在模特台边上脱得溜光。到了夏天的时候，我还是只穿那一件长T恤，里边什么也没有。本来还想着要到屏风后面脱，以免被发现真空的事实，结果在走廊上有几个同学和我打招呼，说了几句话我就给忘了，进了教室以后很随意地把长T恤脱了下来，一下就光着了。大家都惊讶地哦了一声，嗯，还好老师不在。
　　既然被发现了，索性也不遮拦了，后来即便是老师在教室里，我也是直接脱光。有一次迟到得比较晚，我停好车后一路奔向教室，在走廊上就脱了衣服，结果大家看到一个全裸的女人风风火火地从教室外面冲了进来。其实那次我是裸驾来的，衣服也是在停好车以后穿上的。我原本想直接这么光着跑到教室里，但操场上有上课的学生，我还是不太敢。




　　第三十七章、

　　第一节

　　转过一年，到夏天了。
　　这一年的夏天要从暑假讲起，嗯，晓飞要把他的“老婆大人”带回来小住。
　　话说上次我去晓飞学校之后没多久，小帆就成了晓飞的女友，这一段时间在本嫂子的细心教导下，晓飞和小帆的关系稳步发展。大有非卿不娶非君不嫁的味道。不过晓飞很苦恼地对我说，一年下来对小帆只是拉手而已，再进一步就被阻止了。好容易拥抱过几次，却又不让接吻。我只得劝她说并不是每一个女人都像嫂子我这么开放的，你喜欢上了这样的女孩子就只有接受她的保守。
　　好吧，虽然不能要求准弟妹像我一样做个荡妇，可是一年多的时间哎，只拉手和拥抱？晓飞这笨蛋也太笨了吧。
　　不过世事就是这么无常，快放暑假的时候，晓飞忽然在QQ上跟我说，要把小帆带回来住些日子。嗯，住，住哎！这跨度好大呐，晓飞长本事了哎，嫂子真没白教你。
　　晓飞说是小帆自己要求的。
　　嗯，这么说晓飞还是一如既往的笨蛋。不过小帆的葫芦里卖的是什么药？
　　鉴于小帆的保守，我觉得对我可能是个麻烦。平时我在家里都是光着的。小帆来了可能就得穿上衣服了。我心想实在不行就住回自己的房子里好了。不过想到小帆第一次看我的眼神，她应该知道我的事，当着她的面光着似乎也无不可。最后我想还是等她来了看情况再说吧。
　　祥爸祥爸当然知道这个被儿子带回来的“女同学”是怎么一回事，所以一切都是高规格待遇。老两口准备了一大桌子好菜，然后晓祥开着面包车带着全家人去火车站迎接。小帆似乎比我去年见到的时候要瘦了一点点，不过这样既不失可爱又显得更精神。运动鞋和卡其色的及膝短裤配上淡灰色的短袖衫，显得素雅而清纯。上次我见到小帆时是短发，现在则是一个不太大的马尾，前面的刘海让她的小圆脸特别好看。晓飞给大家做了引见。晓飞说这是我哥，小帆就叫了声哥。晓飞又说这是我嫂子，小帆笑着说我上次在学校见过嫂子。我看她都是顺着晓飞的称呼，大有准媳妇登门的感觉，心想该不会叫祥爸祥妈为爸爸妈妈吧？嗯，晓飞介绍的时候，小帆叫的是叔叔阿姨。
　　在回家的路上，小帆似乎有点拘谨。这个我很能体会，第一次登门拜见祥爸祥妈时我也很拘谨，这还是之前已经跟祥爸认识了，否则会更加紧张。小帆这次是首次见面，所以拘谨是在所难免的。我故意跟小帆聊天，小帆不是那种腼腆的女孩，所以虽然有些拘谨，但和我聊得还挺热乎。祥爸祥妈也和小帆聊上几句，小帆大大方方的回应着祥爸祥妈，但不知怎么，我总是觉得她很紧张。
　　到家吃饭、接风，一切都很平常。晚上大家打扑克，我和晓飞一伙，晓祥和小帆一伙，打得热热闹闹。本来我是计划和晓祥回我们自己的房子的，但想睡觉时发现已经很晚了。晓祥就说要不咱不回去了，在这住吧。这时候其实我俩已经和小帆很熟了，也不觉得有什么麻烦，我就答应了。不过当然不可能是晓飞和女同学住一间，小帆自己也不会同意的。所以我和小帆一间，他哥俩一间。
　　进了房间，我还机智地没忘记关门，夏天关门其实挺热的，但这也没办法。和热比起来，穿衣服睡觉才难受呢。我换上睡衣，小帆也换了睡衣，小帆脱胸罩时还有点害羞，故意把身体背过我，但我其实还是看到了。小帆的胸部是我见过最为完美的胸部，大大的两个肉球几乎是标准的半球型，虽然大但却那么结实地挺立着，乳房上的皮肤有些因为涨鼓的缘故而显得有些发亮，被胸罩勒出的痕迹更加衬托出胸部的白皙。小帆的乳头很大但乳晕却很小，很精致的一种感觉，而且位置好像在乳房的正中位置，我的乳头有点指向斜上方的样子，小帆的乳头则是直直地指向正前方。小帆的两个乳房不用往中间挤就能显出乳沟，从的乳沟到肚脐间隐隐有一条肌肉形成的竖线，更显得小腹的平坦。
　　小帆飞快地穿上了睡衣，是那种连衣裙式的睡衣，长度刚好遮住小屁股。我也换上了久违的睡衣，然后熄灯睡觉。穿着衣服睡觉真不舒服，我一会翻一下身，一会又翻一下。小帆躺在我旁边说：嫂子，晓飞和我说过你的事。我不知道该怎么应答，只好“哦”了一声，小帆又幽幽地说：他说，他，嗯，他……小帆说话吞吞吐吐的我就知道她要说什么了，她像是鼓足了勇气一样，接着说：他说，他操过你。我不知道该怎么回答，小帆又说，还有，某某和某某也操过你。这几个人名大概是晓飞的室友，我根本不知道他们几个叫什么名字。我不知道该假装晓飞吹牛还是该老实承认，正犹豫呢，小帆说：嫂子你穿睡衣是不是特难受？你脱了吧？我看到你，那个，没穿内裤。
　　我没穿内裤？刚才换睡衣时把内裤脱了？我用手摸了摸，还真是。敢情刚才脱到全裸才穿的睡衣，我只顾着看小帆的胸了，没注意刚才竟然习惯性地把内裤也一起脱了。好吧，既然都露馅了干脆也别装了，于是我说：那我脱了啊。以前没觉得，现在才发现光着睡觉是多么的舒服。虽然是在漆黑的环境大家谁也没看到什么，但我脱光以后忽然就觉得和小帆好像很亲似的，而小帆好像也是这种感觉，拉着我的手和我聊天，聊她学校的事，聊晓飞当初如何的木头脑袋不追她，后来又怎么追的她；聊男某某如何的喜欢女某某而女某某明明知道却还故作不知。我困得好像都睡了一觉了小帆还在讲。这时我觉得小帆像个小妹妹，我的小妹妹。来的时候在车里的那种拘谨荡然无存，好一个可爱烂漫的小丫头。
　　早上起床，我穿好了睡衣才出了卧室，小帆虽然知道晓飞干过我，但别的也许还不知道，我也不敢太明显。小帆也穿戴停当，不是小睡裙，而是那种外出时穿的衣服。晓飞带小帆出去玩，我去上班，一天无话，晚上我回家时看到小帆和晓飞还没回来，就脱光了衣服，后来又想他俩随时可能回来，我又穿上了睡衣。果然没过一会他俩就回来了。
　　晚上吃饭时，祥妈说小帆你不热么，换睡衣吧。小帆说睡衣太短了不方便，我就说那你穿我的睡衣吧？小帆瞪大眼睛一脸萌地说：啊？哦！你有多余的啊？这下我尴尬了，我棉质睡衣倒是有不少，夏天的睡衣只有这一身，因为夏天在家里都是光着的所以印象里这睡衣好像一直是闲置的状态，我的大脑回路根本就忽略了这睡衣现在穿在我身上的事实。我忘了当时是怎么错过话茬的，只记得当时的样子一定好蠢。
　　头一天晚上过得还不错，所以我和晓祥打算彻底不回去住了。晚上继续我和小帆睡。脱衣服时我把睡衣脱了下来，全身赤裸。小帆说嫂子你身材真好。我说你的身材比我还好呢，说着还去抓了抓她的乳房，手感真不错。小帆赶忙躲开，小脸有点红，还别过脸去。我以为她恼了，赶忙想过去赔礼道歉，没想到刚凑过去，小帆一下两个手抓住我的两个乳房：得意道：哈！得手啦！抓得那么紧我都逃不掉，这小流氓！
　　晚上睡梦中，我听到小帆起床的声音，好像还往腿上套牛仔裤。我问她要干嘛，她说上厕所。我说上厕所你穿什么衣服啊？她说要是恰巧遇到翔爸或者晓祥也上厕所，那不就撞到了嘛。我说哎呀你也太小心了，不会撞到的。小帆犹豫了一下又把套上一条腿的牛仔裤脱了下来，然后像小偷一样在门口听了一会，这才打开门钻了出去。等她回来我也上了趟厕所，光着去的，大大咧咧。
　　早上小帆换了一次内裤，她昨晚在厕所换的内裤，到早上又要换？她本来要到厕所换的，但厕所有哗哗的水声，可能谁在洗漱，而且还没关门。小帆可能觉得就这么干坐在床上等好奇怪的吧，于是就在卧室里当着我的面换了内裤。不过我没看到啥，只看到了她的小屁股，滴溜圆，和乳房一样精致。小帆换完内裤后红着脸问我：嫂子，内裤洗完怎么晾啊？
　　啊？我这才想到，小帆是害羞在未来婆婆家晾内裤的。女生基本是一天一条内裤，当然涉及到换洗的问题了。我跟她说就在厕所晾嘛，被看到能有什么关系，然而她就是害羞。最后我说：这样吧，我给你带到公司去晾。其实带到公司晓祥会看到的，但小帆没想到这一层，结果7楼众人围着小帆的内裤看了半天。
　　内裤这东西在7楼也不多见，众女生来了就会脱光，内裤根本不在身上，而穿上内裤时也就该走了。偶尔身上有内裤也是好亲戚来的那几天，内裤里有护垫也不怎么好看。现在我一下晾出了三条内裤，而且我为了充分接触阳光把它们晾在走廊上，大家都被吸引到了。大家纷纷表示这内裤好可爱啊，穿内裤的女生也一定很可爱。后来还让我穿上小帆的内裤给他们看看，好在没人变态到拿小帆的内裤打手枪。玩过之后我又把内裤洗了洗，幸好是夏天，很快就干了。
　　我以为小帆在的这几天可能就这样，一连三天，平平常常的，除了睡觉得关门有点热以外其他都不错。却没想到出了一点小差错。
　　这是第四天早上，几天的裸睡让我基本没了什么警惕。早上我蓬着头发去上厕所，没穿衣服。翔爸正在厕所里染头发，我坐上马桶哗啦哗啦地尿尿，还和翔爸说话。翔爸后脑勺有些地方没染好，我冲过厕所以后还帮着翔爸染。乳尖碰到了翔爸的后背也没什么感觉。我还一个劲地说：爸，你脑袋再低点，我看不到嘛，哎，再低点……等我回去时，看到小帆坐在床沿，一付似笑非笑的表情，我才这注意到，我身上完全什么也没穿。
　　小帆一脸的坏笑：嫂子，你别穿了。哎，居然就这么大意地露了馅。不过事后小帆说她其实早就知道了。既然被发现，我乐得不穿了，于是又穿着拖鞋去吃早饭，还和祥妈打声招呼。然后就又是整日里光着的状态，那天晚上我们还打了扑克，我全程赤裸，盘着腿坐在床上，小穴肯定是开的，但我也不如何注意，只顾着打扑克了。如是过了一到两天吧，某天晚上小帆又去上厕所，照例是蹑手蹑脚，我发现时她正在门口偷听，这是她上厕所的标准动作，不过从窗帘缝隙照进来的一点点路灯的光亮让我发现，小帆这小丫头居然没穿睡裙，身上只有一个小内裤。她在我面前都很少这样，而现在居然要只穿着个小内裤去上厕所。
　　小帆听了很久，也许是在下决心。我眼睛也能看清小帆了，小帆的屁股蛋很圆，显得又性感又俏皮，让我这个同为女性的嫂子都想伸手去摸一摸。小帆虽然个子不高，但她的身材却很好，细腰身很能衬托出大屁股，两条腿绝对是当人体模特的好材料，不细如枯柴，也不丰如大象，而是那种浑圆而丰满的腿型，给人一种很真实的裸体的感觉。小帆终于出去了，我恶作剧一样地把她的睡裙藏了起来。
　　小帆回来第一件事就是找睡裙，在原来的位置摸了半天，又摸摸别的地方，居然还挠了挠头。我本来装睡来着，眯着眼睛看她，看她的动作太搞笑了，忍不住笑了出来。小帆本来就觉得是我在搞鬼，这下猛地骑在了我身上。哈哈，秘密被发现了一定很糗。
　　我说你把内裤脱了咱俩一起裸睡，早上我就还你睡衣。小帆佯装赌气地躺在我旁边，但却不肯脱掉内裤。我想扒掉她的内裤，但刚才疯了一阵子了，再疯可能会把二老吵醒，所以也没敢。早上醒来的时候，我发现小帆已经穿着睡衣了，一脸得意的样子。小丫头怎么把我枕头下的睡衣偷走的？
　　又是一个晚上，小帆很仔细地锁了门，然后脱了衣服，却没穿上睡裙。我说把内裤脱了吧，这样才舒服，你看我都光着呢，你有啥可害羞的。小帆不依，穿着个小内裤上了床，在床上膝行了两步，然后躺了下来。膝行那两下，两个大肉球晃来晃去，很汹涌的感觉。然后继续聊天，不过却没关灯。和小帆在一起永远都不会没有话题。晓飞敲门，说指甲刀在这屋，我光着身子去开门，小帆用毛巾被把自己盖得严严实实的。晓飞可不知道毛巾被下面是一个只穿着内裤的裸体，而且曼妙无比。晓飞拿了指甲刀，看小帆像个木乃伊一样躺在床上，小圆脸还特别可爱，恶作剧地去亲她的脸。小帆和我说过，晓飞到目前也只限于拉手而已，亲脸也只有一次，小帆当时还指给我看亲在哪里。晓飞以为小帆肯定会伸手挡住，但小帆这时正拽着毛巾被呢，生怕露出点什么，结果被晓飞就这么亲了一下。
　　晓飞没想到能得手，愣了一下。小帆的小脸红扑扑的，更加可爱了。我觉得接下来该接吻了吧，裸体的嫂子还在旁边呢，晓飞不会吻着吻着就上了小帆吧。结果晓飞这熊孩子亲完小帆以后一蹦老高，然后飞奔回去了。
　　嗯？回去了？什么意思？这孩子是不是读书读傻了？我分明在他蹦起来的时候看到他的小帐篷已经支起来了，咋就回去了呢？咋就回去了呢？他硬着鸡巴和哥哥在一起，哎呀，后面的事简直不敢想。
　　我愣了一会，晓飞没飞回来，我只好关门。关上门小帆立刻掀了毛巾被，连说好热。好吧，将来在一起一定是一对傻夫妻。我以为小帆只顾着热来着，没在意晓飞的那一亲，没想到小帆下面都出水了，内裤湿了一小块。小帆脱了内裤，我以为她要换上别的，没想到小帆就这么躺了下来。小帆的阴毛不是很多，但刚才在内裤里，所以显得有点乱。两瓣阴唇毫无遮拦地显露了出来，肉肉的样子很可爱。
　　我骑坐在小帆身上，小穴对着小穴，很变态的样子。我本来是想和她疯来着，而小帆居然也不躲，她问我：嫂子，你说晓飞是不是超可爱？我心想你这是情人眼里出西施啊，这熊孩子那么傻你还说他可爱？
　　小帆那天晚上和我聊的都是晓飞当时操我的一些细节，还让我复原当时的姿势给她看，她还学我的样子，说实话我记不太清，有几个姿势干脆就是瞎编的。模仿挨操的姿势已经让我有感觉了，而且模仿的还是被眼前这个小女生的男友操我的样子，小帆这丫头还偏偏要学我，那么可爱优美的裸体学着我撅起屁股，我的欲火更盛了。其实以当时的程度如果非要忍的话也忍住了，但这几天和小帆很熟了，从抓到她“裸奔”到彼此裸裎相处，我觉得被她看到自慰的样子也没什么，所以我也就不忍了。我把手伸到小穴的位置，而几乎是同时的，小帆也把手摸向了阴户。两个人几乎同时开始自慰。
　　小帆自慰的时候全身都在扭动，喘着气。一开始还想控制着别太剧烈，当她发现我也在自慰的时候，便彻底放开了，两个人忘我地把自己搞到了高潮。我发现小帆高潮的时候跟我一样，一抽一抽的，脚丫还使劲勾着。高潮过后我不知怎么的就想着晓飞刚才硬着鸡巴回的屋子，现在该不是在打手枪吧？那晓祥呢？我们这四个人太奇怪了。小帆平息了以后，和我说：嫂子，我想喝水。我以为她是要我去给她倒水，却没想到小丫头自己光着屁股下了地，又是贴在门上听。这时间虽然很晚但毕竟不是半夜，晓祥他们睡了没有还不知道呢，莫非小帆这个时候想全裸出去？凉水瓶在餐桌上，餐桌在翔爸房间的门口，小帆的路线不仅要到达翔爸房间的门口，而且还要经过晓飞的门口。我想说这样容易被捉到，但话还没出口小帆已经出去了。我的角度看不到小帆，只听她走过去，倒水声，然后就是咳嗽，哈，喝得太急呛到了吧，接着看到小帆晃动着一对大胸一闪身进了门，进门还不忘小声关门，然后把后背贴到门上喘气。她喘得很厉害，胸脯一动一动的，连乳头都一颤一颤的，不知道是不是心跳得太厉害导致的。这其实是我第一次在有光线的时候看到小帆裸奔，而小帆完全不在意被我看到。小帆有暴露的基因，不管是被我传染的还是天生的，她绝对有暴露的基因。
　　小帆喘了一会，跟我说：嫂子，我没喝到水。我差点从床上掉上地上，敢情小丫头喝水呛出了声就吓得赶紧跑了回来。没办法只好本嫂子去给倒水，走出去的时候我故意没关门，晓飞的房间和我们的房间斜对着，只要晓飞一开门就能看到赤身裸体的小帆。我慢条斯理地倒水，端了进来，小帆在床上，还是木乃伊的样子。
　　一夜无话。早上我先起的床，光裸着洗漱，还和祥妈一起做了早饭。吃饭时晓飞出来了，只穿了个大裤衩，兴冲冲地坐在我对面，跟我说：嫂子，你真棒！我一头雾，这都什么跟什么啊？昨晚撸傻了还是怎么的？晓飞接着说：嫂子你是怎么调教的小帆，这么听话。我这才想起来，这小子昨晚亲了小帆一下，小帆没躲。我正想吹吹牛，小帆出来了，身上穿着那个小睡裙。
　　那小睡裙的长度只能包住半个屁股，所以内裤也露出来一部分，白色内裤带粉色的小点点，衬托着匀称的双腿很可爱。睡衣有点透，但她里边穿了胸罩，胸罩的花边隐约可见。小帆想装作平常的样子，但俏脸上已经飞上了红霞，样子特别好看。晓飞已经看傻了，小帆跟他打招呼他都没反应。小帆闪身到厕所里洗漱去了，晓飞看着我说：我的神呀，你到底有什么魔力呀！他换到我旁边坐下，搂着我的肩，一边和我小声说话，一边观望着厕所防止被小帆听到。晓飞说：嫂子，你帮我好好调教调教小帆呗？我一边吃着煎蛋一边问他：调教什么啊？晓飞说：调教成你这样的就行啊，一边说一边挑了挑我的乳头。
　　真是一家人，敢情晓飞是想把小帆调教成荡妇来着。这时晓祥也起来了，没有起床炮让他有点没精神，他说今天得出差，两天后才能回来。晓飞跟着说今天想跟死党打电脑游戏，问我能不能帮他带小帆一天。真是个熊孩子，这么漂亮的小女朋友在身边，他居然要去打游戏！这时小帆也出来了，我跟小帆说今天跟我到公司玩啊？咱不带晓飞。
　　小帆说好啊好啊，还没看过真正的影棚是什么样呢，然后又问我，为什么不带晓飞？我只好编个谎，小帆还问晓飞：可以吗？可以吗？真不用我陪你？哎，被这傻丫头打败了。
　　出发前我给小张发了个短信，告诉他“内裤妹”今天要来。小张肯定知道“内裤妹”是谁，不是说一定很可爱吗，这下能看到真身了。有车以后我到公司都挺晚的，今天早上还得送晓祥去车站，到公司的时候已经是大上午了。小帆对摄影棚的一切东西都很好奇，摸摸这看看那。我让小帆坐到模特的位置，然后打开几盏摄影灯，小帆假装自己是模特，摆了几个造型，聚光下的小帆像个娃娃，可爱到不行。
　　小帆说想看看我平时当模特拍照的样子，我就换到模特的位置，让小帆在外面看。小帆问我说：嫂子你平时真就在公司里光着？敢情晓飞这个也和小帆说过。我说是，而且不拍照的时候我基本上也是光着的。小帆就说：嫂子你脱了呗？我想看看你在办公室光着的样子。我很无所谓地脱光了衣服，把衣服扔在沙发上。在聚光灯下小帆又看了一会，一边看一边说：嫂子你简直太漂亮了。我说你也很漂亮啊。我又把小帆拉到摄影区，教她怎么摆姿势好看。这么玩了一会，我说小帆你也脱了吧。
　　我和小帆这几天都是裸睡，睡前还一起自慰，裸裎相处也算比较习惯了。但现在并不是在卧室里，而且说起来这还算是晓祥的“领地”，小帆没敢脱。我俩继续聊，小帆问我拍摄时的状况，她跟我当时一样，怎么也觉得光着身子让那么多人随便看太不可思议了。她还问我私处被看到了是不是很糗，我说没关系啊，看到就看到呗。小帆这时已经有点感觉了，小脸都染上了一点红晕。没等我再次让她脱，她自己就把上围脱了下来。然后像想起了什么似的，晃动着奶子跑到门口，呯的一下关上了大门。
　　小帆一点也不傻，不仅不傻而且还绝顶聪明，我丝毫不在意关不关门让她意识到我暴露的尺度绝不仅仅是在办公室里。我也不隐瞒，告诉她甚至中午吃饭的时候都是光着过去的。小帆被我的经历刺激得不行，脱得光光的，而且不由自主地自慰了起来。这不是小帆第一次被我看到自慰，但之前小帆自慰的时候我也在自慰，所以并没有看得太仔细，现在却是最佳观赏角度，小帆在聚光灯下，一只手在自己身上到处抚摸，另一只手在阴蒂上用力的揉搓，一点也不在意我的目光。小帆的小穴里渗出了好多淫水，在道具凳上汇成了一滩。
　　吃饭时间到了，我问她敢不敢就这么光着去吃饭。小帆调皮地吐吐舌头说“我可不敢”，我说那咱俩穿上衣服吧。小帆说：嫂子你别穿了，我想看看你光着去吃饭是什么样的。真是好奇宝宝，好吧，我光着。小帆一件件地把衣服穿好，然后就在要开门出去的时候，小帆又问我说：我要是光着过去，会不会被强奸？我不禁笑了出来，敢情这小丫头还是想脱光来着。我就说保证不会，他们连碰都不会碰你一下。
　　小帆不说话，也不开门。我就站在一旁等着，我知道小丫头在犹豫呢，所以我什么也不说，什么也不做。不过我觉得之前从来没有以裸体示人的小丫头突然就这么光着屁股去一个未知的地方见到未知的人，这跨度也太大了些。小帆突然打了我一下，笑道：嫂子你真坏！
　　啊？我什么也没干那！怎么就坏了！眼前的小丫头自顾自的又在门口脱光了衣服。然后一手握着门把，一手放在门锁位置，又不动了。我以为还得半天，甚至还觉得小丫头可能会又穿回衣服，然而只是过了一小会，小帆拧动门锁，大开了大门。
　　在走廊上，小帆轻手轻脚地走着，样子很卡通。其实光着脚在地砖上完全没有声音的。小帆蹑手蹑脚的样子和一旁无所谓加莫名其妙的我形成了鲜明的对比。走到706门口，我以为她还得犹豫一会，结果她这次一点不纠结，就这么和我拉着手走了进去。
　　小张当然知道“内裤妹”是谁，他知道小帆是晓飞的女友，也知道小帆不是我这样的荡妇，所以不仅通知大家穿好了衣服，甚至连姚姐那边都通知到了。然后毫无预料地看到我领来了一个一丝不挂的小丫头。
　　我记得带着全裸的大姐她们进到710的时候，大姐她们都很紧张，二姐虽以荡妇自居，但也是紧张到动作僵硬。我以为小帆差不多也会是这样，却没想到小帆居然大大方方的，而且一点也没有遮挡重要部位的意思。我介绍他们彼此认识，这时姚姐她们来了，小帆也没紧张，一切都很自然。嗯，小帆会不会是中邪了？刚才从706走过来的时候还蛮紧张的呐，怎么一见到这些人就变自然了？
　　这种场面其实在710也不多见的，大家都穿着衣服，只有我和小帆是光着身子。吃饭的时候小帆习惯性地夹着腿，小穴部位只露出一小撮阴毛。其实对于全裸的小帆来说这完全没有必要，她晃动着的两个乳房相当吸引眼球。大家聊天的内容自然是离不开性事，小帆坦然说自己是第一次被男生看到裸体，甚至连男友都还没看到呢。
　　我说那你岂不是处女？小帆奇怪道：当然啊！她可能不知道，这年头大学女生里边，处女是多么稀有的物种。然后大家就很想看小帆的处女膜，还说之前只看过我的处女膜，这下有机会看到另一个了。小帆的脸上再次飞上红霞，连连说不行不行，一边说一边把腿夹得更紧了。
　　吃完饭大家又聊了一会，然后我和小帆回到了706，这下小帆不关门了。小帆问我真的给他们看处女膜？把“那里”翻开？我说是啊，他们连我的屁眼都扒开过。小帆把本来就大的眼睛瞪得滴溜圆。我说你给我看看处女膜吧？咱俩都是女生没啥可害羞的。不知是不是我刚才说被扒开屁眼的事让她觉得应该扩大尺度，她这次同意了。我教她摆出M腿，小帆咬着下嘴唇照做了，然后我就翻开小帆的小穴。在我的手指碰到小帆的阴唇时，小帆很明显地全身一震。我继续扒开小穴，处女膜其实挺耐折腾的，所以我也没太轻柔，拉出小阴唇用力向两边扯，把整个阴道口扯开了一个大洞，最后看到了小帆的处女膜。小帆的处女膜似乎显得比小水的厚一些，因为小帆的紧张或者是呼吸导致的，处女膜好像还一动一动的。小帆的人很可爱，没想到粉嫩粉嫩的小穴也是那么可爱，甚至连屁眼都显得那么可爱，这小丫头几乎所有的地方都可以用精致可爱这样的词来形容，哎呀，怎么会有这么可爱的小女生。小帆的处女膜近乎三角型，和我完全不一样。透过和阴道壁的空隙可以看到阴道深处。
　　我正看着呢，小帆问我有没有被他们干过。我注意里都集中在小帆的阴道里，随口回答说：他们经常轮奸我呢。这时我看互小帆的阴道里瞬间就渗出了淫水。然后，又一次的，小帆的手按到了阴蒂上开始揉搓，完全不顾我的脑袋就在她的洞口附近，到后来两条大腿几乎夹住了我的脑袋。小帆说：嫂子，明天你给我看轮奸好不好？这个世界怎么了，小丫头居然要看她嫂子被轮奸。然后，接下来的一下午，小丫头都在缠着我问男生的鸡巴是什么样的？有多长？插进来疼不疼之类的问题。
　　晚上回到家，我怂恿小帆和我一样光着，小帆没敢。不过却像早上一样，以睡衣和内裤示人。祥爸祥妈没有任何特别的表示。第二天早上，一切如昨，我在吃早饭，小帆已经醒了但始终也没出来，不知道在干啥。晓飞再次过来说今天又约了兄弟打游戏，但扔小帆两天好像很不好，让我给他出主意。我当然知道这小子今天就是有节目也带不走小帆，小帆要看我被轮奸呢。然而我故意不说，还语重心长地说你这样贪玩，女朋友会飞的。这时，听到小帆开门的声音，然后我一扭头，看到了小帆站在卧室门口，一丝不挂。

　　第二节

　　敢情小丫头刚才是在纠结呢。现在纠结完毕，赤身裸体地走出了卧室，全身上下只穿了拖鞋。晓飞惊得一下从椅子上掉了下来，样子很滑稽。小帆扑哧笑了出来，然后一闪身进了厕所。晓飞又用不相信的眼神看着我，嘴里一个劲地招呼我：我滴个神啊！我滴个神啊！
　　小帆从厕所洗漱完出来，晓飞围着小帆都不知道该怎么好了，想说啥又不知道该说啥，想碰小帆一下又不敢，他对嫂子的乳房倒是想扒拉一下就扒拉一下，对女朋友倒反而不敢了。小帆一点紧张的样子都没看出来，只是看到翔爸的时候动作有一点僵硬，翔爸像没事人一样，比我还正常。晓飞这下不想打游戏了，平时碰都碰不得的女友现在一丝不挂地坐在自己面前，晓飞的内裤被鸡巴顶得老高。小帆手指头碰了碰晓飞的鸡巴，笑道：你可以操嫂子。
　　小帆你太邪恶了，这么出卖嫂子真的好吗。再说虽然小帆知道晓飞操过我，可是眼下这种场合晓飞要是真干我一顿，那这个女朋友肯定得飞。好在晓飞也不傻，顶着内裤一手揽住小帆的肩头一手握上小帆的乳房，顺势吻了过去。这下小帆没拒绝，仰起脸来和晓飞吻了一会。这时祥爸出来吃早饭，看到两个人身上只有一条内裤吻在一起，其实是三个人只有一条内裤，我还在一旁喝粥呢。我觉得要是他俩就这么当着祥爸的面搞在一起一定很有意思，但小帆松开了嘴，和晓飞说今天让他自己玩，她要和我到公司。
　　晓飞已经晕了，也没问到公司干嘛。四个人一起吃早饭，祥爸和晓飞都是光着膀子的，桌面以上的四个躯体寸缕不遮。小帆初次展露出来的两个乳房吸引了不少目光，连带我这个被大家看习惯了的乳房也沾了不少光。晓飞像话唠一样没话找话地说个不停。祥爸打趣说你今天话怎么这么多，我说让他说吧，不说能憋死。小帆乐得差点没喷了。小帆穿衣服的时候也不避人了，当着晓飞的面穿内裤，戴胸罩，还让晓飞帮忙把背后的胸罩挂钩给钩上。
　　小帆一进706的门就开始脱衣服，也不顾忌有没有关门了。这时还是上午，比昨天还早，小帆就说咱过去吧？我说别忙啊，人家都在工作，咱别耽误事。话是这么说，我还是和小帆两个人光溜溜地到710去看了看。H姐和小兔是光着的，男生都还穿着衣服。我说今天中午干我，小帆要看轮奸。这时鬼精鬼精的小张说：那小帆得给我们看处女膜才行。敢情我被你们轮奸还求着你们了？居然还带条件？小帆没反应过来，但是却毫不犹豫地说：行！
　　这世界怎么了？
　　轮奸差点从吃饭前就开始了，要不是吴婶坚持要我们吃完饭再玩可能那天就没法吃饭了，至少我是吃不上饭了。不过还好，吃饭前小帆扒开小穴给大家看了处女膜，连H姐和小兔都看了。和我一样，被同性看的时候小帆更紧张一些。扒开小穴公开展示处女膜让小帆倍感刺激，不可避免地当众自慰了一次。吃完饭男生们就纷纷脱了裤子，其实那时候我还没吃完呢，但是已经被拉了下来。H姐和小兔都是光着的，姚姐和小颖也是光着的，但是今天既然说要轮奸我那大家就约定俗成地只操我一个人，之前都是这么玩的。
　　我大概被轮奸了三个小时，五个男生都射了两三发，小李可能不止这些，基本上接近精尽而亡的状态了。中午的时候，我哥哥小王还来了，而且还带了个同事。两人见到了当时正在第二次自慰的小帆，而且他们进来时小帆刚好到了顶点，全身都在抖。本来小王就是带那个同事来操我的，没想遇到轮奸，于是我又被两人一前一后地各干了两发。小帆又在瞪眼睛，她看到小王把湿漉漉的鸡巴插进我的嘴里，一付不可思议的表情。
　　小张拉过小帆，小帆很顺从。小张吻了过去，早上刚刚经历初吻的小帆一点也没拒绝。小张一边吻小帆一边把鸡巴蹭到了小帆的阴唇上。这时小帆猛地一拧身，躲开了小张的鸡巴，顺便用手捂住了小穴。我当时也没听清小帆说了些什么。
　　小帆后来几乎一直就这么捂着小穴。不过这不妨碍她蹲在我旁边看男生把鸡巴插进我的嘴里。我这时已经爽翻了天，存心卖弄地让小李插我的屁眼，果然小帆又开始瞪眼睛。小李知道我是卖弄，故意干了我很久，其实这时他已经射过数发，后面的存货也不多了，但他的粗鸡巴操的时间如果久了，屁眼会松弛，小李就是想让小帆看到我洞开的屁眼。结果如愿让小帆看到了。这还不算完，小李操完我屁眼的时候并没有发射，这时候大家也都差不多了，我有些瘫软地爬在地上，小李蹲在我面前，扯着我的头发把我的脸仰了起来。其实不用我自觉张嘴，这样被扯着脑袋时嘴巴自然就是张开的，然后，刚刚在我屁眼里进进出出的鸡巴猛地就插进了我的嘴里，穿过喉咙，两个蛋蛋啪的一声打在我的嘴唇上。
　　小李是蹲着的，所以我的脑袋在小李的胯间，小帆虽然知道他插进我的嘴里了但其实什么也看不到。我起身跪好，并示意小帆到小李的后面看，然后小帆就在小李的屁股后面看到我把硕大的鸡巴整只吞到嘴里的过程，而且这次更深入，我把两个蛋蛋也含了进去，还故意伸出了舌头，刚好舔到了小李的屁眼。我听到小帆惊呼的声音，这时我从舌尖感觉到小李的屁眼一紧，今天最后一滴精液射进了我的食道。
　　嗯，这次舔屁眼是我故意的，我其实是想卖弄给小帆看到而已，不过这次舔过小李的屁眼之后我忽然感觉我能接受舔屁眼这种事了。
　　最后大家都坐在地上休息。小帆很担心我被操松的屁眼，我给她看了看，这时候已经恢复了。小帆问屁眼不会有问题吗？我说没事，还让她看了小颖的肛塞。小颖当着她的面把肛塞拔出来，然后又插了回去。小帆说怎么也没想到我居然会玩得这么疯。小张刚才就一直搂着小帆，这时又去摸小帆的小穴，看来还是不死心。小帆说，第一次留给晓飞吧，然后再和你们玩。刚才我没听清那次可能说的就是这个。这其实可以算是变相允诺被大家轮奸。
　　一个处女，全身赤裸地坐在一群裸男裸女中间，答应破处后让大家轮奸，这是什么精神？
　　回到706，我在厕所里清理阴道。小帆在一旁看，我让她帮忙，结果她又一次瞪着眼睛把半截手臂插进我的阴道。小帆像小水一样好奇口交的事，而且话都一样：鸡巴应该从后脑勺穿出来才对嘛！哎，好奇宝宝，下次嫂子让你试试。
　　晚上回到家，晓飞居然没去打游戏，这傻孩子就这么在家干等了一天。小帆和我一样脱到一丝不挂，晓飞再次举枪致敬。祥妈早上不在家，这回才算是真正看到了小帆的裸体，一如看到我的裸体的样子，祥妈一个劲地夸小帆的身材好。吃饭时晓祥回来了，看到小帆和我一样光溜溜地坐在桌前，也是吃惊不小。两天不在家，小帆居然有了这么大的变化。
　　吃饭时，我和小帆说，今晚你和晓飞一个屋吧？其实这包含了今晚是否要破处的问题。小帆想了想，说那我今晚就和晓飞睡吧。我又和祥妈说小帆是处女的事，然后饭后大家又都看了小帆的处女膜。晓飞很想早点“睡觉”，但我恶作剧地提议打扑克，晓祥也心知肚明地积极响应。其实我也不算是恶作剧啦，我觉得该给小帆一个缓冲的时间，小帆说要把处女之身留到新婚之夜的，我非常理解这种心情。对小帆来说，这是一个重大的决定，所以她应该有反悔的机会。
　　打扑克的时候，我和小帆的全裸，小帆也和我一样盘着腿，洞口微微张开。晓飞早就受不了了，脱了内裤，支楞着鸡巴。我说晓祥你也脱了吧，然后小帆就第一次看到了晓祥的鸡巴。他哥俩曾经一起干过我，我当然也看到过他俩的鸡巴，但这种像比较似的看对我来说也是第一次。晓飞好像比晓祥粗那么一点，不过却没有晓祥的长。
　　扑克打了个乱七八糟，大家心思都不在扑克上。最后小帆说，咱们睡觉吧？看来小帆是做了决定了，于是大家洗洗睡。好久没有睡前炮了，虽然白天被干得半死，但睡前炮依然让人浑身舒服。第二天早上，被久违的起床炮干醒，一切都正常了。我到厕所洗漱，看到祥爸在厕所刷牙，小帆一丝不挂地坐在马桶上尿尿，哎，小帆虽然还是挺紧张的样子，但这进步也太快了吧。
　　接下来的几天，晓飞完全顾不上他那些兄弟了，带着小帆到处玩，据说还打了野炮。小张他们在上次轮奸我的第二天就问我小帆破处了没，我说破了，然后小帆却不来了。把小张他们急得轮奸完这个轮那个。我也没办法，总不能把小帆硬给拉来吧。这几天的好处是，睡觉不用关门了。晓祥在这屋操我，晓飞在那屋操小帆，彼此能看得到对方。本来小帆挨操时只是唔唔地叫，后来受到我的感染，也是叫得很欢实。
　　又过了几天，这天晚上我们刚躺下，晓祥的睡前炮刚开始前奏的时候，小帆红着脸过来说：晓飞说要交换。这死小子，才玩了小帆几天啊，这就要玩交换，也不怕小帆生气。但小帆脸上一付似笑非笑的表情，看来不仅没生气，还一付兴奋的样子。其实换妻这种事，从某种角度上讲，对女生更有一种“自己是老公的私人物品”的归属感，不然何来的“交换”？而作为“私人物品”，又好像有点不被当人看的感觉，某种程度上又激发了女生的奴性。小帆这种兴奋的感觉也许就是来自这样的刺激。
　　我起身让出了位置，小帆自觉地和晓祥抱在了一起。虽然裸着身体被晓祥看过好几天了，这一次才算是真正的肌肤相亲。而且对小帆来说，这也是第一次被晓飞以外的男人插进阴道。我过去上了晓飞的床，刚才晓祥的前奏已经把我搞得很有感觉了，晓飞又说这次放假回来到现在还没操过嫂子呢，一下把我的欲火拱得老高。我坐在晓飞的身上，把他的鸡巴坐进阴道，上下活动身体做活塞运动。我扭头看了看小帆，她和我一样的姿势，但是活动得很剧烈，晓祥扶着小帆的屁股，两个乳房随着身体的活动一跳一跳的。
　　晓飞干了我两发，然后听到小帆在那屋说，今晚就这么睡吧。这小丫头进步总是这么快。晓飞像搂娃娃一样搂着我睡觉，热乎乎的。第二天早饭的时候，小帆说：哥和晓飞一样，要打起床炮，早上把我干醒的！我看她佯装生气的样子特别好玩，笑嘻嘻地逗她。小帆又说：真不愧是哥俩。然后大概是想到了这哥俩自然是遗传自某人，那“某人”正坐在饭桌前吃早饭呐，她看了祥爸一眼，然后很卡通地用两只手捂住了嘴。我彻底憋不住了，笑到喷饭。祥爸当然没生气，话说裸体相处确实很容易拉近彼此的距离，祥爸也跟小帆开玩笑。
　　晚上，饭后大家看电视。我们四个都是全裸的，祥爸穿着一个大裤衩，祥妈穿着一个丝质睡衣，里面好像什么都没有。我和小帆收拾完碗筷也过来一起看电视。两个曼妙的裸体女生让哥俩的鸡巴早就立起来了，我背朝着晓飞坐到他腿上，顺势把鸡巴坐进了阴道，晓飞从我背后伸出手来抓住我的乳房。小帆则是面朝着晓祥，跨坐在晓祥的腿上，搂着晓祥的脖子把鸡巴坐进了阴道，晓祥抱住了小帆。
　　两个裸女开始活塞运动起来。祥爸祥妈也不看电视了，就这么看两个儿子交换着干两个儿媳。这算是小帆第一次正式地当着祥爸祥妈的面挨操。想想几周前连晾晒内裤都害羞的小姑娘，现在居然全身赤裸地当着准公公准婆婆的面被交换着挨操，怎么都觉得不可思议。
　　晓祥他俩挨着祥爸，小帆上下活动的身体其实就在祥爸触手可及的地方。祥爸伸手去摸小帆的大腿。祥爸很喜欢女孩的大腿，平时就算不操我的时候也会抚摸我的大腿。小帆完全不介意的样子，过了一会，小帆换姿势，像我一样背朝着晓祥坐下来，这时祥爸就没再摸小帆的大腿，然而小帆虽然没说话，却拉着祥爸的手重新放在了自己的大腿上。晓祥只抓住小帆一侧的乳房，任由靠近祥爸那一侧的乳房上下翻飞。祥爸摸了一会小帆的大腿，又抓住了小帆的乳房把玩了一会。
　　第二天，晓飞说约了他的死党到家里玩。小帆说那得把衣服穿上了，晓飞说不用不用，没关系的，你的裸体那么好看，光着给他们看看，小帆就一付夫倡妇随的样子。女人就是这样的动物，一旦心有所属，好像整个人都属于人家的了。
　　那些死党进门时统统死机了，前几天还羡慕得不行不行的晓飞的女友，现在光溜溜地站在面前，全身上下只有拖鞋。晓飞还不忘炫耀一下自己的女友：穿着衣服漂亮，脱光了更漂亮。然后还不忘说：你们知道操起来有多爽不？跟我嫂子不相上下。小帆像个贤惠的妻子给那些死党端茶送水，没事的时候就光着身子坐在晓飞身边看他打游戏。那些死党一个个都把裤子顶得老高，然后在晓飞的带头下，居然都脱光了衣服。
　　晓飞当众干了小帆一发，那些死党就惨了，漂亮女生当众挨操让他们欲火高涨，但谁也不敢问晓飞可不可以借女朋友一用。小帆被晓飞那一发也搞得欲火难耐，她故意用两支胳膊压着晓飞的椅子靠背，这样有点撅屁股的样子，虽然角度不够大，但足以让男生插进来了。小帆事后告诉我，那时候整个小穴都痒痒的，如果没人插进来就只好当众自慰了。不过还好，有个男生终于忍不住把鸡巴插进了小帆的小穴，小帆满足地嘘了一口气。
　　打游戏的时候有的是和晓飞一起联网玩，但电脑没那么多，甚至椅子都没那么多，于是站着观战的男生首先得了手，然后坐着的都纷纷站了起来，几乎形成了排队轮奸小帆的状态。男生的抽送让小帆的身体一突一突地向前顶，而她的胳膊压在晓飞的椅子靠背上，所以没几下晓飞就知觉了，不过他只是扭头看了一眼，并没有特别的表示。这几乎是默许了大家轮奸自己的女朋友，大家虽然不知道这究竟是多么奇怪的一种关系，但漂亮可人的小女生一丝不挂地就在面前，不操简直太对不起自己了。
　　小帆怕自己晃动椅子靠背影响晓飞打游戏，于是变成双手顶着大腿的姿势，这样其实撅屁股的角度更大一些，插进来更容易了。而这种姿势的变化无异于公然请大家来操。最后晓飞也不打游戏了，小帆像个布娃娃一样被大家抱来抱去，最后所有男生都射到硬不起来了。这是小帆第一次被轮奸，但她却记不起来当时到底有多少个男生以及究竟挨了多少发。只记得各色鸡巴插进来，长的短的，粗的细的，没几下就射的还有把自己操得快散架了但就是不射的。
　　小帆一开始不知道晓飞对自己被轮奸的态度，也没好意思问。她怕晓飞生气所以也没敢主动跟我去公司挨操。但这次被他的死党们轮奸算是知道了晓飞的看法。于是晚上兴冲冲地告诉我，明天要跟我去公司，而且晓飞也“批准”了。其实晓飞以为小帆到公司只不过是被大家看到裸体而已，他并不知道我在7楼被轮奸的事，但其实即便是知道了也没关系，他早就说过，希望小帆像我那样，“我那样”就是挨操没够的样子，小帆就快要成为“我那样”了。
　　我跟小帆说明天有一个挑战看你敢不敢，小帆以为是像上次我被轮奸那样挨操，于是很豪放地说你敢我就敢。但她其实会错意了，我说的挑战可不是挨操。
　　第二天早上，吃完早饭。小帆照例去穿衣，我却径自走到门口穿鞋，光着身子穿上凉鞋，拿着钥匙打开了门。小帆看到的时候只是穿上了胸罩而已，然后就彻底石化了。晓飞之前听说过我全裸去上班的事，但这次也是第一次亲眼看到，晓飞的眼睛瞪得不比小帆小。我说你还是穿上衣服吧，这个跨度确实太大了些。小帆犹豫了一会，然后把身上的胸罩解了下来。后来小帆说，不是因为不愿服输，她实在是想不到居然可以玩到这种程度，然后就非常想体验一下。
　　小帆只穿了鞋袜，然后大大方方地和我走出了门，竟然忘了是不是要“请示”一下晓飞。晓祥也一起到公司，跟在小帆后面出了门。晓飞还是石化地看着自己全身赤裸的女朋友跟着自己的哥哥嫂子走出了门。
　　晓祥一手一个搂着我和小帆，不知道第一次在火车站见到素雅清纯的小帆的时候他会不会想到有这么一天。小帆的运动鞋和小短袜显得她的裸体特别可爱，不过被晓祥搂在怀里的两个裸体女人，一个穿凉拖一个穿运动鞋好像有点不搭调。我其实挺希望遇到邻居什么的，然而一直到了停车场也没遇到人。我开车，小帆自然地坐到了后面，我让她换到前面副驾驶的位置。小帆犹豫了一秒钟然后就换了过来。前面的挡风玻璃很透明，所以其实这跟裸身走上街头没什么两样，小帆居然只犹豫了一秒钟。我很希望晓祥也脱光，这样三个裸体才带感，但这死人头居然却害羞。
　　全裸开车上班对我来说已经很习惯了，但小帆却刺激得不行。尤其还有一次红灯停在了人行道的面前，看着眼前穿梭的行人，小帆甚至有点发抖。这时要是有人看进来，四个圆滚滚的大奶子一览无余，一定很壮观。到了公司楼下的停车场，小帆下车时又有些紧张的样子，左顾右盼了一翻才打开车门，走路也是蹑手蹑脚的样子。这次晓祥也不搂着我俩了，有点恶作剧地看着小帆。小帆有点弓着背的样子，好像这样能缩小目标一样，她发现晓祥恶作剧的眼神后，有些嗔怒地打了晓祥一下。
　　一路上还是没遇到人，到了706。晓祥终于脱光了衣服，看着两个裸体的女人一路裸奔至此，晓祥居然都没硬。有了真正的摄影师，我就怂恿小帆拍一些裸照，小帆很听话地坐到道具凳上任由我摆布，晓祥光着屁股给小帆拍了好多照片。拍完照片我说小帆你试试口交吧，一会轮奸你可能会有人插你嘴巴。小帆觉得恶心，但不反对试一试。
　　晓祥坐在沙发上，小帆跪在他面前，两只胳膊压着晓祥的大腿，精致的乳房顶在晓祥的腿上，这时晓祥的鸡巴立了起来，小帆仔细端详着晓祥的鸡巴，几乎鼻子都要碰上去了。她伸出粉色的小舌头，慢慢凑近晓祥的鸡巴，但是就在快要碰上去的时候，她又赶忙撤了回来，如是好几次。我觉着这时候按着小帆的脑袋往前一挺身就可以了，口交这种事就第一次最难。但晓祥很有耐心，只是像摸小狗一样抚摸小帆的头顶。不过晓祥的鸡巴却不受控制地软了下来，而且是慢慢软下来的，样子特别搞笑。鸡巴软到一定程度，突然倒了下来，而这时小帆正伸着小舌头做不知第几次的尝试，然后鸡巴终于碰上了小帆的舌头。
　　小帆像触电一样猛地向后一收，最有意思的是晓祥的鸡巴也像触电一样猛地硬了回去，特精神的立着。小帆冲进厕所，不知是吐去了还是洗舌头去了。从厕所出来以后，小帆彻底投降了，她接受不了男人把尿尿的东西插进自己的嘴里。但是刚才碰到晓祥的鸡巴又让她深受刺激，不管不顾地骑坐上晓祥的大腿，扑哧一下把鸡巴坐进了阴道。
　　晓祥还得操一会，这时我去710告诉吴婶带我们的饭。小李听说小帆来了，猛地一下把裤子脱了，样子特别搞笑。不过最搞笑的在后面，吃饭时小帆说小张第一个操她，然后是小齐，再然后是老孟他们，连老李都算上了，就是不许小李操。小李那表情！哈哈！笑死我了！小兔更是笑得直不起腰来。小李如窦娥般地长叹一声说：为什么啊～～～～？？？小帆说你那家伙个头太大了，我害怕嘛。小李无辜的表情配合胯下耸立的鸡巴特别搞笑，我再一次和小兔笑得掉到桌子底下去。
　　笑够了，晓祥对小帆说：你还不知道吧，你跟你嫂子体质差不多。说着看了看我，我会意道：也是神器？看来神器也不是多么稀有嘛。晓祥说确实很少有嘛，只是不知道为什么都到这来了。小帆不知道什么是神器，我就解释给她听，把她听得小脸红红的。晓祥说一会就让你李哥先来，然后让小张试试感觉，准错不了。小帆虽然嘴上还是说害怕，但吃完饭却乖乖地主动抱上了小李。
　　小李起初动作还算轻柔，但后来动作逐渐猛烈了起来。本来小帆是正面抱上小李的，但小李最喜欢的是后入式，他一手扶着小帆的一只胳膊，另一只手扶着小帆的大腿，然后猛地一抡，小帆还没反应过来，就已经被小李抡着大腿翻转了身体，整个过程小李的鸡巴始终都插在小帆的阴道里，只不过硬硬的鸡巴在阴道里转了半圈。小帆啊的一声，就莫名变成了后入式。这其实是我的发明，但通常都是我主动，没想到小李居然能把小帆像布娃娃一样这么就转了过来。不过这么一转，小帆差点摔倒，但小李一把抓住了小帆的另一只胳膊，小帆一下就成了反剪着双臂挨操的样子。
　　这种姿势挨操，小帆其实根本不必自己动。小李拉着小帆的胳膊，每一次挺进都是深入到底，蛋蛋打在小帆的阴唇上啪啪作响。小帆一只腿支撑着身体，另一只腿弯曲了起来，脚丫也勾了起来，不是知是疼的还是爽的。我猜应该是爽的，每次小李挺进阴道深入的时候小帆都“啊”的叫一声，特有磁性。小李也爽到了极点，到后来几乎就是在爆操小帆。
　　虽然小帆在这之前也没有挨过太多操，但对于男人即将发射的状态还是很清楚。所以当小李即将射出来的时候，小帆连说：射里边！射里边！几乎是在喊。然后小李就射进了小帆的阴道深处。这几天他们没少轮奸女生，所以存货并不太多，小李拔出油亮的鸡巴以后，小帆的小穴里并没有精液流出。
　　之前小张调教我的一项内容是男人在我身体里射过以后，不管是阴道还是屁眼，我都必须主动用嘴给对方清理鸡巴。这调教大概有一年多的时间了，对我来说几乎成了习惯。而7楼这些操我的男生也几乎都有了这种习惯，小李自然而然地把鸡巴凑到小帆嘴边，结果小帆差点没吐了。我赶忙说小帆不习惯口交，我来吧。说着我凑过去把沾着小帆淫液和小李精液的鸡巴含到了嘴里。
　　清理干净以后，小帆和小张已经抱在一起干了一会了。我看小帆不像刚才那么兴奋得说不出话来，于是就问她感觉如何？小帆一边晃动着身体一边颤着声音和我说话，她说感觉小张的鸡巴也很粗壮，插进来很充盈的感觉，好爽。看来晓祥没说错，小帆和体质跟我插不多，阴道的弹性大。不过我被小李以这种程度爆干以后，如果小张随后就插进来，虽然小张没什么松弛的感觉，但我多少还是有一点感觉的。而小帆初经人事，一切都很新鲜，所以完全感觉不到这种差异。
　　接下来有点大同小异。大家昨天刚刚轮奸完小兔，所以不像前几天那么欲火旺盛。但即便如此，男生们还是无一例外地干到再也硬不起来为止。而且欲火不很旺盛会导致操女生的时间会变长，男生第二发很持久就是这个道理，所以基本上都是10多分钟到20多分钟才会射出来。当最后一滴精液喷射而出的时候，已经是临近下班的时间了，大家操小帆足有一整个下午。小帆算是彻底散了架，大字型躺在地板上不起来，刚才就从小穴里涌出一些精液，现在还在不停的往外涌。我问她累死了吧？结果小丫头答非所问地说太爽了，轮奸太过瘾了。

　　第三节

　　小帆很色情地问大家自己爽不爽，大家都说小帆是好逼，操起来真爽。小张说我和小帆长得挺像的，大家也都这么说，不仅脸蛋和身材像，连阴道的感觉也很像。其实这几天的相处，我和小帆的感情出奇的好，甚至我们俩连性格都有些接近，我就说小帆你当我妹妹吧，而与此同时小帆也异口同声地说嫂子我认你当姐姐吧。我俩相视而笑，于是小帆从此就真的成了我的妹妹。在我心里，小帆和小水一样，都是我的亲妹妹。然后我和小帆回去洗澡。几个男生又过来看我们洗澡。小帆很放荡地扭屁股给他们看，小张作势要干小帆，但却怎么也硬不起来了。小帆一边洗澡一边问我上次屁眼挨插的事，全然不在乎在外面围观的男生们。她说插屁眼太不可思议了，之前她怎么也没想到居然屁眼也可以插。而那次我在被插进屁眼的时候，小帆偷偷试着用手指插自己的屁眼，然后她看到了小李的鸡巴，便怎么也不敢想这样的一个东西插进屁眼会是什么感觉。最后小帆和男生们说，她很喜欢被轮奸，以后还会来，但只准插小穴，怎么插都行。大家纷纷表示能轮奸就行。
　　下班的时候大家一起走，其他人都穿好了衣服，只有我和小帆是光着的。来的时候小帆还有鞋袜，现在连鞋袜都不想穿了，我也陪着她脱了凉拖。本来是打算把鞋子扔在公司的，但小帆只有这一双鞋，所以只好带回去，晓祥主动帮忙拎着鞋。看到我们两个裸女就这么光着身子走进电梯，大家再次感慨了一番，一方面是感慨小帆居然这么大胆，另一方面感慨我俩脱得简直太彻底了。下到四楼的时候，在小花园碰到了黄叔，大家和黄叔打招呼，我还介绍了一下小帆。黄叔盯着小帆的裸体看了好一会，小帆现在彻底放松了，一点也不紧张，随便让眼前这个陌生人看得彻彻底底。回家上楼的时候，在电梯里还遇到了邻居。如果早上遇到这种情况估计小帆会惊得跳起来，然而经过一天的性事，小帆变得毫不介意了。而且看我和邻居点头打招呼，她也学我的样子和人家打了招呼。
　　小帆本来想第二天还去轮奸的，看来她真的挺喜欢被轮奸的。不过第二天小帆来了例假。小帆说在这里住得太久了，应该回去了。其实这次小帆原本计划是在这里只住一周的，而此时住了有三周多了。之所以住得这么久是因为我这个情投意合的放荡嫂子，现在是姐姐了。小帆是个懂事的孩子，手脚也勤快，帮祥妈忙里忙外的，祥爸祥妈特别喜欢，尤其是入乡随俗地和我一起在家里光着，更是给这个淫乱家庭增添了不少春色。祥爸祥妈都说别走了，等开学和晓飞一起走吧，大有迟早都是一家人的意思。小帆还有些犹豫，作为准儿媳这么一住一个多月实在有些唐突。不过话又说回来，准儿媳住了没几天就光着身子在准公公面前晃，还当着公公的面和哥嫂玩换妻，相比之下住久一些也实在算不得什么。我和小帆说，小李他们还惦记着轮奸你呢。你要是这么就走了，我们几个7楼的女生可就惨喽。小帆抿着嘴乐，终于决定留了下来。
　　垫着护垫的小帆怕晓飞有心理阴影，于是又和我睡在一起。当然他哥俩的睡前炮都由我承包了。小帆坐在一旁看着兄弟二人一前一后地操我，然后挽着我的胳膊回房睡觉，还关了门。躺在床上，似乎又回到了小帆初来的格局，不过现在的小帆抱着我的胳膊，把脑袋靠在我的肩上，完全一付小妹妹的样子，让人十分爱怜。
　　小帆还是叽叽格格地跟我说话，距离的拉近让小丫头彻底敞开了心扉，她把心底的秘密都掏了出来。小帆说其实从一入学的时候就喜欢上了晓飞，一见钟情的那种。但是晓飞虽然好像对她挺有好感的，但并没有追她。小帆说那时候几乎要准备主动出击追晓飞了。然而从流言蜚语中传出一些晓飞的淫乱家庭的传闻。小帆是从知识分子的家庭中走出来的，封建礼教几乎融入到她的基因里了，所以她对这种事其实很反感。那传闻就是从晓飞自己嘴里传出来的，有板有眼的，小帆犹豫着就没太接近晓飞。不仅是小帆，别的女生也像看怪物一样看晓飞，并且保持一定距离，而晓飞这傻小子居然浑然不觉。这时候晓飞的那个室友正在疯狂地追小帆，小帆稀里糊涂地就成了那家伙的女友。
　　跟之前饭哥一样，在小帆的心理，我这个嫂子应该是全身纹身，叼着烟，卷着头的一付妖艳形象。但上次见过一面，用她的话说，没想到嫂子你居然是这样的一个清丽脱俗的美女，不仅不妖艳，简直像个没毕业的学姐。我想起晓祥经常这么说我，说我像个没毕业的小丫头，不知道问题到底出在哪里。
　　再后来晓飞主动追求，小帆原本就对晓飞有好感，结果没想太多就沦陷成了晓飞的女朋友。相人在一起以后，小帆有些苦恼。心想要是嫁到这样的家庭里，自己岂不是掉进了大染缸？但晓飞在我这个嫂子的指导下，对小帆无微不至的关怀也让她对晓飞欲罢不能。本来小帆是个很干脆的女孩子，不喜欢拖泥带水。但在这件事上她罕见地犹豫来犹豫去。
　　在和晓飞相处的这一年多里，小帆旁敲侧击地把我们家的情况了解了个大概。晓飞这个死人头居然没什么察觉。两人相处了近一年，小帆也没犹豫出结果，但却对晓飞的感情却越来越深。这期间小帆曾经想和晓飞分手，这些经过我都知道，但最终两人也没能分开。其实晓飞也是，以前只是觉得小帆漂亮，相处在一起之后发现小帆有很多优点，也是越爱越深。小帆最后决定宁可失身，也不放弃晓飞，于是在快放假时，主动让晓飞带自己回家。
　　小帆想看看传说中的淫乱家庭到底是有多么淫乱，而且其实内心深处也有了一点心里准备，就是把处女之身葬送在这里。对小帆来说，这是完全不同的两个人生道路，放弃晓飞过正常人的生活是一条路，跟了晓飞变成荡妇是另一条路。小帆最终选择了后者。我听出了“非晓飞不嫁”的意思，知道晓飞已经彻底征服了眼前的这个漂亮小丫头。
　　我想小帆选择一条放荡的人生之路也未尝不是好事，如果我自己有一次机会可以再次选择，我会走进这个淫乱的家庭吗？我觉得我会的。名声我不在乎，不论是贞洁烈妇还是妖艳荡妇，百年后都将无声无迹，再说父母和朋友也参与到了其中，难道我还会在乎陌生人的指指点点？打破了封建礼教的束缚，让我可以体味到各种刺激的感觉，这如何是一个平常女人能够得到的？
　　小帆很郑重地说，此生跟定晓飞了，生是他的人，死是他的鬼。他要是不要自己了，自己宁可死也不会找第二个老公。而且既然是晓飞的人了，晓飞让她做什么她就做什么。我说这没什么嘛，我对晓祥也是这样，女人骨子里都是这样。
　　想到小帆之前还是个保守女孩，我就问她这几天的生活觉得堕落吗？有没有后悔？现在是忍受还是享受？小帆笑着说，挺享受的呀，至少现在还没后悔，要是早知道性事是这么舒服，早就从了晓飞了。其实我被开苞以后也有这样的想法，做爱实在是太爽了，真应该早点给自己开苞。
　　数天后的一个晚上，小帆检查了一下内裤，然后一脸坏笑地看了看我。嗯，小丫头例假结束，做好准备挨操了。小帆问我说：姐，你天天这么光着身子在祥爸面前，祥爸没反应吗？我心想小丫头骚劲上来了，连乱伦都想试试。其实儿子的女朋友在家裸体的晃来晃去，任谁也受不了。这几天小帆虽然来例假没有光着，但也只穿了裤子，牛仔裤或者半裤跟涨鼓鼓的乳房很协调呢。晓祥说过，女人赤裸的上半身是百搭款，和什么都配。
　　我说祥爸早就受不了了，你要是有孝心，现在就过去。这时候祥爸和祥妈已经躺下了，估计还没睡着。晓祥和晓飞也关了门。小帆这回见怪不怪地没瞪眼睛，只是笑。我说你不不敢啊？小帆说姐姐你这么干过吗？当着祥妈的面？我说不仅干过，还一起睡到天亮。小帆想了想说，那我去。这次小帆没有纠结半天，说完就轻描淡写地下了床。我说知道应该怎么称呼祥爸吧？小帆这时突然瞪大了眼睛，然后小脸变得红扑扑的。
　　小帆光着身子出了门，我听到脚步声走到祥爸门口，然后是开门声，再然后听到小帆叫了一声“爸……”，门就关上了。我以为小帆今晚可能就在那边睡了，结果过了好一会，小帆回来了，笑嘻嘻的。躺回到床上，小帆说咱爸挺有劲呢，不像个老年人。那天祥爸罕见地干了小帆两发，把小帆搞得很爽。小帆吃吃笑着说：他哥俩操女生的方式跟祥爸真像，不会是祥爸教出来的吧？哈哈，我想到祥爸教儿子操女孩的样子一定很好笑，不禁也笑出一声。我说小帆你真是个小淫娃，这都能想到。小帆就非要说是我把她带坏了，哎，这些烂女人，有一个算一个，明明是自己不好，偏要说我给带坏的，还有天理么？
　　第二天早上，我主动到晓飞和房间给他俩打起床炮，这几天都是这样。我刚走出来就看到了祥爸，祥爸一把抱住我吻了上来。我以为祥爸要干我，我心想昨晚干了小帆两发别累坏了，但祥爸只是吻我而已。他知道昨天小帆主动过去是我的主意，这几天实在是把他憋坏了，所以吻我大概是对我孝心的回馈和赞赏。当然也可能是觉得操了小帆怕我吃醋，但其实对于我的亲爸，我似乎有那么一点超越父女的爱意，但对于祥爸，我只是出于孝心而已。
　　那天的起床炮，是我和小帆一起跳上晓飞的床，两个裸女每人身中两发，好爽。
　　从那天开始小帆就改口把祥爸祥妈叫做爸爸和妈妈了。数年以后，小帆和晓飞并没有走到一起，但我和小帆一直如亲姐妹般保持着联系。她和我说起祥爸祥妈时总是说“咱爸咱妈”，再也没改回去。小帆回到了自己的城市，在公司里也是性事不断，并且和一个同事结了婚。那同事叫梁栋，很有趣的一个小伙子，我见过他，并且还和他睡过几个晚上。一开始是礼节性的，但那家伙的鸡巴和小李差不多，被他干得很爽，后来但凡是有机会见面我就会主动让他操我，再后来和这小子搞得很熟络了。想起小帆一开始很怕小李的鸡巴的样子，没想到最后她的真命天子就是这种尺寸，用梁栋的话说就是“上帝你太调皮了”，哈哈，也不怕上帝用闪电劈他。
　　吃早饭的时候我跟晓飞讲7楼的事。晓飞说自己怎么就没想到呢，在办公室里光着身子，还不关门，不挨操才怪呢。我说今天你也去吧，好多女生你随便玩。晓飞说今天已经约了死党打游戏了。我说那我把小帆带去？之前我也带小帆去过，而且还把衣服扔在家里，晓飞当然知道小帆被大家轮奸过了，这次去肯定还是轮奸无疑。晓飞说：行，别把小帆玩坏了。
　　出发时照例是不穿衣服的，不同的是，小帆这次连鞋袜也不穿了，而且还把衣物叠好塞进行李箱，说回去之前不打算穿衣服了，跟我一样当裸体族。看小帆这么豪放，我也把凉拖甩到一边，既然裸就裸得彻底。
　　我俩和晓祥一起出了门，小帆因为晓飞同意自己被轮奸而一幅轻松的样子，虽然之前就被他的死党轮过，但默许和当面同意毕竟是不一样的。路上小帆叽叽格格地聊天，她看着晓祥说：哥，你有没有过裸体下车的时候？我们都光着呢，你干嘛还穿着衣服？其实我也从来没看过晓祥裸奔，听小帆这么一说就来了兴致。结果晓祥在我们的怂恿下在车里脱光了衣服。在地下停车场，三个裸体下了车，晓祥的鸡巴软软地垂在腿间。小帆说这小东西刚才干死我了，现在怎么没精神啦？说着就用去拨拉，晓祥也不躲。结果在小帆的把玩中，晓祥的鸡巴一点点硬了起来。男人的鸡巴挺好玩的，走路的时候一晃一晃的，尤其是晓祥的鸡巴比较长，晃得很厉害，我们两个裸女都笑得不行。
　　到了706，晓祥又给小帆拍了些裸照，有些很色情。我还想让小帆试试口交，但小帆怎么也不同意。晓祥说试试屁眼吧，小帆倒不反对，把屁股撅向了晓祥。晓祥先是给小帆的屁眼拍了特写，然后试着用手指插进小帆的屁眼，结果刚进去一个指节，小帆就吓得直躲，然后就怎么也不同意玩屁眼了。刚才晓祥的手指上沾了些疑似是小帆大便的东西，小帆恶心得不行，拉着晓祥在洗手池洗了一遍又一遍。
　　这几天7楼的男生都憋着劲要操小帆，这下小帆来了，大家弹药充足。这是第二次大家轮奸小帆，比第一次惨烈得多。虽然小帆仍然是只准插小穴，但大家还是乐此不疲，男生们根本顾不上我们这些同样脱光光的裸女，宁可硬着鸡巴和我们聊天，也要等着操小帆。小帆其实性欲挺旺盛的，被干到爽的时候全身都在扭动，像抽搐一样。大家觉得小帆光着身子扭动的样子很刺激，不仅男生这么认为，女生也一样。看着白羊一样的身体在扭动，坐在沙发上的裸女们都流出了淫水，把沙发弄得很湿。后来在我的带头下，女生和女生都抱到了一起，我给姚姐口交，把舌头伸到姚姐的小穴里，结果姚姐来了高潮，喷出的淫水弄得我满脸都是。
　　这时距开学还有一周多的样子，小帆没能一直裸体到开学，但基本很少穿衣服。她后来又去过几次7楼，每次去的时候都是全裸着走出家门，不过没赤脚，而是穿了我给她买的人字拖。小帆全裸穿人字拖很有点成熟的味道，就是那种小女生透着一点成熟的感觉，相当带感。男生们操小帆都很有兴致，只要小帆去7楼，大家都会轮奸她。小帆已经把去7楼等同于去被轮奸了。
　　7楼的男生们也不怕冷落了我们这些女生，只要小帆在就只操她一个人。除非小帆有别的提议。其实那几天我们几个女生经常光着身子却一整天都没人操，甚至女生之间自我解决，小颖都有些吃醋了。不过饭后大家裸着聊天时还是和以往有些变化的，一个是男生们以前并不光着，现在都光着身体，鸡巴都立着。另一个时小帆的阴道里总是有一支鸡巴插着，大家把小帆抱来抱去，你插一会我插一会。小帆说很喜欢这种阴道里插着鸡巴和裸男聊天的感觉，有点刺激却不那么过头。小帆上次看过我同时被三个人操，又要求看过几次。每次都有男生想尝试着让她接受口交，但她都躲开了。我之前告诉过小帆关于捆绑的事，她又让我们捆绑给她看，结果差点所有的女生都被捆着吊了起来。小帆试着被捆着轮奸了一回，结果身上的绳索印子半天也不消。小帆都有点不好意思回家了。其实我经常带着满身的绳印全裸回家，但小帆就是不好意思，我只好陪着她到很晚，直到绳印不那么清晰了才回家。
　　晓飞后来也到了7楼，其实就是小帆第二次被轮奸的次日。不过这家伙居然害羞，不好意思脱光衣服，结果是我给扒光的。晓飞一边被我扒一边说，嫂子你耍流氓！笑死我了。晓飞在7楼算得体验到了古代皇帝和后宫生活，五六个裸体女人伺候他一个，而且个个都顺从得要命。他让我们爬给他看，我们几个人就在走廊上来来回回地爬了好几次。这些裸女中唯一缺少的是小帆，因为小帆在屋里正在被一众男生们轮奸。晓飞后来经常到7楼来，尤其是快开学的时候，基本天天都在7楼和这些裸女厮混，我这个光着屁股的嫂子已经勾不起他的兴趣了，有些日子他对小兔很来电，变着法地操小兔。
　　到了开学的日子，晓飞和小帆要坐火车上学了。在离开的前一天，小帆来到我的房间，说晓飞让交换，说开学以后就操不到嫂子了。我听她这么说有点感动。晓飞这些日子干女生有点频，只干了我一次就再也硬不起来了，我把晓飞搂在怀里，像妈妈一样抚摸着他的头，叮嘱他在学校里要注意身体，别只顾玩小帆把自己累坏了。
　　第二天出发时，小帆穿的还是来时的那一身衣服，和大家依次拥抱，还和祥爸以及晓祥吻了一下。想到她刚来时怯生生的样子，现在的反差真是太大了。火车开走以后小帆和我用短信聊着。小帆说：我把贞操丢在了这里，但却得到了很多的爱。
　　这次晓飞坐的还是那个慢车，不过这次不是失误，而是故意的。下午的时候，小帆发短信给我：姐姐你真的在火车上全裸？我回答是啊，还遇到了列车员。小帆发了个吐舌头的表情，说我可不敢。看来晓飞的计划要落空了。过了一阵子，小帆又发短信给我：如果晓飞让我在他们寝室里脱光给室友看，我会同意的。小帆这小丫头精明的很，她想在男寝脱光，却又不好意思提出来，于是我给晓飞发了个短信，让他指挥小帆在寝室脱光给大家看。晓飞说：嫂子你忘啦，当时C就是因为这事才分的手。我说此一时彼一时，现在她完完全全是你的人了，你让她干啥就她都会答应的。晓飞说：刚才让她在火车上脱光她都没答应。我只得回复说：那得看你的本事喽，她现在把你当主人一样看待呢。看来小帆的计划也得落空。
　　晚上临近半夜的时候，小帆发了个短信给我：姐姐，我现在全身赤裸坐在火车上，好爽。看来晓飞得手了，我发回一个笑脸作为鼓励。时候晓飞告诉我，小帆和我和性格很像，一疯起来就特别大胆，这次不仅脱光了，还把衣服叠得整整齐齐放进包里。下车时，全裸着背着包下了火车。虽然是半夜，但车站的灯很明亮，很多火车站的人都看到了小帆的裸体。两人故意很慢地出站，果然出来以后，那些开黑车的人都不见了，小帆跟我上次一样，全裸地和小帆走回了学校，而且到了男生的寝室。
　　上次我到晓飞寝室时是提前了一天，这次小帆是按时到的，所以进了寝室以后这些室友都在。不过已经到凌晨2点多，大家都睡下了。假期的寝室是不限电的，所以晓飞开了灯。大家被吵醒了以后，看到了站在寝室里全身赤裸的班花小帆。小帆做了晓飞一年的女朋友，大家基本都不再抱有幻想了，这次居然能看到小帆的裸体，有人都觉得自己在梦里，直咬手指头。当时C也在场，不知道心里是什么滋味。当时的豪言壮语，没想到在晓飞的手里成了真，美美的小帆，这次真的在这间寝室里脱到一丝不挂。而且不仅仅是一丝不挂，大家谁也没发现小帆的衣服在哪里。
　　晓飞洋洋得意，其实两人在火车上就商量好了，所以这次小帆给足了面子。晓飞让小帆依次靠近每一个床铺，让兄弟们摸她的胸，小帆听话地照做。最后按晓飞的要求，在寝室的地上跪下撅着屁股，大家轮奸了一遍小帆，最后天都亮了。按说这次一定会把C刺激得要杀人，但其实晓飞和C的私交甚好。C挺懊悔当时对小帆那样的，还不止一次地说小帆的身材真好，要是能看看裸体就好了。如果是别人，死党梦寐以求地想看自己女友的裸体，估计早就打起来了，但晓飞因为家庭的原因对这种事看得很淡，而且晓飞把嫂子都带到寝室给大家轮奸了，所以对晓飞来说这根本不算什么。
　　小帆被轮奸以后，干脆也不睡了。光着身子和大家聊了一会天，一边聊一边用手纸清理阴道。最后从包里取出衣服，一件件穿好。大家对于小帆从包里拿出衣服吃惊不已。晓飞没要求大家保密，再说晓飞把操嫂子的事说给过很多人听，大家几乎都知道，所以这种事也没什么保密的必要了。小帆也不特别避讳，大家问了也就直言不讳地回答。没几天大家就都知道了小帆全裸到学校以及被寝室男生们轮奸的事。有人说想看看小帆的裸体，小帆干脆地回答说晓飞同意就脱给他们看。但是没人敢去问晓飞，所以小帆虽然被大家知道了这些事，但只限于传闻而已。不过因为晓飞的缘故，小帆对暴露身体以及性事变得很无所谓，所以几年下来，班上的同学大部分都看到过小帆的裸体，但小帆和小水不同，小帆基本只限于被晓飞的室友轮奸，其他都仅仅是看到而已。有一次是晓飞约小帆晚上到操场上打野战，结果被几个同学撞到，那天晓飞在众人的目光中把小帆干了一顿，据说小帆一边挨操，一边还和同学打招呼。
　　小帆没有和晓飞住在一起，不过在女生寝室，小帆一改以往保守的作风，光着身子去水房冲凉并且裸睡变得很平常。后来有一次，同寝一个女生的男友来找她，不知怎么竟然进到了寝室里，结果撞到冲凉完毕裸体进门的小帆，又被看到一次。小帆既不遮掩，也不穿回衣服，就全裸地上了床，还和那男生打了招呼。小帆是在上铺，因为脚上还有水所以她坐在床沿上甩动着脚，一边甩一边和大家说话。男生的个子都很高，所以平视刚好可以看到上铺，这样一来就能很轻易地看到小帆的小穴。小帆明知是这样，却并不合拢双腿，任由对方看着，那男生都看傻了。
　　大家对晓飞佩服不已，不仅把嫂子调教得那么好，连小帆这样的女孩都能让他训练得这么听话。当然其实我不是被晓飞调教的，但大家传来传去就变成是晓飞调教的，晓飞也不更正。而同寝的几个男生更是让大家羡慕得不行，居然可以平白地操到小帆。




　　第三十八章、

　　第一节

　　这一年我差不多已经算是小张的M了，对，没错，是小张。
　　说起来我如果非要是谁的M的话，那应该算是小孙的M才是。不过自从我上次已经准备答应做他的M以后，这家伙居然就再也没提过，很奇怪是吧，嗯，小张教他的。当然这家伙死不承认来着，我拐着弯问了好几次他都装傻，嗯，也许是真的傻也说不定。
　　我跟傻瓜小孙很有一些心照不宣的味道，简直比小颖还要默契，他的所谓的指令我差不多都是严格照办，有一些甚至还蛮出格的，我也照单全收，然而这个死人再也没说让我当他的M之类的话，嗯，要不要反过来求他？
　　再后来，我发现其实小张一直在调教我来着，这家伙鬼精鬼精的，我竟然一直都没有发觉，之前我在心里一直觉得我应该算是小孙的M，然而某天我忽然发现，其实我更像是小张的M，我甚至都没注意到这种格局是从什么时候开始的，也许是去年，也许更早。
　　而当我意识到的时候，已经执行了他蛮多的指令的，相比小孙来说，小张是近水楼台先得月，而且小张的很多玩法，小孙也没法玩。
　　比如一整天穿他的内裤，好吧，小张的身材蛮瘦小的，所以他的内裤我穿上去至少还不会掉，只是原本贴在他鸡巴上的那一小块布现在贴在我的小穴上，感觉好奇怪呐；还有一整天包揽他所有的尿，嗯，那一整天他不上厕所，我就是他的厕所，他甚至不起身，我得钻到他的桌子下面，把他的鸡巴含到嘴里才行。
　　说起来，喝尿这事挺恶心的，不过我已经很能接受这种事了，虽然还谈不上有多喜欢，但至少不是很反感。当然这种事是不能说的，不然死小子们大概会训练我吃屎，这在我心里已经是底线了，我可不想变得那么脏。小张让我喝他一天的尿其实有那么点恶作剧的成分，喝一次和喝一天可不一样，他以为我会拒绝或者耍赖，然而我没怎么犹豫就答应了，然而我又有点后悔答应得太痛快了，臭小子别看出什么来才好。
　　有些游戏蛮好玩的，比如一整天不许我自己动，如果要动必须招呼小张，由他捏着我乳头牵着我动。那天我一整天都在710，上厕所都是招呼小张来捏着我的乳头把我拉起来，然后牵到厕所里，我尿的时候他就在一旁看，然后看着我扯手纸擦小穴，还问我以前好像是把胳膊从身体侧面绕到后面擦小穴的，现在怎么改成从双腿之间了？嗯，笨蛋，你见过女生从后面绕着擦小穴的吗？那是上大号擦屁股吧。哎，小张看过我拉屎吗？不管了，拉我起来！
　　小张又捏着我的乳头把我拉起来，话说小张捏得蛮用力的，有点疼，但越是疼就越刺激。走路的时候整个乳房被拉扯得变了形，像竹笋。
　　我觉得小张肯定是和小孙有交流来着，因为喝尿的玩法之后没多久，小颖也这么玩了一次，而且比我惨烈的多，她包揽了7楼所有人的尿，而且还随叫随到。
　　所以我合理怀疑小张把他的阴谋诡计教给了小孙来着，不然整日里嚷嚷着让我做他的M的小孙怎么突然变了样？
　　小孙肯定没想到我其实已经准备好做他的M了，如果这时候小孙说一句“做我的M吧！”我肯定会说“好啊”。
　　嗯，死小子没这福气咯，不怪我哦，怪你那个阴险师傅好咯。
　　阴险师傅死不承认他把我当M来着，嗯，细细算来，他的各种玩法里边“虐”的成分还真不多，给他当厕所算是一个吧，然而除了这个好像就再也没什么了。从这个意义上讲，既然没玩什么性虐游戏，M不M的也就无从谈起了。再说，如果是性奴的话，那我应该对于小张的命令完全无法拒绝才是，虽然迄今为止我还没有拒绝过，但我猜想如果真拒绝的话大概也就拒绝了，搞不好小张还会跟我道歉来着。
　　想到这我又觉得自己简直太贱了，好像我从来就没动过“拒绝”的念头来着。嗯，没救了哎。
　　相对小孙来说，小张的玩法蛮平常的，但却更能激发我的奴性。
　　比如光着身子从706爬到710问一下有没有人要操我，蛮平常的对吧，然而游戏的规则还有一条：每天。嗯，这种玩法小孙玩不了，他只是偶尔到7楼来。话说这种游戏我向来是很认真的，从706出来的时候，走廊上空无一人，虽然无人监督可我还是用爬的，手脚并用地爬到710，然后问：有没有人要操我？
　　好吧，说出这样的话远比做出这样的姿势更让人害羞，而这种话也让男生们感到蛮刺激的，然后，嗯，被轮奸。想起我第一次全裸着迈进710时的场面，那时候男生们连碰都不敢碰我一下，而现如今，“有没有人要操我？”
　　这个游戏持续了很久，而且一段时间之后，这差不多要成了我的习惯了。比如某天下午大家没事，几乎整个下午都在轮奸我们几个，完事后我带着满身的污秽回去洗澡，洗完澡我看快下班了，又光着屁股爬到了710问有没有人想操我，结果小李被我的奴性给刺激得不行，硬是又干了我一发。本来这一下午他至少干过我两发，还干过别的女生，我都没想到他居然还能硬起来。
　　再后来，好亲戚来了，嗯，照爬不误。话说我对于他们来说无论是身体还是心理都毫无隐私可言，我甚至做好了挨操的准备，还好死小子们还算有良心。
　　再再后来，冬天来了。在冷嗖嗖的冬季我依然是脱掉身上的毛衣，然后光溜溜地爬过去挨操，直到某一天彻底折腾感冒了才算完。
　　其实大多数时候爬过去是挨不到操的，7楼发生性事最多的时候通常是在中午，而且最初的新鲜感之后，710们也对于每天下班前从门外爬进来一个光溜溜的林小晗感到习惯了，所以最常见的状况是问过之后我又调转身体爬回去，然后穿好衣服和他们一起下班。
　　这种“每天”的游戏远不止这一项，而且差不多7楼的女生都有份。比如我还有一个每天早上必须到710和小张接吻的游戏，后来改成了和小兔接吻，而H姐则必须每天主动向小李展示自己的屁眼。
　　这些游戏大都是小张的主意，我觉得小张这家伙蛮有心机的，看似忽发奇想的玩法，其实却是老谋深算，在这种玩法下，7楼的女生越来越把“挨操”当成一种奖赏，嗯，话说之前7楼有没有性事要看女生们的心情，而现在，差不多是要看男生们的心情了。
　　换个角度说，女生们差不多天天都是一付等着挨操的心情，而“求操”这种蛮没面子的事也越来越不需要什么心里门槛。
　　比如某一天，我在710。那天小李把我捆在了椅子上，是吴婶在厨房用的那种老式椅子，姿势很怪异。我先是坐在椅子上，然后小李把我的双腿掰到上面，分别捆在了椅子靠背的两侧，这样我差不多是后背贴在原本坐着的位置，而屁股却敞开在最显眼的位置。然后垂下的胳膊又被小李捆在了凳子腿上。这样我的隐私部位完全彻底地暴露出来，连同男生们最喜欢的大腿后侧。最后小李还意犹未尽地把差不多压在膝盖下面的双乳房扯到双腿之间，两个肉球在双腿的挤压下形成了很丰满的乳沟。
　　然后小李什么也没干，把我放在他办公位的旁边，开始干活。嗯，话说我的隐私部位其实已经没什么隐私了，不过这样“晾”着随时恭候欣赏的感觉还是让人很害羞。一会我来了感觉，小穴湿了，其实“湿”并不容易感觉到，不过现在小穴就在我眼前的位置，我看得到。然而小李一付专心干活的样子，对于身边近乎凌虐的裸体女生毫不在意。过了一会，小穴又干了。又过了一会，差不多又要湿了。
　　然后小张很没来由地让H姐到702装一“管”小吕的精液回来，那口气简直像是在交代什么工作上的内容。
　　这个“管”字很有意思的，精液在男人的鸡巴里，鸡巴是“管”，射进女生的阴道以后，女生的阴道是“管”。如果射进屁眼，那直肠就是“管”了，所以“一管精液”相当精辟。
　　H姐几乎是立刻放下了手里的工作，然后起身扭着大白屁股走了出去。这几天H姐的人字拖坏了，但她又不怎么喜欢赤脚，所以现在是全裸的身体穿着平时的高跟鞋，看起来比穿人字拖那会还刺激。
　　H姐出了门，嗯，我居然有那么一点嫉妒，哎，我也想挨操来着，小穴又湿了。
　　过了一会，H姐又款款而回，头发有点凌乱，一脸的满足。她“笃笃”地走到小张跟前，还很不雅地叉开腿给小张看。
　　小张伸手指插进H姐的小穴，拔出的时候手指上都是粘乎乎的精液，哎，我觉得这一幕好刺激，我想挨操，但我现在被捆在椅子上，一动也不能动，连自慰都不行。我扭动着身体，跟小李说“小李，操我！”
　　小李这家伙居然说：等一会，我把这点弄完。
　　嗯，这死人盯着屏幕上的代码，居然都不看我一眼。
　　小兔坐在对面，她的位置只能看到我冲着天的两个脚丫，后来小兔跟我说，我的两个脚丫死命抠着，脚趾还一动一动的。
　　我没法等这死人“弄完”了，我又说“小李，求求你啦，操我吧”。
　　好吧，之前“求操”差不多都有那么点命令男生来操自己的感觉，这一次却完完全全地是求。
　　贱到家了，不能更贱了。
　　小李勉为其难地转过身来，哎，死小子的鸡巴已经硬成这样了，我真是怀疑这家伙刚才是不是真的要“弄完”他的代码才会来“弄”我。
　　事后小李说这是操我最爽的一次。本来作为“逼感”最好的我来说操起来就很爽，然而这一次尤其爽。好吧，其实他插进来之前我就差不多要到顶点了，而小李估计也硬了好一会，所以插进来其实没几下两人就双双到了高潮，有那么点早泄的感觉，不过确实如小李所说，我也觉得这一次是少有的爽。
　　在这之后，“求操”的含义大不相同了，真的是求。而且7楼的女生们似乎仍然是唯我马首是瞻，在我当着710众人的面公然“求操”之后，女生们越来越不讳言那个“求”字了。
　　其实，到“某某那里装一管精液”的游戏差不多是我和小张的常见玩法，而且大部分时候都是要我“爬”过去的。装的最多的应该是小齐的精液吧，小齐坐在小李的旁边，而看惯了的小李经常是对身边的活春宫看也不看。
　　有时我很撩闲地故意从小李的腿下爬过去，他坐在椅子上，腿下的空间蛮小的，我硬往里挤，小李就不得不抬腿放行，不过放行时总得踩踩我的脑袋。
　　最不容易“装”到的是老孟的精液。这家伙蛮难缠的，每当这种时候都得刁难我一番，我光着屁股过去给他操，他居然各种拒绝。鉴于老孟的强奸犯风格，我总觉得这种场面蛮变态的，我居然求着一个强奸犯操我，而且还得满足他的附加条件才能挨操。
　　太贱了吧。
　　在702挨操的时候小莎总是要看的，而且满脸的兴奋。对于曾经在7楼公然裸体过并且还被全体男生们轮奸过的小莎来说，我总觉得小莎变成荡妇只是一念之间的事，然而小莎这丫头好奇怪的，轻易不露自己的身体。看过我被强奸的全程后，小莎也性奋满满，然后把手伸到裤子里自慰，另一只手还隔着衣服抚摸自己的乳房，一付陶醉模样。
　　嗯，真够变态的，居然在办公室公然自慰，你干脆脱了得了。
　　小莎那表情简直淫荡到家了，男生谁也受不了，不过至少还不至于扒光小莎强奸她，于是小颖和姚姐就双双挨操了。
　　这种时候姚姐总要装模作样地抱怨遭受了小莎的池鱼之殃，而事实上，姚姐蛮享受这种近乎被强奸的感觉的。
　　确切地说，姚姐是很享受那种被虐的感觉，而且越是违背自己意愿的凌辱就越容易让她兴奋。
　　自从去年姚姐主动让我尿她嘴里之后，这胖娃娃简直奴性大发，不知道是不是被小颖传染的。那次我还给成功地小陈拉了皮条，让姚姐成了他随叫随到的炮友，不过事后想来，姚姐大概是把我的拉皮条当成“命令”了。
　　然后我又试着“命令”了她几次，姚姐都是一脸的兴奋。
　　再后来我发现强迫式的命令更容易让她兴奋，嗯，胖娃娃要成了我的M了。
　　然后某一次我让姚姐全裸陪我去马路对面的便利店买东西。
　　姚姐的裸体其实仅限于7楼，而且在她的意识里，她那个根本不知道我们具体位置的男友随时都有可能从电梯里走出来，所以即便是在7楼，姚姐也裸得很谨慎，通常的时候甚至只在中午吃饭的时候才裸体。
　　我以为姚姐会拒绝来着，然而姚姐却答应了，答应的时候声音都是颤的。
　　话说那个便利店，差不多要成了我和小颖的秀场了，某次小孙的游戏就是我和小颖一起光着身子去便利店，我的屁眼里插着那个巨大的肛塞，到了便利店以后我得当着便利店小哥的面拔出肛塞，然后由小颖舔干净，最后再问便利店小哥是插她屁眼里还是插逼里？然后按要求插进去，游戏才算结束。
　　后来还有过让便利店小哥给我刮肛毛以及和小颖在便利店里接吻给他看的游戏，接吻那次还闹了乌龙，小孙其实只让我们两个女生同性接吻给他看来着，没说裸体的事，然而我俩想当然地光着屁股就过去了，而且还吻出了感觉。
　　所以便利店小哥的神经也很粗壮了，估计再变态的玩法他也能坦然视之。
　　然而这次我带来一个光溜溜白胖白胖浑身发抖的姚姐。
　　话说在7楼的时候我只觉得姚姐的声音有些颤而已，我第一次光着身子走出大楼的时候也蛮紧张的，但走上马路之后就只有兴奋了，估计姚姐也会这样吧。然而在4楼出了电梯以后姚姐居然全身都在抖，我觉得姚姐要投降了吧，然而胖娃娃并没有说要回去。到了一楼，姚姐的腿都软了。
　　事后姚姐跟我说，当时她的脑袋里在拼命指挥自己的两条腿：迈左腿！迈右腿！迈左腿！迈右腿！
　　姚姐虽然胖乎乎的，但身上并没有多少赘肉，只是有些圆滚滚的感觉，而且姚姐属于娃娃脸，配上白皙皙身体显得特别可爱。小陈已经被姚姐迷上了，赵哥也很喜欢姚姐这一型的，嗯，便利店小哥也是。
　　姚姐进了便利店以后即便是在远处看也能看出她在抖。便利店小哥差点以为我胁迫了姚姐。嗯，说起来这也算是一种胁迫吧？
　　我买了些雪糕，结帐的时候我发现便利店小哥的眼睛一直就没离开姚姐那一对硕乳。哎，死小子，看看我好吧，我的胸也蛮大的嘛。
　　便利店小哥的表情跟小陈第一次看到光溜溜的姚姐时简直一模一样，嗯，我又想拉皮条来着。
　　结完帐，便利店小哥居然从收银台后面走了出来送我们，然后我看到他伸手要摸姚姐屁股来着，不过那手在半路停住了，大概是觉得跟姚姐不熟吧。虽然姚姐之前也在这里买过东西，而且现在还是裸裎相见，那个他想摸的屁股浑圆白净地暴露在眼前，但摸屁股这种事还是有点耍流氓的感觉，即便眼前的女生已是一丝不挂。小哥犹豫着停了手，然而另一只手却伸过来毫不犹豫地按在了我的屁股上，还拧了一下。
　　讨厌，又被当成替代品了。

　　第二节

　　702们除了小颖经常溜来溜去之外，其他众人基本上都是只在中午的时候才出来，当然，操女生的时候除外，不过那看起来有点像是另一种的“上厕所”，比如老孟突然来了，把我按倒，插进来，活塞，射了，然后回去继续干活。基于我的乖巧，后来遇到老孟进门的时候，我通常都会很主动地迅速撅好屁股，有时还会腾出一只手把把小辫子拉直以方便他扯着我的头发操我，老孟每次干我都得抓着我的头发，他说这样才算是“骑”了我。说老孟像是上厕所，因为老孟的时间通常都不太久，几分钟而已，很有一种“仅仅是解决生理需求”的感觉，小吕的时间长些，但也是很敷衍的，而且小吕比较喜欢操小兔，操我的次数没那么多。
　　然而自从姚姐越来越像是我的M以后，老孟到706来操我的时候就越来越少，嗯，702们在干嘛呐？
　　某天小密探告诉我：老孟在操姚姐呐，而且姚姐好像还挺拒绝的。
　　我赶忙溜过去看。
　　小密探太不够意思了，估计老孟操了姚姐一会她才给我发消息来着，我过去的时候老孟都完事了，当然以老孟的时间来说，小密探可能也没耽误太久。
　　不知道操姚姐的时候老孟有没有那么敷衍。
　　姚姐一只肩膀上甚至还半挂着一个胸罩，头发乱乱的，满脸的潮红，跟上次我“胁迫”她去便利店的时候差不多。
　　嗯，估计老孟看出姚姐的奴性了，话说老孟的心眼一点也不比小张少，不然他哪有胆子居然敢玩“强奸”？
　　我觉得老孟和姚姐蛮配的，一个喜欢强奸，一个喜欢被强奸。
　　我还想替姚姐保守秘密来着，还纠结过这种秘密是不是公开了更好些，然而姚姐就这么被老孟看出来了。现在连老李都知道姚姐喜欢被强奸来着。
　　女生喜欢被强奸是不是特刺激？
　　某天老李也在702当着众人的面操了一回姚姐，话说老李露出鸡巴的概率比小莎露屁股还要少呐。老李操女生的时候不多，操的时候多半也是操小颖，他后来说过，小莎算是“良家妇女”不能操，而姚姐算起来应该算是他不带血缘关系的“侄媳妇”，更不能操了，所以才只操小颖。
　　我问为什么不操我？他说和我不熟。嗯，听起来好尴尬，可我干嘛要问这个？
　　姚姐的男友是老李介绍的，老李说把一个大姑娘介绍给小辈，然后回头又把人家姑娘给操了，简直太不是人了。
　　然而这次老李估计是太刺激了，没忍住。
　　好吧，姚姐差不多算是沦陷了吧，我在710说说也没什么大不了的对不？
　　再后来，姚姐、小颖和小晗谁更奴性的问题大家讨论得蛮热烈的，说来真是够了，我居然很想成为公认“最贱”的那个。
　　没救了哎。
　　不过我肯定不是最贱的，小颖尺度大多了，而且姚姐沦陷得也太快了。
　　小孙曾经命令过小颖把7楼所有人的屁眼舔干净，小颖照做了；而小张让姚姐也这么做的时候，姚姐虽然表情很怪异，但也照做了，嗯，我做不来，太恶心了。
　　其实算起来我也舔过不少人的屁眼了，上次当着小帆的面舔小李让我差不多有些能接纳屁眼这东西了，然而现在回想起来，我差不多在极度兴奋的时候才会这样，平时还是觉得那东西好恶心。
　　而且这差不多也算是我的一个心里底线吧，所以对这种事有那么点敏感。不过有时候性奋过了头又顾不上那么多了。其实对于某些人来说，那个底线已经有点被突破了的嫌疑。比如小张或者小孙。
　　当然还有晓祥，晓祥让我做什么都行，对晓祥我是没底线的。
　　话说这方面小孙又显得蛮有心机的，我虽然说过别让他训练我吃屎，他也满口答应，然而当我性奋得忘乎所以的时候他又很耍心眼地让我把舌头插他屁眼里，嗯，这种时候我超没心的，于是很努力地硬着舌头去插他的屁眼，结果不仅插进去了而且好像还舔到了什么东西。
　　嗯，超恶心。
　　当时只觉得刺激来着，事后又想吐，然后我把小孙给揍了，不过没什么用，没多久我再次上钩，这次插的是小颖，小颖的屁眼软多了，没怎么费劲就插了进去，虽然没舔到什么可以的东西，但是小颖好死不死地放了一个屁，那股气体顺着我的舌头直接喷到我的口腔，连嗓子眼都有感觉。
　　嗯，吃屁了哎。我居然都没拔出舌头。死丫头还扭过头来问我好吃吗？嗯，下次给你尝尝。话说女生在性奋的时候是不是特别没脑子，我也没去想这算不算是吃了屎，那天的游戏还包括了用舌头把小颖的肛毛弄干净，然后妥帖地整理到屁股沟的两侧，我吃过屁之后居然认真地把任务做完。
　　我说给H姐和小兔听，她俩听到一半就要吐了。
　　嗯，我想起第一个舔我屁眼的人是吴总来着，那次是我第一次意识到“舌头”和“屁眼”这分属两端的部位居然还可以有交集。
　　吴总有了小颖之后就很少找我玩这种游戏了，这样蛮好，吴总的玩法太重口了，我实在有些受不了，而且还不太好意思拒绝。不过吴总好像是在调教小颖来着，话说小颖之前被小孙在这方面调教过，然而尺度没有吴总那么大。后来我故意看他们玩来着，嗯，实在是看不下去咯。
　　这次小颖拉着姚姐和吴总玩，好吧，我很好奇姚姐会奴到什么程度。
　　姚姐吐了，好几口。
　　这不是重点，重点是数天以后大家在午饭聊天的时候，姚姐不经意地把吴总的秘密说了出来。哎，当时好尴尬，吴总就坐在一旁。
　　小颖大概是忘了这种事需要叮嘱姚姐保密来着。
　　然后H姐很生硬地说这有什么的，喜欢这种玩法的人很多呐，比如她自己就是一个。
　　好吧，H姐和吴总的关系其实很奇怪的，话说从我刚来7楼的时候好像就是这样。
　　吴总有家室，不过他把孩子送到外国去读书，夫人陪读也跟过去了，所以吴总算是半个单身。
　　而H姐差不多就有那么点小情人的感觉，至少别人是这么以为的。
　　那时候7楼还没有性事，710们当时很怀疑H姐和吴总有秘密的性事来着。然而其实这些都是瞎猜，H姐后来跟我说过，在她心里，对吴总是有那么一点依恋的，但自己再怎么也不至于破坏别人的家庭吧。再说了，她对吴总其实还是感激的成分多一些，涉及到情爱的部分少之又少。
　　再后来，7楼的性事越来越公开，直至吴总公开操了H姐，但论起来，吴总差不多是最后一个插进H姐小穴的鸡巴的，甚至还在晓祥之后。
　　在H姐的心里，吴总算是个主人吧。不是SM的那种主人，而是自己一心要追随和维护的那种主人。
　　所以在这种尴尬场面里，H姐便很自我牺牲地说自己也喜欢玩这种游戏。
　　其实H姐大可不必这样，在7楼，“舔屁眼”至少不是最变态的游戏，再说姚姐也没说的那么详细，这时候掩盖还来得及。
　　不过H姐已经说了，自己“喜欢舔屁眼”，然后那天她差不多把在场众人的屁眼都舔过了。
　　我觉得吴总对于H姐也应该是有些感情的吧，不知道这个自己心仪女人的舌头贴在他屁眼上的时候他是怎样的一种感觉？
　　虽然H姐接得很生硬，但场面至少不那么尴尬了，取而代之的是色色的气氛，嗯，女生们差不多都沦陷了。
　　不过吴总的秘密无论如何也是暴露了，再后来，吴总甚至也不怎么顾忌更大尺度的问题了。
　　说到H姐和吴总的暧昧关系，我觉得我对于小张好像也有那么一点特别的感觉。
　　话说晓祥是我的老公，许辉、范哥和小明是我的“老公们”，而小张顶多算是朋友吧。但那次冒充小张的女友以后，我总觉得小张在我的心里比较特别。有时我自己想，我心中最亲密的男人如果有个排行榜的话，晓祥肯定是第一，那谁是第二呢？有时我觉得是许辉，有时我又觉得是小张。当然这也很不固定，当和大姐她们玩换妻时，我又觉得当时的“老公”比较亲。不过晓祥不在的时候，我差不多是把小张当老公的。
　　不过小张好像没什么感觉，至少不会把我当个暧昧的情人什么的，我猜在他的心里，我也许更像是一个玩具吧。
　　嗯，这家伙超喜欢把我捆起来玩的，有的时候是捆好后吊起来，有的时候把我捆成一个很怪异的姿势，而且我还是可以走动的那种，然后一上午或者一下午我就保持着这种状态，有时还要附加着玩一下“装一管精液”的游戏。
　　比如某一次，我甚至捆着绳子到楼下装了一管黄叔的精液回来。
　　那天小张把我的两个小臂分别绑在我的两个小腿上，手腕在脚踝处，这样不管怎么样都会大张着我的小穴，而且是撅着屁股。其实中午小张就把我捆上了。结束时姚姐她们松绑去工作，我下午没事小张就说不解开了，就这么捆着吧，我说好。虽然被捆着，但并不影响我活动。只不过得一直撅着屁股，屁眼和小穴都凉凉的。这种绑法其实屁股是撅向后方的，被我给硬是变成了屁眼朝天的角度，这样很不容易掌握平衡，但这种捆法我不是第一次了，所以不仅不会摔倒，还能到处溜达。
　　我一个人这么撅着屁股百无聊赖，一会溜达到702，一会又溜达回来。小张他们好像工作很忙，小张嫌我出来进去的烦人，就说给我个任务，让我“下楼用逼装一份黄叔的精液回来”。小张后来说我绝对是个淫娃，一听到这个任务小穴立刻就湿了。大家可以想象一下，我的小臂和小腿捆在一起，所以我只能弓着腰撅着屁股，而我看向小张的时候，其实是倒着脑袋从两腿之间看向他，这时我其实是屁股朝向他的，而且屁眼和小穴就在他的面前，相比之下，我的脑袋离他反倒有点远。我的小穴也张开着，不仅两瓣大阴唇被扯开，连小阴唇也分得很开，所以一湿了立刻就能看到。我觉得有点害羞，不是这个姿势让我害羞，而是一听到让黄叔操我立刻就湿了让我觉得害羞。
　　捆着绳子下楼还算是第一次，蛮兴奋的。我往一楼的传达室进发。没法坐电梯了，我现在身体最高的位置是我的屁股，而屁股根本摸不到电梯的按钮，于是决定走楼梯。其实被捆成这样楼梯也不怎么好走，还好我只是小臂被捆在小腿上，手还是自由的，可以用手指够到楼梯栏杆的底部，这样至少不会滚楼梯。7楼到4楼还算顺利，然后是走小花园。因为我是弓着腰，头在底部，也看不到小花园里有没有人，但是有人也无所谓了，这时我的小穴已经泛滥了，有人过来操我才好呐。我兴冲冲地穿过花园，其实花园的灌木能遮挡我大部分的身体。平时这些灌木能遮挡到我大腿中间的部位，但我现在小臂和小腿捆在一起，所以露在灌木上面的是我的半截大腿和屁股，还有屁股中间显眼的滴着淫水的小穴，屁股再往上就什么也没有了。这时如果有人看到我会以为看到什么？独眼怪兽？不得不说我这样很兴奋，小穴流出的水很多，一滴滴地掉到地上，像尿了一样，后来顺着大腿流，搞得整个腿滑腻腻的。
　　这时我全身都是湿漉漉的，这姿势太累人了，我都出汗了。其实以前小孙干着我的屁眼穿过小花园时我的姿势和这个差不多，但那时候双手还可以支撑身体，现在却只能靠腿部的力量，所以觉得很累。穿过小花园以后要进楼梯间下到一楼，楼梯间的门是关着的，我抬高了一只脚压着门把手打开了门，嗯，然后我觉得自己简直笨到家了，刚才也可以用这个方法去按电梯的按钮嘛，真笨。现在已经进了楼梯间了，想到刚才走楼梯还挺顺利的，好吧，不改了，仍然是走楼梯吧。
　　走了一截楼梯我又后悔了，这一段楼梯好像比刚才那一段要高一些，所以下楼梯的时候更费劲，好吧，爬上去似乎更亏一些，还是继续向下吧，然后我失手没抓住栏杆，稀里哗啦地从楼梯上滚了下来。哎，疼死了，不过好像还没受伤。
　　这楼梯用的人很少，所以很久才打扫一次，到处都是灰尘，这时我身上和脸上粘了些黑灰，扎头发的发结也松了，头发乱蓬蓬的。嗯，我要不要耍个赖放弃？人家摔了哎。
　　不过这会也没法耍赖，等到小张发现我“失踪”了再来救援还不知道要在这里躺多久，我试着“站”起来，还好，只是小臂捆在小腿上的状态还蛮容易重新站起来的，然后我很没心地下到了一楼。
　　楼梯间的门和传达室的门是挨着的。传达室的门把手是球形锁，我用脚弄不开，只好用头去撞门。这时我是折叠的，所以黄叔从门上的玻璃只能看到处于我身体顶端的半个屁股。黄叔吓了一跳，赶忙来开门。看到门外这个“异形”一下就猜到是我。其实这时映入黄叔眼帘的是我的半个屁股然后是我的裸背，下面是我的头。刚才一直仰着脖子以看准楼梯，现在我的脖子很累，所以干脆垂着头，松散的小辫垂了下来，一定很像异形。黄叔虽然看不到我的脸，但他看我们裸体看得多了，仅凭我的裸背和屁股也能认出我来。黄叔说小晗你又在玩什么花样？我说小张让我来用逼装一份你的精液回去。黄叔当时肯定脸红了，说了句“啊？”
　　黄叔当然一下就明白了，但我以为他没听懂，又解释了一下，说来操我啊。其实任何一个女生以这种撅着屁股大张着小穴说“操我”都会让男人受不了，何况是我们这些整天光着身子在他眼前晃的小姑娘。黄叔要给我解绳子，我说不要不要，不能解开。黄叔说好吧，然后把我抱到传达室的里屋。这里有一张床，但我被捆着也躺不下去，黄叔只好把我放在床边，我看到他把裤子褪到膝盖的位置，然后一根鸡巴就直刺进我的小穴。黄叔的鸡巴有半个世纪了吧，不是很硬但很充盈。刚才我的小穴就痒痒的，现在终于满足了。黄叔扶着我的屁股抽送，话说这时候他也没别的东西可扶。每一次我的屁股撞到他的身上都会发出啪的声音。黄叔的节奏不快，但每次都很到位，这跟老全他们差不多，让我很享受。我挺喜欢被这些大叔们操的，和小张他们是完全不同的一种体验，所以有时我还会主动约老全他们，到他们那里去玩。黄叔第一次操我，大概是觉得很刺激吧，我还没到高潮他就射了，量还不少。黄叔其实挺知道避孕的，但这次他听我说要用逼把精液装回去，当然得射在里边了，而且我也没有任何拒绝内射的意思。他射完了，我还没爽够，本想问问他还能不能再干我一次，但转念一想如果他硬不起来估计会很难堪，男人都很在意这个的，于是就没问。黄叔也没有来第二发的意思，射完了就提上了裤子。我说我得回去复命了，然后撅着屁股走出了传达室。
　　这次我打算坐电梯。走到电梯前，我杂耍一样抬起一条腿，用脚尖按到了按钮，嗯，然后我忽然想到这姿势跟小狗尿尿差不多，有点害羞哎。我的脚底完全就是黑的，而且刚刚被操过的小穴被扯得洞开，流出了一点精液，我生怕洒出来，按了按钮后赶忙把腿并拢，夹紧小穴，不知道这时候我那两条沾着黑灰的大腿还好不好看。
　　我超担心精液洒出来的，话说即便现在洒出来也是沾在大腿上，可以作为我被黄叔操过的明证的，然而小张是让我装一“管”回来的，可不是一“腿”来着。
　　于是在走进电梯的时候，我几乎只有两只脚在动，而且我还尽量让小穴口冲着正上方。
　　穿过小花园的时候我还是觉得阴道里的精液洒出来一点，毕竟只用脚踝来控制移动太慢了些。回到了7楼，我来到了小张身边。小张把手伸进我的小穴掏弄了一番，拔出来时手指上果然沾着黄叔的精液。小张一边把手上的精液蹭到我屁股上，一边笑着说小晗真乖，真听话。像表扬小孩一样。
　　有了第一次，黄叔对我就放开得多了。以前看到我裸体时顶多是摸摸我的屁股，现在却经常把中指插进我的阴道。不过他从来没有在7楼当着大家的面露出鸡巴，但有时却会把我叫到传达室的里屋，在床上干我。以黄叔的观点来看，第一次实在是不过瘾，虽然我被很凌辱地捆绑着，但他只能用鸡巴插我的小穴，不像在床上，即可以摸我的胸还可以摸遍我全身。其实黄叔的花样并不多，但我觉得他操我很认真，他们这个的年龄的人基本都这样。相比之下我爸爸的玩法就很多了，还有祥爸也是很能玩的一个。黄叔有时一边干我一边说小晗我爱你，让我都不知道该怎么接话茬，后来为了增进情趣我就回应着说黄叔我也爱你，这可能是他的兴奋点，我这么说过以后他就格外的来劲。
　　后来的某天晚上我们玩裸奔，玩得挺晚的。要回家时我发现我拿错了钥匙，不是祥妈家的钥匙而是我们自己房子的钥匙。晚上一个人住我有点怕，这个时间祥妈应该已经睡下了我也不忍心把她敲醒，于是打算跟黄叔睡一晚。我很色情地对黄叔说你想不想睡我？黄叔以为我在逗他。结果那天晚上黄叔一共射了三发，而且首次尝到了鸡巴被女人含到嘴里的感觉。我很担心把黄叔给累死，所以他第四次硬起来的时候我就不让他插了。

　　第三节

　　小颖应该是7楼最早成为大众性奴的女生，而且“每天”的游戏的最早也是出自小颖。我记得有那么一段时间小孙让小颖在7楼只许爬不许走来着，话说M真是一个神奇的存在，听话得没救了，小颖在没人监督的情况下硬是爬了差不多一周。
　　然后小张就如法炮制跟我玩起了“每天”的游戏。
　　好吧，这跟SM有点不同，上次那个说我不是M的老兄又很教旨地说这种玩法叫“调教”来着。
　　调教就调教吧，话说我也能体会这个小孙的那些“命令”有所不同，而且我还关注过晓祥的态度来着，嗯，晓祥很有些淫妻情节的，我被别的男人调教得那么“乖”让他蛮性奋。
　　话说当初把我带上暴露道路的也是晓祥吧？
　　我和小张第一个调教游戏就是每天下班前爬过去求操，一开始的几天晓祥不在，而晓祥回来的时候我已经有些“习惯”的感觉了。
　　我从706开始爬，晓祥跟在后面看，还说我爬的时候扭着腰显得屁股特别大。到了710，没人操我，嗯，当然不是因为晓祥也在的缘故，毕竟他们当着晓祥的面操我也算是蛮平常的事情了。
　　不过我说的那句：有人要操我吗？淫荡极了。
　　那天晚上晓祥干了我两发，半夜还干了我一发。好吧，这家伙有日子没这样了，老婆被人调教得那么听话让他很性奋。
　　再后来差不多7楼所有的女生都被调教了，而且有那么一点“男尊女卑”的氛围，女生们似乎越来越贱了，随之而来的是男生们好像越来越有那么点不知怜香惜玉的感觉。
　　7楼开始出现一些手铐脚镣之类的情趣用品了，而且我还有过被吊一整天的经历。7楼的女生都被吊过，连小莎都没落下。不过小莎没裸体，而且只吊了一小会。她说只是想体验一下来着，那天是中午吃过饭的时候，小莎很没来由地说了出来。小张兴冲冲地准备绳子，而小莎居然开始脱衣服，我们以为小莎又要疯狂一次了，然而她只脱到胸罩内裤的状态，然后就不再脱了。
　　女生们被吊起来的时候，大多是把屁股放在最容易操到的位置，所以小莎的敏感地带湿了一大片大家都看得到，放她下来以后我又想勾引小莎脱光来着，结果死丫头翻白眼给我看，还问我翻得彻不彻底？是不是一点也看不到黑色的眼瞳？
　　嗯，翻过去算了，别翻回来了。
　　小齐买了个很大号的扩张器，透明的，还能发光。然后这没良心的居然说是送给我的礼物。嗯，我要它干嘛？
　　吊起来的时候用它扩张阴道来着，嗯，扩松了你们就没有“神器”了，到时候哭死吧你们。
　　这扩张器的扩张尺度真够大的，插进来的时候还没觉得如何，顶多是比小李的鸡巴略粗一些，然而随着小齐的调节，那玩意在我的阴道里越来越粗，嗯，有点疼的时候，我让小齐停下来，然而这家伙还是不依不饶地又扩张了一些，好吧，现在很疼，这没良心的。
　　我看不到我的小穴，但能感觉到整个阴道洞开到一个前所未有的程度，而且那东西会发光，我听到他们说“一眼就能看到子宫”来着。
　　好吧，死小子们，又不是没看过我的子宫，至于那么激动嘛。小齐说就这么吊一会行不行？我说行吧，现在小穴没刚才那么疼了，我问小齐流没流出淫水，小齐说没有。嗯，话说现在虽然蛮刺激的，但那种胀疼的感觉还是占据了主导。
　　吊了一会，门外突然进来两个人。嗯，一个是我的哥哥小王，另一个是他的新助理。
　　好吧，这次可能是最糗的一次结交新人的状态，话说把女生最隐私的小穴暴露在直接可以看到的位置就够糗的了，这次更甚，居然是暴露着更为隐私的子宫。
　　体内的子宫哎，红红的透着些粉色，那个发亮的扩张器让我的子宫成了我全身最显眼的地方。
　　嗨，嗯，新来的助理，嗯，怎么称呼？
　　那个新助理其实不是新员工，只是最近调派到小王的部门。对于7楼的淫乱事他早有耳闻，而且这次在来的路上小王也给他讲了些，并且还说了有个漂亮女生是他的妹妹来着。
　　然后他就看到了“妹妹”的子宫，而且还是吊在半空的。
　　尽管他有心里准备，但他还是没想到我们居然玩得这么疯，其实这场面连小王哥哥都吓了一跳，然后他才反应过来，那个红红的洞是我的阴道，而阴道里面那个圆圆的东西是我的子宫口。
　　我的脸一定是红的，如果我的胳膊能动，我还可以捂住脸，然而现在我身上能动的关节实在是不多，嗯，只好让他看着啦。
　　这老兄不知道是什么风水，后来第二次见面的时候我虽然没有被捆着，但却依然是一丝不挂；虽然没有洞开小穴，但是屁眼里却插着一个拖布，并且拖布棍的大半截都插在我体内。那次是小李好奇屁眼里能插多长的东西，而办公室里最容易搞到的长棍子就是拖布了，那次其实还没到极限，之所以没继续往里插是因为插进去的部分真的是好长一截，看起来有点吓人。然后这家伙又施施然走了进来并且被再次吓到。
　　后来我又被他看到了必须被小张牵着乳头才可以行动的状态，嗯，这家伙为什么总在我最糗的时候出现？
　　在这家伙的印象里，我这个“小王的妹妹”是一个变态到相当不一般程度的女生。以至于最初的几次见面他都没敢碰我。
　　阴道够神奇的了，扩张成那样还能恢复得很好，连“鸡巴最小”的小张都承认这一点。不过屁眼就没那么幸运了，“括约肌”还是要差一些的，至少在我的身体上是这样。
　　那是夏天最热的几天刚刚过去的时候，小李过生日，我本想送他礼物的，结果小李说要把“独占我一天”当作礼物。好吧，死小子估计除了插我的各种“洞”之外也不会有更多的花样，随便他好了。
　　死小子上午还好，吃过午饭后却操了我整整一下午，而且有那个大概一个多小时的时间里，小李的鸡巴一直在我的屁眼里进进出出，嗯，我扭着脖子撅在地板上都有些累了，死小子还是不射。
　　我的屁眼先是觉得胀，然后是疼，最后差不多麻木了。哎，我有些担心屁眼被操松，我想让小李停下的，但我答应了让他“独占”我一整天的哎，让他改主意就不算“独占”我了。
　　然后我就忍着。
　　死小子射了，让我舔干净后再次硬硬的插进我的屁眼，哎，你操我的小穴不好么？
　　当小李再也硬不起来的时候我差不多瘫成了一滩烂泥，屁眼又红又疼。我趴在地板上累得几乎要睡过去了，没良心的小李心满意足的下班了，嗯，我倒想提醒他独占“一整天”应该包括晚上的来着，然而我怕他再干我的屁眼，再说死小子一付满足的样子，我还是别说了吧。
　　最后只剩下小张陪我，嗯，小张就是这样，一不小心就会跑到你心里的那种。我和他聊了好一会，天色有些擦黑了，按经验这会屁眼应该恢复得差不多了，然后我摸过去，嗯，还是一个大洞。而且刚才没注意，在地板上屁眼附近居然还有些黄黄臭臭的东西。
　　哎，那应该是我的大便吧。确切的说，是直肠里靠近门口的大便被小李的鸡巴捅碎的部分，刚才流了出来。
　　这会其实我还没太担心，今天被操得太惨了，也许不会那么快恢复的。
　　然后天色彻底黑了下来，屁眼还是那样，就好像刚刚被操完那会，松松垮垮。
　　纵欲的身体终于遭到报应。
　　搞不好我的后半生一直都是这样的吧，老天，我要急哭了。
　　如果现在身边的是小孙或者老孟，我大概还会坚强些，然而偏偏现在是小张，话说我对小张总是那么一点依赖的感觉，尤其是晓祥不在的时候。然后我终于忍不住哭了出来。
　　小张抚摸着我的后背安慰我，还给我讲了些让我半信半疑的所谓生物学知识，好吧，希望如他所说，什么细胞再生的神奇魔力会出现在我的屁眼上。
　　现在天色已经很晚了，这种状况回家估计祥妈会很不高兴的吧，她总是叮嘱我“别玩坏了身体”，这下真玩坏了。在办公室过夜怕是也不行，再说我还有些饿了。
　　小张说可以到他家，他换了室友了，现在这个室友蛮不错的，我肯定不会那么讨厌。
　　嗯，没有别的选择了，我现在是个臭臭的女生，有人肯收留就不错咯。
　　我给祥妈打电话撒了个谎，然后跟小张回了家。那天幸好我还有一件衣服。话说之前的几天我都是整日里全裸的，连衣服在哪里都不记得了，然而这天却像有预感一样穿了那件长T恤。
　　小张的新室友是个蛮有学生气的小男生，他很狐疑地打量我，大概是在猜想我下面究竟穿没穿。而我对于这种目光已经有些免疫了，再说我当时的注意力全在屁眼能否恢复这个问题上，所以完全没在意室友的目光。
　　从办公室到小张家大概有一个半个小时，而且我俩还在路边的小摊吃了点东西，这会我觉得屁眼从麻木变得有些疼了，这应该是好现象吧，我想检查一下来着。
　　然后那室友像是看奇观一样看我撩起衣服下摆给小张检查屁眼，小张稍微分开一下我的两瓣屁股，屁缝中间那个箍着淡粉色括约肌的黑洞就显露了出来。那室友立刻从“小张带来的这个美女没穿裤子而且说露屁股就露屁股”的惊讶中立刻变成了“人的屁眼居然可以变成这样的一个大洞”。
　　好吧，屁眼上的大洞和我顺手把长T恤自自然然地脱了下来哪个更有看头？
　　嗯，又“回归”到全裸了，我几乎要把小张的室友给忽略了。
　　屁眼虽然有疼感了，但还是那么大，还是那么松松垮垮。我又想哭来着。
　　小张说先睡觉吧，也许明天会有好转。我怕把床搞脏，于是先到厕所排干净，不过屁眼这种惨相也没法擦屁股，最后只好撅着屁股让小张擦，那室友还是一脸好奇地在一边看。
　　早上，我先醒的，小张还抱着我，嗯，昨晚他是这样抱着我的吗？感觉蛮幸福的。话说这时候有那么一会我还没想起来屁眼的事来着。
　　不过“为什么会睡在小张的被窝里”的问题一下让我又想起来了。
　　嗯，我忐忑地摸向屁眼，哎，闭合了哎。虽然松得够可以的，但至少闭上了。
　　得救了，心情忽然大好。
　　到公司我把小李痛揍了一顿，小兔帮我一起揍的。小李满脸的委屈，嗯，屁眼疼的时候没让他停下来是我的主意哎，好像真不怪他，不过我被操失禁了哎，不揍他一顿怎么行？
　　其实屁眼彻底恢复大概是差不多两周之后，这期间虽然不至于失禁但其实蛮松的，我又以为大概以后也一直是松的吧，至到某次被老孟“强奸”才发觉屁眼已经恢复如初了。
　　嗯，我简直贱到家了，我又想让人家操我的屁眼来着。话说既然能回复，那被操失禁了蛮刺激的。
　　小李这死人居然也转愧疚为得意，说把耐操的小晗硬是给干出屎来了。嗯，这种事安在一个女生身上简直是找打，不过我蛮想再失禁一次的，贱到家了吧。
　　当然不能再找小李了，看他得意的，不揍他就是好的了。
　　再说我还很偏心地希望小张也能获此“殊荣”来着。
　　所以后来我又贱贱地让小张操我的屁眼，甚至还主动去小张家过夜，好让他那个室友暗地里帮忙。那个室友又惊讶“屁眼居然也能操”以及“上次的大洞居然能变得这么紧”。不过说实话，小张这种尺寸偏小的鸡巴确实很难把我干到失禁。那室友也是尺寸有限，而且他对我的阴道更感兴趣，操我屁眼时简直有些敷衍了。到最后我都怀疑我还能不能被干到失禁了，所以有一次，7楼的一众男生从早上就开始轮番干我的屁眼，一直到傍晚，我要求的，目的就是合力把我干到失禁。那天把我累得彻底站不起来了，可是依然没有什么失禁的迹象。可能是身体的反应吧，在经历了一次失禁以后，我的身体变得更加耐操了。




　　第三十九章、

　　第一节

　　再来说说绘画模特的事吧。跟这群半大孩子相处了近一年，他们虽然叫我“林老师”，但其实在他们的心中，我和那种严格意义上的“老师”还是有区别的，另外我也实在端不出什么“老师”的架子来，话说光着屁股想摆出一付威严的样子蛮难的，于是这帮子小屁孩跟我越来越没大没小。
　　我是从冬天开始做绘画模特的，当时我还是在屏风后面脱衣服来着，话说对于整节课全裸面对他们的我来说，脱衣的过程应该是没什么看头才对，然而小男生们还是忍不住好奇地想偷窥来着。男生好奇，女生也好奇，不过作为同性的女生至少不必偷偷摸摸，于是在我脱衣的时候屏风的出口总是挤着好几个小女生。
　　小女生们装模作样地和我聊天来着，还有装得特别假的居然问我绘画的问题，那时候我还想装装“老师”的样子，不过我可不知道该怎么回答问题。再后来，门口的小女生差不多挤满了，甚至都挤到了我跟前。
　　嗯，小男生们羡慕死了吧。
　　几次之后我开始在屏风外面脱衣了，这下小男生们有眼福咯。话说冬天的衣服蛮多的，一个穿着羽绒服和雪地靴的女人当众一件件地脱到光溜溜的过程还是蛮有意思的吧。
　　最初当众脱衣是在屏风附近来着，我把脱下来的衣服搭在屏风上，而最后脱下来的胸罩和内裤总是搭在衣服的最外面，特显眼。再后来我开始在讲台上脱衣了，因为小女生们还是要围观来着，而且这下小男生们也靠过来好多，屏风附近都是课桌，空间蛮狭小的，我脱下套头毛衣的时候每次都会碰到人。
　　然后我就在讲台上脱衣服了，嗯，这下视角超好，不用围观了，不过看上去无论如何都有些脱衣秀的嫌疑，有点色色的感觉。又过了些时日，小屁孩们的兴趣也淡了些，至少自从我开始在讲台上脱衣以后，他们不怎么围观了。我可以一边脱光衣服一边和附近的几个人聊天了。
　　和他们相处的时候，我基本上都是全裸的状态，而且一年下来，大家或多或少都摸过我那么几下，对我的身体算有了一定的了解，不过敏感部位诸如小穴，乳房他们还是不敢伸手，最大尺度的算是摸屁股吧，那是个小男生，估计裤子里的鸡巴已经硬得不行了，不过冬天的衣服蛮厚的，所以支不起帐篷，小男生很不自然地微微弯着腰，这样裤裆的空间应该能稍大些，以我的角度来看其实他身体的弯曲程度已经很明显了，然而他还觉得自己装的挺自然，嗯，好搞笑。话说那会我想逗逗他来着，估计小家伙会射到裤子里吧，一定很糗。
　　这些小屁孩是高中的年龄，从年龄上说已经可以算是成年人了。不过他们毕竟尚未进入社会这个大染缸，所以还是那种单纯到可爱的感觉。
　　每次上人体课都是两节课连在一起，中间有十分钟的休息。前面说过，这会我通常也不穿回衣服，忽冷忽热的感觉远比一直冻着更不舒服。不过总有好心的小女生要跟我“抱抱”，说是给我取暖来着，嗯，不好拒绝她们的好意，只好让她们抱了。话说如果抱我的不是这些单纯的小女生，我大概要往同性恋上想了。
　　小男生们对这种事倒并不十分羡慕，嗯，话说我光着屁股，而且身材也蛮好的，相当有看头，然而小男生们最关注的却是我两腿之间的小肉缝来着。不过课间休息的时候围在我身边的大部分是同性的女生，男生们要是凑过来通常会遭到其他男生的齐声嘲笑，嗯，包含了各种嫉妒的那种。
　　有几个脸皮厚的男生估计已经有了“流氓”的恶名吧，很不要脸的凑在女生们的身后，如果女生不赶他们走的话就算是得逞了，嗯，小男生的目光就聚集在小肉缝上，一秒钟都舍不得离开，我有心叉开些腿扯开小穴来着，但这些小女生鬼精鬼精的，肯定能看出来我的淫荡行径，还是算了吧。
　　有个聪明的男生来问我数学题来着，嗯，数学题，我差不多高考完就当场还给老师了吧？女生们没一句好话，不过我还是好奇的看了看题目。好吧，这种题我蛮有印象的，应该会做吧。
　　然后我把本子放在大腿上试着写一写，并且很注意地没遮挡住小穴。非但没挡着，这次我蛮合理地分开大腿，嗯，小穴扯开了些。
　　老娘做出来了。嗯，这位同学，以后你可以说你的数学是裸体模特教的了，而且是光着屁股豁着小穴教的，比体育老师牛多了。
　　其实他们是可以凑得很近来看“细部”的，甚至还可以摸，阴户也不例外，不过扒开小穴看阴道里边却是师出无名，这个“数学男孩”够花心思的了，而且成果颇丰，虽然只是开了个小缝，但“理论上”总算窥见了林老师的阴道内部。当然这种事我也只限于此了，毕竟他们还算是孩子吧，把一大票孩子带坏蛮罪过的。
　　然而越是不能看，他们就越好奇。
　　到夏天的时候，我和他们已经相处了有近半年，嗯，小屁孩们和我混熟了哎。差不多所有的小女生都拿我当闺密来着，甚至还有一些小男生顶着“流氓”的恶名偷偷和我说心事，这种时候女生们没一个往前凑的，不知是什么传统。不过想插空找到我身边没有人的机会蛮少的，所以有时候他们一憋就是好几周。
　　哎，我成知心姐姐了，也不知道是因为我无遮无拦还是我的年龄和他们蛮相近的缘故。嗯，话说“小男生”其实个头都比我高来着，有的简直堪称小鲜肉，不过一说起话来还是一付孩子模样。听小男生说偷偷喜欢班级里的某个小女生感觉好青春哎。
　　再后来，课间休息的时候他们至少不像之前看熊猫一样的围着我了，我依然还是光着，然而他们除了几个和我聊天的之外，其他人该干嘛还干嘛，正常得跟什么似的。
　　小女生们凑过来聊的话题蛮闺密的，诸如“老师你皮肤这么白是天生的吗”“女孩到多大开始保养皮肤”以及“某某男生可讨厌了”之类的小女孩话题；而当男生掺杂进来以后，问题就有那么一点色情来着，比如“你们女生尿尿为什么也要用手纸？是蹲着尿怕一不小心拉出来吗？”好吧，我脑洞那么大都没想到手纸居然还可以有这种作用来着。而女生们的回答也很霸气：那是擦逼的，笨蛋！哪像你们男生甩甩就完事，那能甩干净嘛！一股味！嗯，然后男生就回击关于长度的问题了，哎，虽然话题有点色，而且还有些爆粗口的嫌疑，但还是感觉好萌。
　　课间休息的时候，老头老师通常是不在的，我也是老师哎，所以总得有点老师的样子吧。比如某次有个男生在疯闹的时候居然掀了一个女生的裙子，嗯，我大声喝止了不说，还罚他站在模特台上来着，嗯，罚站，不过没几分钟就要上课了。
　　鉴于罚站也只有几分钟完全达不到“罚”的效果，我走过去很严肃的批评他，全然没在意我现在是一丝不挂，嗯，小男生低着头挨批评，目光恰好遍览我的全身。
　　然后我坐回到刚才休息的位置，小男生依然罚站，那个被掀裙子的女生很得意地故意从他旁边走过，还“哼”了一声，大有被闺密撑了腰的架势。
　　哎，想笑。
　　那男生其实占了大便宜了，我们聊天的位置基本就在他旁边，而我们那天聊的话题是阴毛来着，虽然女生们很小声，但那男生肯定都听到了。如果他听的仔细，那当时的那几个小女生阴毛的状况他差不多都要知道了。嗯，有个还算秀气的小女生很苦恼自己是个“大胡子”来着，够隐私的吧。
　　就在讨论过阴毛之后不久的某一天，我是被剃了阴毛来的。嗯，老头老师在的时候学生们都在装正常，我发现其实老师也在装正常。课间休息时间到了，老师出了教室，学生们呼啦一下围了过来，一个个惊呼：林老师的毛没了！
　　嗯，要不要这么大惊小怪。搞得跟世界末日一样。
　　有个小女生还说呐，这块的毛还能剃啊？废话，当然能剃了，为什么不能剃？
　　这会大家围观的是原本有阴毛的部位，就在阴唇的上面，很近很近。嗯，话说这么近距离的看小穴对他们来说机会也不多吧，不过我的小阴唇什么时候探出来的？
　　然后就有男生问：逼里边还有逼？女生到底有几层啊？
　　嗯，我给你科普一下哦，就这两层，外面的是大阴唇，里边的是小阴唇，再就没了。说着我还很没心地扒开了阴道。嗯，这不算带坏吧，这算生理知识好吧？
　　扒开阴道的时候蛮搞的，一堆脑袋呼啦一下低了下来，争相看阴道的内部。
　　然后我又给他们讲了阴道的皱褶，“是为了让男生操起来比较爽”来着，而且还科普了女生的阴道和尿道不是一个部位，嗯，尿道在这里，看到了吧。
　　居然有好几个小女生都不知道哎。
　　我蛮有头脑地注意自己别说出什么能带坏女生的话来，男生们我觉得不用带也是要坏的，这算是他们的本能吧。
　　接下来的几次课，他们差不多算是目睹了我的阴毛一点点长出来的过程，其实也不算目睹啦，一周见两次而已，期间还有几次因为外拍而停了课，几周下来阴毛差不多已经恢复如初了。
　　然而之前“林老师”的矜持怕是再也恢复不了了。课间聊天的话题已经从“为什么要把阴毛刮掉”升级到“林老师你被多少人操过”。
　　不过我是老师哎，总不能告诉他们我喜欢被轮奸吧？于是过格的问题我通常是回以大爆栗，女生也不例外。这些小女生也真是够了，对色色的事情十分好奇不说，而且几乎不怎么掩饰这种好奇。诸如“男生的那东西真的比铁还硬吗？”之类的问题简直层出不穷。
　　有个小丫头在某次聊天时故意坐在我旁边，还故意撩起裙子，虽然没露出内裤，但一整条大腿基本都露出来了，和我和大腿挨在一起。她以为神不知鬼不觉，然而我却全都看在眼里。嗯，小丫头要发骚了是怎么的？玩暴露？
　　话说之前有一次上课我迟到了来着，为了赶时间，我在走廊上就脱光了衣服，嗯，那天我其实是裸驾来的，衣服也只是那件长T恤而已，我本想干脆不穿了，然而操场上还有学生，我不太敢，但是进了教学楼我就顺手把衣服脱了，然后光溜溜的跑上三楼进了教室。嗯，林老师裸奔来的呐，我应该考虑一下会不会把暴露的细胞传染给这帮子小屁孩。
　　眼下这个小丫头可能就是被我传染了，糟糕，带坏一个了。
　　我正担心着呢，小丫头又把裙子撩回去了，嗯，怎么回事？我要不要挽救她一下？后来我才知道，当时熊孩子居然在和我比腿来着。
　　她们十六七岁，花季哎，我差不多要比她们老十岁，居然和老娘比腿，熊孩子还有良心吗？不过“战成平局”的结果还是让我蛮得意的，嗯，得意就忘形，一贯的，我居然好死不死地问他们有没有看过黄片，我脑抽了，我扯这个话题干嘛？这不是要带坏他们吗？
　　结果这帮熊孩子如数家珍，连女生都没少看。
　　完了完了，这帮孩子已经变坏了哎。
　　他们说从屏幕上看到的简直不能和林老师比，林老师这样的美女要是去拍黄片肯定是最好的。嗯，臭孩子们肯定没看过什么高级货。然后终于有人问我：林老师你被轮奸过吗？
　　哎，刚才谁拍我马屁来着，你得负责哎，不然我也不会飘飘然地吹牛曾经被一车的人轮奸来着。
　　然后我不仅让他们再次看了我的小穴内部，还答应带个扩张器来着，嗯，那个能发光的，话说这东西属于我来着，是小齐给我礼物。
　　答应之后我又后悔了，那个扩张器蛮虐的，我怕一不小心培养出一堆虐待狂来着，于是下次课的时候我谎称忘带了，臭小孩们没追究，不过那次我模拟了好几个挨操的姿势来着。有个男生很主动的配合我表演，这会是夏天的，那男生穿的是短裤，小帐篷支得老高。最后他说林老师我干你一发吧，我跟他说“滚”，嗯，一帮子小屁孩都在嚎叫。
　　好吧，其实我不介意被他操进来的，不过我觉得这算是把他带坏了吧？或者说，把他们带坏？我问女生们谁是处女？嗯，你猜怎么着？一个处女也没有。小处男倒是有几个，包括要干我一发的那个和暗恋小女生的那个。女生们对于“不是处”居然还蛮得意的，而暗恋的那个小男生对此也没有什么介意的样子。
　　感觉跟她们有代沟哎，话说最初认识的时候我还觉得她们的眼神清澈来着，嗯，其实是一群小妖精。
　　那小男生蛮有眼光的，一堆女生里边就属她样子最为清纯漂亮，估计即便是被破了处也不是很随便的那种吧？然而后来的某次那小女生偷偷告诉我，她看过一个“特别刺激”的黄片，那女的把男人的鸡巴咬在嘴里哎！还问我有没有这这么玩过？是什么感觉？
　　我吗？嗯，我啊，我没玩过哎，还有这么玩的？太变态了哎。
　　嗯，你们这帮坏孩子！为师的演技不知道够不够骗过你们的。
　　那个暗恋的小男生后来又偷偷跟我说，他觉得女生下面那个东西“豁豁”着好难看，真难以想象那个暗恋的小女生“豁豁”着的样子，嗯，老师我现在就“豁豁”着，也许有点难看吧，我觉得男生挺立的鸡巴才好看，不过我还是闭嘴不说了吧，不然会不会把他带坏成同性恋怕是没什么悬念了。
　　我蛮希望小孙和小陈是同性恋的，我还很恶作剧的诱导他俩来着。然而眼前这个小男生我可不想给带坏了，不过以目前的情形来看，不用我带也是要坏的吧？
　　女生“豁豁”着好难看？单从一个器官来说，还真是不算多好看，但男生一看这东西应该就硬了才是，怎么会想到难不难看的问题？
　　我觉得“知心姐姐”应该挽救他一下才对，不过我不知道该怎么说。
　　阴毛君恢复原状以后没多久就再次被刮掉了，这次是被影友刮掉的，一同被刮干净的还有屁股沟。嗯，熊孩子又惊呼，这次居然还有人就“刮掉好看”还是“不刮好看”产生了争论。哎，那个“豁豁男孩”死哪去了？
　　我很没心地告诉他们这次我的屁股沟也刮了哎，这几天屁股沟滑滑的感觉总在提醒我这件事。
　　然后，不说也知道，得给他们看屁股沟。
　　躺倒抬腿和跪地撅屁股一样的色情，不过要看屁股沟大概也就是这两种姿势了，我还是跪地撅屁股吧，这姿势我蛮习惯的。我撅好屁股后还主动用手扒开了屁缝，两个胳膊跟翅膀一样弓着。
　　熊孩子别摸行吗？太不拿老师当外人了，再说你们摸过之后要洗手哦，那里很臭的。
　　后来“豁豁男孩”又谈心了哎，他说老师你们女生的屁股真好看，又圆又白，还那么滑，显得屁股沟里的屁眼很可爱。嗯，我不想说男生撅起屁股也是又圆又白的，不过屁眼有“可爱”的吗？话说那种姿势还能看到“豁豁”的，现在还觉得难看吗？小男生说不难看了，还分析说可能是因为倒过来了吧。
　　嗯，“因为倒过来了”，随便你好啦，心好累，话说当个同性恋也没什么不好的对吧。

　　第二节

　　这一年增加了双人体的课程。其实对于这些孩子来说，人体课本来就是很超标的事，双人体就更过头了。不过老师说的也是有些道理的，让孩子们早些接触到曲线复杂的人体可以算作是一种拔高训练，以后再画些静物什么的就很小儿科了，再说也是这所私立学校的实力体现。而双人体，按老师的说法居然是为了培养孩子绘画的速度。我是很不以为然的，在我看来，这些孩子对于性的好奇远远大于人体的曲线。
　　双人体课开始了，我见到了我的搭档，一个挺帅气的小伙。那天我照例是有些迟到的，而且照例是在走廊上就脱光了，所以我一丝不挂地拉开教室的门走进去的时候，已经脱光衣服站在台上的男模控制不住的硬了起来。从下垂到挺立差不多有半分钟，他想控制来着，所以挺立的并不快，然而这种事恐怕很难控制的吧，最后鸡巴不仅彻底硬了，甚至龟头都凸了出来。
　　孩子们一开始还没发现，但那个东西默默地有了反应却有那么点搞笑的感觉，孩子陆续发现了以后嘻嘻哈哈地笑作一团。有几个女生笑得格外起劲，而且还肆无忌惮地盯着勃起的鸡巴看，一点也不害羞。男模非常尴尬，但也没什么办法，难得他还依然保持着姿势，也是够专业的了。老师说有什么可笑的，正常生理反应而已，大惊小怪。老师对于我全裸进教室早已习以为常了，一边埋怨我怎么又迟到了，一边招呼我上台，配合男模的姿势摆了一个造型。
　　我这时很好奇那男模的鸡巴什么时候能软下来，结果这家伙挺着鸡巴一节课程都没软下来，而且还一跳一跳的。还好是绘画课，要是摄影课，真不知道那小伙的红红的脸色该怎么处理。休息时，老师拎着水杯出去了，孩子们都围了过来，这次女孩们主动得多。有了和我相处的经历，所以这些家伙一点也不害羞。男模叫刘亮，后来我一直叫他小亮，女孩子们对于刘老师的鸡巴相当的好奇。
　　我打趣地说你打算这么一直硬下去？小亮很卡通地挠头，然后很科普地告诉我，这不是他的本意来着，这玩意他们男人控制不了。
　　哦，这么说你们男人好神奇呐！
　　话说我是光着屁股从教室外面走进来的哎，我是荡妇好吗，你这肉棍子我怕是比你还多了解些。
　　小亮又很吹牛的说他其实通常都能忍住了，这是模特的专业素养来着，以前和别的女模特也合作过，那女模特坐在他腿上他都没硬来着。
　　嗯，那应该是阳痿吧，有什么好吹的？
　　好吧，我没说出来，我怕小女生们以后又会来问我“什么是阳痿”来着，然而我的表情够明显的了，小亮知道我要说什么。
　　然后这家伙居然拍我的马屁，他说他从来没见到过像我这么漂亮的女模，而且居然就这么光着身子就来了，简直太刺激了，这才有了反应。
　　好吧，当面说我漂亮的人屡见不鲜，但这马屁拍得还是很舒服的，于是我说那么怪我喽，我帮你解决吧。
　　嗯，我对马屁的免疫力太低了。
　　现在我开始后悔说要帮他解决了。话说我其实蛮好奇他能不能再硬一节课的，我甚至还脑补了他把硬硬的鸡巴塞进裤子里的场面，那东西好像掰不断来着，不过硬塞进裤子里一定很难受。
　　再不济也应该是他自己解决吧，躲到屏风后面打手枪的气氛一定很好，小女生们要好奇死了。
　　然而这么多好玩的事我居然说要帮他解决，不是脑抽是什么？
　　现在轮到小亮各种脑补了。
　　他肯定脑补了，我觉得那东西好像比刚才大。
　　熊孩子们居然没起哄，你们等什么呐？
　　说不好是什么逻辑，我只觉得这会让他插我阴道里比帮他用手撸出来要正常一些。毕竟“性交”比“手淫”好像正经那么一点，再说了，聪明如我的神奇思维甚至还想到了用手撸出来恐怕不太容易处理那些精液，还是射到阴道里比较干净些。
　　这时小亮坐在椅子上，鸡巴硬硬的立着，我想着要“正经”来着，于是我起身，面朝着他跨坐到他的腿上，把他的鸡巴坐进了我的阴道。话说这比撅着屁股让他后入式要正经多了吧。
　　把鸡巴坐进来的时候蛮容易发出放屁一样的声音来着，我不知道该怎么解释“林老师放屁”其实不是放屁，所以我尽量小心，当我觉得鸡巴差不多都进来了的时候便放松了警惕，于是彻底坐了下来，然后“不~~”的一声传了出来，嗯，到底还是“放屁”了，不解释不解释。
　　熊孩子们在这种时候免不得又要抓到笑料了，然而预期的笑声并没有出现，嗯，这些小男生小女生都惊呆了。
　　话说在高中的教室里当着一群高中生的面公然做爱是不是有些过头？再说眼前的这个小亮我到目前为止只认识他还不到50分钟，现在他的鸡巴已经充盈到我的阴道里了。
　　顶在我那个著名的“花心”上。
　　现在拔出来好像不太合适吧？我有些后悔了哎，这样做好像有些过格了。不过拔出来之后怎么办？装作什么也没发生好像行不通吧？
　　其实现在这场面也不是我能控制住的，小亮已经吻了过来。嗯，我应该拒绝来着，我蛮有理由拒绝的，“帮他解决”可不包括接吻这么亲密的动作。不过“插进小穴”更亲密些吧？我决心要拒绝，然而当他的嘴唇凑到我嘴边的时候，我又很没心的接纳了他的舌头。
　　死小子，咱俩认识还不到一小时哎，三个洞洞你居然攻陷了两个。
　　不过还好，没破什么纪录。
　　我觉得不应该考虑什么“过不过格”的问题，目前这种性交姿势是我曾经给熊孩子们表演过的姿势，蛮传统的，还有个小男生配合我做过来着，现在不同的只不过是对方的鸡巴真正插进来了而已。
　　而已。
　　然后我开始上下活动身体做活塞运动了。这是我答应他的“帮他解决”来着，没什么错对吧。
　　然后我有感觉了。嗯，废话。顾不上思考了，我开始喘息了。现在一定有很多淫水，活塞运动开始有“扑哧扑哧”的声音了，整个教室充满了淫糜的气氛。熊孩子们难得的安静，有几个小坏蛋还猫着腰看我俩的结合部位，这里边甚至还有小女生。
　　就在我要到顶点的时候，老师进来了，嗯，会挨骂的吧？搞不好我的绘画模特生涯要就此结束了。不过现在我停不下来哎，话说这种状态我没叫出声来就算很能控制了。
　　老师居然没说什么，跟没事人一样走过正在交合的两具裸体，放好水杯，然后像是等着我俩完事一样。
　　别着急哦，马上就完事咯。
　　我到顶点了，小亮也到顶点了，嗯，蛮合拍的，快射吧死小子，人家等着上课呐。
　　小亮射的时候本能地抱紧了我的身体，还用力把鸡巴挺向阴道深处，嗯，你多久没操过女生了？量这么多？再说我让你射里边了吗？好吧，回想一下，刚才之所以没用手给他撸出来就是考虑精液不容易收拾来着，这下好了，都在我阴道里，蛮干净的。
　　鸡巴上沾着的不算。
　　有小女生殷勤地递上面巾纸给刘老师来着，嗯，擦擦鸡巴吧，擦干净好上课。
　　不过你们这帮熊孩子也太没良心了吧？就没人递张面巾纸给我？好吧，这会我的小穴还蛮干净的，只是有些淫水而已，而且还不那么明显。
　　死小亮射的那么深。搞不好会怀孕的吧？
　　接下来继续画画，我和销小亮恢复了姿势，嗯，阴道里的精液流出来了。
　　按规程这时候我是不能动的，我想到“专业精神”来着，于是我仍然不动，任凭精液从小穴流出，顺着大腿一直爬到脚踝。
　　死小子怎么量这么多！
　　更要命的是死小子的鸡巴还是立着的。唯一让我欣慰的是小女生们画画的表情比刚才认真多了。
　　事后我看他们画出来的东西，但凡是看到我腿上精液的熊孩子无一例外地把那条精液的痕迹都画了上去，太写实了吧？
　　小亮是每周一次课，所以我是隔一次见到他一次，再次见到的时候，我还是迟到的，还是裸奔而入的，小亮还是“控制不住”地举枪致敬的。
　　不过这次不是偷偷硬起来的，话说我一进门，大家的目光都飘到刘老师的鸡巴上了。
　　很瞩目的一次勃起，还是很搞笑。
　　老娘这次不帮你解决了，上次平白让你干了一发你小子也没软下去。
　　老师再次埋怨我怎么每次都迟到，然后让我上了模特台，在小亮的身边做造型，嗯，居然是把鸡巴插到我阴道里，后入式。
　　还有这种造型？恶作剧吧？老师你一把年纪了还这么淘气？
　　也许是上次老师看到了我挨操，知道我不介意来着。嗯，我确实是不介意，不过熊孩子们看一节课的交合你就不怕把他们带坏？别告诉我“反正他们已经看过了”。
　　之前老师指挥我做造型都是用说的，这次改为直接用手摆弄我的身体了，嗯，在他心里，我已经是个可以随便摸随便操的荡妇了。
　　小亮奉旨把鸡巴插进来了，嗯，真有模特素养，鸡巴在阴道里一动也不动。
　　可我来感觉了哎，不动好难受，不过我也是专业模特吧，我也应该有点素养吧，嗯，忍着。
　　这造型其实不错，小亮那么尴尬的肉棒隐藏在我的身体里了，话说男模特不是要戴什么阴囊兜的吗？我之前还好奇那种兜兜能不能兜住勃起的鸡巴的，现在我成了阴囊兜了，而且我的屁股紧挨着他的三角区，把两颗蛋蛋也挡住了。嗯，蛋蛋有点烫。
　　下课铃刚一响的时候小亮的鸡巴就开始动了，我也几乎同时开始动了，好默契。
　　这次性交是在模特台上，比上次的视角好得多。我确信老师对这种事非但不反对而且还支持来着，所以没忍着不叫。
　　熊孩子们一个都没走，老师也没动，铃声似乎就只影响到了我和小亮。嗯，这简直是一次示范式的做爱。好刺激。
　　小亮射了，还是那么多的量，真是够了。前排的女生这次给我递面巾纸了，嗯，一张不够，多来点。
　　差不多用了一包面巾纸，一大票熊孩子看我掏小穴。
　　记得当年潘姐在7楼裸体的时候，我作为同性的女生，也有一种身体隐私被暴露了的感觉，现在那些小女生估计也是吧，我看向女生，嗯，一个个的小脸都红扑扑的。
　　不过这些死丫头可不像我当年那么害羞。
　　很快的，女生们差不多都摸过刘老师的鸡巴了，有的还顺势撸两下，这下知道会不会“跟铁一样硬”了吧？
　　课间休息结束，恢复姿势，小亮的鸡巴被一众女高中生摸来摸去，这下硬得真跟铁一样，不过我可不想再忍一节课了，我扶着他的鸡巴插进了我的屁眼。相对阴道来说，直肠不那么敏感的。
　　姿势也差不多，都是后入式，所以大家不容易发现。只是刚插进来的时候小亮发觉进入的不是阴道，轻呼了一声“我操”，仅此而已。
　　现在我的三个洞洞他都插过了，不过也算不得什么纪录。
　　这时候是被小李“干出屎来”不久的时候，屁眼松的很，我其实也不想让他插屁眼来着，但插阴道我没信心能再次忍到下课。
　　当着小屁孩们的面被插着屁眼，虽然是秘密的但还是很刺激，嗯，小穴出水了，量很多。后来都开始往下滴了。
　　那个贡献了一包面巾纸的小女生好心地过来帮我擦拭，嗯，她看到了一个完整的小穴，没有被任何东西侵入的阴道口。好吧，小娘皮很有经验来着，一下就想到小亮的鸡巴在哪里了。死丫头，别说话，擦好就坐回去吧。
　　小丫头每次看向我这边的时候我都觉得她在笑。
　　这种秘密在她们这个年龄是保不住的，嗯，无所谓了，老师我带不带坏你们都是坏的。

　　第三节

　　有女生问我说小亮的鸡巴那么粗，插进来会不会很疼，我说他的不算粗啊，有比这还粗的呢，说着我用手比量了一下小李的鸡巴的粗细，女生们都是倒吸一口凉气的样子。我说没关系的，人体的弹性是很大的，再粗点也没关系。
　　嗯，然后就有人说老师你不是要带扩张器给我们看么？
　　还记得呐？
　　好吧，给你们看看好咯，这次我保证不会忘。
　　接下来的一次课，我还是“忘”了，我故意的，这次课小亮在，我不想让他看到这么惨烈的一幕。
　　然后又接下来的一次课，林老师的子宫算是正式跟大家见了面。嗯，女生们基本上都被吓到了，那个“豁豁”现在是一个大洞，整个阴道内部的情况连同“花心”都清晰可见。
　　这会是课间，老师没走，不过我毫不在意，而且这次我是仰卧抬腿的姿势，像青蛙，很色情。
　　熊孩子们先是挤着看，后来他们居然商量好了轮番凑近了看，他们凑得很近很近，从鼻子里乎出来的气就喷在我屁眼上。
　　最后连老师都来看了，嗯，这场面他也是第一次见。
　　再后来，“大洞”成了熊孩子们最感兴趣的话题。
　　这事没瞒住小亮，下一次上课的时候小屁孩们迫不及待地告诉了他。
　　叛徒，一群叛徒。
　　不过这次我没带扩张器哎，小亮还非要看。
　　前排有个女生举着一罐可乐说上次那个大洞比这个还大。嗯，瞎说，哪有那么大。
　　不过你干嘛要用易拉罐做比喻？
　　现在好了，我得把易拉罐塞进阴道里，最要命的是我自己也很好奇这玩意到底能不能插进去。
　　公平地讲，扩张器和易拉罐的口径真的差不多。不同的是扩张器是先插进来然后再变粗，而易拉罐是一直就这么粗。
　　我扯开“豁豁”，把易拉罐的瓶底对准了小穴，然后直直地插了进去，嗯，没怎么费劲，而且阴道里蛮有余地的，易拉罐完全进入了我的身体，涨涨的感觉很熟悉，我用手指把易拉罐推到里边，嗯，小穴似乎都可以闭合了。
　　谁还有易拉罐？
　　熊孩子们贡献出来的易拉罐差不多有一箱，够了够了，用不了这么多。
　　阴道里可以塞两罐。
　　有小女生问我屁眼里能塞几罐？
　　嗯，上次那个给我擦小穴的女生果然没保守秘密，意料之中的事了。
　　我很没心地想着如果不把阴道里的易拉罐取出来，那屁眼里还能塞东西吗？
　　说起来，直肠和阴道占据的差不多是同一个空间，现在阴道涨鼓鼓的，直肠可以利用的空间十分有限。不过我想试试来着。
　　我拿起一个易拉罐，对准了屁眼。嗯，小屁孩们都不说话了。这会我的屁眼差不多已经恢复如初了，所以蛮紧的，我用力往里顶，好吧，进去了。
　　第二个也进去了，比第一个容易多了。
　　我觉得还能进一个，但又怕最初的那个太深入而出不来。
　　就这样吧，现在我的两腿之间，屁眼和小穴各镶嵌着一个易拉罐的瓶口。当着一群高中生的面，好刺激。
　　我试着在教室里走了走，嗯，还挺自如的。上课铃声响起，老师进来了，看到我腿间的圆盘吓了一跳。我伸手把阴道里的易拉罐拔了出来，里边的那个很顺溜地滑到洞口，我用力给夹住了，位置恰到好处，嗯，取出一罐后阴道口还有一个完整的易拉罐口，带拉环的。话说我之前在同学会上轮奸的时候觉得自己像是自助餐的饮料机来着，现在居然真的成了饮料机。
　　我的“魔术”把老师给惊呆了，不过更让他惊讶的是我屁眼里还有，他进来时我是站着的，所以他没看到，当看到我像变魔术一样从后面又拿出来一个易拉罐时，老师居然像孩子一样张大了嘴，我又把第二个取了出来，这个我蛮小心的，感觉上跟拉大便差不多，而且还是站姿。老师问我还有吗？哎，其实真的还可以有的，不过安全起见还是算了吧。
　　这会如果要看我洞开的屁眼简直再合适也不过了，不过我现在应该恢复造型来着，上课铃已经响过了，今天的造型蛮普通的，而且屁股在后面，他们什么也看不到。
　　不过下一次就是撅屁股的造型，这色老头利用职务之便占我便宜来着。老师是让我在模特台上横着跪倒然后撅起屁股，这样学生们看到的是我侧面的身体，当然色老头坐的位置刚好是我屁股冲着的位置，整个屁股一览无余。
　　我故意“没领会”来着，然后冲着学生们撅起了屁股，嗯，这样对他们来说造型简单多了，大概只有屁股和脚丫可以画了，不过达芬奇画蛋也是有学问的对不？
　　老师没纠正我，就这么撅着吧，还指导他们关于画脚丫的一些要领。
　　课间休息的时候，我的屁眼毫无悬念的被贯穿，我还回答了他们关于操屁眼的一些问题。
　　再上课，屁眼是个硬币大小的小洞。嗯，屁股那么好画，别画了，我用手分开两瓣屁股，把屁眼扯成一个大洞。
　　林老师洞开的屁眼现在公开展示咯。好刺激，有点不受控制了。
　　那天我不仅在模特台上自慰到了高潮，还答应他们下次一定让他们看到我屁眼里的大便。
　　好吧，彻底放纵了。
　　再后来，口交的秘密也没保住，嗯，其实我也不想保密了，话说这些屁孩子们在黄片里什么姿势都见过。
　　那个问我口交的漂亮小女生看到小亮把鸡巴插进我嘴里的时候只抿嘴，嗯，话说这会死丫头凑得这么近干嘛，你也想尝尝？
　　小丫头肯定在这方面是个兴奋点，不过我还是别引导了，感觉蛮罪恶的。
　　老师是个挺老的老头，不过一付童心未泯的感觉，而且还恶作剧来着。上次是让小亮插进来，这次又要插我嘴里摆造型。老头一脸坏笑，我觉得我其实可以拒绝来着，以当时的气氛来看，我嗔怒地打他一下都没什么问题，然而这期间有些精虫上脑的，嗯，我居然就答应了。
　　两节课，加起来有一个半小时，一个鸡巴就停在我嘴里，被一群孩子瞄了又瞄。我还是跪着的，两条腿酸疼酸疼的。小亮也够可以的，从头硬到尾，课间干了我两发，然后再恢复造型的时候还是硬的。
　　那天课间他的第二发干的是我的屁眼来着，女生们好像对这个尤其好奇，围在我俩身边的差不多都是女生。上课铃响过之后小亮又抽插了一会才射。然后恢复姿势，我跪好，把刚刚在屁眼里活塞运动的鸡巴含到了嘴里。
　　嗯，太没心了，又暴露了一个秘密。那个纸巾女生捂着嘴，不知道是恶心的还是刺激的。
　　这个我得解释一下吧，话说我还不算真正吃过屎来着。我估计小女生们迟早会问的，嗯，届时再解释吧。
　　然而这种话题，女生们一直没问过。好吧，“老师你吃过屎吗”这种问题实在也问不出口。那不解释了，你们随便想吧。话说你们要是问“什么味的”我还真没法描述。
　　不过熊孩子们好像和我更近乎了，不知道是不是我的错觉。
　　这是什么道理呐？
　　再后来，课间挨操差不多要成为常态的，而且熊孩子们见识到了各种姿势，有些连小亮都没见过，嗯，这算带坏吧。
　　话说小亮其实蛮单纯的，在我之前他只上过一个女生。这笨蛋和好多女模特合作过，然而却没什么交流，有的甚至自始至终都没说过一句话，这家伙还说他这样的才是常态来着。
　　常态个头，老实承认自己是笨蛋吧，鉴于你之前从来没当着女模特硬过的事实，人家把你当成阳痿才是最可能的。
　　小亮说，也许是之前把好运气都攒起来了，然后一次用掉，这才遇到我。嗯，我知道这是什么意思，你小子憋大招呐。
　　不过听起来蛮暖心的。
　　不知道这死小子年龄有多大，不过我有点把他当弟弟看了。当然只是“有点”而已，这家伙情商真不高，经常一句话得罪一大片人，怪不得没有女朋友。
　　小亮对于操我充满热情，有时一天会当众操我两次。色老头老师对于“两次”蛮有兴致的，有时上课铃响过了小亮还没完，老师也不催促，和大家一起看林老师挨操，某次小亮射在我屁眼里，老师还问我不会流出来吗？
　　老师你是多没有经验？射阴道里才容易流出来呐，阴道没有门来着。然后我就想到老师是因为上次看到我塞了两个易拉罐在屁眼里才有此一问的。
　　嗯，这时候没必要证明给他看我的屁眼已经不那么松了吧？再说也没法证明。我只好回答说：不会流出来的，我夹紧就行。
　　夹紧屁眼。
　　这种话不应该出现在两个老师的交谈之中吧？虽然我实在算不上什么老师。
　　老头老师蛮淡定的，让我和小亮恢复造型，不过怎么觉得有那么一点坏笑的感觉呐？
　　老头老师还有个兴趣点是我的裸奔，话说这差不多也是全体女生的兴奋点了。我觉得人人都有那么点暴露的基因吧，不然这种事怎么那么容易让她们兴奋？
　　之前的闺密聊天她们已经问过我来着，我也承认了喜欢裸奔。嗯，小女生们的脸红红的，一个个的都特别好看。这会老师也问了，还拐着弯问的，嗯，好大一个弯，我其实没太听懂来着，纸巾女生就抢着说：林老师都说了，她喜欢暴露和裸奔。
　　哎，蛮直接的，不过没什么，最近这几次我都是迟到的，而且无一例外地是光着身子从教室外面进来的，说不喜欢裸奔鬼才信。不过这下算是明证了吧，话说当年在班级里好像也有过那么一次“正式承认”来着，不记得哪个同学说过的，当面承认这种事比暴露本身还刺激。
　　我也觉得亲口承认这种事蛮刺激的，嗯，小穴出水了。
　　老头老师估计也是刺激到了，哎，这老头比我爸爸还老些，估计是反聘的吧，如果这会脱了裤子当面操我那才叫把这帮孩子彻底带坏了呐。
　　也不知道他还能不能硬。
　　老头没操过，但恢复造型的时候“纠正”我的姿势来着，我的各个敏感部位都被他摸到了，哎，来感觉了，想挨操。
　　又出水了，这回纸巾女生不给我擦了，没良心。
　　大家就这么看着我淫水流得满腿都是。
　　不过后半段好些了，我维持身体不动居然差不多经过了一个高潮，然后大腿上的淫水又慢慢干了，夏季蛮热的，到下课时已经干得差不多了。
　　哎，这不算多糗吧，对我来说这已经算不得什么糗事了。
　　既然我是公开的暴露狂，那我就别穿衣服了。我磨蹭到下一节课的上课铃响过才走出教室，嗯，没穿衣服。
　　这时候老头老师已经走了，学生们也走了，这间教室其实应该叫画室才对，这些美术特长生只在上绘画课的时候才到这间教室来。现在上课铃已经响过，走廊上应该没人了，蛮适合裸奔的，我还想在学校里逛逛来着，看看“我的学生们”在那个教室。
　　然而刚走出画室就遇到了一个抱着教案行色匆匆的老师，一个中年妇女模样气质超好的老师，哎，平时把暴露蛮不当一回事我这会紧张得要死要死的。
　　那老师眼神里全是羡慕，哎，我没看错，绝对是羡慕。
　　然后好像还彼此点了点头，老师对老师的那种。
　　不过我没心思在学校里裸逛了，但我也不想就此穿回衣服。我打算光着回到车里，不知道这会操场上有没有人。
　　有人，居然是“我的学生们”。
　　一帮子小屁孩炸锅一样的和我说“再见”来着，体育老师都看傻了。嗯，这下暴露得太彻底了。
　　当着他们的面，光屁股上车，打着，开走。全体同学都知道林老师的暴露远不止于在学校里。
　　下一次课程，我非但把长T恤干脆地扔在车里，甚至连鞋子都没穿。不过这次老头老师批评我了，嗯，脚底是黑的，有碍观瞻，下次还是穿鞋吧。
　　小女生们还和我讨论“全裸”配什么样的凉鞋才好看。
　　小亮对于我这次光得如此彻底表现出了极大的兴奋。再次印证了我关于“人人都有暴露基因”的想法。
　　我还没当着小亮的面承认自己“喜欢暴露”来着。而小亮没好意思问我居然是因为觉得和我不熟。
　　好吧，一开始的时候真的不太熟哎，这其实挺奇怪的，第一次见面他就操了我，对于一个男人和一个女人来说这其实就是最亲密的关系了，但却真的感觉不那么熟，两人都是一付很有礼貌的样子。
　　很客气的操和挨操。
　　现在每周见一次面，每次见面都干我两发，我的三个洞洞全部沦陷，我有点拿他当个弟弟看了，但说实话还说不上一个“熟”字，事实上，两个人之间有那么一种怪怪的办公室同事间的感觉，虽然有好感，但却是才上过几天班，还没彻底混熟的那么一种感觉。
　　那就赶紧熟吧。
　　我问他下课后去哪里？他居然还有课，在别的学校，和我有一半顺路，我说那我捎你吧。
　　下课后，我站在门边看着他穿上内裤、牛仔裤和衬衫，期间小屁孩们和我各种“再见”，然后和他一起走出教室。小亮还傻乎乎的问“你的衣服呢？”
　　没见我是光着进来的啊，我哪有衣服，我连鞋子都没有。你居然还问。
　　小亮说看过日本动作片有把衣服藏在逼里的，嗯，我没有那么小的衣服，再说，刚才课间的时候那里你也检查过了，还射进去一发，我如果把衣服藏那里，估计现在也不能穿了。
　　走吧。
　　即便是看过很多次我全裸从教室外面冲进来，小亮也不敢相信我居然敢就这么走出去。
　　我不仅走出去了，而且还蛮希望操场上有学生来着，不过操场上一个人都没有。
　　上车，长T恤在副驾驶的位置上，叠的很整齐，我有那么一秒钟想把它藏起来的来着，有“备份”总有那么点裸得不够彻底的感觉。
　　不过没关系，还有裸驾。小亮的眼睛要凸出来了。
　　哎，之前射过我三发的你在后面的课会不会又硬起来？
　　这个绘画模特我一共做了两年多，在暴露了“荡妇本质”之后我越发的随意了。男生们还是对阴道充满好奇，我随便他们看啦，而且岔开腿掰开小穴给他们看也不影响我和小女生们聊天。男生们还用手抠，确切地说是摸我阴道壁上的皱褶，有时候我给摸出了感觉，然后我就自慰给他们看。
　　小亮还是每次两发，女生们很厚颜无耻地凑近了看我们两人交合的部位，还问我那些白色的液体是什么？怎么她们挨操时没有？那不是精液来着，那大概也是一种淫水吧。
　　冬季来临的时候我也不必担心冷的问题了，老头老师安排了很多男女模特紧紧相拥的造型，蛮暖和的。话说异性人体的造型很少有这种肌肤相亲的，女模特坐在男模特腿上就是尺度蛮大的了，然而我们却是例外，两个人的肢体夹杂在一起分不清你我，嗯，小屁孩们画这种造型难死了。
　　还有“插进来”的造型，不过小亮不想以前那么兴奋了，嗯，操我操习惯了，所以经常会软下来，然后从我的屁眼或者阴道里滑出，好吧，出来就出来吧，两个人贴得那么紧也看不出来，然而死小子一会又硬了，我只好扶着那鸡巴再次插进来。
　　然后一会又软了，相当烦人。
　　有一次小亮居然还射了，没有任何活塞运动他居然也能射，真是够了，白白浪费一发。这家伙每次的量都是超多，我甚至怀疑他是不是只有我这一个炮友来着。
　　然后又是夏天，除了“林老师把精液咽下去了”是个小高潮之外乏善可陈，小亮在教室里操我已经很习惯了，不仅他习惯了，学生们和老师也习惯了。不过小屁孩们对这种事的好奇心始终不减，所以我在课间挨操的时候还是有围观，他们不像一开始时那么激动了，围观的时候还不忘吃小零食，间或点评几句，女生们甚至不怎么讳言“我挨操那会……”的话题。我也不会像一开始时那么兴奋，虽然在挨操，但基本上是中等的兴奋程度，所以可以一边被操得乳房翻飞，一边还可以和老头老师或者学生聊几句。甚至还有小女生拿着小零食说：林老师这个可好吃了，你尝尝？一边说还一边把那个小零食塞到我嘴里。




　　第四十章、

　　第一节

　　今年还有一件事值得写一写，我在本市的商场里做了一次人体彩绘。那时候的商家很流行用人体之类的噱头来招揽人气，而且国家在那个时候也不怎么管。不过虽然流行，但也没有遍地开花，毕竟这是跟色情有点擦边的活动，是否违法还很难说。再说圈内的女模特也不会太宣扬自己，大家都是在小圈子里活动，外界很难知道。而外界偶尔有肯露一下的女生，都会要个很吓人的天价，所以找不到合适的模特也是个难题。这次找我们合作的居然就是上一次那个老王。也不知怎么的，这家伙居然跳槽到我们这个城市的一个商场当了个小头目。
　　上次是在别的城市，不怕有熟人看到。这次在本市可不同了，我从小到大都在这个城市，各种同学、朋友都在这里，被他们看到自己赤身裸体还是很需要胆量的。虽然我在婚礼上脱光了，还被晓祥当众给操了，但那一方面是参加婚礼的都是父辈的亲友，同辈的朋友来的还是比较少的，另一方面那时也算是比较冲动，想给自己一个不一样的婚礼。但这次可不同了，在平时经常逛的商场里脱得一丝不挂，怎么想都觉得不可思议。
　　老王态度倒是蛮好，知道晓祥听我的，便来跟我商量。说这次不用脱光，上身贴乳贴，下身穿丁字裤，保证不露点。他说话的时候就盯着我的领口看，我没戴胸罩，他肯定看出来了。我说我考虑考虑吧。老王走了以后我就和小水联系，小水说上次父母支持就是考虑到那是别的城市，这次在本市肯定不会同意。当然这种事肯定瞒不住他们的，搞不好还能上电视呢。我又和晓祥商量，晓祥说看你的了，你要是不敢就算了。我看过老王给的价格，说实话挺诱人的一个价格，基本是按那种要天价的野模的价格给的。我又和父母商量，父母没直接回答，然后老两口好像密谋了一下，最后告诉我，让我自己决定，他们不觉得会受到影响。我想大概是在婚礼上脱到一丝不挂，他们的朋友圈里都传开了。所以再来一次也算不得什么了。我不由得觉得自己当时太任性了，父母因为我而在自己的朋友圈里难堪了一次。不过还好事情发展到今天还算不错，爸爸享用了很多小姑娘，妈妈也得以解放，算是结局不错吧。而且自古以来笑贫不笑娼，现在我们家的经济实力也是让他们的朋友们很羡慕的。似乎也没什么叔叔阿姨因此瞧不起我们家而断交，相反还有不少人说我有出息的。
　　正犹豫中，好死不死的小娜在QQ上找我聊天。大家可能不记得小娜了，小娜是我的高中同学，我们有一个共同的好朋友是小欣，小欣同时是我的死党和小娜的死党，因为小欣的缘故，所以我和小娜的关系也很好。小娜结婚时，小欣因为交通事故不能给她当伴娘，小娜便找我当伴娘，结果走光了不说，还差点被她老公给强奸。大家可以看看以前的章节。小娜有些日子没跟我联系了，这次突然冒了出来。我正愁没人商量呢，就和小娜说了这事。小娜一听立刻就兴奋了起来，连连问：真的？在商场里脱光？随便人看？不用买票？
　　哎，要不要这么兴奋？不过买票这个主意真不赖，再弄个笼子就跟动物园一样了。我恶作剧地说小娜你一起来吧，能赚很多钱呢。嗯，我脑海里浮现的是小娜赤身裸体关在笼子里的形象，太虐了。小娜的身材其实不适合当裸体模特，她太瘦了。但这种活动对模特是没有挑剔的，只要敢脱就行。小娜当然不敢了，不过她很怂恿我去。我说怕被熟人看到，小娜说反正咱们高中同学基本都知道了，而且高中时邻班还有些男生对我很感冒的，也都知道了。
　　哎？怎么知道的？小娜连连说不是我哦。然后又说你也没说要保密来着。
　　嗯，还真是。当人体模特是我的职业，没什么保密的必要。不过这年头想保守个秘密还真挺难的。我也懒得追究到底是谁传出去的了，外拍时看过我裸体的影友有几百人，他们拍完的照片免不得会给自己的死党看，我也没像别的模特弄个假名字，所以也没法保密。想到这我不禁有些破罐子破摔的心理。反正都这样了，还不如赚一笔。我终于下了决心，再说也不露点，没啥大不了的。
　　然后晓祥就开始张罗了起来，不过一点也不顺利。和上次那个小城市不同，我们这个城市算是比较大的了，模特们大都是秘密或者半公开地干着这个行当，这种很容易暴露自己身份的场合谁都不愿意来。最后好不容易又找了两个，而且都要求戴面具。老王有些不爽，晓祥只好陪着笑脸。不知怎么的，我觉得这次看老王不像上次那么烦人了，可能跟价格有关系，我也在一旁陪着笑脸。最后老王算是同意了，但却没签合同。对于我们这样的小公司，不签合同的也不鲜见，上次人体彩绘也是有合同没签字。一般口头答应也就行了，这么多年来偶有不结尾款的，也没有多少钱。
　　到了彩绘那一天，我和另外两个模特在后台准备着。所谓的后台其实就是木板隔开的一个空间，而且还没有门。大概我们没露点，管理人员也不觉得需要门吧。我们三个都是在出发前就穿好丁字裤贴好乳贴的，所以在后台只要脱掉衣服换上浴袍就行了。偶有行人驻足观望，但估计是不好意思吧，看了一会就走了。彩绘真不比外拍，我的心彭彭跳。昨天故意和妈妈到这里买东西，想熟悉一下环境。其实也没什么可熟悉的，这是我经常逛的一个商场，熟悉得不能再熟悉了，甚至有些店员都很脸熟。嗯，现在我要脱光给他们看了。虽然不露点，但又有什么分别呢，我全身被遮挡住的部位加起来还没有两只手掌大。
　　彩绘不是这次商场活动的主要项目，商家大力宣传的也只有打折力度空前之类的，对彩绘则是一带而过。估计是怕触碰红线而不敢大张旗鼓地宣传吧。但可以肯定很多人是冲着彩绘来的。有了上次的经验，我知道商场里肯定挤满了人，而且应该比上次的人要多吧。我从舞台的缝隙看出去，还好，比我想象的要少一点。我们这次的彩绘时间很短，只有半小时左右。而且时间也接近中午。所以我们还有很长的时间要等待。老王这次工作做得不怎么样，早早把我们叫来了不说，浴袍还少了一个。作为老板娘，我算是半个主人，另两个模特是客，我只能让她俩穿浴袍，我本想把衣服穿回去，但脱衣时有点小兴奋，所以又没舍得穿回去。
　　虽然没有门，但我们这个小隔间是被三面的隔板以近乎三角形的布局环绕着，只在进出的位置留有一个一人宽的缝隙。有的人经过时关注点都在舞台上，所以也没往里看，而有的人则会往里窥探，就能看到近乎一丝不挂的我。他们装作若无其事的样子挺搞笑的。我正对着门坐在台阶上，还把胳膊拄在膝盖上，这样看起来，我就像全裸一样。这种挑逗路人的把戏很有意思，后来的人就很想知道我穿没穿。我玩心大盛，一时间也不紧张了。然后突然看到一张熟悉的脸，小娜。
　　小娜不是一个人来的，她还带了一大帮子我们的高中同学。这时我刚从紧张的心情中缓和了出来，看到多年未见的他们只觉得非常亲切。我本想招呼他们进来，但这个小隔间也装不下几个人，于是我在里边，他们在外面，大家互相打招呼。我这时其实跟全裸没什么两样，两个乳房只有乳头的部分有乳贴，我抬手和他们打招呼时甚至感觉到了乳房的晃动，不过这没能提醒我现在近乎全裸，平时都是光着的，乳房的晃动早已经不会让我有任何的警觉。我这时脑海的想的都是“某某现在长成这个样子了呀”之类的感慨。
　　我毫无警觉地和他们打招呼，来的同学有十多个，据说还有一些过一会能到。我和他们聊着，不知不觉中竟然从隔间中走了出来。
　　有好心的同学提醒我来着，这时我才注意到现在我已经光着身子站在商场里了，连鞋都没穿。哎，我实在没想到会有一天以近乎全裸的方式再次见到高中的同学，也许我在感慨的时候，他们心里想的是“林小晗的裸体是这样的呀”。
　　周围除了我的同学，还有不少路人在围观。这时候要是跑回去就太糗了，不如厚着脸皮保持现状装自然，不过我肯定是脸红了，我自己都觉得脸在发烧。
　　让我觉得脸红的还有一个原因，在同学中，有一个是我高中时期暗恋过的一个男生。当时在高中追我的男生挺多的，但这家伙偏偏不追我，书呆子一样地学习。我本想倒追他，结果这木头疙瘩完全不懂得我的暗示。最后稀里糊涂地毕业了。他考上了一个挺有名的大学，然后就一点消息都没有了。现如今，我赤身裸体地站在商场里由着他看，嗯，我幻想过这一幕来着，不过不是在商场里。
　　我忽然想把乳贴和丁字裤都脱掉，让他完完整整地看看我的身体。当然这只是一个念想，我当然不会神经错乱地在商场里把自己身上最后一道屏障给撤除掉，那也太骚了吧。
　　同学寒暄过后，话题就有些不正经了。男生们让我转过身给他们看看屁股，我就转过身来，完全没有顾忌同学们的身后还有很多路人。丁字裤在后面就是两根绳，而且一根还夹在屁股缝里，所以从后面看我身上就只有横在腰间的一根细绳。小张曾经说我的裸背很好看，现在也完整地呈现在他们面前。我身体保持着背对他们，然后把头扭过来看他们，我知道这样的造型很性感，我很想看看书呆子的反应，那家伙瞪大了眼睛，傻乎乎的，样子很搞笑。
　　这时晓祥来了，刚才他被老王叫去谈事。我把晓祥介绍给同学们认识，大家又寒暄了一翻。不过晓祥好像心不在焉的，和同学们打了招呼以后就把我叫进小隔间，跟我说事。原来老王提了要求，说希望有一个模特能全裸。我和晓祥心知肚明如果不答应的话，合同里诱人的价格就是过眼云烟了。如果这事发生在半小时前，我可能会紧张得要死，但是现在，就算是晓祥不说，我也很希望能全裸。我轻快地跟晓祥说，没事，只要你同意我全裸就行。晓祥一付松了一口气的样子。我怕他担心我反悔，于是顺手把乳贴摘了下来，然后又毫不犹豫地把丁字裤也脱了。
　　我脱掉丁字裤的过程，被站在隔间门口的几个同学看到了。但别的同学正在互相聊天，所以还没发现我已经全裸了。晓祥打手机告诉老王已经跟我说通了，隔间的位置信号不好，晓祥便走出去了。这时我全身一丝不挂，老天真帮忙，我正想让书呆子看看我全裸的样子，机会就来了。我再次站在门口，这时又有几个同学赶来了，大家一起看到我的裸体，忽然谁也不说话了。最后不知道谁说了一句：我操，这么好看！
　　我的注意力全在书呆子的身上，那家伙已经看傻了。刚才他其实已经看过我的全身了，只不过这现在我彻底一丝不挂了，女人最隐私的部位完整地呈现在他的眼前。他的目光在我身上扫来扫去，嗯，有感觉了。
　　要是让他们能干我一顿就好了，就在商场里。但这次估计老天帮不上忙了，在商场里被公开轮奸估计能上世界新闻吧。这时围观的人越来越多，如果说裸体女孩还算常见的话，那站在商场里的全裸女孩可就太少见了。我赶忙和同学们打了招呼然后闪身进了隔间。有几个同学好心地挡在门口，让别人看不到我。这时我满心都是希望彩绘的时间快点来，我想在我最熟悉的商场里展示我一丝不挂的身体，并且让那个高中时代暗恋过的男生看个彻彻底底。
　　但是时间过得好慢，我甚至觉得有些欲火拱了上来。这时老王进来了。我觉得这家伙就是冲着我的裸体来的，但无所谓，我很渴望被看到，最好能在隔间里干我一次。老王当然不会干我了，他也没那个胆量。只是没话找话地问我紧张不紧张之类的。我一方面是欲火高升，另一方面我很担心老王耍无赖不给我们结帐，所以也有点讨好他的意思，便说有点紧张啊，不信你摸摸我的胸口，心跳的厉害。老王会意地握住我的乳房，还一捏一捏的。另一只手顺势摸上了我的大腿。我佯装不觉，任由他抚摸。这一幕被给我守门的同学看得真真切切。
　　彩绘的时间终于到了，这时我已经是欲火焚身了。以前被挑逗完都是要轮奸的，这次可好，被围观被抚摸，然后就没了。从后台走到前台，我全身赤裸。老王要求要有一个模特全裸，但却没说戴不戴面具，我已经决心不戴了，就以真面目示人。镁光灯照在舞台上，我也看不清台下都有什么人，但毫无疑问我身体的每个隐私的部位都无遮无拦地展现给所有的人看了。我的小穴里出水了，顺着腿往下流，我明显地感觉到了。在灯光下，我坐在巴椅上，画师开始在我身上作画。这画师看到我湿漉漉的小穴，还用纸巾给我擦拭。当然这一切都在大家的眼睛里，我觉得很刺激，更多的水从小穴里出来了，那画师又给我擦。一边擦一边还问我，第一次吧，是不是觉得很刺激？
　　我小声说，你怎么知道我是第一次？那画师也小声说，你下面粉粉的，还是处女吧？我差点没笑出声来，为什么这么多男人都觉得女人被操得多了小穴会黑？那画师给我擦小穴是假，看我小阴唇是真，我低头看了一下，我的两瓣小阴唇果然露在外面，而且阴道口也张开了些。我现在的姿势是画师要求的，两腿虽没有大张，但也并没有合拢，所以我正前方的人可以很清楚地看到我的阴道口。我这时没觉得害羞，只是想书呆子现在能不能看到我的阴道？我幻想着被书呆子操进小穴的样子，不觉间小穴又流出了水，而且还差点高潮。那画师又用纸巾给我擦小穴，不过这次他把纸巾捏在食指和拇指之间，中指却伸直了，结果在大庭广众之下，他把中指完整地插进了我的小穴，我全身颤抖了一下。我居然在商场里，在明亮的镁光灯下，在那么多围观的人面前，在多年不见的高中同学的目光里，被一个素不相识的男人把手指插进了我的阴道。那画师的手势正是一个“fuck”的手势，然后在大庭广众之下fuck着我。我没有阻止他，反而以一种被征服的眼神看着画师的眼睛，书呆子你看到了吗？当年要是你追我，我就会这样被你征服。
　　画师的水平很一般，与其说在我身上作画，不如说是用油彩把我身上涂满，而且几乎涂满了全身。在涂屁股时，他让我站了起来，然后让我撅屁股。我一开始是半弯着腰，但他让我继续弯腰，最后我有点头冲下的感觉，那样就是在舞台上撅着屁股给大家看的样子，画笔凉凉的走过我的每一寸肌肤，也包括屁股缝的部分。没错，画师当着大家的面把我的屁股扒开，露出屁眼和小穴，然后在那里涂抹油彩。观众里传出了一阵猥亵的叫好声。我觉得那画师大概会把画笔当众插进我的屁眼，但还好，估计是怕把画笔弄脏吧，他没插进来。画完屁股后他还要画阴部，我的阴毛遮挡不住阴唇，画师先是把阴毛部分涂上颜色，然后让我坐回到吧椅上，很不雅地大张着腿，他把头靠近我的小穴，很仔细地把油彩涂在我的大阴唇上。幸好有他的脑袋的遮挡，否则观众们就可以完全地欣赏到我洞开的小穴了，我正这么想着，那画师做出一付要从远处看效果的样子，故意把身体移开，这样我真的把我的阴道暴露在明亮的镁光灯下了。观众里又传出一陈叫好声。
　　终于画完了，我身上的油彩基本把皮肤覆盖满了，有一种穿回了衣服的感觉。这时能看到我本来皮肤的地方，就只有脚、小腿和脖子以上的部位了。
　　三个模特轮流走位展示了一会，然后鱼贯而回，彩绘结束了。同学们都挤在隔间的门口。嗯，我又从隔间走了出来，反正刚才已经被看得彻彻底底了，连屁眼和小穴也没能幸免，所以干脆也不遮挡了。我带着满身的油彩，赤身裸体地在人流穿梭的商场里和同学说话。当然还是有一票人围观，但我毫不在乎。有个同学故意弯腰看我的小穴，我也没阻拦他，还用手扒开阴唇给他看。油彩覆盖着的大阴唇里是我本来肤色的小阴唇，粉粉的湿湿的。同学显然被我的骚劲给惊到了，大概心里想着小晗怎么堕落成这样了。也有同学作势要抓我的乳房，我连忙说小心沾一手的油彩，那同学才停了下来。我笑道：刚才怎么不摸，现在一身的油彩你倒来劲了。这和高中时代矜持内敛的我大相径庭。好几个同学都瞪大了眼睛看我。我们又聊了一会，最后我给他们留了手机号，然后就回去穿衣服了。反身进小隔间的时候，有个同学用手掌打了我屁股一下，啪的一声很响，我冲那男生挤挤眼，然后进了隔间。在学校的时候，有谁敢这么碰我的屁股？现在倒好，光着屁股让人打，还在商场里。而我居然一点也不恼。
　　进到隔间里我准备穿上衣服，却发现我的内裤不见了。我想起刚才脱下内裤时我是交到晓祥手里的，这家伙跑哪去了，整个彩绘过程都没见到他。后来我才知道，晓祥跑到观众席去看我了，而且还拍了不少照片。有一张是画师让我撅起屁股的样子，我觉得只是微微有点头冲下，但其实上半身下弯的角度已经很大了。从观众的角度看起来，我的上半身已经完全在双腿之后了。那时候我的屁股还没有被涂上油彩，所以看起来就是光裸的我在舞台上高举着屁股的样子，从屁股到脚后跟一览无余。而且我并不是并拢双腿的，两条腿呈八字型，这样小穴就完完整整地暴露了出来，显得很抢眼，我的小穴一直在流水，湿润的小穴在灯光下甚至有点反光。以前当众暴露时，我的两瓣大阴唇并拢在一起，虽然能看到我的阴部，但却只是看到我的肉缝而已。即便偶有拉开阴道口的时候，小阴唇还是在里边。这次却不同，那画师在给我擦拭淫水的时候，故意把我的小阴唇带了出来，两瓣粉粉的小肉肉无遮无拦地暴露在大庭广众之下。观众从双腿之间还可以看到我的胸部，因为角度的缘故显得我的乳房特别大，直挺挺地立在我的身体上。而画师在画我的屁眼时，其实是扒开我的屁股缝的，而且还故意亮相给观众，在前排的观众可以把我的屁眼看得清清楚楚。我一点也不知情，还以为那时候他在调色。最后画师在画我的阴部的时候，还故意离开了一下，那时候我就像一个发骚的荡妇，坐在吧椅上，两腿以很大的角度张开着，粉粉的小阴唇再次一览无余，而且两瓣小粉肉之间的洞口也看得清清楚楚，镁光灯很亮，甚至照进了我的阴道，所以我公开展示的阴道居然不是黑色的洞，而是有点能看清阴道内部的感觉，我甚至还看到了我的尿道口。看来这次我不仅是当众暴露了身体，连我的隐私部位也一并展现了出来，甚至有了一点当众被凌辱的感觉，而观众当中也不乏认识我的人。我感觉很害羞，当然这其实也很刺激。
　　这次彩绘只有一天。老王很痛快地给结了帐，并且还是按原来的价格结算的。作为回报我主动让老王干了一发，算是皆大欢喜。我的高中同学后来有几个和我联系了，有叙旧的，也有想操我的。他们看过我的放荡，所以一点也不含蓄地直接对我说：小晗我想操你。我也毫不介意，直截了当地让他们开房，然后过去让他们随便操。有一次是两个男生一起开的房，我算是被小小的轮奸了一次。我的高中同学居然还有几个是处男，我觉得处男之身断送在我这个荡妇的手里有点可惜，但是人家一点也不觉得可惜，反而因为我成了他们的第一个女人而兴奋不已。有几个男生说生平最大的梦想就是干我一次，嗯，是“几个”男生来着，真不知道你们“平生”的梦想居然是这种事，我是应该生气呐还是应该开心？
　　书呆子一直没联系我，多年以后他给我发了个短信，说他在高中时一入学就一见钟情地喜欢上了我，然后暗恋了三年。傻瓜，居然“暗恋”，话说你干嘛不追我呐？我回复说你真是个书呆子。关于书呆子的事我并没有瞒着晓祥，晓祥看着短信说这家伙无福享受我们家小晗喽。我本想回短信让他来操我的，但想了想觉得我暗恋的是那个时候的他，如果是现在遇到他，我肯定不会动心的，那时候少女心，懵懵懂懂的，不知道怎么就喜欢上了他，现在看到他只觉得是个平常人，所以最后也没有把短信发过去，然后感觉就越发的淡了。那天来看我的高中同学中，还有相当一部分人没有跟我联系，甚至连QQ都没有加我。估计是看不上我的所作所为，觉得我太下贱了吧。每每想到这里，我就觉得自己太堕落了。
　　那画师不知道怎么得到我的联系方式，还联系过我。我虽然不介意被插进阴道，但毕竟他没有经过我的同意，而且做事很猥亵。幸亏当时被凌辱的模特是我，如果是别人，估计当场就发作了。我告诉了赵哥，不知道赵哥怎么处理的，那人再也没联系过我。
　　彩绘时我在镁光灯下并没有看清观众。所以也不知道哪些熟人看到我的裸体。而时候我听妈妈说，她的朋友几乎都去看我了，而且有几个阿姨还带着自己的子女，那些都可以算是我的发小，其中不乏很多男孩。这让我觉得很害羞。我以为妈妈会抬不起头来，结果妈妈的朋友们都说我有出息，还从小就看出我有出息，我觉得这跟钱有很大的关系。笑贫不笑娼的社会就是这样。其实妈妈已经完全不介意别人怎么看她了，对她来说，被精壮小伙子干得死去活来比什么都开心，我有时觉得我这么不要脸有可能是遗传自妈妈。而至于爸爸的朋友们就更无所谓了，跟爸爸比较亲近的一些铁哥们甚至知道爸爸操过我和我的同学的事。而且他的这些朋友都在家看过我的裸体，甚至还拥抱过全裸的我，如果不是碍于爸爸在场，估计早就操我了。
　　这次彩绘搞的动静挺大，后来报纸上还引发了一些讨论，诸如色情啊、女权啊之类的，这个时期好像全国范围都在搞这种“擦边球”式的活动，我记得那时候连路边的小书摊都挂着“人体摄影”的画册，甚至还有一些“中国要性解放了”的传闻。
　　再以后好像国家就出台了相关的法规，搞人体彩绘的活动就很少了，即便是搞也是绝不会露点的。不过显然这种事是无法杜绝的，在一些小城市、小县城，还是有露点的人体彩绘。毕竟和大城市比起来，小县城的监管不那么严格。而且小城市更加没有下限，画师很业余这就不用说了，据说有时根本没有画师。模特只是全裸着身体给台下的观众看，但是谁会介意有没有画师？大家都只是来看光屁股女人的。

　　第二节

　　天气渐凉，秋天要来了。
　　一年要过去了。
　　和往年相比，这一年其实是有那么一点平淡的。话说男生和女生在性事上大概是通过征服和被征服来获得满足吧，那如果女生已经彻头彻尾的被征服了呢？
　　不得不说这种时候男生会有些无味，甚至连女生也会觉得有些无聊。
　　所以这一年就显得有那么一点平淡。
　　不过只是“一点点”而已，而且在小孙那边，这一年可能是最刺激的一年，尤其是临近深秋的时候，因为我闯的一个小祸，这一年还有了那么一点特殊的纪念意义。
　　说起来，这也算不得是我闯的祸，不过蛮有意义倒是真的。嗯，小孙被小陈干了一发，虽然两个家伙还是死不承认是同性恋，但毕竟发生了性事来着，算不算很有意义？
　　我觉得男生间的性交蛮有看头的，尤其是小陈这样的，还有那么点肌肉，操起小孙来蛮养眼的。话说在7楼每一个男生我都怂恿过，然而这帮家伙瞪着眼睛像看变态一样看着我，嗯，有那么严重吗？女生和女生接吻不是一样的吗？
　　赵哥说女生都很好看嘛，女生和女生滚在一起当然不变态啦，然而两个男生挺着个肉棍在一起简直看不下去。
　　好吧，赵哥肯定没看过小孙和小陈在家是什么样子的。话说有那么几次，我进到小孙家门的时候，两个家伙都是光着的，一丝不挂，而且都是“挺着肉棍”来着，嗯，小颖也不在，屋里一个女生都没有，两个男生在家里硬着干嘛？
　　最让人怀疑的是两个家伙干嘛要光着？细细想来，好像他俩在家一直都是光着的，我好像根本没看过他俩在家里还穿着衣服的样子。
　　我问小颖，这笨丫头居然一点也没注意到。
　　不过小颖说，咱们在家里看到他俩的时候，基本上都是挨操的状态，他们当然是光着的了，所以“从来没见过他俩在家里穿着衣服”蛮合理的。
　　好吧，这么说也挺有道理的，不过脑补一下他俩“挺着肉棍”睡在一张床上的样子，蛮刺激的。
　　那这两个家伙究竟是不是同性恋呐？
　　我觉得是哎。
　　一个很有力的证据是这两个家伙“双插”我的时候蛮特别的。通常两个男生一同干我后面都是一个阴道一个屁眼，而且他们都很小心地不碰到彼此的鸡巴，赵哥说过，男生的鸡巴碰在一起太变态了，只有同性恋才会那样做。然而小孙和小陈却一起操过我的小穴，在我的阴道里，两个人的鸡巴被我的阴道壁紧紧地箍在一起，要多亲密有多亲密。
　　而且还不止一次。
　　不过小陈对“浆糊桶”蛮反感的，即便是双插也尽量避免这种事，如果小陈先射还好，这时候小陈甚至还能用半硬的鸡巴陪着小孙再活塞几下，而如果是小孙先射，不等他射完小陈就会拔出鸡巴，而且接下来一定是往我嘴里射，并且让我用嘴巴把他的鸡巴清理干净。
　　以这种角度来看他俩又不像是同性恋。
　　当然也可能是小陈有心里阴影怕鸡巴沾到精液导致怀孕吧。嗯，扯远了，男生好像不能怀孕的。
　　我想“捉奸”来着，捉一对男人的奸，好奇怪的是吧。不过我就是想捉奸来着，不过怎么捉呐？
　　我傻乎乎地提前下班溜到小孙家里，嗯，我有钥匙。
　　话说我在期待什么呐？两个人就算是勾肩搭背地一起回来也蛮正常吧？
　　还有我居然顺手脱光了衣服，嗯，顺手，完全不经大脑。我是来捉奸的，为什么要把自己脱得那么干净？
　　然后我想到在这间屋子里，我穿着衣服的时间实在是太少了。不过如果绳子也算衣服的话，那还能多点。
　　两个家伙居然没有一起回来。
　　小陈先回来的，这家伙慢条斯理地脱了衣服，操我，然后洗漱去了；然后小孙也回来了，和小陈一样地脱了衣服，操我，还问小陈今天怎么回来得这么早。
　　嗯，气死我了，我这哪里是捉奸，我这叫送逼上门好吗。
　　“捉奸”实在没什么可操作性，那我直接问吧。
　　小孙一脸无辜加惊悚，看样子不像是装的。不过小孙的演技我是知道的，这表情没什么帮助。
　　小陈倒干脆，瞪着眼睛跟我说“滚”。
　　嗯，也许不是？
　　其实这一整个夏天，我一会觉得他俩是，一会又觉得他俩不是。其实如果真的是，那这两个家伙顶多算是双性恋，小孙有小颖，小陈还跟姚姐一见钟情来着。
　　话说小陈好像彻底迷上了姚姐，这家伙有事没事都不辞劳苦地溜到7楼，然而偏偏又没什么理由去和姚姐搭讪，于是就泡在706烦我。
　　最可气的是小陈居然在我身上“挖掘”姚姐的共同点，比如“小晗你也挺有肉的哈”“小晗你和姚姐差不多一样白哈”“小晗你的胸再大些就和姚姐一样了哈”，嗯，我想用圆规扎他。
　　不过小陈再没有把我当成姚姐操过，这期间小陈操过我，但不是当成姚姐，他说这样对姚姐“不忠”，这死人头也没想过对我“忠不忠”的问题。
　　话说操过我的那几回，也基本上属于我自己犯贱。而且还经常发生诸如“小陈你操我一发吧”“不操”“求求你了操我一发吧”这种贱到家的对话。好吧，其实我不缺操来着，不过这种求来的好像更刺激一些。
　　不过小陈面对光溜溜的美女居然还能说出“不操”的话来，让我更怀疑这家伙是同性恋来着，搞不好迷上姚姐也是伪装的，谁知道小陈是不是演技更胜一筹？
　　这样到了入秋的时候，具有纪念意义的时刻到了。
　　那天是在小孙家，小孙还在进行他的“征服大业”，嗯，我已经被从头到脚地征服了哎，这一年的夏天我基本没拒绝过他什么，不过谁知道他为什么再也没让我叫他“主人”呐？
　　在被小孙干了两发之后，小孙拿出了一个粉色的项圈来。嗯，这是小颖的，话说小孙没少劝我戴这玩意来着，不过我不想当狗，这是底线，他知道的。按约定接下来也许会挨一个耳光，不过在那之后我再拒绝小孙就不能继续了。
　　然而小孙没打我耳光，反而跪在我面前求我。
　　嗯，我也是跪着的，小陈不失时机地说了声“夫妻对拜”，那口气蛮有仪式感的。
　　小陈这家伙我说不好是聪明还是笨蛋，有时挺聪明的，有时候简直蠢到家了。
　　话说这会要是小颖在，估计又要发愁了，虽然小颖在这件事上已经看得很开，但要说彻底没了顾虑那得多没心？“夫妻”这两个字真开不起玩笑的，尤其是我和小孙这种境况。不过好在今天小颖不在，但小陈这家伙一直是口无遮拦的，他说这话的时候肯定没考虑到小颖在不在这样的问题。
　　所以我有那么一点点的气恼，只是一点点。
　　然后我很没心地说，你操小陈屁眼一发，我就戴项圈，别说戴上了，让你拎着绳子到外面溜一圈都行。
　　话说我有那么一点点的报复心理，还有那么一点点的恶作剧心理，而且这段时间正是我倾向于“他俩是同性恋”的时候，所以还想借此证明一下，嗯，死小子们快露馅吧！
　　我以为小孙会拒绝来着，然而小孙却把目光转向了小陈，引得小陈“滚”声连连。
　　小孙一直是小陈的上级来着，虽然小陈比小孙还高半个脑袋，但平日里小孙一直都是上级的样子，小陈也蛮听话地被小孙呼来喝去。诸如“没有凉白开了你怎么不烧水”“把地扫扫，你看脏的那样”都能把小陈搞得溜溜转。当然小孙也不是有多霸道，在他眼里把小陈当弟弟多过当下级，所以才会有“我的女朋友你操不操”这样的福利。
　　不过小陈却是把小孙当上级多过当哥哥，当弟弟不是那个样子的，我和小颖都看得出来。
　　说起来，公然操上级的女朋友这种事一直都让人觉得挺不可思议的，而且小陈操小颖很随意的，不一定是小孙操小颖的时候“跟着蹭一发”，有很多时候小颖根本就是被小陈给叫来的，而且还有过小陈操了小颖一晚上，小孙却只是看，却没有“来一发”的情况。
　　小颖还告诉过我，小陈的店员差不多都知道他操过上级的女朋友，虽然不是可以公开聊的话题，但是只要不是傻瓜就应该都知道，只是不少人以为小陈是瞒着小孙偷偷操小颖来着。
　　小孙不介意，小陈也不解释。嗯，这种事没法解释的。
　　对于上下级关系的两个人来说，这种情况简直太奇怪了，通常应该是上级占下级的便宜吧？
　　眼下算是正常了一把，是让下级奉献出屁眼的时候了，不过好像又有点过头，嗯，下级少有的一连串的“滚”。
　　不过这可是我首次提出当狗的条件来着，搞不好还是最后一次，之前我都是无论如何也不同意的，所以小孙格外珍惜这机会。
　　哈，有的瞧了。
　　小孙说：少废话，让你操我还不行？然后又低头问我，让他操我算不算？
　　哎？我之前没想过这个问题哎，男生的性交还涉及到谁操谁的问题哎，这可和两个女生大不相同，不过眼下最重要的是证明这两个家伙是同性恋来着，谁操谁都一样吧？我也蛮怕失去这个机会来着，所以，嗯，行吧。
　　两个人继续奇怪着吧，不是让下级奉献屁眼了，而是在向下级继奉献了女友之后又奉献了自己的屁眼。
　　太彻底了吧。
　　小孙小声嘀咕了一句：老子豁出去了！然后就掉转了身体，把屁股撅向小陈，顺手还扒开了屁缝，那扭曲的身体居然有那么一点婀娜，而扒开屁缝的两条胳膊弯曲着像两个妙不可言的翅膀一样。嗯，同样的造型，男生和女生还是很不一样的，男生的“婀娜”有那么一点阳刚之气，即便是小孙这种看上去不怎么“爷们”的男生也是那么的阳刚，而且男生的腰板很直，不像女生的细腰大屁股那么好看。在男生中小孙的皮肤算是蛮白的，而且也还算细腻，嗯，小孙要是听到我说他皮肤好估计会当场晕死吧。
　　小陈已经彻底傻了，如小吕失语一般连连说着“我操”，看样子真不像是装的，好吧，这时候我感觉好像闯祸了，也许这两个家伙真的不是同性恋来着。
　　不是同性恋两个人天天在家硬着？太扯了吧？再说被两个人平日里操来操去的小颖硬是没许她搬过来，这也好奇怪的对吧。
　　所以我的怀疑有理有据，如此引申开来，搞成这个局面也不完全怨我吧。嗯，闯祸一定是闯祸了，不过算是闯了个小祸吧。
　　既然是小祸，那也算不上有什么心里负担，我甚至开始想这两个家伙有没有在家相对手淫的状况，嗯，场面一定很奇怪，还有小陈失语的时候怎么跟小吕一个样？都是“我操”个没完。
　　这时小陈说“玩得太大了吧”，哎，比小吕强多了哎，居然有新词。看小陈的样子大概是要拒绝来着。话说操屁眼这种玩法小陈也算是轻车熟路，我和小颖都被他操过屁眼来着，而且我隐约觉得他对屁眼的兴趣似乎比对阴道的兴趣还大些。然而现在跪在地上高举着的是上司的男屁股，嗯，小孙撅得恰到好处，而且还那么婀娜，不操进去是不是太不给面子了？
　　我敢打赌在同性的小陈眼里，小孙的姿势也是足够养眼的，嗯，也许是足够刺激，刚才小陈在玩游戏机来着，鸡巴没硬着，可现在已经挺起来了，而且看样子还不是一般的硬。
　　我不知怎么就想起了“嘴上说不要，身体却很诚实”的梗来。
　　小孙保持姿势不变，嘴里催着小陈，还说一会咱俩一起遛小晗，嗯，这家伙真是昏了头了，连小陈对我不感冒这茬都给忘了。话说这目标太没诱惑力了，对小陈来说，用遛姚姐来勾引他还差不多。再说了，对他们男生来说同性的性交还蛮禁忌的，即便是遛姚姐，那代价也未免太大。
　　所以，老娘这小祸可能闯不成了。
　　不过我完全忽略了小陈的鸡巴前所未有的硬挺的事实，嗯，龟头都凸出来了，我却一点都没在意。
　　小陈意味深长地看了我一眼，哎，那眼神太复杂了。
　　然后小陈的大手按在了小孙的两瓣白屁股上。这时我才注意到小陈的鸡巴，挺得要爆掉一样。哎，怎么会这样，之前操姚姐的时候都没这么硬过哎，现在这是怎么了？
　　肯定不是因为我。
　　那就只有小孙了，嗯，这么说小陈对于小孙的白屁股还是蛮有感觉的。
　　这变态！
　　变态君还抚摸了一下小孙的白屁股，嗯，小孙也硬得够可以的了，我跪在一旁看得清清楚楚。
　　小陈把龟头贴在小孙的屁眼上。
　　哎，这么说我还是闯祸了哎。不过，他俩已经这么变态了，所以我不算闯了什么大祸对吧。
　　小陈的龟头慢慢地没进了小孙的屁眼，我终于看到了男生的同性性交。
　　蛮有看头的，挨插的小孙直直的鸡巴特别醒目。
　　然而接下来我所期待的小陈的鸡巴完全插进去的场面并没有出现，龟头进去之后，好像被什么卡住了一样。
　　嗯，小孙的屁眼没被“开发”过来着，那个洞洞好像只进去过我和小颖的舌头。卷着的舌头能插进屁眼的部分大概也就是龟头那么大，所以小孙被开发得很不彻底。
　　再一次地印证这两个家伙真的不是同性恋来着，我确实闯祸了哎。
　　我以为小陈大概要拔出来了，话说这样也算插过了吧。然而小陈这家伙居然毫不“怜香惜玉”地硬生生地把鸡巴往里边挺，而小孙也很配合地向后使劲，哎，男生真野蛮。
　　小陈的鸡巴很缓慢地没进小孙的屁眼，直到整根没入。
　　现在小孙的屁股贴在小陈的身体上，小陈乱草一样的阴毛显得小孙的屁股格外的白皙，看样子两个人好像打算就这样休息一下。
　　嗯，插着休息，变态。
　　小陈很色情的打了小孙的屁股一下，说没想到你这里边挺紧的啊，比小晗的屁眼爽。小孙骂了句“妈的”，然后说老子居然被你给操了。一边说一边看我。
　　嗯，怪我怪我，一会让你随便遛还不行？
　　不过两个人这么合体说话简直太刺激了，尤其是小孙的鸡巴，要多显眼有多显眼。
　　小陈开始拔了，没怎么费劲，然后又插进去，还是慢慢的，不过比上一次快多了。
　　接下来是缓慢的活塞运动，小陈嘴里碎碎念着“我操我操”，小孙差不多都要呻吟了。嗯，这场面又奇怪又刺激。我这样的裸体女生，上半身被捆着跪在地上无人问津，两个男生都硬着个肉棍却插在一起。
　　小孙的屁眼大概已经很润滑了，小陈的动作开始连贯起来，嗯，现在是真正意义的操小孙，小陈的姿势跟平时操小颖差不多。
　　嗯，小陈在操了上司的女朋友之后终于连上司本人也给操了，嗯，这要是能说出去够吹死一头牛的。
　　小孙真的在呻吟哎，直肠挨操没那么刺激吧？小孙的屁股前后晃得很厉害，不过硬硬的鸡巴却好像不太晃的样子，我想仔细看看来着，然而刚把脑袋凑过去，小孙就射了。
　　男生真是够了，挨操也能射？
　　空射我虽然见过好多次，但基本都是对着我来的，第一人称视角的那种，记得我第一次“挨操”就是被赵哥射在脸上来着，眼前这种角度我还第一次见。这是小孙今天的第三发，前两发一个在我阴道里一个在我肚子里，第三发的量就很少了，不过还是很有力地喷射在地上，发出啪的一声。
　　嗯，话说第一人称看空射的时候，鸡巴上都有一只手在撸来着，而眼前小孙的鸡巴上什么也没有，好吧，男生这样也能射，好神奇。
　　然后小陈也射了，这个我倒是蛮有经验，从姿势上就能判断出来。
　　小陈拔出软下来的鸡巴，小孙上半身不动，却把屁股扭向我，有点气急败坏地说“小晗，给老子吸出来”。
　　嗯，吸屁眼这是小颖的专利吧？不过眼下这状况，我恐怕不吸也不行吧？小孙都自称“老子”了，不知是因为挨了操还是因为当着我的面挨了操。
　　嗯，这时候我蛮有负罪感的，把两个家伙带坏了哎，虽然这两个家伙原本就是变态来着，然而因为我的缘故，他俩现在更变态了。
　　所以我应该补偿一下吧。
　　我和小孙大概有半步的距离，不过看小孙的样子是不打算挪过来了，我还是跪着的，那只好膝行过去咯。
　　小孙的屁眼居然已经闭合了。
　　我把嘴唇贴上去，很敷衍地吸了两下，生怕吸出什么东西来。其实真吸出东西了，说不好是什么。哎，千万别想，咽下去好了。然后我又把舌头插了进去，嗯，这次大概是我挺进得最深入的一次，为了尽量把舌头伸得更远，我的嘴张得老大，后来小陈说那样子可丑了。
　　嗯，他挨揍了，可惨了。
　　最后小孙拿出项圈了，好吧，我乖乖接过来，自己戴上了。
　　那天我被牵着绳子爬到楼下，并且在小区的草坪里还尿了尿。小孙让我抬起一条腿往灌木上尿，刚尿出来点小陈又说母狗不是这么尿尿的，然后我又学母狗，又刚尿出来点小孙又说这样不像狗，于是我又改成了抬腿尿。
　　嗯，随便你们怎么玩吧，老娘就补偿你们这一次。
　　还好天色已经完全黑下来的，不然遇到人可真够瞧的。
　　最后穿好衣服出去吃饭，还是小烧烤摊，小孙说戴着项圈吧，只是把项圈上的绳子解下来了。
　　我以为现在大概就是戴个颈带的效果，所以也没反对，不过烧烤摊的端菜小妹每次过来都盯着我看，嗯，我鸵鸟政策装看不到吧。
　　最后我甚至戴着项圈回了家。
　　在镜子前我才看到那效果，嗯，就是个项圈，跟颈带毫无关系的那种，皮质的，粉粉的，一眼就能看出来那是情趣用品，怪不得端菜小妹总是瞅我。
　　我又把衣服脱光，身上只有那个项圈，嗯，镜子里的自己蛮好看的，粉粉的项圈和我的裸体很配。
　　要不以后让我戴那就戴吧，当母狗也没什么不好。
　　不过这样就没什么底线了。
　　哎，还是算了吧，应该有个底线的。不过今天算是突破了底线，那这个底线还有什么意义？
　　我光着屁股戴着项圈在镜子前纠结着，最后躺到床上还没解下那个项圈。
　　如果有人再让我戴项圈，那还是看当时的情况吧。
　　第二天，小陈一如往常地溜到706来，嗯，死小子跟平时一样烦人，不过在我看起来总有一些怪怪的感觉。这家伙操过男人哎，我脑海里全是挨操的小孙硬着鸡巴前后晃动屁股的样子。
　　嗯，小孙的屁股后面是小陈来着，而且扶着小孙的屁股。
　　对了，我又回想起小陈在决定要操小孙的时候看我的那一眼。
　　话说小陈干嘛要操小孙？为了遛我？
　　没道理嘛！
　　也许这家伙其实是喜欢我的？
　　好吧，不瞎猜了，问问吧。
　　“你喜不喜欢我”这种问题通常女生都是羞于启齿的，不过我连“求求你干我一发吧”这种话都说过了，所以这种话题应该没什么障碍才对。
　　不过为什么还是有点害羞呐？我忽然觉得“操女生”和“喜欢女生”的区别还是蛮大的。
　　“那个，嗯，你是不是喜欢我？”
　　哎，好害羞，我忽然很后悔，以我和小陈的对话模式，小陈的回答多半是“不喜欢”。
　　然而死小子居然说“不告诉你”，一脸的小孩气。
　　哎？
　　“死小子！不想死就快说！到底喜不喜欢我嘛！”这下一点也不害羞，嗯，不要脸了。
　　小陈嘻嘻哈哈地说了句“不喜欢”，哎，你认真一点嘛，我怎么感觉其实是喜欢的呐？
　　接下来一直到冬天，小陈不知道被我暴击了多少次，然而就是没拷问出个结果来。小孙说小陈当然喜欢你了，你那么漂亮，怎么会有男生不喜欢你呐？好吧，我记得第一次见到小陈的时候他也说我漂亮来着，可是那是小陈哎，小陈是个变态你懂吗？变态岂是用常理可以推断的？
　　我也没问出来小陈后来有没有再操过小孙，或者被小孙操过。
　　再然后，秋天了。

　　第三节

　　秋天的天气很凉，虽然穿的衣服还不算多，但脱光了绝对很冷，7楼的女生们都穿回了衣服。
　　穿回衣服之后，平日里也穿着衣服的小莎就不那么显得突兀了。
　　话说小莎究竟算不算是荡妇实在是个有争议的问题。如果说算是个荡妇，那自从上次小莎的惊鸿一脱之后再也没在7楼露过点，嗯，用吸奶器的时候不算；可如果说小莎不是荡妇，现在一般的荤段子已经满足不了她了，而且之前在大乱交的时候小莎比自己挨操还兴奋。
　　嗯，这小妇人还比较过7楼的男生谁的“蛋”最大，挨个捏，而且还给他们修剪过阴毛，够流氓的吧？
　　我想把小莎带坏来着，我敢打赌要是扒光她肯定会有一场轮奸，然而她对我十分警觉，每次我心怀鬼胎地靠过去想扒她衣服的时候，她都很机灵地躲开了，甚至在她大谈特谈她老公是如何操她的时候都依然保持着警觉。嗯，死婆娘说我有“杀气”来着。
　　杀你个头，那算“扒气”好吧！
　　我以为小莎肯定会在某一天把持不住又心血来潮地自己脱光让大家二次元轮奸一番，然而一直到深秋，小莎也没“把持不住”过。
　　没戏了。
　　前面说过，这一年其实有那么一点点的平淡的。然而当女生们都穿上了衣服，男生们倒有那么点来了兴致的感觉。男生有时会从女生的领口把手伸进去捏胸部，或者伸进裤子里摸屁股。女生们也怪，光着的时候本来是随便他们摸的，但穿上衣服反倒矜持起来，不仅会脸红，有时还会反抗。
　　小莎不反抗。
　　嗯，女生们穿上衣服之后，小莎和光溜溜的女生们的界限实在是太不明显了，所以男生们耍流氓的对象一不小心就带上了小莎。一开始是小张抱了小莎一下，还隔着衣服抓在了小莎的胸上，嗯，小妇人笑嘻嘻的，一点也不恼。然后过了没几天赵哥又打了小莎的屁股，好有弹性的样子。
　　当小李把爪子伸进小莎的领口的时候，小莎居然只是说别插胸罩里，不过小李伸进去以后小莎又嗔怒地说了句“讨厌”，嗯，估计还是伸到胸罩里了。
　　还有某次午饭过后，702们往回走的时候，我看到老孟把手插在小莎的裤子里屁股的位置，小莎的牛仔裤蛮紧的，可老孟还是硬生生地塞进去了一只大手，嗯，不会是隔着内裤的吧？小莎自然得跟什么似的，和大家伙说说笑笑。
　　哎！荡妇！
　　荡妇小莎还在中午吃饭的时候大谈特谈上次在7楼被大家轮奸的感受，一再让我们相信那次真的不是幻觉。小莎的中心议题是那次被操得很爽，而且各位同事和邻居在操她的时候彼此都很有默契，老夫老妻也不过如此了，相对来说，自己的老公在这方面差远了。这其实可说是抱怨吧，夫妻间的性默契还不如同事，算是蛮惨的一件事。
　　其实小莎也不能算是抱怨，小莎的老公可是个挺不错的老公，对小莎呵护有佳，各种“好男人”特征不一而足，相比之下性事不和谐实在算不得什么。再说小莎结婚不久就怀孕了，而她老公很呵护地没在她怀孕期间操她，而产后又有那么一段时间需要恢复身体还是少有性事，所以到现在小莎的老公还可算是个新手，和7楼这些流氓们放在一起比较简直太不公平了。
　　小莎也可勉强算是个好女人吧，她不肯和7楼的荡妇们同流合污主要还是不想给自家的好男人戴上绿帽子，嗯，我没追问上次主动脱光被轮奸是怎么回事，八成是这小妇人忍不住了，我就不为难她了，再说搞不好还会挨揍的。
　　而默许男生把爪子伸到她衣服里，我估计是对“绿帽子”尺度的理解有所不同吧，而且这种尺度，差不多时时刻刻都在变化，女生的这点心思，连女生都猜不透的。
　　小莎还抱怨他老公没什么花样来着，她又不想显得自己太有经验，所以不和谐还有一部分这方面的原因。
　　技术上讲，小莎也确实没太多的经验，她只是看得蛮多的。
　　这下7楼的一众荡妇小姐妹们算是有了用武之地哎，大家纷纷献计献策设想各种小莎勾引他老公的花招。冬天的时候天气冷，大乱交很少发生的，于是这种让人充满兴奋的话题经常成了午饭后的主要谈资，嗯，这种话题男生们有点插不上嘴，而且有些花招太骚了，引得男生们纷纷瞪着眼睛看我们。
　　小莎贱贱地按我们的主意去调戏他老公，第二天再汇报他老公的反应，嗯，这家伙很木头的，简直油盐不进，不过没关系，我们的花招有得是。说起来还是小莎这一关不怎么好过，有些花招太荡了，小莎说怕老公觉得自己太骚。
　　嗯，这小婊子还想立牌坊呐。
　　小颖说把你老公带来让我们带坏算了，嗯，这主意真不赖，小莎翻着白眼跟我说：晗姐，你看我的眼睛白不白？
　　真白，太白了，别翻回来了，死丫头你翻瞎了算了。
　　H姐说咱这算不算间接勾引小莎的老公？嗯，经过讨论大家觉得应该算，哎，好可怕，这傻男人被一众荡妇调戏哎，甚至还包括了一部分男生。话说男生们虽然不怎么插嘴，但偶尔出的几个点子都蛮奏效的。傻老公算不算被男生调戏了？
　　然后小莎这个死没良心的东西又说我们居然合伙勾引他老公来着，嗯，这个冬天其实不怎么冷，要不要当场扒光她？
　　后来小颖很恶趣味地在讨论这种话题的时候开始改称“咱老公”，荡妇们纷纷响应，几乎一瞬间都改口了，哎，小莎的白眼真的不用翻回来了。
　　再后来，连小莎说的都是“咱老公”。嗯，男生们蛮注意的，“咱老公”三个字从男生的嘴里吐出来简直太娘了。
　　事实上，我第一次见到小莎的老公是在数年以后，蛮帅气的一个家伙，也不像之前想的那么木头，想到这家伙曾经被我间接调戏过居然还让人有那么一点害羞。
　　冬天来了。
　　这个冬天不怎么冷。专家说这是什么“暖冬”来着。当然再暖也暖不过夏天，只是这种温度让人觉得这顶多算是“更深的秋”，离“冬天”还有不少的距离。
　　不过日历不撒谎，现在确实是冬天。
　　暖冬的7楼不乏性事，当然没有夏天那么频，不过比之往年却多了不少。
　　首先是小莎在710公然自慰了一次，全裸。所以你可以想象这个小妇人的尺度是多么变化多端。当然全裸也不全是她的本意，她是在自慰的时候被我扒光的，不过这也不全赖我，我扒她衣服的时候她蛮配合的。
　　起因是那天不知怎么聊到小莎之前在702把手伸到衣服里自慰的事来，结果小莎故作平淡地说“没什么大不了”，然后小张就将了小莎一军说那你自慰给我们看看嘛。也不知道是精虫上脑了还是为了证明真的“没什么大不了”，小妇人居然答应了。
　　小莎把手分别伸到裤子和衣服里，一开始还有点做作，后来真的来了感觉，全身都在扭。
　　然后我就很没心地去脱她的衣服，小莎乖得跟小猫一样。最后她的身上连袜子都没剩下。
　　全裸的小莎再一次的出现在大家面前，这可以说是小莎第一次把如此完美的身材暴露在大家的目光里，上一次全裸的时候小莎怀着孕来着，肚子圆滚滚的。说实话从审美上讲我还是喜欢眼下这种小莎，小腹平坦，双峰挺拔，腰肢虽不算太细但足以衬托出浑圆的屁股了。
　　男生都没动，小莎之前很认真地说过很多次不想给老公戴绿帽子来着，男生们再流氓也不至于这种时候趁火打劫。
　　从这个角度来说，7楼的男生们都蛮绅士的。
　　然后这帮家伙轮奸了我，魂淡。
　　小莎也不穿衣服，光溜溜地在一旁看，偶尔还很敷衍地遮挡一下重点部位。
　　我觉得“全裸”对于小莎来说算是个底线吧，然而这却是个有时候可以突破的底线，话说不吃屎也是我的底线来着，然而继小孙和小颖之后，我的舌头又进入过小陈的屁眼，而且还舔到了东西。至于屁眼外围，算下来我也舔过不少人了，这里边甚至还有几个我完全不知道名字的影友。
　　不当母狗也是我的底线，然而上次却被小孙他们两个遛了一回。
　　还有我的处女膜大业来着，在结婚之前我不知放弃过多少次了，甚至我的爸爸都差一点成了我的“第一个男人”。
　　所以“底线”这东西，总是有那么一点不靠谱的。
　　那天不知小莎是什么时候穿回的衣服，那天我身上插满了男人，根本看不到她，我其实蛮好奇小莎是怎么把被淫水打湿的阴毛弄干净的。
　　根据小莎对于之前轮奸的态度，大家后来并不讳言这次的暴露事件，嗯，小妇人还得了便宜卖乖地说“你们怎么不轮奸我”，话说那天真要是轮奸她的话，估计小莎就不是这种心境了。
　　小莎对于没有被轮奸其实挺欣慰的，后来和她私下里聊到这件事的时候，小莎幽幽地说，咱们这帮家伙，挺不错的哈。
　　嗯，是挺不错的。
　　话说小孙和小陈也“挺不错的”。
　　小孙在快到春节的时候终于向小颖求婚了，哎，小颖幸福得满脸都是泪，然后把7楼的一众女生都给传染了。我记得小颖说过不奢望被求婚来着，而且傻丫头好像差不多已经做好准备向小孙求婚了。
　　所以在我意料之中并且还稍嫌有些迟了的求婚，对于小颖而言却完全是个意外的惊喜。那天天气很好，一切都是那么的美好，如果小孙没傻乎乎地当场提出要带小颖回家过年这种略为中二的问题，那天简直毫无瑕疵。
　　好吧，带女朋友回家过年并不怎么影响气氛，只是“幸福的求婚”和“拜见准婆婆”总是有那么一点不合拍来着。小颖这死丫头略作犹豫就决定要跟小孙回家了，嗯，“叛变”得这么快，她爸妈算是白养她了。
　　每个人都为小颖感到幸福，大家都有一种两个人的爱情长跑终于修成正果的感觉。说起来小孙也真够可以的，那么好的小颖居然被他拖到现在才求婚，不过总算没成了渣男，虽然以我的标准来看算不上优秀，但至少及格，所以，小孙这家伙“挺不错的”。
　　小陈也“挺不错的”。小陈可能真的爱上姚姐了，不管姚姐是穿着衣服还是光溜溜一丝不挂，是一脸严肃气场满满还是嬉皮笑脸一付贱样，小陈都喜欢得不行。某次小陈撞见姚姐撅着个大圆屁股等着挨操的样子，然后又幽幽地跟我说姚姐的屁股是最完美的屁股，连屁眼都那么可爱。
　　这算爱屋及乌吧？或者叫“爱姚及屁”？
　　这家伙经常溜到7楼来，然而却只是在706跟我碎碎念着自己是如何的喜欢姚姐。小陈操过姚姐，当初是我像个老鸨子一样给拉的皮条，姚姐还答应做小陈的“炮友”来着，然而自那以后小陈好像就再也没操过姚姐，甚至撞见姚姐被轮奸的时候都没跟着“来一发”，大有不忍亵渎之意。偶尔中午小陈跟我们一起吃饭，小陈面对姚姐居然还有那么一点拘谨。
　　这算是“真爱”吧？不过是不是感觉好奇怪呐？
　　拜托，你操过人家哎，夫妻间该做的事都做过了，有什么放不开的？7楼的男生不知“亵玩”姚姐多少次了，你却玩纯洁？
　　再说了，喜欢就追呗？姚姐虽然有男朋友，但还没有结婚不是？在我看来，姚姐的男友差不多可以算是她的桎梏了，被小陈撬走倒是蛮不错的。
　　小陈说，那怎么行？撬人家女朋友太损了吧。
　　嗯，这流氓倒还有人性，就冲这句话，小陈当得起“挺不错的”这四个字。
　　姚姐一点也不知道小陈的“真爱”。她知道小陈“爱上她了”，但是你知道的，在7楼这种“爱上”的更像是一种调戏。所以本媒婆要把这种事情说清楚还蛮费劲的。
　　好吧，我又当媒婆了。鉴于姚姐一直在担心她的男友突然出现在7楼“捉奸”，我其实蛮希望小陈能把姚姐撬走的，再说小陈在706实在是太烦人了，碎碎念也就算了，偏偏还那么肉麻，肉麻也就算了，偏偏肉麻的对象还不在此间。话说姚姐不在这里，你表白给我听这不是折磨我么！
　　所以，干点缺德事也不能都怪我对不？好吧，说起来我有那么一点点的没人性，也许会折寿的吧？
　　姚姐在确信我不是恶作剧之后很诚恳地说，她自己对男友爱得死心塌地，只有她男友不要她，绝不可能是她不要这个男友。嗯，这种感觉似曾相识，话说我对晓祥也是这种感觉。
　　媒婆当不成了，小陈又碎碎念地说：我就说嘛，姚姐是好女人。
　　好吧，姚姐是荡妇来着，不过也确实算得上好女人。
　　说起来，姚姐差不多可以说是搬到7楼以后转变最大的女生。爱上暴露和轮奸不说，甚至在冬天都时不时的裸那么一下。简直难以想象她才搬来的时候对我们的荡妇行径是那么的鄙视。
　　姚姐在冬天的裸体和夏天一样彻底，而且裸得毫无规律，有的时候是因为那天“不冷”，有的时候是心情大好。嗯，不冷这一点我绝不赞同，再不冷也是冬天，穿着衣服还好，光着肯定会哆嗦。
　　话说姚姐虽然胖乎乎的但顶多算是圆润，她那点小脂肪还没多到能御寒的程度。也许她可能真的是属于不怕冷的那种人，至少姚姐在全裸的时候真的没哆嗦。
　　于是冬天的7楼便会出现一群穿着冬衣的人里面夹着一具白皙晳的裸体的场面，姚姐一个人也能造成“白花花一片”的感觉，在冬天的气温里显得相当刺激。
　　姚姐裸得不算频，但差不多当你觉得有些日子没看到裸女的时候就很有可能在吃饭时赫然看到姚姐光溜溜地冒出来。嗯，有点神经病的感觉，遥想当年我也是这么神经病的吧？
　　姚姐还发明了一种更神经病的走路方法，身体蛮平常的走，然而却可以让两个乳房一跳一跳的，嗯，7楼最大的胸一跳一跳的，两个乳头在大乳房上特扎眼，要多刺激有多刺激。
　　每次姚姐裸体都会被轮奸，间或大家品评一下姚姐最近“胖了”还是“瘦了”，嗯，蛮平常的。
　　临近春节的时候，那几天真的是不冷。姚姐也有些日子没裸体了，嗯，我和晓祥打赌姚姐今天会不会脱光来着。
　　姚姐没脱光，不过男生们把我给轮奸了，扒光的。魂淡。
　　死晓祥还在那笑。
　　不过真的不冷哎，他们干完我以后我全身热乎乎的，嗯，先不穿衣服了，蛮舒服的，这冬天是怎么回事啊，暖冬也太暖了吧。
　　小张贱贱地给我“出任务”让我光着屁股去楼下便利店买瓶水去。哎，冬日里的裸奔，蛮刺激的，不过外面一定很冷吧？刚才虽然觉得挺舒服但毕竟是在室内，再说被轮奸的热乎劲过去以后我已经觉得有点冷了。
　　嗯，姚姐不是一直说不冷吗？让姚姐去吧？便利店小哥也许暗恋姚姐来着，自从上一次我把姚姐光溜溜地带到便利店以后小哥旁敲侧击地问了我不少关于姚姐的情况。其实每天都去便利店买早点的姚姐跟他够脸熟的了，只是不知道小哥对于娃娃脸的姚姐是之前就有感觉还是看过姚姐光溜溜的身体之后才有的感觉。记得那次小哥想抓姚姐的屁股来着，算是少有的主动出击耍流氓，嗯，姚姐的裸体挺招流氓的，不是流氓的也能变成流氓。
　　我以为姚姐会假装矜持一下不肯去来着，然而姚姐居然已经开始脱衣服了，嗯，荡妇，你又不怕撞见男友了。
　　说实话这么冷的天气至少应该穿着鞋袜，冻到脚丫肯定会感冒的，然而姚姐依然是脱得十分彻底。
　　夏天的时候我和小颖没少去骚扰便利店来着，再说姚姐脱得太主动了，所以大家居然有那么一点不过瘾的感觉。嗯，流氓们七嘴八舌地给姚姐“加戏”，男女流氓都算上了。
　　然后姚姐被捆上了，先是反剪了胳膊，然后两个乳房的根部各捆了三道绳子，嗯，这下姚姐的乳房一付要爆掉的样子，而且立起来的乳头分外的显眼。下半身原本是要捆住大腿的，让姚姐只用小腿走路，但考虑到这样很容易摔倒，在春节前摔伤可真不是什么好事，所以就没捆。于是姚姐肚脐以下光溜溜的，和上半身那么虐的捆绑形成了很鲜明的对比。
　　小张把1块钱硬币塞到姚姐背后的手里，嗯，买水的钱。姚姐没抓住，小张捡起来以后坏坏地把硬币塞到姚姐小穴里了。嗯，让小哥自己抠吧。
　　把钱塞到阴道里其实不怎么好，搞不好会染上病的，姚姐在小张把硬币塞进来的时候惊呼了一声，然而小张没注意，塞过之后才觉得有点不好。姚姐说都已经塞进去了就这样吧。
　　嗯，我脑补便利店小哥抠姚姐小穴的样子，好刺激。不知道姚姐会用什么姿势？
　　我想看看哎。
　　姚姐好像还没有单独裸体离开过7楼，现在不仅是离开7楼，甚至还要走到马路对过，而且还捆着一身的绳子，跨度好大呐！姚姐可能会害怕来着。
　　果然姚姐说小晗你能和我一起去么？
　　嗯，果然被我猜中了，我太了解这个胖娃娃了。
　　可我已经穿上衣服了，而且这会还觉得有点冷。不过我可以穿着羽绒服和她一起去的，姚姐也不反对。
　　羽绒服和赤裸的姚姐形成了鲜明的对比，嗯，说起来，天寒地冻的冬季和大街上出现的裸体好像对比更鲜明一些。姚姐的乳房还很虐地挺着，绳子勒得很紧，姚姐的乳房似乎大一了圈。
　　在4楼穿过小花园的时候姚姐就开始抖了，不知是兴奋的还是冻的。到1楼的时候姚姐还和保安大叔打了招呼，声音都有些颤抖。
　　然后我推开了一楼的大门。哎，真冷！
　　冬季里的大街上突然冒出一个白花花的裸体女生真的好养眼，不过赤身裸体的很明显的在抖，用眼睛就看得出来，这下真是冻的，不过姚姐肯定也很刺激，从小穴滴出来的淫水快要连成线了，哎，我真怕硬币掉出来。
　　过马路的时候姚姐简直要挪不动步了。
　　到了便利店，我帮姚姐开了门但却没掀起门帘，嗯，让姚姐自己光溜溜地撞进去吧，哎，便利店小哥那表情，太搞笑了。
　　便利店里蛮暖和的。嗯，你问三问四的胖娃娃又来啦，而且有福利呦。
　　来收款吧，钱在这里。
　　我蛮希望便利店小哥其实是暗恋姚姐的来着，嗯，暗恋的女生豁豁着小穴等着你去挖，一定刺激到家了吧。不过不管小哥是不是暗恋姚姐，今天这个小穴是挖定了。
　　便利店小哥居然脸都红了。然后这个死东西居然问我说：你没有钱？我相当然地以为他是问我阴道里有没有钱来着，嗯，没有。然后我又想他大概是问我身上有没有钱来着，不过我没带钱包，也没有。
　　死东西要是让我动手把姚姐的一块钱挖出来我一定会骂他的。姚姐都叉开腿了，姿势很难看，还有点搞笑。
　　便利店小哥从柜台后面走出来，蹲在姚姐面前。嗯，姚姐的淫水还是那么多，大珠小珠落玉盘的那种。小哥把手指伸进去了，两根手指，另一只手不自觉地抱住了姚姐的大腿，姚姐全身都是一震。
　　不好挖，小哥的手指在姚姐的阴道里套弄了半天，姚姐都开始喘了，而一旁的我也来了感觉，这笨蛋再不挖出来搞不好我会强奸他的。
　　其实姚姐的阴道可以插进去一整个手掌，不过我没说，我要高潮了，我刚刚被轮奸过哎，现在居然还能高潮，我自己都佩服我自己。
　　姚姐也不遮掩自己的喘息了，嗯，一时间小小的便利店里春色无边。
　　一块钱挖出来了，连同小哥满手的淫水，湿哒哒的。嗯，别扔到钱箱里了，留作纪念吧。
　　然后问题来了，一瓶水，怎么带走？
　　我当然不能帮忙了，我是来看热闹的。
　　鉴于硬币的来路，不用想也知道要把水放到哪里。
　　姚姐刚才好像高潮过一回，也好像是还没到顶点，不过她还有理智来着，怕小哥没领会，还支支吾吾地说了个“插……”。
　　嗯，其实是“插那里”，但后面两个字实在是听不清。
　　我要是那小哥，一定干过姚姐一发才算完。
　　小哥蛮老实的，把瓶口对准刚才抠弄过的小穴，然后一手按着上次没摸到的姚姐屁股，把水瓶推了进去。
　　水瓶进去了大半截，我猜是顶到子宫口了，其实用力顶的话还可以进去些的，不过显然小哥没那个经验。
　　然后我和姚姐走了出来，嗯，这时候身上蛮热乎的，不冷。
　　不过刚才空无一人的大街上什么时候冒出来一个收废品的？
　　一个脏兮兮的老头，拉着个两轮车，就在我们的必经之路上。
　　话说这么多年我还是第一次在这里遇到收废品的，我们这里人丁不兴，哪有什么废品可卖，那老头估计是迷路了。
　　这路迷得恰到好处，刚好碰到光溜溜的姚姐。虐虐地捆着绳子不说，下面两腿之间还有半截瓶子。
　　我觉得那老头的目光条件反射一样地聚焦在姚姐的双腿之间。哎，说起来现在姚姐的两个大胸才是最惹眼的，那老头怎么不看呐？收废品的和饮料瓶好像有某种关联吧，也许是这个原因？
　　后来我跟7楼说这个的时候，一帮子人笑得七扭八歪。
　　姚姐蛮紧张的，她事后说虽然做好了被人看到的心理准备，但没想到会这么近，嗯，老头距离我们只有几步远，而且我们还马上要从他旁边走过去。
　　走吧，姚姐又要不会走路了，现在不是冻的，纯粹是紧张。
　　越紧张越出事，就在我们离老头最近的位置，瓶子掉了。掉在地上居然没倒，很神气地立在地面上。
　　我就说么，饮料瓶和他们有感应来着。
　　我也有点傻，居然没帮姚姐捡起来，而姚姐彻底傻了，她的思维只保留了“要把瓶子回归原位”的执念。
　　然后最刺激的一幕出现了，姚姐把小穴对准了瓶口，蹲了下去，嗯，把瓶子“坐”回去，没毛病。
　　姚姐半蹲着调整一下位置，因为要插到阴道里其实还涉及到了上半身的角度问题，阴道口毕竟不是冲下的，前倾的上半身让人感觉那一对有些发紫的大肉球好像随时能掉下来一样，而且姚姐要对准瓶子，所以还在微微晃着屁股瞄准来着。
　　这样子要多淫荡有多淫荡。
　　眼下差不多就在老头伸手可及的地方，老头就这么呆呆的看着，嗯，城里的风景简直太诱人了。
　　姚姐华丽丽地把瓶子吸进阴道，一次成功，不过她想快点离开的，所以瓶子进入的并不到位，还不如刚才小哥插得深，于是在姚姐刚站起来还没挪步的时候，瓶子又掉了。
　　还是立着的，瓶子看到老头像是找到归宿一样。
　　这时姚姐有个很朴素的想法：阴道太滑了，而且现在肯定挺松的，再来这么一下肯定还得掉出来，那不如插屁眼了，屁眼不滑也够紧，再说没有顶到子宫的顾虑，可以插得更深一些。
　　于是这婆娘二次蹲下时居然把屁眼对准了瓶口。
　　至少不用前倾身体了，这姿势跟拉屎一模一样，不过那一对状似乳房的东西还是有随时会掉下来的嫌疑。
　　姚姐蹲下的冲劲蛮大的，那瓶子扑哧一下插进了姚姐的屁眼。要是真能把瓶子全部坐进直肠里倒也还不错，然而你可以设想一下，如果全坐进去屁股至少也要贴到地面上吧，那样肯定会坐倒在地上的，双手反剪的姚姐恐怕就没那么容易站起来了。不过想到那老头看到姚姐把水瓶“坐没了”一定很惊讶。
　　没“坐没”，其实瓶子插入的深度还不如刚才，不过屁眼比阴道要紧不少，所以至少没掉下来。
　　然而这样一下就暴露了瓶子是插在屁眼里的事实，瓶子的角度和刚才大不相同，这时候要是掉下来肯定不会是立着的。
　　全部过程其实也就是几秒钟，我回头看了一眼便利店，嗯，小哥站在门口目送我们来着，却没想到会看到这么一幕。
　　姚姐往打大楼走去，走路的时候瓶子不受控制地一摆一摆的。有点搞笑。
　　在电梯里那瓶子又掉了，我擦了擦给推进了姚姐的阴道，然而那里要成水帘洞了，几乎一松手就会滑出来，姚姐还想自己使劲“提”着，但完全没有效果。于是又改成了屁眼，屁眼能夹住，不过姚姐还得“提”着才行。
　　那天姚姐感冒了，不严重，但是春节回来也没好。姚姐借口感冒不去便利店买早点，便利店小哥也不跟我打听。
　　不过从别的地方买早点要绕很远的路，姚姐这懒人坚持不来的，于是某一天又厚着脸皮去便利店，还欲盖弥彰地问人家“早”来着。姚姐说让人家挖阴道算是有心里建设的，只是在马路中间自攻屁眼感觉有点丢人，嗯，我觉得也不算太过格吧。
　　从那以后便利店小哥开始主动向姚姐问早了，而且把我也带上了，嗯，这孩子真有礼貌。
　　没有“暖”的冬大概也不会有这一冬的性事，而这个暖冬让春天来得也那么不明显。姚姐又是有些日子没神经病裸体了，话说真是蛮久的，好像自上次感冒事件之后再也没裸过。
　　然后某天上班的时候我就在7楼的走廊上看到了光着身子擦地的小兔。
　　哎，最怕冷的小兔都光着了哎。春天来了。
　　小兔让我猜她是在哪脱光的？
　　嗯？在哪？
　　电梯里。
　　好吧，没什么大不了的对吧。小兔又说是在一楼到四楼的电梯里，而且电梯里还有别人。
　　哎？
　　说起来我们在这栋大楼里裸了有些年头了，我在四楼的小花园里就不止一次地光溜溜地遇到过别人，所以知道B座有一群裸女的大有人在。不过好在我们是女生，至少没那么具有侵犯性，而且也不像裸男看起来那么变态，所以也没怎么干涉。其实一开始是有人干涉的，并且投诉给了保安大叔，保安替我们说话来着，说我们是人体模特，这说辞一开始还挺唬人的，但后来就越来越牵强，我遇到人的时候周围多半没有什么摄影师。
　　但是日子久了，大家都有点脸熟了，虽然没说过话，但对方是不是常驻于此的邻居还是很容易判断出来的，话说这分成AB两座的大楼实在也没有多少人，再加上一年下来也没有几户搬走或者搬来，所以其实连对方是A座还是B座也分得出。
　　熟悉了，就真的没什么人干涉了。
　　话说一个光溜溜的女生看上去真的没什么危险，而且保安大叔“人体模特”的说辞至少也能证明我们没什么精神病。男生乐得养养眼，而女生蛮容易从和“一群贱货”的对比之中得到某种优越感。之所以没人溜到7楼来占便宜，估计是看我们如此胆大妄为地公然光着身子，大概以为我们有什么背景吧，这大概跟“不干涉”也有点关系。
　　所以这几年大家一直相安无事。
　　小兔是走进大楼的时候忽然想脱衣服的。然后在进了电梯以后就神经错乱地动手脱衣服。电梯里算上小兔一共4个人，另外3个都是男生。以我们大楼的状况这简直堪称早高峰，小兔说真没想太多，当时只想着穿过四楼小花园的时候至少别是裤子脱到一半的状态，这样就没法走路了。
　　不过小兔虽然想的是脱裤子，然而先动手除去的却是上衣，这是习惯使然，小兔说根本就没想。
　　你可以想象同电梯的一个小姑娘突然掀起衣服脱掉并且把手反转到背后解开胸罩带子的景象。
　　电梯到四楼，小兔刚好是裤子脱到一半的状态，牛仔裤箍在小腿上不怎么好脱，所以小兔没法走出电梯，再说小兔的一只鞋子彻底脱离了身体，而且胸罩还挂在手腕上。
　　两个男生故作镇静地走出了电梯，但却没向小花园走去，最后一个男生很好心地帮小兔把着电梯门。
　　小兔飞快地脱了裤子跳出了电梯，还和人家说了谢谢，这时候小兔的身上只剩下小熊内裤了。
　　然后小兔这才意识到刚才的行径简直就是个不折不扣的神经病。
　　不过让小兔感觉蛮安慰的是，眼前一共三个男生，都不算生人。大家都没怎么吃惊，刚才那男生还帮他把着电梯门来着。
　　看神经病习惯了也就不觉得怎么神经病了。
　　小兔说差不多是一种报答的心理吧，还有一种“为了显得刚才的事件不那么奇怪”的心理，于是装作很平常的样子，当着他们三个的面又把内裤给脱了，而且还塞进了报箱。
　　小报箱塞个牛仔裤进去不太容易吧？
　　小兔说是不怎么容易，但有个男生帮着按进去了。
　　小兔又说了谢谢，然后光溜溜地背着小包往B座的小径走去，那三个男生都是A座的，也是一付很平常的样子。
　　这算是个小插曲吧，蛮好玩的。
　　小兔说还有呐，她刚走进小径，小齐就从身后追来了。
　　小齐在一楼就看到小兔了，但他在小兔身后稍远的位置，当他跑过来的时候小兔的电梯已经关上门了，于是只好等下一部电梯。四层楼的电梯运转挺快的，所以小齐也没耽搁多少时间，只是没想到刚才穿着衣服的小兔怎么这么一会就变得光溜溜的了。
　　在4楼到7楼的电梯中，小齐把裤子脱到一半要插小兔，小兔很配合的翘着小屁股，不过3层楼的距离也就是几秒钟的事，所以到了7楼小齐也只是活塞了几下而已，小兔的淫水都没多少。
　　小齐半脱下的裤子也很妨碍走路来着，不过至少还能走。小兔可是蛮方便的，当小齐走出电梯的时候小兔已经在两步之外了。小兔乍一摆脱了衣服的束缚觉得很舒服，也没等小齐，颠颠地走向710，小齐没法追，于是又把裤子提上了。
　　今天小兔值日，她在扫地的时候小张来了，看到光溜溜的小兔也脱了裤子要来一发，活塞了一小会，小兔的手机响了，客户的电话，小兔又过去接电话，偏偏客户那边又是个急问题，小兔就光着屁股拿着电话跟对方讲了半天，这期间H姐来了，小张把H姐干了一顿。
　　所以，小兔有些兴奋地跟我说，“被操了两次，却不用清理”。
　　这么说倒是蛮好玩的。
　　然后小兔贱贱地找晓祥，还说“操我操我”来着，嗯，这下小兔没跑成，被晓祥射到子宫里了。
　　中午，我和晓祥也脱光了衣服，嗯，702们也光着了，7楼没一个穿衣服的身体。
　　午饭后是大乱交，蛮爽的。
　　不过说实话有那么一点无趣，太平常了些。
　　不乏性事的“暖冬”让这次大乱交减色不少。不得不承认，我们都可以算是“老夫老妻”，最初的新鲜感已经褪色得差不多了。不过光着身子蛮舒服的，我也想学小兔在电梯里公然脱光一次来着，然而“早高峰”在本大楼不怎么容易遇到。
　　小兔和H姐把脱下的衣服放在报箱上面的公共区域，胸罩内裤一览无余，也不怕丢，嗯，一直也没丢，也没人投诉。小兔已经从大楼外面就开始脱衣服了，而且也遇到了邻居，还是没人投诉。
　　这一年7楼的男生们也学我们女生天天光着屁股，男生们现在看到一丝不挂的女生不那么容易硬了，好吧，我可以经常见到垂在胯间的软下来的鸡巴了。男生垂着鸡巴走路的时候，那东西晃得也很厉害哎，比我们的乳房晃多了。
　　男生们似乎变得会控制自己了，有时我们女生故意挑逗他们也不见鸡巴有什么变化，但是他们想干我们的时候马上就能硬起来。记得小亮告诉我男生控制不了这个东西的，现在我蛮想让他到7楼来开开眼界，知道什么叫收发随心么？
　　真的是随心，小齐抓我的乳房揉捏来揉捏去也没见鸡巴怎样，然而我却有了感觉，我说小齐你干我一发吧，然后小齐的鸡巴就硬了，够神奇不？
　　不过也不绝对，有时候男生会不受控制地一直硬着，不过这种时候不需要帮他们解决，7楼的男生蛮珍惜他们的“弹药”的。
　　自从小兔那次“挨操却不中弹”的经历之后，“插一插”渐渐成了7楼男女生之间彼此打招呼的方式了，男生和女生都很默契，男生会硬起来，而女生会抬起一条腿或者撅起屁股以方便男生们插进来，男生插进来以后也只是抽插一两下，还没等女生有感觉就拔出来了，当然我们女生也不希望射进来，射完了总是要收拾一下的，好麻烦。所以有段时间女生们几乎天天都被每一个7楼的男生插一遍，但却一整天都没挨上一发。
　　这个7楼独特的“礼节”也被我的哥哥小王以及他的一些同事学会了，有一次小王那个风水不好的助理来了，这家伙居然在楼下就脱了衣服，然后光脱脱地从7楼的电梯走了出来，全身上下只有袜子和皮鞋，显得很怪异。
　　嗯，这是我第二次见到他来着，这家伙够白的，那么白的身体却有那么多的体毛，还硬着鸡巴，像变态一样。话说自从上次看过我公然展示子宫之后他又来过几次，而且还操了H姐和小颖，但却再没见过我，每次他来的时候我都恰好在出外景，冬天的时候他又好死不死地被临时调到了别的城市，所以这家伙的风水绝对是有问题的。
　　我还是不知道他姓什么，不过这次我至少没太糗，仅仅是一丝不挂而已，不过我刚从厕所出来，刚才上大号了来着。
　　所以还是有那么一点糗的。
　　我和他打招呼，他一边回应我一边走过来，一只手搭上了我的肩。
　　嗯，我条件反射地抬起了一条腿，完全不经大脑。
　　话说这种“打招呼”的姿势在7楼最常见，男生这时候应该揽着女生的大腿，然后插进来的。
　　果然，这家伙蛮自然地揽住我的腿弯，然后把鸡巴插进了我的小穴，这姿势很难保持平衡的，于是我伸手揽住他的后颈以防摔倒。严格说起来，这算是我跟这家伙的初次见面，然而一整套动作就好像两人是多年的老夫妻一样默契。
　　他抽插了几下，我一边挨插一边问我哥怎么没来？他说你哥今天有事，派我来了。我哦了一下。他又抽插了几下，也没射，然后拔出鸡巴又凑过来想吻我，哎，好大的烟味，我别过脑袋躲他，嗯，被他亲在了脸上。
　　还好他没扭过我的脑袋强吻我，有一种很敷衍的“亲过便算”的感觉，然后他放开我往710走去。我也很自然地回到我的位置该干嘛还干嘛。坐下后我才忽然意识到，刚才是那家伙首次侵入我的阴道，而我到现在还不知道他叫什么。
　　嗯，他应该知道我叫什么，所以还不完全算是陌生人吧。
　　这个死东西知道我叫林小晗，不过他私下里叫我“洞妹”来着，就是因为上次看到我豁着一个大洞。后来这家伙甚至当面这么叫我了，嗯，被我揍得可惨了。
　　再后来这家伙又好死不死地撞到了我屁眼里插着拖布的样子，你要是敢叫我“棍妹”就死定了。
　　话说我又不是你的妹妹来着，叫姐！
　　不过这家伙蛮会搞笑的，比如撞见我屁眼里插着拖布的时候，人家正糗得不行，这家伙居然一本正经地说：嗯？拖地呐？
　　哎，拖你！
　　小助理来的蛮频的，当然工作上的事不需要经常来的，不过这有一大票光着屁股的女生哎，所以小助理有事没事都会溜过来，还让吴婶带他的饭来着。
　　小助理把7楼的每个女生都操了，除了“良家妇女”小莎和我。嗯，为什么不操我？
　　小助理没直说，但我猜跟“大洞”有关。
　　心理阴影啊你。
　　然后我勾引他干了我一次，嗯，蛮好勾引的。小助理事后说以为我的小穴会松得不成样子呐，没想到蛮紧致的。
　　笨蛋，“打招呼”的时候你插过我来着，松不松的没感觉？
　　再后来，小助理每次来7楼，不管操几个女生都一定会有我一发，而且有那么几次，从头至尾就只操我一个。
　　和小助理相处蛮愉快的，虽然这家伙又“风水不好”了几次，不过还不至于留下阴影，就是关于我是“姐姐”还是“妹妹”的问题，总是打不完的官司。
　　7楼的大乱交通常都是在午饭后，然而自从男生们也光着屁股以后，大乱交却少了很多。话说男生们这种状态下有没有坏心思蛮明显的，他们不硬，女生的感觉也会淡些，于是更多的时候是大家坐在一起聊天。
　　男生女生一丝不挂地依偎在一起的时候，男生很容易又硬了，不过他们不想射出来的，女生其实也不太想，于是女生们会把男生的鸡巴含进阴道或者屁眼，然后也不抽送，就这么坐着聊天。
　　有时中午犯困就在男生的怀里眯一会。小张尤其喜欢我在他怀里睡觉，而且插着我的阴道握着我的乳房。小张对我身体的了解大概仅次于晓祥。有一次我在他怀里睡醒，发现他正盯着我看，像情人一样，哎，有点害羞。我要起身时发现他的鸡巴还硬硬地插在我阴道里。对我来说还是插阴道舒服一些，屁眼要是插得久了，总感觉像是在大便一样。
　　中午的聊天即将结束的时候女生有时会示意男生抽送一番射在里边，但清理阴道很麻烦的，更的时候是女生直接起身，留下一条湿漉漉的鸡巴。男生们也并不反对，不过他们要是想操我们的话会按住我们不让起身，然后我们女生就很配合地让他们射完。有一次姚姐刚起身，刚才插着她的小李说要来一发，姚姐说插了那么久早不来一发，现在要干活了却来劲了，虽然发着牢骚，但还是把屁股朝向小李，说着快点快点。小李就挺枪刺进姚姐的小穴，大家在一边聊着天看着。你要是觉得姚姐不耐烦就错了，两人后入式的插了一会以后，姚姐主动变换姿势和小李抱在一起，一边抽送一边接吻，到最后小李射出来的时候，姚姐也正好达到顶点，她仰着头翻着白眼。嗯，爽翻了。




　　第四十一章

　　“你们的”小晗来了哎～～嗯，没死没死，活得好好的~~~
　　在这里讲废话差不多已经是我这些日子最奢侈的享受了～～
　　四十一章本来还蛮不错的，所以上次大言不惭地说“不用怎么改，不会很久的”
　　然而仔细读一读，文风还是差了很多
　　嗯，老娘我一贯保证质量来着，所以重写，我是“你们的小晗”，怎敢不认真？
　　不过我真的升职了哎，现在这四层楼里边我是老大，嗯，新任老大免不得要做一些党同伐异的事来着，
　　不伐异不行，这不是人品问题，话说当老板要有杀人的心，我虽然不是老板，但做为土皇帝也差不多了
　　再说，数百张嘴要吃饭呐，这时候不能心慈手软，不然倒霉的是大家。
　　所以杀心蛮重的。
　　这种状态下我进入不了“林小晗”的状态，写出来的东西不免不伦不类，所以咯，当缩头乌龟咯。
　　现在算是步入正轨了吧，嗯，你们的小晗又回来咯。
　　不过时日无多了哎，这是终章前的最后一章了，下次就是分别了。
　　所以要表白趁现在哦，以后没机会咯。
　　别说终章之后还回来讲废话，没有小说只讲废话超没意思的，再说，梁栋那个死家伙现在正在写，为了避免重蹈被斑竹大人写成“不稳定更新”的覆辙，所以姐妹篇计划是写完了再开始发。
　　记得梁栋是谁吧？小帆的老公，我的妹夫来着
　　也别特意等他，这家伙超懒的，什么事都超懒，包括……嗯，不说了
　　下一章是终章，发完终章我应该不会再上来了，所以也没法回复留言，所以，这一章应该是可能回复的最后一章
　　多给我留言吧，保证每一个留言我都会认真回复
　　爱你们！
　　如果老天让我在土皇帝和“你们的小晗”之间做一个选择，我真心希望永远做“你们的小晗”

　　第一节
　　我一直都没怎么讲过我的死党小欣，小欣是我高中时的铁杆闺蜜，虽然大学没在一起，但一直都没断了联系，属于那种平时难得见上一面，一旦煲起电话粥就没完没了的那种。我所有的淫乱事件小欣都知道，聊到这种话题的时候小欣总是特别兴奋，还问东问西的，嗯，我想把她带坏来着，然而这小娘皮相当保守，别说被我带坏了，连他老公曾经抓过我的乳房的事件都让她耿耿于怀了很久。
　　那次抓奶事件是给小娜当伴娘的时候。原本伴郎伴娘是小欣和他的男友小峰，从风俗上讲作为伴郎和伴娘的两个人应该是准夫妻的那种关系，至少也应该是一对恋人。然而小欣不巧出了交通事故，我顶替她这个伴娘其实隐隐有那么一点和小峰配成了一对的奇怪感觉。好在小峰也是我们的同班同学，熟得不能再熟了，小欣还跟小峰开玩笑说“把我们家小晗借给你咯，别玩坏咯”。
　　谁也没想到那个要命的伴娘服直接导致了我的一对大白兔暴露在了大庭广众之下，话说小峰帮我把乳房塞进衣服里肯定有出于好心的成分，不然接下来会暴露到什么程度简直无法想象，但是小峰干嘛抓得那么结实，简直是盈手而握，而且在往衣服里塞的时候他还捏，像捏面团一样，那个伴娘服没那么紧的，没必要把我捏得那么疼嘛。
　　我对于被捏还是蛮感激的，至少不走光了。甚至后来这一对肉球再度跳出来的时候我还很求助地看向小峰，满怀期待地等着小峰来捏着我的乳房把它们塞回去。
　　这种艳福不能说给女朋友听应该是不用教的吧？我没想到小峰会傻成那个样子哎，不仅说给了小欣听，还绘声绘色来着，“林小晗的奶子”是如何“掉出来”的，他又是如何“抓着奶子”给塞回去的，说的时候他还把手张开，摆出一付爪子一样的形状来，还自觉幽默地说“一不小心把你家小晗玩坏了”。
　　嗯，小欣简直要爆炸了。
　　如果不是小娜竭力解释确实是伴娘服的问题，估计小欣连我也一并恨上了。还好，多年的了解让小欣确信我还不至于无耻到勾引闺蜜的男友，于是倒霉的就只有小峰一个了。
　　小欣最不可接受的是：自己的男友怎么可以抓别的女生的奶子？这简直可以算作一次出轨了。再说人家露出来你就随便抓？那个部位是可以随便抓的吗？这不是耍流氓是什么？即便是有合理的解释，即便是出于好心，那也是罪不可饶，所以一定要分手。
　　小峰一脸可怜相，嗯，活该，让你瞎说。
　　两个人虽然没有真的分手，但却为此闹了好一阵子别扭，而且在小欣的心里，小峰从此一直都戴着一顶“有前科”的帽子，再也摘不下来。
　　小欣对我其实也是有那么一点意见的，但是闺蜜这种关系，即便参点杂质也是很容易就能化解的，再说这事也真的不能怪我，所以小小的矛盾没多久也就销匿于无形了。
　　只是从那时候开始，小欣跟我提到小峰的时候一概称之为“我们家那个流氓”，一点也不考虑我这个“受害者”的感受，时间久了我也受到了传染，于是我也改称为“你们家流氓”，颇有些同仇敌忾的感觉。
　　其实小峰蛮冤枉的，这“流氓”非但一点也不流氓而且还老实得很，不仅老实而且还木讷，平生就耍过这么一次流氓还“投案自首”了。和7楼这些流氓比起来，小峰不知要纯洁到哪里去了。
　　小欣也够可以的了，抓抓奶子而已嘛，要不要这么上纲上线？还“出轨”？再说了，抓的是本荡妇的奶子，荡妇哎，又不是什么良家妇女，至于这么大反应么！
　　说起来，小欣是相当保守的那种女生，保守得简直有点复古，甚至可以说有那么一点土气。在高中时她的衣服多半是中性化的，夏天也很少穿裙子，传统得像个大妈。以至于班级里的男生们在讨论哪些女生漂亮哪些女生丑的时候经常把小欣给漏掉了。
　　这种人物没跟我这个变成了荡妇的闺蜜断交简直堪称奇迹了，更不可思议的是这小娘皮还很兴奋地问我淫乱事件的诸多细节，嗯，我想把她“带坏”来着，然而这丫头很警觉，但凡我有一点“带坏”她的意思就会立刻遭到批评，有理有据语重心长的那种，哎，我说不过你，你都对，我投降好了。这女人也太复杂了，不“变坏”你问那么多细节干嘛，脑袋里想什么呐？
　　多次“带坏未遂”之后我彻底死心了，嗯，小莎还有那么一点可能，小欣是绝对不会的，这小娘皮简直有着钢铁一般的意志，她没把我“带好”就算很够意思了。
　　所以你可以想象“钢铁的意志”突然打电话过来让我周末去她家让她们家的“那个流氓”干一发时我有多凌乱。
　　小欣和小峰结婚有一年了吧？话说小峰作为“有前科的出轨分子”一直被小欣严防死守来着，而且隐隐还有那么一点把我当成防守重点的感觉来着，小欣的婚礼上差不多所有的男同学都和我拥抱了，唯独新郎官连碰都没敢碰我一下。
　　现在这是怎么了？干一发？我没听错？
　　抛开小欣的保守不说，单说老婆给老公招嫖就够变态的吧？
　　小欣解释说她家的“榆木疙瘩”居然在这次结婚纪念日上给她准备了诸多惊喜，把小欣感动得一塌糊涂，而小欣全然忘记了这一天是纪念日，所以什么也没准备，更觉得无法回报了。
　　于是就用我来“回报”？这什么逻辑？我怎么总是被人用来“回报”？话说当年大姐用我来回报许辉还勉强说得通，而小欣这算什么？家庭太幸福了弄个小三来破坏一下？
　　小欣笑嘻嘻地说只是干一发嘛，离小三还有老远的距离呐，再说小峰自从抓奶事件以后，对“林小晗的奶子”念念不忘，这种事瞒得了谁也瞒不了小欣，所以回报一个林小晗是正中下怀，再也没有比这更合适的了。
　　最后小欣还说，操你不算出轨。
　　哎，什么逻辑？因为我是荡妇吗？
　　小欣算不算变坏了？可我有好长时间没“带”她了，这算她自己坏的吧？
　　放下电话没多久，小欣又打过来，提醒我说尺度别太大，还有不许肛交。
　　嗯嗯嗯，好的好的。这电话很“小欣”，我猜她一会还会再打过来的。
　　过了一会小欣打电话和我说口交也不行。
　　哎，笑死我了。距离周末还有几天呐，小欣得打多少电话？
　　到周末我去她家的时候，她的“规定”多到我记不住，这期间小欣甚至还反悔了两次。
　　小峰是一脸懵的，他只知道小欣请我到他家吃饭，别的一概不知。嗯，我就是“惊喜”本喜来着，我不能说。
　　小欣却是足够紧张，紧张到忘了给我准备拖鞋。我进了门她才发现，然后又手忙脚乱地溜到储物间给我拿拖鞋。
　　我不记得小欣有没有“规定”我进门可不可以脱衣服来着，不过我脱鞋的时候顺手把衣服脱掉差不多已经是下意识的动作了。今天我穿的长T恤，不过下面没光着，穿了内裤还有短裤，但是胸罩却是没有，这个小欣肯定是没“规定”的，再说她规定了也没用，我仅有的几个胸罩不知被我塞到哪里去了，要找出来还挺麻烦的。
　　所以一瞬间，小峰日思夜想的“小晗的奶子”就出现在了他的面前，毫无征兆。
　　嗯，我没注意小峰的反应来着，脱掉衣服以后又去解牛仔短裤的扣子，小欣找拖鞋不算慢，但她从储物间拿出拖鞋的时候，我已经把短裤脱掉了。
　　事后小欣跟小娜说这个事的时候，很夸张地说她只是一个转身，“死丫头”身上就只剩下内裤了，一点也不反省自己为什么不提前准备好拖鞋。
　　这应该是违背了小欣的计划了，但我当时完全不经大脑，“脱光衣服”对我来说是越来越平常的事情，我脱下内裤的时候还想着小欣怎么了？手里拎着拖鞋怎么不扔过来？
　　小欣把拖鞋扔过来了，刚好我从内裤里也脱出一条腿，悬着的脚丫顺势踩进拖鞋，然后脱另一条腿的时候我才忽然想到小欣好像有什么计划来着。
　　嗯，这时候内裤被我扯着箍在脚脖子上，马上就要彻底脱离身体了。哎，来不及补救了吧？那我脱了算啦。
　　全裸了，在小欣的家里。
　　小欣没生气来着，这小色女盯着我的裸体看，跟小颖一个德行。
　　以后应该试试和小欣玩同性恋，没准能行。不过和小欣接吻连我自己都会觉得很奇怪的。
　　小峰没什么可说的，死机了呗，只是裤子顶得老高。小欣原来的计划好像还有告白的环节来着，但当时他那种状态，估计说了也是白说。
　　不过我凑过去的时候小峰倒是没死机，嗯，死小子居然往后躲。话说小欣平时怎么管的小峰啊，怕不是给管傻了吧。
　　这时候小欣开始告白，哎，好肉麻，荡妇都受不了。最后小欣说了，林小晗是礼物。
　　我是礼物哎。
　　小峰这个榆木脑袋到这种时候还觉得小欣是在试探他来着，嗯，让女同学脱光了试探他，小欣得多傻？
　　接下来倒是蛮正常的，小峰在确信老婆大人不是在试探他之后，脱光了衣服干了我两发，小欣就坐在一旁看。话说当着男生老婆的面挨操在7楼倒是常有，但眼前的是小欣哎，抓抓乳房就要分手的那种，现在居然看着自己的老公挺着鸡巴在我的阴道里抽插。
　　我秉持着小欣“尺度别太大”的谆谆教诲，除了主动仰面躺上床之外再没敢有多余的动作，我想着要不要抬高双腿来着，不过这时候小峰已经压了上来，嗯，没有前戏？
　　没有就没有吧，话说这时候房间里充斥着淫靡的气氛，我的阴道已经泛滥了。眼下只是很平常的操小穴而已，但为什么感觉那么兴奋呐？是因为旁边小欣拄着脸在看吗？看她的老公当面操她的闺蜜？
　　没有亲吻抚摸之类的前戏蛮好的，不知怎么我觉得当着小欣的面和小峰接吻很尴尬，嗯，我正在挨操，居然却有那么一点担心他吻上来，好奇怪。
　　小峰没有吻上来的意思，不过他的爪子一直也没离开我的胸，而且还捏，不停的捏，不过也不怎么疼，嗯，老娘的奶子已经身经百战了。不过小峰哎，你换换姿势好么？还有啊，小欣你不一起来吗？就打算穿着家居服这么看到底？
　　小欣的家居服也是够保守了的，大夏天的，居然不是丝质透明的那种，而且还有袖子，虽然是短袖短裤，但却毫无走光的可能。嗯，我的家居服是什么来着，记得我有个半透明的来着，不过让我扔哪里去了？现在我在家一概是全裸的，那套家居服我至少有两个夏天完全没有穿过了。
　　话说我在挨操哎，怎么想到家居服了？嗯，有点出戏了。
　　小峰的鸡巴很普通，不长也不短，不粗也不细。这种级别的挨操太普通了，有点兴奋不起来，不过跑神也有点对不起小峰来着，那我装装样子吧。
　　后来小欣说我那表情还有叫床声简直骚到家了。
　　哎，不是我说你，你真应该看看“到家”是什么样的。
　　小峰要射了，嗯，老娘我对这种事超有经验的，不用说也知道，胜过各种老夫老妻，于是我很轻声地让他射里边，嗯，小峰简直要爆炸了。
　　一发。期间完全没换姿势。
　　然后我叉着腿躺在床上，这会小穴应该是洞开的吧，哎，让小峰随便看好了。小风跪在我两腿之间，拔出来的鸡巴还立着，油亮油亮的，一如小峰带着汗的脸，红朴朴的。嗯，小峰其实样子还不错的。
　　小欣贱贱地问小峰“爽不爽”，哎，笨丫头，你让小峰怎么回答嘛。
　　果然，小峰挠头，鸡巴都软下来了。
　　哈哈，这个死男人怎么那么怕老婆哎，笑死我了。
　　一放松我又忘了小欣有“规定”来着，再说我还想给小峰解解围，于是我很没心地问小峰你平时怎么操的小欣？没前戏也就算了，怎么连姿势都不变？还有哎，你是对我的奶子有情节还是怎么的？你看你抓的？看到手印没？平时操小欣也是这么抓着她奶子吗？
　　哎，好像没解围成，倒给小峰挖了个坑。
　　还好小欣没听出来，反倒很闺蜜地附和着说：就是嘛，平时就这么抓我的奶子，可疼了，我说他有情节他还不承认。
　　哎，后入式就没法抓奶子了嘛，嗯？你们没玩过后入式？连后入式都没玩过？真的假得啊？喏，就这样……
　　我反转了身体，撅起了屁股。嗯，后入式绝对不是大尺度，而且我就是一般的撅屁股，甚至没有尽量压低肩膀让屁股撅得更高，不过这样也显得屁股很圆。
　　哎，不用看也知道小峰肯定硬了。
　　那还不插进来？等什么呐？昔日的班花大人现在光溜溜地撅屁股给你看是不是很震撼？
　　插进来了，嗯，好爽。
　　小峰双手按在我屁股两侧，我主动活动身体给他活塞运动，小峰很不协调地抽插了两下才会意他不用动来着。
　　活塞运动包括了前后运动还有左右和上下运动，而且阴道也要配合着夹紧或者放松，赵哥尤其喜欢我把屁股贴在他小腹上夹紧阴道画圆圈，不过小欣叮嘱过关于尺度的问题来着，于是我只是前后运动。
　　不过前后运动的幅度蛮大的，以小欣的角度看去，刚好可以看到翻飞的乳房，嗯，以后小峰操小欣的时候，她的乳房也会这么甩来甩去的吧？
　　一双大手抓住了我的乳房，小峰的手。
　　哎，这样也能抓上来，真是够了。小峰保持着姿势，很有难度地俯下身体并且伸手抓住了我的乳房。哎，真是木头，你老婆都说你有情结啦，还不避一避？这样也抓？我还怎么活动？
　　没法前后活动了，那我换个角度吧？不怪我哦！
　　我的屁股在小峰的小腹摩擦了顶多十秒钟，第二发就喷射而出，我都没来得及再次说“射里边”。
　　两发，第二发还是我主动的，但我一点也不累。
　　然而我还是假装累坏了的样子，嗯，休息一下，就这么顺势撅着屁股，屁眼和沾着精液的小穴就在小峰眼前最方便看的位置。
　　哎，我故意的，我发骚了来着。
　　不过小峰和小欣神经粗大地居然没注意到，小欣又跟小峰肉麻了一回，和我故意显摆出来的排泄器官一点也不搭调。
　　打扫战场之后我说衣服先不穿了吧，操都操过了，穿不穿也无所谓了，小欣没反对，小峰倒是老老实实地穿回了衣服。
　　然后三个人在厨房做饭，嗯，一对小夫妻和一个光溜溜的“小三”，场面蛮刺激的。掌勺的是小峰，虽然还不知道口味如何，但翻炒的架势足够唬人的了，小欣说结婚一年来都是小峰做饭的，哎，这好男人哪里找的！
　　要吃饭的时候发现没有饮料，小欣说她去买好了，然后换衣服下楼，嗯，那样的家居服可以穿出去的，买个饮料还要换衣服啊？还有哎，小欣居然戴着胸罩！在家里！我的亲娘二舅姥爷哎！你怎么没热死？
　　小欣开门出去的时候犹豫了一下，然后才关上门下楼。事后小欣说那一刻简直要纠结死了，自己居然把多年来当防守对象的闺蜜和老公单独留在家里！孤男寡女共处一室！闺蜜还光溜溜一丝不挂！但是转念又想到自己老公刚刚当着自己的面操过这个光溜溜的闺蜜，而且还前所未有地连干了两发，该做的都做了，所以实在是没什么可纠结的。
　　嗯，昔日的班花女同学一丝不挂地在自己家里靠在冰箱上和自己闲聊，还能发生什么事？了不得再干一发就是了，也没什么嘛。
　　小峰当然没再干我一发，其实那时候我在教小峰怎么接吻来着。说不上是小峰先吻的我还是我先吻的小峰，整个过程蛮自然的，不过小峰居然舔我的牙齿，这算什么接吻！老娘教教你好了，还有你又抓我的乳房？没完了你！
　　这个我没瞒着小欣，只是当时没说而已。而且那天离开小欣家的时候我很主动地吻了小峰，算是作为“没背着她干坏事”的明证，我还想吻一下小欣来着，哎，小娘皮吓得脸都白了。
　　第二节
　　小欣真的有点变坏了哎。那天之后居然打电话和我说想再看看我的裸体，而且是“纯欣赏性质”的，嗯，变态啊你，话说高中时咱俩一起洗澡的时候你怎么不“欣赏”呐？
　　不过老娘是职业暴露狂来着，看就看吧，要不再去你家？我还有很多姿势没教给你呐。
　　小欣说不能总是便宜小峰“那个流氓”。
　　那怎么办？你到7楼来吧，我在7楼光着都没人看。
　　小欣说你们那里男生也都光着哎，我可不敢去。
　　那怎么办？总不成开个房吧？话说之前我在商场全裸哎，小欣和小峰都没来成。
　　小欣说我参加你们的外拍怎么样？反正你们也不在乎“影友”是不是真的会玩相机。
　　哎，这个主意不错，而且眼下的机会正好。
　　话说小欣要是早一个月提出要参加外拍恐怕都不行，我们的外拍业务差点没停掉。
　　之前全国上下打着“人体艺术”的幌子搞淫乱活动的状况愈演愈烈，终于引起了“有关部门”的注意，于是接下来是一场轰轰烈烈的严打。连我们这种正经的公司都受到了波及。
　　好吧，其实我们也不算多正经，但比那些跟组团卖淫差不多的小团体相比，我们绝对正经多了。
　　老全早早就通风报信给我们了，夏季即将来临的时候别处也有了传闻，于是我们取消了所有的外拍计划。本来晓祥还打算偷偷试一试，但又有传闻说有的团已经被抓了，而且据说还是人脏俱获，连女影友都被定性成了卖淫女，嗯，好吓人。
　　我们的外拍业务这几年蓬勃发展，眼下差不多占据了公司一多半的收入，突然这么一停，收入不免锐减，今年要过穷日子咯。正在发愁的时候，嗯，救星来了，是我的一个粉丝影友。
　　话说老娘我是有那么几个粉丝影友的，这不是我的专利来着，差不多每个不算太差的模特都有几个铁杆粉丝。我和粉丝们相处甚欢，彼此像朋友一样，这些影友大部分也都很好，有得还蛮单纯，很可爱的那种，但眼下杵在我面前的，却是那个讨人厌的“大师”。
　　嗯，“大师”是我给他封的，SM大师。
　　我前面约略提到过他，这家伙从我身上隐隐的绳痕硬是猜到了我玩过捆绑，好在这家伙没公开说，只是私下里问我，嗯，既然被发现了，我也不好隐瞒，承认捆绑的时候我还很没心地说了自己“喜欢被捆着”，于是这家伙又想调教我来着。
　　可我不喜欢他那种“真正的SM”，尤其是在看过他的“奴”之后。但那家伙就是不死心，摆出一付追求我的架势来，嗯，好奇怪是吧，追求我当他的性奴。
　　这家伙是单身贵族，蛮有钱的，除了隔三岔五地和我约私拍，还经常参加我们的各种外拍，外拍时还会顺便带来几个影友填充名额，甚至有一次他还把他的“奴”给带来了。
　　这家伙招人讨厌主要是他总要摆出一付神神叨叨的“大师”模样，而且还自我感觉良好地觉得我其实是暗恋他的，而我之所以暗恋他，据他的想法是因为他的“高深莫测”来着，嗯，说实话这家伙是挺“莫测”的，有点性情不定，但高深可真是一点也没感觉出来。
　　但人家自己觉得自己“高深”呐，于是什么都是“指导性”的，操我是指导我，吊我也是指导我，什么事都是“我早就知道你会这样”的一种感觉，有一次我勉为其难地让他滴了一次蜡，嗯，虽然不怎么疼但足够吓人，这家伙问我感受如何，我说一点也不爽，他还让我“遵循内心的感受”，遵你个头，不爽就是不爽。
　　话说他之前定性我是“凌辱型”的还蛮有道理的，但“你不知道自己挣扎在内心深处的欲望”却是什么鬼？还挣扎？我绝对不要他那种SM，也绝不会穿孔和纹身，我没那个欲望，这一点我清清楚楚。
　　这家伙虽然讨厌，但还没讨厌到家，再说毕竟是金主一枚，所以我也没当面表现出反感来，他说自己是“大师”么，那我叫他“大师”好了，嗯，他完全没听出来我是揶揄他来着。这家伙志得意满的样子很搞笑的，于是我也不改口了，后来越叫越顺口，再后来，有些熟识的影友也叫他“大师”来着。
　　“大师”自称是我的铁杆粉丝，在他家的客厅里，有一张42寸的摄影作品挂在墙上，画面里是我，一丝不挂，而且叉开的小穴和屁眼以及半个屁股差不多占据了画面一多半的幅面，光溜溜无毛的阴户上面，是我远处的脸以及因为卧姿而略显坍塌的双乳。最要命的是这种角度看上去我甚至还有那么一点双下巴，一付很蠢的样子。嗯，这是私拍的时候晓祥指导他拍的，当时觉得这种画面连一般的色图都不如，晓祥是当反面教材的，没想到这家伙却放大了挂到了墙上。鬼知道他是怎么把这么大的照片运到家里的。
　　客厅里跟这张图一样显眼的是数个钩子，“大师”用来吊M的，就这么明晃晃地悬着，一点也不避人。
　　“大师”的M之前我只是见过，脸蛋一般般，身材更是不敢恭维。后来他居然带着M来参加外拍，我才有机会和她聊聊。
　　M居然有一个完全不知情的老公，是不是很神奇？
　　M穿了阴环还有乳钉，我说这么明显你不怕被老公看到啊？M说她和老公有时候半年都不见一场性事，平时在家也是把这些东西摘掉的，阴唇上顶多有一对小孔，不容易被发现。相比之下被“大师”剃光了阴毛才是最危险的，得数周才能完全长出来，一不小心就被发现了。
　　M蛮怕被老公发现的，但越是怕就越刺激。这次M和我一样光溜溜的坐在众影友之间，一付紧张得要死却又很陶醉的样子。M管“大师”叫“主人”，大家都听到了，M事后说多年来一直叫他“主人”来着，虽然知道当着影友的面这么叫有些不好，但实在是想不出还应该怎么叫。
　　嗯，“大师”就是想把我调教成这样吗？小孙我都没叫过几次“主人”来着，他要是敢这么要求我他就死定了。
　　M最担心的是主人不要她了，嗯，这个烂主人勾引我做他的M一点也不避讳她来着，而她对我却不气不恼，唯一的感觉就是怕，还有一种想哀求我不要答应却又怕被主人知道的感觉。
　　嗯，你不知道你的主人有多讨厌，我才不会答应呐。
　　不过眼前的“大师”好像不像之前那么讨厌了，嗯，“大师”说有安全的地方可以外拍，“就是有点远”。
　　其实也不算远，驱车大概要跑上一整天，但至少不涉及到在车上过夜的问题。这是个夹在山沟里的一个小镇。据说几十年前这里是矿山，曾经人口也不少，现在没有矿了，居民有搬走的，有外出打工的，还有一小部分人在这里垦荒种地。青壮年很少，大部分是老人和孩子。论规模确实称得上是小镇，但论人口的话顶多是个小村庄。这个小镇相当偏僻，公职人员也只限于“镇长”和派出所的“所长”，两个人的年龄看起来和祥爸差不多，即便是没退休也是即将退休的样子。
　　镇长说了，这里天高皇帝远，随便我们拍，别太过分就行。再说这里虽然谈不上什么“经济”，但影友们或多或少会拉动一些这里的消费，有钱赚终究是好事情。镇长唯一的要求就是拍的时候他得“看看”，而看看其实也就是上级问及的时候他可以保证说“亲眼所见”人家确实是“搞艺术”来着，不是卖淫团伙。
　　于是就这么定了，我没敢告诉老全，老全知道了肯定会批评我的。
　　第一次外拍很顺利。话说这里的旧街蛮有味道的，和赤裸圆润的裸体相得益彰。赵哥在拍摄点周围拉了警戒线，但警戒线周围挤满了人，大家都探头探脑地看着我们这一群手里拿着相机的人。
　　我在简易换衣间换上了浴袍，嗯，这是我第一次用这种换衣间来着，好别扭。
　　晓祥先是跟大家讲解一些要领，然后才示意我脱掉浴袍，嗯，赵哥的警戒带也太糊弄了，老乡们距离我大概也就是20米不到的距离，完全可以看清楚的。
　　果然，我脱掉浴袍扔给赵哥，老乡们一个个都“我操”“我操”“真脱啊”地说个不停。镇长和影友站在一起，也是看傻了的样子。哎，话说这种久违了的“被看到”感觉好刺激。
　　转场的时候我穿上了浴袍和拖鞋，嗯，这下不用换衣间了，不过从老乡们身边经过的时候，我听到有人说“那女的里边什么也没穿”，哎，有点害羞。
　　那天镇长和所长寸步不离地跟着看了一天，他俩还欣赏晓祥相机里的照片来着，不断称赞说“真艺术！”“真好看！”
　　淳朴的老乡们肯定是看不惯我们的淫乱行径的，虽然这次根本没有任何性事发生。但第二天临回去的时候影友们的大采购可是给老乡们带来了实实在在的惊喜。话说这里的山货土产也真是很不错的，纯天然不说，而且价钱也便宜得很。
　　第一次很成功，第二次很快就成行了。赵哥忘了带警戒带，没法警戒了，好在老乡们也不凑近，大概也就是在20米不到的远处伸着脖子看，嗯，每个人都是一脸的兴奋。
　　还有，这次我没用那个别别扭扭的换衣间，就是当众脱光，把胸罩内裤塞进背包然后再换上浴袍，最后等着晓祥让我脱衣。这件浴袍的束带数年前就不知所踪了，所以我的前面是敞开的，乳头能遮挡住，但那一小撮浓黑却是暴露无遗。当然我可以用手拉着衣襟，可我还得帮忙架摄影灯来着，空不出手来。
　　“我操”声没有了。
　　老乡里边居然还有几个小孩，看身高应该是小学生吧，但也不确定是不是因为营养不良而显得格外小一些。这些小家伙这时候不应该是在上学的吗？是逃学还是没学可上？
　　应该是没学可上，有个小孩身后明显就是他家的大人来着，这种事也带着小孩来看？太没有教育意识了吧？
　　第三次拖了一些时间，嗯，我跟老全说漏了嘴，果然被批评了。老全说给我听听风声，让我们先别去。
　　知道么，这几天接连有好几个老乡去问镇长：那个“骚娘们”怎么不来了。
　　过了两周，“骚娘们”来了，还是瞒着老全。这次我转场的时候只穿了拖鞋，嗯，光溜溜地从老乡们面前走过，好刺激。
　　第四次我忘了带浴袍了，不过上次我也没怎么用那个浴袍。这次我光溜溜地和老乡们聊了一会，坐着聊的，而且我把一条小腿搭在另一条大腿上，小穴肯定是洞开了，不用看也知道，但他们角度应该是看不到里面。
　　他们背地里对我的称呼简直是五花八门，诸如烂货、骚货、婊子、破鞋，还有叫卖腚的或者卖逼的，嗯，我又没卖过，这不是冤枉我嘛。
　　不过听起来好刺激，而且那天我在我们那个小院子里还真的挨操了，虽然不是“卖”，但也算是实至名归了。
　　我们租用的小院子是镇长家的表亲，我们有些担心房东大叔会告发来着，然而估计是可观的租金的缘故吧，房东大叔虽然看到了但也没说什么。
　　那天挨操之后我也没穿回衣服，直到第二天。第二天有一个转场差不多穿街过巷地走了近半个小时，但这里的“街”和小胡同差不多，也没什么人，偶尔遇到几个也是故意不看我。期间经过一个公共厕所，红砖垒的那种旱厕。这里虽然落魄，但毕竟不是农村，大部分家里没有院子也没有独立的卫生间，居民上厕所都是上这种公共厕所。我心想反正已经光着了，在哪里尿还不是一样？何必到那个臭烘烘的旱厕呐？但这时候周围的人蛮多的，那些围观群众可是一路跟着看呐，而且也实在找不到可以尿尿的地方，没办法只好光溜溜地走进女厕所，尿完又光溜溜地走出来。从女厕所里走出一个一丝不挂的裸体女人一定很刺激，而且我光着进光着出还有那么一种脱了裤子放屁的即视感，所以又有一些“我操”声传来。
　　我打赌镇上所有的老乡都看过我的裸体了，所以在最后的采购环节我是想光着身子到市场去买山货来着，但犹豫了一会还是没太敢。
　　但我也只是穿上了那件暴露专用的长T恤而已，除此再就是拖鞋了。长T恤的领口和袖口都很大，尤其是袖口，很容易地就能看到乳房的全貌。镇上的市场都是地摊，挑选东西时不免要蹲下，而那种长T恤在蹲下的时候，差不多整个大腿和阴户都是朝向摊主的。
　　嗯，摊主的目光到处游离，就是不往我双腿之间看，好淳朴呐。
　　到另一个摊位，我蹲下之前把包裹在屁股上的衣襟往上掀了掀，假装是要避免蹲下时衣襟碰到地面，这样一来我的整个屁股都露在外面了，嗯，姿势跟蹲厕所一个样。
　　一众老乡都装作蛮自然的样子，但有几个不长眼睛的影友举起相机咔嚓咔嚓拍个不停，相当影响气氛。
　　嗯，有感觉了，小穴肯定湿了，我想把衣服脱了，但这该怎么解释呐？哎，算了吧，别闯祸，下次吧，也许下次会有胆量全裸着逛一回集市。
　　第五次外拍我还是没敢全裸逛街，但在小院子里我被一众影友轮奸了一个晚上。院子门口围了好多老乡在看，院门是开着的，但谁也没踏进小院半步，就好像那个隐形的警戒带横在那里一样。这次不用担心房东大叔说什么了，镇长就坐在那里呐，看得眼睛都舍不得眨一下。
　　院墙上面有几个小孩也在看，还起哄来着，被赵哥像轰鸭子一样轰走了。
　　然后就是小欣说要参加外拍的这一次。
　　嗯，小娘皮可以亲眼看看我有多疯了。
　　这次我决定不穿胸罩和内裤了，全身上下只有长T恤和拖鞋，小欣听我说过“暴露套装”来着，但看到我这身打扮的时候却没联想到眼前的这个就是。
　　上车时我跟在小欣的后面，小欣找座位，我顺手把长T恤脱了，这是今年第一次在车里脱光，好爽。小欣一回头，哎，那表情，哈！现在领教了什么是“一回头小晗就脱光了”吧？比上次彻底多了，别说内裤，就连鞋子都没了。
　　车里响起了一片喝彩声，还有人喊：把逼掰开看看！哎，流氓！我装作没听见，把衣服塞进小包，坐在了小欣旁边。小欣缓了足有两分钟才定住神。
　　然后这女流氓就来摸我大腿，哎，转变得要不要这么快？
　　后排的两个影友把胳膊架在我的椅子靠背上和我俩聊天，没话找话的那种，嗯，从他的角度看过来会显得胸部很圆，一定很养眼。小欣居然毫不知羞地继续抚摸我的大腿，还当着人家的面捏我的胸，真是越来越流氓了。
　　小欣哎，你可得注意别学坏了，话说我们这种外拍团鲜有女影友参加，但参加来的或多或少都会受到些影响，而把持不住最终彻底暴露的也是大有人在的，甚至有个女影友还曾主动要求被轮奸来着。
　　小欣笑嘻嘻地说放心吧，你以为我是你啊？我会那么放纵？
　　好好，你不放纵，你别讲大道理就行，还有你别捏我的“奶子”行不？你这个捏法怎么跟你家“那个流氓”一样一样的？
　　其实越是平时保守的女生在这种时候才越容易踏过雷池，而且尺度通常都是能吓人一跟头的那种，说起来，H姐当年那惊鸿一脱大概就是这种，嗯，还有张姐。
　　这次我们还有个女影友，真正玩摄影的影友。话说我在女影友报名时都会含蓄地介绍说外拍过程会有性事，这主要是怕一不小心把人家“带坏”来着，然而这次的女影友我却没说明这一点。我不是故意的，这一年到现在的数次外拍真的没有性事哎，上一次的轮奸也是意料之外，而且那时候这个女影友已经报过名了。
　　那女影友上车时一下就看到了光溜溜的我，嗯，她以为我只是负责报名的文案小妹来着，没想到报过名之后的第二次见面会是我一丝不挂地坐在车里。不过作为“资深”的摄影玩家，她也不便表现得太惊讶，和我打了招呼，然后坐到了我右侧的单人座上。
　　嗯，小欣至少在这时候停止了抚摸我的大腿，不过那女影友坐下之后她又开始摸。死变态，你摸你自己不好么？
　　女影友故作姿态地扭过头望着窗外，嗯，不知道她是因为我的裸体还是因为看到了女流氓的邪恶行径。
　　还好小欣没有一直摸，两个女生叽叽喳喳聊了一路，期间小欣居然和我比了一回“奶子”，并且心怀叵测地想把我在车上“弄”到高潮。小娘皮不仅像个同性恋一样抚摸了我的小穴和小腹，而且还把中指插进了我的阴道。
　　我和小欣虽然是很亲近的闺蜜，但除了上次当着她的面挨操之外从未涉及过性事。高中时代虽然一起洗过澡，但却连对方的裸体也没有讨论过，后来虽然在电话粥里聊过许多性事，但也只是纸上谈兵式的说说而已。然而现在小欣却先是把“Fuck”的手势在我面前晃了晃，然后就真的把中指插进来“Fuck”了我。嗯，她插进来的时候我还调整了阴户的角度以配合她插进来，完全是下意识的行为。
　　还好后面的两个死小子没在看。但旁边的女影友这次却瞪大着眼睛看得蛮真切。我有感觉了，轻轻地扭动着身体，嗯，全裸的状态下即便是“轻轻”地扭动也显得动作幅度蛮大的，那样子一定很色情。然后我看到女影友也似乎也在扭动身体，似乎，我看得不甚真切，而且她即便在扭也是“轻轻”的。
　　在车上被闺密搞到高潮是不是太糗了？我的欲火越来越盛，臭流氓却在这个时候拔出了手指。嗯，小欣什么时候从一根手指变成两根的？还有把两根湿漉漉的手指放在我眼前晃是什么意思？我不经大脑地要吮她的手指来着，却把小欣吓了一跳。
　　嗯，死丫头只是想给我看看我的淫水。
　　这没见过世面的臭小娘哎，淫水有什么好看的？
　　小欣并拢手指再张开，有那么几下，手指间的淫水拉出丝来了，哎，你自己也有，别给我看了，再说精液比这好玩多了，你不知道？
　　小欣“很有尺度”地没再“Fuck”我，但我的欲火已经拱起来了，嗯，我要不要自慰？
　　现在是午后，阳光透过窗帘照在我的身上，完全抵消了空调的凉意，温热的感觉越发让人性欲勃发。往小镇去的路程中，后半截差不多都是山路，有些路段还有点柏油路的痕迹，有些路段根本就是土路了。据说这里以前的道路还算不错的，但自从没了矿产，也就没人维护，最后竟然落魄到这种地步了。眼下车子刚刚驶入一段不短的土路，开车的晓祥停了车，让大家下车休息一下。
　　这是今天的第二次休息，之前我和小欣都没下车。男生们鱼贯而下，站在路肩的位置排成一排尿尿。
　　我也下了车，大刺刺地伸了个懒腰，然后走过去蹲在他们的旁边尿尿。其实我并没有多少尿意，光溜溜地下车纯粹是为了找刺激。另外我还想卖弄一下来着，让我的闺密看看平时我是多么的不要脸。
　　我一边尿一边扭头看去，和我脑袋平齐的是一排或长或短的鸡巴，正在喷射白色或者黄色的液体。哎，这些鸡巴最终都会进入我的身体吧？
　　那些男人也被我豪放的举动吓到了，居然没一个人硬起来。而大家尿尿的位置其实就是在车的侧面，所以车上的人其实也都看到我了，我的裸背和我的裸臀。那些男人尿完的也不走，就在一旁看我，我旁若无人地用手纸擦了擦小穴，站起来后还和正在吸烟的一众影友聊了一会天。我问小欣想不想尿尿，小欣说你疯了，我就是憋死也不会这么尿的。嗯，那个女影友冲小欣重重点了点头，一付很共鸣的样子。
　　车子再次发动起来，这时我已经做好了打算，我准备不穿衣服了，一直到回去为止。如果不是空调车的窗户打不开，我甚至想把衣服从小包里拿出来扔到窗外。
　　到了目的地已经是下午5点多，天还是很亮的。小欣没再“Fuck”我让我的欲火消退了些。好吧，现在是非常时期，别闯祸了，还是穿回衣服吧。
　　然而一群小屁孩已经围到了车门口。嗯，这些小孩每次都这样，有时候还招呼我来着，但不叫姐姐也不叫阿姨，就“哎”“哎”地那么叫我，相当没礼貌。我还没把衣服拿出来呐，小屁孩就已经看到我了，然后炸锅一样地嚷嚷着：光腚啦！光腚啦！骚娘们光腚啦！
　　臭屁孩子嚷嚷什么呐！老娘又有感觉了！
　　好吧，不穿衣服了，下车。
　　我甚至把拖鞋都留在了车里，裸得要多彻底有多彻底。
　　车下有不少老乡呐，有故意回避的，有装作回避但其实还在偷看的，但更多的是围上来肆无忌惮地看。话说小镇里的这些人家，不管是年轻的还是年老的，妻子对于丈夫连看看黄色画报都是不可接受的，但唯独对看我的裸体不管不问，真不知道是出于什么心理。
　　小欣和那个女影友站在数米之外，一付“我们不认识这荡妇”的样子。
　　死丫头，这么没良心，给我回来！
　　我把背包挂在小欣脖子上，老娘要“全”裸来着，当然不能背着小包了。
　　这下彻底全裸了，我跟婴儿一样，身上什么都没有。
　　说起来，这应该算是我在该小镇的第一次裸走。虽然之前也裸走过，但那算是拍摄吧，而且一直是在各种小胡同里流窜。眼下却是在正宗的“街”上，停车的位置距离小院至少还有5分钟的步行距离，赤脚走也许得10分钟。
　　“全裸逛街”的感觉超刺激。虽然这个“街”实在不怎么样，但好在周围的影友没人拿出相机来破坏气氛。街上的人蛮多的，这个小镇好像只有我们来的时候才会显得有那么一点生机。而“骚娘们”这次一付“完全没带衣服来”的样子更是显得骚气十足，把原本没出来的老乡也勾引出来了。
　　这下就算是之前有没看过我裸体的老乡，现在也看到了。
　　赤脚走在土路上真的走不快，没一会我就落在了影友们的后面，嗯，周围除了连腿都不会迈了的小欣再没一个熟面孔了。
　　这时有一个熟面孔逆着人群大步流星朝我走过来，满嘴的“我操”，哎，死老白。
　　老白是镇上出了名的闲人，其实他年龄和晓祥差不多，但人比较懒，懒到都不怎么收拾自己的个人卫生，所以看起来有点脏、有点老还有点傻里傻气的感觉。我们每次来他都全程奉陪，打打下手帮帮忙之类的。一开始我以为他是个傻子呐，甚至还觉得有点怕，但人家其实一点也不傻。我只知道他姓白，便叫他老白。
　　老白每次都围着我转，还和我搭讪来着，我也有一搭无一搭地回应着。其实老白挺好用的，最初穿浴袍那会我都是脱下浴袍直接扔给他，而要穿回去的时候他也会及时从某个角落冒出来把浴袍递给我。围观的小孩越过“警戒带”被赵哥轰赶过一次之后，再有这种状况就都是老白在轰赶。我使唤老白可说是得心应手，上次被轮奸得口渴了，我一边挨操一边招呼他：老白，给我弄点水去！然后他就屁颠屁颠地给我弄来了水。
　　老白看我的裸体一点也不避讳，之前的某次，我光溜溜地坐在院子里的小板凳上吃饭，老白就蹲在一旁直勾勾地看，像条大狗。我很无所谓的，但老白伸出他的脏爪子想摸我屁股来着，嗯，我瞪了他一眼，这家伙就很心虚地把爪子收了回去，哎，死老白！
　　老白其实不怎么烦人，就是有点脏而已。
　　老白这种闲人每次都是早早在镇口等我们来着，这次居然会耽搁，也是够稀奇的了，不过还好没错过老娘我的“壮举”。
　　死老白“我操”了半天然后结结巴巴地说我还想帮你拎包呢，可你别说没有包，连衣服都没有了。
　　哎？帮我拎包？这么有良心，比小欣强多了，喏，我还有一身肉呐，你帮我“拎”着吧。
　　哎，我是想幽一默来着，但说完我就后悔了，老白一点也不傻，他最会顺杆爬了。
　　果然，老白一瞬间就把我抱了起来，我都没来得及把他瞪回去。好吧，抱着就抱着吧，话说这土街的路面里总是有些石头，我还真怕弄伤了脚，不过老白你能不能换个姿势？公主抱哎，屁股连着大腿好大一片光洁的皮肤哎，比刚才裸走还要显眼些。
　　这是老白第一次触碰我的肌肤，我又想起他的脏爪子来了，哎，有点恶心。我以为老白肯定会顺手揩点油的，就算是不揩油也肯定是走得慢吞吞，多摸一会算一会嘛。然而老白这次真的是冒起了傻气，走得飞快不说，还带小跑，越过一众影友的时候差点没把我颠下来。
　　小欣呐？有没有跟上来？小欣不见了哎，好吧，现在算我没良心吧。
　　到小院里，老白把我放下，还顺手摸了我屁股一下，哎，流氓！不过老白今天看起来怎么白净些？我问他刚才死哪里去了？怎么会“接驾来迟”？老白说去洗澡了呐，还伸出两只白手给我看。
　　老天，这双手和之前的脏爪子简直没法比嘛！话说你之前是有多脏？你是不平时根本不洗手啊你？
　　不过老白干嘛要洗澡？为了摸我？心中莫名有点感动哎！
　　我想“恩准”他抓抓我乳房来着，然而这时候赵哥背着器材进了小院，老白赶忙过去接应，把刚要开口的我凉在了一边。
　　哎，傻子要是冒气傻气来，毛驴都拉不住呐。
　　我也冒冒傻气帮忙吧，晓祥也背着不少东西呐。帮忙的时候又有人摸过我的身体，不知道是不是老白，但肯定是故意的。
　　房东大叔看到我光着身子居然一脸的天然镇定，嗯，真不像是装的，话说上次我在这个小院里被轮奸哎，见怪不怪了吧。而且看今天这情形，大概一场轮奸恐怕也是在所难免。
　　第三节
　　我蛮期待的，话说被老白这么一抱，我的欲火又上来了。
　　整理器材的时候我觉得会有人把我放翻，然而没有；乱哄哄地分配房间的时候我觉得会有有把我抱走，然而没有；房东大婶晚饭准备得迟了，我到厨房帮忙，又觉得会有人在灶台边干我一发，然而还是没有；最后大家在小院里的数张矮桌前坐定也没有人说要操我来着。
　　喂，这里有个裸体美女满怀期待地等着你们轮奸呐！拜托你们认真些好吗？
　　没人操我，但所有人的目光差不多都在我身上。
　　老白拿了个酒瓶大刺刺地坐在了我的旁边，他没有板凳，就坐那个酒瓶，瓶口冲下扎在地上，屁股坐在瓶底上。真是个浑人哎，这样也行？
　　老白坐得蛮舒服的样子，还和我搭讪来着。
　　老白说我是他第一个摸过的女人，哎，我又有点感动。不过这次我没想让他摸我的胸，这种时候要是被摸胸我肯定会忍不住当众自慰的，太糗了吧。
　　上菜，吃饭，赵哥还拽他陈词滥调的“祝酒词”来着，似乎没什么人注意我。
　　小欣哪去了？哎，死丫头和女影友坐在另一张桌子，还冲我做鬼脸呐，死丫头，这下算谁没良心？
　　饭菜很可口，但我完全没吃饭的心思，我想挨操来着。要不便宜一下老白吧，反正我已经是他“第一个摸过的女人”了，那不如干脆做他的“第一个女人”算了。
　　再说，这懒汉居然还特意洗了澡，为我。
　　正犹豫间，赵哥过来了，也没管我吃没吃完，直接把我放翻，然后把鸡巴插了进来。小院里一片狼嚎。
　　哎，终于来了，好爽。
　　小院里是泥土地，所谓的“放翻”当然不是让我躺在地上，如果把皮肤擦破了会影响明天的拍摄的，我其实是顺着赵哥的力道从小板凳上滚下，然后反转了身体形成四肢着地的姿势，大腿略弯，但膝盖却并未触地，从影友们的角度看去，刚好显得两条腿特别的修长。
　　赵哥抓着我的小辫，自己并不活动身体，但我已经在动了，这是我和赵哥多年的默契，他不动自然是我动。身体动，脑袋却不能动，赵哥抓着我的辫子呐，所以身体其实不是前后动，而是有些拧巴的弧线运动，这样显得我的动作幅度很大，所有人都能看到是我在动，赵哥挺着个鸡巴像个爷一样，还颇有一些“骑”我的感觉。
　　话说这也是老把戏了，小孙发明的，7楼的男生都这么玩过。
　　我晃动着的屁股就在老白的脑袋附近，不知道老白特意洗了澡是不是想操我一发，但显然“第一发”的桂冠已经被别人拿去了，不知道老白心里是什么滋味。
　　赵哥射了，拔出鸡巴，我还是保持着半跪半撅的姿势。这时我刚刚被操过的屁股刚好是冲着所有人，没了赵哥的遮挡，所有人都看得清清楚楚。
　　嗯，没有第二发？
　　有，但不知道是谁，也无所谓是谁了。
　　有人在我膝盖处放了两个垫子，我改成了跪姿。刚才的姿势其实蛮累人的，跪下来能舒服很多。
　　后面不知道是谁在操我，有的还没射就拔出了鸡巴，而再次插进来的时候显然已经不是刚才那根了，嗯，无所谓了，林小晗的阴道你们随便插吧。
　　一只大手抓着我的辫子把我的脑袋掰向仰面的角度，然后一只鸡巴毫无卡顿地插进了我的嘴里，直没入喉。哎，这是谁？我现在只能在鸡巴进进出出的间隙看到那人的鸡巴和三角地带，但却看不到他的脸，不过肯定不是赵哥或者晓祥，他俩的阴毛不是这样的。
　　无所谓了。
　　那人射在我嘴里，我也没去看他的脸，只是看到他的下半身脱得溜光，连鞋子都没了。
　　其实大部分人都是全裸的，完全不在意此间还有两枚“良家妇女”来着。
　　我累了，挨了多少发了？我连姿势都没变过哎。我把脑袋贴在地上，地面蛮污秽的，但无所谓了，这样两腿能舒服些。这种姿势其实让屁股撅得更高，样子简直贱到家了。
　　哎，我看到房东大叔了哎，还是一脸的天然镇定，就好像眼前不是一场轮奸，而是一群小朋友在玩丢手绢一样。
　　又中了两发，没人操我了。
　　我放倒了身体躺在泥土地上，两条腿以不同的角度弯曲着，姿势很凌乱。夏天的土地凉丝丝的，这么躺着很舒服，只是双腿间的泥土似乎是湿乎乎的，烂泥一样，哎，不敢想那是什么。
　　精液拌泥土？刚才这些男生是不是捣浆糊桶了？
　　现在我的阴道和子宫里应该还有很多精液吧？大腿也黏糊糊的，肯定是一片狼藉。
　　刚才老白操我了吗？要是老白的“第一次”是始于一场轮奸，那也太惨了。
　　老白坐到了墙角，也没脱衣服，不像是操过我的样子。不过他终于有凳子了哎。
　　我坐起身来想清理一下小穴的，但我的两只手什么时候沾满了污泥？哎，算了算了，一会洗个澡吧。
　　天色暗了下来，有些影友准备回房间了。所谓的“房间”当然不都是房东大叔的，事实上，房东大叔能租给我们的只有两间而已，其他的影友都是住到附近的老乡家里，而且显然也不会是什么“标间”，据说有个房间是5个人住的，不过好像蛮宽敞。
　　有些影友干脆光着屁股就往外面走。连刚才脱下的衣服都似乎不准备要了。赵哥赶忙知会大家穿好衣服，男生晃动着鸡巴在小镇里走，再怎么解释也是耍流氓。
　　而我呐？我根本没衣服哎。
　　再说就是有衣服也不能穿，我身上也有污泥来着。
　　我得洗澡了，我记得房东大叔说这里可以洗澡的，但我还从来没用过，但愿他们有热水。
　　好吧，房东大叔说的“这里”居然是指他们的小镇来着，我的天呐！
　　话说这里曾经是矿山来着，职工浴池当然少不了，但现在还在开放的其实就一个，走路过去大概得半小时。
　　半小时也得去哎，不然老白该反过来嫌我脏了。
　　老白主动请缨要带我去，嗯，光着身子和老白这种浑人走半个小时的路怎么感觉有些危险呐？赵哥和晓祥这会正在忙，我很没心地抓了小欣陪我一起去。话说老白要是真做了坏事，那倒霉的是小欣才是，我这样的荡妇真不差他那一发半发的。这次小欣倒是有良心，甚至都没怎么推辞，还说本来也想洗个澡来着。
　　好吧，老白要是真干坏事那我弄干他吧，我有的是办法让他短时间内再也硬不起来。
　　话说房东大婶也是够淡定的了，居然没说什么穿衣服的事，只是说你光着脚怎么走路，会扎到的。
　　哎，让老白抱一路会累死他的吧？可我真没什么鞋子哎，要不穿穿赵哥的臭鞋？
　　房东大婶找出了她的凉鞋，居然是她当姑娘时穿的凉鞋，粉色半透明塑料的，样子土气得别有一番美感，这玩意要有历史价值了吧？
　　话说之前和学美术的小女生讨论过“全裸”配什么凉鞋最好看来着，真没想到这种复古凉鞋穿在脚上之后，整个人别有一番美感。
　　晓祥说明天你就穿这个吧。哎，那眼神。
　　上路，我走在中间，左边是老白，右边是小欣。三个人聊得蛮开心，老白还是有点冒傻气，逗他上当超好玩的。老白“无意间”碰过我的乳房来着，哎，手法拙劣得像个中学生。不过老白这人不错的，在先后看过我两次被轮奸之后，也没有变得多么流氓。
　　这里的浴池居然不分男女。
　　别误会，不是混浴来着。当年的矿场工人清一色都是男人，所以建造浴池的时候人家根本没考虑到还要分男女来着。后来家属们陆续迁来，洗澡成了问题，于是只好把几个有限的固定时间让给了职工家属，其他时间还是男浴池。现在也是沿袭了当年的制度，只不过加了一个“售票”的窗口，由售票员界定当前是男浴池还是女浴池。
　　我们终于到了浴池，但这个时候，售票员大人早就回家了，门口是铁将军把门。
　　老白说没关系，他能要来钥匙，然后把我们两个女生扔在门口，自己飞也似的跑开了。
　　哎，幸亏带了小欣，不然一个人光溜溜地站在挂着“浴池”牌匾的斑驳大门前还真有些吓人呐。
　　这时候天色已经很暗了，但隐隐还能看到街道的轮廓，小镇的路灯统统是不亮的，跟农村一个样，再暗些恐怕要伸手不见五指了。话说在空无一人的街头，看到些轮廓恐怕比全黑还吓人些，小欣这个胆小的婆娘我算是指望不上了，她说话的声音都有些发颤。哎，她说我穿的“服装”就够吓人的了。
　　我哪有“服装”嘛，我身上只有……哎，30年前的凉鞋。
　　死丫头，那么能联想！我也害怕了，嗯，怕我自己。
　　穿件衣服就好了，至少不会显得整个人都那么“复古”。
　　死老白快回来吧！吓死老娘了。我居然自己把自己给吓到了。
　　老白颠颠地从远处跑来了，跑得飞快。哎，看在你这么卖力的份上我就不“报仇”了。
　　洗澡倒还算顺利，我以为打了烊的浴池会没有热水呐，但其实这里的锅炉好像是不熄火的，热水很烫。我和小欣都没带沐浴露浴球之类的东西，但这里有公用的大块肥皂，也算凑合了。
　　话说高中时代一起洗澡的时候我们都只关注乳房的大小了，今天我才注意到小欣的阴户，哎，那阴毛真是够浓密了，而且看样子连阴唇周围都有，我又想起赵哥当年说某个女模特“外表挺清秀的，没想到是个大胡子”的评价来。
　　淋浴间很大，但我和小欣没敢往里边走，在门口找了两个喷头冲洗。昏暗的灯光还是有点吓人，我就没话找话地和门外的老白聊天。老白其实是在门外的更衣室的门外，距离还挺远的，所以“聊天”差不多是要喊着说的。
　　我说老白你进来，到更衣间里来，说话方便些。
　　更衣间有我们的衣物来着，确切地说是小欣一个人的衣物，那个复古凉鞋还在我脚上。小欣刚才没把衣服放进更衣箱，她嫌那些箱子太脏了，而她放衣服的地方其实是个大钩子，在更衣室的正中间，老白肯定能看到。
　　嗯，刚才一路聊着天走过来的小女生突然就让你看到了她的胸罩和内裤，是不是蛮刺激的？而现在光溜溜的小欣其实连鞋子都没有，裸得比我还彻底。
　　小欣大概没意识到自己的内衣已经曝光了，也可能是意识到了但并不以为如何。不管怎么样，靠近过来的老白的声音让我们心理踏实了不少。
　　我开始清理阴道。这里的花洒是固定的，没法拿下来往阴道里冲洗，我只好用手掏弄，嗯，小欣又惊讶了，她没见过整只手插进阴道的样子。
　　哎，这“壮举”也应该让老白看看吧？
　　我没心地招呼老白“进来”，一点也没考虑到旁边还有一个光溜溜的良家妇女呐，人家不像我那样随便别人看。
　　小欣其实也没立刻反应过来，没“立刻”。老白一脸懵地进来之后小欣才“哎呀”一声叫了出来，把原本就满腹狐疑的老白吓得转身就要出去，然而淋浴间的地很滑，所以老白转身的时候一个趔趄差点摔倒，然后脑袋又重重地撞在了门框上。哎，那动作，跟动画片里的笨狗熊差不多，相当搞笑。
　　我和小欣都笑得直不起腰来了。
　　刚才老白其实看到小欣的裸体了，但那算是无心之举吧，再说错不在他，小欣也就没有兴师问罪。
　　甚至都没有向“罪魁祸首”的我报复一下。
　　话说小欣在看过我裸走和轮奸之后，大概也不把“被看到”当成多么重要的事故了吧？
　　我继续掏弄小穴，每次拔出手来都能带出不少的精液，看来不冲洗是不行的。
　　技术上讲，用花洒冲洗阴道算不得什么避孕手段，但我一直是这么冲洗的，心理上有了一种信赖的感觉，有些特殊情况即便是吃了避孕药也还是要冲洗一下才放心。
　　那么现在怎么冲洗呐？倒立。
　　这可难不倒我，但小欣大概要看笑话了。
　　我以小臂撑地，倒立了身体，两腿岔开，有些蹲马步的样子，要多滑稽有多滑稽。哎，位置不对，花洒的水喷在我大腿上。我调整位置又倒立了一下，嗯，这次对了。
　　小欣呆若木鸡地看着耍宝一样的我，当我第二次倒立的时候她才反应过来我是要冲洗阴道来着。
　　浴池的水磨石地面真脏，而且滑腻腻的，我的头发浸在地面的积水里，哎，一会得重新洗头了。不过现在的问题是，谁来把我的小穴扒开？我的小穴是微张的状态，根本进不来多少水。
　　小欣呐，麻烦你把闺密的小穴扒开呗？
　　小欣一付“下不去手”的样子。哎，今天在车上都“Fuck”我了，现在装什么纯洁嘛。后来小欣跟我说：你的“逼”就杵在眼前嘛，在车里那会又看不到，当然不一样了。嗯，这逻辑，谁能解释一下？
　　更不可思议的是小欣看着我的“逼”居然招呼了一下老白。老白真是个老实人，只是在门口应着，却没闯进来。不过这下白老实了，小欣又说了声“进来！”。
　　这下不怨我哎，是你把他叫进来的。不过我现在这样子太滑稽了吧，轮到我觉得糗了。
　　老白很吸取教训地只探进一个头来，但这下其实足以把两个女生的裸体尽收眼底了。小欣又嗔怒地说了声“进来嘛”。
　　小欣发骚了？
　　老白进来了，小欣一点也不遮掩她的重点部位，像是根本没注意到自己是赤身裸体一样，哎，这是什么情况？
　　小欣指着我的小穴说，你来把这里扒开。
　　刚才来的时候我和小欣“调戏”了老白一路，这下老白大概以为我们两个小女生又是恶作剧来着，所以犹豫着没敢上前。
　　死老白，我的逼又没有毒，叫你扒开你就扒开嘛。
　　老白扒开我小穴的时候差点没把我推倒。
　　小欣这下反应够快的，一把掐住我的脚脖子。嗯，这下跟上刑差不多了，小欣“拎”着我，还是倒拎，然后老白扒开我的阴道往里灌热水。
　　冲干净了，放我下来吧。话说阴道真的能装满水哎，装得还不少。
　　老实人完成任务又要出去，哎，站住，别走了。
　　老白你想不想操我？
　　我觉得我当时一定很狐媚，但小欣说我样子平常得就好像是在问老白想不想吃饭一样。老娘我“媚”了！我就那么没女人味？
　　死老白又在怀疑我是恶作剧来着。
　　扒光他，小欣都跟着动手了。
　　老白的鸡巴居然不是黑的。
　　老白的“为我洗澡”算是把我小小的感动了一下，而成为他“第一个摸过的女人”又让我觉得他好可怜。所以让他干一发是我早有预谋来着，不是心血来潮。
　　不过这浴池太脏了，所以只好后入式了，话说我蛮喜欢后入式的，基本上不会受到地形的限制，而且容易插得比较深。只是赵哥总是说这是“狗干式”有点烦人。
　　我成了老白的第一个女人，如果这算是某种仪式的话，那后入式似乎有那么一点遗憾，我记得有个影友说过第一次必须是传教式来着，虽然逻辑上并无道理可讲但我还是蛮赞同的。
　　老白活塞运动，小欣光溜溜地蹲在一旁看着。小欣是蹲着的，就为了看我和老白的结合部位，脑袋都要帖上来了。还有哎，我隐约看到小欣把手放在阴户轻轻柔动着，嗯，这算是自慰吗？
　　老白射了，他不知道射之前要问问胯下的女生“可不可以射里边”这种基本礼仪来着，不过无所谓了。
　　但是死老白你这是30多年的存量都射出来了吗？精液那么多？
　　老白拔出鸡巴的时候，他的鸡巴上沾满了精液，而我阴道里的精液差不多是喷出来的。
　　哎，刚才白洗了。
　　小欣凑过来看我刚刚被操过我的小穴，嗯，这下她又不害羞了。
　　话说小欣也光着哎，老白你想不想要第二个女人？
　　老白还没反应呐，小欣已经尖叫着跑开了，还遮挡重点部位来着，嗯，这时候才遮挡是不是有点迟呐？
　　老白这傻子，就会傻笑。
　　小欣慢慢溜了回来，一个劲地警告老白说“不许操我哦！”
　　一个光溜溜的女生说“不许操我”会有多大效果呐？不过还好，眼前的是老白，老实人一个。
　　我说老白你给我搓搓背，嗯，没毛巾，更没有搓澡巾，用手搓吧。我问老白他洗澡的时候有没有顺便刷牙？老白傻乎乎地说没刷，嗯，好吧，没事了。
　　男生的第一次没有和女生接吻是不是太奇怪了？不过他没刷牙哎，想想都恶心，算啦算啦。
　　那边小欣贱贱地说也要搓背，嗯，小欣变坏了。不过这次外拍不是我勾引她来的，把老白叫进来也应该算在她头上吧？还有哎，之前给他老公送逼上门也是她的主意哦，所以这算不得是我给带坏的吧？
　　老白给小欣搓背的时候小欣突然扭转了一下身体，老白摸到小欣的“奶子”了，嗯，小欣浑然不觉的样子，还让老白自己也洗一洗。
　　平时一年也不见得洗一次澡的老白居然在一天里洗了两次。
　　此间不分男女的澡堂真真正正地迎来了一次“混浴”。
　　最后我还得冲洗一下阴道，老白的精液还在里边呐。还是倒着，不过这次是老白抓着我的两个脚踝，小欣扒开我的阴道。
　　回去的时候，小欣只穿了鞋袜，把牛仔长裤和小衫以及胸罩内裤卷成一个卷拿在手里，哎，尺度要不要这么大。
　　走出浴池，微风吹过，凉丝丝的要多舒服有多舒服，身体没干，但一点也不冷。小欣感叹着说：哎！光着好爽！
　　死丫头，你的礼仪呐？廉耻呐？讲个大道理让我爽一下！
　　老白可爽到了，去的时候一个裸女，回来的时候两个。
　　天比刚才更黑了，但还是没有伸手不见五指，老白打着手电，昏暗的灯光其实更显阴森，我拉着老白的胳膊搭在我肩上，算是钻到他怀里了吧，然后小欣也如法炮治地钻了进来，嗯，让搓过背的老白搂一下算不得什么吧。
　　快到小院了，小欣说我得穿上了，那口气，俨然已经把老白当成了可以信赖能够保守秘密的人。
　　小欣坐在一个大石头上穿衣服，老白用手电照着，话说小欣其实也算是个美女哎，身材一点也不输给我这个模特，只是这丫头平时少有打理自己，不然不知道会迷倒多少男生呐。
　　眼下就迷倒一个，嗯，老白。
　　我去摸老白的鸡巴，果然又硬了。
　　我笑嘻嘻地说想不想操她？事后小欣说我那模样十足是个老鸨子。
　　这时小欣已经穿上内裤和牛仔裤了，正在穿胸罩。小欣说我都穿上了哎，你操小晗吧。
　　嗯，她的理由是“已经穿上了”，这么说，要是没穿上是不是老白就可以操她了？
　　这一路发生了什么？小欣的尺度居然更大了？
　　老白操了我，还是后入式，手电光在墙上一晃一晃的。
　　这次我告诉他不能随便射里边的，至少也得问一下，这是好流氓的基本修养来着。然后老白跟小学生一样学着我的口气问我“可不可以射里边”？嗯，乖，可是不行，老娘我刚洗干净呐。
　　我说你别动，然后我转过来跪下，把他那东西含到了嘴里。
　　这算是一种变相的接吻吧，老白的第一次应该有“吻”的。现在老白的鸡巴肯定是干净的，就算之前不干净现在也是干净的，所以含进来至少不那么恶心。
　　只是老白的精液怎么还那么多，你这是多少年的库存哎！
　　喷射出来的精液又多又急，嗯，我被呛到了。一股精液甚至从我的鼻孔喷了出来。
　　哎，咳嗽的时候还有一股子腥味，又有点恶心。
　　没纸巾，鼻子里好像还有精液来着，老白教我怎么不用纸巾也能擤鼻涕，哎，擤干净了，但还是有腥味。
　　白洗澡了。
　　小院里已经没人了，只有晓祥和赵哥坐在小凳上等我。那复古凉鞋再次成了两人的焦点，嗯，他俩不知道刚才这凉鞋差点没把我和小欣吓得灵魂出窍。
　　晚上和我和晓祥以及赵哥睡一个床，本来我应该和女影友在一间的，但小欣插了进来我就只能让出位置了，不过这床够大，倒也不怎么挤。
　　该睡觉了吧，明天还得早起呐。
　　两个流氓双插了我。我的阴道再次灌进了精液。话说刚才干嘛去洗澡？这不是吃饱了撑的吗？哎，我不洗了，怀孕就怀孕吧，要是不巧怀上赵哥的孩子，那就顺便给他生一个算了。
　　我们的房间和小欣的房间只隔了一个不大的堂屋，而且我们的房间还没有门，只是象征性地挂着一个门帘而已。挨操时我尽量不出声了，但弹簧床的“吱嘎”声可没法避免，晓祥和赵哥偏偏又那么默契，“吱嘎”声一下一下的蛮有节奏，小欣肯定能猜到是怎么一回事。
　　小欣会不会自慰？女影友呐？
　　话说小欣最近这是怎么了？给我讲了好几年的大道理，然后突然一个华丽的转身变成荡妇了？我没“熏陶”她哎，她怎么就变坏了呐？
　　第二天外拍，每个景点都少不了“把逼扒开”的声音，那个复古凉鞋让我像个村姑，而偏偏这个村姑却骚气十足地对着你扒开了小穴。哎，我要是带着扩张器就好了，不知道金属的扩张器和复古凉鞋搭配在一起会是什么效果。
　　老乡们的“隐形警戒带”简直要失效了。
　　我先是扯着小阴唇让阴道洞开，后来又改成用四根手指插进阴道然后用力向两边分，这其实比扩张器还要大些，有小孩凑过来，还蹲下往里边看，被老白轰走以后我清晰地听到另一个小孩问他“里边什么样”，哎，估计这些屁孩子要学坏了。
　　小欣居然也看，而且姿势跟那个小孩一样，一点也不掩饰，这流氓！
　　上午休息的时候我想上厕所来着，然而附近那个公厕简直脏得要命，不仅里边脏，甚至外面都是屎尿横流臭气熏天，嗯，我憋着吧。
　　中午休息是在一个不大的空地上，厕所就在不远处，可是比上一个还过分。有影友从男厕所出来，说里边还行啊，不太脏。嗯，那我上男厕所吧。
　　话说我其实是可以在外边尿的，我不怕人看来着，但这里毕竟不是农村，四处撒尿大概会惹得老乡反感吧？
　　男厕所真的干净些，不过怎么没看到男厕所特有的小便槽？厕所里只有并排的几个蹲坑，互相之间没遮没挡。有个影友在大便，大白屁股分外显眼。
　　我在蹲坑蹲下开始尿尿，这时又进来几个影友，哎，没有小便槽，他们只能往蹲坑里尿哎，有个影友就在我旁边的蹲坑前解开裤子，然后掏出家伙哗啦哗啦的尿尿。
　　你可以想象一下彼此的位置，那男生只要向左一步，就是往我脸上尿尿的样子了。
　　那个鸡巴被我看得清清楚楚。我还想看他“甩干”来着，男生甩的手法虽然大同但仍有小异，不过我已经尿干净了，赖在这里毫无理由，好吧，我站起来吧。
　　上大号的那个兄弟鸡巴笔直笔直的，嗯，等我出了厕所，后来的影友会怎么看你呐？拉屎拉得这么爽？
　　出了男厕所，刚好一个重大新闻正在上演：小欣尿尿了。
　　话说这算是我没良心吧，居然没考虑到小欣怎么上厕所的问题，女厕所那么脏，而小欣也不可能进男厕所，房东大婶早饭做的粥超好吃的，我们都吃了好多，这会小欣的“水压”一定很高。
　　小欣实在找不到地方了，只好在女厕所的门口附近找了个相对隐蔽的地方蹲下开始放水，嗯，同时露出屁股的还有那个女影友。
　　我出来的时候刚好看到两个白屁股。
　　她俩的位置，距离我们吃饭休息的地方大约有30米，虽然还算隐蔽但其实什么都能看得到；而对于上厕所的男生来说也就是数米的距离而已。
　　小欣很聪明地面朝着影友的人群，而且脱下裤子的时候顺势蹲下，这样也露出不了太多部位，当然这样对于上厕所的男生来说，白屁股是一览无余的，两害相较取其轻，总算少吃点亏。
　　但是小欣没想到正前方的是一大群“影”友来着，30米的距离对于长焦镜头来说根本不在话下，每一根毛都看得清。嗯，不少影友已经举起相机了。
　　一群大炮瞄过来，小欣也意识到是怎么回事了，不用想也知道，从他们取景器里看过来的，多半是两个女生喷射中的小穴。
　　不知怎么，我脑海里浮现出刚才上大号那个兄弟笔直硬挺的鸡巴的样子来。小欣这会也要“硬”了吧？
　　女影友率先尿完，然后也没顾得上擦拭小穴，提着裤子站了起来。小欣还在哗哗地喷射，哎，死丫头这一上午肯定是憋坏了。
　　小欣尿完，大概是犹豫了一下，然后不仅施施然擦拭了小穴，而且站起来也没顺势提起裤子。
　　小欣的腰部以下一直到大腿，全部暴露在了大炮们的目光里，这时候最惹眼的恐怕就是那一大丛阴毛了。
　　小欣一边装作自然地和我说话，一边先是提好了内裤，然后才把牛仔裤提了起来。哎，别装了，声音都颤了，而且“尿好了？”这种搭讪是不是太无厘头了？你倒是说说“尿不好”是什么样？
　　回到影友的人群里时小欣一脸的尬笑，嗯，话说刚刚展示过自己最隐蔽部位的女生大概都是这种反应。不过小欣好像蛮兴奋的，话也多了起来，有影友调戏她来着，小欣还嗔怒地揍了人家。
　　下午开工，小欣的上衣居然所有的扣子都开了。小欣穿的是那种对襟的小衫，如今已经完全敞开，一个平坦的小腹和一个被胸罩包裹着的胸脯一览无余。
　　哎，暴露上瘾了吧？还说不会被我传染来着。
　　我打赌小欣不敢全裸，面对一个老白是一回事，面对一大群影友却是另一回事了。
　　然而我猜错了哎，小娘皮一定是疯了。
　　下午拍摄的间隙，小欣溜过来没头没脑地问了我一句：会不会强奸？
　　哎，什么意思？我没那个功能哎，我属于被强奸的好吗？不过小欣应该不是这个意思，嗯，她是不是说“如果她脱光了会不会遭到强奸”？
　　她这种没头没脑的话大概只有我这种资深闺密才答得上来。
　　于是我回答“不会”，我本来还想说“放心脱吧”，但又怕小欣其实不是这个意思，一不小心就“带坏”她了。
　　小欣没脱，坐在我旁边喝水，嗯，又是一脸的尬笑。
　　我肯定传染小欣了，也许昨天在车上全裸还没什么，但今天的拍摄完完全全是一场凌辱会，“艺术”肯定是没有了，但好在我还没有在拍摄的时候挨操。
　　接下来的拍摄又是一个很虐的造型，我头下臀上地和一些锄头铁锹等农具靠在一起，双手背到身后，两条大腿像像个触须一样分成八字斜斜垂下，小穴不用扒开，刚才扒得好大呐，现在还没合拢。这大概是要表现一个农夫的日常需要吧，锄头和女人。
　　我的后脑勺是贴在地上的，这角度刚好让我看到小欣。
　　在人群之外，坐在石头上的小欣正在脱衣服，老白在一旁小心伺候着。这时候小欣的上半身已经光着了，牛仔裤也褪到膝盖处，小欣坐在石头上正在脱鞋。
　　昨晚大概也是这种场面，只不过当时小欣是在穿衣服而已。
　　拍完，我起身，影友都在相机上回看拍摄的效果，竟没几个人注意到小欣。而当小欣终于进入大家的视线时，人群中响起了一片“我操”，我还听到了“我操操操操”这种创新型的感叹。
　　影友们的刺激远大于老乡，话说老乡们大概以为小欣和我一样是裸体模特来着，脱光衣服只是让他们多看到一具裸体。而影友知道小欣也是“影友”来着，如今是“良家妇女”突然变坏的重点时刻。
　　有影友举起了相机，被不知道从哪里窜出来的赵哥制止了。嗯，话说赵哥在这种时候总是很能发挥作用的。小欣不是模特，拍小欣至少要她本人同意才行。想到这一点，我忽然觉得让人随便拍来拍去的我比小欣贱了不止一点半点。
　　全裸的小欣其实并不算“全”裸，不过脚上的运动鞋和一小截白色袜子更显得小欣清纯气十足。小欣的身材很完美，而唯一有些碍于观瞻的大概就是那一丛阴毛了。
　　老白把小欣的衣裤像昨天那样卷好，站在一脸尬笑的小欣旁边居然莫名有那么一点喜感。
　　挥师下一个景点，赵哥很保护地走在小欣旁边，还顺手把胳膊搭在了小欣另一侧的肩上。哎，流氓。
　　小欣没拒绝赵哥来着，只是看起来有些腿软。
　　女影友呐？有没有跟着“变坏”？
　　女影友站得老远，一脸的“划清界限”。
　　小欣“进步”很快，有微风吹过时小欣甚至还张开一个“大”字感受这一丝凉爽，完全不惧一群色狼们的目光。哎，今晚她会不会要求轮奸哎？好期待。
　　下午有影友让我像小欣那样也尿一下，哎，好吧，正好我也想尿尿来着。不过我才不会像小欣那样弓着身子呐，我很色情地蹲下，两条腿岔开到跟一字马差不多的程度，上身笔直略为后倾，然后很用力地把尿喷出老远。话说小欣的“脱光”让我也性欲勃发，这时候只想着卖弄风骚来着。
　　这种姿势不容易保持平衡，我有些往后倒，还好我及时用手撑住了，不过这姿势比刚才还变态些。影友有看傻了的，还有人举着相机猛拍。
　　尿很多，我还能尿一会。既然已经变态了，那就变态到底吧。我现在是仰面朝天四肢撑地的样子，我又把“发射点”抬高，嗯，这姿势的标准说法叫“下腰”来着，只是恐怕没人看过下腰的女生喷出尿液是什么样子的。
　　尿完了，我还甩了甩，但这种姿势其实幅度没法太大。
　　一天的拍摄结束了。回到小院，小欣光溜溜坐在我旁边的小板凳上喝水，她并没有并拢双腿来着，整个阴户展览一样暴露着，话说坐小板凳其实也不太容易并拢着腿，小欣大概也不是故意的。想到昨天这个时候我们是刚刚下车吧，小欣还是良家妇女来着，然而现在居然一丝不挂地公然展示着自己的隐私地带，简直有一种恍如隔世的感觉。
　　该去买山货了，小欣得穿上衣服了吧？
　　小欣说就这么去吧？
　　哎，我是犹豫了两回才有信心全裸逛集市哎，你居然一步就到位了？
　　小欣已经走到院门口了，一付跃跃欲试的样子，哎，荡妇！
　　老乡们不围观了，大概是见怪不怪了吧？再说路上的老乡其实也不多，这会大概都回家拿了山货等着我们去买了。
　　没有了昨天的那种刺激，也没有了紧张，气定神闲地走在平时走过很多次的大街上，全身光溜溜的，旁边还有一个同样一丝不挂的闺密，简直是太舒服了。
　　小欣说光着走路的时候“奶子”很晃哎。哦？是吗？我怎么没感觉？嗯，我也很晃，不过我习惯了。哎，这时候“比奶子”是不是很方便？
　　小欣要尿尿，要去厕所吗？
　　不要厕所。小欣走到路边蹲下，嗯，死丫头学我，上半身笔挺笔挺的，显得那一对“奶子”很突出。
　　这时候身后还有好几个影友呐，附近还有几个老乡。
　　小欣贱贱地喷出尿来，嗯，“憋死也不会这么尿的”小欣当时大概怎么也不会想到一天之后不仅“这么尿”了，而且还全身赤裸。
　　这是小欣今天的第二泡尿，然而尿量并不多。死丫头不是想尿尿来着，她大概是色心在作祟，这种事怎么能瞒得住冰雪聪明的我？
　　但我装作不知吧，看小欣还有什么花样。
　　没花样了，集市上的人很多，虽还不至于摩肩接踵，但也比平时围观我们拍摄的时候要多得多。这时候全身赤裸确实有点吓人。不过也没什么补救办法，我俩的衣服都不在身边，想穿也没得穿。
　　小欣的声音又发颤了，嗯，她说我也发颤了，可我没有哎。
　　集市里都是地摊，所以选购时难免要蹲下，这时候阴户刚好是冲着摊主，小欣这时候又矜持了，并拢着双腿蹲下很不容易保持平衡的，于是小欣干脆双膝着地，嗯，跪下了。
　　裸体的女顾客跪在摊前，一定很刺激。
　　我也跟着跪下，我其实不买东西来着，但我觉得跪着好刺激。小欣是假跪，我是真跪。哎，奴性上来了，这时候要是有人强奸我就好了。
　　逛了差不多一个小时，小欣满载而归。刚进市场时的那点紧张早就被丢到九霄云外去了。回去的时候我和小欣手挽着手，慢条斯理地往回晃，仿佛回到了高中时的美好时光。
　　有影友在远处举起了相机，小欣抬起一条腿作势踢他，然而下一秒钟小欣又伸出了剪刀手。
　　这婆娘没救了。
　　小欣这女人太难琢磨了，我觉得她今晚一定会被轮奸的，甚至主动跪地求操都是有可能的，然而当影友去拉她胳膊时她却一缩手躲到了赵哥旁边。
　　又是只有我一个人惨遭轮奸。
　　而且下午的“下腰”让他们印象太深刻了，所以后半段我大多数时间都是下腰的姿势。嗯，男生站在我两腿之间，插进来蛮方便的。有那么半分钟是前一个影友射完，后一个影友还没上来，我就这么保持着下腰的姿势一动不动，任由小穴里的精液汩汩流出，一付乖乖等着挨操的样子，要多奴性有多奴性。
　　小欣说我那个姿势从她的角度看来，只能看到半弓着的两条腿，腿的上面是一个豁豁着的“逼”，再往上是一小撮阴毛，再再往上就没了，很像“被拦腰截断”，哎，这女人，要不要这么血腥。
　　晚上，小欣溜到我们房间的门口，幽幽地说“我睡这边吧？”
　　死丫头！
　　赵哥和晓祥干了小欣足有六七发，一开始小欣只是粗粗的喘气，到后来甚至开始叫床了。
　　哎，对面的女影友要把自己烧死了吧。
　　第二天早上，出发。小欣光溜溜地和我一起上车。女影友目光都不知道该往哪里放了。这时候小欣忽然惊呼：哎，我衣服呢？
　　嗯？敢情小欣自从昨天脱光了衣服就再也没注意自己衣服的去向。
　　昨天是把脱掉的衣服扔给老白的，老白死哪里去了？昨晚吃饭也没见到他。
　　这时候老白呼哧呼哧跑了过来，手里拿的正是小欣的衣服，只是没卷成卷。
　　小欣狐疑地检视了一下内衣内裤，然后问他：老白！你没拿我的内裤打手枪吧？
　　老白没听懂：什么枪？
　　哎，他可能不知道什么是打手枪。
　　小欣说算啦算啦，昨天谢谢你哦。
　　车开了，小欣在我耳边小声说：应该让老白干我一发的。
　　哎，荡妇！
　　小欣后来没变成荡妇，至少以我的标准来看不算。这一次的荡妇行径颇有些二次元的感觉。但小欣也没回归到良家妇女，嗯，这小妞成了赵哥和晓祥的炮友。赵哥和晓祥都很喜欢小欣，尤其是晓祥，他说一开始就觉得小欣很漂亮来着，而且操起来很爽。要说变态其实也有一点，小欣居然喜欢强奸。知道吗？外拍那次她问我“会强奸吗”其实是满心希望自己脱光以后被一众影友就地强奸的，哎，话说这种“梦想”比我的“一毛钱干一次”实在是有过之而无不及。
　　我很想把强奸犯风格的老孟介绍给她，然而她说那种想法只是偶尔才会有，而且无论如何也无法接受除老公和两个炮友以外的第三支鸡巴。不过赵哥这种流氓很会揣摩女生的心思的，没过多久“强奸”就成了他俩的主打节目，小欣是女汉子哎，赵哥算是遇到对手了，扒小欣的衣服可没那么容易，有一回甚至把衣服都扯破了。
　　小欣始终没把“炮友”的事告诉老公，每次都跟偷情一样。不过作为补偿，小欣也没少拿我做奉献，而且还很数学地考虑要不要再给他老公“弄”一个荡妇来，毕竟她有两个“炮友”，而老公却只有我一个，不过鉴于我逐渐扩大的尺度，小欣又不打算“弄”了。
　　嗯，其实尺度真没扩大多少，只不过是给小峰口交了而已。小峰说高中时的梦想就是把鸡巴插我嘴里，没想到居然能成真。嗯，我不生气不生气，话说有这种梦想的也不是他一个，只不过我得反省反省哎，我高中时就显得那么荡吗？怎么梦想要操我的同学有那么多？会不会是这些家伙临时起意瞎编的？还有小峰这种老实人居然还不是想操我，人家是插我嘴里哎，多变态？




　　第四十二章

　　嘿嘿，你们的小晗回来了～～
　　照例要解释没良心断更来着，不是工作忙，说起来工作还真不怎么忙，但是写结尾真的好难哎～～
　　前面说过，之前我没写过什么东西来着，当年写开头差不多憋了我大半年，没想到结尾比开头还不好写，我又不是什么专业写手，所以只好写了改，改了写。
　　不知道这个是第几个版本的结尾了，我大致统计了一下，“阵亡”的文字超过二十万了，不过还好，“幸存”的也有四万字了，算是最胖的一章了。
　　说起来，幸存的这些只能算是差强人意吧，上一章有人提醒我别来个断崖式的结局，然而实际看起来，还是有些断的。
　　不过无所谓了，某人说过，《荡妇笔记》算不得是什么小说，顶多就是个叽叽格格的小丫头在唠家常，嗯，蛮好，我就是唠家常来着，你们看着爽就好～～
　　我当年只想唠十万字的，没想到写了这么多，在这里发表第一章的时候还说是五十万字，然而到了最终章，竟然是七十五万字。
　　嗯，我特意查了查，跟最流行的《三体全集》字数相当；《荡妇笔记》这个标题是拾了《盗墓笔记》人家牙慧的，我也比较了一下，大约相当于人家总字数的一半，按流行书的印刷标准来看，大约是3-4本书。
　　这绝对是我这辈子最值得拿出来吹牛的一件事了，虽然《荡妇笔记》实在算不得什么“小说”
　　当然我也不会妄自菲薄，《荡妇笔记》在小黄文里边还算好看的，有你们爱看，我开心得不行
　　《荡妇笔记》到这里就结束了，嗯，我还有写下去的计划来着，然而这种事，没感觉硬挤出来一些文字就不好看了，所以不做什么承诺，如果非要承诺，那只能说2020年之前不会有什么“作品”出来的，关于我的“计划”，我会单独立个“告别帖”专门说明的。
　　废话说完，是告别的时候了～～～
　　再见，各位老铁，爱你们！


　　第一节

　　房东大婶把那个塑料凉鞋送给我了。记得我穿上它的时候房东大婶那表情，嗯，就好像穿过时光看到了年轻时的自己，不过那时候她肯定不是光着的。
　　她会不会因为年轻时未曾放纵过而感到那么一丝丝的后悔？美好的青春年华，过去了就再也不会回来了。
　　新一轮的外拍隔了差不多三周，一方面是这时候风声紧，报名的影友比之往年少了许多，另一方面是我来例假了，嗯，赵哥总算放了心。
　　这次我穿得蛮平常，甚至还穿了久违的胸罩君，外面罩上白色T恤，下身是卡其色的小短裤和凉拖，很有些学生气。我没穿那个复古凉鞋，总是穿它会有些审美疲劳吧？再说那凉鞋光着穿还不错，和衣物搭配在一起总是显得土里土气的。
　　坐在我旁边的是个胖小哥，没话找话地和我聊天。哎，这笨蛋居然不知道我是模特哎，整个车上就我一个女生，如果我不是模特那你们就只有拍赵哥了。
　　胖小哥有点拘谨，还有点做作。嗯，好熟悉的感觉。这是男生在与美女相处时的那种感觉，不是不怀好意地“谋一发”，也不是郑重其事地“求交往”，在美女的气场里，男生总是不自觉地想给对方留下一个绅士般的好印象。
　　话说我还不是荡妇的时候，遇到的陌生男人差不多都是这种感觉。
　　有那么一点怀念哎。
　　现在我能遇到的几乎都是流氓，即便平时不是流氓的，在我面前也会瞬间变成流氓。
　　如果当初没遇到晓祥，我的人生会是怎样的？
　　做荡妇，后悔吗？
　　我能看到坐在副驾位上的晓祥，开了一上午的车，这会刚刚被赵哥换下来，正在啃汉堡，一边嚼一边还和赵哥吹牛斗嘴。本来我只能看到晓祥的半个后脑勺和半个肩膀，然而就好像我的目光能触碰到他一样，我刚看过去，晓祥就扭过头来看向我，还冲我做了个傻到家的鬼脸。
　　哎，这傻老爷们，没救了！
　　我忽然觉得我从头发丝到脚后跟都是属于这个家伙的，命中注定的那种，即便是当初没有遇到晓祥，那以后也一定会遇到的，老天爷把我造出来也许就是为了派到他的身边吧，去欺负他和……嗯，爱他。
　　我是他的地狱还是他的天堂？拜托一定要是天堂哎，因为眼前这个臭家伙，正是我的天堂。
　　荡妇般的天堂。
　　如果可以重新选择我的人生，我一定还是会选择现在这种人生的，虽然污秽不堪，但却多彩而刺激。也许“荡妇”不是每个女人的天堂，但对我来说是。
　　做荡妇，没什么可后悔的。
　　胖小哥没看到晓祥的挤眉弄眼，还在卖弄他的幽默细胞，男生在什么时候是最爽的？泡妞的时候还是来一发的时候？
　　现在胖小哥一定很爽，讲得眉飞色舞，哎，单纯被泡的感觉好惬意。
　　车子驶到第二个休息点，赵哥停车宣布休息一会。影友们纷纷下车尿尿、抽烟。
　　胖小哥没有要起身的意思，我拍拍他的腿，嗯，让一下，我要下车。
　　胖小哥侧过身体，我挤了出去，屁股就在他眼前扫过，有那么一秒钟好像两个人的光腿还贴在了一起。
　　我本来只是想下车活动活动身体而已，但伸过一个懒腰之后忽然就有了那么一点尿意，一点点而已，我完全可以坚持到小镇的，然而我想调戏一下胖小哥来着。
　　车子的侧面还有几个男生正在喷射，刚好就在我座位的窗外，坐在车里的胖小哥肯定能看到，我施施然走到尿尿男生的旁边，褪下短裤，蹲了下来。
　　泡了一路的漂亮女生突然这么公开地露出了屁股是不是特刺激？我还故意把衣服拉高了一些，在裸腰的衬托下屁股会显得又大又圆，嗯，胖小哥看到了吧？
　　尿完，擦拭小穴的时候我故意把屁股举高，我其实是想从两腿之间看向车里来着，然而这种角度我顶多能看到车轮。擦完小穴我直起了身子，然后慢条斯理地从箍在膝盖处的短裤里分出内裤提上，又整理了一翻，这才把短裤也提了上来。
　　这时候我可以名正言顺地转过身来了，胖小哥正看着我呐。
　　上车归座，胖小哥再次侧身给我让路，屁股也再次从他面前扫过，嗯，就是刚才那个光溜溜的屁股，现在包在短裤里了。经验上讲，这时候胖小哥会合理地用手扶着我的屁股，反正荡妇的屁股不摸白不摸，要是他让我脱衣服，那我就脱到一丝不挂，胖小哥的反应一定很好玩。
　　然而意料之中的手并没有出现在我屁股上，哎？
　　胖小哥真的没耍流氓哎，后半段的路程也没揩我的油，只是言谈之中忽然变得有那么一点点的口吃，嗯，还有，拐着弯地问我有没有男朋友。
　　他居然还以为我是个影友来着，这么笨！
　　如果他知道眼前这个颇有些心仪的漂亮女生在数小时后会全身赤裸地出现在他面前，并且由着他以及车里所有的男生随意轮奸，不知是喜是悲？
　　到了小镇，小屁孩们照例是要围上来的，嗯，又来看“光腚娘们”？这下看不到咯。哎，小屁孩们已经准备嚷嚷了，然而看到我之后又都叫不出来了。
　　没了小孩的大呼小叫好像气氛都不一样了。
　　只是没光着嘛，反差要不要这么大？以前不也都是没光着吗？
　　老白这次没迟到，哎，死老白也是一脸的失望。
　　气死我了！老娘穿着衣服就那么让你们失望吗？敢情我就不应该穿点什么是吧！
　　死老白，帮我拎包！
　　我把小包摔到老白怀里的时候像极了在街头忽然爆炸的女朋友。
　　老白一脸懵地跟在我后面，哎，这傻子还不知道是怎么一回事呐。
　　这次来接车的老乡比上次还多，而且有老白的先例，大家七手八脚地都来帮忙搬器材，人太多了，器材险些不够分的，这下连赵哥都一脸懵地空着手了。
　　我们又不是第一次来，老乡们热情得有点过头了吧？
　　莫非是因为上次的豪放之举？话说这里的老乡肯定都看过我的裸体了，上次虽然光着身子逛了一回集市，但我敢打赌那次肯定不会有什么人“第一次”看到我的裸体，再说我在小院里被轮奸也不是什么秘密了，光着身子在集市上走走还算是小儿科吧？
　　我觉得不是因为我哎，可是万一呐？想到老白的失望表情，搞不好老乡们的心里也是这种表情来着。
　　那我脱了吧，反正也得脱。
　　这会是刚刚下车不久，路上都是人，老乡太多显得影友少些，老白像个小跟班一样跟在我后面，胖小哥也在后面不远处。
　　我一边走一边很没来由地抬手脱下了白T恤，叠好，转身塞到老白手里。刚才我吼他来着，嗯，有点抱歉，这次我温柔些吧。
　　哎，老白那表情！
　　我不是精神病来着，女生都这样，你连个女朋友都没有当然不会懂啦！
　　我转回身体继续往前走，一边走一边把手翻到背后去解胸罩带子，老白还在我身后，嗯，很有些故意给老白看的嫌疑。
　　胖小哥也看到了吧？
　　胸罩离身，我上半身不着寸缕，话说这时候我身上能看到的就只有那个小短裤和凉鞋了。我把胸罩递给老白的时候跟他说“送你了”，嗯，我不打算要了，这些衣服都送给老白吧，我光着回去。
　　给老白递胸罩的时候我目光扫过后面的人群，哎，没看到胖小哥。后面的人太多了，我实在不想故意去找。
　　老白乐颠颠地溜到了我的旁边，嗯，该脱短裤了。
　　我解开裤扣，停下脚步，慢条斯理地褪下短裤，两脚交替着从拖鞋里出来，短裤也离身了。这时候我身上只有内裤了，嗯，在大街上只穿着内裤其实一点也不比全裸差，有很多人就喜欢看女生穿内裤呐。
　　周围的老乡都停了脚步，哎，我看到胖小哥了。一天之内两次看到女生的内裤，是不是很爽？
　　我本来是计划穿着内裤再走几步的，但看到胖小哥我又改了主意，嗯，把内裤脱了吧。
　　终于，我全裸了，好爽。
　　老白这个死东西居然用我的胸罩把我的衣物捆在了一起，那东西打手枪可带劲了，你居然捆东西，真是暴殄天物哎。
　　我很正式地告诉老白，这些都送给你了，我这两天不穿了，回去也不穿。
　　接下来的故事一如往常，进到小院里大家各忙各的，有摆放设备的，有轮奸我的，有围着看的。有几个老乡壮着胆子逾越了那条隐形的警戒带溜进了院子里，然而并没有什么人出来制止。
　　我不记得是谁第一个抓向我的乳房，但我很有保护意识地尽量避免被仰面推翻，如果后背着地怕是要在背部留下划痕吧，且不说疼不疼，影响明天的拍摄就惨了。
　　所以我很快变成了四肢着地的姿势，这几乎成了我在此地的经典姿势了，两条腿弓着，膝盖悬着，像个大青蛙。赵哥最喜欢这个姿势，还说这姿势显得腿长。
　　姿势的缺点是不容易看到究竟是谁在操我，不过无所谓了，我是饮料机来着，谁操都行。
　　我身边围了一圈人，有人还蹲下来专门看我翻飞的乳房，嗯，他们要是来抓一抓也蛮好的，乳房甩得幅度太大有点疼，不过没人来抓。
　　屁股就不同了，那里我看不到哎，我觉得屁股上大腿上到处都是热乎乎的手。有的手还来回摩擦。
　　差不多每个男生都是射在我的阴道里，也不问问我。还有几个男生学着日本动作片的样子拔出鸡巴射在我后背上，哎，讨厌，那样很难弄干净的。
　　吃饭的时候我洞开的小穴一直在往外面缓缓流出精液，一直到吃完还在流，而且刚才射在身上的精液有那么一股腥味。话说我小腹上也有精液，怎么弄上去的？
　　老白，带我去洗澡。
　　洗澡的时候老白等在外面，哎，装什么装，进来一起洗。
　　老白在浴室里干了我两发，这次我是仰面躺在浴室的地砖上，头发浸在地上的脏水里，那地砖还是如上次那样脏兮兮，老白的活塞运动让我的身体在地砖上一蹭一蹭的，起身之后地上有一条蛮清晰的被擦过的痕迹。
　　嗯，用老娘的后背擦的，过份呐。
　　老白的精液还是那么多，这种天赋不去当种猪实在太可惜了。
　　这次我和老白接了吻，老白是初吻哎，忽然觉得好像把他“玷污”了。
　　第二天是拍照，蛮平常的。休息时我随便找个地方蹲下尿尿，有人吹口哨来着。
　　傍晚时分，到采购环节了，嗯，我其实没什么要买的，我不去了吧。
　　话说一个人光溜溜地逛集市蛮需要胆量的，虽然昨天我华丽丽地在满是人的大街上脱到溜光，但“大街”和“集市”还是很不同的。上次虽然光着屁股去过一次，但那是有小欣作陪。当时我故意唬小欣来着，让小欣以为我经常这么干，岂不知那次她给我壮了多少胆子。
　　这次没有小欣了，连老白都不知道死哪里去了。
　　大家都去采购了，赵哥和晓祥虽然不买东西，但也算是个导购吧，于是小院里就只剩下房东夫妻两个和光溜溜一丝不挂的我。
　　嗯，好无聊哎，要不我去逛逛？
　　全裸着身子逛一回集市，一个人。
　　嗯，兴奋里夹杂着害怕。
　　其实真没什么可怕的，怕被捉到还是怕被轮奸？都很无所谓的吧？
　　我走出小院，还故作轻松地和房东大婶打了招呼。
　　现在的街上没几个人，大家都在集市了。昨天在这里脱光了衣服还裸走了好远也没见害怕，现在没几个人了却怕到不行。哎，这算精神病吧？
　　我下决心一定要逛一回集市，全裸。
　　我甚至把拖鞋脱到了路边当作下决心的佐证。再说，既然是全裸，那就应该务求到位，穿拖鞋就不算全裸了。
　　接下来的画面甚是唯美，一个全身赤裸的曼妙女子，在小镇的土路上婀娜地迈着步伐，嗯，没法不婀娜，我怕被石头扎了脚，所以走得小心翼翼，还有点七扭八歪。
　　到了集市口我就只剩下兴奋了，哎，很多人在看我，但好像没把我当精神病来着。
　　在集市里穿梭好刺激，每个人都装作正常的样子，甚至都没人趁机摸我。但我已经兴奋到不行了，哎，得控制着自己，如果在集市上公然自慰那可就太糗了。
　　但小穴肯定出水了，流在大腿上，微风吹过凉丝丝的。
　　我假装要买山货，在某个摊位前蹲下，老板看我的目光很狐疑，哎，我忽然想到他这不是看裸女来着，他大概是想眼前这个光溜溜的女人带钱了吗？
　　我的样子一览无余哎，带没带钱不用问也知道。
　　可是我又不买，没带钱也没关系的吧？
　　换了个摊位，再次蹲下，这次我大腿分开，湿润润的两瓣阴唇和少许洞开的阴道无遮无拦在暴露在摊主的目光里，这姿势和蹲坑拉大便的姿势一模一样，哎，太难看了吧。
　　我又并拢双腿，嗯，这样显得两条大腿浑圆，与腰身和乳房配合在一起相当的唯美，我自己都要被我的身体迷到了。
　　我现在想挨操，特别想。小院里应该有一场轮奸已经在等我了吧？
　　果然，盛况空前的轮奸，一直把我干到天黑，我的腿都软了，好爽。
　　要去洗澡的时候我才想到我的拖鞋，去集市的时候我把它扔在路边来着，嗯，找不到了。
　　无所谓了，这下我把我所有的衣物彻底地丢在了这里，房东大叔很有文采地说我是丢盔弃甲来着。
　　洗澡回来我穿着老白的破布鞋，黑色的那种，我发现裸体其实和什么鞋都很配，即便是这种普通得不能再普通的布鞋，和赤裸的身体搭配在一起也能显出一种别样的性感来。
　　第二天返程，我还是坐在胖小哥的旁边，嗯，一丝不挂，连鞋子都没了。我说来的时候没想到我是模特吧？胖小哥说直到拍摄那天才知道我是模特来着，之前只以为我是个无比豪放的影友。哎，这脑回路，治不好的吧？
　　我说那第一天晚上你操我了吗？别告诉我你没操。
　　嗯，这种话题现在说起来蛮轻松的。
　　胖小哥说操了，还说我是他的第二个女人。嗯，男生怎么都这么在意名次啊，前五名大概都是充满意义的吧，第二名很靠前了。
　　胖小哥又说插女生嘴里我是第一名。哎，够了够了，这种冠军我不知道拿了多少个了。话说昨天晚上的轮奸，插我嘴里的鸡巴不下十几个，而我当时的姿势差不多也只能看到男生的小腹，这还是被拎着脑袋的姿势，如果男生没抓我的头发，那我就只能看到鸡巴了，而且牙齿还会经常性地碰到鸡巴。
　　胖小哥肯定没抓我的头发，我猜的。
　　一天的车程，我和胖小哥有说有笑。胖小哥还是有些面对美女的做作感觉，故作幽默的那种，气氛和来的时候差不多，只是少了些拘谨，还有，嗯，我们还一起研究了我的身体。
　　话说美女一丝不挂地坐在旁边，不研究一下才见鬼呐。
　　我给他看了“逼的结构”，嗯，小心翼翼的，生怕前排和后排的人看到，为了动作幅度不那么大，我没有冲他转过身体，只是坐得低了些，然后扒开阴道给他看小阴唇。
　　胖小哥从来没这么仔细地看过女生的“那里”，他只上过几次前女友，而前女友不让他扒开看。
　　和胖小哥隔一个过道还坐着一个影友，好奇地把目光转过来，又不太好意思凑近，嗯，他大概以为我和胖小哥有什么特殊关系吧。话说现在车上的男生在这两天里一个不少地都操过我了，然而虽然行过夫妻之实，但彼此的感觉还是如同陌生人一样。
　　这两天的轮奸没涉及到屁眼，其实我的屁眼操起来蛮爽的，不过我没和胖小哥说，一方面说了他也操不到，顶多用手指抠一抠；另一方面有些人对屁眼是天然反感，要是“礼节性”地抠进来可能会觉得恶心吧。
　　不过我还是贱贱地问他想不想看我的屁眼。
　　胖小哥想看，他还没看到过“人的屁眼”是什么样的。
　　看屁眼得翻转身体，如果用坐低的方式至少也得把两条腿抬起来，动作幅度太大肯定会引起别人注意的。
　　我说过一会停车休息时，我从你面前过，你自己扒开屁股看吧。
　　停车休息还得好一会，胖小哥又问我女生怎么自慰？
　　我自慰给他看，嗯，前排没动静，后排的两个人在聊天，没什么注意到我的迹象，我神经紧张地自慰，居然来了一次高潮。
　　停车休息了，胖小哥这次没像往常那样侧过身体，我起身挤过去，两个人的小腿碰到了一起，和上次差不多，但这次贴得蛮严实，我抱住前排的椅背和晓祥说话，嗯，屁股被扒开了。
　　胖小哥没抠我的屁眼。
　　话说这是我的屁股第三次以这种角度呈现在他的面前，前两次都包在裤子里，而现在那裤子已经留在小镇了。
　　下车，和一群流氓们耍了一会流氓，险些在马路边上再次被轮奸。
　　上车，屁股又一次在胖小哥面前扫过，这次他很流氓地摸我的屁股，还有大腿。
　　接下来的车程蛮正常的，我的身体各处都已经研究遍了，再也不稀奇。我忽然好奇胖小哥怎么没硬啊，嗯，轮到我耍流氓了。
　　胖小哥其实硬了哎，而且，这家伙差不多是硬了一路。硬硬的鸡巴夹在裤子的皱褶里，我居然没发现。
　　哎，我帮你打出来吧，反正胖小哥的裤子已经被我扒开了，鸡巴一晃一晃的，塞回去肯定会折断。
　　然后我给他手淫，嗯，过道那边的影友这时候不看了。
　　胖小哥说别弄了，没手纸，一会射了弄的哪都是。我说不会的，你放心吧。
　　要射的时候，我迅速低头把他的龟头抵在我的嘴唇上，刚抵上，精液就喷射到我嘴里了，话说这种事我总是拿捏得很准确，我自己也说不好男生“要射了”到底有什么特征，但我就是知道。
　　精液不多，我不经大脑地咽到了下去，然后才想到应该给胖小哥看看的，男生对于女生含着自己精液总是充满了成就感。
　　哎，来不及了，已经咽了，我猜胖小哥即便能再射一发，那估计在嘴里也少得不容易看到。
　　我把他龟头上的残存舔干净，嗯，刚才半软的鸡巴现在又硬了，哎，没治了，你就硬着吧，我把他的鸡巴硬塞进裤子，这么不听话的鸡巴，断了就断了吧。
　　傍晚，回到我们的城市了，大家陆续下车，胖小哥也要到站了。他整理好自己的背包，然后就在车将停的那一刹那，突然伸手捏着我的下巴，突袭一样把嘴巴凑了过来。
　　哎？我还没反应过来呐，嘴巴里就多了一个舌头。
　　这应该不算吻吧，但舌头碰到舌头了。话说挨操对我来说是家常便饭，但接吻对我来说意义还是蛮重大的。
　　嗯，就这么被强吻了，也许这算是偷吻？
　　车停下了。胖小哥逃一样地下了车。连再见都没说。
　　哎，我有些懵。
　　整个过程连一秒钟都不到，胖小哥肯定是算计好的，嗯，操过我之后，算计着偷吻我一下。
　　说起来，在小镇被轮奸的这几次外拍，还真没怎么接过吻，这下和老白吻过一次，又被胖小哥偷吻了一次。哎，感觉蛮好的。说实话，胖小哥蛮可爱的。
　　我连他的名字都不知道，虽然可以查报名表的，但总是忘。
　　他肯定想不到我会在若干年之后把这些淫乱事写出来，也肯定想不到我会把他写在里边，并且叫他“胖小哥”。
　　话说影友里边大部分人都干过我，但能让我留下印象的实在不多，胖小哥算一个，而且还蛮美好。


　　第二节

　　接下来的日子，又是漫长的等待。赵哥说起码要招到大半车人，不然就赔了。不过这时候不像年初那会了，等着也不心急。然而老娘的下一次例假可越来越近了。
　　所以其实还是有点急。
　　这天中午，临近吃饭的时候，我在710晃荡。小兔的桌子上总是有水果的，这次是小芒果，嗯，我顺了一个又一个。710最近接了新项目，忙得要死要死，不过一点也不影响我，我该烦他们照样烦他们。
　　710现在只有我一个裸体。
　　也许是这一冬天性事不断，也许是有些审美疲劳，再加上那项目好像催得很急，710们已经有些日子没有人脱衣服了，只有我一个人光溜溜地晃来晃去。
　　不过我和小颖以及姚姐倒是不欠操，有强奸犯老孟呐，还有“春蚕到死丝方尽”的小吕，所以性事还是不缺的。至于H姐和小兔，可能已经绝经了吧。赵哥最近迷上了姚姐，每天都要来一发，姚姐现在上班都是先到706报到，要是赵哥不在她就等一会，挨过操之后才心满意足地到702去。
　　话说两人要不要这么默契？看体型他俩蛮般配的，不会私奔了吧？
　　姚姐最近特别没心，有时候早上把衣服脱在便利店，有时候把衣服扔在706，下班时总得想想衣服哪去了，哎，我真想知道她要是想不起来了会不会光着回去？
　　702最近也很忙，不过女生们至少是光着的，而且中午还会有性事。为了不烦到710的项目，702们现在都是吃饭之后回去操女生的。不过我无所谓，我算是710的一分子吧。
　　这会710一众人等都在聚精会神地忙活着，房间里响彻着有节奏的摇滚乐，嗯，蛮好听的，我一边吃芒果一边随着节奏扭屁股。
　　话说现在和我第一次全身赤裸地出现在710那会差不多，不同的是我随意了许多，嗯，还有谁也不看。裸女扭屁股对他们来说已经完全没看头了。
　　这时候门口闪现一个人，哎？大师来了。
　　现在看他已经不那么讨人厌了，大师现在是我们的功臣来着。我很随意地招呼他，屁股还在扭。大师看不到我的屁股，我站在小兔旁边，有隔断挡着呐，但他能看到我一抖一抖的胸部。
　　大师很爱看，后来“跳裸舞”成了他玩我时经常性的科目。
　　大师依然是一付神叨叨的样子，不，这次像救世主来着。
　　好吧，真是救世主，大师不知道从哪里弄了满满一车人，加上我之前招募的零星几个，赵哥那破车简直要装不下了。
　　大师问我，可不可以在集市上轮奸你？
　　哎，那口气就好像让我给他带点山货回去一样。话说“轮奸”这种事虽然经常发生，但从嘴里说出这两个字的时候还真是不多。
　　所以听起来让人有点害羞哎。
　　不过当时我没反应过来这一层，只想着轮就轮呗，反正每次都轮奸。嗯，我完全忽略了人家是要在集市上轮奸我哎，集市上。
　　我轻描淡写地说：行啊，没问题。
　　嗯，这天中午710的男生们差点精尽而亡，就操我一个。小小兔和H姐也光着屁股去找强奸犯了。
　　小张说我那声“行啊”简直太骚了。哎，你干活干傻了吧，我撅着屁股捆着绳子满地溜达那会你不说我骚，说了声“行啊”却骚了？
　　骚就骚吧，小张操我很有些老夫老妻的感觉，简直不能更默契了。
　　下午回706洗澡的时候我才意识到人家说的是在“集市上”轮奸我哎，集市上。
　　淫水怎么也冲不干净了。
　　出发那天我衣着整齐，基于女人的第六感，我总感觉大师找来的肯定不是什么正经人，扒我衣服的时候估计是用撕的吧，把好好的衣服给扯成碎片太可惜了，所以我特意穿了些廉价的胸罩和内裤，嗯，随便撕吧。
　　其实上次我是打算再也不穿衣服去那个小镇了，但这次情况特殊。再说车上的人也太多了，过道上都坐满了人，我只能到副驾上和晓祥挤在一起。不敢想象如果这会我是光溜溜的样子会是什么样的场面。
　　大师带来的这些人居然蛮“正常”的，嗯，虽然肯定不是玩摄影的但至少看上去不那么流氓。不过他们会变成流氓的，这一点我毫不怀疑。
　　一路无话，一天的车程到小镇，小屁孩们对于我的衣服已经有心里准备了，不过这次我可不打算在路上脱，如果有人来扒那就让他扒光好了，嗯，没人扒，不怪我哦。
　　但小屁孩们还是围着我蹦蹦跳跳。
　　大师背着一个硕大的摄影包走在最前面，和旁边的人说说笑笑。哎，那摄影包也太夸张了吧，像个登山包，而且鼓鼓囊囊的，我记得大师只有一台相机啊，莫非这老兄背了个帐篷？
　　大家浩浩荡荡往小院走去，一切都蛮正常的，完全看不出这一次外拍“特殊”在哪里，只是人有那么一点多。
　　我又开始后悔穿衣服了，既然之前下过决心再也不在这个小镇穿衣服，那就应该严格遵守才是，然而现在已经来不及了。
　　进了小院，大家分房间、摆桌子，忙乱了一阵子，话说上次的这个时候，我正在被轮奸来着，然而眼下却没人关注我了，嗯，莫非他们不知道我是本次的模特？
　　这次我又是唯一的女生。
　　这时候时间还蛮早的，房东大婶的晚餐还没准备好，我坐在角落和老白有一搭无一搭的聊天，有个男生走了过来，跟我说：小晗，可以干你一发吗？
　　哎，敢情这些家伙连我叫“小晗”都知道了。
　　那男生的神情像是在舞会上向一个女生邀请一支舞，蛮绅士的，然而越是绅士就越显得变态。
　　嗯，好吧，我有些懵，大师找来的都是些什么人？有这么问女生的吗？话说被问“可不可以干你”我还算有经验，但是这种场合，这种氛围，我还是第一次。
　　我大概是说了声“好”，就像应邀一支舞，我好像还想矜持一下来着，嗯，矜持着答应一个陌生男人干自己一发，好奇怪呐。
　　我站了起来，既然是“干我一发”，那我身上不能有衣服了吧？面前的男生似乎没有动手扒我衣服的意思，那我自己脱咯？太主动了吧？这样好吗？我正纠结着，身上的衣服已经在我手里了。
　　哎，我自己脱的，完全不经大脑。
　　算了，我是荡妇来着，矜持个什么劲。我把衣服扔给老白，顺手把胸罩也解了下来，再然后是内裤和短裤，嗯，我脱光了。从站起来到脱光衣服，整个动作一气呵成，怎么看也不像是在心里纠结过的样子。
　　在哪干？在这儿吗？嗯，我从下车到现在就一直在期盼这场轮奸，这会我已经不打算矜持了。
　　房东大叔从角落搬出一个小桌子，跟学生用的课桌差不多，上面居然还铺着一个小垫子。哎，我立刻意识到这东西是给我准备的。
　　眼下小院里摆着三个大餐桌，就只剩下院门口的一片空地刚好放那个小桌子。不过离门口也太近了些，嗯，院门外挤满了人，那个隐形的警戒依然在发挥作用。
　　不过我已经顾不上那么多了，我现在只想挨操。
　　我光溜溜地走过去，背朝着院门坐上桌子，仰面躺下，小桌子刚好够我的上半身，脑袋悬空，垂下一个马尾辫。那男生也过来了，抓着我的两个脚脖子，把我的两条腿抬了起来。
　　鸡巴进来了，几乎就在两条腿抬起来的一瞬间就插进来了，嗯，他什么时候脱的裤子？
　　哎，不管了，阴道好充盈，天空好蓝。
　　好爽！
　　这可能是我第一次在这个小院里以这种姿势挨操，以前都是后入式。小桌子随着男生的抽插而晃荡有声，蛮有节奏的。
　　那男生射了，嗯，下一个。
　　第二个男生两手抓住我的两个脚腕，把我身体掉转了180度，好吧，刚才老乡大概还能看到我的乳房，这会应该只能看到那男生的屁股了。
　　然而男生每次挺进都有皮带扣打在我屁股上。
　　哎，他居然没脱裤子，只是把鸡巴掏出来而已，像小便一样。
　　估计刚才的1号男也是这样的吧，这种角度男生自己丝毫不露点，嗯，流氓居然也会害羞。
　　老乡们连我的身体都看不见了，男生挡着呐，估计这会他们只能看到我的两个小腿和脚丫吧，不怪我哦。
　　第二发又射了，这家伙量真多，简直堪比老白。
　　按以往的经验，这时候的轮奸差不多是每人一发，所以2号男拔出鸡巴以后，我甚至都没放下高举的两条腿。话说刚才从1号换到2号时我就没放腿，2号差不多是从1号手里接过我的脚腕的。
　　然而3号并没有出现。
　　现在的情形是，作为院子里唯一的裸体，我仰面躺在靠近院门的小桌上，两条丰满圆润的白腿笔直地伸向天空，嗯，确切地说，不是伸向天空，而是指向我身后的某处。一整个大圆屁股一览无遗地暴露在近在咫尺的一大群老乡面前，女人的隐私地带毫无保留地展现在他们的目光里，刚刚被干过的小穴还在汩汩流出精液，我挺起脑袋想看看3号男死到哪里去了，没想到刚好和院门外的一大群人对视到了一起。
　　对视了足有好几秒钟，我甚至都没想到这时候应该把腿放下。
　　话说我在小院里被轮奸早已经不是新闻了，而我的裸体对于老乡们来说应该也不稀奇，然而这种角度、这种距离还是首次。
　　“骚娘们”的隐私部位终于大白于天下了。
　　那几个小屁孩照例还是趴在墙头上，嗯，这下可算开了眼了。
　　我把脑袋重新垂下，两腿却依然保持着姿势，哎，随便看吧，无所谓了，我蛮希望他们能看得确切些，我是荡妇来着，而且这会已经精虫上脑了。
　　我甚至贱贱地抬高了一点屁股，以期他们能从屁股缝的起点一直看到我的脚尖去，这才算是林小晗完整的下半身。我还想自己动手把屁股缝扒开得大一些，以确保他们能看到我的屁眼。
　　微风吹过，屁眼凉凉的，嗯，不用扒了。
　　我垂下的脑袋能看到院里的情形，只不过画面是倒立的。大师在和旁边的人聊天，一付无视我的样子；房东大婶开始上菜了，虽然看了我一眼，但淡定得跟什么似的，话说我这种有点虐的造型她早就看习惯了。
　　没人操我吗？我现在很想挨操来着，两发太少了。
　　我几乎要自慰了。
　　还好，一支鸡巴插了进来，蛮大的一支。
　　无所谓是谁了，影友或者老乡都无所谓了，我甚至都没挺起脑袋看看是谁在干我。
　　3号算早泄吧，抽插了十几下，顶多二十几下就射了。把我欲火勾得旺旺的然后突然就射了，哎，我开始揉搓阴蒂了，我猜不会有4号了。
　　我还是翘着双腿，只是这会腿是弯着的。以赵哥的审美来说，应该是伸直双腿才好看，但高潮来临我也顾不上那么多了，我挺着脑袋，看着门外黑压压一大片的老乡，自慰到了高潮。
　　下“床”，吃饭。
　　小穴里总会有东西流出来，我怕把房东大叔的马扎弄脏，干脆蹲在桌前了，嗯，跟上大号的姿势差不多。蹲着很累，过了一会我改跪着了，而且很注意地确保小穴里流出的液体不会滴到我的脚腕上。
　　旁边的影友用筷子夹我的乳头，哎，讨厌。
　　今天的轮奸就这样了？就三个人？我好不满足哎，话说大师找的这些人是怎么回事啊？还说在集市上轮奸我，骗我的吧？
　　晚上赵哥和晓祥算是倒了霉了，嗯，赵哥蛮纠结“交公粮”怎么还有他的份。我又吓赵哥说要给他“生猴子”来着，不过这次赵哥没上当，他知道我例假就要来了。
　　第二天早上，我起床后把衣服穿上了。嗯，我基本上已经确信大师说要在集市上轮奸我是骗人的，也许他就是想听我当时说的那声“行啊”，来满足他那种变态的征服欲。以昨天轮奸的规模来看，这次外拍应该是很轻量级的，流氓都会害羞哎，这算什么流氓，我就别光着身子刺激他们了。
　　话说我还以为他们会撕我衣服来着，还第六感来着，嗯，想那么多，蛮好笑的。
　　大师在背后隔着衣服拽我的胸罩带子，哎，流氓，昨天干啥去了。
　　大家往拍摄点进发，后面照例跟着一群看热闹的老乡，不知道是不是心理作用，我觉得比平时好像多那么一点，当然这次的影友也比平时多，一大群人显得浩浩荡荡的。
　　到了拍摄点，大师居然从包里拽出一个不大的垫子来。
　　垫子哎，带海绵的那种，虽然不算厚，但基本上能起到床的作用了。怪不得他那个背包那么鼓，原来背着半张“床”呐。
　　这里虽然被称作“拍摄地”，然而其实就是一处蛮有风格的巷子口，“床”一出现，顿时觉得整个巷子口都充满了香艳的感觉。
　　然后大师又拿出了肛塞、扩张器还有绳子，好吧，不香艳了。大师带没带相机？我好像昨天就没见到大师把玩什么相机，哎，不想这些了，我昨天看到好几个人拿着晓祥最鄙视的卡片机来着。现在的问题是，我要不要“上床”？太主动了好像不好吧？
　　一只手在我脖子后面弄了一下我的领子，我还没反应过来那手又转到前面弄了一下，嗯，不是一只手，是两只来着，我还看到一个蛮大的指甲刀，哎？
　　我一瞬间就想到接下来会是什么了。
　　圆领衫的领口通常都是锁边的，所以撕衣服时经常是衣服碎了，但领子还是完整的，当男生兽性大发的时候，扯不破的领口经常会勒到女生。那人居然提前用指甲刀把我的圆领衫的领口剪出两个豁口，嗯，这么理智的兽性？
　　不过老娘的第六感还是蛮准的。
　　一双大手过来扼住我的脖子，蛮用力的，还来回晃，我站立不稳甩丢了一只拖鞋，嗯，奴性上来了。
　　第二只拖鞋我是故意甩丢的。
　　那大手转到我的领口，这次是左右两边，我很自觉地向两侧垂下双臂，嗯，把我的衣服撕碎吧。
　　嗞拉一声，哎，好爽，奴性更盛了。
　　其实我在强奸游戏里经常被扯破衣服的，一开始是老孟，这家伙还曾经扯破过我蛮喜欢的一件衣服，然后其他人也玩过，但跟强奸不是真的“强”奸一样，大多数情况我都有准备，而且撕衣服这种事蛮有技术含量的，有一次大师跟我玩强奸撕我衣服，结果，嗯，被我给打败了。
　　所以提前剪开领口虽然感觉怪怪的，但还算是个聪明办法。而且扯着领子把衣服往两边扯，至少我不会被扯倒。
　　不过我猜想那家伙是是想把衣服一分为二的吧，但衣服的豁口撕到肚脐却停了一下，然后才彻底被撕开。好吧，不算太顺利，但我已经爽到了。说起来，撕衣服、强奸这种游戏蛮容易让我兴奋的。
　　两半衣服从我的胳膊上滑落，嗯，上半身只剩下胸罩了，黑色的胸罩显得皮肤特别白。人群里传出一些“噢”的声音，我打赌他们昨天都看过我的糗样了，但即便如此，被当众扒光还是让他们兴奋不已。
　　“强奸犯”非常不专业，嗯，胸罩没扯下来，没想到这个廉价货弹性这么好。那家伙想表现得“兽”一些，但实在是笨手笨脚。短裤他只扯掉了扣子，还是我配合着脱下来的；内裤还好，扯破了，不过扯得我很疼。我被彻底扒光了，人群里却没有“噢”的声音。
　　这时候我已经浑身充斥着奴性了。我忽然体会到当年小颖的那一句“我是M”中的满足感了，嗯，我也是M，这会我是大家的M，在场的所有人都是我的主人。
　　我上了“床”，跪上去的。人群就在我前方不远处，比昨晚在院门口的距离略远些，但还是有些赤身裸体向他们下跪的感觉。
　　大师让我转过来，嗯，屁股朝向人群。
　　我四肢着地转过身体的样子一定很诱人。大师手里拿着肛塞，我很乖巧地把脸贴在垫子上抬高屁股，腾出两只手把屁股扒开，女人的隐私彻底暴露了出来，嗯，昨晚也是这种尺度，不过现在是白天，光线很充足，老乡们就算站得远些也比昨天看得清楚。
　　老乡们肯定不知道大师手里那个物件是什么。
　　所以楔形的肛塞只插进屁眼一小截，人群就爆发出一片嘈杂的“我操”声。
　　但是大师没把肛塞彻底插进来，嗯，这笨蛋忘了润滑了。
　　大师表面一付很平淡的样子，但我猜他心里早就一片波澜了。不过还好，他还记得我要保持阴道清洁的事来着，至少没把刚刚插过屁眼的肛塞插进阴道，虽然那里早就湿得一塌糊涂了。
　　肛塞伸到了我的嘴边。
　　大师还顺手提着我的辫子把我的脑袋拽离了地面。
　　这肛塞我不是第一次见，但进入我身体却是第一次。这是大师的M的肛塞来着。那个M曾经连续几个月一直戴着这玩意，肠液应该有一点腐蚀性吧，我眼前的这个东西已经没有什么光泽了。
　　大师拎着我的脑袋是为了让我能侧过身体，好让老乡们看到我用舌头舔肛塞的样子。准确地说，是扭动脖子把脑袋转过来，而身体还保持原样，我甚至都没松开扒着屁股的双手。
　　扭曲的裸背一直都是很好的拍摄题材，周围响起一片对焦的滴滴声。
　　嗯，眼下是外拍来着，我是模特，我几乎都要忘了。
　　肛塞的前半截湿湿的，那是我的肠液，但我毫不在乎，为了配合大师的“让老乡看见”，我尽量把舌头伸出得长些，嗯，我乖巧来着，一向如此。
　　但是老乡们可能没看见。周围的人实在是太乱了，后来我看过他们拍的照片，影友们站得很凌乱，而且很多都在抢位拍我扒开的屁股，怎么看也不像是一场拍摄。
　　舔湿的肛塞被再次插进了我的屁眼，这次一插到底，人群中再次爆发出一片“我操”声。大师松开了我的辫子，但我尽量保持着脑袋在空中的姿势，而且我还扭过头来看向后面。
　　我的脸、我的屁股和大腿、我的脚丫以及屁股中间的肛塞组成了一幅很虐但又充满曲线美的图案。
　　嗯，老乡的最前面赫然是那几个熊孩子，连那几个年龄不一的女孩都在看。
　　要是有姚姐的本事我就扒着屁股把他们轰走了。
　　有风吹过，小穴凉凉的，嗯，肯定湿了，但愿不要流出太多的淫水才好。我看看垫子，老天，湿了一大片，怎么这么多。估计刚才淫水是拉着丝流下来的吧，哎，好糗。
　　我鸵鸟政策地扭回脑袋，赫然看到一双光着的脚。
　　哎，我又很虐地往上看。知道么，到这时候我还是扒开着屁股，所以实在没法把脑袋扭出向上看的角度，但余光至少可以看到一双光光的大腿和一支鸡巴。
　　第一次在这小镇的“拍摄现场”看到裸男。
　　怪不得那几个女孩刚才好像根本没看我。
　　裸男走到我侧面，这下我能看到他了，嗯，是那个“强奸犯”。
　　强奸犯手里拿着扩张器。
　　嗯，随便咯。
　　强奸犯一只脚踩在我脑袋上。
　　这下倒是蛮专业，那大脚没踩在我的面颊，而是踩在我的太阳穴附近，那个部位可以让头骨承受更大的压力。
　　然后这个死人真就用力了，魂淡。
　　插个扩张器要不要前腿弓后腿绷？你还光着屁股硬着个鸡巴，这形象多难看啊。
　　足有半分钟，扩张器也没插进来，嗯，强奸犯摆造型呐，周围又是一片对焦的滴滴声。没有快门的咔嚓声，除了晓祥的单反鹤立鸡群地挂在脖子上，其他的都是卡片机。
　　哎，要不是有一只脚踩在脑袋上，我真想看看晓祥的表情。
　　强奸犯的身材应该是不错的，刚才我隐约看到了几块腹肌，不过这家伙肯定没怎么玩过女人，把扩张器插进来的时候简直毫无征兆，稳准狠地一下就进来了，搞得我全身都是一震。
　　好在扩张器不能一下扩大，但强奸犯扭动扩张器旋钮也是充满了工人的架势。
　　阴道一点点扩张开了，朝着一大群老乡。
　　昨天的糗态和现在比起来实在不算什么，老乡的“我操”声还是如一开始般嘹亮而嘈杂，但我看不到，我现在脑袋根本动不了。
　　我现在还用扒着屁股吗？这会我的屁股沟已经晾了半天了。
　　扒着吧，“主人”没让我松开来着，不过话说回来，扒开屁股也不是“主人”的命令来着。
　　强奸犯松开了踩着我的脚，嗯，踩了这么久，脸上会有脚印的吧？我往后看了看，哎，老天，老乡们什么时候凑过来的？
　　最近的那个老乡是个老头，脑袋都快要碰到我的屁股了，而且他还很搞笑地闭着一只眼，只用另一只眼瞄。嗯，瞄我阴道里的子宫。
　　我这是什么命啊，早先是到处展示处女膜，现在没了处女膜，又到处展示子宫？而且，这会算是在大街上吧？就这么免费参观？
　　老头看了一会，让出位置，换给另一个人，嗯，这么有秩序？
　　另一个居然是熊孩子。
　　我要不要赶走他？
　　哎，这小屁孩我差不多已经认识了，至少很脸熟。让不让他看实在无所谓了。
　　嗯，看吧，女人的“逼”里就是这样的。
　　熊孩子问：在哪里？在哪里？
　　什么在哪里啊？
　　不过熊孩子应该不是问我吧，话说我撅着屁股洞开着阴道给他讲解人体知识是不是很搞笑？我不说话吧，谁爱回答谁就回答吧。
　　我又看向强奸犯，这会我脑袋能动了，嗯，身材确实不错哎。
　　有影友刚才没拍到踩我脑袋的画面，让他再踩一下。嗯，这死东西也不问问我，一只大脚再次踩了上来。
　　这次整只脚掌都贴在我脸上，不过还好，至少没用力。
　　但强奸犯两只手掐着腰显得很卡通。
　　不过鸡巴怎么软了？把一个美女的脑袋踩在脚下不刺激吗？有影友说“把鸡巴立起来”，嗯，忽然有一种大仇得报的感觉。
　　大师拍拍我屁股说休息一下吧。
　　嗯，把脚拿走！老娘要起来了。
　　我真是没救了，我一直到站起来手还在扒着屁股，没有手的帮助不怎么容易站起来的，但我完全没想到可以把手从屁股上松开。
　　我找了个大石头想坐下休息一会，屁股碰到石头的时候发出奇怪的声音，嗯，肛塞是塑料的，扩张器是金属的，这两个东西都碰到石头了。
　　虽然阴道和屁眼胀胀的，但我几乎要把这两个东西给忘了。看样子大师没有要取下来的意思，那就这么塞着吧。不过有扩张器在，大腿没法并拢，我就很爷们地分着腿，阴道无遮无拦地继续洞开着。
　　屁眼里插着东西坐下的经历我倒是有过，但都是坐在软软的东西上，这次是首次坐在硬硬的大石头上，肛塞往里边顶着，好像全身的重量都压在肛塞上一样，嗯，这么说，我的“正下方”就是屁眼咯？
　　有影友来拍我，我故意伸出剪刀手，剪刀手是“胜利”的意思来着，我“胜利”个什么劲？阴道被胜利洞开还是屁眼被顺利攻入？
　　卡片机的好处是拍完了立刻就可以看，那影友把相机给我看，哎，我头发怎么那么乱？而且有些红润的脸上，还有一个很清晰的脚印，哎，讨厌。
　　那小屁孩又蹭过来，忽然蹲下往里看，我佯装要踢他，小屁孩嘻嘻笑着跑开了。
　　我现在欲望蛮强烈的，虽然现在阴道里插着东西没法挨操，但我还是把目光转向强奸犯。
　　对于一个女生来说，最亲近的男生就是进入过自己身体的吧？现在强奸犯虽然还没进入过，但眼下这架势，恐怕是迟早的事，而且做为目前仅有的两个裸体，我至少也应该认识他一下吧。
　　强奸犯光溜溜坐在另一边，还故意把脑袋朝向别处，假装不看我，嗯，我盯着他看，直到他偷偷瞥我的时候刚好撞上我的目光。
　　哈，强奸犯的反应太搞笑了。
　　我很流氓地伸出手指向他勾了勾。
　　强奸犯蛮听话的，乖乖地晃着鸡巴走了过来。
　　我还没说话呐，强奸犯就抢着说：“不是我哦，是……”他用手指了指大师。
　　嗯？什么不是你？这家伙说话没头没脑的。
　　他说的是踩我脑袋的事，我轻描淡写地说“没事没事”，然后问他：你叫什么名字？
　　强奸犯对于我的反应几乎要死机了，好吧，脑袋被踩算是个大事吧，可是我现在是想和他认识一下来着。而且，我其实还想来那么一发的，虽然这时候并不算太合适。
　　强奸犯想了想，然后说你叫我小强吧。
　　哎，这家伙看年龄不算大但却蛮世故的。我又不吃人，有必要编个假名字吗？
　　好吧，我也不想深交，小强就小强，只希望你不是和星爷相依为命的那一只就好。
　　我想让小强坐我旁边，可我屁股下面的这石头虽大，却放不下两个屁股，小强要是坐过来，可能要屁股挨着屁股了，而且得一个人揽着另一个人的肩才不至于歪下去。嗯，你自己找地方坐吧。
　　小强蹲在我面前，上大号的标准姿势，硬硬的鸡巴蛮显眼的。
　　我洞开的阴道应该被他尽收眼底吧？无所谓了，随便看吧。
　　我告诉他以后踩女生要注意别踩面颊，容易把女生踩坏的；还有插女生阴道之前应该先有个信号，揉搓一下阴唇或者说一下都行，突然插进来你知道有多吓人吗；还有啊，让女生口交的时候要么别抓头发，要抓就多抓点，抓少了容易把头发抓掉的……
　　我没问他年龄，但我觉得我应该比他大点，言谈之中颇有些谆谆教导的意味，只不过一边展示着自己的子宫一边教导人家有那么一点奇怪的感觉。
　　大师招呼大家去下一个景点，嗯，晓祥把相机收起来了。这次外拍别说相机不重要了，就是换景点其实也没什么必要，我看到各个卡片机的画面里，很多都是一个大屁股充满了画面，有脸的都很少，背景就更少了，还不如在摄影棚里拍呐。
　　到下一个景点要穿过两条街，大家依然是浩浩荡荡，只是我身上没有衣服了，而且胯间还洞开着阴道。我的两半带着短袖的衣服被影友收藏了，破掉的内裤不知所踪，短裤没人要，但我也没法穿，胸罩倒是完好的，我拎在手里像个神经病一样甩着玩。
　　那个扩张器大概比易拉罐还要粗些，这其实蛮影响走路的，至少那个露在外面的旋钮就很硌大腿，所以我走路的姿势颇有些怪异，半路遇到几个老乡，我的奇怪姿势成功地把他们的目光引到了我的小穴那里。
　　如果不是洞口的上方还有一撮阴毛，恐怕很难让人联想到那是女人的阴道来着，但这一撮毛的说服力也蛮有限，而且洞口实际上是斜着冲下的，倒是露在外面的金属部分蛮扎眼。这些老乡都很好奇“骚娘们怎么了”，于是跟在后面的那些刚刚“见过大世面”的老乡就解释说那是逼，让人家给撑大了。
　　老乡们说“骚娘们”的时候已经不避讳我了，甚至还有当面这么叫我的，不过口气里却并不怎么鄙视，还有叫“小骚娘们”的，听起来甚至还有几分喜爱的感觉。他们之前对我略有避讳主要是在意“娘们”二字，他们觉得我这种肤白貌美的城里女人和他们认知里的“娘们”颇为不同，但“骚”是毫无争议的，所以最早还有叫“小骚丫头”的。现在算是统一叫法了吧，除了老白满含深情地叫“小晗”，其他不分老幼都是叫我“骚娘们”。
　　嗯，我就是骚娘们来着，没毛病。
　　第二个景点，还是“床”。刚才湿的那一块这会已经干了。大师让我躺上去，然后抬高双腿，嗯，跟昨晚一模一样，而且我还是很自觉地扒开屁股。
　　不大的垫子刚好容得下我的上半身。
　　有人感概说小晗的腿真白啊，哎，好得意。
　　刚才半路跟上来的老乡这下看到我屁眼上的物件了，嗯，猜猜这是啥？
　　小强过来把我的双腿交叉着别在我的脑后，又是大师的主意，不用猜也知道。这姿势很虐，但说实话没什么美感。
　　我看到我的大洞了，嗯，居然这么大。
　　大洞后面“粘”在屁眼上的肛塞也能看到，看上去真像是粘上去的。
　　大师把我的两条胳膊拽到腿前面来，让我用双手捧着自己的屁股，嗯，像端着个脸盆，恍惚间那就好像不是我的屁股一样，然后是拍照。晓祥没打灯，卡片机其实也不怎么需要辅助光。
　　老乡们还是“我操”个不停，听起来特别带感。
　　有个影友几乎把卡片机伸出来的镜头插到我阴道里了。话说我现在阴道的口径，比他那个小小的所谓“镜头”要大上许多，不过“游刃有余”这词用在这里是不是不合适？
　　我以为大师会让我一整天戴着肛塞，却没想到这一轮刚拍完，大师就伸手把肛塞拔了出来。
　　还是表演性质的，大师故意让老乡们看到，那些半路跟上来的老乡的“我操”声简直是呕出来的。
　　然后大师让我自己把屁眼撑开。
　　嗯，好的。
　　我本来是双手捧着自己的屁股，现在要改成扒屁股了。我把后背弓成一个弧形，并且尽量用后脑勺的小腿顶着脑袋，这样可以让屁股保持在原来的位置，然后我扒开屁缝。
　　松弛的屁眼在屁股沟里呈现出一个圆润的三角形的洞口，和洞开了许久的阴道形成了连在一起的两个大洞，嗯，像个“日”字，话说“日”的含义是不是因为这个？
　　其实以我的角度来看，还像个“台”字来着。
　　保持姿势，拍照。老乡们也凑过来看，有了上一个场景的经验，这些老乡凑过来的时候已经不像之前那么偷偷摸摸了。外拍现场变成了展览现场，难以想象以后的外拍会是什么样的局面？
　　至少这些影友和老乡蛮有秩序的。
　　后来的老乡在了解了“人的屁眼里是什么样的”之后还顺便补习了“女人阴道里的子宫是什么样的”。我肯定出淫水了，但现在算是洞口向上，淫水都流到里边了。
　　熊孩子也凑过来了，对他们来说，屁眼要比阴道更为神秘一些。我已经没心思赶走他们了，男孩子早晚都是要变坏的吧，再说我对于他们来说早已经没什么隐私可言了。
　　女孩也来了，一共两个女孩。
　　之前洞开阴道的时候，那两个女孩没敢过来看。现在也许是洞开的屁眼太让人好奇了，她俩终于鼓足勇气凑了上来。
　　两个女孩一个是小小的，满脸的猎奇；另一个至少也应该是初中生的年龄，只是穿的衣服不知是哪个大婶穿剩下的，完全看不出身材。大女孩俏脸红红的，死命往阴道里看。嗯，老娘被看得有些不好意思了。
　　然后这死丫头还看我的脸。
　　哎，我这样的荡妇，居然脸红了。
　　这时候小强过来了，扶着我的后腰把我推成了屁股朝天的姿势，我的脚接触到了地面，贴着我的脑袋。然后小强直直地把鸡巴插进了我的屁眼。
　　他也许觉得那两个女孩算是小屁孩吧，再加上两个女孩蹲在我身旁也没怎么碍事，小强居然没赶走他们。于是我的屁眼差不多就是在大女孩的眼前，被一支硬硬的鸡巴插了进去。
　　其实也不算多硬，这家伙大概是阳痿早期。
　　这是我今天第一次被侵入身体，嗯，第一次被鸡巴侵入身体，肛塞和扩张器不算。话说我已经有些盼着这一刻了，接连的凌辱和暴露让我的欲火已经渐渐涨了起来。
　　但是插屁眼没什么快感的，只能让欲火更盛，尤其是屁股旁边还有一双清澈的眼睛。
　　小强这个混蛋居然只是插了进来而已，并没有什么活塞运动，而鸡巴也没有整根入，至少有半截还露在外面。
　　然后保持姿势，拍照。
　　这姿势太虐了吧，肯定是大师的主意。
　　果然，大师又让小强踩我的脸。
　　不过这下蛮不容易的，我的脑袋夹在小腿之间，而且小强得扶着我，不然我会倒下来的。
　　踩到了，讨厌。小强的姿势很拧，但真的踩到了，我的眼睛、鼻子和嘴巴都在他的脚下。小强的脚底脏兮兮的，刚才肯定是赤脚过来的，这家伙不会是把衣服给扔了吧。
　　话说回来，我的鞋子呐？我刚才走过来的时候穿鞋子了吗？不记得了哎。
　　影友有说插进去深一点还有说别那么深的，小强就一会响应这个插进去些，一会又响应那个拔出来些，有点像活塞运动，但幅度很小。哎，这算是一种撩吧，就算是操屁眼没什么快感我也有感觉了，嗯，操我吧，插阴道，最好是强奸。
　　小强一只脚还踩在我脸上呐，这种一上一下地调整鸡巴，我脸上的那只脚有时候踩得还挺用力的。要是鼻子被踩歪了今天还能拍了吗？嗯，应该能，话说到目前为止，我身上的主角器官应该是屁股吧，顶多再算上大腿。
　　小女孩还在旁边吗？我看不到哎。
　　小强拔出了扩张器，影友要求的。本来应该先把扩张器调小然后再拔出来的，但小强大概也是有感觉了吧，毫无预警地把扩张器直接拔了出来。嗯，要挨操了，我的欲火要燃到顶点了。
　　以我的“规矩”来说，插完屁眼的鸡巴是不允许直接插进阴道的，我得保持清洁来着，但这会我已经顾不上了，我只希望那个空空的隧道里快些被充满。
　　这死人拔出鸡巴，居然又是插进来半截就不动了。
　　好吧，不要脸了，我自己动吧。
　　可是这种姿势，我能动的余地实在太有限了。
　　拍完，小强拔出鸡巴松开我，一点也没有来一发的意思。
　　我呈一个大字躺着，刚才的姿势蛮累人的。小小的垫子容不下我的全身，我上半个屁股在垫子上，下半截贴到了泥地。这样蛮好，阴道里不知道有多少淫水了，这时候从阴道口汩汩流出，嗯，至少没弄湿垫子。
　　两个女孩还在旁边。
　　哎，我想自慰，我不介意老乡来着，但我怕把眼前的女孩带坏。
　　大女孩知道什么是自慰吗？
　　我坐起身，一坐起来，从阴道口几乎是喷出来了“一大口”淫水，嗯，大女孩那眼神，她知道这是什么哎。
　　而且大女孩的表情里，还有那么点幸灾乐祸的恶作剧感觉，好吧，说到底还是个熊孩子。
　　死小强哪里去了，我不朝他的蛋蛋踢上那么几脚不算完。
　　小强张着腿坐在远处抽烟，这会那个不争气的鸡巴立得倒是蛮直的，下面垂下的两个蛋蛋越发显得那个鸡巴又粗又长。嗯，好吧，不惹他了，只盼着他行行好过来干我一发吧。
　　好吧，那东西把我的欲火完全勾起来了，我觉得现在我很欠操，而且我也不想再矜持了，又不是没求过操，眼下只是周围的观众蛮多的，但我已经无所谓了。
　　小强坐在远处的石头上，那石头跟小板凳差不多，小强就成了个M腿的样子，偏偏双腿间的鸡巴直挺挺地立着，相当扎眼。
　　这家伙怎么不并拢双腿？这样子太不淑女了，再说，女生看到这付场面也会有感觉的好吗？
　　我身旁还有两个小女孩呐，哎，两个小女孩都盯着那东西看，大女孩的眼神简直有些色迷迷。
　　好吧，不用说她，估计这会我也好不到哪里去。
　　无所谓了，然而怎么勾引他呐？
　　刚才那种姿势他都没中招哎，话说这家伙是不是有病？插进来了却跟死人一样一动不动，没见过这样的。
　　现在我也张着腿坐到附近的大石头上，跟他的姿势差不多，两腿间刚刚被他插过的洞口几乎正对着他，这家伙硬着鸡巴和我的姿势有关系吗？嗯，有点没信心。
　　我正琢磨着怎么把小强勾引过来呐，大师却把小强招呼过来了。
　　我忽然觉得刚才白费心思了，我只需把他叫过来，然后直白地让他干我一发就是了，何必那么拐弯抹角？
　　小强晃着鸡巴走了过来，我注意到这家伙居然穿上了鞋，对了，我的鞋呐？我应不应该趁休息时间找找我的鞋子？围观的老乡里不知什么时候多了几个大妈，嗯，也许不是大妈，乡下人不容易看出年龄的，姑且叫作大妈吧。大妈们周围的几个老乡笑话她们来着，我听不懂，但肯定跟大妈们目不转睛盯着的鸡巴有关系。
　　眼下这场面，大家目光的焦点都在那个晃动的肉棍子上，光溜溜的我没什么看头了。
　　小强走过来其实也就是几步而已，但足以把我欲火撩得近乎焚身。嗯，小穴肯定出水了，我这么爷们地叉着腿往外流淫水一定很骚。
　　大师让小强插我的嘴巴。
　　哎？现在我的阴道里恨不得塞进一头大象，你却让他插我的嘴巴？故意的吧？魂淡！
　　我想拒绝，然而现在我是M来着，虽然说不好到底是谁的M，但至少不应该拒绝的，再说我也没什么拒绝的机会，小强走过来，跳上石头，两脚分踩在我的身体两侧，抓住我的头发把脑袋掰成仰面向上的角度，然后把鸡巴直挺挺地插进来几乎是一气呵成，我想拒绝也来不及。
　　等我反应过来时，两颗毛茸茸的蛋蛋已经抵在嘴唇上了。
　　有人拍照，但不是很多，对焦声和快门声几乎被淫笑和惊讶的“我操”声给盖住了。
　　小强的两个大腿贴在我的肩膀两侧，还是死人一样一动不动。我猜他们应该能从小强的双腿之间看到我乳房以及下面完整的裸体，我的上半身后仰，两腿还是叉开的，我一手扶着小强的大腿，另一只手很没心地在阴蒂上揉搓着。
　　嗯，当众自慰来着，不过这种状况下，不自慰才有问题呐。再说，我的脸埋在小强的胯下，没人看得到我，大可鸵鸟一下。
　　小强的阴毛蛮重的，全糊在我的鼻子上，嗯，有股腥味，还有沐浴露味。死小子你肯定没认真洗澡。
　　我忽然想到了“勾引”小强的招数了。嗯，我打算舔他的屁眼。
　　眼下的状况要舔他的屁眼蛮容易的，小强的鸡巴虽然长，但还没有晓祥的长，而且小强的龟头刚到我的嗓子眼，他肯定不知道我的嘴巴还可以侵入更多。
　　我把舌头从他鸡巴下面伸了出来，然后把两颗蛋蛋勾进了嘴里。嗓子眼的龟头滑溜溜地穿进了我的脖子。
　　小强的鸡巴虽然没有晓祥的长也没有小李的粗，但两颗蛋蛋却蛮大的，差不多占据了我口腔里全部的空间，而硬硬的鸡巴有大半截都插在我的脖子里。
　　龟头突破咽喉的感觉让小强以为把我给插坏了，慌忙要把鸡巴往外拔，但我两只手已经按在他的屁股上了，嗯，别想走。
　　我按着他屁股的两只手起到了扒开他屁缝的效果，于是在我正面的所有人都看到了我的舌尖在他的屁眼上游走的景象。
　　那个大女孩应该还在那里吧，刚才蹲在我旁边，现在应该是最近的观众，看我舔人家屁眼要多清楚有多清楚。
　　哎，无所谓了，女孩子嘛，早晚要变坏的。
　　话说拍马屁拍到极致就是“舔腚”吧，而我都舔到圆心了，还那么公开。这能不能算是一种巴结？我是有一些巴结的心理的，只求他过一会用我嘴里的这支鸡巴干我一发。
　　嗯，求操求到这种地步也是够可以的了。
　　小强的屁眼附近滑腻腻的，哎，无所谓了，不过老乡有吐的，我看不到，但能听到声音。
　　就在这时，小强射了。
　　我的舌头贴在他的蛋蛋上，所以感觉不是很明显，但我很确信这家伙射了。小强的龟头这会是在我的脖子里，应该是食道吧，那岂不是直接射进我的胃里？
　　这死人！插着不动也能射？
　　小强这下拔出鸡巴了，而且怕我还按着他的屁股不放手，他这次改为双手按在我脑袋两侧，强行往外拔，也不怕我的牙齿磕坏他的蛋蛋。
　　小强拔得蛮用力，而我原本也没打算继续按着他的屁股，于是嘴里的鸡巴几乎是一瞬间就脱离了我的嘴巴。这么拔很容易引起呕吐的，但我还算有经验，再说现在临近中午，早饭也消化得差不多了，所以至少没吐出太多东西来。
　　不过还是吐了点东西，嗯，精液，在嘴里。
　　刚才的判断果然没错。
　　我习惯性地想把精液咽回去。但刚才小强拔得实在太快了，胃里还是有点往外涌的感觉，于是我不受控制地把嘴里的精液吐了出来。
　　不完全是精液，还有点别的，但精液很显眼。
　　小强的鸡巴没软，油亮油亮的，在我面前晃动。
　　刚才还让我心盛荡漾的东西现在却勾不起我任何的兴趣。嗯，早泄哎，怪不得不肯活塞来着。
　　我倒不是有什么偏见，只是现在我蛮有欲望的，但恐怕指望不上眼前这个东西了。
　　小强的表情蛮奇怪的，我以为他是对自己的早泄满含愧疚来着，然而我怎么觉得这家伙非但没有一点愧疚，倒还有那么几分埋怨？
　　怪我咯？
　　小强双手按在我脑袋两侧，古里古怪地看了我一会，然后突然一只手抓着我的头发，另一只手在空中挥舞了一下，再次把鸡巴插进了我的嘴里。
　　哎，男生“骑”女生的时候很多都是这种姿势，一手抓头发，一手空着，跟骑马一模一样。
　　小强这回不“死”了，非但不“死”，活塞的还蛮剧烈的，我甚至没法呼吸，哎，这算爆操吧？
　　有那么几秒钟我觉得我的身体都没了，只剩下了舌头跟喉咙。而且有那么几下我觉得我的牙齿肯定划到他了，但小强浑然不觉。
　　好在小强一共也只是活塞了半分钟左右，对于早泄患者来说这算是挺好的一个纪录吧，然后小强又拎着我的头发把我拽到了垫子上。
　　我几乎是仰面朝天地摔在垫子上，哎，干嘛？要操我了吗？
　　我很没心地把两条腿抬了起来。
　　哎，是不是太主动了？不过我现在真的希望阴道里有点什么，刚才的爆操让我的欲火简直要喷出来了。
　　小强这下没让我失望，扶着鸡巴插进我的阴道，然后又是一番狂风骤雨般的爆操。
　　哎，好爽。
　　大女孩还在我旁边，就这么盯着我看，而且这死丫头还盯着我的脸。
　　是谁家的熊孩子啊，怎么没人管呐？
　　哎，无所谓了，现在对我来说最重要的是从阴道传来的刺激感觉，那感觉让我叫出了声。我忽然觉得晓祥和赵哥的“公粮”要比这差了很多，这实在是个危险信号。
　　我至少经历了两次高潮，小强还在活塞运动，甚至频率都没有变慢。早泄男忽然变身成种马了？好神奇哎。我有些累了，把两条白腿很随意地搭在他的肩上，他用手抓着我的脚踝把腿抻直，一边活塞一边用眼睛在我的腿上瞄来瞄去。
　　嗯，跟赵哥一个德行，喜欢看女生的腿后侧，赵哥说我的那里比任何女生都好看十倍。
　　小强忽然拔出鸡巴，然后蹲行挪到我侧面，把鸡巴对准我的脸。
　　哎，你是不是动作片看多了，我这样的荡妇你可以随便射在里边的。
　　我还没说出来呢，小强就射了，射了我一脸。
　　魂淡，我还不如直接张开嘴来的直接。
　　大女孩还在看，而且就盯着我的脸看。我丝毫不掩饰我的满足表情，小强虽然只干了我一发，但这种操法足以抵得上一次轮奸了，我放松了支成M型的腿，呈一个大字躺在地上，任由阴道里流出的淫水沾湿屁股下的垫子。
　　我任人奸淫在这个小镇早已不是新闻了，但老乡们并不确定我对于挨操持有什么样的态度，昨天在小院门口翘着腿等操算是是表明了立场，而眼下的一场爆操则是清晰地让他们看到了我的荡妇本质。
　　嗯，我就是个骚娘们，挨操没够的那种。
　　大师过来蹲在我两腿之间，跟我说：这是上午最后一个节目了。
　　哎？什么意思？还节目？话说“最后一个节目”是指什么？刚才的挨操吗？我怎么觉得那好像不是事先安排好的“节目”呐？
　　大师把手插进了我的阴道。
　　哦，感情他说的“最后一个节目”是指这个来着。
　　大家拿着相机凑了过来，我周围全是影友的腿。
　　还好，那两个女孩被撵走了。
　　我不知道大师要干嘛，但是无所谓了，随便他折腾吧。
　　大师差不多把一整个小臂都插进了我的阴道，我的大阴唇都被反卷着带进了洞口。
　　哎，我大概知道大师要玩什么了。
　　大师把我的肚子顶得老高。
　　讨厌！
　　大家一阵惊呼，然后闪光灯闪个不停，嗯，卡片机会自动闪光哎，当腿们遮挡了大部分光线的时候，卡片机审时度势地自动开启了闪光灯。
　　怪不得晓祥那么鄙视卡片机。
　　我周围的腿除了影友的还有老乡的，老乡们不知是不是因为彻底看透了我的荡妇本质的缘故，毫无顾忌地凑到我的身旁，甚至还和影友们抢“有利位置”。
　　不过感叹声一直是毫无创意的“我操”，估计老乡们已经大脑空白了吧，能正常发出“我操”已经算是难能可贵了。
　　这个“节目”以我保持着阴道里插着一支小臂的状态站起来并且还走了两步而告终，期间我的肚皮一直鼓着，像是怀胎十月，但其实也不完全一样，小莎显怀的时候整个肚皮是溜圆的样子，而我却没那么圆，肚皮中间尖尖的像个金字塔。
　　大师很儿童地一会把手形成楔形把我肚皮顶得老高，一会又缩着手让我的肚皮保持平坦，大家哄笑着，也不知道笑点在哪里。
　　中午休息蛮平常，还是在那个“厕所广场”，有垫子我可以躺一会了。垫子蛮小的，我枕着胳膊躺下，那垫子的下缘只到我的腰部，整个屁股都在泥地上，不过屁股上的肉多，倒还算舒服。我弓着一条腿，然后把另一条腿的脚踝架在这边的膝盖上，两条大腿和一条小腿形成了一个三角形，蛮惬意的。
　　不过这样任是谁都可以很随意地看到我的小穴，哎，随便看吧，无所谓了。
　　小强光溜溜地凑了过来，不嫌脏地坐在我旁边的泥地上，嗯，这家伙现在连鞋子都没穿。
　　又要干我？我说不好应该怎样对待他，拒绝还是接受？
　　我应该拒绝的，话说刚才这家伙的爆操很有一些泄愤的感觉，我又没惹他，早泄又不怨我，干嘛冲我泄愤？你插进来跟个死人一样一动不动，我还有气呐！
　　不过我真的要拒绝吗？刚才挨操好爽哎，我还没爽够。
　　小强幽幽地说，小晗你简直太爽了。
　　哎，一瞬间我就不生气了。
　　我差点说：你也很爽，你来操我吧。
　　还好我没说，不然真是贱到家了。
　　死小子一点操我意思都没有，而且似乎对我全裸的身体也毫不起意。他坐的位置确切地说是我的头顶，我躺在垫子上，他坐在垫子边上，我的头发都能碰到他的屁股。他点燃一支烟，狠狠地吸了一口。
　　哎，你过来就是和我说我很爽的啊？虽然蛮开心，但是好无聊哎。
　　我没说话，小强吸了足有半支烟也没说话，嗯，我确信这家伙是过来熏我的，我得赶他走。
　　然后这家伙又幽幽地来了一句：小晗你破了我的纪录哎。
　　哎？
　　还好小强后面没有故作深沉地半支烟一句话，不然我真得急死。听完小强的故事，我才知道，他的“死人插”居然还蛮有原因的。
　　小强这家伙，居然是传说中的那种“鸭”。
　　当然这家伙不承认来着，还说他如果是“鸭”那我就是“鸡”。好吧，“鸡”好难听的，还不如说是妓女听着顺耳，可我不是妓女哎，虽然我算是靠肉体赚钱，但这和当妓女完全不是一回事，我是模特来着，虽然也挨操，但那又不是人家付钱的理由，所以我还算不得是妓女。
　　但小强就不同了，他不是模特，虽然做鸭不是他的正式工作，但他确实靠这个赚了不少钱。
　　所以，哼，这家伙就是鸭。
　　“鸭”比“妓男”好听多了，可为什么“鸡”听起来就那么恶心呐？好奇怪。
　　不过让我最感兴趣的是：世上真的有“鸭”哎，我听赵哥说过一些关于“鸭”的故事，但我觉得那是赵哥骗我来着，然而今天却看到活的了。
　　还真有女人花钱请人来操自己哎！听赵哥说那些女人都是富婆哎。
　　小强把烟头扔出老远，说哪有那么多的富婆，他的“客户”大部分都是普通人，而且有得还挺漂亮。
　　这个世界哎，太混乱了。
　　小强还说，“他们鸭”比“我们鸡”要贵不少，还问我知道为什么吗？
　　好吧，我不想和他掰扯我是不是“鸡”的问题了，我完全被他的问题吸引住了，我不知道“他们鸭”为什么贵，而且我其实连“我们鸡”是什么行情都不知道。
　　小强很世故地说他们男生精力有限嘛，哪像你们女生，挨多少操都没事。
　　哎？哦，我明白了，他们男生“弹药”有限。
　　男生没弹药的时候，连硬都硬不起来的，这个我倒是蛮清楚。
　　小强这家伙最初毫不吝啬“弹药”，但没多久身体就吃不消了，嗯，我能猜到他说的“吃不消”是怎么回事。好在他还年轻，身体还能恢复，再后来他就有意控制着“操而不射”，甚至还给自己设定了“操多少女生不射”的纪录。
　　这次小强创造了连操6个女生不射的记录，我是第7个，嗯，断送在我这儿了，怪不得他当时一脸的恼怒。
　　小强幽幽地说，我其实昨天看到你就知道要完蛋了，小晗，你知道你自己有多漂亮不？
　　嗯，还别说，老娘知道，不过这马屁拍得蛮舒服。
　　小强说第一次插我阴道时就爽得要射了，他没想到被扩张器撑了半天的阴道居然能紧得这么恰到好处，为了保持纪录他一动也不敢动，而且拔出来的时候马眼上已经有些精液渗出来了，他自己还纠结了一翻这算不算破了纪录。
　　这也要纠结？这算强迫症晚期吧？
　　再然后是插我的嘴，这个他还算能挺住，在他看来，我的屁眼和嘴巴都还算平常，但却没想到我把他的蛋蛋托进了嘴里，还华丽丽地舔了他的屁眼。
　　把鸡巴插进女生的脖子里已经让他彻底失守了，而屁眼同时被舔到差点让他腿都软掉了。
　　小强太可怜咯！
　　我扭着身体向上，把脑袋枕在他大腿上，嗯，这下屁股挪到垫子上了，我重新架好腿，好舒服。
　　这姿势挺亲昵的，算是对弄射他的小小补偿吧。小强低头吻我，可我枕在他大腿根上，他亲不到。这家伙霸气地用手把我的脑袋托起来，生生吻了我一下。嗯，我没拒绝，任由他的舌头侵入，烟味好大。
　　放下我脑袋，小强又拨弄我的头发，盯着我看。
　　哎，看得我有点不好意思了哎！
　　小强说：小晗，我好像爱上你了。
　　嗯，好，爱吧爱吧。
　　然后这个死东西又说：做我的女朋友吧？那口气，居然还有那么一点纡尊降贵。
　　他是不是觉得我这样的骚货没人要？或者“鸡”和“鸭”在一起蛮般配的？可我不是“鸡”哎。再说这算表白吗？因为什么你就表白？就因为我把你给弄射了？
　　刚才这家伙是不是把脑子当精液射出去了？
　　我用嘴朝晓祥的方向努了努：看到那个家伙没？那是我的老公。
　　嗯，小强的嘴这会张得能塞下两个鸡蛋。总算正常了一点。
　　我透过双腿架出的三角形看到了大师，大师拎着一团物事冲我勾手指头，哎，我懒得起来，于是我用脚趾头冲他勾了勾。
　　大师被我勾来了，他手里的那团物事是一大捆绳子，下午要捆绑，不用猜也知道。
　　我起身坐在腿上，从大师手里接过口球，自己绑好。嗯，一边绑一边变成跪姿，绑好后还很自觉地把两臂反剪到身后。大师绕到我身后把我的两条小臂绑在一起，话说这种事我和大师已经形成默契了，大师喜欢从小臂开始，小孙喜欢从脖子开始，都是习惯。
　　先是五花绑，蛮平常。在乳房的根部专门有几根绳子把乳房勒成球形，也蛮平常，只是大师把我的乳头拉直的时候我明显感觉到阴道里有一股电流。周围的相机们拍个不停，一会肯定会有人嚷嚷存储卡用光了，但愿赵哥的库存不都是胶卷。
　　我想起来应该找鞋来着，但这会我没法说话了，哎，算了。
　　第一个“节目”是跪在男厕所门口。小强岔开腿站在我身后，确切地说是站在我的“上方”，嗯，我跪在他胯下来着，他的两颗蛋蛋贴在我的天灵盖上。
　　我必须得蜷着身体才行，不然会挡住他的鸡巴。
　　接下来的若干节目都是踩，各种踩。小强没穿鞋子算是蛮有良心的。
　　小强的鸡巴一直很争气地立着，嗯，敢情这家伙不阳痿也不早泄来着，刚才人家是禁欲来着。
　　然后被老娘我给生生破掉了，哎，好得意。
　　转场，穿过三条街和一个厕所广场，没人给我解绳子，甚至口球都还在，我就这么挺着两颗突兀的肉球和大家一起走，我的阴部有两根绳子，基本把阴唇都挡住了，像个内裤。
　　又有不少老乡加入了进来，哎，你们都没事做吗？
　　我想尿尿来着，早上到现在我还没尿过尿呐。
　　经过厕所时我在女厕所的门外蹲了下来，嗯，我光着脚来着，我当然不会走进屎尿横流的厕所里边。不过小穴门口有绳子，尿湿绳子倒没什么大不了，但我担心尿水射不出来。
　　然后我又站起来了，哎，总不能不尿吧，于是我又蹲下。
　　小强走过来，扯着我的小辫把我拉起来，然后蹲下把我小穴上的两根绳子分开，嗯，这下阴唇露出来了。
　　我蹲在他旁边，尿得哗哗有声。
　　哎，有点糗，不过无所谓了，更糗的是我嘴角不断往外流出的口水，戴着口球想不流口水都不行，像白痴一样。
　　到了新场地，大师居然把我的绳子解开了，说是要换一种捆法。哎，这贱人，刚才怎么不解开，故意的吧。
　　新的捆法是把小臂和小腿捆在一起。
　　这一轮拍摄又有小强插进来的环节，小强还是死人一样不动，哎，贱人，都破了纪录了还吝啬那点精液呐？话说小强到现在射了两发了，不知道还有没有存货？按说这么专业的“鸭”不会只有两发的存量吧？
　　老乡们的“我操”声里好歹有了些“啧啧”的声音，至少不那么单调了。
　　然后又换了捆法，大师很有点卖弄的嫌疑。新的捆法还是小臂和小腿并行捆在一起，不同的是这下反了过来，我的手腕在我的膝部，脚踝在我的胳膊肘处，两条捆在一起“白色柱状肉”很拧巴地别在我的身后，我的上半身向后弯着，乳房突兀得简直要掉下来了。
　　有那么一会是大师在整理绳子，是我自己用手抓着膝盖保持着姿势，嗯，一付很贱的样子。
　　捆好之后大师解开了我的口球，嗯，我猜要换撑口器了。果然，大师拿过来了撑口器，我好聪明哎。
　　我不喜欢撑口器，森森白牙很破环美感的，但大师喜欢。
　　我呲着牙算是配合吧，但其实没什么用，大师把两个手指插进我嘴里用力往两边扯，然后很粗暴地把撑口器塞了进来。
　　最后是眼罩，哎，不要眼罩。但我说不出来，这会我连肢体动作都做不出来了。
　　然后还是没创意的踩，小强踩我的屁股说“好软”，嗯，废话，有不软的屁股吗？
　　小强的脚好像很大的样子，凉凉的，猜在我的后背上像是占据了我整个的后背。嗯，女人还有这种当“鞋”的方式。
　　转场的时候大师居然又没给我松绑，非但没松绑，还把我左右两个用胳膊和小腿组成的“环”捆在了一起，小强把我提了起来，哎，我像个大号的手提包。
　　提起来的时候我觉得我的腰都要断了。
　　小强这家伙还很没趣地说：小晗你怎么那么胖？重死了。
　　你奶奶的，你才胖呐！你再说个“胖”字试试？
　　我骂不出来，我连看都看不到他，我很想踢死他，可我也动不了。非但动不了，还束手就擒地被人家拎在手里一晃一晃的。
　　有点晕，而且我还特别担心乳房碰到地上的石头，其实有那么几下真的碰到了，只是乳房还是蛮软的，地面上的石头只是在我的乳房上轻轻划过而已。
　　走了足有20分钟，我都要吐了。
　　周围卡片机对焦的滴滴声好像一直就没断过。
　　然后放下，摘下眼罩，哎，在小院里。
　　拍完了？
　　大师你成熟点行不，这样恶作剧很幼稚的知道么？
　　大师说最后一个场景就是在“路上”嘛。
　　好吧，随你的便吧。好几个人过来帮我解绳子，我躺在地上，像尸体一样随便他们折腾。
　　解开绳子之后这帮魂淡居然三三两两地出了小院往集市去了。
　　哎，地上还躺着一个全裸的美女哎，一丝不挂的哎，你们不想操那么一两发吗？
　　最后小院里就剩下房东大叔大婶，还有一脸不信的我。
　　我是该起来还是干脆在这里躺到天黑？
　　一下午的折腾，我欲火蛮盛的，而且期间小强又“死人插”了一下，更是让我欲求不满，然而，就这么结束了？
　　把我扔在院子里你们去买山货？？
　　赵哥呐？哓祥呐？大师呐？说好的轮奸呐？
　　我抬头看了看房东大婶，大婶手里赫然拎着我的胸罩。刚才硕果仅存没有被扯坏的那个胸罩。我的鞋子都不知道丢在哪去了，胸罩却不离不弃地跟到了这里。
　　一定是大师搞的鬼。
　　我爬起来掸了掸粘在身上的土，嗯，我要到集市上去，去给他们轮奸。
　　我很没心地把房东大婶手里的胸罩扯了过来，然后一边往身上戴一边走出了小院。
　　话说我为什么要戴胸罩呐？我也不知道哎，我只是觉得光着去好像太贱了吧，但我也实在没什么衣服可以穿，眼下我唯一的“衣物”就是这个胸罩了。
　　全身上下只穿着一件胸罩颇显凌乱，记得当年我很介意这种凌乱的，那时我宁可全身光着也不会这么只穿一个胸罩，但现在我毫不在意。嗯，眼下最重要的是来个什么人操我一顿，如果到了集市他们不轮奸我，我决定在集市上自慰。
　　我一边走一边把双手反剪到背后去挂胸罩的钩子，嗯，蛮难的，可我不想停下脚步，三个钩子，我勾了几下也没勾上，就在我准备放弃的时候一个钩子好死不死地勾上了，嗯，就这样吧，其他两个不勾了。
　　全身上下只有一个胸罩的我大步流星。
　　微风吹过，我的头发飘了起来，阴毛也有感觉，在傍晚的阳光里带来一丝凉爽，但我现在全身燥热。
　　大师他们居然都站在集市门口，还有小强，嗯，小强一丝不挂，胯间垂着一条鸡巴，十足一付变态模样。
　　集市其实就是由两排地摊形成的一条宽不足两三米的“街”，并没有什么建筑，也无所谓什么“门口”，在“街”的起点姑且算是个“门口”吧。
　　所以老乡们都能看到一丝不挂垂着个大鸡巴的裸男，难得这些老乡神经格外粗壮，男男女女并不介意的样子，而且有些大婶模样的妇女毫不掩饰地把目光投向裸男。
　　大师得意洋洋地跟小强说：我就知道小骚货会自己过来。
　　这坏蛋故意等我走得近了才说，唯恐我听不到的样子。嗯，随便你怎么说，我就是个十足骚货来着，我光溜溜地跟了过来就是求操的，至于在集市上被老乡看到我完全无所谓。眼下我最担心的是只有小强一个人光着，他已经射过两发了哎，估计“弹药”也不会太多，就算小强再干我两发也难以消除我的欲火。
　　但是顾不上那么多的，我现在不仅阴道里痒痒的，连直肠里都是痒痒的。
　　我走到小强跟前，裸男裸女站在一起，小强还没硬。
　　哎，要糟糕。
　　小强把手伸进我的乳沟，一把扯掉了我的胸罩。嗯，全裸了，只勾上一个挂钩的胸罩果然比较容易被扯掉。
　　小强要是还没硬那我就自慰吧，我真的是不能再等了。
　　我看向小强的鸡巴，那东西青筋毕露地立着，龟头完整地窜出了包皮，怎么看也不像是“弹药不足”的样子。
　　哎，硬得这么快？
　　不知是谁把那个垫子扔了过来，嗯，这帮家伙早有预谋来着，连垫子都带来了。
　　我跪了上去。
　　按说我应该躺上去然后抬起双腿，这几天我都是这么挨的操来着，我跪上去完全没经过大脑，跪好之后才发觉好像不对，但我实在不想再调整姿势了，作为补偿，我用脑袋撑地，腾出两只手来把小穴给扒开了。
　　整个动作其实是一气呵成的，跪下、撅屁股、扒开小穴，经历了上午的扩张，我打赌这会我的阴道口一定蛮大的，经验上讲，应该是门口的小阴唇在手指的拉扯下呈现一个近乎三角形的区域，中间是黑的圆形洞口。
　　小强说了声“这娘们真骚”，也不知是说给大师听的还是说给我听的。然后一支烫烫的鸡巴就插了进来，龟头直接顶在了花心。
　　哎，无法形容现在的满足感了，我一整个下午差不多就是在盼着这一刻呐。
　　小强狂风暴雨般地操我了足有5分钟，期间我一直保持着姿势，只是不用扒开小穴了，我用双手扶着自己的屁股，小强扶着我的腰。
　　小强的鸡巴蛮硬的，但似乎有些射不出来的感觉。男生差不多都是这样，两发之后龟头的敏感度大大降低，想射出来蛮难的。这死人不会抽插一阵子就径自拔枪走人了吧？
　　小强伸手抓住我的上臂，把我扯了起来。
　　其实不算起来，我的上半身前倾到与地面平行的角度，双脚踩在了小强的脚上，如果不是小强拉着我的上臂，我肯定会脑袋撞到地上。
　　我蛮怕小强松手的，可我实在也没什么能抓到的，我的两个小臂条件反射般地伸向两边，十指张开得很大，那样子蛮虐的。大师还给我拍了照，我当时没注意到，我甚至连脚趾都翘了起来。
　　小强一边操我一边挪动了脚步。
　　我是踩在小强脚上的，两腿贴着两腿，并没有什么自主权，嗯，随便他吧。
　　小强操着我进了集市。
　　我觉得我和小强像是组合成了一条船，而我的船头那个雕刻的神像。不过神像不会转头来着，我会。
　　不知道是不是感觉有误，我怎么觉得集市上的人比以前多了很多呐？
　　小强改变了活塞的频率，但是幅度变大了。每一次的冲刺都足以把我的屁股撞离他的身体，他的鸡巴整个出了洞口，我脑补的慢镜头里那鸡巴湿漉漉的应该还冒着热气，然后小强拽着我的胳膊又把我的身体拉回，鸡巴准确地再次刺入我的小穴，龟头简直要冲进子宫了。
　　相得益彰的是我的乳房，翻飞，绝对是翻飞。站立的老乡大概只能看到我的裸背，但坐在地摊后面的摊主们却可以欣赏到我翻飞得几乎要从身上掉下来的乳房。
　　小强在这么公然的环境里操过女生吗？我猜应该是没有，或者即便是有也不会很多，嗯，小强被刺激得够可以的，刚走过两个摊位，小强就射了。
　　我从小强的脚上走下，但姿势没变，另一只手从小强手里依次接过我的两条上臂，然后一支鸡巴插了进来。嗯，轮奸，我期盼已久的轮奸，在集市上公然的轮奸。
　　阴道里的鸡巴蛮熟悉的，大师，嗯，大师的性格蛮双子的，一会腼腆得像个大姑娘，一会又像个变态。我扭头看大师，果然，这家伙只是把短裤褪到膝盖，而且衣襟的下摆看样子足以挡住他的屁股，但说实话这种样子实在是比变态还变态，尤其是在我光溜溜还算养眼的裸体的衬托上。
　　大师学着小强的样子一边操我一边向前推，集市上的人真的好多，但对我来说一点也不挤，大家很自觉地站在两旁给我让出了路，而且还好心地注意自己别遮挡了坐着摊主的视线。有人来摸我的屁股，还有人伸手去抓我的乳房，嗯，请尽情的把玩吧，我是荡妇来着，就是干我一发也没关系。
　　走过了三四个摊位，大师的短裤掉到了脚踝处，他大概是想抬起一只脚把短裤甩掉，但是没成功，这动作让他抓着我右上臂的手自然而然地向后拉了拉。嗯，我会错了意，我以为他是要拐弯来着，于是我顺着力道转了过来。
　　右边是一个地摊，根本没有路，但我已经转过来了。
　　这时候大师也许要射了，活塞的频率明显变快，嗯，就这样吧。
　　我的脑袋距离摊主顶多有半米，也许连半米都不到，哎，好面熟的一张脸，上次我和小欣下跪的不就是这个摊主吗？
　　摊主的表情要多古怪有多古怪，嗯，我不是故意的哦，这算巧合吧，不过这老爷子的桃花运也太旺了吧？
　　摊主的位置，是观赏裸女公然挨操的绝佳位置。不仅和美女的脸四目相对，而且翻飞的乳房简直称得上特写角度，而身体后面两条圆润的、似跪不跪的两条白腿也尽收眼底。
　　嗯，既然算是熟人，那我要不要打个招呼？
　　说什么呐？说“嗨”还是“你好”？嗯，然后说什么？“老娘我正在挨操呐”，是不是太变态了？
　　没来得及说，我只来得及和摊主四目相对了一小会，大师就射了。然后他拉着我的胳膊让我找回了重心，随即拔出鸡巴松开了手。
　　我以为还会有第三个人，然而其实没有。
　　但是我保持着姿势硬是等了那么一会，当时觉得等了很久了，其实也就是半分钟不到的时间。
　　要命的是我居然保持了姿势。
　　在满是人的集市里，刚刚被两个男生公然操过的我，光溜溜一丝不挂站在某个摊位前，两腿叉开，女人最隐私的部位像展览一样公然露出来，我猜这会阴道也是洞开的，搞不好还有精液流出，我的上半身前倾，这会没人抓着我的胳膊了，重心的缘故让我上半身倾斜的角度没有刚才那么大，但乳房坠坠的感觉跟平时大不相同，我猜这会从摊主的角度看上去我的这两坨肉一定显得很大。
　　最要命的是我的胳膊，我还是自觉地把胳膊背到身后，上臂与身体平行，小臂外伸，甚至连十个手指都是张开的，嗯，像两个翅膀，鸡的翅膀。
　　我在等操，以这种姿势，在这种环境里等操，嗯，贱到家了吧。
　　等了半分钟，没有鸡巴插进来，我刚才还以为那些影友应该跟日本动作片里那样已经脱了裤子一边用手撸鸡巴一边等着操我呐，然而这些魂淡居然连裤子都没脱。
　　我扭过头来看向身后，就在这时晓祥按下了快门。嗯，晓祥瞄了很久了。在广角镜头的画面里，周围熙熙攘攘的人群略为模糊，但足以描绘出集市里的景象；画面中间是清晰无比的我，光溜溜的身体显得润白而优美，小穴没那么不堪，虽然闪着水光，但却被屁股和后背优美的曲线抢走了焦点，我扭头向后看的姿势使后背的倒三角形和屁股形成了一个美妙的角度，这种美感甚至让淫秽的气氛荡涤殆尽。
　　这照片我是后来才看到的，当时我扭过头来就是想看看还有没有人操我来着，我的欲火没退，甚至可以说更旺了。
　　我决心以后不管发生什么事，我在这个小镇都绝对不会穿哪怕那么一秒钟衣服了，嗯，我是荡妇来着，要多放荡有多放荡。
　　影友都在我身后，我的行径应该让他们蛮震撼的吧，尤其是这么一扭头，有影友开始脱裤子了，还有个影友失手跌落了卡片相机。
　　我扭回脑袋，嗯，这会不能和摊主四目相对了吧，会吓到他的。
　　我故意避开摊主看向一边。然后我就看到了一个空地。
　　嗯，真的是空地。
　　在眼前这个地摊的旁边，居然有那么一小块地方，没有铺任何地摊的塑料布，或者说，这个地摊和隔壁之间有着那么大约不到两人宽的一个空位。
　　我忽然想起了我儿时最淫贱的梦想。
　　那梦想如今似乎要实现了。
　　嗯，我要实现梦想，在人流穿梭的集市上摆摊卖逼，一毛钱一次，幻想的情节如今居然可以变成现实了。
　　我跪了过去，嗯，这时候就是有人拦着我也没用了，再说也没人拦着。
　　我故意把屁股撅得老高，额头贴着膝盖，双手环住大腿，如果这时有不知情的人看过来，至少不会那么容易地联想到那是一个人，他能看到的顶多是两条腿状物和一个如屁股般的圆润白球，我的双脚也许能泄露些秘密，但我的脚趾扒着地，剩余的脚掌部分也许不会那么像人的脚。
　　在一溜摊位组成的空间里，我像个鲜嫩欲滴的大蘑菇。
　　可惜没有破碗，我能清晰地回忆起同学会上他们给我准备的那个碗的样子，哎，要是当初把这个秘密说给大师听就好了，他肯定会给我准备碗的。
　　现在我蛮想让大师把“一毛钱一次”写在我大腿上的。
　　我还没来得及招呼大师，一支鸡巴就插了进来。
　　哎，不写吧，老娘开张了。
　　那人是个影友，居然脱到一丝不挂，他像扎马步一样跨蹲在我的上方，把鸡巴滑了进来。我的“摊位”太小了，那人踩到了隔壁摊位上铺着的塑料布，那摊主慌忙地把塑料布从他的脚下扯出来，给他让出了地方。
　　我刚才是额头贴着膝盖，这会我想撅得更高些，于是我改为把脸的侧面帖在地上，哎，我太没心了，我只是想撅高些而已，真的不是故意把脸朝向刚才那个摊主的。
　　我又是一边挨操一边盯着人家看，嗯，我该做出什么表情？
　　笑？像不像个傻子？哭？他会不会上来“救”我？目无表情？怎么有点一往情深的感觉呐？电影里都是这么演的。
　　感谢摊主大叔，这次他伸手隔在我和他的两个脑袋中间，我能看到他的下巴，估计他应该完全看不到我的脑袋了。
　　那我做个鬼脸吧。
　　妈滴，那摊主好死不死地又把手挪开了。
　　算了，盯着他看吧，我一往情深好吧，看你回去和老婆怎么解释。
　　老娘的生意蛮好的，这种姿势足足被干了三发。不过这些家伙是大师从哪里找来的，怎么都有些早泄的嫌疑呐？
　　最后一个人把鸡巴插进了我的屁眼。
　　那人插进来以后，弓着身子把我整个包裹住，然后分别环住我的两条大腿，再起身时已经把我抱了起来。
　　哎，鸡巴蛮熟悉的，小强。
　　小强把我抱起来，我的两条腿被叉开着举了起来，把不宽的过道都给封死了。
　　然后大家都看到了我豁豁着的小穴和插着鸡巴的屁眼。有不少老乡硬是没反应过来“那男的鸡巴怎么光剩蛋蛋了”，然后就有热心的老乡解释说“鸡巴插人家骚娘们的腚眼子里去了”，解释过后随即就是一通惊讶的“我操”声。
　　其实这真不算什么，眼前这一大帮子影友差不多都脱光了衣服才叫震撼呐。好身材没几个，但都是光溜溜一丝不挂。
　　我敢说这个小镇上从来都没出现过这么多的裸体。
　　小强的“第四发”也蛮震撼的，四发哎，而且还是看不出来“弹药不足”的迹象来，那东西插在屁眼里蛮硬的。
　　大师硬着鸡巴凑了过来，小强很明显地在调整角度。哎，玩双插？在集市里？
　　真是双插，大师插进了我的小穴，两人还唯恐大家看不到地侧过了身子。
　　现在所有人都知道我的两个洞洞里都插着鸡巴了。
　　小强抱着我上下活动，这种活塞运动效率蛮低的，但没一会大师就疑似早泄地射了，只剩下小强还在活动。
　　小强转着圈向大家展示我刚刚被射过一发的阴道，我想自己用手扒开小穴来着，但是纠结了一下却没去扒。嗯，我还有点理智来着，虽然现在完全精虫上脑了，但我还残存着那么一丝丝的羞耻心。
　　小强没射，却把我放了下来。另一个影友过来也想把我抱起来然后把屁眼套上他的鸡巴，然而没抱动我。好吧，我也没那么重吧，是你自己没有力气哦。我自觉地弯腰撅屁股，同时把双手甩到身后，嗯，你来“驾驶”我吧。
　　那人拉着我的胳膊把鸡巴插进了我的屁眼。
　　继续行进，一如刚才的造型。
　　有人在我前面倒着走，鸡巴就在我眼前晃。我用嘴捉了来，吸了进去。
　　老乡们又是一阵惊呼。
　　日间在拍摄场地看到我被捆绑和扩张的毕竟还是少数，这里的大部分老乡有可能连我是可以随便挨操的都是现在才知道。
　　无所谓了。
　　前后双插是我的家常便饭。
　　后面的人射了，我保持造型等着下一个人，很快就有人续上，或屁眼或阴道地继续活塞运动，期间有一个没全裸的，我很怀疑那其实是当地的老乡来着；前面也一样，几乎没断过，只是有个家伙射得太突然而且精液超多，把我给呛到了，有些精液从鼻孔里喷了出来，不知道像不像鼻涕。
　　不觉间已经从集市的“出口”出来了。
　　但我周围还是人，集市里的大部分人都跟了出来，真正的浩浩荡荡。
　　身后的人一手推我的胳膊一手拉我的胳膊，这次没错了，真的是转弯。
　　我被“驾驶”着转了弯，继续走。
　　身后那人只知道现在的方向是冲着一大片空地去的，却不知道那里是此小镇唯一的一个广场。
　　真正的广场，镇政府的所在地。不是“厕所广场”那种屁股大的一小块地方。
　　影友没觉得这是什么“红线”来着，他们大概以为在这个封闭的小镇里可以为所欲为吧，老乡们大概也觉得没啥，很多人对我的放荡行径早已见怪不怪了。
　　但我隐隐觉得不太好，镇政府哎，再偏僻也是个政府对不？
　　我一丝不挂地挨着操从镇政府门前经过，政府破旧的大楼上面还飘着一面蛮鲜艳的国旗。
　　在政府门前，我又挨了三发，然后没人了。
　　嗯，所有影友人都操过我了，搞不好还有老乡混在里边占了便宜。不知道从集市开始我一共挨了多少发，但现在我的阴道里灌满了精液。
　　我坐在政府门口的台阶上休息，刚一坐下，从阴道里就喷出好大一“口”精液，足足沾湿了三四级台阶。
　　老乡们都看到了，又是一阵感叹声。
　　大师让我跪在一个高一些的平台上，把屁股朝向老乡们，嗯，眼下的老乡们只怕比刚从集市上出来那会还多。大师让我扒开屁股，好吧，这会两个洞都蛮松的，只要扒开屁缝，两个大洞就显露了出来。
　　大师很“好心”地把手伸进我的小穴给我清理，整只手，外带半截小臂，大师很小心地避免箍在他小臂上的两瓣阴唇把屁眼给挤没了，有几下真的把屁眼给挤得闭合了，大师又用手指把它重新撑开。有风吹进屁眼，肚子凉凉的。
　　最后大家坐下来休息，男生们都穿回了衣服，最后只有我一个裸体了，我没衣服来着，明天我也得这么光着回去。
　　还有一个裸体，是小强。
　　在平台上，小强又操了我一次，台下全是人。小强蛮卖弄的，三个洞洞全部沦陷，最后我都累瘫了，小强还是生龙活虎的样子。
　　最后一发射在我头发上，讨厌。
　　回小院的路上我搭着小强的肩膀，嗯，我的腿软了，让他们操的，谁说没有犁坏的地来着。
　　我说小强你把衣服穿上吧，小强说衣服都扔了，明天陪你光着。
　　嗯，好，看咱俩都光着出现在大街上谁先倒霉。
　　第二天回城，小强真的光着，而且鸡巴雄赳赳地立着。我上车时小强招呼我，还拍拍自己大腿，嗯，好，我坐他腿上，顺便把他的鸡巴坐进阴道里。
　　一路上小强的鸡巴都插在我阴道里，期间还“死人射”了我一发。小强说是两发，有一发是我睡着时射的，哎，无所谓了，“死人射”并不重要，倒是某次休息时“活塞射”的那一发蛮爽的。


　　第三节

　　这次外拍堪称爆爽，爆爽之后又是长久的沉寂。这个我有心理准备，凑够一车人现在蛮难的，但这次与以往的等待不同，嗯，坏消息接二连三地传来，让我焦虑万分。
　　首先是好亲戚居然没有如约而至。我的经期一向很准，准到可以精确到上午还是下午，但这次却爽约了。嗯，虽然说当婊子我有“中招”的心里准备，但当最坏的结果真的要来的时候，我才发现那种感觉无论怎么提前准备都是徒劳的，我真的怀上了不知是谁的孩子吗？是小强的？说实话我连他真名叫什么都不知道；是大师的？如果是大师的倒还不错，大师说他精子活性差，基本上没治了，要是能帮他生一个孩子也算是做了好事吧？最糟的是不知是哪个影友的，那我可能要做人流了，哎，要把一个小生命给搅碎了从阴道里吸出来，太惨了吧。
　　我唯一的希望是验孕棒的结果，那东西说我还没中招来着，然而H姐说过，这玩意没我想象的那么靠谱。
　　第二个坏消息是有风声传来，别的一伙“外拍”很顺利的成行了，从发贴到成行，连一周都没用上。那消息还包括了“风声其实没那么紧”的内容。
　　那我们为什么迟迟招不来人？
　　我自然而然地想到了影友们也许对于我这个“资深”模特有些审美疲劳了。
　　当年潘姐的离去似乎也有这一层原因。我隐约记得她好像说过，但我没仔细听，当时我根本没想到自己居然会走她的路。
　　现今不仅走上了荡妇的道路，而且似乎还要步潘姐的后尘了。
　　忽然觉得自己是个招嫖都招不到的过气妓女，对于一个女人来说，那是多惨的一种境况？
　　第三个消息简直是致命的，“爆爽的外拍”被举报了。
　　那天我觉得集市上的人比平时多真不是错觉，摆摊的老乡里边居然有邻村的人。我没想到这么封闭的小镇居然还有什么“邻村”，“邻”得有多远更是无从考证，但传到邻村的消息却是生动而具体的，诸如随便在山上弄点啥都能卖出个好价钱啦、有个骚娘们光着屁股在集市里瞎逛啦，诸如此类，把邻村的老少爷们勾引得一楞一楞的。
　　然后他们就不辞辛苦地带着山货来摆摊。不知生意如何，但“光屁股娘们”却是真真切切地看到了。
　　而且还看到了前所未有的奇景。
　　举报的也许不是邻村人，小镇的各户几乎都有亲属在城市里务工，偶尔也有休假回来探亲的，早先的外拍我就遇到过，当时还担心过一阵子，但后来也没什么消息。
　　其实仔细想想，这种事早晚都会发生的，所谓的“安全”只不过是自己骗自己而已。
　　被举报的消息让我简直成了惊弓之鸟。
　　我不算卖淫吧？也许算，影友们都交钱了，难说那里有多少算是“嫖资”；而即便是不算卖淫，我查过相关法律，还有一个叫做“聚众淫乱”的罪状，我怕是无论如何也逃不掉的。
　　会有警察来抓我的吧？会给我戴上手铐吗？
　　我忽然觉得因为淫乱的罪名被关进监狱简直太丢人了。我以为我已经彻底不要脸了，但这会充斥我全身的都是羞耻。
　　真正的羞耻，想藏到某一个角落再也不见人的那种羞耻，和以往带着兴奋的羞耻完全不同。
　　话说我怎么会变成这样的？当年我甚至连走光都不曾有过一次，而现在我的隐私地带却像个城门一样被不知多少人穿过。
　　甚至还怀了不知是谁的孩子。
　　太对不起晓祥了。
　　电梯“叮”的一声，把我吓得几乎跳了起来。我从来没想过这个之前代表着又一次暴露的“叮”声现在会这么刺耳。
　　警察要来了吧？也许还带着枪。
　　门开了，走出来的是老黄。
　　老黄今天不知是怎么了，出来进去的，要多烦人有多烦人，我一股邪火差点都发泄到他身上。
　　要下班了，警察没来。
　　也许明天？
　　我要崩溃了。
　　我忽然想到了老全，我其实说不准老全这种“大官”到底管不管得着我这种事，但既然早先他能给我通风报信，也许就能帮上忙。
　　一线生机。
　　电话打通了，我把经过说给他听，老全听后半晌没说话。
　　嗯，后面几次外拍都是瞒着老全的，这期间我还和老全约会过一次，我很戏精地守口如瓶，还把老全怀疑的几件事掩饰得天衣无缝。
　　忽然觉得我对不起的人还包括了老全。
　　老全跟我说过好多次“别再干这个了”，几乎每次约会时都说过。他之前给我通风报信也并不是希望我只是躲过严打的枪口，他还希望我洁身自好跳出泥潭来着，当时我没在意，现在忽然明白到这一点。
　　老全是“好人”还是“坏蛋”？
　　老全是我的半个情人，至少在他看来我是情人。我曾经见过老全的老伴和比我大5岁的女儿，但她们并不知道我居然是他们家“老头子”的情人。这种变态的“恋情”几近乱伦，然而却并不影响老全同时把我当女儿般希望我有个好前程。我这种荡妇是没有任何“前程”的，有的只是“下场”，各种堕落后不堪的“下场”。
　　老全希望我变成一个好女孩，他劝我“从良”并不是为了独占我，他只是希望我不那么堕落而已。从这一点讲，老全像个慈父。
　　我是好女孩吗？以前我觉得我是，即便是成了荡妇也依然觉得自己是“好女孩”，然而现在我明白了，我不是个好女孩。
　　电话那头老全叹了口气，然后说我给你打听打听吧。我不知道该不该说谢谢，老全却又跟上一句：这次事了结以后，你别在干这个了行不？
　　我重重地回答了他：嗯！
　　想到“疑似怀孕”和“过气模特”的境况，我真的不想再干下去了。
　　我想做个好女孩，老全希望的那种。
　　接下来的两天，老全没有半点动静。警察没来、例假也没来，时间像静止了一样。
　　晓祥故作没事地和我插科打诨讲笑话，还说那些都是谣传来着，要是有人举报也找不到咱们，警察就算是顺藤摸瓜也顶多找到大师，而大师已经“爱”上我了，打死也不会把我供出来的。
　　嗯，晓祥是个好老公，我知道他的心里比我还乱。
　　其实这两天我已经不焦虑了，不是晓祥安慰的结果，是我自己想通了。
　　我觉得被警察抓去也蛮应该的，这算我咎由自取吧，被关个三五年也是罪有应得。
　　“刑满释放”之后我一定改过自新，做个好女孩，那时候我应该还不到三十岁，还可以从头再来。
　　而眼下应该算是“堕落人生”的终章了，那么多丢人的事我都做过了，也不差“被警察抓走”这么一件。
　　当然，如果不被抓走就更好了，虽然这一页就要翻过去了，但还是不要有“罪犯”这样的污点比较好。
　　又过了两天，好亲戚来了。内裤上的那一小块污秽如阴霾中的一缕阳光，直接照进了我的心里。
　　谢谢你咯，老天爷。
　　例假过后，老全的电话也打了过来。嗯，我当时的心情，几乎要开开老全的玩笑了。
　　老全倒是蛮严肃的。
　　老全说，群众投诉确实有，但还不至于到“立案”的程度，相关部门表示会调查，但很有一些应付的意思，估计也不会怎么调查。
　　看样子，真的是虚惊一场。
　　老全说，举报的材料里有“小晗”的名字，但没有姓。
　　好吧，死老全，吓死我了。
　　老全问我，还继续当模特吗？
　　嗯，这个问题的回答我蛮肯定的，不了，我的人生翻开了新的一页，我想……
　　我想生孩子。
　　嗯，我说的时候晓祥就在我旁边，听到我说“生孩子”差点没把下巴掉到地上。
　　我放下电话，很郑重地对着晓祥又说了一遍：没错，我想生孩子。
　　这不是临时起意来着，老天爷已经给过我一次机会了，再不珍惜就太没良心了。再说，家里的四位爸妈已经催过很多次了，而我妈妈的催促中甚至还包含了担心我以后生不出孩子或者生出不知是谁的孩子的担心来。
　　毕竟，我是荡妇来着。
　　这几天小莎还时不时的把他的小屁孩带过来，嗯，真的比小猫小狗还可爱，尤其是那一对黑黑的大眼睛，映射出一片纯纯的世界，让人充满向往。
　　赵哥说，你准备好了吗？你自己就是个孩子呐。
　　嗯，我会长大的吧，至少还有十个月的时间。再说，如果没遇到你们这些流氓宠着我，我可能早就长大了。
　　于是就这么定了下来，我和晓祥要“造人”了。
　　还有，我不再是荡妇了，我的身体只对晓祥开放，我要禁欲来着。
　　不过赵哥对我那么好……再说，真的难以想象和赵哥他夫妻俩不换妻会是什么样的感觉，太别扭了。
　　那算上赵哥吧，只有晓祥和赵哥。
　　小张呐？小张算得上半个老公哎。
　　还有小齐，我之前答应过他，做一辈子的炮友来着。
　　许辉呐？范哥呐？还有我的“主人”小孙呐？
　　好吧，我的身体只对这些熟得不能再熟的流氓们开放，这下一定可以了，再不改了。
　　流氓们不知道我的心思，为了庆祝我的重大转变，他们轮奸了我。
　　哎，魂淡。
　　不过爽死老娘了。
　　以前我们讨论过关于“荡妇怎么生自己的孩子”的问题来着，我还嘲笑了小李，然而现在看来小李的办法其实蛮实用：例假之后只许晓祥一个人操就是了，保准不会是别人的孩子。
　　但是我已经被轮奸了哎，小穴里污秽不堪。
　　那下个月再造吧，这个月随意咯。
　　“告别炮”打了几乎一整个月，流氓们要精尽而亡咯。
　　期间还有“好消息”传来，好吧，不算好消息，但我就是忍不住要幸灾乐祸一下：那个把我比下去的外拍团伙，用的两个模特居然是高中生，两个女学生都没成年。关于女学生堕落的问题让人有点揪心，但那个团伙被一网打尽终究是大快人心的。
　　而且我还时不时的接到“是否有小晗的外拍团”的咨询。
　　最后一点阴霾也一扫而光。
　　这个月的好亲戚如约而至，其实我蛮担心的，“告别炮”的范围已经越来越大了。
　　然后计算排卵期，晓祥也养精蓄锐。
　　“种人”那一天，祥爸和祥妈都来助阵，好吧，这就算在以前也是足够变态的吧。
　　干了三发，我记得婚检那会老医生说要倒立一会来着，于是我屁股朝天地撅着，和同样光溜溜的晓祥以及舍不得离开的二老聊到大半夜。
　　祥爸每聊一会就问我一遍“有没有感觉”，嗯，死老头，你自己扒开看看有没有发芽吧，也许都长叶子了也说不定。
　　第二天验孕棒表示：没中。
　　这离昨晚的挨操还不到10个小时，中了也验不出来。
　　第二天晚上又是三发，还没中。
　　第三天晓祥干了我两发，祥妈埋怨晓祥“怎么没了？”还说这死小子又跑到外面鬼混来着，生孩子的事一点也不上心。
　　祥妈冤枉晓祥了哎，这一天晓祥都陪在我身边。
　　但是阴霾终究是挥之不去的，也许老医生说的不对，也许我就是生不了孩子。
　　一大盒验孕棒就剩两支了。
　　我拉着晓祥去了婚检的那所医院，不是说应该在医生的指导下受孕么，这次我一定得让那个老医生指导指导，但愿他还在。
　　嗯，老医生不仅在，而且居然还记得我。
　　老医生还是那么仙风道骨，不过太“道骨”了，简直是骨骼清奇，对于“在医生的指导下受孕”居然没有半点惊讶，让老先生惊讶的反而是我居然拖来了一个“老公”。
　　上次我就是“婚检”来的，老先生不知道，那次他以为我是治病来着。
　　而“在医生的指导下受孕”当然也不是我理解的那一层意思，但好在老先生似乎明白了我理解的是哪一层意思。
　　于是我就开始脱衣服了。这次我穿得蛮正常，坐在诊疗床上拖鞋除袜颇费了一番事，倒是晓祥呆立在旁一付不知所措的样子。
　　男人呐，这种时候总是要害羞的。
　　我脱到一丝不挂，晓祥才伸手解开裤带，把裤子褪到膝盖。
　　诊疗室的门是开着的，只有半截门帘挂在那里，在这间随时有可能会有人闯入的小小斗室，我和晓祥给老医生表演了一付活春宫。
　　老医生唯一的指导就是“别叫”“别叫出声嘛”。
　　一发完毕，晓祥收枪提裤。老医生把带着橡皮手套的手指伸进我的阴道摸了一会，然后问我之前是怎么“倒立”的，我做给他看，他说那角度太大了。
　　那应该怎么“倒立”？
　　老医生掐着我的腿给我摆了一个姿势。
　　嗯，这姿势太熟悉了，这不就是我脑袋贴着地撅屁股的姿势吗？唯一不同的是这时候两条大腿分得蛮开的。
　　我是横在检查床上的，脑袋顶在床和墙的夹角处，半截小腿和两只脚丫悬在床外，屁股刚好冲着老医生的办公桌。
　　老医生说你这么倒一会，过半小时我再检查一下。
　　好的，没问题。晓祥你出去吧，坐在这里一定尴尬死了，相比之下，老婆光溜溜撅着屁股和“别的男人”共处一室反而蛮平常的。
　　和老先生聊一会天吧。
　　我问老医生怎么会记住我？是不是我太骚了？
　　老医生说比你骚的有得是，让他印象深刻的是我的阴道，还有，嗯，他说我是个“漂亮的女娃娃”。
　　哎，好开心。
　　忽然对“中招”充满了信心。
　　有护士掀帘而入，大概是问老先生还能接诊不？后面还有人排着队呢，但话说了一半忽然看到撅着屁股光溜溜的我，叫了声“呀”然后就嗖的一下跑了出去。
　　老先生蛮淡定，问我说我还接不接别的患者呐？
　　他那意思，我这种荡妇反正也是不要脸的，被人看到也没什么大不了，不如让他再接几个患者，大家互不影响就是。
　　可我现在不是荡妇了哎，或者说，我有一周多不是荡妇了哎。
　　不过让人看到也没什么的，看看而已，又不是让他们操。
　　我说“没问题，你接吧”。
　　我能从两腿之间看到老先生，老先生一付“我就说么”的表情。
　　老先生出去，旋即领进来一个患者。
　　我忘了老先生是“男医生”来着，患者也大都是男患者，上次我成了老先生的患者也是阴错阳差来着。
　　患者坐下来我才能看到他，他的后脑勺。
　　那患者估计是高度近视，粗声粗气地说了病情，然后才看到我。哎，他大叫了一声“哎呀妈呀！这是个人啊！”然后差点没从椅子上摔下来。
　　我摇动脚丫算是打了招呼。
　　放心，我不会说你早泄的问题，也不会说“跟别的女人不早泄”的状况，我又不认识你。
　　老先生要检查他的鸡巴，那患者害羞。
　　男人呐！
　　老先生说人家女娃娃都没不好意思，你怕什么。
　　嗯，就是嘛。
　　然后是一阵悉悉索索声音，最后老医生有些调侃地说：你挺那么直干什么。
　　哎，这老兄不硬才见鬼呐。
　　如果我这次不是要受孕，老先生搞不好会让那老兄干我一发试试炮的，他咬准了我是荡妇来着。
　　第二个患者一进门就看到我了，然后死活不肯进来，宁可排到后面等着。
　　第三个患者摸了我的屁股。
　　我的屁股要被多少患者检阅？人家现在不是荡妇了哎。
　　第三个患者之后，老先生又指检了我的阴道。然后给我调整了姿势，说就这么撅，一发就行，再不行让你老公自己来找我吧。
　　死老头，要那么强调“老公”二字吗？我这老公是亲的哎。
　　当晚，一发命中。这次祥爸祥妈没参和进来，怕打扰我们。晓祥想连发，我说别，老先生说了，一发命中，搞不好连发反而不命中了。
　　说起来，结婚到现在，我拒绝晓祥的次数屈指可数，这次的印象蛮深刻的。
　　那天晚上我撅了一个通宵，一直到天亮。
　　中招的消息其实是数天以后才测出来的，祥妈抱着我亲了又亲，还拿出了蓄谋已久的婴儿服在我平坦的肚皮上比量来比量去。
　　嗯，没觉得祥妈的举动有多傻，我的肚子里有个小生命哎，我和晓祥的孩子，那个孩子要叫我妈妈的。
　　忽然觉得我的一切都是孩子的。
　　好幸福。
　　7楼的流氓们没能享受到操孕妇的快感，虽然我之前答应他们了，但老先生说那样会使羊水浑浊，虽然没什么大问题，而且羊水终究是要浑浊的，但终究是不太好。
　　于是我就彻底禁欲了。
　　我向流氓们保证以后我还会让他们随便操的，但那时候我已经不能算是荡妇了。
　　嗯，再见了，我的荡妇生涯。




　　后记

　　十月怀胎，嗯，其实是九个月来着，十月指的是四十周，小家伙顺利出生，男孩。事实证明，扩张游戏对于生孩子是有一些帮助的，但还是很疼。
　　从身上掉下一块肉哎，当妈妈的仪式，不疼多没意义。
　　然后是坐月子，产后恢复，我坐月子的形象太搞笑了。
　　祥妈和我妈妈抢着要带孩子，我都没答应。我要自己带，这种幸福，恐怕一生只有一次机会。
　　用乳房给孩子喂奶的感觉无法形容，如果非要形容，那只有疼是可以形容的，除了疼以外都是幸福，无法形容的幸福。
　　我差不多有一整年没在7楼露面了。其实这期间去过几次，但大都是以秀孩子为主，没人提轮奸的事，我也没往那方面想。被他们轮奸好像是上辈子的事了，想起来是那么的不真实。
　　哓祥又招了新模特，那模特比我小四岁，蛮敢露的，但不许操，嗯，除了晓祥和赵哥。
　　在7楼吃过一次午饭，女生们都光着，连小莎都破天荒光了一回，我却没有丝毫脱光衣服的意愿。
　　饭后是大乱交，我在一旁看，有人隔着衣服摸我的奶子，嗯，随便咯，但没人扒我的衣服。
　　我好像变成的当年的小莎，而眼前跪在地板上被双插的小莎却好像是我。
　　这算是一种轮回吗？
　　我想当个全职妈妈，把自己的全部都奉献给这个小屁孩。但晓祥很坚决地反对了。结婚至今，一直到十多年后的今天，这是晓祥唯一的一次没有顺从我的意愿。
　　晓祥担心我成了迷失自我的家庭主妇，那样会和他渐行渐远。再说，目前的社会环境，当家庭主妇很容易就把自己给废了。
　　事实证明晓祥是对的，破碎的婚姻里有相当的比例是因为这种原因，婚姻是两个人的婚姻，而人都是会变的，最聪明的做法就是两个人一起变，感觉才会常新。我当时并没有什么感觉，只是觉得我是晓祥的财产，他是“夫唱”，我只需做好“妇随”就是了。
　　我想把孩子带到三周岁，但祥妈说不等到两周岁我就要废了。嗯，确实，我连今天是礼拜几这种问题都回答不上来。
　　晓祥和赵哥想了很多办法给我找工作，适合我的工作，赵哥甚至动用了原本最不想动用的关系，而且低声下气。
　　赵哥真是我的哥哥哎，有血缘关系的亲哥哥也不过如此吧。
　　工作找到了，级别很低，但和我大学的专业蛮搭的。我要上班咯。
　　“面试”是在咖啡厅进行的，因为是托了关系，所以也不需要那么正规的面试，人家面试的内容我猜也就是看看我的智商还在不在线吧。
　　出发前我想化化妆来着，嗯，我都要忘了该怎么化妆了，其实说起来，以前我也不怎么化妆，人家是清水芙蓉来着。
　　镜子中淡妆的自己还蛮像回事的。
　　咖啡厅里，赵哥的那个“关系”看到我居然有那么一丝拘谨，他面试我哎，我还没拘谨呐。
　　然后我忽然想到，他是面对美女的那种拘谨，蛮做作的那种。这感觉，让我想起了之前的胖小哥，不知道胖小哥现在在干什么？
　　赵哥那个“关系”姓王，我叫他王哥，我又想起我的哥哥小王来着，有半年多没联系了吧。
　　“面试”很顺利，王哥问了我几个还算专业的问题，我把记忆的触角伸到了脑海深处，居然找到了那么一丁点的残留，但我不确定我回答得对不对，从王哥的表情上看我觉得是对了，但王哥其实一直是这种表情，自始至终。
　　那表情有那么一点暧昧。
　　最后王哥说过两天通知我上班，还详细地告诉了我公司的位置。
　　真的要上班咯，我好像从一个世界到了另一个世界，不，是从另一个世界回到了这个世界，这个世界蛮熟悉的。
　　做荡妇不是上辈的事来着。
　　面试那天，赵哥只说我是他的妹妹，对于裸体模特的事只字未提。晓祥说这是赵哥最不想找的人，我猜赵哥这下一定欠了王哥很大一个人情。
　　我想还，我不想赵哥欠别人的，就算赵哥不是因为我的事而欠了别人，我也有义务为他还，我是他的妹妹来着。
　　我首先想到的就是“肉偿”。我不缺钱，但既然是赵哥最不想找的人，那就一定不是钱能补偿的，想到面试那天王哥那暧昧的表情，肉偿一定对他胃口。
　　不过，我又要变回成坏女孩了吗？
　　仔细想想，我好像一直就没变“好”过哎。虽然不如早年那么“荡”，但性事还是不少的。
　　比如，被赵哥和晓祥双插，好女孩不会这样的。
　　再比如，小孙和小颖结婚，虽然洞房夜这两个变态硬是搞出个二人世界来，但第二天就把我叫了过去，嗯，捆绑，爽死了。
　　还有老全，我还是他的情人来着。
　　还有许辉、范哥、小明这些“老公们”。
　　我可能做不成好女孩了。
　　哎，无所谓了。
　　做荡妇是两年前的事，现在看来就像是昨天。
　　我还是荡妇来着，没什么可避讳的，我只是没有以前那么荡了而已。
　　我向王哥含蓄地透露了我是荡妇的事实，嗯，这流氓眼睛都要发光了。
　　然后等着咯，开房或者在下班后的办公室里，都无所谓了。
　　王哥没动静，只是把我调到了他的麾下，他现在是我上级的上级，但最猥亵的动作也只是搭过我的肩，除此之外再无其他。
　　也许他没那个胆量吧。
　　其实对于平常人来说，别说婚外情了，就是“婚外炮”都是蛮严重的事件，至少代表了对自己妻子的不忠，那就是另一种人生了，越过雷池真的需要胆量。
　　王哥是最平常的那种人。
　　在等待王哥的期间，我找机会去了一次7楼，嗯，光着去的。
　　当年蛮平常的事如今每个细节都让人刺激得要死要死的。
　　然后是轮奸，我的贱样子和当年毫无二致，把新入职没多久的小模特看得一楞一楞的。
　　轮奸太爽了。
　　嗯，我还是荡妇来着，只是我再也不会放荡到之前那种程度了。至于好女孩还是坏女孩我也不纠结了，我算坏女孩吧，虽然流氓们都说我是好女孩来着。
　　王哥一直都没碰我，事实上，我入职还没到两个月，王哥就不在这家公司了。
　　而我也从“新来的靓女”变成了人见人爱的“小晗”。在这家公司里，我不是荡妇来着，我是好女孩。
　　一年后，我升了职，直接跳到了王哥当年的位置。
　　我的人生之路大概就是这样的吧，积极工作，升职、加薪，间或干点放荡事，流氓就那几个，但足以把彼此爽到翻。
　　我应该还算是荡妇吧，一个挺阳光的坏女孩，这样的人生，挺好。




　　【林小晗告别帖】

　　虽然断更的时间越来越没节操，但好歹把这么一篇75万字的东西写完了，抱歉哦，拖了这么久～～
　　但愿你们是爱看的，但愿你们爱的是《荡妇笔记》而不是它的荡妇作者～～
　　这个帖子就当作是一个留言帖吧，以后我想你们的时候会到这里看看，如果你们真的喜欢《荡妇笔记》就一定要留言哦，隔多久都没关系，我会经常来看的
　　不过安全起见我就不在这里回帖了，我甚至也不太可能登录进来，我只是以游客的身份来看你们的留言而已，据说《白洁》的作者已经被抓起来了，安全还是蛮重要的，希望各位老铁能理解
　　没想到我真的会动笔把我的“上一页”写出来；没想到会写这么多，更没想到可爱的你们会让我不忍离去，
　　但还是要离去的，正如我不想做个过气的人体模特一样，我同样不想在这里做一个过气的作者。
　　林小晗走了，但故事还在，嗯，还有新故事
　　小帆的故事由她的老公梁栋执笔，有可能最近会发表一些短篇的样张出来，但成稿估计还得两年吧；小静的故事居然要从中学时代写起，嗯，如今小静同志已经看过两遍《荡妇笔记》了，她要和我保持相同的文风；
　　这两篇是独立的人物和故事，大概会偶尔提及林小晗作为三篇小说同属一个血脉的见证
　　这两个懒人也许会写写停停，但不会不了了之，而且本“作家”也会帮忙写一写，搞不好还会成了执笔人
　　小静说咱们都叫《荡妇笔记》吧，加起来也许字数会比咱们盗用人家名字的《盗墓笔记》还多
　　嗯，好主意哎，梁栋说那得有个副标题，他的那个叫《梁家荡妇》吧
　　好吧，名字好奇怪的，那小静的呐？
　　小静的叫《地狱里的天堂》，听起来蛮有深度的，但是你们别被她唬住了，这小妞没什么深度的。
　　林小晗的叫什么好呐？
　　我想叫《坏女孩》来着，或者《阳光坏女孩》，嗯，梁栋已经表示反对了，说是小学生水平
　　你们有好的名字吗？你们都看过《荡妇笔记》了，给我起一个有深度的名字好吧？
　　嗯，我走啦，各位老铁，给我留言哦！

　　【全书完】
