
荡漾的娱乐圈


淫荡美女林心如
　　林心如刚一到楼下，就因為口渴而跟二叔要了水喝，二叔就进了厨房端出一杯果汁。
　　“这裡没有开水啦，你先喝这个啦……”
　　说著他的脸上露出诡异的微笑。
　　因為口渴，林心如道谢后接过杯子就喝，一喝完，她便客气的将杯子还给二叔。
　　事后才知道，原来林心如喝的果汁中已经被事先加了强效的春药，二叔带著林心如去浴室洗澡，林心如一锁上门后，二叔就坐在在浴室外的客厅看电视。
　　等到林心如洗完澡时，她觉得忽然觉得体内开始发热，而精神特别亢奋，她也没太去在意。二叔在客厅问林心如要不要看保证好看的电影？
　　林心如还不想睡，一口就答应了。只不过她觉得有点热，要先上楼拿东西把头髮束起来。
　　当她下楼时，头髮已经札成了一束马尾。便一股坐在沙发的中间。
　　这时，在药效渐渐发作之下，林心如体内逐渐的发热，阴部裡面更是开始搔痒起来，而她的脸上已渐露红润，耳边也慢慢的嗡嗡作响。突然昏了过去。摆动红润的脸。
　　“嘿嘿嘿，你还顽强……早已不是处子了还装什麼？”
　　中指已经进入到根部，柔软的肉完全缠绕在手指上，手指在裡面搅动，这时候湿淋淋的肉壁有著强大的弹性，好像要把手指吸进去。
　　当看到林心茹的淫水开始再度犯滥成灾时，二叔就势将她翻转成狗爬状，从后插入那销魂的蜜洞。粗大的肉棒前后活动时，柔软的肉壁缠在上面，随著肉棒的进出翻起或陷入。每一次，林心茹都深深叹息，强烈的衝击感，使她下腹部感觉到快要裂开的样子。
　　二叔开始发挥经过百战的技巧。在浅处充份摇动后，突然深入到底。就在这样静止几秒鐘以后，慢慢向外抽出。同时，粗大的手指在最敏感的阴核上带有节奏强弱的揉搓，每一次都使林心茹像木偶一样的扭动屁股。
　　发觉龟头碰到子宫上，林心茹不由得发出野兽般的哼声陈忠一面抽插，一面从后抓住乳房。
　　“啊……”
　　林心茹好像受到电击，发出哼声的同时，身体像波浪一样不停地起伏。下意识裡希望能抚摸的乳房受到攻击，身体裡忍不住涌出美妙感。二叔更用力的揉搓乳房。
　　“啊……饶了我吧！”
　　林心茹这句话只能想想而已，因為二叔的阴茎从前面将她的红唇塞满了。可是当背后有巨大肉棒猛烈刺入时，不由得发出闷哼声。肉棒在嘴裡抽送產生昏迷的感觉，对这裡是古宅的地窖、对方是挟持她的人这样的事实好像已经不存在。
　　现在的林心茹几乎要变成淫荡的野兽。
　　“嘿嘿嘿，开始夹紧了。”
　　林心茹好像已经听不到二叔说的话。二叔意外的看到林心茹很快就顺从，而且很有反应，心裡感到很得意。这个女人很有素质，看样子需要好好的调教一番……
　　开始做最后的料理。双手抱住丰满的屁股，手指紧抓著几乎要留下血痕，肉棒进出的速度逐渐加快。林心茹高高举起雪白的屁股，后背向上翻转，光滑的肚子向波浪一样起伏，身体开始反应。每当深深插入时，就发出淫荡的哼声，皱起美丽的眉头。如今连插在下体裡的粗大肉棒所带来的膨胀感，也感到很舒服。随著抽插速度的加快，林心茹下体的快感也跟著迅速膨胀。
　　“唔……唔……”
　　林心茹从鼻孔发出哼声，手指用力抓著泥地。长达二十公分的雄伟肉棒，在林心茹的肉洞裡猛烈进出。几乎无法呼吸的痛苦和强烈的快感混在一起，林心茹被带到过去从没有经验过的性感高峰。
　　“嘿嘿，要洩出来了吧？”
　　肚腹部打在丰满的屁股上，发出奇妙的声音，额头上满是汗珠的二叔，开始进入最后衝击。
　　“那裡要坏了……饶了我吧……”
　　心裡虽然对二叔还有厌恶感，但这种感觉反而使快感更强烈。
　　“来了！”
　　二叔淫邪的大吼一声，龟头深深进入到子宫。
　　“啊……哎哟……啊……”
　　林心茹发出尖叫声，全身开始颤抖。眼睛裡像是有闪光爆炸，全身被陌生的性感高潮吞没。二叔在这个时候，仍旧不停的抽插。很快被送上第二次的高潮绝顶，林心茹觉得全身好像要破碎般。
　　“嘿嘿，再洩出来一次吧！”
　　在二叔猛烈的衝击下，林心茹进入第三次高潮。
　　二叔从肉棒感受到肉洞连续达到高潮的痉挛，这时才将精液射入林心茹的身体裡。
　　“以后，你是我女人了。”
　　拔出沾满蜜汁的肉棒时，林心茹软绵绵的倒在地上。在快乐的餘韵中，偶尔会使身体颤抖，同时从大腿根的深处，流出证明受到凌辱的白浊液体，在地上形成图画般的痕跡。
　　二叔放眼一瞧，只见林心茹娇躯横陈，衣衫零乱，双峰及下体，尽皆暴露出来；左手食、中二指捻著鲜红的乳头，右手中指在湿答答的桃源洞内尽情挑动，口中不时娇喘连连。二叔见淫书或开或合，散了一地，便即瞭解林心茹一人在篷车裡，太过寂寞无聊，只好翻看淫书来消磨时间，一时便动了春心，只好自求慰解。
　　这等春色映入眼中，一般人哪裡按纳得住？二叔的肉棒涨得要把裤襠子撑破了；一个是春情繚绕，一个是淫心大炽，不消说，一场嘶杀自然就在车篷内展开。
　　二叔露出自己精壮的身体。非常麻利地脱光了林心茹全部的衣衫，露出少女嫩滑白皙的肉体。二叔的手插进林心茹的两腿之间，把林心茹修长白软的大腿推开。二叔用手指在狭缝上轻轻划了一下。
　　“嗯……”
　　林心茹立刻快活地呻吟了一声。
　　在狭缝的肉瓣上，二叔的中指灵蛇一般活动起来。林心茹也连绵不断地呻吟起来，而且声音越来越大，根本就不怕陈忠听到。林心茹的阴户迅速潮湿起来，二叔的手指上已经粘满了林心茹身体内部分泌的爱液。
　　林心茹的呻吟变得更加销魂，两条丰润的玉腿在二叔面前不断屈伸。
　　二叔忽然用手将林心茹的两腿从膝弯处抄起对折到她的胸前，林心茹的阴户从丰腴的屁股上立刻凸现出来。
　　二叔用手指分开了林心茹的肉缝，分开的肉缝裡面鲜嫩的肉洞，沾满了晶莹的液体，四壁的嫩肉轻轻地收张著，彷彿婴儿的小嘴在不断地喘息。甚至闻到少女醉人的体香。
　　林心茹的嘴终於离开了肉棒，气喘吁吁地趴在二叔怀裡，头倚在二叔胸前，仰脸请求：“二叔……主人……可以给我了吗？……”
　　“给你什麼呀？”
　　二叔的语调轻薄而淫邪。
　　“给……给我插到下面……”
　　林心茹的脸上也掠过一抹緋红。
　　“大侄女这麼乖，我一定会让你舒服的……来，转过来。”
　　二叔象哄一隻小猫一样哄著林心茹，在她脸上亲了一下。双手扶住她肥圆的屁股，两隻拇指按住肉瓣开，露出肉洞，然后将粗大挺直的阴茎慢慢慢慢地送进了林心茹的体内。二叔跪在林心茹两腿之间，把她的玉腿弯曲推向前、有点像抱成一个球的样子，只不过女人的手不用绕膝。这样一来，林心茹的阴户向上抬起、早已蜜汁四溢的花朵正热烈开放中。二叔开始进出於林心茹那狭窄的阴道。他耐心地抽插著肉棒，时轻时重，时急时缓。
　　抽插了一会，二叔将林心茹翻转成狗爬式，用力一下就从后面插到了底。林心茹姐双手扶地，口裡不断地呻吟，长髮从头上披散下来，遮住白嫩的脸颊。二叔开始新一波用力的抽插。
　　林心茹拼命地呻吟，扭动雪白的屁股，丰满的乳房在身体下面淫荡地摇晃。
　　二叔伸手撩起林心茹的头髮，使自己能看到她的脸颊。迷濛中林心茹的面容彷彿已经起了变化，清纯的脸上满是淫荡之色，如同身体深处真实的淫荡的一面，在二叔不断的姦淫中被迫浮现出来楚楚可怜，二叔心神一荡，想起这个成语。肉棒却更粗长了一分。
　　“哎呀……啊……”
　　林心茹感到体内肉棒的变化，只觉下体一痒，一股暖流从体内涌出，不由呻吟一声。
　　车篷内，林心茹不断将高翘的屁股挤向二叔的腹部，而二叔更加拼命地驰骋著，两人战得一脸酡红，汗水淋漓。
　　再过不久，只听得林心茹“嚶嚀”一声，全身起了痉挛。她双臂已无力支撑，头趴到地上，高高翘著雪白的屁股，一边摇动一边有气无力地呻吟。二叔用双手将林心茹林心茹的屁股用力掰开，便即紧紧抓著她的双乳，向前用力一顶，将耻骨用力抵在阴户上，肉棒顶到林心茹身体的最深处。
　　二叔几乎听到一股股精液注入林心茹体内的滋滋声，他终於将精液喷洒在大姐体内。两人尽皆“啊”地叫了出来。那一瞬间，林心茹疯狂摇动的屁股停了下来，只是拼命收缩著大腿内侧的肌肉，雪白的身体随著精液的注入痉挛似地颤抖，嘴裡不断喘气。
　　然后林心茹就浑身瘫软地趴在了席上，彷彿连呼吸的力量都没有了。大腿根部的肉缝无力地张开，白浊的精液从肉缝裡面溢了出来。林心茹浑身酸软、口乾舌燥，闻到汗液、精液、淫水混合的味道。
　　这种味道在密闭的车厢裡蒸腾、翻滚，温温软软地包围著被铺上赤裸而成熟的肉体。二叔紧紧地抱著林心茹赤裸的娇躯，一张脸在她柔腻的红颊上细细摩擦著；林心茹吁了口气，闭目不语。


陪睡女郎黄圣依
　　周星驰走进房间，看了看周围，房间内堆满了各种各样的性具，黄圣依已经等在房间里面了，她躺在床上，准确地说，黄圣依是被绑在床上的。她虽然还穿着整齐的衣服，但她的双脚脚踝与膝头以及双手手腕，都被锁实在床上，她双手双脚张开，大字型躺着。
　　“okay”周星驰显得很满意，他示意工作人员可以下去了。
　　他走到床边，静静地看着黄圣依，此刻的黄圣依脸色通红，身体不停的扭动，胸脯也不停的起伏着。显然，见到周星驰的到来，她显得很激动。
　　周星驰也懒得理会，一伸手直接掏向了黄圣依裙内隔着内裤的阴唇，轻轻地按动着，另一只手把她的白色体恤扯开，手指不停的在黄圣依胸部的敏感部位打着圈子。
　　黄圣依这二十年的人生里还是第一次经历这些，虽然这是她自愿的，但面对身体四面八方传来的刺激还是显得无所适从。她开始哀求周星驰，“求……求求你……放过……啊……放我……我受不了……啊……”
　　“现在放你，怎么行，试验刚刚开始，还不知道你骨子里究竟有多淫荡，还得继续。”
　　周星驰一手黄圣依的奶罩，两个丰乳即时弹了出来，原来黄圣依早就被刺激得乳头突起，周星驰接着用两手握着她的乳房，上下左右不断的打圈着搓，黄圣依急速喘气。
　　甚有手感，周星驰一时用力的像要粗暴的挤爆黄圣依的“波波”似的，一时又温柔的轻抚她已经红肿的乳房，黄圣依此刻已经完全无所适从，唯有握紧拳头，侧着头不停地“啊啊”的呻吟着。
　　周星驰整个人爬上了床，差不多压着黄圣依了，双手还是握住她的乳房，口不停地吻她滑滑的脸颊，又伸出舌头，来回舔她的耳珠，黄圣依身体不停的抖动着，逐渐开始主动呼应着周星驰的挑逗。
　　周星驰决定换一种方式继续进行他的试验，他用舌头伸进她张开了呼气的嘴巴，舔她的嘴唇和牙齿。黄圣依此刻已经情欲高涨，她欲拒还迎地把舌头轻轻伸出，周星驰就与她互相吐舌。
　　舌交战结束以后，周星驰满意的从床上爬下来，狂吻黄圣依左边的乳房，又用舌头舔；而腾出来的一只手，已经伸到她的下面，隔着内裤就摸她的阴唇，她内裤的布都早已经被她自己的淫水弄湿了，但黄圣依似乎还有些抗拒，微声在叫：“啊……不要……”
　　周星驰当然不会停止动作，黄圣依的两腿因被锁着而大大地张开着，周星驰一手就把她湿淋淋了的内裤拉下，手直接地抚摸黄圣依的阴户，黄圣依的爱液如泉一样流了出来，她更加发情地呻吟着。
　　“好正点”周星驰突然将一根手指由下面插入黄圣依的屁道；“哗！”
　　黄圣依大叫一声，刺激得阴液即时从前面的洞口直喷出来，她死命地叫：“哗！好痛啊！不要啊！救命啊！”
　　她越是叫得厉害，周星驰越是兴奋，手指的动作幅度变得更大，黄圣依只有哇哇大叫，“啊啊呀……我……好痛啊……我泄……我死啦……啊啊啊……”
　　是时候了，周星驰脱去裤子，双手抓住黄圣依的大腿，就把期待已久的弟弟插入黄圣依的根部。


强奸玉女韩雪
　　深夜，一辆奔驰正在路上行驶着，车内共三人，其中一人便是现在娱乐圈内最炙手可热的玉女掌门人——韩雪。
　　这天晚上，韩雪刚刚做完了一个通告，其中一人是司机，而韩雪身边坐着的是她的经纪人。
　　现在已经是凌晨两点半了，街上非常的冷清。本来就已经是深夜，而且汽车又是行驶在城郊结合处，去往韩雪在郊区的别墅。所以就更少会有人出没了。
　　不过就在这时，奔驰车的后面不知道什么时候冒出了一辆面包车，并且以很快的速度超过奔驰。
　　一开始大家还以为是一些暴走族在玩车，但是很开他们就发现不是这样。超上去的那辆面包车突然一个急刹车，并且一个甩尾将车横在了马路正中央。
　　见到这幅情景的司机自然也是吓出一身冷汗，立马还他了一个急刹车。幸好奔驰车的刹车制动完美，所以才没造成相撞的局面。
　　不过不容车上的人庆幸，因为他们很快又看到从面包车上冲下来４个壮汉，奔到奔驰车的两旁，不由分说就强行打开车门，将车上的三个人统统从车上拖了下来。
　　接下来只听其中一个人下命令道：“女的带上车，另外两个男的干掉！”
　　其中一个男的听到了命令便一把将韩雪扛了起来，而另外两人便非常利落的从腰间抽出一柄西瓜刀，将司机和经纪人一刀捅死。
　　韩雪一看到这情景，吓得大叫起来，结果被扛她的那个男子一掌打在后脑勺上，韩雪只觉一阵天旋地转，紧接着便完全失去了知觉……
　　也不知过了多久，韩雪醒了过来，发现自己躺在一张大床上。当意识恢复了一些后，她惊恐的发现，竟然有人趴在自己的腿上。
　　“啊！你干什么！”
　　韩雪惊得立马想坐起来，但是她的身体刚刚抬起没几厘米，就马上被一股力量压了下去，倒在床上，动弹不得。
　　韩雪这才看清，自己正被一个壮汉死死压在床上。
　　这时，压在韩雪腿上的那个人知道韩雪已经醒了，也抬起了身子。
　　“韩大明星，你醒啦？”
　　那人说道。
　　那个人五短身材，又矮又胖，满脸的横肉，韩雪一看就觉得恶心。
　　“你……你是谁……你想干什么……”
　　韩雪环顾四周，除了身上趴着的那个人之外，周围还有４个男子，分别抓着自己的双手双脚。那四人个个身体健壮，而且，最令韩雪恐惧的，在场的５个人竟然都一丝不挂，５根粗壮的阳物根根一柱擎天，吐露着令人恐惧窒息的气息……
　　“大美人儿，让我来介绍一下自己，”
　　那个矮胖男人爬到了韩雪的面前，将脸凑近韩雪说道，“老子叫宋祖强，这四个人都是我的手下。而这里是我的“秘密据点”。至于我们要干嘛，大美人儿难道会不晓得吗？哈哈哈！”
　　说完，宋祖强便用他那只粗壮肥大的手摸上了韩雪细腻精致的脸颊。
　　被称为“青春玉女”的韩雪，现年２６岁的她，出道伊始便是依靠她那无与伦比的精美五官折服了屏幕前的无数男女老少。灵动闪耀的双眸、小巧迷人的鼻梁、薄薄的水润双唇，组合在一起，搭配上如玉脂一般的光滑肌肤，无不透着诱人犯罪的气息。
　　可是如今这张如天人般貌美的脸颊却被一张又大又粗糙又油腻的肥手肆意侵袭着。
　　“呃……把手拿开……别这样……不要……别……”
　　“哇……果然滑不溜手啊，哈哈哈哈！老子今天可要好好享福咯！”
　　这是宋祖强的双手都已经摸上了韩雪的脸颊，“大美人儿，你明不明白，我们究竟想干什么啊？”
　　“不……不要这样……我求求你，放……放了我吧……你要什么条件我都答应你……”
　　心中无比恐惧的韩雪不禁软言哀求道。
　　“放心吧，我的美人儿，我们不会一直把你关在这里的。只要……你把大爷我伺候的舒舒服服……诶……嘿嘿嘿……”
　　说着，宋祖强竟将一只手放在了韩雪的左乳之上，并轻轻的抚摸着。
　　“啊——住手！别……别这样……住手！”
　　韩雪今晚穿了一件纯白色的针织薄羊毛长袖上衣，搭配一条浅咖啡色的短裙，修长纤美身段，被勾勒的完美无缺。
　　“哈哈，美人儿，我们绝对会让你完完全全的体验到做女人的快感的！啊？哈哈哈！”
　　说完，宋祖强将双手在韩雪的双乳、腰间和臀部丈量似的摸着，随后自言自语地说：“嗯……３４Ｄ、６０、８８。果然是真才实料啊！哈哈！”
　　“你……你……混蛋……放我走……”
　　宋祖强的一双大手在自己身上肆无忌惮的游走，韩雪的心中又惊又辱，泪水也开始在眼眶中打转。她拼命扭动娇躯想要摆脱宋祖强的大手，但是宋祖强那肥硕的身体就坐在自己的身上，而且双手双脚都各被一名壮汉死死按住，丝毫动弹不得，也只能无奈的任由宋祖德为所欲为了。
　　“大美人儿别急啊，好戏还没开始呢！哈哈哈！”
　　宋祖强开始上上下下的打量韩雪，那种眼神就好像韩雪浑身赤裸似的。最后他将目光所定在韩雪短裙之下的那双玉腿之上。韩雪身高１７０公分，那双美腿纤长光滑，白皙粉嫩，此时正紧紧地向内夹住，更是撩动刺激着男人的性细胞。
　　宋祖强自是看得目瞪口呆，口水井不自觉地从口中滴落到韩雪的玉腿上。
　　“哎呀，不好意思啊！弄脏了大美人儿的美腿。来来来，我帮你擦擦！”
　　说着，宋祖德的双手便开始在韩雪的美腿上胡乱的摸着，触手之处，竟是柔软温玉之感。
　　“呃……你干什么？把手拿开……住手……”
　　韩雪用力扑腾着她的双腿，但是由于两个壮汉正牢牢摁住自己的双腿，韩雪的双腿也只是左右交替上下起伏罢了。但是这种无力挣扎的姿态却更加的性感撩人。
　　强暴性感美女所带来的刺激快感再一次让宋祖强无比兴奋。宋祖强俯下身去，开始疯狂的亲吻韩雪的玉腿，双手也开始在韩雪的短裙内肆虐。
　　“啊——不……不要！你住手！放开我！你快点住手啊！不要……救命啊！救命……”
　　韩雪的呼救又怎么会有效果呢？宋祖强的亲吻一点一点向上挪，他撩起韩雪的短裙，开始亲吻短裙下的三角地带……
　　“不！不要！不可以！走开啊！不要……”
　　“哈哈哈哈，大美人儿，好戏开始咯！”
　　宋祖强一边淫笑道，一边对抓着韩雪双腿的两个手下发命令，“你们两个，把她的腿分开！”
　　命令刚下，两名手下就一人抓着韩雪一条腿，分别走到了床的两侧，韩雪的双腿，也被大大的分开了。
　　“啊！住手！别……别这样……求求你们……不要啊……”
　　韩雪裙底的风光毫无保留的呈现在他们面前。她的心中羞愧难当，堂堂一代青春玉女现在竟在五个大男人面前，摆出如此狼狈的姿势，泪水不禁的夺眶而出。
　　“你们……你们怎么可以这样……我求求你们……放……放过我吧……你要什么我都答应……求你……求你不要这样子对我……”
　　“哎哟，我的美人儿，大爷我还什么都没干呢，我怎么对你啦？啊？你倒是说啊！”
　　“别……别这样……”
　　“嗬嗬，现在你就受不了了，要是我……真的做了什么，那你怎么办啊？”
　　说着，宋祖强用自己后手的食指轻轻的抚摸了一下韩雪双腿之间的私密处。
　　“啊！住手！不要！不要啊！……”
　　“哈哈，美人儿，舒不舒服啊？要不要哥哥我再来一下啊？”
　　“不！不要……别……啊！”
　　还没等韩雪反应过来，宋祖强已经用他的食指隔着韩雪的内裤在其私密处来回磨蹭。
　　虽然还隔着一条内裤，但是薄薄的一条内裤如何能够抵收得住如此敏感的地方所遭到的侵袭呢？
　　“啊！不要！不要！好难受……好难受啊……停下来！我求求你停下来，不要啊……”
　　“爽不爽啊？爽不爽啊？别着急，还有更爽的呢！”
　　说完，宋祖强双手抓住韩雪纯白色的内裤，用力向两边一扯，便将内裤撕了下来。
　　“呃……”
　　宋祖德用手指拨开韩雪处女地带上茸毛，用食指抵住韩雪的阴核来回磨蹭。
　　“啊！住手！住手啊！不要……我好难受啊……求求你……求求你呃……”
　　没有了内裤的阻隔，从下身出来的刺激更加剧烈了，从未有过如此感受的韩雪，泪水终于涌溢出来。
　　接着，宋祖强将两根手指拨开了韩雪的阴唇，随后将食指和中指探了进去。
　　阴道的内壁非常细腻光滑，而探进去没多少，宋祖强的手指就碰到了一层薄膜的阻隔。御女无数的宋祖强自然明白，这便是代表少女最宝贵贞操的象征。
　　“哈哈！都２６岁了，而且身处娱乐圈这个大染缸里，竟然还是个处女，真是不简单啊，真不愧是“青春玉女”啊！那我更要好好享用你啦！哈哈哈哈！”
　　“不可以！不要！求求你！住手！住手……不……”
　　韩雪的屁股不由自主地向上猛抬，宋祖强得手指挑逗性地捅着，又慢慢在阴道中游走、抠着阴道壁，最后他找到了韩雪阴户中的那颗小红豆，便集中手力去揉捏这一点。
　　这奇妙的一点一旦被揉捏，强烈的刺激使韩雪无法控制自己的身体，止不住浑身抖动起来。韩雪为自己遭到玩弄而羞辱，眼泪流了一脸。她的双手拼命挣扎，力图挣脱，但摁住她的力道如此之大，双手毫无挣脱的可能。心中充满绝望开始大声的呻吟。
　　不一会儿，宋祖强抽出了手指，将整张脸探到韩雪的双腿间，亲吻、吮吸着韩雪的阴唇。
　　“呃……不要……停下来啊……不要……我好难受啊……求求你……”
　　突然的刺激使得韩雪反射般缩紧了肛门，这种刺激使韩雪猛烈的扭动着身体。身下被宋祖强用舌头玩弄着的蜜穴里传来的阵阵又酸又麻又痒的触感，如同千万只蚂蚁在上面爬行一般。
　　没过多久，韩雪的身体就产生了强烈的反应，下体开始分泌出大量的蜜液。
　　而感觉到湿润的宋祖强更是用力的舔食、吮吸起来。
　　“哈哈，大美人儿湿了！哈哈，你看你多骚啊！多想有男人来操你啊！”
　　“不……不是……不要！别这样……不要……”
　　“还说不是？都流水了，味道还很甜呢！”
　　宋祖强用手指蘸了一点蜜液，拿到韩雪的面前说，“不信，你自己尝尝。”
　　说罢，便往韩雪的樱桃小口中送去。
　　“不要……呜……”
　　韩雪拼命左右摆动脸颊想要躲避，可是蜜液还是被涂在了自己的嘴唇附近。
　　“哎呀，涂错了，哈哈哈！不能浪费！”
　　说完，宋祖强一口吻上了韩雪晶莹剔透的脸颊，随后，捕捉到韩雪的香唇，狂吻一顿，并准备将舌头探入韩雪的口中。
　　“呜……不要……别……呃……呜呜……”
　　韩雪紧紧抿住嘴唇不让宋祖强得逞。但是宋祖强还是一点一点找到了可趁之际，趁韩雪嘴唇有些许张开的缝隙时，就一举入侵，彻底撬开樱唇贝齿。
　　宋祖强吸啜着玉女的小香舌，两人的舌头交缠着，品尝着韩雪的香津。随后，宋祖强又吻遍了韩雪的面颊、颈项等地。而韩雪只能左右扭动，无力的逃避着他的攻势。
　　而此时宋祖强的双手开始揭开韩雪的上衣。他先解开了韩雪Ｖ领上衣的衣带，随后，从上至下，一粒一粒地解开象牙白色的纽扣，然后将上衣敞开，翻到肩后，此时，如玉般的香肩、雪白的丝边文胸以及那深深的乳沟展现在众人面前。
　　宋祖强再度俯下身，亲吻着韩雪的香肩，同时一手探入韩雪的乳沟，摸了几下后，向外一抽，直接将韩雪的文胸扯断，丰满的双乳顿时跳了出来。
　　宋祖强的双手用力地抓住韩雪的双乳，又捏又掐，痛得韩雪放声大叫。
　　韩雪的双乳柔软又有弹性，在宋祖强的大手下，一次又一次地改变着形状。
　　韩雪拼命扭动着身体挣扎，但是这种扭动却更刺激着宋祖强的性神经。他终于再也克制不住，挺起早已膨胀充血的龟头，一把挺进了韩雪的蜜穴之中。
　　“啊！不要！不要！住手！啊……”
　　韩雪心中明白，最可怕而屈辱的事情——被人强奸就要发生在自己身上，她再也控制不住自己的情绪，歇斯底里地哭叫起来，浑身上下拼命挣扎。
　　“啊！啊！混蛋！快离开……别呀！啊！……住手！住手！不要啊！”
　　随着“噗吱”一声，宋祖强不理会拼死挣扎哀求的韩雪，紧紧按住全裸的美妙肉体，终于将自己的肉棒对准不断翕动着的小肉穴扎了进去！
　　破处的一刻终於来临，宋祖强双手分抓着韩雪的双乳。韩雪的阴道虽然有蜜液的滋润，但是比想像中更为紧窄，虽经宋祖强大力一插，但阴茎仍只能插进一寸许。
　　宋祖强不断用力抽插，龟头终于抵在一块小薄膜上，于是他借全身之力，将阴茎狠狠插进韩雪的阴道，硬胀的龟头撞在她的处女膜上，就像以土墙阻挡大炮一样，珍藏了二十六年的处女膜被宋祖强一下子轰穿，韩雪痛得再次惨叫起来，处女血丝混和着爱液滴落下来。
　　没有了处女膜的阻隔，宋祖强的龟头更是畅通无阻。他不停的抽插着，而数百下后，他的龟头一阵膨胀，随后，从内喷射出大量的精液，直接喷进了韩雪的子宫深处。
　　而此时的韩雪已经痛得连喊叫的力气都没有了，只能任由宋祖强在自己的身上肆虐。
　　而射过精后的宋祖强，在拔出了龟头后，只是稍作了休息，便将韩雪整个人翻了个面，随后，又将鬼头插入了韩雪的肛门中，又重重的干了一炮，将韩雪干的几欲昏厥过去。
　　而在宋祖强之后，那四个在旁边强忍了许久的手下，终于也控制不住自己的兽欲，一同爬上了韩雪的身体，八只大手摸遍玉女浑身上下每一寸肌肤，而四根龟头，则分别插入了韩雪的阴道、肛门、口中以及乳沟中，对这位知名的“青春玉女掌门人”进行了惨绝人寰的轮奸。


爽肏刘晓庆
　　芸芸星海中从来不乏美女，可是我最想肏的却是刘晓庆这个老女人，这个暴发户般的烂货！因为，我见过不要脸的，但从未见过如此不要脸的！我见过狂妄的女人，但未见过如此不知天高地厚的女人！仗着自己和些名导上过床，睡过觉、拍过几部过气的烂戏，抑或是有过几个高官情夫，再就是骗了点钱发了点财，连自己是谁都不知道了，真把自己当作了什么了不起的玩意儿。五十多岁的人了，整天不知检点，不知自爱，引得一群群绿头苍蝇不断扑向这块臭肉！引得一群群逐屎闻屁的狗记者不断舔其屁眼！一看到这些新闻，听到这些消息，我就生气！就想教训这个烂货，就想爽肏一次这个烂货，把她肏的死去活来，生不如死！虽然早有此心，无奈却无合适机会。
　　终于，今年有了个绝加机会，刘晓庆因为逃税被收审进看守所。噢，忘了介绍我自己，我是此看守所的所长。大家明白为什么我终于有了好机会了吧！这天晚上，轮到我值班，在看了会儿A片后，我己是情趣盎然，于是我决心今天就把心愿了了！
　　因为她是名人，又有钱有人，这娘们儿单独住一间囚室，而且不在牢区，就在我们看守休息区。真他妈的，到哪儿都要有权有势！我一个人悄悄来到刘晓庆的监室外，己是十点多了可这个烂货还没睡觉，也许正在想哪个肏过她的男人吧！不过，今天之后她就只能记得我了，因为我要爽肏她，把她给肏爆掉！
　　打开牢门，我叫到：“1329，提审！”
　　“到，怎么这么晚还提审？”
　　她有点狐疑。我一听此话，立马走上前抬手一个嘴巴，打得骚娘们一个踉跄。口里骂道：“她妈的，这是看守所，你以为你是谁，有你提问的权力吗？”
　　见我如此粗暴，吓得她不敢多说什么，赶紧随我走向不远处的提审室。其实，我这么粗暴是有原因的，一个是我烦她，一个是立威，为过会儿的行动建基础，以免她反抗。为什么选择提审室而不是我的休息室？因为休息室人来人往不方便，更因为提审室隔音，在里面叫死了，面也听不见！我们走进提审室后，我立即从里面关死门。这下，我可以为所欲为了！
　　“把衣服脱光！”
　　我命令道。“你想肏什么？”
　　她惊慌得问我。“当然是肏你！”
　　我笑咪咪地说。“你不要乱来，不然我要…要告你。”
　　她一面后退一面抱紧胸口说道。“告我，你还没告我，我就先整死你，在这里我就是天王老子。”
　　说完我用右手的电棍往她下身一捅，强电流立即打的她一声惨叫，“叫，用力叫，没人能听见，你除了听话别无选择！”
　　接着又电了她一下。“啊…”
　　她惨叫着坐在地下。“站起来，脱衣服。”
　　我作势又要电她。“不…不要…我…我脱，不要再电我了。”
　　她哭叫着向我告饶。“只要你听话，我就不电你，快脱！嗯，等等，你给我唱那个”大碗荼“，记住要边唱边跳舞，还要边脱衣服，要脱得有点品味嘛！否则，我就要…”
　　我又晃了晃手中的电棍。已是惊弓之鸟的刘晓庆哪敢再说什么，于是只得满面流泪地开始唱歌跳舞脱衣服说实话，她唱得真臭，还没我老婆一半好。惊吓得手脚都僵硬了，又怎么能跳好舞。不过这些不重要，关键是今天可以爽肏她！只是在肏之前，还要好好折磨她，这样才能彻底消灭她的抵抗意志，才能一切顺利。“她妈的，跳得什么屌东西。”
　　我一拳打在她刚解开钮扣的胸部上。“啊…”
　　“给老子好好脱。”
　　说完又是一拳打在她的腹部。“啊…不要打了，我好好脱，求你不要打了…”
　　哭泣着的刘晓庆不敢怠慢，继续唱着跳着脱着。我充满快感地看着，心里不断升腾起“火”鸡巴更是快乐地不断跳动着。
　　刘晓庆一解开衬衣的纽扣，傲人的38C的大胸脯上，穿戴着白色且上半层为半透明、下半层为蕾丝绕边没有肩带的胸罩，形成了极深的乳沟槽。哇！诱人的乳沟，深不见底，两侧隐约现着文胸的花纹，鼓涨涨的玉乳在小小的乳罩里起伏着，一双乳头都半露了出来，顿时让我的鸡巴急速的翘了起来。真有意思！五十多岁的人竟然还有这样惹火的身材！奇迹！奇迹！她在脱下外裤后，只余下一条白色丝织的三角内裤，鼓鼓的包裹着她的“禁地”身材还真不错！光滑修长的玉颈，雪脂般的肌体，洁白细腻，曲线玲珑，光滑的腰身，肉滚滚的屁股，以及在内裤里若隐若现的…不怪那幺多人和她上床，甘心被她利用，也不怪她遇事如此狂妄，实在是有“本钱”接着，她松开胸罩的扣子后，一对白嫩丰满的玉乳一下弹了出来，胸前的一对乳峰丰满而坚挺，决无松垂的乳房，极富有弹性，乳蒂是上翘的，两粒粉红色的乳头大小有如樱桃一般。很快最后脱去三角裤的她，下身赤条条的暴露在我的眼前。我发现那里有着黑黝黝的阴毛，小腹左右各有一小团脂肪，这使的她曲线更凸凹有致。两条修长的大腿，竟无半点瑕疵。修长美腿的尽头，两腿的中间，一丛黝黑的“倒三角”覆盖着她神秘的“禁区”像是一座小山，上面长满了密密的芳草，看上去还挺柔嫩！
　　“妈的屄，肏！老子不肏你，还真是资源浪费！今天非肏死你！”
　　叫骂着我急步上前。一把抓紧她的奶子，用力抚弄起来。我的大力搓揉之下，她痛得眉头紧蹙连声叫喊：“痛死了，轻点，不要这么用力！”
　　“妈个屄，老子想怎么玩就怎么玩！你个屄还敢教我！”
　　说完骂骂咧咧地我一口气抽了她十几个嘴巴，也不管是否会打肿她的脸。“看你还敢多嘴！除了叫床之外其它不许多说。否则，打烂你个烂屄！”
　　接着示威般的用力连续搓揉她乳房。疼痛使得她脸都变形了，口中只能喃喃道：“啊…求求你…轻…”
　　她的一只乳房已被我咬在了嘴里，另一只乳房也被我随意地揉捏着。我嘴里牢牢地咬着她的乳房，右手顺着她的乳沟向下摸着，到了她的下腹，我停下来抚摸了一会，她紧紧地夹着双腿。于是，我一拳打在她小腹上，“把腿张开！”
　　她痛得泪如泉般涌出，但腿顺从地张开了，可是仍不够大。我把双手用力向她的腿中间插了进去，再用力往两边一分，双腿被以最大限度的叉开，快成180度了！她的阴唇是红色的，有点腥。两边阴唇紧闭着阴道口，我以两根手指轻拉开她的阴唇，露出紧闭的阴道口。虽然她阴道久经开垦，但仍然很紧，在这个年龄又是个奇迹！因为是被强奸，所以她没有淌水，阴道显得很肏燥。看到心里想的女人赤裸的躺在我面前，我的15.4CM长的老二迅速膨胀！膨胀！再膨胀！胀得我都有点痛！
　　我把她从地上翻转过来，让她采取四肢着地的“狗爬势”她下垂的那对丰满的乳房左右摇摆。我直起腰，把涨得通红的肉棒顶在屄旁，分开大阴唇对准她的阴道，正式要开垦她的屄，我不想一下就插到底，我要一点一点的享受插入的美妙感觉，也要让她一点一点尝尽巨棒插入的强烈疼痛。她直感到一阵阵巨痛袭来，她马上大叫：“不要啊！太痛了，不要……”
　　我才不理会她的感觉，继续插入。因为没有淌水，鸡巴进入时很磨她的屄。疼得她狂叫一声：“啊…啊！…”
　　对她来说此时此刻，阴道内就像被插入了一根铁棍，剧烈的疼痛撕裂着下体。她的阴道比较狭窄，肉棒每插入一点，巨大的挤压感都刺激得阳具产生电流般的酥麻，温暖柔嫩的阴道壁肉紧裹住我的肉棒，个中滋味非亲身体验真是难以想象，她阴道口的红嫩的细肉随着肉棒的插入，向内凹陷，一点一点，肉棒终于快插到她阴道尽头花心处了！在阴道终被我的鸡吧狠狠插进后，她上身往上弓了一下，紧跟着就是一连串的惨呼“救命呀！不行…此时，肉洞产生火烧般的剧痛，使她眼冒金星。强奸对此时的她来说，这是生平第一次体验，也是前所未有的身心俱痛。”
　　噢…噢…“从她的嘴里冒出火一般的叫声。有如敏感的神经被切断的残痛，向全身扩散。”
　　唔…啊…“她咬紧牙根，仰起眉毛，不停的喊叫。紧闭的双眼也睁开痛苦瞪视着花板。我一边用粗壮的手掌揉捏着她那丰满的乳房，还不时用指甲去掐挺拔的乳头。强烈的羞耻和痛苦使她眼泪不自觉的流了下来。”
　　你还真有点像处女！“我高兴的大叫，双手捧住她光滑的臀部，有力向里挺进！挺进！再挺进！阴茎遭遇到了强力的紧缩，我发出喜悦的吼声：”
　　爽！臭屄，肏你还真爽！好好享受我的鸡巴吧！我今天会让你尝到前所未有的鸡巴！
　　龟头的伞部刮到肏涸阴道壁，每一次她都发出痛苦的哼声。阴茎一次又一次的挺入她阴道的深处，羞耻的本能使得她尽可能地合拢大腿，但这只能使她更加痛苦。我抱着她浑圆的大屁股左右摇摆，让鸡吧在她的阴道内不断摩擦，龟头更是反复磨着她的子宫口。“噢…”
　　她觉得如蛇般的舌头舔到子宫，吓得全身颤抖。“太妙了！屄把我的东西勒得紧紧的，而且里面灼热…”
　　我发出充满快感的叫喊，同时狠狠地抽插起肉棒。然后，又把手伸到前边抚摩着她的阴蒂。“啊…啊…”
　　她尖叫着，身体向前倾斜。“太大啦！求求你停下吧…啊…好痛…”
　　她看着她的表情，听着她求饶，我的鸡吧越涨越大，越肏越快，整个身体压在她的身上，双手用力的揉着她的大奶子。这时我已陷入了极度的兴奋之中，双手摸着她那洁白，修长的大腿向上游动，突然猛掐她的阴蒂。我开始进入高潮，两手突然使劲捏住她的乳房，上下用力，并用拇指指甲把高高耸起的敏感的乳头往下掐，美丽挺拔的乳房在粗暴的双手下改变了形状。“不，啊…啊…不要，啊！…呜…呜…”
　　她忍不住痛苦地叫了起来。“不行啦…不要…我受不了啦…求求你！”
　　可能是以为恐惧的原因，她的洞里一直没有流水，叫声也越来越凄惨，越来越小。最后只有摆动头，发出阵阵蒙哼了。
　　（妈的，怎么刚肏就有想射的感觉。不能这么便宜这个臭屄。我于是停下动作略为休息，一边享受这美丽女子的躯体，待我稍许平息后我将她抱起，走至办公桌，把她放到上面，双腿架到双肩上，使出女人最怕又最爱的“老汉推车”式。鸡巴对准油门，不再犹豫，迅速插入。接着，阴茎再度作出更快更猛的抽插。看到她拂乱的长发，俏丽的面容，雪白的臀部，以及丰腴的双乳，这一切都使我感到无比的刺激。她的身材实在不错！我的每一次进入，都令我有想死在她小屄内的感觉。我将阴茎抽至接近离开她的阴道，再大力插回她的嫩屄内，粗大的阴茎塞满了她紧窄的阴道，直抵她的阴道尽头——子宫口。我以全身之力把阴茎插进她的阴道尽头，鸡蛋般的龟头抵着她的子宫，不断撞击着她的屄心，而她昏沉的下体内的肏涸肌肉紧夹着我的阳具。她的口中也不断的发出痛苦，但让我觉得很可爱的呻吟声：“啊…好痛啊…求你饶了我吧…不要再…不能再…我用双手抓紧她的豪乳，伴着鸡巴的抽插用力拉扯。两处敏感的神经不断被摧残，让她痛得是死去活来！精神上肉体上的摧残与蹂躏让她，让这个曾不可一世的骚女人痛苦！浑身一丝不挂，一个男人压在身上粗暴地强奸。全身神圣的部位都被侵犯——乳房特别是乳头剧烈地胀痛，下体如同撕裂一般，大腿被随意地抚摸，朱唇，脖子被我随便地吻着，撕咬着。这一切使她——这位漂亮的着名演员陷入了53来最大也是终生无法忘记的耻辱和痛苦之中。”
　　哦…哦…“她发出一阵阵呻吟，是痛苦和耻辱——下体已被粗暴的性交而搞得山崩地裂般的疼痛。”
　　哼，哼！“我兴奋地前后作着抽插，两手用力抓她的乳房，就像抓一个橡皮球。她那曾经引以为豪的第二性征就像是一个被我随意摆弄的玩具。神圣的红褐色的乳头被手指所左右拨弄，敏感电流涌入了她的大脑。她的眼泪以无法控制地涌出。（究竟为什么，我会有这种遭遇？我一面抽插，一面揉搓乳房。”
　　啊…噢…啊…“她如刀割般痛苦，疯狂的摇头，不断的发出哼声。（究竟这样的痛苦要持续到何时…她认为再弄下去会死掉，感到恐惧。在遮音的室内，响起粘膜摩擦的声音。再次抽出鸡巴喘了口气后，我抱住她的屁股，肉棒对正花心。（啊…她发出呼声。肉棒噗吱一声插进去。虽然已被插过，但肉棒插入时还是产生强烈疼痛，她只好咬紧牙根。窄小的肉洞被迫挤开，好象发出”
　　喀吱喀吱“的声音。”
　　唔…唔…“她痛苦的皱起眉头，汗延着脸颊滑落下去。我开始到现在最为强烈的抽插，肉洞里紧得几乎使肉棒感到疼痛。”
　　噢…太美妙了…“强烈的快感使我一面哼，一面更用力抽插。我用力插着她小屄。每次都要把鸡吧抽到最外边，然后一口气插到底，再在子宫口上磨一磨。她阴道很温暖，而且好象有很多小牙齿在摸我的鸡吧。”
　　噢…噢…“从她的喉咙挤出沙哑的声音。她觉得肉洞的黏膜好象被撕破似的，痛苦万分。她咬紧牙根，忍耐疼痛。如此一来，肉洞也用上力，把里面的肉棒夹紧。”
　　哦…夹得好紧。“好象有手握紧肉棒，强烈的快感使我发出哼声。激烈的摩擦，使肉棒快要喷出火。”
　　哇…好得受不了。“我不顾一切的用力抽插。房间里响起”噗吱叹吱“的声音。本来我用双手抱紧她的屁股，现在再次改用双手对她的乳房猛揉。”
　　啊…啊…“从她的喉咙发出急促声音。她的脸色苍白。”
　　啊…不要…啊…“她露出痛苦的表情和呻吟。我毫不留情地向她的子宫冲刺。”
　　不行！我还没有射出来！“我越肏越爽，身下的她不断告饶：”
　　求求你…饶了我吧…求求你…快射吧！我快不行啦…再来我会死的…啊…啊…啊…不行…不行啦…我要死啦…啊啊…“我觉得鸡吧突然被一圈圈的屄肉紧紧包住，一股淫水从她的屄里涌了出来。被这股水一烫，我也忍不住腰眼一酸，就要射出今天的第一发了。”
　　噢！要射了…“我大叫后，肉棒的抽插速度达到极限，下腹部碰在她的阴蒂上，发出闷哼声。我更疯狂的在她的肉洞里抽插。”
　　唔…“她痛苦的摆头。真的快要达到忍耐的极限，”
　　啊…噢…“她的身体如蛇一般的扭动。”
　　快了…唔…要射出来了！“我的上半身向后仰。在这同时，龟头更膨胀，终于猛然射出精液。”
　　啊…啊…啊！“她的阴道内的扩约肌猛烈地收缩，我达到了高潮，黑色的阴茎象火山喷发似的在她的阴道内喷射出了一股白浊的精液。她在极度痛苦中感到一股滚烫的热流射进了下体深处，她忍不住地全身痉挛着。我用最后一点力气继续拼命抽插阴茎，大量精液不断喷射在子宫口。”
　　啊…啊…“她不停的发出哼声。我仍继续抽插肉棒，似乎要把最后一滴精液也注入在其内。”
　　噢…噢…“我好象连最后一滴也要挤出来，大幅度的前后摇动屁股，左右晃动鸡巴。看着被我肏得快要死掉的她我忍不住兴奋的大笑。”
　　啊…唔…“她不停的落泪。”
　　你的屄太好了…“说完从她的肉洞拔出己经软下的肉棒，拉着她的奶子把她从桌上弄下来。”
　　好啦。老子的鸡吧上都是补品，你给我全部舔掉。“已坐在椅子上的我命令着。她只好过来低下头用舌头轻轻的舔我的鸡吧。”
　　肏！吹萧都不会吗！你平时怎么伺候男人鸡巴的！给我用手扶着根部，舌头要打圈。不好好弄我打死你！“我一把抓过她的头发打了几个耳光后命令道。她只好打起精神，用心为这个刚刚肏的她死去活来的东西服务，舔掉刚才肏她时留在上面的精液。看着着个有钱有名的女人像奴隶一样跪下给我舔鸡巴，鸡吧不禁又开始迅速抬头。说实话，她的功夫真是不错！小手抓着我的根部和阴囊轻轻的揉，偶尔还会扫一下肛门。嘴巴更是把我的钢棒吞进吐出，舌头还不停的在龟头上打圈。又含住我的睾丸在小嘴里打转。每次吸的时候，她温暖的嘴唇都紧紧的包住我的鸡吧，再用力的一吸，我几乎要被她吸出来啦。过了一会又开始用舌尖撩我的马眼，真是够爽。我明白她是想把我吸出来，让我再没有精力肏她。哼哼她也太小看我啦。”
　　乖，舔的我真舒服，我的鸡吧好不好吃呀？“她为了取悦我马上点头，嘴里含糊不清的说”真好吃，我还要吃。“”宝贝真乖。好好的吃。吃的我高兴了以后会经常来找你的“她吓的浑身一颤，更买力的吸了起来。我站起身，慢慢地在室内走起来。她生怕含不住鸡吧被我打，只好紧紧叼着鸡吧跪在地上跟着我走。走了一会，我叉开腿说：”
　　好啦，现在去舔我的屁眼。她有一点犹豫，毕竟以她给我舔肛门有点难以接受。我用力把已经完全膨胀的大鸡吧朝她嘴里一顶：“肏你妈的，让你舔就快点去舔！皮痒了是不是！”
　　她被我肏的一阵猛烈的咳嗽，只好顺着我的阴囊，会阴，一路舔到肛门。她努力的抬起头，伸出舌头一撩一撩的舔着我身上最肮脏的器官，还发出阵阵唏呖唏呖的声音。她还触类旁通的把舌头卷起来顶进我的肛门。我的鸡吧硬的厉害，很想再肏她一炮。
　　我一把揪过她的头发，把她拉到我的跨间，猛的吧鸡吧塞进她的嘴里。她被咽的几乎窒息，一股恶心翻了上来，但我的鸡吧还在她嘴里，只有不停的肏呕。我丝毫不给她喘息的机会，大鸡吧像活塞一样在她的嘴里进进出出。她被我肏的直翻白眼，只有机械的闭紧嘴唇企求我早点射精。就这样肏了半天，我感觉快要射精了，就加快了速度，一手揪着她的头发，一手狠掐她的乳头。“给我用嘴唇夹紧。快要来啦，你要全部吃下去，敢漏出来看我怎么收拾你！夹紧，夹紧…射啦！”
　　一股股腥臭苦涩的精液流进她的小嘴，顺着她的喉咙流进胃里。她给别人肏的时候大概从未喝精，立刻被呛的不断咳嗽。尽管她努力闭着眼睛去咽，还是有不少顺着她的嘴角留到了身上，地下。大概是想起了我刚才说的话，她立刻用手指把身上的精液刮起来送进嘴里。但地上的精液就不知该怎么办好啦。“烂屄！老子好心给你补品你竟然敢浪费！给我舔肏净。”
　　她只好可怜巴巴的俯下身撅起她那肥嫩的大屁股伸出舌头舔食地面上的精液。我在她身边弯下腰看着她的肛门。那些皱纹已经变的平整一些，看来有人走过她的后门。我举起右手用力一巴掌打在她的屁股上，“啪”的一声，雪白的屁股上留下五个红色的指印，她被打的混身一颤，赶紧加快舔食的速度。“贱货，是不是有人肏过你的屁眼呀”我摸着她的屁股，中指向肛门伸去。她好象很怕我玩她的屁眼，扭着屁股不让我动。我一气之下用力把中指插进她的肛门。肛门的括约肌马上紧紧的含住我的手指。我的手指用力扣她直肠壁上的黏膜，火热的感觉让我产生的手指要化掉的错觉。“肏你妈的老子问你话呢！信不信老子把整个手臂捅进去。她难过的扭着屁股，”
　　没有…没有……啊！“我在她的肛门里用力顶了一下：”
　　只有姜文有一次非要用这里，只有一次。“”哦。那我一定会好好疼你的小屁屁的。“终于，她舔完了地板上所有的精液，现在那块地清洁光亮的不得了。一阵冲动过后，看着赤裸的她，我很快又恢复了。这个女人的屁股真丰满！看了就会兴奋！我的眼睛都集中在她的屁股上。我伸手抓住她的肉丘。”
　　啊…“她的屁股猛烈的抖了一下。最隐密地方要暴露出来的羞耻和悲哀，使得她非常难过。我把肉丘左右拉开。”
　　唔…“她拼命摇头，但股沟还是露出来了。”
　　唔…唔…“她因强烈羞耻感，觉得眼前一片昏暗。急促的呼吸，使她露出苦闷的表情。在屁股沟里有微微隆起的花瓣，稍向左右分开。表面因汗湿而有粘粘的感觉，发出鲜明的粉红色泽。在花瓣上方，有菊花百般的褐色肛门，花唇左右分开，露出深红色的粘膜，还有通往肚内的洞口。从肉缝散发出甜酸味，又带一点尿味，刺激着鼻子的嗅觉。我从桌上拿来早已准备好的”开塞露“，往她的屁眼里打去。等到打完之后，我把龟头对正她的肛门。”
　　噗吱…“肉棒猛地插入。”
　　啊…“强烈的疼痛使她不由得惨叫，上半身向上仰起，乳房随之摆动。插入粗大的肉棒实在是太紧了。肛门的洞口扩大，括约肌仍拒绝肉棒入侵。我在腰上用力向前挺。”
　　噢…唔…“从她的嘴里冒出痛苦的呼声。”
　　嘿呀！“我大叫一声，用力猛挺，整个龟头进入肛门内。”
　　噢…“她痛苦的喊叫。龟头进入后，即使括约肌收缩，也无法把龟头推回去。她这时候痛苦万分，只觉得自己被劈成了两半，眼泪花花的往外流。嘴里大呼小叫着：”
　　痛呀…痛…痛呀…要裂开啦！要死啦…啊……别再进去啦！…求求你拔出来吧！…要死啦！痛呀…“一边喊一边拼命扭屁股，想把鸡吧扭出来。”
　　终于全进去来。“我满足的说。”
　　这种兴奋感，和刚插入屄里的感觉又完全不同。“唔唔…唔唔…”
　　她发出呻吟声，肛门和直肠都快要胀破，真是可怕的感觉。相反的，对我而言是非常美妙的缩紧感。
　　我开始用力的抽插。这次没有任何技巧，就是为了把她的屁眼肏坏，肛门肏破，就是为了实现我爽肏她的愿望。大鸡吧就像一个打桩机，不知疲倦，飞快的重复着同一个动作。我像是变成了一个机械怪物，就是抱这她的屁股，拼命插她的小屁眼，每一下都插到最深，右手还不停的抽打着她的大屁股。“啊…啊…”
　　她痛苦的哼着，身体前倾，乳房碰到地上而变形。我的抽插运动越来越激烈。“噗吱…噗吱…”
　　开始出现肉棒和直肠黏膜摩擦的声音。强烈的疼痛，使她的脸扭曲。肉棒结结实实的在直肠里出没。龟头发出“噗吱叹吱”的声音，进入到直肠内。直肠如火烧般的疼痛。“唔唔…啊啊啊…”
　　她的呼吸断断续续，有大颗粒的汗珠从身上流下来。“啊…唔…”
　　她不断的呻吟。粗大的烧红的铁棒插入肛门里，非常痛，彷佛有火在烧肛门。“啊…”
　　她发出昏迷的叫声。“咯吱”一声，肛门终于破裂。“啊…”
　　她确实感到那里喷出热血，发出惨叫声。我的肉棒沾上鲜血，但还是继续做活塞运动。开始她还叫两声痛，扭扭屁股，最后就肏脆把头埋在地上像死去一般任我抽插。不久，开始猛烈冲刺。大概是前面射过的原因，这一炮我足足肏了一个小时，头发都被汗水湿透。随着尾椎骨传来的一阵阵酥麻，我加快抽插的速度，越来越快，越来越快。终于，我的眼前一黑，火热的龟头在她的大肠内喷出了精液。“唔…”
　　我的脸上充满快感。“噢…”
　　精液如子弹般的撞击在肠璧的刹那，她觉得有什么东西在大脑里爆炸，就这样失去意识。我从她的肛门拔出肉棒，立刻冒出精液和鲜血混合的液体。
　　她的屁眼被我肏成了什么样子？原先紧闭的菊花已经无法合拢啦，肛门变成了一个黑洞洞的洞口，屁眼那一圈有四五处裂口，还在慢慢的往外淌血。到底是被我奸爆啦。而她还是爬在那里一动不动。我把她反转过来，只见她目光呆滞，嘴角流着口水，就像个白痴。我把粘满精液，体液以及血液的大鸡吧在她高耸的乳房上蹭了蹭，后来肏脆放进她的嘴里抽插了几下。鸡吧虽然肏净了，可一股尿意却涌了上来。我就把鸡吧放在她的嘴里舒舒服服的放了一泡尿。她的嘴下意识的动着，喝进去一点，但更多尿液就流了出来。
　　看了看躺在地上的死一般的刘晓庆，拉起她把她放到审迅桌上后说道：“臭婊了，爽不爽？”
　　“你为什么这样对我？”
　　她哭着问我。“就因为你够骚，我就想爽肏你。”
　　我扬扬自得地说。她想用手擦脸上的精液和尿，可无力的双手根本举不起来。我也疲倦得坐在椅子上，足足休息了半个小时，鸡巴才又开始复活。看看她身上的精液差不多肏了。于是走上前把她翻转过来，又把她的双腿分开。“你放开我，我求求你。”
　　她哀求着，我把鸡巴又顶到了她的菊屄上，“我求求你，不要啊！”
　　她哭着哀求着，腿被我牢牢地抓着也挣扎不动，同时用手捏住她的乳头狠狠地拧了一下，她痛的一阵颤拦，我双手抬起她的屁股看了眼她已被肏破的肛门，虽早已被我开发过了但好象还缺点什么，就顺手拿起电警棍对准她的肛门狠插了进去。同时，把她又掀翻回来，悬在桌外的屁股上垂着长长的电警棍。我双手大力地分开了她的双腿，扶着我的阳具在她的小屄口上蹭了几下，一用力把我的阳具完全地插入了她的阴道，只抵花心，“唔”她一下子都翻开了白眼，昏了过去。我是没有半点的怜香惜玉，双手搓揉着她的乳房。她昏过去搞得我像奸尸。于是，就用力地拧了一下她的乳头，她又痛的醒了过来，无力地挣扎着，痛哭着。就这样我猛烈地肏着，我双手握着她的腰一直肏着。“啊啊…啊…啊…”
　　我一连肏了好几百下，还时常抓搓她的双奶。由于我很大力的肏她，所以她整个身体也被撞的振幅很大，警棍也一颤一颤的不断搅动着她后庭，这样加重了她的疼痛感，更增加了我的愉悦感。“啊啊…啊…啊…”
　　她喘吟着。在我这轮近乎疯狂的抽插之下，她疼昏了过去，又被我肏醒，又疼昏过去，又被我肏醒，前后四次。最后，精疲力竭的我在半小时之后才又射进了她的阴道。


淫贱美女萧亚轩
　　萧亚轩身高167公分，体重45公斤，三围是３４Ｂ．２３．３４，皮肤白嫩，外貌清秀。萧亚轩总觉得自己的乳房不够大，事实上她的乳房虽不是什麽“波霸”，但小巧玲珑，结实尖挺，十分美丽。萧亚轩多已睡着。天热了，卧室门大开，萧亚轩仰卧时，我可清晰的看到薄睡衣下隆起的小乳峰，性感便会油然而生，阳具开始胀硬。现在我在薄被单下，正用手上下摩擦着自己胀大的肉棒，想像着自己的阳具插入了那杂志图片上的日本女学生的阴户里，时缓时急的抽送┅┅萧亚轩似已熟睡。但不知为何，我总有一种感觉，萧亚轩并没有真的睡着。几分钟後，那快感来了，我便用已脱下萧亚轩的白色内裤，包住龟头射精。连着几天，我每晚偷看时，发觉萧亚轩的睡姿一天比一天更撩人。有时薄被单掀开一角，露出半条白嫩的大腿；有时睡衣上撩，露出腿叉间的三角小内裤，可清楚的看到她大腿间、小腹下坟起的肉丘轮廓。这晚我发现了更多，萧亚轩的被单掀开了一半，露出白嫩修长的右腿。睡衣右襟也敞开着，一只尖尖的小乳房全部裸露在外。我心在狂跳，我的生殖器立即发硬，我站在萧亚轩的窗户口，眼光盯住萧亚轩的玲珑小乳房。粉红的乳头翘立在白嫩的小乳房上，性感极了。虽然以前曾在图片中见过女人的乳房，但这是我有生以来第一次看到的真正乳房。看了好一会，我感到强烈的需要，阳具越来越硬涨，我立刻回到自己床上，取出枕下的小毛巾，准备手淫，但还来不及摩擦，肿胀的龟头便已一突一突的射了出来。第二天,我特意早点溜进她的房间,脱去内裤，抚弄几下阳具，鸡巴就涨大挺立起来。我藏在门后，让左腿和半条涨硬的生殖器裸露在外。一会听到萧亚轩上楼，看到萧亚轩站回到她床上。我立刻跑上去,捂住她的小嘴,说别叫,不然我强奸你.她吓的花容失色.我叫她脱掉内裤，她不肯,我用手一下撕掉她的内裤,这时她昏了过去，我把抱上床,下体裸露着，双腿并拢，当中夹着一只肥白玲珑的肉蚌！这是物品第一次看到真的女人阴户，心中一阵狂喜。她的阴阜上有一小片稀短的柔毛，阜下的两片大阴唇肥白鼓涨，光致无毛，当中紧夹一条粉红裂缝，缝间似有闪亮的花露。她双腿合拢，在一前一後轻微的互相磨擦，她的两片大阴唇也随着大腿的动作而缓缓的彼上此下的蠕动。我立刻把鸡巴放到她的阴道里,快速的抽插,她在我的抽插下醒了,我说你的妣好紧我好舒服,你的妣里开始慢慢的流出淫水,不一会,我终于射了,接着拍了照片.便流下话如果你不想你的老公知道,最好都听我的.晚上,我来到萧亚轩的房间,她马上过来帮我,脱掉衣服,随后自己也脱掉,我的眼光盯注着萧亚轩大腿间肥涨的肉瓣，足足有二分钟之久，然後我回到床上，全裸侧躺在床上，面向萧亚轩，双眼盯着她裸露的下体，手握十四公分的粗壮肉棒，飞快的上下磨擦┅┅第二天,我打电话叫她到我的卧室里,我裸体仰卧，一手握着挺立的阳具，缓慢的上下抚摸。这回轮到萧亚轩，她就站在我的房门口，盯望着粗壮生殖器，她伸手在自己的阴户肉缝间来回拨弄自慰，直到性高潮来临，才回床就寝。我俩白天都装着什麽事都没有发生过，和平常一样。进入她的房间，发现萧亚轩全裸的仰卧床上，好像已真的睡着。她的肉缝间显得很潮湿，右手食指仍插在紧合的肉缝里，右腿向床外伸出，右小腿悬荡在床沿外。这次我立即走进萧亚轩卧室，站在床边，大腿紧挨着萧亚轩悬在床外的小腿和膝盖，目注萧亚轩的肥白小，掏出铁硬的鸡巴，上下磨弄。一会，萧亚轩动了，她睁开美目，注视正在她床边手淫的胀挺鸡巴。她用膝盖轻轻的上下磨擦他的大腿，插在缝中的手指也开始蠕动，拨弄裂缝中的肉芽。我右手套弄鸡巴，伸左手抚摸萧亚轩的膝盖和小腿。半晌，我的手上移到萧亚轩盖上的白嫩的大腿上，那感觉真好。我忍不住了，开始射精，射得萧亚轩的大腿上全是精液。她发出轻微的叹息，肉缝中涌出一大股半透明的温润花蜜。下一夜，我裸体斜躺床上，手抚鸡巴上下摩弄，萧亚轩全裸的站在我的床边，大腿紧贴我伸出的左腿，玉臀不住的向扪盖在阴户上的小手耸挺┅┅一会不到，我觉到萧亚轩的阴道中涌出温润的爱液，湿软的肉包住指尖，有节奏的一张一合。我感到无比的性感，被萧亚轩握住套弄的鸡巴立即射了出来。当我再小心的将指尖放入紧凑滑润的眼入口处磨旋时，萧亚轩耸起臀部，她的嫩肉紧夹着我并拢的手指，她不住地耸扭臀部，同时配合她的耸扭节奏，玉手紧握我的鸡巴上下套弄，我的硬挺的鸡巴现在已兵临城下，正对着萧亚轩英大腿间的肉缝。她握住我的粗壮肉棒，小心的用龟头擦弄她的湿透了的花唇内外，性器官的直接接触，两人都感到前所未有的舒畅┅┅我觉得阳具在暴涨，几乎有要射出的感觉，萧亚轩也觉察到了，她迅即改成仰卧，分开大腿，将我拉到她身上，我的龟头正好顶在她的眼上。两人都有如同触电的感觉，不禁同时发出愉悦的呻吟。我开始向内顶，大龟头的一半已顶进了萧亚轩的逼里，她警觉的迅速的挪动臀部，我的龟头便脱出阴道入口，挺硬的肉棒向上翘着，用萧亚轩手按住的屁股，挺耸阴部，两片肉唇夹住棒身，棒茎的下沿在满是蜜汁的肉缝中，像拉锯似的来回磨擦，我俩都感到美妙极了。萧亚轩在我耳边轻语∶“我也好想你插进去┅┅可是你知道我们不能那样做，我这样不是也很舒服，是不是？”
　　萧亚轩喘息轻哼，臀部上下耸挺，感受着粗硬的男根磨弄花唇和碰触裂缝内小肉芽的快感。萧亚轩放开了紧按在我屁股上的手，我撑起上身，鸡巴像一座藏在两人腿叉间的的小钢炮，弹发连珠，尽数射在萧亚轩的乳房和小腹上，还有几滴远落在萧亚轩的脸上，然后我手握翘涨的阳具，紫亮的龟头在萧亚轩溜滑的莲瓣间，温柔的上下磨弄。我又让萧亚轩骑在我腿上，手握坚挺的肉棍，将龟头蘸满肉缝中的花蜜，塞在小逼的入口，对正角度，轻轻坐将了下来，大半只龟头挤进了淫水潺潺的小穴眼里。“啊！”
　　她轻叫起来∶“我可感觉到它进来了！”
　　她磨旋臀部，小幅上下耸动，龟头已全部进入，两人都感到消魂的美感。萧亚轩的雪白圆浑的屁股继续旋磨、下压，鸡巴前端的五公分进入了阴道，龟头遇到了阻碍，不能再进。停止了下压，萧亚轩开始有节奏的收缩阴道肉壁，挤压我插入的肉棒。莫名的快感突袭我的脑海，我知道我即将发射，我赶紧拔出阳具，像唧筒似的，精液尽射在萧亚轩的胸乳和小腹上。“真棒透了！”
　　她用阴唇来回磨擦着我发射後仍挺硬的鸡巴∶“谢谢大鸡巴！现在我知道鸡巴插进来是甚麽滋味！比在外面磨擦棒太多了！”
　　我握住昂涨笔挺的阳具，对正萧亚轩的阴户，我半坐蹲，让龟头顶住阴户入口，调整好插入角度，臀部慢慢坐下来，小肉洞吞没了整个龟头。肉洞裹紧龟头，几秒钟後，萧亚轩开始磨旋阴户，觉得萧亚轩的兴致在增高，阴户也越来越滑腻。萧亚轩喉中发出喃喃的声音，她将臀部慢慢下压，鸡巴一分分的深入，看着萧亚轩涨卜卜、红艳艳的肉唇，半透明的乳白沾液自肉瓣中源源渗出，顺着我的阳具茎身周缘流下，我俩的性毛都早已濡潮一片。我将龟头突破了萧亚轩阴道的瓶颈，再继续推进，瞬间我的鸡巴已全根插进萧亚轩的逼里！我感到一种说不出的舒快，可是我没有忘记我向萧亚轩做的承诺∶“萧亚轩，快拿出来，我要射了！”
　　她赶紧抬高阴户，鸡巴一脱出紧紧裹住它的美妙肉隙，便像唧筒似的，射出了浓浓的白浊精液。棒身上尽是油亮的液汁，渗着几丝殷红的血迹。萧亚轩再次分开美腿，提高膝盖，我的鸡巴头对正穴眼，耸动臀部。十秒钟後，十五公分长的肉棒（是的！暑假以来它又长了一公分！全条进入了萧亚轩的紧凑小肉洞。我觉得软湿的肉壁在颤抖，我让它停留在里面，静止不动，那感觉真好！我觉得阵阵快感自插在肉中的鸡巴上传来，但极力忍住，直到最後一瞬，我才迅快拔出射精。最先的两滴远射到萧亚轩的嘴角上，其馀的便喷洒在她的乳房和小腹上。她用手背擦去嘴角的精液，胸乳起伏，心跳加快，脸上露着开心的微笑。接下来的几夜，两人轮流去到对方的床边，盯着对方的性器，同时手淫，直到两人都到达高潮。


性欲放纵的范冰冰
　　翻阅手头上的档案，我感觉到全身的细胞洋溢着蓬勃的生机，开始觉得乏味的人生比想像中有趣。
　　经过雇主及本身再次搜集，所有资讯在数小时内收集完成。如今差的只是一次机会。是的，一个捕捉猎物的契机。
　　除了行内外的少数人士，知道我身份的人并不多。而他们所知晓的只是一个名为——蜜肉调教师的职业。
　　表面上我是位侠骨仁心的医生。实际上是位行淫者兼蜜肉调教师。或许你也可以称我为“美肉商人”接受雇主委托将指定目标加以凌辱并调教成奴隶，收取钜额款项是我的工作。当然偶尔也会视个人喜好作些“善举”我并不觉得贪淫好色是罪过，根据我私人的保守统计，在“特区”（香港）开间私人诊所也不过月入十余万港币，而完成一个“简单”任务却有上千万的酬劳，甚至领有国外衣食住行的外加收费。
　　如此优厚的酬劳，我真的找不到拒绝的理由。
　　在我隐秘的地下室（工作室）一位妙龄少女悬吊半空，亮丽的她正是这次的猎物——范冰冰。
　　轻轻的解开外衣，解开的衣纽令她晶莹的胸脯凸现出来，仔细的比划着，诱人的胸部差点让我“孤掌难鸣”游移的手指，慢慢的解开遮住美丽风景的衣纽。
　　白玉般的肌肤，嫩滑的触感，指间传来的悸动，那种美妙的感觉，使我彻底感受青春的气息。眷恋那动人的感觉，我轻拈着那柔若无骨的腰肢，搜索着体内的幽芳，将那一身的洋装逐件的卸下。
　　仅余的两件贴身衣物遮蔽着女人最隐秘的圣地，象征这女性的最后堡垒。轻轻的解开“封颖，上帝的精心杰作，一览无余的尽显眼帘，却是何等的赏心悦目啊！
　　醉人的处子芬芳活跃了身体的每一个细胞，贪恋手足之乐的我轻轻点拈着白玉无瑕的美肉，未肯放弃。
　　只是，手表上的闹钟让我知道必须在１小时内完成所有的程序作业。因为麻醉气体的潜伏时效只是短暂的３小时，扣除车程及所有的准备时间，现在离时间也不过短短的１小时，但足以让我掌握眼前女子过多的一切。
　　哎！春宵一刻……微热的指尖解开了湖蓝内衣上的钮扣，饱览着眼前一片春光。粉红色的蓓蕾在雪白的春色衬托下格外显眼。虽不是波霸型的巨乳，那一份微妙的触感及细致的肉感所带来的是孤掌难鸣的真实感。
　　沿着乳沟而下，指间带来阵阵的热气，那无可言喻的奇妙滋味，刺激的我男性欲望益发炽烈。顺势而下的手指划过柔嫩的肌肤再往下延伸，最后逗留在那小可爱上。
　　令人无限怜爱……”
　　白脂凝玉，不外如是“，轻声一叹，开始手头上的工作。”
　　校正角度，调整焦距，灯光闪烁下的布景是张可容纳６人的大床，女主角自然是床上的青春少女——范冰冰。为了使“写真”更具效果，我特地将灯光换成了温热的粉色，使得写真能在温馨的气氛下进行。
　　握着相机的双手在床旁不时走动，为海棠春睡的美人接连按下快门。为了让这本写真集兼具各方面的色彩，必须为沉睡中的“她”摆出各种撩人煽情且魅惑的姿势，展现美女的万种风情。这对一名蜜肉调教师而言只是基本的工作，而我自然胜任有余。
　　菲林一卷卷的拍完并非难事，更何况对象是如此姣美诱人的少女。只是这只是个开始。
　　时间剩下宝贵的４０分钟。守时的我是否真能准时完成这一切呢？
　　瓜子脸蛋的她，有着细而长的柳眉，灵性的大眼睛流露出一股淡淡的哀愁，仿如会说话般令人怜爱且心疼，这是我对她的第一印象。海棠春睡的却有如不似人间烟火的小公主，那颤抖的眼睫毛，以及一头如云的秀发，足以勾起男性的保护欲，除了少数人，如我外。大小适中的瑶鼻与那欺霜赛雪的玉臂，修长的大腿及那瓣朱唇，配合１６８ｃｍ的身高，５２。５ｋｇ的重量，几乎成了完美比例。
　　（注：根据统计及调查，所谓的完美比例与身高及体重是细细相关的。１６７－１６８ｃｍ的女性标准体重应介于４８－５１间，有些女性的骨骼较重，因此影响其体重，虽然不明显，但总是稍现不足。以上是以明星，模特及空姐所进行的标准。若不中，却也离真相不远矣）倘若露齿浅笑，那明媚的笑脸及那凸现而出的酒涡，使得许多人感受到如浴春风的暖意。
　　无怪乎这次的金主竟重赏１百万美金的天价委托我好生“照顾”这位小美人。
　　毕竟，她值得，值得这个价码。虽然雇主所做的投资未必能取得回酬。但她本人绝对在这价码之上。
　　除去联想，正视眼前的“美肉”心思却飘向那仅存的“小可爱”去，女性的坚持隐藏于这片布内。稍一用力，青色的内裤应声而断，至此春色尽现眼前。
　　阴毛短而不杂，那神圣的三角区域更令人无法自持，情难自己。
　　职业守则与排山倒海的欲望产生了强烈冲突，但我必须压下满腔的欲火，尽责的将室内４组隐藏式摄像机开启，确保画面角度清晰可见。
　　而我的“用餐时间”也将开始。
　　轻轻的触摸这海棠春睡的美人，任由指间扶摇而下，由明媚的娇滟至雪白的玉颈，再由那晶莹可爱的乳房划过乳媾，到小不盈握的纤腰后至神圣的三角地带后轻柔的梳理着阴毛，心中更是颤抖。
　　贴身的感觉令我热血澎湃，但柔滑的肌肤中那股微热的气息令我血液也沸腾起来。少女独特的气息散发阵阵飘香，娇嫩的触感中弹性十足，或许这就是年青的专利吧！
　　记得一位前辈说过〖女人有如沉香般让男人沉溺在温柔窝内，这一生都很难逃出这情色漩涡〗。我想这正是我担任蜜肉调教师的原因之一。让人心疼又心醉，却又忍不住呵护，爱怜着她。只是，我的选择来得偏激些。
　　眼前的睡美人添起我好虐，极端的一面，精致的五官在沉睡中流露出娇柔，恬静的气质，教人恨不得搂在怀中细心呵护。
　　赤裸的美体总是引人遐思，予人无尽的幻想空间。有如信手拈花般在眼前裸女点，拈，挑，逗，着，弄，就连敏感部位也不放过。
　　不要以为我急色，我必须测量肌肤的娇嫩度，才能取决于调教的程度与手法。
　　这可是成为一名优秀的蜜肉调教师所具备的先决条件之一。
　　将准备好的针筒往下移手指揭开娇嫩的阴唇，粉红色的肉花清楚的呈现眼前。灌满蓝色液体的针筒源源不决的注入粉红色的花瓣内，在血液及神经系统中循环不息。确定３００ｃｃ的液体注入体内，才将针筒缓缓抽出。
　　注入体内的蓝色液体是新近改良的春药，我称之为“迷途羔羊”。它的成分是结合了：西班牙苍蝇，强奸丸，及其他三种流行於日本，韩国及德国的着名春药，能使女子在注射后变得热情奔放，作出与平日性格相反的行为举止，而全身有如万只虫蚁咬噬着体内各处，阴户更会流出浣浣流水，嫣红的乳晕颤抖的经不起挑逗，每一次挑逗只是望梅止渴，非得泄身不可。手淫自慰，虽可舒缓淫愈，却只是越陷越深，难以自拔。
　　长期注射会影响体内荷尔蒙及内分泌结构，怀春少女也能分泌出乳汁，玉体就好似点燃了火药引般，稍加挑逗，就有如燎原烈火一发不可收拾。对性的渴望更是需索无度，再也无法离开第一个占有她身体的男人。
　　往上攻城夺地般埒夺了双峰上的粉色樱桃推宫活血一番，丰盈的玉乳孕育了人间美好，不由得感叹造物主何其不公？从那微妙的手感及触感得到的结论是，尚有成长空间，值得期待。
　　雪白玉颈所流露出的曲线正是诱人的魅惑，指间所传来的柔嫩度，是洋溢着青春及活力的肉体，使得我蠢蠢欲动。
　　潜入那幽秘的丛林，阴毛适中而不杂，肆意的入侵着从未有人入侵的禁地，彷佛已成了我的专有。
　　可惜迷奸并非我的作风，也不是身为蜜肉调教师应尽的职务。调教守则之一让当事人在神智清醒下发掘自己堕落及淫猥的一面，调教起来往往更收奇效，达到无往不利的成果。
　　将埋藏在内心深处另一个淫虐的自我开发出来后，还怕她不乖乖就范吗！
　　破坏往往比建设来得更为容易，不是吗？只是破坏讲究的是时间，技巧，方法和效果。彼此间息息相关，缺一不行。
　　带我入这行的师傅对我说过，每个人心中皆隐藏着深切的欲望，或多或少都有被虐及变态的潜质，只是是否能将这一切不平衡且不健康的思想在言行举止中发泄出来。
　　蜜肉调教师的存在就是为了将他们潜藏的欲望发挥出来，以蹂躏，凌虐，屈辱，奉仕等各种调教手法达至奴化及洗脑的效果。
　　时间剩下３０分钟，手中的高清晰数码相机以不同的角度猎取了美人海棠春睡的艳姿。由於相机本身具有自动调整功能，使得拍摄效果妩媚且煽情。
　　为了寻求效果逼真，我将雪白修长的玉腿分开，在阴户及三角圣地作特写。
　　花纹，内缝，阴毛，甚至鲜红色的晶莹椒乳，稍微抚摸，就竖立挺直，无所遁形的展现淫靡的一面。
　　同时不断的为美人更换姿式：裸背，侧睡，梦中的笑脸及许多的睡姿尽现眼前。一卷３６张的底片迅速拍完，再上，再拍，三卷底片１０８张在短暂的２０分钟内完成作业。
　　春光明媚的美人沸腾了血液，更燃起了欲望之火。我感到自己的欲望越滚越“大”。奈何时机未至，我惟有强自压抑。
　　唉！职业守则……调教指南之一，暗中下药於调教者，趁对方身心力乏，极需满足时，谨记“趁虚而入”。在精神抵抗及意志力最弱时，以暴力撤底的征服奴隶物，满足她的生理欲望，冲击脆弱不堪的心灵。
　　麻醉药退散前的５分钟，我退出室外。反锁了密室后，我镇静的走到四组摄影荧幕下，观赏着即将上演的好戏。
　　１０，……５，４，３，２，１……沉睡的美人在麻醉药退去后，漂亮的眼睫毛轻轻颤抖，睁开双眼的瞬间她有一丝迟疑。她不记得自己为何躺在这里？现在的她应该是在拍戏。
　　啊！现在是几点？她感到全身凉凉的，有些不舒服。
　　当她转过头想要看个究竟时，却发觉自己身无忖缕的躺在床上。而这张床除了一个枕头外，什么也没有。
　　她开始害怕，拚命的呼救。希望有人能助她摆脱眼前的恶梦，却徒劳无功。
　　叫得声嘶力竭后，她开始放弃，心中的恐惧越积越深，令她开始感到绝望。
　　她不知道发生了什么事？迷迷糊糊的醒来后，身边的一切就变了，而自己一丝不挂的睡在床上，间中究竟发生了什么事？
　　令她恐惧的是，自己在惊慌害怕中呼吸加促，皮肤泛红，身体竟在此时涌起不该有的“性奋”。开始她拚命的自我压抑着，奇怪的是越是压抑她越是无法克制下体的骚动。
　　她惧怕的看着自己呈粉红色泽的乳晕加深，小巧的玉乳此刻昂首挺直，蜜处内不受控制湿润燃烧着，毫无理由的双腿抽搐变软。
　　俏丽的容颜嫣红不堪，有如盛开的牡丹花般，散发出截然不同的艳色，却同样的引人遐思。
　　看着镜头上的她，我血液中的邪恶因子汹涌澎湃，兽欲高涨。记得现代玄学大师黄易说过：“一些或可到手却又偏偏尚未到手的东西，往往令人心痒的睡不着觉”这点往往考验我们身为调教师的耐力与毅力，却又马虎不得。因为这与奴隶物的心理建设息息相关，又不能操之过及，免得功败垂成。
　　在酥痒且羞人的生理反应下，范冰冰终於忍受不住火热的欲望，欺霜赛雪的玉手沿着娇躯而下轻轻的抚摸早已湿润的私处，另只手则在自己柔滑如雪玉乳细细的感觉着……范冰冰左手翻开阴唇，寻找到了敏感的阴核，食中指揉擦阴蒂右侧，余下３只手指则以一种缓而慢的环形动作刺激阴蒂，犹如水中涟漪般逐渐扩大爱抚的范围，玉腿不时并拢，紧绷，挺直。
　　右手无意识的抚摸自己因春情澎湃早已玉立挺直的乳头上下拉扯扭动，小巧可爱的胸部在“迷途羔羊”注入后变得丰满硕大，鲜红的乳首娇艳欲滴，欲火焚身的少女涌起前所未有的春潮，出尽全力的摸遍全身，完全失去了萤幕上的优雅端庄，在淫欲的支配下逐渐迷失自我。
　　“呜……好辛苦……好痒”。饱受春情煎熬的佳人开始出现快感的发出哼声，玉肌呈现出粉红色的光晕，使得欲情交织的美人，在不知觉中堕入精心设计的圈套。
　　坐在中央控制室的我看着煽情魅惑的活春宫边……哎！不说了，怎能破坏蜜肉调教师的优雅形象。
　　８组隐蔽式摄影机以各种角度清晰的拍下每一个镜头，任何一卷流出皆足以卖个满堂红，甚至能为我平添多少资产？
　　１千万，１亿……还是更多。
　　每卷的售价为何？１２亿的已知人口中会有多少消费者？海外华侨及来自其他种族的市场……雇主的酬金相比之下反而逊色多了，还是该完成任务索取事先约定的金额？
　　哎！这一切还是留待调教结束后决定吧！当务之急还是，静观其变。
　　嫩滑的小腹下芳草萋萋，鲜红的蜜壶分泌出丝丝爱液，沿着修长白皙的玉腿划下一道又一道的线条，刻划出凄迷魅惑的少女春情。
　　撩动爱抚的手指随着理性的丧失和气氛的渲染，轻柔的节奏慢慢放快，细致的抚摸无法满足“微热”的美女。
　　指间的温度，玉壶的湿度，宛如电击般的快感，犹如潮水汹涌的席卷而来。
　　每次的抚摸比起上一次的带给范冰冰不同的滋味，却无法让她攀上巅峰。
　　“好痒……痒……得受不……了……”。
　　在心中呐喊，理性尽失的范冰冰快要崩溃了……偏偏无法宣泄体内那股难言的“湿，热”难受的她愿意牺牲一切换取平衡，恢复正常。
　　殊不知柳眉轻皱，银牙紧咬，痛苦不堪中婉转诱人至极的添加淫糜春色，更是春色荡漾，活色生香。
　　“真是难得的极品，可是……将成为我可爱的小母狗。努力的挣扎吧！那只会让你更快的沉沦，……”。
　　离开座位的我必须准备一些器材。电击棒，电动按摩阳具，皮鞭，蜡烛，贞操带，消菌后的针筒，甘油液，“迷途羔羊”柔韧的绳子，以及许多的必备品……放入精美的公事包内，只有少数人知道内中隐藏的是足以让许多美丽女子变成“爱奴”的法宝。
　　而有幸品尝个中销魂的正是这次的猎物──范冰冰。
　　沉陷在一波又一波快感漩涡的范冰冰下身早已爱液流遍，在前所未有的自慰下逐渐攀上高潮。范冰冰的视线在兴奋下扭曲摸糊，下体灼热的需索安慰，却在触摸到阴户的一层薄膜后，剧痛的不敢越雷池半步，本能的守卫着处女的最后矜持。
　　胸前一对饱满可爱的乳房在春药及玉手的羞涩又热情的抚摸下慢慢膨涨，椒乳也带来一种酥麻触电的痕痒。
　　春潮泛滥的范冰冰一步一步的堕入失神的疯狂状态中，逐渐攀上高潮的她，芳心期许的任何棒状物能解决下体的骚动，让期待已久的蜜壶充分满足。
　　她用尽最后的力气，香汗淋漓的揉搓玉乳，玉指加快的爱抚遍各个窍穴。
　　“……啊……好痒……好……辛苦……我要……给……给我……啊”范冰冰玉体痉挛，不停的抽搐颤抖，心跳加速的喘息高吟。随着女体高潮满足后浓稠的阴精泉如涌出，白皙的玉腿及露出粉红色泽的蜜壶湿成一片。
　　范冰冰酥软乏力的躺在冷冰冰的地板上，眼神空洞的迎接高潮的一刻，体验前所未有的快感。高潮‥‥‥再高潮‥‥‥只有不断的高潮才能缓和“迷途羔羊”药力，而一切皆是望梅止渴，治标不治本的方法。
　　只有男人的精液才是最好的解药，既能安慰自己也能安慰别人。单凭几只手指随意的上下乱摸就能解决，那男人何价？
　　在这个互给所需的社会，谁也无法否定任何人的存在价值？否则全能的上帝何必制造出亚当和夏娃。最甘甜美味的自然是魅惑的“禁果”（想满足，乞求主人的恩宠吧）在一波又一波的高潮下，再贞烈的女子也会在时间下屈服，更何况是芳龄正艾的怀春少女，崩溃是理所当然。
　　当然身为调教师的我必须付出少许的时间和耐性，望“冰”成“奴”只要一切按照剧本演出，白花花的钞票与美人皆为我所有，俗语说“不再乎天长地久，只在乎曾经拥有，何况我所能拥有的很可能是范美人的初夜，还有什么较之更值得开心。
　　接下来还是欣赏范美人的倾情演出。
　　经过一次高潮的范冰冰欺霜赛雪的玉手沾着几许透明液体，地板所留下的水迹与下体残留的液体串联成细流，显示自己的欲望何其炽烈。
　　原为高潮而得到畅美的美人，以为在羞耻的自慰感到满足，谁知高潮的感动不仅令自己难忘，更使得自己沉醉在高潮的余韵中迷醉不已。
　　无意识却是在自然的反应下，范冰冰轻轻按摩着敏感的阴核，阵阵的巧手抚摸使得浑身处于危险状态的年青肉体产生欲念。
　　巧手按摩改成爱抚，若有若无的按摩在循序渐进中变得急进，理性的观念虽然感到自己正在不适当的场合做出羞耻的行为，但享受过肉体极致的身体却无止境的需求更多欢乐。
　　精神及感官陷入矛盾的两难，道德的枷锁根深蒂固的盘旋脑海，欲迎又怯的与火热的欲望展开拉锯战，痛苦的折磨身不由己的美人。
　　【不要‥‥‥不要‥‥‥好‥‥‥好痒‥‥‥痒‥‥‥热‥‥‥热‥‥‥的受不‥‥‥。】。
　　范冰冰玫瑰色的唇瓣发出逐渐高昂的呻吟，实际上却加速燃烧体内的欲望，理智渐渐瓦解的美人，剩下的只是欲望的满足。
　　包括我在内的人都不会知道”迷途羔羊“的可怕，因为我们皆不是服用者。
　　而真正的使用者却又因药物影响陷入了短暂的失忆状态，因此对自己所作所为似明非明。
　　但从范美人的表现来看它的效力应该令人满意，雇主方面想必能有所交代。
　　苍白的脸色在欲望再度点燃下变得娇艳欲滴，流露出成熟女体的魅惑艳丽。
　　在官能刺激下，范冰冰逐渐迷失在忘我境界，无法抵住肉欲快感，腾出手来压迫，挤压丰满成熟的乳房，玉臀像是不能满足的上下摇动。
　　【哎‥‥‥嗯‥‥‥‥‥‥。感‥‥‥感觉‥‥‥好‥‥‥怪‥‥‥怪‥‥好‥‥‥酥‥‥‥好‥‥‥痒‥‥‥那‥‥那里‥‥‥痒‥‥痒‥‥。帮‥‥‥帮我‥‥‥快‥‥‥快‥‥‥不‥‥‥不行‥‥‥了‥‥‥】。
　　手指和手掌的来回磨擦，安抚及揉捏着娇嫩的阴蒂，有时轻轻刺激，有时在阴蒂周围部经意拂过，感觉前所未有的舒适美感，简直是欲仙欲死。
　　对我这位血气方刚的旁观者来说，这出剧来得远远超越事前想象，赤裸的美人叫春图真是太‥‥‥刺激‥‥‥太令人‥‥‥感动了。
　　在破身之前只好自行解决了。
　　真想用绳子捆绑美丽的裸体，将美丽诱惑的女体以各种方式捆绑，鞭打，凌虐，摧毁她的心理防卫，好好的为我吹萧品玉，发泄内心深处的欲望。
　　唉‥‥‥蜜肉调教师挑战的是个人心理深处的欲望，潜藏的劣根性，狩猎的耐性以及一击必杀的机会。
　　这些单凭运气是不够的，还需要经验的传承和实地了解体验，才能创造一名成功的蜜肉调教师。
　　先是痉挛，再是一阵抽搐，满足的喜悦，仙乐飘飘的刻骨感受，隐藏在九幽深处的阴精，随着范冰冰泄身瘫软乏力的再次倒在冰凉的水泥地上。
　　只是，这种情况将维持多久？只怕这个答案就连当事人也无法回答。
　　范冰冰－－娇俏美丽的可人儿，你能支撑多久可是勾起我强烈的好奇心，希望不会让我失望才好。
　　对你，我可是万分期待‥‥‥休息了好一阵子的范冰冰，慢慢的坐起身来，仔细观差囚禁她的密室。
　　在这暗无天日的密室里，时间失去了意义，她不知道自己究竟呆了多久，还要呆多久？她感到小腹阵阵饥饿，却没看见饭菜饮料。
　　这里究竟是什么地方？谁来救救她，说些话也好。
　　没有声音，对象，时间，感觉就好象要在黑狱里呆上一辈子。她好想念爸爸妈妈，好想家，朋友，同事，还有许多许多‥‥‥他们在哪？会来救她吗？她好急，一刻也呆不下去，谁来救救她，放她出去呀‥‥‥范冰冰摇摇晃晃的在密室内走了几个圈子，想要让自己冷静，思考及解开这许多的不解之谜。
　　令她感到讶异又害怕的是经过两次泄身后她竟然有克制不住的冲动想要再度自慰，安抚紧张的神经和脆弱的心灵。似乎只有不断的自慰，手淫才能在这暗无天日的密室里打发生活。
　　她悲哀的感到克制不住的欲念再次蠢蠢欲动，乳晕逐渐变大，娇美的乳珠轻轻的颤动，蜜壶深处的幽香隐约在心中发酵萌芽，看来是另一次凤暴的开始。”
　　要令女人死心塌地的臣服你，并视你为主，那就必须让她明白自己有多么卑贱，以及反抗你是何其愚蠢的行为。“这是去世前的师傅对我这名弟子的平常教诲，而这是身为出色的蜜肉调教师所不能忘记的金玉良言。现在的我正是沿用此法脱下当红偶像的虚假面具。”
　　再怎么强的女人，终究是个女人。“她们也会担心，害怕，寂寞，失落，绝望……和一般女人不同的是她们将自己的脆弱掩饰在骄傲的外表下，等待有心人士的发现。而蜜肉调教师正是探索者，揭开她们虚伪面具的”
　　克星“！
　　没有人，没有声音，也没有倾诉还是打发时间的方法，迎接自己的除了无边的黑暗还有难以抑制的恐惧。呆在这里漫无目的的数着日子，一日三餐定时发放外，实在没有人能了解她心中的着急。
　　没有换洗的衣物，也不能沐浴更衣，牢房里除了自己赤裸的身子外，就只有一个马桶，洗脸盆和一张大得不成比例的床。剩下的就连草纸也没有。
　　似乎明白范冰冰的想法，三餐的派送皆由密室大门底下的一个暗格分发，别说是人影，就连手也看不见。为了预防范冰冰搞些小动作，除了一个盛放食物塑胶碗外，没有刀叉。
　　密室内只能感到一个人的心跳及呼吸声，似乎有些不可思议。但是事实真的如表面般简单？
　　尤其是数日来无法沐浴更衣，只能在密室内赤裸的呈现自己少女般的纯洁玉体，使得生性好洁的她异常难受，委屈。感觉好像被遗弃在不知名的所在，好…可怕！这里究竟是哪里？自己究竟陷入怎般的情况，有谁能够告诉她……”
　　放我出去……放我出去……有没有人听到……快放我出去……放我出去呀！“一如往常的声嘶力竭，只是徒劳……无功！”
　　拜托！有没有人听到，快放我出去！“赤裸的美人无力的捶着厚度惊人，将她与外界隔离的大铁门，哪怕是双手红肿，泪流满面，最后还是得乖乖靠在铁门旁，以微热的体温和这道全无生气的铁门作最亲密的接触。”
　　求……求你……快开门啊！“连续数日关在不见天日的所在，范美人简直闷得快要精神崩溃了。再这样下去，她绝对相信自己会提前发疯，甚至就这般死去也无人知晓，恰恰符合徐志摩的”
　　悄悄的我来，正如我悄悄的走“这类名句吧！
　　尤其是此时此刻！
　　但是有多少人能明白，欣赏猎物一步一步坠入精心设计的陷阱，正是猎人无可比拟的优越感。尤其是胜利的果实如此甘美。
　　对象更是如此心迷神醉的美女。
　　欣赏万星拱月的美人也有此刻的凄凉，何况梨花带泪的俏美更涌起心中的那股兽欲。
　　蹂躏她，摧残她，将活色生香的美人征服在自己的胯下，心甘情愿的吸吮着自己的肉棒，履行一位乖巧的奴隶所应尽的任务。
　　是时候了，我在心里这么告诉自己。随着我按下主控室的一个按钮，只见天花板的调节器散发出一股若有若无的气体，慢慢散布在室内。
　　声嘶力竭的范冰冰酥胸高低起伏的颤动，经过一场单方面消耗的骂战，几乎用尽了她所有的精力，使得她努力的喘息着，想要呼吸一些新鲜空气。
　　不知不觉中她已吸入许多足以挑起她澎湃情欲的气体，隐藏在内心深处的淫欲有如脱缰野马的在体内四处奔走，赤裸的娇躯泛起艳丽的桃红。
　　颤抖的酥胸傲然挺立，高耸的乳峰只见敏感的椒乳一点嫣红的点缀其中，宛如画龙点睛般的夺目眩人。
　　端坐床上的玉腿徐徐分开，细密的毛丛紧紧的相依在那神圣的禁区内，散发出乌黑油亮的光芒。
　　情动万分的范冰冰美目水汪汪的朦胧一片，圣洁美好的处子娇躯无助的以双手刺激自己的敏感带，发出丝丝吟声，委婉娇吟充斥于室内，构成一曲淫靡的乐曲，无可自拔的陷入情欲的沼泽，再也踏不出来。
　　春情荡漾的美人身心在欲火煎熬下很快的就败下阵来，嫩穴内淫水暗涌，很快的就沾湿了床面，形成一江春水向东流的淫景。
　　身体涌现如漂浮的美感，使得兴奋的情绪中隐藏了深沉的恐惧，脑海里出现麻痹的陶醉感，有强烈的甜美感觉，像是培植快感慢慢萌芽。
　　香汗淋漓的绝色脸庞像是被水清洗过，微张的朱唇不停的发出浪叫声，像是对男士的邀约，又像是发泄欲求不满。
　　性欲高昂的她至少被那双纤纤玉手送了三次高潮，可下体传来的搔痒感使她渴求更深入的侵犯，却在无计可施之下暴力的在娇嫩丰满的玉乳留下丝丝红痕。
　　在淫欲摧残下萤幕上清新脱俗的绝色丽人也能变成欲求不满的淫娃荡妇。
　　久候多时的我终于走出控制室来到那囚禁美女的密室外，以密码开启了那道足以承受火箭炮攻击的大门，慢慢的走向自得其乐的美人。
　　步入室内的我是赤身裸体，而胯下的巨物足以证明我是个血气方刚，能力良好的男人。
　　对我而言眼前的丽人正是上帝对我的眷顾，未来的禁脔。
　　而我，绝不可能失败……所谓的调教师，思想灰暗些可以想像自己和驯兽师没有多大的分别，他们的工作是将各种动物以鞭子加糖果的教育与它们相处，让它们慢慢的习惯主人的脾性，在达到某些标准时再以丰盛的食物奖励它，或拍拍它的头，象征友善和喜悦的利用时间及习惯性驯服它们。
　　但对于享受生活、工作的业者同好来说，调教师的工作性质和雕刻家一般无二。集中心思努力的将原质品一刀刀的雕刻成心中完美的模型，就像为了梦想而活。
　　我的工作是将各种类型的女人以鞭子加性爱从里到外的颠覆调教者原有的生活方式，将她的思想及肉体改造成接近或达到自己理想的完美女性。”
　　外出像贵妇，在家像主妇，床上像荡妇“，能达到如此标准的女人才是男人心目中完美的女神，否则至少是我心中最佳的选择。
　　面对赤裸雪白的娇躯，柔嫩晶莹的乳峰在我面前乱晃，令人垂涎的乳晕宛如蜜桃成熟时在眼前绽放，少女的魅惑诱使得我恨不得将之轻轻的吸吮口中，品尝个中滋味。
　　独有的少女芳香以及那属于美人的香气，萤幕前清妍灵秀，婉约动人，有着一对秋水星瞳的范冰冰在我面前以另一种形式展开自己的舞台。
　　而观众除我外尚有日月星辰与我作证，象征清丽的山东姑娘已迈向人生的另一个舞台。
　　欺霜赛雪的柔荑在白脂凝玉的赤裸美体疯狂的舞虐，颤口发出荡人的哼声，纤纤玉手游移至成熟傲人的乳峰，迷人之极的嫣红一点划着圈圈，努力的想要宣泄澎湃到了极点的情欲火花。”
　　没有用的。“我在心里嘲笑着，好整以暇的欣赏百看不腻的淫靡春色。
　　人就是那么矛盾，纵然多么想要，总爱掩饰自己的想法，压抑生理的需要。
　　我仍然在等待，虽然眼下机不可失，却还不算千载难逢，时不再来的机遇。
　　在臻至高潮的瞬间，是人体最畅美也是最疲惫的一刻。
　　心灵及意志强弱将是影响调教师成功的关键，而削弱女性的羞耻心将能提高受虐，敏感及服从度。
　　而机会即将到来……萤幕上动人灵妍，无论台前幕后皆是妩媚水灵的绝色女子在我面前臻至一次又一次的高潮，经过数次的痉挛后仍努力的在白脂凝玉的美体进行污浊肮脏的手淫自慰，像是欲求不满的淫娃荡妇更甚于高雅艳丽的绝色女星。
　　‘看似坚强聪慧的范冰冰堕落到这种程度……所谓的坚强，就是不堪一击。’我在心里叹息，内心的另一个角落煽动着强烈的兽欲。
　　‘占有她，强暴她，蹂躏她，让她臣服在我的胯下，成为我私有的禁脔……奴隶，顺从及满足我的命令和要求，无时无刻的取悦我，期待我的赐予，期待我强而有力的身躯，引领和激发她内心更多的黑色欲望-丰满的乳房在范冰冰的小手逗弄下幻化出各种形状，像是标显出得天独厚的魅惑本钱，简直是男人的克星，女人的噩梦，更是造物主对肉食类的最大恩惠。
　　红润的脸颊伴着淫靡的娇吟，狂热而磨擦的裸体显出白里透红的极度欢愉，使得佳人看起来宛如坠天使般魅惑迷人。
　　蜜穴内川流不息的流水就是佳人情迷禁果的最好证据，性感带不停的被侵犯下，呼吸越来越急促……下体搔痒难挡，就连脑袋也近乎麻痹的空白一片，声声娇吟，声声慢的扣人心眩……”
　　啊……好热……痒……痒得……受……受……不……不……了……“温度持续升高，娇爹喘吟已进入忘我境界。”
　　啊……嗯……不要……进来……进入……什么……什么……都好……快……快……不……不行……了……我……我……泄……泄……了……“雪白的肉体因喜悦而颤抖，因感受人生极致而淫荡……用力摇动裸体的范冰冰，像是为不甘的命运而屈服，又或是对悲惨的命运做最后的控诉，激烈的淫交已经令她忘记羞耻和屈辱，惟有在高潮的余韵中方想起自己的淫荡和……愚不可及！
　　糜烂的生活腐蚀了范冰冰的意志，使她逐渐成为欲望的奴隶，惟有紧闭的心灵死守最后一丝清明，坚决的否定难堪的事实。
　　毋需春药，也不需要任何的凌辱调教，或是挑战官能快感的极限，心房及羞耻心却已下降了一半，这样的调教方式比屈打成招来得更有说服力。尤其是在敌暗我明旁徨无助的情况下感到绝望无助，似乎在和一个看不到的影子作战。
　　触摸不到的敌人，就连骂战也在歇斯底里的情况下失去了意义。何况连日来激烈的自慰方式将女体内潜在的雌性荷尔蒙给引发出来，越是旁徨无助越是只有借助激烈的性爱方式才能让她暂时脱离密室的恐惧。
　　沉浸在快感的幻境中是多么的美好和愉悦，至少它让范冰冰短暂的脱离现实的残酷，为她带来至高无上的欢乐，室内回荡着淫糜的声响。
　　欲火已经将少女芳心燃烧起来，雪白的双峰在我的面前摇晃着。呈粉红色泽的蓓蕾逐渐融入鲜嫩柔软敏感而弹性十足的玉乳。使人的视线都集中在这两粒鲜艳的嫩肉上，恨不得以双手尽情的抚摸滑如凝脂的乳房，感受那灼热的娇躯。
　　双乳间中间一条深沟清晰可见，小蛮腰更凸显白皙坚挺的乳房，范美人的双峰大小适中，形状呈半球形，惟有那小而盈立的乳尖宛如蜜桃少女般诱人犯罪。
　　这阵子的训练使得范冰冰明白如何让自己更容易的熄灭熊熊烈火，让自己取得畅美的快感。只见范冰冰拚命夹紧借着肌肉不断的磨擦着粉嫩的蜜处，缕缕青丝随着激烈运动而散开，飘动着。秋水星瞳微闭忽合，美好的唇瓣划出恼人的呻吟，从我的角度正好能看见一片稀薄的漆黑草堆呈现在雪白修长的玉腿间。”
　　啊……“喉咙嘶哑的声音令我明白理智早在面对如此良辰美景下荡然无存，仅余下火热的欲望。
　　当我发觉自己忍不住诱惑时，双手已经触摸着白皙的玉臀，顺着臀部的曲线滑动，享受指间的快感。忽如其来的触感使得范冰冰娇躯一阵酥麻，丰满赤裸的身体剧烈的扭动，像是鼓励男人的进一步侵犯。
　　朦胧间范冰冰感觉自己眼前出现了一个男人，对久困密室的她来说简直是她的”救赎天使“，打救她逃离这不见天日的囚笼。
　　天使很温柔，细腻的抚摸她雪白的玉臀，像是怜惜，更像是为她带来新生。
　　渐渐的范冰冰将双手放在男人脑后，呻吟已经从幽怨变成欢迎，默默的接受我所带来的快感。
　　我一手握着范冰冰小不盈握的纤腰，一手在耸立的乳峰爱不释手的抚摸，然后让肉棒在桃源洞口轻柔的磨擦着，小心翼翼的极具柔情蜜意，就是不肯叩关而入。”
　　啊……好……好痒……好……好……热……热……“一阵搔痒遍至全身，范冰冰不禁抖动起来，睁开迷离的星眸，赫然发现一名陌生的男人正对自己上下其手的极尽爱抚挑逗，煽动残缺不堪的理智。
　　蜜穴内流出大量爱液很快的沾湿游移不定的双手，在我的爱抚下美人如玉的范冰冰口里说着不要，却不堪的扭动着玉臀，用意明显到了极点。
　　无意义的反抗根本不存在任何的威胁性，反而能适度挑逗男人的生理极限，产生非要不可的冲动。缓慢而不失技巧，适当却不失温柔的自香肩到乳峰，由乳峰到白皙修长的玉腿，最后就是神秘幽深的圣域轻轻抚摸数边，就连天生的石女也会变成温驯的白羊，任君掌控。”
　　哦……喔……“仿佛电流经过，让范美人情动不已……欲拒还迎的开放身心，进一步的解开道德的枷锁。
　　乘此良机我将嘴巴轻轻的吻着范冰冰的朱唇，借着美人防线崩溃之际唇舌交缠，一举数得，挑起她的如洪烈火。
　　神智未清的范冰冰完全失去了抵抗力，任我鱼肉，毋需海誓山盟也无需甜言蜜语，轻易的我将舌头深入美人的樱桃小嘴中努力的引导香舌，来个难舍难分的唇舌相接。
　　蠢蠢欲动的双手不时拂过阴蒂又或是在冰肌玉骨的香肩抚摸着颤抖的玉背，时而温柔，时而细腻，却巧妙的划着一个又一个的圆圈，不断扩大，使得范冰冰迷蒙的俏脸看起来更是娇艳无比。
　　脸泛桃花的范冰冰发出如痴如醉的娇吟，配合美人欲仙欲死的动人表情，风情万种得足以颠倒众生。
　　看见在情挑中逐渐丧失理智的范冰冰在我的引导下发出悦耳迷人的娇吟，雪白的玉腿在欲火煎熬下慢慢的展开，粉红鲜嫩的少女禁地令我热血暴涨，恨不得霸王硬上弓的占领禁区，成为她的第一位男人。
　　敏感的阴蒂在快乐的淫水一波波的涌出下整个显露出来，早已放弃了唇舌相交的我将范美人的双腿尽量分开，先是由下至上的沿着修长白皙的美腿展开我的舌技。
　　首先是脚趾，一根根无比耐性极尽温柔的吸吮着，再沿着白玉无暇的玉腿往上，不住逗留，同时借着作恶的双手在诱人的乳峰享受充实的快感，并且将晶莹的椒乳上下左右的细细拉扯。
　　这时的范冰冰发出梦呓般的呻吟，像哀怨又像鼓舞，媚眼绝伦的俏脸春色迷人的浪叫着，借着高潮的舌技范冰冰先泄了三次，面对第四次的高潮早已爱恨难分，深深着迷，欲罢不能了。”
　　哦……呜……呜……好……好痒……痒……可……可是……好……好舒……舒服……“”不……不要……我……我……我快……快……不……不行……了……“终于我将集快乐泉源所在的阴蒂轻轻的吻了下去，一吞一吐的吸吮，以舌尖仔细的品尝个中甘美。
　　舌尖每一次的触动都为范冰冰带来不同的滋味，却同样的为她带来全新的感动。自慰数日的她只能单调的以双手满足自己的欲望。如此甜美的感觉她还是初次体验。
　　随着每次的吸吮，我不禁舔着范冰冰敏感的阴蒂，甚至也在吞吐之间吞下了许多甜蜜的圣水。
　　范冰冰感到玉腿软绵绵的，一对玉腿像是不属于自己般不停的开展，从这美好的弧度刚好能将淡红的后庭，粉色的花瓣尽收眼内。
　　‘求……求……求你……给……给……我……我……我……受……受……不……了……了……好……酥……好……麻……身……身体……好……好……奇怪……’


淫荡主持周涛
　　大家都说，周涛美就美在那张嘴上，确实如此，周涛的那张樱桃小嘴有着一种说不出的魅力，没几个男人看了不想去狠狠亲上一口的。我也一样，但我比一般人更夸张点。我看了还有一种掏出鸡巴狠狠的在里面插上几棒子的冲动。
　　最近没什么事。我拿着刻录着周涛偷情的光盘出发了。
　　周涛正在办公室里看杂志，我敲门进去后。阴笑着道：“涛妹妹，看什么啊？”
　　周涛知道我在圈子里就是这么的油嘴滑舌，也不太介意，笑着说：“没事，看看香港演艺界的美女们。”
　　“是吗？你就是美女啊，谁比得上你啊！”
　　靠！拍马屁我可是最拿手。“瞎说！”
　　“没瞎说啊！不信你看看这个！你真的好美啊！“说着我就开始放光盘了。办正事要紧，我可没耐心和她打口水仗。
　　画面十分清晰，周涛含着赵忠祥的鸡巴卖力的舔着，还时不时的给赵老师一个媚笑，嘴角上挂着的口水流下来好长，靠！我真佩服自己的摄影技术，竟然拍得这么完美。
　　周涛的脸色一下子变白，疯了一样冲过来，拿出光盘扳成俩块，丢在地上使劲的踩。“哈哈！涛妹妹，你是不是很美啊！看起来，你比叶玉卿的演技好多了！”
　　“你！你不是人！”
　　周涛不敢大声叫骂，只能用喷火的眼睛望着我，低声骂着。“是吗？我不是人，但我要是做出点不是人的事情，把这段精彩的画面发出去，只怕你是想做人都难啊！”
　　“你！”
　　周涛呆住了，这光盘要是传开了，她就真的是不要做人了，早点自杀变鬼算了。
　　“你！你想怎么样？”
　　她不笨，知道权衡利弊，渐渐的冷静下来。“不想怎么样，就想和你一起温柔温柔！”
　　我是皮笑肉不笑。“无耻！”
　　“哈哈！大美人，我看你就别骂了，留点力气等会好好和我玩吧！”
　　说完，我走到周涛身边，用力在她那半张的小嘴巴上亲了一口。“呜！”
　　周涛没有防备，气愤的望着我，叫也不敢叫，那样子，真的好可怜。
　　“那我先走了，下班后你自己洗干净，在家里等我！”
　　我知道事情已经搞定了。周涛并不是什么冰清玉结的贞女，在这情况下，她肯定会选择让我玩弄她的肉体，求我不要把光盘公开这条路。看着呆呆站立着的美人，我真有点舍不得马上离开。走到她身边，我的手已经伸到了她的裙子底下，在这里不能操她，妈的，先过过手瘾。
　　周涛今天穿的是蕾丝小内裤，手一伸进去，热乎乎的。我很熟练的扒开她的大阴唇，手指插进了阴道。“别，别在这里！”
　　“美人，别这么怕，没人看见！”
　　我淫笑着。左手从她的上衣摸了进去，掀开她的奶罩，摸了起来。当然，我还是怕有人进来，不敢把她脱光来欣赏，只能用手摸着插着。好柔软的乳房，摸上去软软的，绵绵的。乳头也比较大，摸上去有点硬，我用手指稍微用力一按，乳头就陷了下去，一松劲，又突了出来。右手在下面又是插又是掏的，周涛的下面渐渐有反应了，慢慢湿了起来。“骚屄！就来水了！”
　　我靠在周涛耳边说道。“你，快走开！”
　　周涛不敢反抗，直立在那里，低声求我。我把手抽了出来，带了一手掌的淫水，“看看！你有多浪！”
　　说着我把插进了周涛的小口里面，“来！尝尝自己的味道！”
　　周涛没办法，小口在我手上一舔一舔的。
　　“周涛！”
　　有人叫她了。我把手收了回来，一下抱起她放到桌子上，飞快的脱掉了她的内裤。她穿的是一条红色的雷丝小内裤，内裤已被淫水打湿了一大片，散发着一种女性的骚味。“有人叫了，我先走了。”
　　拿着她的内裤扬了扬。“记住，洗干净在家等我，不准穿衣服，否则，你等着看好戏吧！嘿嘿！”
　　周涛无助的看着我拿着她的内裤扬长而去。
　　好不容易等到天黑，我吃了一瓶三鞭酒，向周涛家走去。想着就要大干心中的美人，我的鸡巴硬上了天。
　　开门的是周涛，这小骚货，还真没穿衣服，大大的奶子，黑色的三角洲，好爽的美女。
　　由于在家看了周迅被强奸的那张光盘，所以我想用强奸的方式来干眼前光溜溜的周涛，我从床上拿过一个乳罩，把周涛的双手反绑到背后，接着就是低头开始舔吮把玩她的乳房，力道当然是相当地大，让周涛的乳房在我手中不断地改变形状，周涛对这种粗暴的方式感到不适应，尖叫着：“别这样，痛啊！”
　　我哪管她痛不痛，疯狼一样在她乳房上，屁股上，阴道上舔着，咬着。女人大概是天生有被蹂躏的本能，被我这么一搞，周涛竟然慢慢的适应过来了。
　　“啊…啊…就…是…这样…好棒…啊……对…对…用力…啊…啊…啊…啊…用力…用力…咬我…好舒服…唔…唔…唔…唔…啊……”
　　周涛淫荡地呻吟，让我充满了继续奸淫她的力量！我把鸡巴捅进了那做梦都会想到的樱桃小嘴。“啊！”
　　大概是插得太猛，顶到了周涛的喉咙，周涛被我插得痛苦的叫了一声，周涛吐出鸡巴道：“你慢慢来好吗？”
　　说完把我的龟头含入嘴里，然后灵巧地利用舌尖不断地刺激着我的龟头与阴茎间的软沟，一回又一回，灵巧地刺激着，天啊，没想到周涛的口技比周迅还要好，她那软绵绵的舌头舔在鸡巴上，鸡巴有一种麻麻的感觉，更厉害的是，舌头还不时的在我马眼上轻轻的打几下，“哇！”
　　我一阵抖动，马眼流出了一丝精水。靠！看那样子，是周涛在强奸我才对。再舔下去，我会受不了了。
　　抽出鸡巴，让周涛跪在床上，屁股翘起，骚屄，屁眼都对着我。靠，这骚货已经湿透了，俩个洞口都沾上了流出来的淫水。周涛的屁眼那里有点黑，上面还有一些黑毛，应该是给人插多了的原因，她的屁眼没有紧闭，而是半开着，有一股香味，看来，她是记住了我的话，把全身上下洗得很干净。这么美丽的屁眼摆在面前，看来，就先插屁眼咯。
　　我深深的吸了一口气，“扑”的一声，把鸡巴插进了周涛的屁眼。周涛由于是背对着我，没想到我会插她屁眼。
　　“啊……啊……”
　　她受不了地叫了起来。“好痛啊……啊！……好痛！”
　　声音听来真的有点可怜，我急忙将鸡巴抽出一半，同时伏下身子用舌头在她耳后轻轻的舔着，“别怕！一会儿就好了！”
　　“你好坏，人家没被这么大的东西插过啊！”
　　周涛委屈的说着。哈哈！听得出来，插她屁眼的就属我鸡巴最大啊。听了这话，我更加冲动了，鸡巴开始抽动。手也在周涛骚屄那里掏来掏去，搞得她痛苦的感觉慢慢消失，快感涌了上来。
　　“啊……真好……你……好硬……好长啊……”
　　由于是插屁眼，所以我只能捧着周涛的屁股，抓着她的臀肉，用力的一前一后推动。周涛是第一次被这么大的鸡巴插，浪个不停，上身用里贴在床上，把大奶子一个劲的在床上挤压，双手伸在俩边，手指死死的抓着床单，在快感的袭击下，淫荡的叫着。
　　“喔……喔……小李……哥哥……你好棒啊……怎么能插……到这么……深……我……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒服啊……好舒服……喔……喔……屁眼好爽啊！”
　　“靠！你还真浪啊，插死你好不好？”
　　“好……插死我……我愿意……啊……啊……啊……好棒啊……好棒的小李……好棒的鸡巴哟……嗯……嗯……”
　　周涛的屁眼被人插过很多次，所以不是很紧，我抽动起来十分方便，抽动中，我能感觉到她那直肠火热火热的，慢慢的把我的鸡巴包住，收紧，看样子，她快到高潮了。
　　“浪……爽……要又骚又浪……啊……啊……哥哥来干我……啊……啊……我美死了……喔……”
　　“啊……啊……啊……”
　　一阵大叫声中，我只觉得手被一股一股汹涌而出的淫水冲得湿淋淋的。“靠！好大的水！”
　　我骂了一句。抽回手，在口里一舔，酸酸的，滋味还不错。周涛被高潮冲击的摊倒在床上，脸贴在床边，红红的！口里还一声一声的不由自主的、哼着：“哦……呜……爽！……你的鸡巴插得我好快活啊！”
　　看着这么诱人的浪态，我的鸡巴奇迹般地的又硬了。我把周涛翻了过来，把她的俩条白玉一样的大腿放在肩膀上，准备插骚屄了。
　　周涛已经被我搞得精疲力竭，半张着眼睛，有气无力的说：“小李，休息一下啊……别……再……动……我真的……受……不了了……”
　　我已经欲火攻心，鸡巴硬得像根铁条，难还听得进去，大叫一声，鸡巴插进了她那淫水直流的骚屄。“啊！……啊……”
　　又是一阵快感袭来，周涛的生理和心理又恢复过来，一边用手揉着自己的乳房，一边摇动着屁股屁股迎合我的鸡巴。
　　我直觉得自己整个人都快要燃烧起来了，面临溃决的边界，鸡巴猛涨，硬得发痛，每一下都狠狠的抵到周涛的花心，让巨大的龟头享受到最大的快乐。我仿佛眼睛看到小诗摇晃的大乳房，屁股飞快的移动着。“扑！扑！鸡巴在骚屄里插得好响。
　　骚货就是骚货，周涛看我插得这么卖力，竟然抬起头，樱唇含着我的乳尖，还用舌头逗弄起来，妈的，这哪里有一点我威胁她的感觉啊。我怀疑，我就是不用光盘逼她，她也愿意让我的大鸡巴插她。我被她舔得发麻，“啊……啊……我……我又要泄了啊……快啊”“喔……喔……小李……哥哥……你好棒啊……怎么能插……到这么……深……我……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒服啊……好舒服……喔……喔……”
　　在大叫声中，周涛又一次高潮了。她的骚屄里面开始颤栗，我的鸡巴被她裹得粘粘蜜蜜，脊骨一阵酸美，狂抽几下，接着马眼一开，滚烫的浓精没了约束，一阵接一阵地急射入周涛的身体。
　　“哦……小李……啊！……爽死了……”
　　周涛浪叫着。
　　我使劲把摊在床上的周涛抱起，准备一起去洗个澡，干了这么大一仗，累得我全身是汗，周涛也差不多，香汗淋淋。抱起周涛，靠！床单全部被她的淫水打湿了，天知道她哪来的那么多水流。“小美人，你的水怎么这么丰富啊！”
　　我调戏周涛。“你好坏，还不是你弄的！”
　　周涛红着脸回答。
　　进到浴室，周涛害羞地双手抱胸，背着身坐在浴缸里。头差不多快低到她那黑色的三角洲了。只是她不知道，光是她光是的背部和屁股就已经让我的鸡巴又一次站立起来了。
　　我站进了浴缸，周涛见我也进来了，抬起头，正要赶我出去。我的鸡巴却正好碰到她的小嘴上，“呜……”
　　周涛被大鸡巴吓了一跳，“你干吗啊？”
　　“哈哈！一起洗啊！”
　　我可不想错过这鸳鸯浴的机会。
　　因为浴缸有点小，我只能坐在浴缸边缘，周涛坐在浴盆内，我拿着喷头，帮她洗背，周涛开始还不愿意，被我摸了几下，软了下来。不再反对了。
　　周涛是面对我坐着，所以也就面对着我的大鸡巴。大概是被我摸得欲火又上来了。她干脆趴在我的大腿上。用手摸起我的鸡伯来。
　　周涛用左手手指顽在马眼上敲了一下，我一麻，鸡巴立刻撑得笔直，她吃吃的淫笑着。接着，她沿着龟头菱，指尖慢慢的划了一圈又一圈，使我的龟头胀得发亮。她又将掌心抵住龟头，五指合拢包住鸡巴，缓缓的抽动着。“哇！受不了！”
　　我丢掉喷头，抱住周涛的头，把鸡巴插进他的口中。
　　周涛的是樱桃小嘴，她张大嘴，分了好几次才将我这根大鸡巴整个含住，她吞下鸡巴后，鼓起香舌，在龟头上到处舔动。我靠！我终于明白了口交的魅力。想着周涛就是用她这张为我舔鸡巴的小嘴在电视观众面前主持节目，我的精神就达到了高潮。
　　当周涛开玩笑一样在我的鸡巴上咬了一下后，我忍不住的站起来，把周涛拉出浴缸，让她伏在浴缸上，又开始插她的阴道了`````


泄欲工具梁咏琪
　　“恭喜，Gigi，恭喜你首‘他喜欢的是你’成为二十一首劲爆歌曲！”
　　司仪说出贺词，但Gigi梁咏琪只是强颜欢笑，不过她不是因为这晚“劲爆音乐颁奖礼”只得到一个“垃圾”奖项而不开心，事实上她早就不太注重自己的音乐发展，而且她也明白香港所谓的音乐颁奖礼，其实只不过是电台电视台的一场骚罢了，真正令梁咏琪她感到不适的，是塞在她下体的震动蛋所致！
　　梁咏琪出门时已经不想弄得自己这样辛苦，但男朋友一而再地叫她这样做，说什么会很刺激，晚上做爱时会更放，梁咏琪不想逆男朋友的意思，惟有硬著头皮把两枚女性自慰用的震动蛋塞入下体。
　　整晚混身不自然，但稍微移动身体，下身就传来麻麻的觉感，既辛苦又刺激，梁咏琪恨不得整晚都不用上台，以免出丑，但偏偏老天爷就要她上台摆奖，当一宣布她的名字时，梁咏琪已经深知不妙，才一站起身，即时全身热起上来，梁咏琪亦只有强忍著，慢慢走上台去。
　　幸好穿了一条黑色的宽身喇叭裤，即使双脚合不上，又或微微摆动大脾，也不会让其他人发觉……至少梁咏琪她是这样认为，不过台下有一个人擦觉到这一点，那个就是我霸邪。
　　原本混水摸鱼，走来这个颁奖礼的兼职场务打杂，目的就是要寻找猎物，让我发现了这种情景，真是天大的喜讯；看著梁咏琪一边唱出她的得奖歌曲，一边双腿微微互磨，我肯定她很兴奋；梁咏琪唱歌时摆动身体，事实上不断增加下体传遍全身的快感，她越唱节奏越快，面上已经泛红。
　　终于唱完整首歌了，梁咏琪急不及待走到后台，后台的工作人员也察觉梁咏琪面色不太妥当，上前慰问，梁咏琪都摇手示意没事，急步离开，她一心想洗水间去，解脱她的性欲，但还是急不住，见到走廊旁边一间放满后备音响器材的房间，安静无人，梁咏琪她就冲入去了。
　　快快手把裤子和内裤脱去，梁咏琪才发觉，她的内裤早已湿了一片！她蹲下来，像是小便的模样，就把最外的震动蛋小心翼翼地从阴道拿出，一时间她也按捺不住，闷哼了一声，正想把第二枚掏出来时，口袋里的电话突然响起。
　　“喂……喂！”
　　梁咏琪冒出大汗，一半是因为还留在阴道的震动蛋所致，另一半是因为这个突如其来的来电，她也察觉自己的声音高了几度，对方听了，在笑：“亲爱的，你下身的玩具令你很辛苦吗？”
　　“是……是伊健吗……我……”
　　“噢，你把玩具拿了出来吗？”
　　“是……”
　　梁咏琪怕男朋友不高兴，立即补充说：“但我只拿了一只出来，还……还有……”
　　“还有一只？还有一只在哪里？在小Gigi里吗？”
　　梁咏琪在电话一端害羞地点点头：“系……”
　　“那么要惩罚你！你袋内还有其他震动蛋吧，把它们逐一塞入小Gigi内！”
　　梁咏琪听了也吓了一跳，连忙问道：“真的……要吗？”
　　只换来对方语气强硬的回答，梁咏琪心想，反正这里没有其他人，她为了取悦男朋友，惟有照他的吩咐去做。
　　“塞了几多枚了？”
　　“两……两枚了……”
　　“再继续吧！”
　　“啊呀~~三枚了……放过我好吗……伊健？”
　　梁咏琪向电话的另一边求情。
　　“不行！继续！”
　　“啊啊啊！四……四……四枚了！我不行啦……啊呀……”
　　电话断了线，伊健再听不到梁咏琪的呻吟声了，他以为梁咏琪因为受不了而把电话关上，一心只想著今晚如何惩罚自己的女朋友，然而，他不知道的是，其实是我霸邪冲入了后备音响室，把梁咏琪的电话抢了过来，当然他也不知道我将会如何对付他的女朋友。
　　梁咏琪初时见到我走进房间，吓得不知用何种反应回应，我把她惟一能对外求救的电话时，她才回神过来骂道：“你……你是谁……立即出去……”
　　可是情欲高涨的她完全恶不起来，我没被骂走，反而色眯眯地望著梁咏琪她的淫荡姿态，说：“我的想法果然没错，Gigi你真的在玩这种自慰玩具。”
　　梁咏琪听我这么说，才发现自己的下体正露于人前，心急起来，想站起身，但身体完全不听命，手却更不停在摸自己的阴核，淫水从震动蛋与阴道肉壁间挤出，梁咏琪一边呻吟著，一边叫起来：“不……不要再看……我求求你……不要望著……不……”
　　再纯的男人见到如此模样的女性，又怎会听她的话罢手？我奸笑著走上前，看著梁咏琪停不了自己的自慰，她也想像到后果，不停望著我摇头，我也蹲在地上，指著梁咏琪她的阴道数著：“一、二、三、四……已经塞了四只蛋吗？”
　　说罢，就把梁咏琪放在地上其他的震动蛋拿在手中。
　　“不是！不是！你……你不要啊！啊啊呀！不要再塞了！哇哇啊！”
　　梁咏琪虽然这样叫著，可是她的阴道却把新加的震动蛋舌进去，换出来又是一大片阴液，我便说：“Gigi，倒不如像刚才向男朋友报告一样，报报数吧。”
　　“这……这……啊啊啊！”
　　梁咏琪想拒绝，结果被我再塞一只蛋进内，梁咏琪立刻叫道：“六只了！已经六只了！啊啊……现……现在是……七只了！我受不了……啊啊呀！”
　　口说顶不住，但小Gigi还绰绰有余，我再继续把震动蛋塞进去，梁咏琪继续淫叫报数，每只震动蛋的震动率都不同，更使梁咏琪难受；一塞再塞，梁咏琪这淫娃的淫洞足足藏了十只震动蛋！我把第十一只塞进去，梁咏琪的真的顶不了，阴道才把它迫出来。
　　我让梁咏琪享受十只震动蛋为她带来的快感，她也忘我地呻吟，我就决定把她的震动蛋逐一拿出，梁咏琪即时叫道：“啊呀~~~不要拿出来！不要拿出来！”
　　但我已经把最外边的拿出，连带揪出她不少淫水；我把一只又一只蛋掘出，有时指甲更抓著梁咏琪湿润的阴道肉壁，梁咏琪只有死命呼叫，双手抓紧我的手，从她的淫叫声中，我也不知她是要制止我还是要帮我。
　　“啊啊啊呀！最……最后一枚了！我死啦！啊啊啊啊啊！”
　　当我把最入的一只震动蛋掏出来时，梁咏琪也泄身而出了，跌躺在地上，她泄得一地都是她的分泌。
　　我不会就只放过梁咏琪，在她侧躺在地上喘气时，我已经准备好了下一个环节；我把梁咏琪拉起，双脚发软的她勉强站起来，我就要她伏在一大喇叭上；音乐会用的喇叭，足有六、七呎高，四、五呎阔，加上喇叭的震动膜用的质料是十分坚韧的，梁咏琪虽然高，但躺在上面，只像是躺在床上一样。
　　“Gigi，你的歌声我早就听过了，现在要听听小Gigi的歌声了。”
　　半失神的梁咏琪直到我有进一步行动才知道我要怎样做；我把咪高峰直插入梁咏琪的阴道，梁咏琪的第一个反应是叫痛，接著又叫道很刺激；比起刚才的震动蛋，咪高峰当然粗大得多，而且我不断前后推进抽出，梁咏琪哪有不死去活来的滋味。
　　梁咏琪的阴道再次分泌爱液，爱液打在咪高峰上，即时由动力转为电流，输送到喇叭，喇叭再把电力转成动力，震动震动膜，使在上面的梁咏琪整个人也震起来；这种音响吸收率很大，小小的声音已经可以震得很厉害；声音虽然不大声，但可以清楚听到“沽碌沽碌”的水声，我就笑说：“噢！小Gigi真是‘水声潺潺’啊！”
　　梁咏琪一边感到羞耻，但另一方面，下身的刺激已令无闲理会其他，不停扭动屁股，甚至双手想加入下体的战场，我就让梁咏琪双手操控著咪高峰，任由她控制抽插私速度；我就爬崆喇叭，差不多整个压在梁咏琪背上，伸手去扯开她的恤衫，奶罩也在一瞬间被解开，梁咏琪的两边乳峰已经涨硬无比，任由我去玩弄。
　　“啊啊啊……啊啊啊呀……”
　　梁咏琪除了下身的刺激外，上身也多了一阵新刺激，我把梁咏琪硬硬的乳头贴在喇叭膜上，震动打在乳头上，使梁咏琪倍感兴奋，而且双手用力地握紧她的乳房，原本雪白的胸脯，都红肿起来；梁咏琪的双乳虽然不是“波霸”型，但是十分的健康坚挺，应该是平日护肤健身有道，这样的美乳，真的令我爱不释手，除了用手搓揉她的乳房，乳峰也成了我手指间的玩物。
　　不过不释手也不行，“弟弟”早就已经在我的裤内隆起，而且不断在内裤内膨胀，顶上裤面，弄得我很痛，我就停下手脚，解开裤头拉下拉链，从内把阳具掏出来，笔直地“站”起，我知道必须让它发泄。
　　“啊啊啊……啊啊……啊呀~~~不……不要拿走……啊……不要拿走咪高峰……啊啊呀！”
　　梁咏琪在我把咪高峰拔出的一刻大叫，但很快她又高声叫床起来，继咪高峰之后补上的，是更大枝的阳具，梁咏琪哪会不喜欢；我绝对不是个“老汉”但在梁咏琪后面来个“老汉推车”她已经吃不消的大大声淫叫。
　　我本无想过期望过梁咏琪是处女，当然她也不是，但阴道还是窄得很，我抓紧她的屁股，努力推进，就击在她的穴心上，梁咏琪也急不及待，双手双膝撑起身体，就配合我抽插的节奏摆动屁股，务求我每一下插击都带给她快感；肉棒擦著她的肉壁，令她淫洞内的爱液分泌得更多。
　　“很劲啊……啊啊啊……再插入一点……再来劲一点……啊啊啊呀……我要……我要更劲……啊啊呀……”
　　不过要“喂饱”梁咏琪似乎也不是一件容易的事，我就稍停下动作，把梁咏琪反转，阳具在她阴道内也相对地转了一圈，我就即时握著梁咏琪大大地张开的大脾，宝贝再努力冲刺入去，二人激烈的动作可由梁咏琪猛烈摇晃的一对奶子看出，我甚至忍不住一边抽插，一边狎玩她的乳房；两边手心握著梁咏琪乳房，姆指和食指则捏著她乳头打圈；我实行双管齐下，使梁咏琪上下身都饱受刺激。
　　梁咏琪在上下都受刺激的情况下，终于有崩溃的迹象，不停摇头大叫，我也好不了多少，来回抽插越来越快，我也准备要射了！
　　“准备好了吗？Gigi？”
　　“啊啊啊啊呀！我也要泄！我也泄！啊啊呀~~给我……射给我……啊啊啊啊啊呀！”
　　抓著梁咏琪的双峰运气，阳具如机关枪把精液连环扫射，射击在梁咏琪的子宫内，我把阳具拔出，梁咏琪收缩的阴道也都是我的白色混浊的液体……
　　因为要令其他人，特别是梁咏琪的公司或经理人，知道我的存在，但又不能让人捉住，我得要在梁咏琪身上做多一点；我用大毛巾裹起梁咏琪，抱著她离开音乐颁奖礼的会场，来到附近的公园去；那里经常有一大班喝啤酒也喝得大醉的无业青年男女；二十来岁的他们都停下嬉戏动作，望著我们，我把赤裸裸的梁咏琪放在地上，把毛巾拿走，对那班青年说：“就让她为你们送酒吧。”
　　青年面面相觑，但当第一个更醉的青年带头去舔梁咏琪的乳房时，其他青年也不执输似的在梁咏琪身上摸，弄得梁咏琪也兴奋起来。
　　有一个男的把阳具拉出，就往梁咏琪的阴道插，又有一个把自己的“弟弟”塞入她的嘴内要她口交，梁咏琪想用手握著，但左手边第四个的青年已经捉住她的手要她去揉，另一边的一个辣妹，竟把自己的内裤脱去，捉住梁咏琪的玉手，为她掏摸阴唇。
　　最初出手的青年，也和另一个辣妹各自在舔梁咏琪的乳头；而在梁咏琪阴道射了一次精的青年，也转向插击她的后庭，连初时只站在一旁观看、看似最胆细的一个，也补上位置，用自己的阳具干著梁咏琪，迷迷糊糊的梁咏琪只有不断享受。
　　我？我在做什么？当然是抓了在一旁看得自慰的女孩来发泄吧！这女的应该是新加入那伙青年吧，样子较单纯，而且是个处女，没有任何性经验，我也喜于用尽功力调教她，虽然只得我一个干她，但她所受的刺激绝对比得上被七人在淫玩的梁咏琪。
　　我一共来了几次，那女孩就泄了十多次；而那班青年也差不多虚脱，梁咏琪身上尽是各人的精液、口水，以及两个辣妹的淫水，但梁咏琪竟还未够，还不停在舔一名辣妹的阴部。
　　我用公共电话打给正在四处发慌的梁咏琪的保姆，报告梁咏琪的位置，然后就送我干的女孩回家，我才知道她只有十七岁，本是一名校的优异生，因为和家吵架才和这班青年在一起，她还有大好前途，如果梁咏琪的保姆报警抓了她就麻烦，后来我就听说了有一班男女在公园内糊混做爱被捕了，当然是梁咏琪的保姆带走了梁咏琪之后的事。
　　不过，还有一件我不知道的事，就是整个过程都有一双眼睛在盯著……


美女明星性爱全纪录
　　当天晚上，我到附近的一间桑拿浴室去猎艳。一进门，就有个漂亮的女职员亲切地带我到楼上的“桑那室”所谓“桑那室”只是一间数十尺的房间，里面有一张单人床，一个椭圆型浴池，设备虽然很简单，但我也并没有什么不足的感觉。两个漂亮的“桑那妹”跟著入房，她们随即脱去制服，露出胸围及三角裤，原来，这正是“桑那”浴室的规矩。她们自我介绍，一个叫杨丞琳，另一个是蔡依琳。细看两人的身材，觉得都长得不错，蔡依琳身段苗条，而且皮肤白嫩。但我较为喜欢杨丞琳，由于她圆圆的脸蛋很甜美，而且丰满有肉，头发又长，禁不住就手多摸她两下，想不到杨丞琳来者不拒，反而自动自觉的脱掉胸围，任我摸捏她的肉乳。蔡依琳也不甘示弱，同样脱个清光，两人好似斗气似的，而且蔡依琳更是老实不客气，她玉手纤纤，亲自替我脱掉外衣．西裤，脱得只剩下三角裤，进而用白嫩的手儿向我的宝宝进攻。杨丞琳见此情形，不理三七二十一，竟然自动的把酥胸送到在下的嘴边，笑著对我说道：“吃呀，吃奶奶吧！”
　　被她们调戏之下，我玩到兴致勃勃，底下个宝宝也开始“变形”了。此刻，杨丞琳已经脱得赤条条，双眼半合躺在床上，似乎在等待著我的进攻。她的三角地带浓草密集，中央的肉溪饱含晶亮的淫水，这种媚态，充满了强有力的吸引。虽然蔡依琳也眼巴巴地在身边凝视著，我也顾不上客气客气，一于挥鞭进马，一声：“我来啦！”
　　就直捣黄龙。本以为她会受不住这突加其来的进攻而惊叫起来。那里知道杨丞琳却挺起屁股迎接。就这样，我不费吹灰之力就把粗硬的大阳具尽根插入杨丞琳的肉体里。另一边的“桑那妹”蔡依琳则十分抵死，当我挥鞭在杨丞琳的小肉洞出出入入之时，她却在我的屁股上轻吻，这种感觉其实是很奇妙的。杨丞琳眉丝细眼，似乎十分享受在下的冲刺，如此这般出出入入地玩了数十次，终于不敌，而败在杨丞琳的小穴里了，我的阴茎一下子就喷出了许多的精液，抽搐了将近10多下直到喷完了最后一滴精液，才渐渐的平息下来。杨丞琳退到一边冲洗著阴道，蔡依琳则接著用吮吸我的阳具，在她的努力之下，我又一柱擎天了，蔡依琳高兴地骑到我上面，把她的小肉洞套上我的一柱擎天。于是我以逸代劳享受著蔡依琳销魂洞里带给我的快感。当我再次射精于蔡依琳的阴道里时，已经相当疲倦了。于是就左拥右抱著这两个活色生香的娇娃进入了梦乡。在朋友家中住了几日，我又觉得很不耐烦，决定独自出来闯天下。首先入住一家汽车酒店，这种酒店，可以说是马尼拉的特色，它不但有一个宽大的停车场，还有十数个车房，当的士驶入，就直接转入车房，客人落车后，可以立即沿著车房边的楼梯步上阁楼，上面另有一番风味。车房的阁楼就是“迷你”酒店。内有客厅睡房各一，又有浴室及洗手间，设备也颇算完善，身处其中，亦颇为舒服。这里二楼的酒吧，中央有一个表演台，两旁才是座位，客人叫了酒，可以面对舞台，一边饮酒，一边欣赏“阿哥哥”艳舞表演。大约半小时，就有一次“表演”每次有四位艳舞女郎出场，她们穿著紧身舞衣，身材特别突出。小姐的胸前，每人都挂著一个号码，以便记忆。她们之中，有不少是女学生，她们为了赚些外快，就来酒吧兼职，遇到合适的客人，也会应酬一下。说来令人吃惊，她们之中的年龄有的只有十五六岁。跳到第二场，我已经看中一个女孩子，她十八九岁，样子清纯，身材动人，暗中知会侍应，一声“ＯＫ”果然该场表演过后，排名第七号的艳舞小姐跟著侍应下来，坐到我身边，露出一排雪白的牙齿说道：“多谢你，先生。”
　　从谈话中，得悉她的芳名叫容祖儿。是大专学校的女大学生，目前她在主修“护理”科目，预算毕业后出来当护土的。她家中有五个弟妹，父亲是个报贩，入不敷支，为了要完成学业，容祖儿才会硬著头皮当艳舞女郎。最初，她很天真，以为“阿哥哥女郎”只是在台上跳跳便成了，到后来才知道要陪客人饮酒应酬的，容祖儿拒绝了，因此她曾先后被辞退，这是她工作的第三家酒吧，如果今次拒绝与客人交际，看来又要失业了。从说话中得悉，今天她才来做“阿哥哥女郎”而且从末与客人“开波”我笑笑问道：“这次你该不能拒绝了吧？”
　　容祖儿又粉面泛红，点了点头说：“不敢了！”
　　我想带她回“汽车酒店”容祖儿突然提出：“不如到我家去坐坐吧，如果你喜欢，也可以在舍下停居的！”
　　问心一句，同容祖儿出街，只有一个目的，就是想和她上床，所以一口拒绝，但答允明天再到其府上拜侯，她也不反对。容祖儿自认是“半个处女”原因是她只与其前度男朋友发生过一次关系。果然，当我进入她的肉体时，容祖儿的反应并不激烈，但她那里又紧又窄，十分好享受。这一晚，我打破惯例，一连玩了容祖儿两次，因为没有用袋子，第一次我在容祖儿阴道射精后，容祖儿立即起身到浴室灌洗。第二次，当我抽送至将要射精时，我提议容祖儿让我射在嘴里，容祖儿欣然接受了，并吞食了我射在她口中的精液。次日清晨，我邀容祖儿再玩一次，容祖儿要我让她先去浴室梳洗一番。当走出来时，身上仍然是一丝不挂，但我见她已经梳理过头发，浑身也香喷喷的。我把她架在床边玩“汉子推车”奇怪的是，这个花式令她十分兴奋。她不再像昨晚那样勉强任我施为，而是主动扭腰摆臀，极力把阴户向我迎凑，于是我改用让容祖儿跨到我身上“坐怀吞棍”可惜她的技巧仍不够纯熟。于是最后还是采用原来的姿势，我把容祖儿的双脚架在肩膊，然后一边用粗硬的大阳具抽送容祖儿的阴道，一边抚摸她的娇躯。这次，我又把精液射入容祖儿的阴道里，但是到起床的时候，我的脚都软了！回香港后不久，就遇上一个八号风球高悬日子，我没有什么好的去处。从窗口望下去却见到一间卡啦ＯＫ伴唱室霓虹光管招牌通明。本来，附近的色情场所我是不想涉足的。不过在这种日子里要解决无聊，唯一的去处还是到那间伴唱室去逛逛一入门口，就有一个女带位把我领到一间独立的伴唱室。里面陈设简单，只有一架电视机和一张双人沙发。不过环境也属于洁净和清雅。坐了一会儿，有一个青春漂亮的女孩子推们走进来。她含羞答答地自我介绍，她的名字叫著应采儿，又拿身份证让我看，证明她刚满十八岁，让我可以安心地让她伴唱。开头大家都没有什么接触，一起唱了几首歌之后，应采儿就如依人小鸟，伏在我的肩膊。我趁著一起唱歌时把手搭在她的脖子上摸捏著，她也没有理会。我得寸进尺，另一手从她衣服下面伸进去，直探她的双峰。单凭我的感觉，是滑腻的两团软肉，而且充满弹性。奶头并不太大，我轻轻地把她一捏，应采儿哼了一声，望著我说道：“哇！你好坏哟！”
　　我并没有停下来。搭在她脖子上的手从她的衣领插进去，每支手摸一个乳房。一会儿，又将下面的手伸到她的大腿上，她的大腿也很滑溜。但是我并不多留连，很快便顺流而上，直抵她双腿交汇的小丘。隔著三角裤，我已经感觉到她的阴毛好茂盛。应采儿撒娇地说道：“怎么摸人家那个地方哟！”
　　我不理她，更把手指穿过三角裤，直探湿润的小溪。应采儿已经唱不出歌来，小嘴里只是“依伊哦哦”地哼著。应采儿拉开我的裤子的拉链，把手伸到里面，捉住我的阳具，把它掏了出来。“哇！你这条肉棍儿好大哟！一定玩过不少女人吧！”
　　“是啊！不过我特别喜欢和你这样的女孩子玩哩！”
　　我一边说，一边继续挖弄她的小肉洞。应采儿颤声说道：“你先停一停，先让我帮你出一出火，一会儿上楼之后，我再任你要怎么玩啦！”
　　我放开应采儿，她跪到地上，把头伸过来。张开小嘴，把我粗硬的肉棍儿含入口里。她的嘴儿很小，刚好容纳了我的龟头。但是她用嘴唇包著棍沟，用舌头舔著棍头，搅得我十分受落。由于应采儿的嘴太小，她不时要把龟头吐出来透一透气。当我射精时，她正好张著小嘴娇喘。所以我亲眼看见几滴精液喷入她的小嘴。
　　那时，应采儿不但没有闪避，反而把我的龟头含入拼命地吮吸。当我射精完毕，她则把我射入她嘴里的精液点滴不漏地吞食下去。完事时候，应采儿把我的阳具舔吮了一会儿，然后收进我的裤链里面。她稍微整了整衣服，就跟著我到楼上的住所。进门之后，应采儿好奇地问道：“你太太不在家吗？”
　　“不过，今天晚上，你就是我的太太了。”
　　我把她搂进怀里。“外面风大雨大，我就做你一夜新娘吧！不过，你可要轻一点儿弄我哟！”
　　“平时你陪客人玩的时候，自己觉得舒服吗？”
　　我一手摸她的乳房，一手伸入她的裤腰里掏弄她的阴户。“其实我很少陪客人去开房的。虽然我们肉体是任客人玩摸的，但是在伴唱室也只是用手或者口替客人出火。只有我喜欢的客人，我才会答应她们出去开房，好像你，我一见就觉得很合眼缘。即时你不提出，我也会主动劝你带我出来的。”
　　应采儿说著，便把她的衣钮解开，让我更方便摸捏她的乳房。摸了一会儿，应采儿笑道：“不如我先去冲洗一下，回头再让你玩，好不好呢？”
　　我点了点头说：“好哇！我们一齐去，鸳鸯戏水！”
　　应采儿轻解罗衣，首先露出一对雪白细嫩的大肉球。当她最后脱下一件三角裤时，我见到她的阴毛茂密光泽，粉红色小阴唇微微突出，显得分外性感动人。这时我的阳具也不由自主地对著她硬了起来。应采儿自己脱得一丝不挂之后，也把我脱得精赤溜光。我把她抱进浴室，将肥皂液搽在她涨鼓鼓的乳房上，应采儿也把纤纤玉手替我轻搓粗硬的大阳具。她的手势非常微妙，一下一下温柔地翻动著包著肉茎的外皮，令我觉得十分刺激。如果不是刚才已经在她的小嘴里发泄个一次，我现在肯定又要在她的手儿喷浆。一轮爽快的鸳鸯浴之后，我躺在床上，由应采儿继续戏弄我的阳具。她把灵巧的舌头添遍我的全身。我闭著眼睛享受著，双手就玩弄著她一对羊脂白玉般的乳房。弄得她嘴里开始发出一些呻吟声，而且开始摆动那个又圆又滑的粉臀。我摸向她的阴户，把手指一挑，捣进她的小桃源。湿滑的肉洞，已经为我粗大阳具的插入做好了准备。我已经忍受不住，便来了个鲤鱼翻身，把应采儿按在床上。应采儿随即乖巧地伸手把我的龟头对准她的洞口。我弯腰一挺，肉棒便顺利闯进了玉门关。应采儿哼了一声，接著是更大声的呻吟。我托著她的美腿，下身向她的肉体疯狂地抽动，直弄得她大声地娇呼起来。我一边玩，一边用手去抚弄她一对饱满的肉球。玩了几下，我伏下去，吮著两颗嫣红的奶头。想不到这一下我自己也受用之极，应采儿的小肉洞里湿滑得更加利害，而且主动地摆动起来。我为应她的要求，一对手捧起她的屁股，跟著便用粗硬的大肉棒往她湿润的阴道里狂抽猛插。我的努力并没有白费，只见应采儿浑身颤动著，小嘴微微又张又合，舌头舔著自己的嘴唇。分明是高潮到来的表现。我更加把握时机，把粗硬的大阳具深入地椿捣。终于，我在应采儿的几下摆动之下，也支持不住了，一下酥麻的快感直涌上小脑，跟著全身抽搐，下面的肉棍儿也水准抖动。一股浓热的精液直朝应采儿子宫那里狂射过去。一场大战之后，应采儿并没有立即撤退。她让我压在她身上良久，直到我翻身下马，她仍然亲热地依在我的怀抱。我望著应采儿洋溢著精液的毛茸茸小肉洞，心里非常满足。第二天早晨睡醒，应采儿仍然依傍在我的怀抱。她握住我昂手首屹立的肉棍儿，柔情地说道：“昨晚你好劲哟！我被你玩地欲仙欲死哩！”
　　我摸著应采儿的细嫩乳房和浑圆的屁股笑道：“因为你太可爱了，相信每一个男人见到都想和你玩，都想钻入你美丽的肉体里一泄为快呀！”
　　“不过，我并不是和每一个男人上床都可以像和你玩的时候那么兴奋。因为你很会调情，你摸得我很舒服，同时你的肉棒也很够份量。”
　　“我现在又很硬了，可以再插进去吗？”
　　“我那里被你搞得好像浆糊罐头，还是洗洗再玩吧！”
　　我抱起应采儿的娇躯，走到浴室去。应采儿捉住我的阳具笑道：“你怎么老是抱我，还当我小孩子吗？我已经不小了嘛！起码可以承受你这条大肉棒呀！”
　　“你像一个刚成熟的蜜桃，所以更加逗人心爱。我喜欢抱你就是疼你呀！”
　　我虽然很喜欢应采儿，但知道多说也无用。我把她洗得冰肌玉洁，然后抱回床上。这次，轮到我把她全身舔吻。应采儿被我吻得好兴奋，也给予回报。应采儿连我的屁眼都用舌头去舔，只是始终不肯和我嘴对嘴接吻。接著，应采儿完全采取主动。她一会儿用乳房夹住我粗硬的肉棍儿玩乳交，一会儿骑在我上面“坐马吞棍”后来，应采儿高潮而身软了，就由我玩她。我要她背向我跪著我“隔山取火”最后，才以一式“汉子推车”再次在应采儿可爱的小嫩穴里灌注精液。
　　俩人搂著休息了一会儿，应采儿起来弄了一些吃的，我们一起赤身裸体地吃东西。我故意把果浆涂在应采儿身上，然后用唇舌舔吮，逗得她笑个不停。下午，台风减弱了，应采儿向我告辞，我留她再住一个晚上。她笑著说道：“如果我再不走，就会把你榨乾了！”
　　应采儿走了，留下我在回味著昨晚和她的一夕风流。之后，我有再到那间找过她一次，可是，她已经不在那里做了。


内地骚星明星性爱
　　宋祖英并非徐娘之类的女人。她年纪只有三十左右，身穿一袭半透明的性感睡衣。暴露出来的部份雪白娇嫩，珠圆玉润。藏在衣服里面的双峰饱满，岭上双梅若隐若现。再看她一张俏脸，也是眉清目秀，好一副讨人喜欢的脸孔。我忍不住出声赞道：“你真是又年轻又漂亮哟！”
　　宋祖英笑道：“我还算甚么青春呀！替你开门的蒋勤勤才是青春玉女哩！她是我贴身的菲佣，如果你对她有兴趣，你可以先和她玩玩，然后才和我玩呀！”
　　我笑道：“我专程来赴约，乃是想和宋祖英你较量一下。应该是我们先来一场，等一下才轮到她才对呀！”
　　“也好！随你喜欢吧！”
　　宋祖英对蒋勤勤说道：“你来宽衣解带吧！”
　　蒋勤勤听宋祖英一说，立即向我走过来。她伸出细白的嫩手，把我身上的衣服一件一件地脱下来。我仔细看看这个宾妹，根本和假日在皇后像广场见到的那班宾妹截然不同。她天生丽质，细皮嫩肉白里泛红。眼大大，嘴细细，好一副讨人喜欢的模样。如果不是当著宋祖英的脸，我真的忍不住要即时调戏她一番。蒋勤勤把我身上的衣服脱得一件不留。当她脱下我的内裤时，还握著我那根粗硬的大阳具，望著我递来一个媚笑。接著，她也把宋祖英脱得一丝不挂。宋祖英的身材的确很美，那一对丰满的乳房．一双匀称的藕臂．两条曲线玲珑的粉腿。还有她那十指纤纤的手儿以及小巧玲珑的肉脚。无一不在向我散发著挑逗性的迷力。我又注意到宋祖英双腿交汇的地方，耻毛十分茂密。黑油油的一片，遮敝了阴道的入口。宋祖英吩咐蒋勤勤也脱光衣服侍候。蒋勤勤听话地在我面前把她身上的衣物一件件地脱下来。她本来穿得少，所以很快就脱得精赤溜光了。呈现在我面前的是一付苗条的身材，蒋勤勤的乳房还没有完全发育饱满。只是两堆微微翘起的肉团。耻部光脱脱的，一根阴毛也没有。显然不及宋祖英那么性感迷人。但是在蒋勤勤的肉体上却另外散发著一股清新的稚气。而且她一身皮肉特别娇嫩细腻，实在是一个上好的美人坯子。为了不冷落宋祖英，我只对蒋勤勤稍加留意，就坐到宋祖英的身边。宋祖英也小鸟依人地靠在我怀里。我先抚摸她一对羊脂白玉般的乳房，接著摸又向她的下体。我先抚摸她的大腿，然后摸到她的阴户，把她的阴毛摸得悉悉有声。我的手指探入宋祖英湿润的肉缝，觉里面早已春水泛滥了。便对她说道：“我们现在就做，好不好呢？”
　　宋祖英点了点头。于是我立即下床站在地上，捉住宋祖英一对嫩脚高高地举起，当我把粗硬的大阳具向她挺过去上时，蒋勤勤却懂得捏著我的肉棍儿把龟头对准宋祖英小肉洞的入口，让我顺利地把肉棒塞入宋祖英湿润的阴道里。因为她的分泌很多，所以我抽送时十分顺滑。又因为她的肉洞其实十分紧窄，所以我那粗硬的大阳具一出一入时很有摩擦感。过了一会儿，宋祖英渐入佳境。她的嘴里“依依呜呜”地呻叫著。我受到她叫声的鼓励，更加落力地往她的肉体狂抽猛插。宋祖英终于被我玩得手脚冰凉，到达欲仙欲死的景界。而我也把粗硬的大阳具深深地插入宋祖英阴道的深处一泄如注。我退出宋祖英的肉体。蒋勤勤立即把宋祖英阴道口的溢出精液舔吮乾净，接著，又跪在我脚下，把我软下来的阳具含入她嘴里吮吸。我抚摸著她乌黑柔软的秀发，望著她清秀甜美的俏脸上，两片薄薄的嘴唇把我的龟头吞吞吐吐，心里觉得非常舒服和满足。肉棍儿也渐渐在她的小嘴里坚硬起来了。我问宋祖英道：“又硬了，还玩不玩呢？”
　　宋祖英让我玩过之后，显得有的疲倦。她懒洋洋地依在床上，望著我说道：“你真是名不虚传。刚刚把我玩完，这么快又抬起头来。我可是已经已经不行了。你要再玩，就玩蒋勤勤吧！她已经开苞过了，你放心玩她吧！”
　　我望了望蒋勤勤，她刚才看过我和宋祖英性交。已经脸红眼湿，挑动了春心。但是她吮阳具很又技巧。于是，我先不即时进她的阴户，享受了一会儿蒋勤勤的口技之后，才开始正式和她性交。初时，我按照刚才玩宋祖英的方法，在床边玩“汉子推车”因为蒋勤勤的阴道非常紧窄，而这样的姿势比较方便进入。我双手握住蒋勤勤一对小巧玲珑的肉脚，望著我的肉棍儿在她光脱脱的肉洞里进进出出，倒是一件非常刺激的玩意儿。玩了后一会儿，我要蒋勤勤伏在床上，让从她后面插进去。蒋勤勤很听话，她的屁股翘得高高，让我粗硬的大阳具尽根插入她的阴道里。我的手就伸到蒋勤勤胸前摸捏她的乳房。
　　因为刚才已经在宋祖英身上快活过一次，所以我把蒋勤勤翻来覆去地抽送，把她玩得花容失色，小肉洞里淫液浪汁横溢了，都仍然是持久不泄。蒋勤勤，要求用她的小嘴代替阴户和我口交。我顺了她的意思。但是，到了快要射精的时候，我还是插回蒋勤勤的阴道里，因为我觉得她那迷人的小洞实在太好玩了。和蒋勤勤完事后，我到宋祖英的身边和她温存了一会儿。宋祖英握住我的阳具道：“你这里真行，日后我会再介绍一些不同品味的女孩子让你尝试的。”
　　我笑道：“那就要先多谢你了！”
　　我再三多谢了宋祖英，才告辞离开。
　　几天后，宋祖英有个不收费的好介绍。这是一个偷吃的少妇，周迅。直接来我家里。是个二十来岁的青春少妇，生得美丽又端庄，举止行动完全不像平时上门的应召女郎。周迅的脸红得好像煮熟的蟹壳，她低垂著头儿，不肯作声。几年来，我在肉林中打滚，除了那一对北妹姐妹花见面时已经被人剥得精赤溜光，而宋祖英有蒋勤勤替她宽衣解带。其余所遇上的女子都是向我自动解衣奉献。就连让我开苞的雪妮，也是把自己剥光猪让我夺取她的第一次。可是眼前的周迅，却纹丝不动地在我身边坐著。看来，要侵入她的肉体，只有我亲自为她轻解罗裳了。我把手伸到周迅的酥胸，她不自然地把手儿捉住我的魔爪。但是，她并不能阻止我摸到她两堆温软的乳房。我把她的奶子摸捏了一会儿，周迅的身体便酥软了。她毫无撑拒地让我脱下上衣和乳罩，现出一对羊脂白玉般的乳房。我一边舔吻她嫣红的乳尖，一边把她的裤子褪去。她的耻部高高地隆起，长著一小撮茸茸的细毛。我的手在她毛茸茸的部位轻轻抚摸著，逐渐移到粉红色的小阴唇，在湿润的肉蚌中找到一颗珍珠。我的手指轻轻地撩弄她那颗珍珠，周迅浑身颤动，小肉洞里涌出大量的汁水。我继续戏弄著，周迅终于忍受不住了，她肉紧地把我拥抱，嘴里“依依呜呜”地出声呻叫。我让她躺到床上，迅速脱光自己身上的衣服，趴到她身上，把粗硬的大阳具塞入她湿润的小肉洞。周迅一声尖叫，四肢向八爪鱼一样将我的身体紧紧缠住不放。我收腰挺腹，把粗硬的大阳具晚她的阴道里狂抽猛插。周迅终于被我玩得放软了手脚，浑身无力地任我为所欲为。我压在她身上，胸肌摩擦著她柔软的双乳，粗硬的肉棍儿不停地在她的小肉洞里深入浅出。当周迅四肢冰凉，到达欲仙欲死的景界时，我也将烫热的浆液喷入她的肉体。我滑下周迅的身体，和她侧身搂抱著，阳具仍然塞在她的肉洞里。周迅也亲热地依傍著我，小嘴儿向我递过来感激的香吻。我虽然玩过不少女人，却很少和她们接吻。因为风尘女子虽然可以用口含客人的阳具，却多数不和客人嘴对嘴接吻。这次周迅主动地向我献吻，使我另有一种微妙的感觉。周迅暂时把我当作她的丈夫，我也好像是在和自己的心上人亲热。我们陶醉了好一会儿，才下床到浴室去冲洗。周迅让我占有过她的肉体之后，对我就不再像初见面时那么拘紧了。她亲手替我冲洗阳具，把龟头翻洗得乾乾净净。我问她道：“你有没有和老公试过口交呢？”
　　她点了点头说道：“是他要我这样做的。”
　　“那你愿意为我这样做吗？”
　　我笑著问道。“愿意！因为你刚才玩得我太舒服了，如果你喜欢，我现在就可以替你这样做！”
　　周迅握住我的阳具说道。“色不迷人人自迷呀！你这么漂亮，我那里能忍得手呀！”
　　我的手指深深地挖入了周迅的阴道里，触摸她的子宫颈。周迅望著我娇媚地说道：“你又再逗我了！”
　　我把周迅的娇躯抱回床上，周迅立即主动地我的阳具含入她的小嘴里吮吸得坚硬无比，我和她玩了好多种花式，周迅很听话地摆出种种性交的姿势，让我粗硬的大阳具以各种不同的角度入侵她的禁地。到要射精的时候，周迅还用小嘴含著我的龟头承接我的发泄，并把射在她嘴里的精液一滴不漏地吞食了。我和周迅交颈而眠，她又和我接吻，我从周迅的小嘴里隐约地感觉到自己精液的气息。此后，周迅常常来和我幽会。一次，“我倒是可以和你玩的，但是我的同学还是个处女，她可能办不到。不如我和你玩得开心一点，而你就放过她，可以吗？”
　　宋祖英向我抛了个媚眼儿说道。“你和我成了朋友，我当然会放过你的朋友啦！不过现在她还不能离开。”
　　“你要她在这里看我们做爱呀！羞死她了！”
　　宋祖英说著，已经把她的Ｔ恤脱下来，露出一对白嫩尖挺的乳房。”
　　“其实，这次她也应该受到教驯，虽然我并不打算夺取她的处女，但是摸摸都不要紧吧！而且我也要提防她趁机逃跑，所以必须罚她脱光衣服留在这里。”
　　“你要保证不强奸她才行！”
　　我点了点头说道：“那当然，除了她自愿，否则我绝不会！”
　　“周迅，没办法啦！你委曲一下吧！就听他的话做！其他的由我来应付！”
　　宋祖英对周迅说了一句，接著就继续把她的牛仔裤也脱下来。只穿著一件三角裤，扑到我的怀里。我伸手去摸捏宋祖英的乳房，宋祖英吃吃地笑著，也把我制服上的钮扣一个一个地解开。一会儿，我的身上已经精赤溜光，双腿间的肉棍儿一柱擎天，好不怕人。周迅一眼见到，羞得把头扭转，粉颈低垂。宋祖英却毫不顾忌地把她握在手里。她把身上仅余的一件内裤脱去，叫我坐到交椅上，然后骑到她大腿上，以“坐马吞棍”的方式，把我粗硬的大阳具吞入她细毛茸茸的阴道里。我见到周迅仍然衣著整齐，便催促她脱衣服。宋祖英也说道：“周迅，你放心听她的话做吧！有我让他玩，他没有理由再搞你啦！”
　　周迅只好慢慢地把她身上的衣服一件一件地脱下来。脱到只剩下一件内裤时，她再也不肯再脱了。她偷偷地望著正在性交的一对赤身裸体的男女。宋祖英背向著她，两办雪白肥嫩的屁股中间的一个肉洞正插进一条粗硬的肉棍儿。随著宋祖英的身体在我的怀抱里蠕动，那肉棍儿就在她的阴道里进进出出。平时，宋祖英就有对周迅讲起她和男同学一齐去露营，在帐篷里大被同眠的艳事，她把男女之间的性交形容得绘声绘色，活龙活现。现在见到她的阴道里插入了男人的阳具后，的确快活得如痴如醉。周迅突然间想到，如果那条东西现在是插入自己的身体里，不知会是什么滋味。想到这里，本来已经涨红的脸蛋就发烧得更加利害了。自己的阴道里竟酥酥养养的，她忍不住用手去摸了一把。我舒舒服服享受著宋祖英温软的阴道壁给我的龟头带来快感，我的双手不停地在她一对竹笋型的乳房上游移著。我见到周迅在旁边看得浑身不自在，便出声叫她坐过来。周迅一走到我的身边，我立即腾出一支手摸到她的乳房上，周迅第一次被男人的手触摸自己的乳房，她像触电似的，浑身一阵酥麻。她完全失去了理智，毫无抵抗地任我的手由左乳摸到右乳，又由右乳摸向左乳。在她一对乳房反覆抚摸了一会儿，却突然摸到了她的三角地带，隔著底裤撩弄她的阴户。周迅刚才乳房被摸时，已经触动了少女的春心。此刻被男人直探要害，更加一发不可收拾。她的淫水不由自主地流出来，透出内裤，沾湿了我的手指。宋祖英已经自己玩得高潮叠起，她停止套弄，一屁股坐在我身上，让粗硬的大阳具深深插在她的阴道里。她望见周迅也被我调戏得脸红耳热。便说道：“周迅，你被他怎样搞，不汤不水的，一定难过死了。反正女人始终都要让男人玩的，不如趁现在这么兴奋，让他替你开苞，痛痛快快地玩一场吧！”
　　我也说道：“如果周迅也肯，以后就是们你们再来偷东西，我也诈看不见了！”
　　周迅羞红了脸蛋，合著双眼没有回答。宋祖英从我身上站起立来。我随即把周迅抱在怀里，牵著她的手儿握住粗硬的大阳具。周迅这时简直像吃了迷魂药一样，放软著身子，任我摆布。她身上仅余的底裤很快就被脱下来，嫩白的娇躯一丝不挂。我把周迅赤裸裸地放到写字桌上，我让她的大腿举高，仔细地欣赏著她的阴户，周迅阴毛比宋祖英少一点，拨开清润的小阴唇，只见那阴道的入口果然是有块几个小孔的处女膜。我轻轻地揉了揉她的阴核，便有些汁水从小孔淌出来。我兴奋地想把粗硬的大阳具插进去，却见到龟头已经乾涩了。我望望宋祖英，立即心生一计，对她说道：“宋祖英，你让我插进去润润，比较不会弄痛周迅。”
　　宋祖英笑了一笑，就伏在写字台。把一个雪白浑圆的大屁股翘起。我把粗硬的大阳具从她后面插入阴道里沾了些阴水，然后拔出来，向周迅的阴户缓缓插进去。周迅觉得她的下体慢慢被充实了，虽然一些少疼痛，但是新奇的快感远比疼痛来得刺激。她的阴道虽然酥麻了，但是仍然感觉到男人的肉棍儿在一进一出地抽送著。她的阴道正被我有节奏地填塞著。感觉上却是美不胜收。我本来有很出色的持久能力，但这这次却是第一次和处女性交，而且我刚才也和宋祖英经过一场交合。所以我渐渐兴奋起来。宋祖英一直在旁边观看著我把周迅玩得欲仙欲死，凭她的经验，她知道我就快射精了，便对我说道：“喂！你可不能在周迅的阴道里射精哟！她没有准备，你会害死她的！你要发泄的时候，就让我来承受好了。”
　　我指了指周迅的身旁，宋祖英坐到桌上，向后仰躺，粉腿高抬，迎著我粗硬的大阳具插入她的销魂洞。周迅坐起来，望著我的肉棍儿在宋祖英的下体出出入入。她已经尝到了性交的滋味。因为刚才的过程很自然，所以周迅并没有感受到传说中处女开苞时的痛苦，她只是享受到下体被粗硬的大阳具插入时的充实，以及龟头刮磨阴道的快感。其实周迅还没有享受够，但是她明白宋祖英的举动只是为她著想，才挺身而出，去接受男人在她的肉体里射精。我猛烈地狂抽猛插几下，就把下半身紧紧贴在宋祖英的下体不动，但是我屁股的肌肉却剧烈地抽搐著。过了一会儿，我的阳具从宋祖英的小肉洞里拔出来，宋祖英的阴道口溢出一滴白色的精液。穿上衣服后，宋祖英对我笑道：“以后我们一定再来偷东西的，其实你也不必诈看不见啦！我们玩猫捉老鼠的游戏，如果再被你抓到，顶多也再给你玩一次！”
　　“好！那我可要特别留意捉你们啦！”
　　我笑著对周迅说道：“下次我可要往你的小洞里灌浆，你要做好准备工作才来哟！”
　　周迅红著脸，拉著宋祖英匆匆离开了。和周迅交欢的日子里，最使我感到男女之间的亲热和情感。然而这样的机会毕竟是可遇而不可求。而且也是一种危险的游戏。周迅走了之后，我仍然是依靠宋祖英旗下的女孩子解决性欲方面的问题。有一次，她打个电话来告诉我，本港一些玩家将在澳门举行一次盛大的粉红色聚会。入场每位一万大圆，但是你只要带我旗下一位小姐前去，就可以免费入场，在那里享尽无限温柔。”
　　宋祖英的提议，我当然没有第二句话。当下，我由她指定一名叫著林志玲的女孩子，带著她搭船前往澳门赴会。因为时间充足，我拣乘大船，其实目的在于可以先和林志玲亲热一下。林志玲也明白我的心思，一和我走进船上的房间，就主动脱得一丝不挂，走进浴室冲洗一番。我也把上格的卧铺折合，只留下格作为一阵间的战场。林志玲出来，便向我投怀送抱。宋祖英旗下的女孩子都有一个公式，就是先口交，后性交。口出一次，做出一次。令到男人心满意足，认为物有所值。林志玲这女孩子我并未试过，但是一试之下颇感满意，首先，她的口技一流，我被她吹．含．吮．吸了两个字时间，已经在她的小嘴里，一泄如注。林志玲衔著我的阳具不放，直到我又坚硬起来，才跨在我身上以“坐马吞棍”的花式，让我进入她的销魂小洞。林志玲的阴道很浅，我的龟头稍进入她的洞口，已经接触林志玲的子宫。林志玲很小心地套弄著，我见到自己的肉棍儿只有一半在她的阴道里插入。我有心戏弄她，就把正在摸捏她乳房的双手移到她两边的胳肢窝突然一搔。林志玲遭到我的突袭，顿时跌坐下来，粗硬的大阳具也整条钻入林志玲的阴道里。林志玲叫了一声“哎哟！”
　　娇声说道：“你想插死我，这么坏呀！”
　　我笑道：“只做一半，怎么\\可以呀！”
　　“那你玩我吧！我忍著，让你整条插来啦！”
　　林志玲从我身上站起来，躺到床上，嫩腿高高地举起来。
　　我笑道：“不必了，船很快就到澳门了，我们搂住休息一会儿吧！”
　　林志玲侧身躺在我的臂弯，我的阳具仍然有一半塞在她那温暖的小肉洞。到达目的地，原来是一座葡式的别墅。我把林志玲交给女知客，便有人招呼我进入大厅，只见客人差不多已经到齐了。这是一个宽阔的大厅，进门踏下几级半旋形的石阶，就是一个可容百人的圆厅。正面有一小小的舞台，一队三人的小乐队在演奏著软绵绵的音乐。舞台的旁边，一条弧型的楼梯直通二楼，楼上却只有微弱的灯光。一个穿著兔女郎服装的女郎招呼我入座，并端来了饮料。我好奇地望了望周围的人群，坐在我们这边的全部是清一色的男性，他们的身份可能都和我一样。坐在我们对面的却清一色的女性，全都穿著洁白的旗袍，燕瘦环肥，个个都如花似玉。我看中了一个大眼睛的小姐，她立即热情地和我搂著起舞。当音乐一曲既终，一曲又始时，我们又可以交换舞伴。但是我对这个大眼睛特别喜欢。所以每一次都是邀她跳舞。我望著她美丽的脸蛋，真想亲切地吻一吻她。半个钟头很快就过去了，音乐停下来，主持人又在台上出现。他宣布道：“各位来宾，表演马上就要开始了，请男仕们陪同你们所邀请的舞伴双双就座。”
　　场面上一时乱了起来，很快又平静了。我搂住李玟占到了一个很好的位置，就在舞台前第一行的中间。我望望左右，许多男仕的手都放在舞伴的酥胸。有的甚至侵入她们的衣服里面，我也用手接触怀里娇娃的乳房，李玟并没有推拒，只是小声说道：“我没有她那么大，是不是呢？”
　　其实她的乳房并不比台上的舞娘小。我手心的直觉告诉我，她并没有戴奶罩。我轻触她微微翘起的奶头说道：“你要是脱去衣服，说不定比她还要大哩！”
　　“你弄得人家养死了！”
　　她扭动著腰肢说道。“是不是隔著衣服的原因呢？”
　　我俏皮地问。“不知道！”
　　李玟的手在自己的酥胸上一抹，把第二颗钮扣解开了。我好像得到她的默许，也把手伸入李玟的白袍里。她果然没有戴奶罩，一对饱满的房又滑又嫩，摸落十分受用。台下又“哗”然一声。原来表演女郎已经把她的三角裤也脱去，浑身上下一丝不了。她继续做出各种性感的动作。首先是舞腰抬腿，让观众看清楚她小腹下那个重要部位的内容。我在前排看得特别清楚，她的阴毛和腋毛都很浓密，举手蹈脚之间，隐约可以见到嫣红的耻部嫩肉。她的双手像搂著一个透明的男人，她扭腰挺腹，像似把她的阴户向著一个隐形男人的阳具迎送。
　　我悄悄问李玟道：“她的动作表示一些什么呢？”
　　李玟诈娇地用粉拳捶了我一下。说道：“明知故问！”
　　我的手滑到李玟的大腿上。她并没有穿丝袜，细腻的肌肤滑不溜手。我见李玟没反对，就得寸进尺，迅速摸向她大腿的尽处。
　　“哎哟！”
　　李玟轻轻唤了一声，李玟的阴户已经给我摸个正著。原来里面是真空的一件内裤也没有穿。李玟没有阻止我抚摸她的阴户，只是在我耳边轻声解释道：“我们来到这里后，就冲凉换上制服，所以这里的女郎都只穿著一件高叉的旗袍。”
　　这时，音乐停下来，有人抬出一个圆床似的物件安放在舞台上，主持人又走出来了，他说道：“诸位之中，有那位男仕够胆量的，可以上台和这位小姐造爱。”
　　众人静了一会儿，便有三位男仕陆续走上舞台，并脱下身上的衣物。我见他们都很精壮。心里有点儿怀疑他们是预先特约的舞男。不过也没有什么理由可以确证，只见主持入和他们谈了一会儿，就退下去。音乐再度响起，表演女郎仰卧在圆床似的物件上。那东西开始慢慢转动，原来是一个活动转台。
　　接著三位男仕轮流骑到表演女郎的身体上，把他们粗硬的大阳具插进她的阴道里抽送了二三十下，在那过程中，表演女郎嘴里不停地淫呼浪叫。然后，其中一个男人仰卧，表演女郎伏在她身上，把阴道套上他的阳具。另一个男人双手按在她浑圆的大白屁股，把阴茎塞进她的屁眼。还有一个男人扶著她的头，让她的小嘴含入他的龟头。我在舞伴的耳边问道：“你有没有亲身经历过这样的场面呢？”
　　“没有哇！你有兴趣，为什么不上去试试呢？”
　　我把手指摸到她的屁眼，问道：“这里有没有试过呢？”
　　她摇了摇头说道：“会很痛的。”
　　“如果我和你玩，你会让我插进去吗？”
　　“我不敢，不过用嘴就可以的。”
　　她用手摸摸我裤档中的硬物，笑著说道：“你看了台上的表演，一定很想玩我啦！其实我一样想让你玩。不过这里有这里的规纪！现在是绝对不可以的。”
　　我看看身边的观众，他们现在都一对一对胶漆在一起。有的双手紧紧捏住他们舞伴胸前那两团软肉，有的像我那样，一手勾住她的脖子摸乳房，一手从旗袍的开叉伸到股间的腹地寻幽探秘。台上三个男人并没支持多久，就有一人先在表演女郎的嘴里射精。她虽然咬著她的阳具，但是仍然见到浓稠的精液从她的嘴角淌出来。接著，另一个男人也在她的屁眼里射精当他把阳具从她的屁眼拔出，也可以见到一滴精液挂在她的肛门。表演女郎从躺在她下面的男人身上站起来，原来那个男人也已经在她阴道里射精了。三个男仕穿上衣服后走下舞台，回到自己的座位上。转台上的表演女郎向观众展视了被灌满精液的部位。然后退下去。主持人再度走出来，他宣布男仕们开始以抽签的形式决定今晚过夜伴侣。之后，我们沿著楼梯登上二楼。入住相邻的两间套房。我仔细看看这个现在属于我拥有的女郎。其实李玟也很讨人喜欢。她一进门，就把身上的白色旗袍脱下来。然后爬到床上，李玟一对细白的嫩手儿抚摸著饱满的双乳和毛茸茸的耻部，摆出一副妖艳而饥渴的诱人媚态。我被她的大胆所感染，顿时产生一种莫名的兴奋。三扒两拨，把自己剥个精赤溜光，跳上床去和她搂在一起。李玟立即牵著我粗硬的大阳具导向她的肉洞的入口。俩人一句话也没说，就交合在一起了。我的龟头像活塞似的在李玟的阴道里往复运动，她的反应也很剧烈。李玟把我搂得紧紧的，两条嫩腿也把我缠住，除了腰部和屁股，我几乎不能够活动。在我插李玟的同时，她也积极收腰挺腹，把她那多汁的水蜜桃向我迎凑。我屏住气往李玟那方寸之地默默耕耘。她终于崩溃了，她接连打了几个冷颤，便软软地把我放开。我并没有因此而停止下来，继续挥动粗硬的大阳具往李玟湿润的小肉洞狂抽猛插，李玟“依依哦哦”地呻叫著，又一次把我紧紧搂住，我奋力再抽送了一会儿，终于也在李玟热情的肉体里喷注了精液。我没有立即把阳具拔出来，双肘撑在床上，抚摸她饱满而富具弹性的乳房，欣赏著她性交后仍带娇媚的容颜。过了一会，宋祖英进来对我说道：“哇！还没有做完呀！你们继续玩吧！”
　　我把肉棍儿从李玟阴道抽出来，笑道：“已经玩完了，只差些少差尾声。”
　　宋祖英对被我灌满精液的李玟说道：“客人把我们交换来玩，现在你到隔壁的房间去吧！”
　　李玟迅速用纸巾捂住她的阴户，拿起白色旗袍，也没有穿到身上，就赤身裸体地从门口走出去了。宋祖英带着曾宝仪进来了。曾宝仪把门关上，就走到我跟前，拿纸巾替我抹了抹额头的汗珠，温柔地问道：“累不累呢？”
　　我一把将曾宝仪搂住笑道：“都还没有和你玩，怎么可以累呢？”
　　“你等我把衣服脱了嘛！”
　　曾宝仪挣开我，把身上的白色旗袍脱下来。刚才我必须靠摸索感觉的一切全部在我眼前暴露出来。我摸了摸曾宝仪的乳房，又摸摸她的阴户，觉得她的肉缝还没有刚才看表演时那么湿滑，便开口问道：“刚才那个男人没有玩你吗？”
　　曾宝仪笑道：“他很快，我本来可以早一点过来，但是想到你未必像他那样快。所以就在那边冲洗一下才过来，怎知道你们还连在一起哩！”
　　我望著沾满浆液的阳具，说道：“我也应该去冲洗一下再来和你玩。”
　　我陪你一起去，好不好呢？”
　　“当然好啦！”
　　我把一个赤裸裸的玉人儿抱进浴室里。我轻轻擦动她柔润的肌肤，但是并不能擦出什么污秽。她柔滑的玉手也轻轻地抚摸我的身体，特别把我的龟头仔细地翻洗。后来，我把曾宝仪的身体揩抹再把她抱回床上去。曾宝仪凝视著我，任我的双手在她美丽的肉体到处游移。曾宝仪的大眼睛向我抛了个媚眼儿，伸手握住我粗硬的大阳具，说道：“你真行，刚刚才玩了个女孩子，现在又这么硬了！”
　　我压到曾宝仪身上，她很知情识趣地把两条嫩腿分开，让我粗硬的大阳具顺利地滑进她的肉体。曾宝仪畅快地舒了一口气，她轻声地说道：“你把我塞得满满的！”
　　我让她稍微适应一下，便开始那起伏的节奏，那“卜滋”“卜滋”的声响，伴随著我和她越来越急促的喘气，营造出令人兴奋的气氛。
　　一轮狂抽猛插之后，曾宝仪娇喘道：“哎哟！我死啦！我受不了啦！”
　　我停下来，凝视著她香汗淋漓的粉脸。“歇会儿吧！”
　　曾宝仪哀求道：“我的骨头都要散了呀！”
　　我轻轻地伏下来，紧紧地贴住她温热的娇躯，暂时不再活动了。“你太强了，要两个女孩子才应付得了你这条大肉棒哩！”
　　曾宝仪把阴道收缩一下。“智贤，我真怕今晚不能和你像现在这样尽情地欢好！”
　　我把曾宝仪翻了个身，让她压在我上面。她双手把胸部撑起来，让我抚摸她一对羊脂白玉般的乳房。“其实你今晚抽中的过夜女郎也不错呀！”
　　曾宝仪望著我说道。“虽然她的容貌和身材也可以，不过她不像你和我有说有笑。刚才我只不过在她的肉体匆匆发泄，十分缺乏情趣哩！有说有笑不是更好吗？好像现在，我又可以凭我插在你的身体里东西享受你的肉体，又可以欣赏你的迷人容貌和甜美的声音。你说多好呢？”
　　“我要是男人就好了，可以体会你现在所形容的！”
　　曾宝仪笑著说道：“现在由我来活动吧！等我让你发泄一次之后，我会履行刚才看表演的时候所应承你的事，用我的嘴替你服务。”
　　曾宝仪说著，即扭腰舞臀，用她温软的小肉洞把我的阳具百般套弄。我也把双手在她滑美可爱的娇躯上到处摸玩。我终于在她的肉体里喷出。我觉得有些倦意。便合上眼睛稍作歇息。曾宝仪悄悄下床，到浴室去了一会儿，又回到床上。接著我觉得软软的阳具被曾宝仪衔入温热的小嘴里舔吮，当肉棍儿硬起来后，曾宝仪又横吹直吸，直至我灌了她一嘴精液。曾宝仪吞精后，也在我臂弯睡下了。


嗜好乱伦刘亦非
　　刘亦菲有一个哥哥，比她大一岁，一天，只有刘亦菲和哥哥在家。“哥！哥快来呀！”
　　随着刘亦菲的叫声，哥哥从梦中惊醒了。“哥，你记得去年你收拾屋子把我的泳衣放到哪了吗？”
　　刘亦菲嘟着小嘴站到哥哥的床前。
　　哥哥微微睁开双眼，映入眼帘的确是刘亦菲那包裹在短Ｔ恤下微微颤动的乳房。“哥，拜托了，快醒醒呀。”
　　刘亦菲使劲的摇动着哥哥的身子，那不安分的乳房也随着她左晃右摆。浅黄色的上衣由于出汗的缘故，根本遮挡不住白色的胸罩。哇！刘亦菲真是发育了不少，小小的乳头不经意的顶出两个小包。再看鼻血要出来了，哥哥连忙坐了起来，慌忙中哥哥的肩头撞在刘亦菲那颤巍巍的左乳。软软的、滑滑的，很有弹性，真想伸手抓她一把。
　　“哥，快点啦。哥哥的泳衣到底在哪呀。”
　　刘亦菲似乎没有在意，抱着哥哥的胳膊撒气娇来。“好像在壁柜的最上面那一层。”
　　哥哥实在受不了，再让刘亦菲的小乳房在哥哥的胳膊上多磨一会儿，哥哥非做出什么来。
　　刘亦菲一下子从哥哥的身边跑开，蹦到壁柜下面，抬头冲上看着。“怎么样，够不着了，要不要哥帮你啊？”
　　哥哥幸灾乐祸的看着她。“哼，才不要呢，我自己行！”
　　刘亦菲冲哥哥作了个鬼脸，从旁边拽过一张凳子就要上去。
　　“呵呵，别逞强呀，小心摔着，还是让哥帮你拿吧。”
　　哥哥还真怕她摔着。“不嘛，我偏要自己拿，我们女生的衣服怎么能让臭男生碰呢！”
　　刘亦菲站在凳子上，双手向上够着壁柜把手。本来就短小的上衣更被向上抻了很多，米黄色的短裙下，一双可爱的大腿完全暴露在哥哥的视线范围内，哇！差一点就能看见刘亦菲的内裤。哥哥的下身一阵狂燥，肉棒已经完全挺立起来。
　　“啊！”
　　刘亦菲身子一歪，向后倒来，哥哥吓的赶紧扑上前去，一把抱住了刘亦菲的双腿。刘亦菲的小屁股不偏不倚压在哥哥的脸上，短裙由于下落的原因反撩起来，哥哥的眼前是刘亦菲白色的三角裤。丰满的感觉充斥着哥哥的面部神经，白色印花内裤中间深深陷在两片屁股蛋之间。猛然哥哥嗅到了少女特有的体香，搀杂着一点点汗味，哥哥的鼻子居然触到了刘亦菲的菊花蕾，一股特别的味道冲击着哥哥，说不出的诱惑，哥哥的肉棒禁不住狂跳了数下。
　　哥哥终于忍不住用鼻子轻轻的顶了一下，刘亦菲不由自主的打了个哆嗦。这样维持了数秒钟，刘亦菲好像才回过神来。哥哥抱她落了地，抬头见刘亦菲满脸通红，连耳朵都红了，微微低着头轻咬着嘴唇，显得很娇柔可爱。哥哥连忙打岔，假意以为她吓着了。“亦菲？亦菲？怎么了，没吓着吧？”
　　哥哥体贴的将刘亦菲拥在怀中，感受着娇嫩的乳房压迫下的刺激。
　　“亦菲，没事了，都怪哥不好，来让哥看看，别吓坏了我的乖亦菲了？”
　　说着哥哥腾出双手，托起了刘亦菲的小脸。刘亦菲微红着脸，抬头用那大大的眼睛看着哥哥，透出一丝温柔的目光。望着刘亦菲樱红的小嘴，真想亲一下。
　　“哥，你真好。”
　　刘亦菲说完，本来退却了红色的脸庞“腾”的一下又红了，连忙将头钻入哥哥怀中。哥哥搂着刘亦菲柔软的身子，回想起刚才的一幕，那诱惑的体香、那丰润的双乳，猛然间紧贴在刘亦菲小腹的肉棒又搏动了几下。
　　刘亦菲想是察觉出哥哥的变化，娇声道：“哥，坏死了，讨厌！”
　　说完猛的跑开一头进了里屋，“砰”的一声关上了房门。哥哥呆呆的站在厅中，右手忍不住伸进裤裆，一把握住自己的肉棒套弄起来。
　　“哥，还是你帮我把泳衣拿下来吧，我明天想去游泳。”
　　刘亦菲在里屋喊道。哥哥连忙停止动作，一根鸡巴涨得生痛。咳，没法。
　　转眼到了晚上，哥哥和刘亦菲吃过泡面。刘亦菲趴在桌子上作功课，哥哥也装模作样的找了本书，坐在沙发上看起来。哥哥强把思路拉了回来，瞥了一眼低头学习的刘亦菲。从哥哥的角度正好能看到露出在书桌下面刘亦菲雪白的双腿，刘亦菲两条大腿紧闭着，左右两只小脚各踏在桌子底下两边的横叉上。短裙几乎褪到了大腿根，白色的内裤若隐若现。
　　哥哥故意向下坐了一点，哇！正好能看到刘亦菲两腿间的小丘。哥哥用书挡住了上面的视线，低头看去。刘亦菲雪白色贴身内裤可能是由于出汗的缘故,中间凹陷在神秘的缝隙中。从刘亦菲紧闭的双腿下面看去，中间的地带格外突出，内裤的样式是很普通的，将惹人遐想的地方包了个严实。不过竟然在内裤边缘有几根细软的毛发探出头来，弯弯曲曲的俏立在那里。
　　当哥哥转头望回书房看时，却发现刘亦菲惊慌的低下头，写字的手胡乱在纸上画着。刘亦菲偷偷的抬头瞟了一眼，发现哥哥在看她，“一定是哥哥低头看看自己短裤”赶快又低下头去。
　　哥哥故意走道刘亦菲身边。“亦菲，还没做完吗？要不要哥帮你？”
　　哥哥故意靠近刘亦菲，将鼓起的裤裆正对着她。刘亦菲羞涩的用眼角扫了哥哥这边一下，刚好看到哥哥的裤裆位置，小脸更加红润了。“嗯，快完了。”
　　刘亦菲好像很羞涩的样子，低着头支吾着说。
　　哥哥探头从刘亦菲的领口望过去，隐隐约约可以从宽松的领口看到小馒头似的乳房，白雪一样的肌肤在胸罩里隆起。哥哥的肉棒随着刘亦菲起伏不定的胸脯颤抖了一下，偷窥的兴奋使得龟头流出了少量液体，哥哥可以感到内裤前面有一小块湿润。低头一看，短裤隆起的前端真的排出精水来了。
　　刘亦菲好像也留意到了，拿笔的右手有些颤抖。红红的脸庞在灯光下显得格外诱人，左手掌心向上偷偷的压在屁股下面，左边肩膀不易察觉的上下动着，屁股在黑暗的阴影里不自觉的扭动。呵呵！哥哥看这小妮子下面恐怕已经湿了一片了。
　　“亦菲，慢慢做，哥不打搅你了。”
　　说着哥哥乘转身离开的机会，用肉棒在刘亦菲的手肘上蹭了一下。哥哥感觉刘亦菲猛的抖了一下，极轻的发出“啊”的一声，接着僵硬的坐在那里，右手紧紧的攥住钢笔，微蹙着眉头，两眼涣散的盯着前方。
　　大约过了十几秒钟，哥哥从客厅偷偷望去，刘亦菲好像长出了一口气似地，刘亦菲自己偷偷的看了一眼缓缓的抽出左手，脸上突然又红了一大片。哥哥看到刘亦菲左手中指指尖好像露珠一样反射着一点点灯光。哥哥倒在自己的床上，耳边传来刘亦菲在浴室洗澡的声音。
　　刘亦菲在自慰！刘亦菲那纤细的手指，从屁股下面拨开白色的内裤，小心翼翼的挑逗着自己的花蕾！轻盈的露珠顺着手指流在椅子上。
　　“啊！哥哥受不了。”
　　鸡吧在哥哥的手中上下跳动着，不时流出一点乳白色的精水，“在这样下去哥哥肯定要成色情狂了。”
　　“亦菲…亦菲…哥哥的好亦菲…”
　　不知不觉中哥哥进入了梦乡。
　　哥哥推开刘亦菲的房门，刺眼的光亮照的哥哥眼前一片白。哥哥揉着眼睛，只见刘亦菲刚洗过澡的样子，头发湿湿的披散在肩头，淡红的睡衣似乎根本遮挡不住那小巧的身型。刘亦菲坐在床头，曲起的一条腿放在床上，低头在那白嫩的小脚上涂着指甲油。纤细的脚趾微微张开，红色的指甲油反射着灯光。哥哥深深的被刘亦菲迷人的样子所吸引了。
　　可能是天气太热，刘亦菲的领口开的大大的，微微前倾的身体使得一对娇小的乳房几乎完全呈现在哥哥的眼前。睡衣的下摆滑到腿根，露出夹在两腿之间白色的三角裤。哥哥装作很仔细的欣赏着刘亦菲的杰作。哥哥将眼光滑过那雪白的大腿，停留在诱人的三角地。白色所覆盖的地带稍稍的有些隆起，薄薄的布料上显出一片黑色的浅影。哥哥的下身有些开始发热了。
　　趴在床上的刘亦菲不时扭动着身体，睡衣已经撩到了臀部上方。内裤包裹着那圆润的屁股，随着身体笑得一颤一颤的。两片屁股蛋将内裤中间积出一道凹陷，那娇羞的样子让哥哥真想过去一把抱住。
　　哥哥笑着转身离开刘亦菲的屋子，一根肉棒依然硬挺着。哥哥扭身进了浴室，打开热水器。脑海里满是刘亦菲娇柔可爱的样子。无意间瞥了一下衣盆，啊！那是刘亦菲脱下来的衣物。哥哥连忙蹲下身子，在衣盆里翻弄着。啊！在这里，哥哥从盆里拿出一件白色的胸罩。紧跟着哥哥又找到了刘亦菲的内裤。浅紫色的内裤上印着白色的圆点，小巧可爱。哥哥连忙脱去衣服，肉棒挣脱了束缚，昂然挺立着。
　　哥哥在两手中摊开刘亦菲的内裤，柔软温和的感觉，使哥哥又想起刚才偷看到的刘亦菲那迷人的腿间。翻开内裤，正中间紧贴刘亦菲私处的地方有一圈淡淡的水印，从少女阴道流出来的浅黄色分泌物星星点点的粘在上面。哥哥的肉棒不由自主的抖动了一下。
　　哥哥举起刘亦菲的三角裤，慢慢的贴在脸上，将那正对刘亦菲阴户的地方铺在嘴边，闻着女孩那从身体深处所发出的特有的气味。哥哥慢慢的伸出舌头，舔食着刘亦菲留下的痕迹，想像着正舔食刘亦菲的私处；想像着刘亦菲被哥哥的舌头带起的兴奋；内心聆听着刘亦菲娇喘的呻吟；感受着从少女体内羞涩的流淌出来的爱液；享受着舌尖传回的甜美的味道。
　　哥哥迫不及待的抓起刘亦菲的乳罩，套在滚烫的肉棒上面……随着一阵强烈的快感，一股乳白色的精液射在刘亦菲的胸罩里，就像射在刘亦菲酥胸的乳罩上。
　　一天晚上，哥哥睡在床上，一阵轻微的脚步声响起。是刘亦菲，哥哥慌忙收去的表情，假装还没有睡醒的样子。
　　刘亦菲走到哥哥的床头停下脚步，久久的温柔的感觉渐渐的起了骚动。哥哥感到刘亦菲柔软的胸脯顶在他的腰部，随着刘亦菲的呼吸，乳房轻轻的挤压着哥哥的身体，哥哥感到了一阵火热，有股抱住刘亦菲的冲动。肉棒在清晨的阳光下慢慢的粗壮起来，腰部的刺激正激荡着哥哥的灵魂，可以感到刘亦菲没有带胸罩的双乳温柔的摩擦。
　　啊！不好，肉棒正在从短裤的裤管向外挺进着。怎么办？糟了，坚挺的阳具已经跃然而出了。哥哥只好继续装睡，然而在刘亦菲面前暴露的刺激使得肉棒更加刚挺。显然刘亦菲已经发现了，慢慢的抬起身。哥哥可以听见刘亦菲紧张的呼吸声，刘亦菲并没有走的意思。哥哥感觉浑身都僵直了，一丝大气也不敢出，怕刘亦菲知道哥哥在装睡。
　　猛然，哥哥的龟头被什么东西碰了一下，肉棒反射性的跳了一跳。“啊”又是一声轻呼。刘亦菲好像很好奇的样子。这回哥哥可以感觉到刘亦菲手指尖的轻触,一次、两次、三次…随着每次的碰触，肉棒都颤抖一下。最后手指停留在哥哥的龟头上，轻轻的滑过哥哥的马眼，哥哥差点呻吟出声来。
　　跟着刘亦菲的手指在哥哥的龟头上一圈圈的转动起来，肉棒不停的遭到拨动，哥哥感觉身体要炸开了似的。“呀！”
　　一声极其细微的呻吟声传入哥哥的耳朵。哥哥仔细分辨着各种轻微的响动、娇喘的呼吸声、抚摩衣物的沙沙声。哥哥知道刘亦菲在抚摩自己的身体，肉棒又一次颤抖。偶尔还能听到刘亦菲手指爱抚私处所发出的“吧唧、吧唧”的水泽声。
　　刘亦菲的呼吸逐渐急促，随着按住龟头的手指传来的一阵颤栗，哥哥感到床轻微的抖动了几下。刘亦菲发出压抑的呻吟，一阵莫名的兴奋沿袭到被刘亦菲手指压迫的龟头上，肉棒一阵抖动，一道浓浓的精水喷射而出。“啊！”
　　刘亦菲被这突如其来的液体惊呆了，望着依然搏动的肉棒有些不知所措。爬起身像做错事情的孩子似的，慌忙中跑开了。
　　早晨的气息将哥哥叫醒，男孩清晨的骄傲在哥哥身上强烈体现着。刘亦菲大概也该起来了。猛然想起前几天刘亦菲在哥哥身上做的实验，不由得想入非非。干脆再逗一下刘亦菲，没准……
　　一不做二不休，自从那天靠过后哥哥实在要憋不住了，总想着刘亦菲可爱的身影。哥哥起身将门打开，把肉棒从短裤裤腿中抻了出来，紫红色的龟头涨得大大的。哥哥闭上眼睛静静的躺在床上等待着刘亦菲来发现。
　　“铃……”
　　一阵起床的铃声响起在刘亦菲的房间，哥哥紧张的要命。过了一会儿，刘亦菲房门打适开了，一阵拖鞋声传来。走过门口时，声音哑然而止，哥哥晓得刘亦菲是看见哥哥那露出在裤外的大肉棒了。
　　大概是上次吓着她了，刘亦菲在门口徘徊了一回。
　　来呀！哥哥的亦菲，来看看哥的大肉棒呀！用你小手让哥爽一下，哥哥心里喊道。
　　一阵细微的衣服摩擦声越来越近，原来刘亦菲怕惊醒哥哥竟然将拖鞋丢了。
　　哥哥兴奋得一动都不敢动，生怕吓跑了她。
　　刘亦菲来到床前，静静的站在那里。大概是在观察哥哥的肉棒吧。
　　果然，过了一小会儿，一只小手轻轻的伸到哥哥的腿间，偷偷的碰了一下哥哥。哥哥强忍住不让肉棒跳动。刘亦菲看哥哥没什么反应，胆子大起来，用手轻轻的握住了哥哥的肉棒。这次哥哥实在忍不住了，肉棒在刘亦菲手里猛的抖动了一下。刘亦菲赶紧缩回手，感到哥哥并没有醒来，再一次一把握住。
　　随着刘亦菲小手温柔的扶摸，哥哥兴奋得真想大叫一声。不行了，爱怎样怎样了！哥哥睁开眼睛。哇！刘亦菲脸色红红的，小心的揉捏着哥哥的阳物，眼睛紧紧的盯着那里，小嘴蹦的紧紧的，生怕发出一点声音。龟头上面已经流出了一点透明的液体，刘亦菲好奇的用手沾了一些凑到眼前。随着手指的挑逗，肉棒再一次跳动着。
　　“亦菲，你要干吗？”
　　哥哥突然问道。
　　“啊！”
　　刘亦菲惊吓的几乎跳了起来，转过头一时愣在那里。很快刘亦菲回过神来，起身想要逃跑。
　　哥哥一把抓住了她。“不来了，哥你坏，欺负哥哥！”
　　刘亦菲竟然哭起来。挣扎的想要摔开哥哥的手。
　　“好亦菲，不哭。哥怎么会欺负亦菲呢？哥喜欢亦菲呀！真的，哥好喜欢亦菲的。”
　　哥哥连忙拉他过来，一把抱住。
　　“哥好坏，竟然诓人家。”
　　刘亦菲扶在哥哥肩头撒娇道。“不理你了！”
　　“不会吧，那你说哥诓你什么了？”
　　哥哥逗刘亦菲说。
　　“哼，讨厌啦！”
　　刘亦菲的刷的一下红透了。低着头，用小手拍打着哥哥。
　　“好亦菲，知道吗？哥刚才被亦菲弄的好舒服、好舒服呀！再帮哥弄弄，好不好？”
　　哥哥说道。
　　“不要啦，羞死人了。人家刚才只是好奇嘛。”
　　刘亦菲越说脸越红，看的哥哥心神一荡。
　　“是吗？那上次也是好奇喽！”
　　哥哥笑道。
　　“啊～～哥你好坏，原来一直在骗亦菲。哥哥不干了，哥竟欺负哥哥！”
　　刘亦菲羞的像个红苹果，两只小手不停的捶打哥哥的胸口。猛然发现哥哥的肉棒依然耸立着，连忙将头别过去，胸口一起一浮的臊的说不出话来。
　　“来嘛！帮哥一下。亦菲不是说最喜欢哥了吗？”
　　哥哥捉住刘亦菲的小手，引她摸到哥哥的肉棒。
　　“不要啦！哥，亦菲真的好喜欢哥的，不过亦菲好怕。”
　　刘亦菲犹豫着将手握住哥哥的肉棒。
　　“别怕，亦菲。没事的，哥也好喜欢你。”
　　哥哥凑前在刘亦菲脸上吻了一下。
　　“啊！哥。”
　　刘亦菲身子一软靠在哥哥怀里，一只手慢慢的开始揉搓哥哥的阳具。
　　“哥，亦菲不怕。有哥在亦菲就不怕。”
　　“哥的棒棒好大，好粗呀！”
　　刘亦菲娇声说道。
　　“亦菲，喜欢哥的棒棒吗？”
　　哥哥故意问道。
　　“嗯。亦菲好喜欢，哥哥的东西亦菲都喜欢。”
　　刘亦菲说。
　　“亦菲，握住哥的棒棒，上下动，哥好舒服。”
　　哥哥禁不住说道。
　　“好的，只要哥喜欢，让亦菲干什么都行。”
　　刘亦菲紧紧的握住哥哥的阳具上下套弄着，一阵一阵快感冲击着哥哥。
　　“啊～～”哥哥叫出声来。
　　“哈哈！哥，亦菲弄得你是不是很舒服？”
　　刘亦菲抬头羞却的说道，一双美目含情的望着哥哥。
　　“啊！舒服极了。亦菲弄的哥可舒服了！啊……啊……”
　　哥哥的肉棒随着刘亦菲的双手抖动着。
　　“嘻嘻！哥羞羞，哥的棒棒尿尿了。”
　　刘亦菲叫道。硕大的龟头蹦的紧紧的，马眼处流出液体来。
　　“啊！胡说，哥怎么会尿尿呢？哥是太舒服了。那只手帮哥捏捏棒棒头。”
　　哥哥兴奋的说道。
　　刘亦菲一边用手套弄哥哥的阴茎，一边摩擦着哥哥的龟头。“哥，棒棒好烫呀！好好玩。”
　　刘亦菲说道。
　　“啊！好亦菲，好亦菲，哥要出来了！快，再快点！不要停。”
　　看着自己的刘亦菲帮自己打手枪，哥哥感到空前的刺激，腰部一股热气流向下身。
　　“什么？”
　　还没等刘亦菲反应过来，乳白色的精液一下喷出来。
　　“哇！”
　　刘亦菲吓了一跳，紧紧纂住肉棒看。阴茎在刘亦菲手中抖了再抖，终于吐出了最后一滴精水。白色的液体射的那里都是，顺着肉棒流了刘亦菲一手。
　　“好多呀！”
　　刘亦菲惊道。
　　“对不起，亦菲，弄脏了你的手。”
　　哥哥抱歉道。
　　“才不会呢！亦菲不怕。哥，棒棒小了。”
　　刘亦菲用手拨弄着萎缩的肉棒。
　　“亦菲，谢谢你。哥好喜欢、好高兴。”
　　哥哥扶起刘亦菲，搂在怀里。
　　“哥，亦菲也好喜欢、好高兴。”
　　刘亦菲深情在脸上吻了一下。
　　终于等到这一刻了。晚上，哥哥按捺不住行兴奋的心情悄悄走向刘亦菲的房间。推开一条门缝，哥哥侧着头向里张望。刘亦菲伏在桌子上不知写着什么，从背面看去灯光在刘亦菲身上镶了一圈金色的光环。扎起的小辫垂在肩上，紫色的套头裳短及腰部，露出刘亦菲纤细的腰肢。哥哥蹑手蹑脚的走到刘亦菲身后，她决然没有发现。哥哥慢慢的低下头，少女的发香使哥哥陶醉。微微有些汗珠散落在雪白的颈子上，随着刘亦菲的呼吸慢慢流淌着。哥哥的视线越过刘亦菲的肩膀，落在桌上。
　　刘亦菲好像是在写日记，一副出神的样子。钢笔在纸上走走停停，只见刘亦菲写道：“今天使我一生难忘，只因为哥哥。我真的好高兴！感谢清晨的太阳。不知道是不是那天的原因，一想到哥哥的棒棒，下面就湿湿的一片。我是不是变坏了呢？咳，明知道和哥哥……可是心里好喜欢哥哥呀。早上见到哥哥的棒棒那么大、那么硬，两腿都软软的。幸亏哥哥不知道我的小裤裤湿透的事，要不然真是羞死人了。不过哥哥也真是好坏，居然是在装睡，害得我都哭出来了。喜欢自己的哥哥到底有没有错呢？要是被发现可怎么办啊！可是怎么也忘不了哥哥的肉棒在我手中射精的样子，真的好想舔一舔。那粗粗的棒棒真的好烫手，红红的头大大的，真想再握一下。惨了！下面又湿了，都快没有内裤换了。就在哥哥射出来后我又躲在卫生间里自慰了，实在是忍不住了，下面好痒的。要是哥哥的棒棒能插进来该多好呀！怎么办呢？变的这么坏了。哥哥不会不喜欢我了吧？真的好怕。哥哥说晚上要来疼哥哥，怎么还不来呢？真的好紧张。不行，我要快去换内衣了，不能让哥哥发现，明天再写吧！哥哥，我爱你。”
　　“我也爱你，我的好亦菲。”
　　哥哥在刘亦菲耳边轻轻的说。
　　“呀！”
　　刘亦菲吓的连忙把日记本合上。“哥，你好坏呀！偷看人家写日记。羞死人了！”
　　刘亦菲趴在桌上不敢抬起头来了。
　　“好亦菲，哥可什么也没看到啊！什么小裤裤湿了呀、什么好好粗呀……哥哥通通没有看见。”
　　哥哥笑道。
　　“啊！”
　　刘亦菲一听几乎要钻到桌子底下去了。“哥，你再笑人家，我不理你了。”
　　“好好，乖，来让哥哥抱抱。”
　　哥哥扶刘亦菲站了起来。
　　“哥，人家真的喜欢你嘛！还要笑我。”
　　刘亦菲嘟着小嘴说。
　　“好了，哥也是。来让哥看看是不是真的湿了？”
　　哥哥说完一把将刘亦菲抱到桌子上，低头要去看刘亦菲的私处。
　　“啊，不要啦！”
　　刘亦菲急忙用手捂住。
　　“来嘛，让哥看看。你都看过哥的了。”
　　哥哥急道。
　　“不嘛！哥，你要答应我一件事，亦菲才让你看。好不好，好不好嘛？”
　　刘亦菲双手捂住下身坐在桌子上面，扭动着身体冲哥哥撒娇道。望着刘亦菲千娇百媚的样子，哥哥只好答应。
　　“嘻嘻！好啦。哥要答应我今天晚上我说怎样就怎样，不然就不理你了。”
　　刘亦菲睁着大眼睛挑逗性的看着哥哥。
　　“咳，好吧！居然上来就剥夺了哥哥的兵权。”
　　哥哥苦着脸说。
　　“嘻嘻！好。现在你往后退。人家怕羞嘛！”
　　刘亦菲鼓足了勇气下了第一道命令。
　　“哥真的要看亦菲湿湿的小裤裤吗？”
　　刘亦菲涨红着脸望着哥哥说，眼里满是羞涩。
　　“想。”
　　哥哥已经迫不及待。
　　“可不要笑人家。”
　　刘亦菲将身子往后挪了挪，两只小脚甩掉鞋子，分开双腿支在桌子上面，台灯的光亮正好照在白色的三角裤上。刘亦菲将裙裾咬在嘴里，以便哥哥看得更清楚一些。三角裤紧紧的绷在少女的禁地，紧张的汗水早就将薄薄的布料弄湿了。中间的褶皱正好陷在美丽的肉缝中，被刘亦菲分泌的露水浸透了圆圆的一小片，隐约可以看见透过来的粉红的阴唇。
　　“呀！原来这样好丢人。啊……亦菲是不是很坏呀？”
　　刘亦菲睁开眼睛幽幽的说。
　　“亦菲不坏，亦菲是好女孩，亦菲好漂亮。亦菲那里真的好湿呀！”
　　哥哥忍不住解开裤带，掏出肉棒上下套起来。
　　刘亦菲瞥见哥哥的肉棒私处的肌肉猛的收缩了好几下，哪滩水泽慢慢的扩大了。一只手滑过小腹停留在缝隙处不住的抚摩着，羞涩的眼神不时瞄向哥哥的下身。“啊！哥，亦菲变的好坏呀！为什么一见哥哥的棒棒就越来越湿呢？”
　　刘亦菲红着脸问道。
　　“亦菲，女孩家都是这样的，见了喜欢的人的肉棒那里就会流出水来的。”
　　哥哥兴奋得已经不知道自己在说什么了。
　　“哥，要不要亦菲把裤裤脱掉呀？”
　　刘亦菲挑逗的说，一双美目向哥哥望来。“让哥哥这样看着，刘亦菲觉得好兴奋。“只要哥哥喜欢，身子对哥哥来说怎么看都行。亦菲什么都不顾了，亦菲要让哥哥看个够。”
　　刘亦菲绯红着小脸，激动的说。
　　“啊，亦菲。哥哥好高兴，好喜欢亦菲的身子，好想看亦菲的小穴穴。”
　　哥哥挺着大鸡巴冲刘亦菲晃了晃。
　　刘亦菲翘起两腿，慢慢的褪下内裤，诱人的处女禁区赫然呈现在哥哥面前。光滑的小腹平坦的向下延伸汇拢在两条大腿中间，柔弱稀松的阴毛卷卷的分布在山丘上，一道嫩红色的沟缝裂开在两片大阴唇中间，稀沥沥的挂着一些明亮的液体。哥哥强忍住冲过去的念头，龟头流出了少许黏液。
　　“好看吗？哥。”
　　刘亦菲轻轻的问。
　　“亦菲，好美啊……哥快受不了！”
　　哥哥喘着粗气，恨不能一口将刘亦菲含在嘴里。
　　“嘻嘻，真的吗？要不要亦菲脱下来的裤裤啊？”
　　刘亦菲手里摇晃着那条三角裤。
　　“我早就知道哥哥拿人家的裤裤……不说了，羞人！”
　　刘亦菲一把将内裤抛了过来，在桌子上扭动着小屁股，风情万种。
　　“啊……”
　　哥哥接过刘亦菲的三角裤，小小的一片带着刘亦菲的体温。汗水和妹妹的体液已经将它弄的潮湿了。哥哥把三角裤凑到脸上，摩擦着面颊。
　　刘亦菲脸上飞霞再现，送来一个甜甜的微笑。“啊，亦菲还没洗澡呢。不要闻了，哥。”
　　刘亦菲慌忙说道。
　　“不怕，亦菲的裤裤带着亦菲的体香才是最好的，香香的湿湿的。刘亦菲，哥哥想摸摸你好吗？”
　　哥哥禁不住问。
　　“不要，今天说好是都听我的。”
　　刘亦菲娇笑道，身体侧躺在桌上，一条腿曲起，小腹向哥哥这边挺起，手指在私处抚摩着，不时传来低低的呻吟声音。
　　看的哥哥心头浪起，一根肉棒硬得发痛。
　　刘亦菲伸出中指，轻轻的在肉缝中间来回蹭触，花瓣似的阴唇微微的张开了少许，粉红的阴道口夹在两边山丘中间时隐时现，透明的精水随着刘亦菲私处的颤抖在穴口处涌动。纤纤的手指慢慢的拨开小缝，一颗小豆豆暗藏在迷人的丘陵下。每一下碰触都使得刘亦菲发出呻吟声。小溪涓涓的流淌着，缓缓的顺着洞口由会阴滚落下来，打湿了那紧闭的菊花蕾。“啊……啊……呀……啊……哥哥，亦菲觉得好兴奋啊，给哥哥看到亦菲自慰的样子，亦菲觉得好兴奋啊！哥哥，是不是亦菲变的很淫荡了？啊……亦菲学坏了，亦菲真是不害羞，竟然在哥哥面前自慰……啊……”
　　刘亦菲眯着一双眼睛喃喃的说。“哥，要不要亦菲帮你呀？”
　　刘亦菲看到哥哥涨的发紫的肉棒，细声的问道。
　　“噢！亦菲，哥当然想了。来，我的亦菲。”
　　哥哥握着肉棒慢慢的走过去。
　　刘亦菲从桌上跳下来。顺手脱掉了上衣，一对俏丽的乳房弹了出来。白皙的皮肤衬托出两颗红润的乳头，淡粉色的乳晕圆圆的拖着那早已挺立起的小葡萄。“哥，你躺在床上，不要动啊！”
　　刘亦菲顽皮的笑着。哥哥乖乖的平躺在床上，大鸡巴挺起来，冲着慢慢靠近的刘亦菲致敬。“小弟弟乖，亦菲摸摸，有没有长大呀？”
　　刘亦菲跪在床边，用手握住哥哥的命根，打趣着道。
　　“噢，亦菲……”
　　感觉到温暖的小手在哥哥的肉棒上抚摩着，兴奋得哥哥快要爆炸了。
　　“好大啊，让亦菲好好的疼爱你吧！”
　　刘亦菲用手慢慢的套弄起来，不时的在哥哥的睾丸上轻轻的捏弄两下，另一只手伸在自己的胯下掏动着。“啊……哥，你的小弟弟舒服吗？亦菲好喜欢小弟弟呀！”
　　刘亦菲呼吸有些急促，胯间的手不停的摇动，清晰的传来“啪叽、啪叽”的声音。
　　“啊……好舒服，亦菲弄的哥好舒服，啊……亦菲哥哥快要出来了！”
　　哥哥被刘亦菲弄得浑身发热。
　　“啊……怎么……会出声音呢，呀……好难为情呀。啊啊……不过哥哥真……啊……的不想停呀，呀……呀……要跟哥哥一块出来了……啊……”
　　刘亦菲一阵抖动，身子僵种直在那里，一股淫水沿着大腿淌下来，地上湿了一滩。
　　“噢，噢……亦菲，哥也出来了，啊……好亦菲……啊……”
　　哥哥感到龟头一阵麻酥，马眼一松，一道乳白色的精液喷了出来。
　　“哥，人家要去洗洗了，脏死了。”
　　刘亦菲无意间摸到大腿上流下的爱液，羞道。
　　“哥和你一块洗好不好？”
　　哥哥趁机问道。
　　“讨厌！不成，今天亦菲说了才算。”
　　刘亦菲嘻嘻一笑，站起身。
　　“呀！过了１２点了，该哥哥说了算了。”
　　哥哥看了一下闹钟。
　　“啊！不成。”
　　刘亦菲笑着向后一跳。
　　哥哥被说的心里说不出的甜美，迅速一个俯身吻在刘亦菲的小嘴上。
　　一条温滑的舌头突破了哥哥的牙关，痒痒的骚动着哥哥口腔，吮吸着柔软的舌尖欲火在哥哥的体内燃烧着。刘亦菲似乎察觉了哥哥的变化，伸出只小手按在了哥哥的下身。
　　“嘻嘻，哥。让亦菲帮你吧，这样多难受呀！别忘了亦菲在哥哥面前可是坏女孩呦。”
　　刘亦菲依然不愿停手。
　　“啊，亦菲……”
　　欲火烧的哥哥再也想不起来什么了，站起身来走到床头。
　　“哥，我帮你弄出来吧！”
　　刘亦菲伸出小手打开哥哥裤子前面的拉练，将哥哥的宝贝从内裤里拽了出来。
　　“亦菲，快……快帮哥爽一下。”
　　哥哥不顾一切的说。
　　“遵命！”
　　刘亦菲抓住哥哥的肉棒认真的套弄起来。“啊！哥，棒棒越来越大硬耶。亦菲好喜欢。”
　　刘亦菲看着眼前的肉棒兴奋的说。
　　“亦菲，快点……再快点。”
　　哥哥喘息的道。
　　“哥，我想……想舔舔它行吗？”
　　刘亦菲一边套动一边抬起头挑逗的问道。
　　“啊，亦菲。当然可以啊……亦菲，哥好喜欢呢。”
　　哥哥听了刘亦菲的问话，激动的颤抖了一下。
　　“让亦菲尝尝哥哥的棒棒好不好吃。”
　　刘亦菲完全抛开了淑女的面纱，淫荡的笑着，低头伸出舌尖在哥哥的大龟头上轻轻的舔了一下。那感觉比手指还要刺激的多，马眼处随之透出了一滴精水。“哇，好好呀！哥的棒棒在亦菲手里跳舞呢！”
　　刘亦菲握着哥哥那不住抖动的肉棒轻声喊道。
　　“啊……”
　　哥哥舒服得几乎晕倒在地。
　　“哥，想不想亦菲用嘴帮你弄呀？”
　　刘亦菲娇声问道。
　　“好亦菲，哥哥等不急了。好亦菲，别再逗哥了……快帮哥弄吧！”
　　哥哥急忙应道。望着紫红的龟头一点点的塞进刘亦菲红润的小嘴，哥哥的魂魄几乎爆裂开来。
　　刘亦菲热呼呼的口腔包围着哥哥的肉棒，牙齿不断的刮弄着龟头，舌尖在嘴里颤抖着拨动酸楚的马眼。肉棒在刘亦菲嘴里慢慢的吐出又慢慢的吞进，强烈的触觉让哥哥不自觉的挺动着屁股，就这样进进出出，屋里弥漫着淫荡的气息。紧张的空气包围着哥哥和刘亦菲，随时会被人发现的刺激更加激起了哥哥的欲火。
　　“啊，亦菲，真好……哥快爽死了。”
　　哥哥几乎快喊出来了。
　　“哥，亦菲的嘴都含不过来了，哥哥的棒棒好大呀！烫烫的，好好味呀！”
　　刘亦菲贪婪的吮吸着，不时娇喘的挑逗着哥哥。
　　随着龟头在湿润的口腔中不断的摩擦，舌尖不断对马眼的骚动，肉棒急剧的膨胀起来。哥哥渐渐感到有些控制不住了。“亦菲，好亦菲，哥要出来了……”
　　哥哥抓住刘亦菲的头，近似崩溃的边缘。
　　“啊，哥……哥的棒棒插的亦菲嘴里好爽啊。哥，射出来呀！射在亦菲的嘴里吧！我想要尝尝哥哥的精液呀，就让亦菲的小嘴接受哥哥的洗礼吧！”
　　刘亦菲呜咽的说，嘴里依然舔食的哥哥的肉棒，发出啧啧的声音。
　　“噢……啊……”
　　哥哥的肉棒在刘亦菲加快套动的小手中，如决堤的洪流一股脑的射入了刘亦菲的嘴里。
　　刘亦菲使劲的吮吸着哥哥的精液直到最后一滴淌进她的嘴里，一股白色的精水混合著刘亦菲的唾液，沿着她的嘴角顺着下巴流淌下来。刘亦菲吐出已经软软的肉棒，抬起头舔了舔嘴唇，抛来一个娇媚的笑容。白色的精液粘黏在红红的嘴唇上，显得格外的淫乱。
　　“啊……亦菲。”
　　哥哥长长的出了一口气，掏出手纸帮她擦拭着嘴边的黏液。
　　“哥，能让哥哥舒心，亦菲好高兴。”
　　刘亦菲捉住哥哥软掉的鸡巴，认真的将上面残留的精液舔个干净。“哥，喜欢刘亦菲这样做吗？这是刘亦菲和哥哥之间的秘密。嘻嘻！”
　　刘亦菲抬头一边微笑的看着哥哥，一边用手摇了摇哥哥的肉棒。
　　“亦菲，哥当然喜欢了。对！这是哥哥和好刘亦菲之间的秘密。”
　　哥哥欣慰的用手指挂了一下刘亦菲小小的鼻尖。
　　刘亦菲和哥哥保持着这种亲密的关系大约半年，刘亦菲每天晚上都要和哥哥亲亲。


香港AV女郭羡妮
　　事缘无线想在拍罢电视电影《铁翼情缘》后，再开拍一部有关空中小姐作情节的新电视剧，郭羡妮在之前有了扮演空姐的经验，加上她在99年参选香港小姐前，是个真正的空姐，所以郭羡妮她是新剧的不二人选。
　　话说无线拍《铁翼情缘》时，真的在录影厂搭建了一个与真实机舱一模一样的布景，这布景更可以左右移动，模拟飞机遇上气流的情况，其他食物储存室、洗手间等也照真实飞机比例、样式构造，一丝不苟，十分认真；据说搭建费用很高，如果单单拍一辑电视电影就弃置不用的话，实在浪费，这也是拍新剧的原因。
　　从大闸一直潜入录影厂，都是十分的顺利，或许是夜晚的关系，保安不很严谨，惟独是有小心出出入入的艺人和工作人员，虽然不是有很多人，但都值得注意；在经过古装街时，我就见到另一前港姐佘诗曼，不记得是哪一届的了，好像是什么季军的；好在我躲得快，否则会被她发现；不过话说回来，下一个目标是佘诗曼她的话也很不错。
　　不过还未享用今天晚餐就谈论明天早点是不行的，还是赶紧到录影厂吧！
　　来到门前，三两下手势就打开了门锁，广大的厂房内，已经见到了那架飞机机舱，毕竟只是布景，这是没有机头的，离远已经可以清看到我的目标郭羡妮，穿著空中小姐的制服，坐在其中一张飞机椅上，对著剧本自己彩排剧情；A片已经帮我查过了，由于这录影厂没有其他人会用，郭羡妮一定会自己一个人在这里排戏，这大大方便我的行动。
　　我慢慢不动声色移近目标，看著郭羡妮认真地背剧本；她的头发束起，白色斜条恤衫加红色的外套及套装裙，十分贴服她的身材，十足十一名空中小姐；港姐加制服，单是想我已经热血沸腾。
　　郭羡妮开始拿著稿子在机舱内踱步，她一边念对白，一边步向飞机洗手间，我见此是机会，即时爬上那机舱布景，走到郭羡妮的背后。
　　就这么的一秒，郭羡妮回头一望，就被我推进了狭窄的洗手间，她半扶半跌在坐厕上，郭羡妮一边扭身过来，一边大叫：“什么人？发生什么事？”
　　但郭羡妮并没有扭身成功，我已经整个人压过去，双手搅著她的腰，郭羡妮为免完全跌下，双手就撑著墙壁，我在她耳边奸笑道：“我是来强奸你的！”
　　“强奸”一词传入郭羡妮耳朵，她吓得全身也震了，但开始挣扎起来，声音仍强装镇定：“你……你不要乱来！香港是有法律的！你……你会入监狱的！”
　　不过，郭羡妮背后的我是有经验奸魔，当然不为所动，我反而更高兴地说：“是吗？那么在我入监狱前，先带你到地狱吧！”
　　郭羡妮身体又是一震，不知是因为我的话，还是我那双开始行动的手使然；右手隔著郭羡妮的制服就榨她的乳房，郭羡妮本能地“啊”了一声，即用她的手企图把我的手扯开，又不断大叫“救命”、“非礼”不过我的力气比郭羡妮大得多，加上她是仓卒下反抗的，又怎会是我的对手，我另一只也向郭羡妮她的下身进攻；我把郭羡妮她的红裙抽起，她已经急得用另一手阻挡，但我也能从底伸进她裙内，郭羡妮连忙地把双脚紧紧合上，身子弯后，以死守防线，可是反而我的下身也在裤内隆起，顶在郭羡妮的臀部，使她尴尬不已。
　　“不要……不要……救命啊……”
　　在郭羡妮下身的手只能摸著她的阴毛，而我也尝试扯开郭羡妮的外套，可是没想到空中小姐的制服的钮扣是扣得这么牢牢的，我扯了几遍也扯不开，虽然手还是握著她的乳房，但不是直接触摸始终没有手感。
　　郭羡妮也发现我攻不破她上身的防线，立即再叫我离开：“你不会得逞的……快快放开我吧……哗哗！”
　　被她这么一说，我更怒气冲天，手紧紧地榨压，郭羡妮即时大叫“痛”我再在她的粉颈上，用嘴唇夹了她一个红印，郭羡妮的粉颈敏感得很，我也用舌舔舔，她也忍不住喘气。
　　本以为已经收服了郭羡妮，准备用双手一起用力扯她的外套，不料她乘我的手一缩，转身就想逃走，可惜飞机洗手间太窄小，郭羡妮成功转出了门口，却也走不出我的五指山，我揍著了她的裙，由于冲力过大，郭羡妮整个人跌伏在地上，整条套装裙也被扯下了。
　　“救命……不……不要啊！啊呀！”
　　这是一个千载难逢的机会，我立即扑上去，双手抓紧郭羡妮的大脾，使她“人”字型伏地上，头入侵中间有利的位置，舌头已经在舔郭羡妮大腿的嫩肉，郭羡妮受到了刺激，仍想在地上爬行，企图逃离我的魔掌，可是我越是舔她，她身体越是老实，开始分泌淫水，郭羡妮盘回在挣扎与享受之中。
　　我的确想不到郭羡妮全身都是这么敏感，我的舌头在她的大腿和内侧来回地舔，又用口吻，郭羡妮已经不停分泌密汁，我再用舌尖顶上她的内裤，一布之隔后的阴部，即时把电流般的冲击传上郭羡妮全身，她不断“啊啊”作响，身体抖动，单是承受刺激已经令她分身不下，我再把她的内裤脱下，她也无法阻止。
　　“这里……啊啊呀……不……这……啊啊……我……啊啊啊呀……”
　　舌头直接舔著郭羡妮的阴唇，她的淫水已经如泉般喷出，洒在我的舌上，再来我用嘴唇贴上她的阴唇，轻轻撑开，舌头就伸进去撩动郭羡妮的阴道，挑逗她的“豆豆”再用口吸啜她的阴液，郭羡妮已经不停急速喘气。
　　品尝过美人爱液，把郭羡妮反转身，见到她面红耳热，胸脯起伏不定，但她却不敢正视我，只是在哭，我决定玩点激的；把郭羡妮的双脚拉起，夹在腋下，拖她到外面的机舱，在放满用作道具的饮品的餐车上，拿起一枝红酒，打开酒樽木塞，即时把酒樽塞进郭羡妮的下体。
　　郭羡妮立刻“哗”了一声，接著又叫“痛”但好戏在后头，红酒由上至下灌进郭羡妮的阴道，红酒烈性虽然不高，但足以使刺痛郭羡妮的肉壁，而且我不会闲著，把红酒樽不断塞进拉出，樽口来回磨擦她的阴道，加上红酒就泵进她的肉壶，再渗入她的体内，郭羡妮全身也热起来。
　　痛楚、醉意、兴奋三合一，郭羡妮已经选择何种态度面对，只有不停摇头乱叫，除了几次听到郭羡妮叫“要泄”之外，我也听不到她在叫什么，但我知道郭羡妮她已经彻底被欲望打败，淡白色的爱液与火红色的红酒来回涌入酒樽和她的阴道；用酒樽抽插她十来回后，我再用力把酒樽一塞，顶著尽头，郭羡妮即怪叫了几声，当我把酒樽拔出时才发现，一地都是的红酒中，夹著郭羡妮的处女血。
　　破了处的郭羡妮躺在地上急速喘气，她一方面因控制不了身体泄出而自责，另一方面希望面前的男人会满足而离开，但这当然只是郭羡妮她的空想，我的宝枪还未拔出，我又怎会这么容易收手！
　　我把郭羡妮揍起，让她坐在飞机椅上，在她面前把所有裤子脱去，郭羡妮见到我的阳具笔直地举起了，惊得抖震；我爬上飞机椅，就把阳具放在她面前，郭羡妮又哭起来，大叫：“不要！不要……嗯~~~嗯嗯嗯~~~“珍著郭羡妮她张口在叫，阳具就伸入她口中，郭羡妮用尽方法想把她认为是肮脏的巨物吐出，可是我用手把她的头压过来，完全吐不出我的宝贝，反而舌头每每顶上我的龟头，完全刺激著我的“弟弟”使它不断充血澎胀。
　　“空中服务员郭羡妮小姐，你的口交服务真令人舒服。”
　　“嗯嗯！”
　　郭羡妮的样子看来十分厌恶和痛苦，但我却更高兴，再来我前后摆动，阳具就不停在郭羡妮口腔中伸出介入，她的嘴巴带来软的磨擦，而牙齿却带来硬的刺激，我兴奋不已，我摆得越快，阳具就磨得越快，最后把精液“一笔out消”“嗯！嗯……咳咳……你……呜……”
　　一半精液被迫喝下，郭羡妮呛了一下，口中的精液有一半吐出，吐得整个下巴和颈都是，相信郭羡妮这么大个女也未试过喝精。
　　我奸笑著，口又品尝过郭羡妮的淫水，阳具又射过了，是时候让手也享受一下，即用双手抓著郭羡妮的空姐制服用力一扯，把外套连恤衫一并扯破，她的胸围保持完整的时间也过不了两三秒，同样被我扯烂，郭羡妮的奶子弹出，已经成了我手中之物。
　　把郭羡妮握在手中，已经感到十分软滑，我忍不住就搓揉，郭羡妮只有用呻吟回应，全无反抗之力，郭羡妮全身都很敏感，我想她的性感带更在乳头，我就用手指夹紧她的乳头在揉，她的乳峰就在我手指缝中不断胀大；手再不断握紧放松，打圈摆动，郭羡妮只在叫：“啊啊啊呀……不要……啊呀……不……啊啊呀……”
　　但她其实享受得很。
　　于是我就从餐车上再拿一瓶牛奶过来，就倒在郭羡妮胸上，牛奶沿著郭羡妮的乳沟流下，我不停在她乳沟舔，把牛奶舔去，玩了一瓶，再拿第二瓶，今次慢慢地倒在郭羡妮她乳房上，牛奶沾过了她突起的乳头再流下，我即时吸著她的乳头，一边在舔，一边把牛奶啜下，像是喝人奶一般，任由我玩的郭羡妮只是在呻吟。
　　我满意地望望郭羡妮的模样，感到下身力量回复，当然就要正正式式操她一次；双手抓著郭羡妮的双脚大字型拉起，可见她的阴部还流著之前的红酒和淫水，阳具就乘著湿度插入去。
　　“啊啊啊啊啊！我……啊啊……好痛……但……但好刺激……啊啊啊……我……我死啦……啊啊啊啊呀……”
　　我可感到郭羡妮的阴道烫烫的，一来因为吸收酒精的关系，二来郭羡妮也性欲高涨，不过她的阴道还是狭窄的，肉壁不断想把我的阳具排挤，但我取个更有力量的体位，全身向下压，使郭羡妮身体差不多折起来，在这体位中，我更就力不断猛插郭羡妮的阴道，三两下终于顶上了郭羡妮的穴心。
　　“啊啊……啊啊啊……我死啦……啊呀~~~”除了淫叫的表现之外，郭羡妮的阴液反方向涌过来，我的阳具都泵回她体内，十几下抽插，郭羡妮已经淫乱不堪：“啊啊呀……操……狠狠操我……我要去……我要去了！啊啊呀……啊呀……干我……”
　　“你舒服吗？”
　　“啊！舒……舒服……啊啊啊……”
　　“那我要射死你了！”
　　郭羡妮大叫：“射吧！啊呀！射进我体内吧！啊啊啊啊啊呀！”
　　比郭羡妮阴道还要灼热的精液
灌进她的子宫内，与之前的酒精一起溶入，郭羡妮因此而怀孕的机会很高……
　　一边欣赏满身精液、红酒、牛奶，昏迷了的郭羡妮，我满意地穿回衣服，正想执起郭羡妮的内衣裤时，忽然间一阵寒气迫近，转头一看，只见一黑衣人闪过，我已经晕倒了……
