　　　　　　　　　　　　　　　【蝶舞纷纷】


作者：ｂｕａｉｂｕａｉ
字数：４万

　　守着偌大的仓库，真的很无聊……要是有敏感词的话，也没办法，虽然没有
Ｈｉｇｈ文，但是同样不喜欢委屈自己。

　　即使是女王，也不见得一定会赢得我的信任，我是个讨厌一次性接触的人。

　　百无聊赖的过着自己的单身生活，真的很无聊，得一位同道中人的介绍，在
一个ＱＱ群中找寻着自己的目标，同时，大胆的发表着自己的看法。

　　一个午夜，偶然间一个私聊请求跳动在我茫然的屏幕上，接受了。聊的过程
中发现我所在的就是她家乡的城市，而且她就要放假了。心情果然大振，原来是
群中的蝶女王，虽然没什么知名度，但是似乎还是一个可信的人。

　　她在校期间，我们一直在进行着午夜的交流，只是感觉我们并不像什么网文
中的主奴关系，好脾气的女王哦，我更像是午夜广播中的主持大哥哥，为空虚小
妹妹解释着各种疑难问题。

　　终于，蝶女王要放假了。我像是一个唠叨的老爸一样嘱咐了她Ｎ多，最后蝶
女王让我留下了电话号后就生着气下线了。

　　没想到，半个月的时间，我再也没有了蝶女王的音信，以为她忘记我了，所
以只好去继续寻找。

　　直到七月初，这天休息，好不容易和经理通融下来三天的假期，懒床是必须
的。忽然电话响了，不认识的电话，搅了老子的好梦，必须关掉！只是这个号码
很是执着，让老子如此不爽的家伙！接起电话忽然听到一个异常愤怒的声音：「
Ｌ－ｓｉｔ，你个混蛋，居然敢屡次的挂我的电话，你是不是不想混了！」啊？
我一下子惊醒了。居然是蝶女王，我一下子冷汗下来了，慌忙解释着。

　　「不是，不是这个样子的，我不知道这是蝶主人的电话号，我……」我还没
说完，蝶女王就挂断电话了。我知道，完蛋了，这下子彻底没戏了！

　　为了发泄心中的无限失落，我独自去咖啡厅听了一个上午的钢琴曲，下午则
晃悠悠的回到了自己的狗窝。

　　到了家门口，我愕然的发现一个穿着橘红色都市运动装，藏蓝色短裤，黑色
丝袜和棕色马丁靴的女孩坐在我的储物箱上面。看到我回来，女孩没有任何动作
，只是继续玩自己的手机。大概是对门新搬来的女孩吧，倒是挺有明星气质的。

　　我朝她笑笑，然后去打开自家大门。当我进门的那一刻，背后传来一声略带
磁性的女中音：「我叫雪蝶，不打算请我进去坐坐么？」雪蝶？那是……啊！我
忽然想到，那是……那竟是蝶女王！蝶……我艰难的转过身去，看着眼前一脸笑
靥的女孩，忽然天旋地转，径直的跪了下去。

　　「快起来。」女孩跨过我说：「让人看见总对你不太好吧。」

　　我连忙站起来，迅速的关上门，然后以最快的速度收拾自己的杂物，嘴里还
不停的说：「对不起，对不起，你看……我这……哎呀……」我已经有些不知所
谓了。

　　当我收拾到蝶女王脚下的时候，她踩住我的手问道：「你该叫我什么？」

　　我一愣，想了想说：「是，蝶女王。」

　　蝶女王松开我的手说：「那是我的网名，跟我别那么别扭，好像我都变成老
太婆了，就叫我小蝶或者小雪好了。」小蝶好奇的打量着我的狗窝，「你真的不
是伪娘吗？屋子比我的宿舍还干净呢。」

　　「啊，您说笑了，我的狗窝怎么能和您住的地方相比呢。」我汗颜的说，刚
才已经够乱的了，小蝶居然……

　　小蝶一屁股坐在我的枕头上颠了颠，扁着好看的嘴巴说：「真讨厌，告诉你
别那么虚伪了，你要是再这样，我就走人了。」说完，赌气的偷眼看着我。

　　我有些哭笑不得的，这还是女王吗？整个一个难伺候的小公主，她干吗不叫
自己蝶公主呢？

　　我试探着问：「哈？小蝶，你的宿舍很乱？」

　　小蝶有些不好意思的说：「是啊，我们姐妹几个的衣服都是一个月一洗呢。
」

　　嘶～我倒吸一口冷气，这帮懒丫头。收拾完屋子，我弯腰站在小蝶的面前笑
着问：「那……用不用雇我当钟点工，价格很优惠的。」

　　小蝶没有回答我的问题，只是很没有表情的回答我：「我要喝水。」呃，好
吧。我去倒水过来，伸手递给了她，她抬起头冰冷的注视着我说：「见到主人就
这么表现的么？我都坐在这里这么长时间了，居然一点觉悟都没有，我怎么觉得
来找你是个错误呢！」

　　我不知所措了，甚至失手将杯子打碎在小蝶的靴子上。我更加惊慌了，还没
给她换鞋子，现在还……哎呀，这下子我要惨了！我恐惧的扭来扭去。小蝶看着
并不发火，静静的等着我的表现，终于，我顶不住她那饶有趣味的表情，扑通一
声跪在了地上，然后迅速的捡起了玻璃碎片，然后跑去丢在垃圾桶里，之后跪在
距离小蝶一米多远的地方。

　　看着我不知所措又满心恐惧的样子，小蝶被我气笑了，她笑骂道：「你个蠢
货，给我滚过来。」我看了一眼她脚下的水渍，咬咬牙，蜷起身体，滚到了她的
脚下。突然一只脚踩到了我的屁股上，我不敢打开身体，因为不知道她在什么方
位。上面传来了小蝶的笑声，「哎呀，你气死我算了，我当初怎么就同意过来见
你了呢。嗯，一定是你这家伙已经是呆瓜中的极品了，一定是这个样子的。」她
用力踹着我的屁股，我更不敢动了，直到她不耐烦了，站起身来一脚将我横着踹
倒。「起来，先把你的外衣脱掉。」我依言脱掉了外衣。

　　「这会你不打算解释点什么么？」小蝶似笑非笑的问我。

　　我壮着胆子问：「可以有几个问题么？」

　　「说吧。」小蝶答应的很干脆。

　　「我该怎么称呼您呢？」我第一个问题。

　　小蝶撇撇嘴：「我以为你会有多么有水平的问题呢，还是刚才说的，除了我
要求，不许说什么女王，公主之类的话。」

　　「是……」我想到了最想知道的问题，大着胆子问道：「你是怎么找到我的
？」

　　「哈？」听到这个问题，小蝶的火气立刻窜了上来：「你还好意思问！到底
谁是主人？嗯！居然还敢朝我发脾气！告诉你，我是和我的一个派出所的朋友说
有个臭小子在网上诈骗了我的钱。」小蝶得意的笑着，「我告诉了他你的网名和
ＩＰ号，哎呀，你个笨蛋居然用固定ＩＰ，一下就查到了。我到了你的门外居然
还被关了三个多小时，哼，我在想怎么惩罚你的时候，你却回来了，不然我就准
备让那个朋友将你请到审讯室去见面了。」

　　我一头冷汗，居然惹了这么一个小魔女。我跪在地上可怜巴巴的问：「您…
…您打算怎么处理我呢？我一定好好改造，坦白罪行，争取宽大处理。」

　　小蝶看了看迪士尼腕表幽幽的说：「我进来已经二十分钟了，你都干了些什
么？我们是不是应该好好的探讨一下了？」

　　我大惊，慌忙去抱她的双腿去乞求宽恕，但是，当我看到她皱起的眉头的时
候，我连忙松开了双手，慌张的摇着双手。

　　小蝶转身坐在床上对我命令道：「爬过来。」

　　「哎。」我答应着，赶忙爬到她的脚下。

　　小蝶抬起一只脚点着我的下巴：「向后，别离我这么近。」一直将我顶到与
她一腿远的地方，「托住了！」我赶忙托住面前的短靴。「现在，我命令你舔干
净我的鞋底，如果你不想我待会让你更加难堪的话。」我差点没崩溃了，设想过
无数种主人的第一个命令，没想到居然是这个命令。

　　看着眼前马丁靴那十分有征服力的鞋底，我屈服了，如同品尝人间美味一样
舔舐着她的鞋底，只是……我苦笑着从她的鞋底后面探出头来弱弱的说：「小蝶
，我可不可以去拿点水去？不然……实在是舔不干净了。」

　　小蝶无奈的点点头，然后自己倒在我的床上，「去吧，顺便给我也拿一杯。
当初我看上你哪一点了呢！」

　　我迅速的去倒了两杯水，然后还拿来一个盆子。我继续跪在地上舔着小蝶的
鞋底。小蝶坐起来，看了看我，没说什么，喝着水打开电视看了起来。

　　过了半个小时，我终于舔干净了小蝶的两只马丁靴。小蝶瞟了一眼我和我身
边装着黑水的盆子，将双脚搭在我的肩膀上继续看着电视。之前我的位置较远，
现在为了让小蝶的双脚不会掉下来，只能前倾着身子支撑着。时间不长我就开始
颤抖了，小蝶似是不知道的，只是摇动着双脚玩弄着我的耳朵。

　　当我实在撑不住身体前倾下去的时候，小蝶忽然一脚蹬在我的脸上，虽然我
止住了身体，但是我的鼻子不争气的开出了血色之花。我的血腥勾起了小蝶无限
的欲望，还没等我反应过来，我的脸就再一次遭到了重击，我应声倒下。「起来
！」小蝶大叫道。我摇晃的爬起来，紧接着小蝶的双脚犹如蝴蝶一般在我的脸上
、胸上和背上翻飞着，就像是一场高难度的舞蹈盛宴。终于，在经受了三十多脚
的连续打击之后，我终于承受不住伤害，口鼻流血的倒在了小蝶的脚下。

　　当我醒来的时候，小蝶已经走掉了。心有余悸的清理了一下自己，到现在也
没搞清楚这个魔女到底是什么个状况，这么下去会被杀掉的。

　　第二天一大早，小蝶自己进到了我的狗窝，我惊讶的缩在被窝里望着她，然
后疑惑的看了看桌角的铁艺，果然，备用钥匙没有了。今天小蝶清新了很多，淡
粉色的运动套裙，略有小麦色的匀称的双腿，一双白色的慢跑鞋里面是鹅黄色的
小棉袜。

　　小蝶鞋都没脱的就站到了我的床上，仰面看着威武的小蝶，心中一种情愫在
上升，瞟了一眼裙里，果然，穿打底裤了。小蝶并没有在意我的目光，而是用右
脚挑起我的衣服踩在我的胸脯上，恶狠狠的说：「死了没有？没死的话起来和我
一起去晨练！」

　　我有些诧异的望着小蝶，这是ＧＴＳ吗？这姑娘好有意思哦。不过我还是问
了一句：「您——能不能先下去休息一下，或者热热身，我先穿上衣服。」

　　小蝶不置可否的哼了一声，不过还是转过身去了。我只好在她的脚下窸窸窣
窣的穿上了衣服，然后趴在她的脚边研究着她鞋子上的针脚的走向。感觉到我一
直没有动静，小蝶低头一看，气的她抬起我面前的脚狠狠的将我的脑袋踩进床里
面。小蝶狠狠的扭着脚，嘴里还不停的念叨着：「哼，让你尝尝蹬鼻子上脸的滋
味！让你……」我呜呜的叫着，直到她气消了，我被硬拉着耳朵拖下床。我忙穿
上鞋子，然后就被拉出门去了。

　　好在我这个经常搬运服务器的身体还可以，还是能够跟得上小蝶动如脱兔的
速度的。经过２０分钟的长跑，我们终于到了一个还算人少的地方，但是没有办
法做什么，因为这里居然会有警察。正当我要转身离开的时候，我听到小蝶大声
的打着招呼：「老皮，你怎么在这里？」我回头一看，是那个警察。

　　那老皮走过来打趣说：「小雪啊，这小子是不是欺负你来着？竟然一直把你
追到这里，而且你看看，连衣服都穿反了。」老皮讥讽的看着我。

　　小雪气哼哼的顶嘴道：「哼，那小子就是骗我钱的人，现在骗子都是你们惯
得，居然都敢追着受害人满街跑了！」

　　望着老皮越来越差的脸色，我慌忙解释道：「别，别听她的，我是陪练的。
」

　　老皮走过来笑着拍拍我的肩膀：「我都干了将近２０年警察了，这点都看不
出来？说吧，你是小雪那丫头的散打陪练还是吵架陪练？」老皮促狭的朝我挤挤
眼睛。

　　小蝶不干了，跺脚道：「老皮，你又取笑我！你帮我打他，回头我送你两条
好烟。」

　　老皮有些尴尬的说：「侄女，你，咳咳，这个还是你们自己解决比较好，我
这老胳膊老腿的已经没有多少体力了。我去吃点早饭，你们可以在我的办公室解
决问题，九点之前啊！」老皮走过我身边的时候拍拍我的肩膀意味深长的说，「
要注意身体啊，自求多福吧。」

　　「老皮！」小蝶有些羞怒的叫道。老皮头也没回的笑着走开了。小蝶的目光
转到了我的身上上下打量着。

　　我大惊，连忙提议道：「我们继续跑步吧。」

　　小蝶狞笑着拉住我的手臂说：「热身结束了。」

　　不可抗拒的，我被拉到老皮的办公室里面。小蝶热情的将我按到沙发上，还
给我倒了一杯水，然后就像是专业按摩师一样为我做着全身的按摩。我本能的抗
拒着。突然，小蝶寒着脸说：「给我老实点，老老实实的给我喝茶。」我只好战
战兢兢的享受着小蝶到位的按摩和热茶水。

　　说真的，小蝶按摩完之后非常的舒服，我已经好几年没这么舒服过了。我蹦
蹦跳跳的活动了一下身体，感激的望向小蝶。可是……小蝶满脸的满意的表情让
我的表情一僵。「很好。」小蝶做了一个礼仪说道：「请赐教。」

　　喂，那是合气道的起手式！哇靠，这是……我就说她不会这么好心的嘛，感
情是在这里！我上蹿下跳的躲避着小蝶的攻击。也就仗着合气道是有些被动的技
法，我才能不断的躲避着小蝶的攻击，不过两三分钟，我已经满头大汗。虽然我
有一些太极的功底，但那只是练法的基础，在小蝶形同游戏的状态下才能化险为
夷。

　　小蝶倒是很高兴，因为这样很能锻炼自己的节奏感。我呢？不管对方是不是
美女，面临着被抓到就是高强度打击的后果，怎么也不会感觉太好吧。

　　七、八分钟过去了，我实在是有些挺不住了，刚要开口喊停，就被小蝶抓住
前襟，然后我就坐上了短途过山车。被摔得七荤八素的我感到胸口上的巨大的力
道。哎呀，这个小蝶姑娘的合气道精神那里去了！

　　耳边听着小蝶絮絮叨叨的「服不服」的话语，不禁苦笑。不过还是顺从的接
口道：「小蝶威武，小蝶武运昌盛，我，我甘拜下风！」

　　小蝶恨恨的踩了我一脚，坐到沙发上说：「没劲，你就不能反抗一下，连这
点眼识都没有，真是讨厌！」

　　我跪在小蝶的脚前小心的说：「你看，我不是希望回去再孝敬您嘛。在这里
毕竟不是很方便，传出去对您一点好处都没有。」

　　小蝶冷冷的瞪了我一眼：「你在要求我？」

　　「不敢，不敢……」我连忙解释道。

　　「好吧，我今天上午还有事情，先不玩你了，中午的时候买点好吃的东西等
着我，要是我满意了，我会考虑今后稍微对你好一点。」小蝶收回脚说。

　　「是，是，我记住了。」我连忙应承道。

　　临出门的时候，小蝶说：「等等，先把你的衣服穿正了。回去好好锻炼锻炼
，我会接着找你陪练的。」说完，小蝶跑走了。

　　我回家去做着准备，当小蝶打来电话之后，我准备了一桌好菜准备接待一下
我的这个很有个性的小女王。说小，只是我的昵称，小蝶不过是比我小了三岁的
小师妹而已，只是，这地位差的比较多。

　　小蝶一进门就对着桌上的四菜一汤惊叹道：「哇～这，这是你做的？嗯，好
香，这你还让我怎么好意思玩弄你呀！」小蝶看到我一脸得意的表情，脸上也挂
起了得意的表情，「我上午去打网球了，待会你可要好好的伺候一下我的脚，另
外告诉你——我是汗脚。哈哈哈哈……」我的表情一下子僵住了。

　　端过饭锅，我笑嘻嘻的说：「嘿嘿，不用那么着急，吃了饭再说。」

　　小蝶从身后环住我在耳边吹着风：「这样啊，虽然我喜欢自由散漫的交流方
式，但是……你也要搞清楚自己现在的身份！」她松开我，自己坐在凳子上，「
想明白了吗？想明白了就别杵在那里了。」

　　没有什么反抗的理由，毕竟我打不过她，惹上这么一个姑奶奶真是不知道是
福是祸。小蝶点了点脚下，我忍住复杂的心情爬了过去。

　　我爬到小蝶脚下，观察着她脚下的耐克慢跑鞋，这姑娘怎么想的？居然穿着
慢跑鞋去打网球，心疼的瞧着鞋底附近的细纹，真是……「看傻啦，心动啦！来
啊，伺候一下它吧。」

　　小蝶大叫一声：「我开动啦！」就不再理我了。我贴近她的鞋子，好奇的伸
着鼻子用力的嗅着，可是除了应有的热度并没有什么过多的气味。失望之余，我
伸出舌头舔舐着她的鞋子，淡淡的皮革味刺激着我的心理，我兴奋的为她服务着
。看来场地不错，居然鞋子上没有什么尘土，很快，工作就结束了。舔完鞋子，
我怀抱着她的鞋帮，用鼻子轻轻的骚着她的脚踝。

　　小蝶低头看着说：「记得把鞋带解开。」我迅速的用牙齿解开了她的鞋带，
小蝶轻轻的试了一下，就自己抬出了脚来。

　　这是我第一次见到小蝶脱鞋子，略显丰满的３６小脚上套着可爱的绣着美羊
羊的鹅黄色的棉袜，看起来脚型还是很美好的，我凑上去嗅嗅，女人特有的芬芳
混着剧烈运动后那淡淡的酸味夹杂在热气中扑面而来。接着，小蝶从我怀抱中将
另一只脚抽了出来，我连忙将鞋子放到一边，然后躺在小蝶的脚下。小蝶很自然
的将双脚踩在我的脸上，轻轻的摩擦着。感受着这种私密的味道和轻轻的爱抚，
就好像是母爱一般，我深深的陶醉了，怀抱着她的脚，我深深的呼吸着，亲吻着
，用最深情，最崇高的方式表达着我的爱意。

　　大概是觉得痒了，小蝶踩住了我的鼻子，顽皮的扭动着脚掌，弄得我的鼻子
酸酸的，有一种想哭的感觉。她的另一只脚搭在这只脚上，等于是我的鼻子承受
了来自两条腿的重量。不过，玩弄了一会，小蝶觉得无聊了，双脚踩在我的胸膛
上轻轻的打着拍子。小蝶高兴的说：「你做的饭真的很好吃，虽然都不是我喜欢
的东西，但是能够让我吃下这么多，你应该自豪了。」她赞赏的用棉袜脚拍拍我
的左脸。「对了，你干脆别干现在的工作了，瞧瞧你现在和狗似的生活，我都感
觉郁闷。过来给我当厨子来吧，我一个月……如果确实让我满意的话，我一个月
给你４０００元，包吃包住。怎么样？」

　　我有些郁闷的想。我很黑耶，怎么包也不是小白脸吧，况且……「但是你一
个月之后就要回去了，那我怎么办？难道和你去学校当专职厨子吗？那样的话，
大师傅会拿大勺削我的。」我当然不是很希望陷得太深。

　　小蝶低头看了看我，歪着头想了一会，终于做了决定似的：「好像是哦，你
在哪个公司打工啊，什么职务的？」

　　我有些诧异的对视着小蝶，不过还是诚实的回答了她的问题：「我在深度华
威公司做营销策划。」

　　「真的啊？」小蝶一脸惊喜：「你真的没有骗我？」

　　我有些惊异她的反应，可还是平静的回答道：「是啊。」

　　小蝶的双脚兴奋的拍打着我的胸膛嬉笑着说：「我警告你，不许辞职，一定
要在这个公司给我干下去，千万不许跑掉。」

　　我有些无语，试探着问道：「你的意思是？」

　　小蝶有些脸红的说：「没什么，没什么，要是你跑了，我欺负谁去啊。」她
踢了我一脚，「去，给我找双拖鞋去，这样太不方便了。」眼角掩不住的笑意。

　　我爬起来准备去取我的拖鞋储备，结果小蝶在后面叫道：「等等，我拿的袋
子里有凉拖，给我拿过来吧。」我答应着取过了凉拖。

　　小蝶并没有穿上的打算，我乞求的望着她，小蝶郁闷的拍拍脑门说：「你真
是……我真是造孽了，就不知道先把袜子给我脱下来吗？看来把你＊＊出来之前
我就先气死了。」

　　我讪讪的笑着，伸手去为小蝶脱袜子。小蝶还是很配合的抬起了玉足。当我
脱下她的袜子的时候，意料之中的样子还是出现了——虽然她的脚型很漂亮，尤
其是漂亮的脚弓和线条柔和的脚面，但是，长期的武术的练习让脚趾和脚底到处
都是茧子。小蝶有些在意的问：「是不是很失望？我的脚并不是想象中的那样完
美。」

　　我没有说话，而是将她的脚趾缓缓的送入口中，轻轻地用牙齿试了一下茧子
的硬度，然后温柔的用舌头吮着。小蝶有些意外的想回收了收腿，但是没能将脚
趾抽出去。她小心的问：「你……真的不介意吗？之前我也＊＊过一些人，只是
他们看到我满脚的茧子就都不再联系我了。你不是也是贪恋美足的吗？还是说，
你的口味已经到了饥不择食的地步了？」

　　我吐出她的脚趾，讥笑的看着她的眼睛说：「你觉得我是什么？变态色魔吗
？怎么可能不介意。」

　　小蝶放下自己的脚说：「既然……」

　　「好了，别说了。」我打断她的话说：「找到这么好玩的一个玩具怎么可能
会放手！不过是脚上茧子比较多嘛，说明你非常健康的，缺乏保养的，我来帮你
呗。况且，你真的希望我们注重的只是外表吗？那我穿上正装再来一遍？别扁嘴
，我不是可怜你，就你现在这个样子，简直就是的小受翻版。啊～」我还没说完
，小蝶一脚将我踹倒。

　　「你个混蛋，诚心激怒我，是不是！好，现在你最好乞求自己能跑出这个屋
子，或者打得过我！」说完，小蝶一个标准的空手道式的飞腿朝着我的两腿之间
刺了过来。我大惊，慌忙的滚到一边，但是屋子只有这么小，根本没有办法做出
有效规避，绝对不会和她近身短打，因为我根本就不是对手。

　　一边躲，我一边叫道：「雪姑娘，饭后剧烈运动可不是好习惯，而且欺负饿
殍也实在不是好习惯……哈！别下死手呀，我很饿的！」小蝶居然笑的同时还能
准确的抓住我的弱点，突破了我的防御，好在我也是不要脸的极品，愣是从她的
胯下滑了过去。小蝶眼睛里立刻闪烁出了兴奋的光彩，这一下实在出乎她的意料
，却意外的勾起了她的斗志。

　　我一口饭都没吃呢，却偏偏的陪着这个姑奶奶斗了十多分钟——主要是没地
方发挥。最后，我放水，被她踩在脚下好是一顿蹂躏。终于姑奶奶累了，坐在我
的枕头上喘着气。我没理她，爬起来自己去吃饭了，饿死我了。「用我用完的碗
筷吧。今天奖励你的。没想到你的战斗力还挺强，一般的，很少有人能够在这么
受限的环境里光是逃跑能逃这么长时间的。」小蝶意犹未尽的说。

　　我很讨厌别人和我公用餐具的，但是我没有办法拒绝，我也不想再被打一顿
，只好遵从了。

　　收拾好了桌子，我问小蝶：「你不打算让我帮你脱掉另一只袜子了么？」她
一愣，然后愉快的接受了。

　　打来清水，给她洗了脚，小蝶想到了一个玩法：「我要试试你的肺活量。」
根据她的说明，我的头被踩进了盆里。刚开始还好，我知道我自己的记录是１分
４０秒，但是这么难受的姿势要大大的减少我的承受时间，而且小蝶的脚一直在
不轻不重的跺着我的后脑。也就将近４０秒吧，我实在坚持不住了，挣扎着要起
来。但是头上的压力骤然增大了，似乎小蝶站在了我的脑袋上。我的意志实在抑
制不住我的生理反应了，水从鼻子和口汹涌而入，可是小蝶没有下来的意思，直
到盆里的水面开始增高，她才坐回了床上。还有一丝意识的我连忙趴在地上不停
的喷着水。小蝶也有些觉得自己实在是玩过了，将我的枕头垫在我的胸口下，然
后用脚踩踏我的后背。

　　当我回阳过来的时候，这姑娘又走了。唉～怎么总是这样。我要去买意外伤
害险了，这样下去迟早要被玩死的。

　　回味着小蝶的那几个问题，似乎没有什么头绪，但是，怎么都觉得有些不对
劲。算了，管它呢，总不能变成终身＊＊吧？嘿，也没准，这么下去指不定那天
就终身了。

　　下一天的早晨，「小姐，你能不能将钥匙还给我，我这又不是色情小屋，总
要被抓在被窝里。」我很有怨气的看着穿着和昨天一样服饰的站在我肚子上的小
蝶，「平衡感不错，这么摇都没下去。」我朝着她大发感慨。

　　小蝶没在意我说的，倒是自己有些脸红的说：「谁让你是这么懒的家伙呢，
昨天我踩完的被子你居然还这么盖着，我现在就是站在我昨天留下的足迹上面，
这是我走过的地方，怎么不能来。」

　　我翻了翻白眼说：「你……先把鞋子脱了，好不好？」我有点期盼赶紧假期
过去吧。

　　小蝶一脸奸笑的说：「否定你的提议，待会我送一套新的给你，现在让我先
踩踩你。」说完，小蝶向前一步走到我的胸脯上，然后我就成了她的踏垫——准
确说是我的被子。小蝶自己走走跳跳了几圈，觉得没什么意思，她眼珠一转，「
拿起你的手机，输入一个你认为我可能踩你的地方，如果我踩的地方和你写的一
样，那么游戏就结束，如果不一样，我们记账，十次之内，你错了几次，我要做
几个惩罚，并且，不一定是在这里哦。」

　　第一次，我输入的是肚子。小蝶看我输好了，就让我将手机放在指定的位置
，然后绕着我走了几圈，突然跳起，呃，在床上能拔起４０ｃｍ以上，非常好的
爆发力，看来之前她一直让着我。注视着她的耐克垂直打击在我的右大臂上，我
痛苦的整个蜷缩向了她。她捡起我的手机看了一眼说：「一个，下一个。」

　　第二次，我惊讶于并不是面积大的地方才会踩，只好扩大想象的范围，考虑
再三输入了肚子。小蝶并不在意我写的什么，这次她做了几下准备活动，然后跃
起，经过一次９００转体，稳稳的落在我的双肩上，这次有了点准备，所以不是
非常的疼。小蝶看了看我的手机，冷笑着说：「两个，下一个。」

　　第三次，我看不见她的眼睛，只好蒙了一个双腿。小蝶看到我放下手机就跳
起来了，然后准确的落在我的肚子上。我要背过气去了，这姑娘太精了。小蝶诡
笑着看了看手机：「三个，下一个。」

　　第四次，我并不知道该写什么了，斗智？我可玩不过她。写完后我就闭上眼
睛准备挨踩。我写的手，因为我不敢确定她会有多厚的脸皮，但是明显我小看她
了，这一次她准确的落在了我的小腹之下。她很无耻的还是跺下去的，毫无防备
的我差点坐起来。小蝶得意的看看手机说：「四个，下一个。你不是在求死，是
吧？哈哈～」

　　第五次，我迅速的写了一个位置，然后闭上眼睛微微偏头。小蝶以为我灰心
了呢，想了想，轻盈的落在了我的脸上，而且还小心的避开了所有容易受伤的部
位。当小蝶捡起手机之后脸色变了变，因为手机上清晰的写着：脑袋。「你居然
算计我。」小蝶愤恨的用左脚跺着我的左脸，时不时的用鞋底碾动着，生涩的深
纹橡胶底扯得我的脸非常的疼，但是我不敢叫，叫了会有意外的。

　　小蝶气鼓鼓的坐在我的脑袋旁，我抱着小蝶的左腿懒洋洋的撒着娇。片刻后
，小蝶哼了一声道：「撒娇也没用，我不会放过你的。居然只错了四个，把我的
计划都打乱了。」

　　我用胡子蹭了蹭小蝶的小腿说：「没关系的，其他的算奖励，怎么样？」

　　小蝶眼睛一亮，然后黯淡了下去：「到底谁是主人啊！」旋即小蝶又笑了起
来，「我决定了，这几个惩罚我什么时候愿意执行就什么时候执行！」

　　「啊？」这么任性的主人啊！「喂，我还要上班呢，不可能为了这个丢了工
作的。」我叫道。

　　小蝶一阵奸笑：「嘿嘿嘿嘿……谁知道呢！」

　　本来我是非常不愿意的，但是在小蝶的威胁下，我还是和她一起去打网球了
。我只是告诉小蝶说我会挥动拍子，看着小蝶自得的表情我心中一阵冷笑。小蝶
问我拍子要什么样子的，我挠了挠头，６０磅的小拍子吧，只是活动一下而已嘛
。小蝶对我的表述嗤之以鼻，但还是热心的找来了一个拍子。可是……事与愿违
，将近两个小时的战斗累得小蝶这种变态体力的女生也跪坐在地上喘着粗气，而
且她一局也没赢过，被我遛得满场乱飞。

　　小蝶气愤的瞪着我：「你不是说你不会打嘛，存心耍我是不是！」

　　我悠悠然的说：「我没说过我不会啊，是你自己理解的，想当初我可是我们
学校网球社的副社长呢。倒是你，你到底打没打过网球啊，手这么差，居然还让
我连着打出四个ＡＣＥ球。」

　　小蝶咬牙切齿的说：「对，我让你秒杀了，你很高兴是吧！」看着我散去的
笑容，她嘿嘿笑着说，「我倒是想到第一个惩罚了，爬过来，给我把鞋底舔干净
。」

　　「什，什么？这里？」我看着周围还有人战斗的场地，这可是太丢脸了。

　　「我就是存心耍你，怎么地？你要是想今后好过，我劝你最好听话。」小蝶
语气很是冰冷的说。

　　我挣扎着，最后还是爬到了她的身边，挡住后面的视线俯下身子，以最快的
速度舔舐着她的鞋底。不过后面传来小蝶的声音：「给我舔干净，不然我会让你
非常丢脸的。」我只好认真的舔干净她的每一个鞋底。当我起身之后，我看见临
近的场地那对球友对着我们这里不住的瞟望，像是要看清楚端倪似的。小蝶伸手
搓了搓鞋底，还算满意。叹了口气，她让我躺下，然后双脚搭在我头两侧，就那
么坐在我的胸脯上和我聊天，完全不在意周围的目光。我的脸很红，一方面是因
为呼吸不畅，另一方面是羞涩。

　　无视我的苦苦哀求，小蝶突然说出了让我震惊的一段话：「你还记不记得我
？我估计你是不会有印象了。当初在你们学院考英语六级，我自认为高明的作弊
手段居然让你用那么无耻的手段给查出来了，害的我差点受到个处分。我当初很
是下力气的寻找着这个坑了我的学长。但是直到你们毕业我也只是知道那天给我
们监考的是网球社的副社长，你那帮朋友嘴倒是够严的。我以为这辈子是没戏了
，没想到这个人现在就在我的屁股底下。」小蝶低头看着眼神有些飘忽，身体不
正常颤抖的我说，「你说我要是现在坐到你的脸上会怎么样？」

　　「别，主人，我给您当实战陪练，怎么样？求你，千万不要意气用事啊。」
我心虚的要死，现在我的前途可以说就在她的屁股下面，只要有人认出我来了，
我就只能远走他乡了。

　　小蝶毫不犹豫的就答应了。我怎么都觉得我上当了，但是似乎没什么漏洞啊
！我独自躺在小蝶给我的那套新的被褥上，慢慢的入睡了。

　　上班接到的第一个命令居然是去人力资源部报道。我疑惑着，我没打算换工
作啊！难道……我乱想着，敲开了人力资源部的大门。

　　孟姐告诉我，我不需要做营销策划的工作了，现在准备调任新任财务总监的
助理。我感到无比的茫然，我是学经济学的，不是会计。孟姐看我不太情愿的样
子，私下里告诉我是董事长的某位亲戚指名让我担任的，据说是个非常难伺候的
主，让我自求多福。

　　出了人力资源部，我晕晕沉沉的接受着几个知情人的「道喜」，收拾了东西
，去财务报道了。居然给我和总监放在一个套间里面？坑爹呀！不过上午总监大
人没有露面，让我们财务的一干人等很是忐忑。

　　中午正在午睡，突然出纳小郑跑进来摇醒我：「快，快起来，总监……大人
来了。」我迅速的爬起来整理好自己，和大家一起去迎接这位新任财务总监大人
。

　　我突然睁大了眼睛，我暗暗的掐了自己一下，居然是真实的——竟然是雪蝶
！一身职业装的雪蝶微笑的走进欢迎的人群，和大家一一握手打招呼，到了我的
面前，我居然傻傻的张着双手愣在那里。小郑捅了我一下，我才看清楚雪蝶正坚
定的笑着看着我。我尴尬的陪着笑脸握住她伸过来的手。我感到她的手像是铁钳
子一样蹂躏着我的手。

　　不过几秒钟，我咬牙保持着笑容。小蝶总算放过了我，松开我的手说：「你
给我的印象很不好呀。」说完，继续和后面的人打招呼。我更加傻在那里，直到
小蝶招呼我进办公室。在同事们或怜悯，或幸灾乐祸的目光中，我硬着头皮走进
了办公室。

　　我关上办公室的门，惶恐的跪在小蝶的办公桌边上。小蝶不以为意的说：「
起来吧，毕竟是办公室，我不想让你马上滚蛋呢。三个月后你还是要回营销策划
的，因为我现在只是假期实习。」我欲言又止，「我知道你想问什么，先起来。
坐。你不觉得姓雪的很少吗？这是我爸爸的公司，公关部部长雪绮是我的姐姐。
」小蝶摆摆手，「你去把他们给我叫进来，我来给大家开个见面会。」

　　对于现在的状况，我觉得我应该马上走掉，但是，心中隐隐约约的告诉自己
——我不该走。管他呢，难道她还会吃了我不成？

　　雪蝶的父亲当初和他的五个把兄弟创建的这家公司，主营高档家具，收入颇
丰，只是由于各种复杂的原因，把兄弟们相继或离去或退隐，现在变成了雪家一
家独大的状况。说起来，这么长时间了，我居然没见过雪董和雪绮。

　　见到我安然无恙的出来，财务部的先生小姐们表情那叫一个丰富，尤其是财
务会计小李，愤恨的目光犹如火焰舔舐着我。原因嘛，求爱被拒绝了，由爱生恨
，不是她不漂亮，而是她那月赤字族——我养不起她。而我的话也彻底冰冻了财
务部的气氛……

　　俗话说，伴君如伴虎，何况伴着这么一个什么都是一出的女王呢！不，是刁
蛮公主。也许是而耳喧目染习惯了，小蝶居然很快就上手了工作，只是，我从来
就不喜欢枯燥的计财工作，所以慢的像是蜗牛。气的小蝶几乎每天都要给我「按
摩」一番，那天气急了，居然公然在停车场狠狠的＊＊了我一番。

　　财务部的同事们见到我的状态，别的心思没有了，只剩下怜悯了。一次财务
的几个同事小聚，酒过三巡，财务会计韩姐拍拍我的肩膀问：「小东啊，你是怎
么得罪咱们总监了，居然就给你抓过来这么玩命的蹂躏呀！」

　　我作出一脸无辜的样子：「大概上辈子欠她的吧。」

　　「哈哈，哈哈……」一桌子人都笑了。

　　散场后，小李忽然闪在我的面前：「和我走走吧，这点面子得给吧。」

　　我笑笑：「好，走吧。」反正也没什么大不了的。

　　我们并肩走在夜灯下，谁都没有说什么，很是沉闷。我正算计着说点什么打
破僵局。小李忽然说：「东，总监的鞋底好吃么？」

　　我的脑袋里嗡的一声一个恍惚：「啊？你说什么？」

　　「别给我装蒜。」小李站在我面前有些执拗的说：「那天要不是我将数据落
在车上还见不到这个好戏呢。跪在总监脚底下撒娇，＊＊底，我之前怎么就没发
现你是这么下贱的人呢？虽然总监骂你骂的真难听，但我怎么觉得这才是你们的
真正的关系呢？你想这么钻进雪家，真他妈的够狗的。」

　　我指了指河边的长椅，我们走了过去，一边走，我一边说：「你想说什么呢
？」

　　小李笑靥嫣然的抱着我的胳膊亲昵的说：「想不想看看我录的视频呢？」

　　感觉不到美女在怀的温暖，我浑身冷的像冰棍，大脑不停的算计怎么摆脱困
境。终于定下决定，先稳住她再说。「给我看看可以么？」我柔声问。

　　「唔，你等等，这个。」小李将自己的Ｉｐｈｏｎｅ２递了过来：「别以为
删掉就没事了，我还有备份，你要是不合作，我就广发博客。」她一脸得志的样
子。

　　我看了看，还真是够清楚的，就连小蝶的说话都清晰可闻。将Ｉｐｈｏｎｅ
２还给小李，我深吸一口气：「有什么条件？」

　　「还真是薄情呢，看来不能太善待你了。」小李宛然一笑。挑逗的用食指托
着我的下巴，「那你……给我也享受一下吧？」

　　我有些怪异的看着她说：「你不会打算在这里解决问题吧。」

　　「跟我走。」小李拉起我跑远了。

　　小李还真是一个很开朗的女人，接受能力也很强，居然还是青山快捷酒店的
会员！

　　很温馨的米色床灯，不得不赞叹一下小李还是很有品位的。我坐在靠窗的沙
发沙发上，感受着窗外城市的夜景，心中有些感慨，如此美丽的夜色却不是属于
我的，我所拥有的，仅仅是为这个城市增砖添瓦的激情与无奈。我不知道这个城
市到底有多少我可以去的地方，也许真正能够感觉到的，只有狗窝和公司，还有
遥远的家乡……

　　沉浸在思绪中的我并没有感觉到小李站在了我的旁边，只是感觉有一股淡淡
的茉莉花香传到了鼻子里，一个软软的东西碰到了我的嘴唇，我本能的张开了嘴
，一件薄如蝉翼的东西进入了我的口腔。舔了舔，那种沙沙的感觉似曾相识，我
下意识的收回思绪，却看见小李正站在那里似笑非笑的举着手机给我拍照。我着
重的感觉了一下，是丝袜。我夺下小李的Ｉｐｈｏｎｅ２，打算吐出她的短袜。
小李伸出食指按在我的嘴唇上，然后用中指将露在外面的袜子喂进我的嘴里。「
好好的感受一下，香吗？」

　　伸手拿回自己的手机，小李带着迷人的微笑拉着我的领带将我拖到地上，趴
在地毯上仰面看着小李那美丽的容颜，一阵心动。小李挑动着自己的裙摆：「想
看吗？可是香奈儿的最新款哦。」

　　我有些心动，眼光缓缓的下移。突然，小李狠狠的给我一个耳光，将我抽倒
在地，紧接着她的穿着高跟鞋的脚朝着我的脸踢了过来。我吓得赶紧后仰，可是
还是慢了，感觉左耳一阵疼痛，还是被她的鞋跟稍带了。不敢管是否耳朵破了，
我迅速扑向她，然后尽力扳倒她，因为她的鞋跟已经高高的悬在我的头顶上就要
下落了。

　　「你个流氓……啊……」小李应声而倒。我连忙抱住她的两条腿，不让她乱
踢。

　　「你，你个疯子。你想一次就踩死我呀！」我低声叫道。

　　小李停止了挣扎，愤愤的说：「我那天看雪总监踩你可狠了，怎么没见你求
饶呀！」

　　「那是粗跟鞋好不好，你这金属跟下来，我的脑袋一下就得出窟窿了。」我
不爽的说。

　　「放开！你也不能放倒我呀！」小李很气愤。

　　我心里更不爽了：「那你要是乱踹，我不得现在多上好几个透明窟窿啊！」

　　「啊，嘿嘿～那你先放开我。」小李讪讪的笑着。

　　我谨慎的向前爬着，生怕她再踹我一脚，可是刚刚将手按在她的头侧，我的
＊＊就是一顿剧痛。我痛苦的蜷缩在了她的身上，小李用力推开了我，然后用坐
在床上用鞋跟狠狠的给了我几脚，我低声的呻吟着。小李站起身，一脚踩在我脑
袋上凶巴巴的说：「我可不是什么林妹妹，居然还敢吃我的豆腐，今天晚上我要
给你点教训，要你明白得罪女人的下场。」

　　「给我跪起来。」可是身上的疼痛让我不愿动身，小李右脚的细跟毫无征兆
的刺在了我的软肋上，「你要是忍得住，可以不起来。」说完，又是一脚。

　　我犹如踩了尾巴的猫似的跪了起来，只是刚刚直立其身体，＊＊就挨了一脚
，我痛苦的弯下了腰。「这才是正确的姿势，记住了。」小李看我很老实的趴在
她的脚下，也就放心的坐下了。她扔给我一根尼龙绳，「自己系在脖子上，要是
一会被我勒死了，可就不能怨我了。」我心里一颤，她要干什么！我在自己的脖
子上松松的走了一个半死结，我可不想到时候绳子自己收紧，那可就是自己弄死
自己，真的和小李无关了。

　　看到我弄好，小李自己动手将我的双手用剩下的绳子困在背后，手型很不好
受，可是好受了，我就会生生的勒死自己。真是歹毒的女人啊。小李欣赏着自己
的杰作，笑呵呵的用手扇着我的耳光，还命令道：「Ｍｕｓｉｃ！」看我没明白
，「你给我唱，我希望你唱有激情，调高的，这样打起来比较有感觉。」我有些
无语的选了《伤心太平洋》。果然，她是按照节奏和着重点打击的。

　　一共五十多个耳光，打得我两耳嗡鸣，我使劲的摇摇头，想清醒一下。看到
小李也在揉着自己已经变红的手，有些异样。小李突然笑了，她抬起自己的左脚
撒娇道：「给我脱鞋。」看到我打算将手转过去给她脱鞋，她面带威胁的说：「
别告诉我你不知道怎么弄。」只好感叹这女人有灵性，我俯下身子，侧着头叼住
她的鞋跟一拽，她的鞋子就脱了下来，然后又如法炮制了另一只鞋子。

　　我这时才注意到小李的赤足。虽然脚趾缝有些大，但是脚趾修长，皮肤一看
就是经常的护理，后脚踝处有些茧子，但是整体看来还是很漂亮的，细腻的皮肤
，有一种雪糕的感觉。

　　小李看到我一直盯着她的脚喘着粗气，有些诧异，旋即明白了其中的缘由，
她魅惑的说：「怎么，喜欢吗？是我的好看，还是总监的好看？想得到她吗？求
我呀！」

　　实在是太想将她的玉足含在嘴里了，可是那一丝清明却告诉我不可以，鼻子
距离她的脚越来越近，几乎可以感受到她脚上的那种热度，可以闻到那浓浓的皮
革味儿。而小李也被我吹在脚上的呼吸刺激的嘻嘻直笑。她收回脚说：「不可以
的，不是求我让你做什么，而是求我我的脚要对你做什么。」

　　她的话刺激得我失去了理智，我疯狂的含住她还悬在空中的右脚的大脚趾。
温润细腻的感觉还没存在两秒钟，我就被一脚踹到了墙角。紧接着，小李直直的
跳了起来，然后重重的落在了我的肚子上。「既然你不打算求我，那我只好自己
选择了。」说完，她的脚随即刺向了我的＊＊。没有任何防备的我发出了绝对沉
闷的低吼。她的脚尖直直的击中了目标，但是她并不打算停下来，而是反复的踢
刺着。我不敢发出太大的声音，只能用尽全力的扭动自己的身体，终于，将她摆
了下去，但紧接着一个蹴踢直接将我送进了地狱。我在她的脚下扭曲翻滚着，就
像是一条离开水的黄鳝。

　　小李看准时机，一脚踩在了我的脖子上，不断的加力，直到我的脑袋无法继
续摆动。忽然觉得窒息，巨大的恐惧带来了无尽的不甘，我苦苦的想哀求她，但
是她已经单脚站在了我的脖子上，暴突着眼睛，我只能给她一阵咳嗽做为诉说和
哀求。不知道过了多少时间，＊＊的疼痛甚至都化做了一种享受，一种异样的升
华的享受，我仿佛看见了小蝶在向我微笑，母亲在向我招手。可是……这一切都
随着她的脚的离开而破碎了！我有些慌张，迫切希望她可以继续踩踏我。小李仔
细的观察着我的表情，她知道当时我的精神已经有了涣散的前兆，所以她走下了
我的脖子，但是看到我现在的表情，她毫不犹豫的再次站到我的脖子上……不知
道这样踩了多少次，一直到我的意识开始模糊，不再分辨得出来享受与痛苦。小
李终于放过了我，她去洗澡了。

　　出浴的小李果然如昙花一般美丽动人，只是……似乎卸妆的小李看起来年长
了１５岁，这可是我不敢说出口的话。但是，走到我眼前的那双脚依然是那么的
娇嫩，看来，她没少花工夫在自己的脚上。小李将右脚的大脚趾再次伸到我的嘴
边，用脚趾甲轻轻的摩擦着我的嘴唇，就好像是妻子的爱抚。我有些气喘，她的
脚趾犹如游鱼一般滑入我的口中，摩擦着我的牙齿，当我的嘴张大到不会在咬到
她的脚的时候，她的脚踩在了地上，大脚趾踩在我的右脸的内侧。她恶毒的用脚
趾狠狠的抠着我的口腔内壁，我缺乏反抗的勇气，只能默默忍受着这种锥刺一样
的痛苦。她大概觉得我不会叫是一件很没有意思的事情，所以，她自己穿上了高
跟鞋。

　　小李笑着跺了跺自己的高跟鞋，在我的面前走来走去。我不知道她到底要干
什么，我只是知道她一定不会放过我。小李突然抬起左腿，鞋跟狠狠的刺进了我
的大腿内侧，不可想象她到底有多么恨我，这一脚下去，我的皮肤被突破了，她
迅速地提起自己的鞋跟，我疼得大叫一声。以致于不久门外传来了服务员焦急的
询问声：「请问，有什么可以帮助的吗？」

　　小李大声对门外说：「没事，是我不小心踩到他的脚了。」服务员嘱咐了两
句就走掉了。

　　小李大概是觉得我的叫声太大了也不好，所以又将自己的丝袜连带我自己的
袜子塞进了我的嘴里，然后看了看我右腿内侧的破洞，残忍的将鞋跟又踩了进去
。血已经流进了地毯，小李也觉得有些不好，将两片卫生巾平铺在了我的腿下。

　　她的鞋跟继续狠力的向下钻着。我激烈的扭动着身体，被塞住的嘴里发出了
巨大的呜鸣声，我觉得我要死掉了，我的腿要离开我了，我的灵魂也要灭失在了
小李的脚下了！而小李，那如入耳窃窃私语的笑声，浓浓的如同浆糊一样凝聚在
周围。

　　大概过了四、五分钟，小李仁慈的停止了鞋跟转动，但是并没有急着拔出去
。我惨白着脸看向自己的大腿，她那８厘米的金属跟至少有一半已经不见了，虽
然她的鞋跟在里面没有流出多少的血，但是我知道，如果她拔出鞋跟，势必血流
泉涌。小李解开我手上的尼龙绳冷冷的对我说：「带着我爬到卫生间去，我设法
为你止血。」

　　我以为她要我自己爬到卫生间去，伸手要将她的脚从鞋子当中脱出去。可是
小李制止了我的行为：「不要动我的脚，我要你带着我去。」我只好向着卫生间
退去，没挪动一步，我都要忍受着巨大的痛苦，尤其是每挪出去二十几厘米，小
李就要将中心转移到我腿上的那只脚上，然后向前迈出一步。短短的１。５ｍ，
到了最后，即使她让我脱掉了衬衫，我的汗水也流湿了身下的地毯。

　　到了卫生间，小李拔出了我口中的袜子，将自己的脚抽出了踩在我腿上的鞋
子，然后走出了卫生间，只留下我在那里不停的颤抖。

　　没过几分钟，酒店附近诊所的大夫来了。小李详细的解释了一下，说是闹着
玩的时候不小心踩到了我的腿。大夫问为什么在卫生间的地上，小李说是怕血流
了一地。然后就径自看电视去了。

　　大夫看了看我腿上的高跟鞋，又看了看我身上的圆形鞋跟印嘲讽的说：「你
们玩的够过分的，这么下去你的小命都没有了。」他拿来一个浴巾伸到我的嘴边
，「叼着。」嘴里湿乎乎的，看着大夫的坏笑，我才明白他故意选小李用过的浴
巾。经过这个无良大夫的「精心」处理，我的腿总算没有了大碍。在出门的时候
，他在小李的耳边说着什么，小李眼神复杂的瞪了我一眼，关上门就会客厅了。

　　我刚要起身，就听小李在客厅说：「给我把鞋跟舔干净了拿过来。」我懒得
理她，只是用卫生纸擦擦就忍着剧痛走回了客厅，将鞋子放在她另一只鞋子的旁
边。

　　「看来你觉得很光荣啊，居然还告诉人家我＊＊一个晚上的价格才４００元
一小时，很享受是不是啊？」小李阴阳怪气的说。

　　我瞪大了眼睛看着小李的眼睛：「什么，你说什么？那个混蛋，哎呦！」我
扭到了腿，「他刚才就嘲笑了我半天了。妈的，别让我找到他，我弄死他！」

　　「看来也是同道中人啊，嘿嘿～早知道我就把他留下了。我可以告诉你，他
就是对面三条街那边『王山大夫门诊』的坐堂大夫，至于叫什么，你自己想办法
去吧。哈哈哈哈……」小李面色古怪的说。小李丢下一床被子和一个枕头说：「
这个铺盖就给你了，你就在我的旁边打地铺休息吧。兴许晚上起夜我还打算踩踩
你呢。嘎嘎～」看我听话的爬到她的床边，满意的不再理我了。我自顾自的吃了
一片安定就睡了。

　　半夜被小李踩醒了一次，所幸没有什么激烈的行为，只是一边踩着我玩，一
边煲了一个多小时电话粥。

　　第二天早上，小李将我带出青山快捷酒店之后就丢下我自行离去了。我钱包
里的钱都被小李昨天付给那个黑心江湖郎中了，只有两个一分的压兜钱。我郁闷
的忍着腿部的剧痛向着狗窝的方向移动。又饥又疼的我坐在了马路牙子上，忽然
想起了自己的手机，拿出来一看，小蝶已经疯了似的给我打过十多个电话了。我
大喜，连忙给她回了电话。劈头盖脸的被骂了一顿，可是我还是简单的说明了一
下情况，不到四十分钟，小蝶就开车赶到了。

　　到了自己的狗窝，终于感觉到了温暖的感觉，看着送过一杯水的小蝶，我幸
福的趴在她的怀里大声哭了出来。小蝶看了看自己的职业装，扭着我的耳朵想要
将我拉起来，想了想，松开手叹了口气。上午我们都没有上班，听完我的叙述，
小蝶什么都没有表示，只是不停的轻声安慰着我。

　　下午小蝶给我请了假，让我在家休息两天。正好是周末，周二我就打算去上
班了。

　　到了公司，我并没有看见小李，我还有些奇怪，问了一下小郑，小郑说她周
一就没来。

　　下了班，我自己回到自己的狗窝，却发现小李脏兮兮的，披头散发的站在我
的门口。和我进到我的狗窝，小李忽然跪在我的脚边求我：「小东，求求你，你
去和总监说说吧，我把什么都销毁了，求她放过我吧。我真的要受不了了，我知
道错了，你，你想要我怎么样都行！救救我吧！」她摇着我的手哭诉着。

　　我不明白小蝶到底是怎么做的，也不打算管这个事情。只是将她推出门外，
关上门任听她在外面哭喊。被邻居警告后，我告诉小李，让她明天过来，我帮帮
她。和小蝶通过电话，我才知道小蝶做得多么残忍：小李的家没了，而且周末还
将她软禁在了一个地下室里面折磨了两天，周一中午才放了出来，小李现在除了
这身衣服和手机，还有工作，她一无所有了。我有些心软，给小李打了电话，让
她在我的屋子里对付了一宿。

　　第二天一早，小蝶就到了我的狗窝。小李见到小蝶进来，吓得躲在大衣柜后
面不敢出来。小蝶今天穿的很随意，只是事情办得并不随意。她把小李变成了＊
＊，就在我的屋子里残忍的＊＊着。残忍得我都不敢再看下去，只好出门去晒太
阳。我头一次发现原来小蝶有这么残忍的一面，看来是被她曾经的不羁蒙蔽了双
眼。一个女人为什么对另一个女人那么残忍！我苦笑的摇摇头，继续我的游荡。

　　当中午小蝶约我共进午餐的时候，小蝶告诉我小李的处理决定。小李可以恢
复正常的工作生活，但是必须成为小蝶的＊＊，在五年内不允许离开这个城市。
我感叹为什么会这个样子。小蝶没有回答我，甚至没表示是为了我。话题回到了
我们感兴趣的方面，小蝶倒是很气愤我没有办法当她的陪练了，小李又不怎么禁
打。我揶揄她可以和我走走手上功夫，教教我，毕竟那样才会越来越有意思。小
蝶点点头同意了。

　　吃完了饭，小蝶上班去了。我回到自己的狗窝。

　　一进门，发现小李依然跪在我的床边，看起来就像一个用烂的破娃娃。小李
看见我疯了似的扑了过来，扯着我的裤带就要往下拉。我厌恶的踢开了她。她趴
在地上哭着哀求：「求求你，求求你，让我为你服务吧。不然女王不会饶了我的
！呜呜呜呜……」我给小蝶打了电话，说小李脏兮兮的想让她滚蛋。可是小蝶威
胁说如果不让小李为我服务，就要禁锢她。我沉默了，挂上了电话。小李跟着我
爬了过来，我依然没有接受她，只是告诉她我不会让小蝶发现的。小李依然不走
，我有些纳闷，问过才恍然大悟，出门去给她买了她所说的衣服送她出了门。

　　日子过得有些平淡，最近小蝶的注意力不在我的身上，而我又不敢和小蝶说
让她放过看起来已经萎靡不振的小李。

　　快到答辩的时间了，小蝶以考察学习为由要带着小李去我们曾经上学所在的
城市。临走的前一天晚上，小蝶带着小李来到了我的狗窝。

　　小蝶居高临下的看着跪在脚下的我和小李奸笑着问我：「你告诉我，那天你
到底让没让小李为你服务？不用马上回答我，我可以告诉你我的想法。你要是说
是，我今天就让小李好好的收拾你一顿，叫你明天起不来床，要是不是，我现在
就给她穿上。」小蝶晃晃手中的铁内裤。

　　小李有些绝望的望着我，我也很郁闷，这不是将我和小李彻底对立起来嘛。
虽然我不知道小蝶为什么提出这个问题，但是看到小李绝望的目光，我知道如果
我答否，绝对不是只是穿上那个铁内裤那么简单。

　　为了我自己的幸福，我还是摇了摇头。小李抓着我的手臂，指甲甚至要掐进
我的肉里，眼中噙着泪水，乞求的望着我。小蝶不管那个，一脚抡开小李的手，
拎着她的头发将她拖进我的卫生间里面。出来后，我看见了小李怨恨的目光。一
切一如刚刚进来时的姿势。

　　我跪前两步对小蝶说：「带我去吧，好吗？」我乞求的望着她。

　　小蝶有些诧异：「为什么？为了这条贱狗求情？」

　　我摇摇头说：「不是，为了我自己。主人，你想想，这将近两个月以来，您
＊＊过我一次吗？」

　　小蝶愣住了，注视着我清澈的眼神，最后还是缓缓的点了点头。

　　第二天，雪蝶宣布了要带着我出门一个半月的决定。大家都为小李抱不平，
小李也很配合的用杀人的目光死盯着我。这给了大家一个发泄的平台，大家纷纷
去安慰小李，讨伐我的不义。

　　我和小蝶踏上了东去的列车。在包厢内，我躺在小蝶的屁股下面看着小说，
而小蝶，正坐在我的肚子上皱着眉头写论文。

　　我说：「小蝶，放了小李吧。」小蝶没有听清，我重复了一遍。小蝶的脸顿
时拉了下来。我慌忙说：「别，别误会，不会是你想的那样。」

　　小蝶恶狠狠的看着我说：「那是怎么个意思？」大有我解释不清楚就要杀人
灭口的感觉。

　　我故作撒娇状顶撞道：「我就是不喜欢她，她和我分享了太多的主人，主人
都看不见我了，我不管，我要让她走！」

　　「那我把她卖去当暗娼，怎么样？」主人阴森森的说。

　　我心里一惊，似乎有点越轨了。我连忙解释道：「卖就卖呗，也不是我的什
么，只要没人和我分享主人就好了。」

　　小蝶的脸色缓和了很多，拍拍我的脸爱怜的说：「好啦，我的老醋坛子，我
会考虑一下的。只是我以后也要结婚生孩子的呀，难道还能陪你一辈子呐。」她
整理了一下资料，「别烦我，我还要写论文呢。」

　　我说：「我可以帮你写啊。」

　　小蝶没看我：「我还是自己写比较好。」

　　我说：「那你就让我舔你的脚，二选一。」

　　小蝶丢掉手中的笔气愤的望着我：「我怎么觉得带你出来就是一个错误呢！
你觉得小李会这么胆儿肥的和我说话吗？」我猛地摇摇头，开玩笑！「看来我有
必要把你也＊＊成那个样子了，免得我早晚要被你气死。」我抓住小蝶的手摇了
摇，嘿嘿的傻笑着。小蝶无奈的拍拍额头，「这是提纲，这是资料，你给我归纳
一下，我去餐厅吃饭，待会回来。」她穿上鞋子出去了。我苦笑的看着胸口上那
有两指高的资料，一阵无语。

　　我一看论文题目，当时就笑出声了——这是我当年的论文题目嘛，而且我还
是优秀论文的获得者。分分钟我就列出了论文提纲，甚至包括英文提纲，连带扫
了一遍资料，连论文结构都出来了。当然，剩下的要小蝶自己写，代笔要挨剋的
。

　　小蝶回来后看见桌子上的论文提纲，当时就傻眼了，这可是她构思了三、四
天的成果，我居然二十分钟不到就列出来了。在她的严刑逼供下，我只好说出了
实情。不由分说，小蝶将我拉下了舒服的床铺，然后一屁股坐在了我的脸上，美
名其曰：要让我消受一下功高盖主带来的后果。后悔也晚了，我感受着脸上浓郁
的女性气息，心里乐开了花。就这样，在小蝶刻意忘记我没吃饭这个事实的情况
下，一连坐了四个小时。


　　初步完成第一部分的小蝶，兴奋的伸了一个懒腰，然后放了一个长长的屁。
一股绝对诡异的香味几乎将我熏死。小蝶将我从屁股下面拉出来，感受到我脸部
的臭气，她用手指挡住鼻子说：「你就不说给我吸干净了，真是不称职。」

　　我甩甩脸部的臭气，不爽的道：「脸太大了，吸不到啊。」

　　小蝶哭笑不得的回道：「好了，去洗洗脸，但愿你的脑袋没被我弄成粪袋，
回来给我看看论文怎么样。」

　　我吃了晚饭才回来的，看见黑着脸的小蝶，我就意识到大事不好了，连忙关
上门跪在小蝶的脚边。小蝶整理出来大约十多张没用的资料，摔在我的眼前：「
吃了它们。」

　　我抬眼看着小蝶弱弱的说：「油墨有毒的。」

　　小蝶一拍桌子，提了些声音说：「我让你吃了它们，听到没有！」我吓得一
缩脖子，连忙拿起一张往嘴里塞。小蝶把脚搭在我的后背上说：「下去吃，我要
休息一会。」说完，躺在床铺上听ＭＰ３了。我则窝着刚刚吃饱的肚子艰难的在
桌子底下下咽着难吃的Ａ４纸。

　　小蝶睡了一个多小时才醒，看见我还给她搭着脚，而且那些废用的资料也没
有了。她诧异的问：「资料呢？都吃了？」我点点头。她气愤的没头没脑的踹了
我一顿，「你怎么不知道求饶呢？嗯！要是你吃出毛病来了，谁来伺候我！你个
混蛋，真是气死我了。」她确实很生气，饭都没吃，上到上铺睡觉去了。我真的
很无语，这么喜怒无常的主人怎么伺候啊！

　　到了地方，小蝶给我们租了房子，嘱咐我去当地办事处报道，然后就径自去
上学了。

　　办事处的人阳奉阴违的很厉害，毕竟我这是在抢他们的地盘，这只能慢慢适
应，毕竟我只是总公司下来锻炼一个多月就要跑掉的小把戏。我没有和小蝶说这
些，因为觉得没有必要，我不是她养的，但这话更不敢说，所以，我的重心还是
放在了每次公主来临幸的时间上。

　　一天早上，小蝶执意要将我放进大号皮箱里，我死活也不同意，最后，她只
好妥协的将我放进前天托运来的大纸壳箱子里面。她温柔的踩了踩我的脑袋说：
「静静的等我回来！」说完，封上我上面的纸板，走掉了。窝在这狭小的空间里
非常的不爽，可是却毫无办法，谁让我听话呢。无聊中，我只好渐渐的睡去。

　　时近中午，随着开门声的传来，一群叽叽喳喳的青春女声传了进来。看来小
蝶带着她的同学来了，她要干什么呢？听了半天才明白过来，原来小蝶的论文一
次性的通过了审查，这让焦头烂额的宿舍姐妹们大为惊诧，纷纷围着小蝶取经。
小蝶说自己有秘密武器，所以将姐妹们引到了这里。我知道小蝶所说的秘密武器
十有八九是我，不知道她要怎么推出我呢？

　　「下面给大家看看我的秘密武器。」小蝶撕开上面的封印叫道：「当当当当
！」

　　「哈哈哈哈……」一群女孩笑道：「小蝶，原来你还有这个癖好！哈哈……
」

　　小蝶低头一看，原来我只露出一个屁股。她气愤的一脚将箱子踢翻，我就叽
里咕噜的滚到了她的舍友们的脚下。我定睛一看，哦，一共五个傻了吧唧的姑娘
。

　　「这就是你的秘密武器，啧啧，你的品位越来越差了。」绿发卡女生说。

　　红色背心女生接口道：「怪不得你的行李那么少，原来还在外面弄了个金屋
。」

　　「你这面首次了点，下次姐姐给你弄个好点的。」紫色丝袜女生说。

　　「你们……」小蝶有点要发飙了。

　　面对着嬉皮笑脸的女生们，我想还是保住我自己的小命比较好。我站起来，
打扫一下身上的土，看向小蝶说：「我说小蝶，你不介绍一下这些花花绿绿的小
麻雀？」笑声嘎然止住，我刻意感受到背后熊熊的怒火。

　　小蝶还算冷静，大方的走了过来介绍道：「这位，是大我们三届的同系师哥
，陈锦东，现在是我实习的公司的财务总监助理。」小妞们略带羞涩的点点头，
算是认识了。

　　她指了指绿发卡女孩：「这是我们宿舍老大，叫她小涵好了，也可以叫波波
莎。」

　　小涵脸红了一下，还是大方的伸出手来：「刚才多有冒犯请多见谅。」我点
点头。

　　她指着红背心女孩：「这是我们宿舍老四，叫她小玲就行了。」我们表示了
一下认识了。

　　她指着紫色丝袜女孩说：「这是我们宿舍老幺，小白，她真的特别白。」

　　这姑娘大方我问我：「你和陈冠希什么关系，不是东就是西的。」

　　我凑近小白，神秘的大声说：「我来前，他和我说，这姑娘不错，归你了！
」在所有人的笑声中，小白自己去开电脑了。

　　小蝶白了我一眼继续介绍：「这是我们宿舍老三，小歌，你可要小心，这可
是一条美女蛇！」

　　我正打量着这个短发女生，她大叫道：「小蝶，你说什么？」小蝶撇撇嘴，
视而不见。

　　她指着最后一位干瘦女生道：「这是我们的宿舍老四，小青，你看，多轻巧
啊。」小青抬手和我打了个招呼，看着她支支棱棱的胳膊——这丫头真瘦！

　　大家熟悉了一下，渐渐的话多了起来。好在我的水平不算太次，没给小蝶丢
脸。小蝶看差不多要到吃饭时间了，站起身大声道：「姐妹们，想不想让师哥帮
你们弄论文啊。」

　　众女道：「想。」

　　小蝶嬉笑着说：「想的话，就贿赂一下我们的师哥。大家去买菜，待会让师
哥给我做饭吃，他做得可好吃了。」

　　小白嘟着嘴说：「我就知道有奸情，都给做饭了，还跟过来帮忙。」

　　「小白。」小蝶大叫一声。

　　一群叽叽喳喳的母麻雀们笑着逃出了门。

　　小蝶没好气的瞟了我一眼：「你还笑，再笑我就让你待会给她们一个个的＊
＊丫子。哼～」留下一脸郁闷的我，自己上网去了。

　　我笑嘻嘻的凑上去说：「要不您先让我舔舔，不然我会忍不住的。」

　　小蝶一翻白眼：「好啊，你最好把握好了，免得一会她们回来了看见你的奴
才样。」我乐呵呵的下去舔了。

　　不要低估一群女人去买东西的能力，饿得到处找吃的的小蝶给她们打了三次
电话，这群飞出去的麻雀们才不情不愿的回来了。一进门，小白就不满的叫道：
「本来就是给你们的时间嘛，这么着急干什么？你们……」小麻雀们安静了，愣
愣的看着我跪在小蝶的脚边上。

　　「哇哦～」小玲发着赞叹：「二姐，你可真厉害。」

　　「谁让他打赌输掉了呢！」小蝶骄傲的说：「我和他打赌，如果你们在两个
小时之内回来，我就跪在他脚边上等你们进门，可是……你们不给面子，过了十
分钟才进来的。」她高高兴兴的跳了过去，「现在你们都踩着他的手进屋吧。简
直爱死你们了，要不然被踩的就是我了。」

　　小麻雀们面面相觑，谁都不好意思。最后居然是话最少的小青惦着脚跟第一
个轻轻的从我的手上踩了过去。后面的姐妹们有了开头，一个个的走过了我的手
，小歌和小白居然是全体重踩过去的，踩的我呲牙咧嘴的。

　　看到我郁闷的揉着自己的双手，小涵有些不忍的对小蝶说：「咱们这么干是
不是有点太侮辱人了啊！」

　　小蝶一扭头，大大咧咧的说：「我们的约定是指定在对方身体上任意一个地
方让你们踩过去，我没让你们在他的脸上踩过去已经很给面子了。」小涵一阵恶
寒。

　　小歌接嘴道：「你要是真的让踩的话，我想试一试。」小蝶她们饶有兴趣地
看了看小歌，然后一起贬损她。

　　我实在是不想在这个问题上再计较下去，但是看到她们买的菜，我不禁大叫
：「你们都要做什么吃啊！」我这里除了调料什么都没有，她们买的什么？金针
菇？扁豆？火龙果？荞白？小龙虾？这是……荸荠？我很怀疑她们在家做不做饭
。小麻雀们可爱的吐了吐舌头，叽叽喳喳的到一遍去私聊了，不再理我。我只好
摇摇头出去买菜了。

　　回到住处，一排五个小麻雀整整齐齐的站在门口对着我做了三个万福口呼：
「欢迎陈大官人归来！」说完，表情严肃的看着我，最后小白实在忍不住了，首
先笑着跑到床上笑去了，其他人也都鸟兽散的跑到一遍去笑了。

　　一头雾水的我看着唯一没参与的小玲问：「到底怎么回事？」

　　小玲还在那里笑个不停，小青爬过来说：「小涵说刚才对你不公平，所以大
家补偿你一下，打赌你多长时间回来。为了公平，一人写一个，大家抓阄，结果
小玲的最接近……嘻嘻～」嘿，这群可爱的丫头！

　　一个多小时，可惜只能是晚饭了，被我赶出去两个「捣乱者」之后，总算艰
难的完成了这顿七人大餐。我让宿舍老大小涵严格的监督她们不许提前吃东西。
结果到了最后所有人都告小涵的状，她以试味儿为名已经吃了半饱了。看着小涵
委屈的目光，无真是哭笑不得的，为小蝶有这样的室友感到欣慰。

　　看到食物都上来了，小蝶大叫一声：「姐妹们，上饮料啦！」就看老幺小白
兴冲冲的拎着四瓶白酒上来了。我定睛一看，我靠，红星二锅头！这群疯子！

　　这群……酒缸！我都要「毕业」了，这些家伙居然只是面色潮红，笑闹的满
桌子，满地都是。席间，小蝶不知道在和小青、小白和小歌她们讲着什么，她们
仨总是不怀好意的将目光飘向我。我只好拉着小涵和小玲在那里讲述着各自的趣
闻。简简单单的一顿晚饭居然吃了四个小时，晕乎乎的七个人还怎么回去啊，看
来她们压根就没打算走。没想到的是，这居然是临时决定的预谋。

　　收拾完了桌子，我实在是忍不住了，自己跑到卫生间吐去了，晚饭白吃了，
基本上吐了个干净，回到屋子里还受到了无尽的嘲笑。晕乎乎的正在休息，就听
小蝶喊道：「小东，过来给我脱鞋。」本能的我爬到了小蝶的脚下，用嘴脱下了
她的坡跟凉鞋，还舔了舔她的脚趾以示感谢。

　　「哈哈哈哈……」一阵激烈的笑声在耳边响起。我茫然的看了看周围，却没
感觉出来什么。

　　「给我脱鞋。」一个声音说。我有些纳闷，刚才不是脱过了吗？可是看到眼
前的那双脚上确实有双公主鞋，只好给她叼下来，吻了吻丝袜以示感谢。又是一
阵笑声。

　　「脱鞋。」我看了看眼前的凉拖，心想今天小蝶怎么了？但还是顺从的脱了
下去。笑声更浓了。

　　「我的，给我脱了。」怎么又换了双高帮球鞋？我有些不满，用手鼓捣了半
天给脱下来，扔远了。笑声中夹杂着嘲笑的味道。

　　「脱。」还是高跟凉鞋，不过很漂亮，我很是温柔的用嘴脱下了那双高跟鞋
，还虔诚的吻了吻鞋子。笑声中，我忽然觉得小蝶一共只带了两双鞋子，连带穿
的也不过三双，怎么……

　　看到眼前的紫色丝袜，我什么都明白了，这根本就不是同一个人！听着耳边
「给我脱掉」的声音，我没有动，我不想伺候这么多的人。转念一想，小蝶既然
想和姐妹们分享这种喜悦，我自然不好薄她的面子，也许这样我们之间会更进一
步吧。想着，我俯下身子，用嘴脱下了小白的鞋子，一股酸臭浓郁的气息扑面而
来。

　　大家都跑开了，小蝶在一边大叫：「给我把气味洗干净。小白多久没洗袜子
了！臭死了。」我捧着小白的双脚，将她的脚底贴在脸上大口的吸着气。小白痒
得在床上笑得直打滚。

　　直到我的鼻子已经分不出香臭了，我才松开小白的双脚。这时我才发现大家
都围在我的周围似笑非笑的看着我。这时，她们一起用力将我扔到了床上，然后
不知道是谁大叫一声：「也让他闻闻我们的！」呼，六个女孩都跳上了床，床体
不堪重负的发出了嘎吱声，在我还没搞清情况的时候，一堆脚丫子遮住了我的所
有的视线，我不知道那还是不是我的脸，总之，她们似乎就没当脚下是个人。不
知是谁，死命的踩着我的脖子，让我本来就喘不上气的情况下几乎窒息。我胡乱
的扑噜着脸上的腿脚，但是除了入耳的笑声什么都没有。我有些绝望了，在酒精
的作用下，人经常都没有理智的，难道我就要死在这种无意识的谋杀当中吗？

　　忽然不知道是谁失去了重心，几个女生全都掉下了床，哀号声响成一片，我
无力的躺在床上——终于得救了！不知道是谁这么好心。该死的小白在我的身边
朝着我叫道：「你干什么，翻身也不和我们说一声，摔死我了，哎呦～」紧接着
是她们的集体声讨。

　　我有气无力的回答道：「我怎么知道，我都要被踩死了，也不知道你们谁，
一直站在我的脖子上，谋杀啊。我当时眼前都变黑了。」

　　小白又叫道：「我怎么知道是谁踩的？」嘿不打自招吧？「我们这么多美女
玉足给你亲，你还嚼性上了。小心我们穿着鞋子踩你。」

　　「一群畜生啊！」我哀叹道。

　　「哈？他说我们是畜生，姐妹们，踩死他，踩烂他的臭嘴！」小玲叫道。

　　呼啦，众女又都冲上了床，在床板悲苦的呻吟中，我也在虔诚的祈祷，祈祷
床能垮掉。可是床神大概今天旅游去了吧，没有听见我的哀求。我能知道的只是
身上到处都是脚，无处不在的脚。有一双脚非常的重，一定是小涵的，只有她的
体重目测超过１３０斤。我忽然有些同情和佩服起ＣＵＣＣ兄，居然能够承受那
么多欧美重型美女的踩踏，虽然这些国产青春美女们轻了几个数量级，而且也没
穿鞋子，但是……我的承受能力也不行啊！不知道为什么，我哭了出来。女生们
诧异的停在我的身体上，酒精的作用使得她们找了好久才发现是我在哭泣。没有
人嘲讽我，大概她们也觉得有些过分，其实大家并不熟悉，却要如此的玩弄我，
羞辱我，虽然从小蝶那里得到了肯定，但也许真的这么多人一起踩上去有些过分
了。她们默默的走下我的身体，关注的围坐在我的周围。

　　小蝶关心的问：「你哪里不舒服了吗？要是哪里踩坏了你要说啊。」她上上
下下的打量着我的身体，试图找出明显塌陷的地方。

　　我当然没少胳膊少腿，可是就这么告诉她们我没事，今天晚上搞不好就真的
要去医院了。我指着自己的左眼眶大声的质问：「到底是谁这么缺德？每次都要
用脚后跟踩我的眼睛！你们看看，这里肯定是紫了。」看到大家有些沉默，我就
知道我蒙对了。「我不怪你们，反正也是游戏，但是你们记住脚底下的是人，不
是毛绒玩具，好不好！」

　　「耶？」小青抓住我话中的疑点：「也就是说，如果我们不那么无度，你还
是可以让我们踩的，是吗？」我恨不得抽自己一个嘴巴，还不如一口咬死算了。

　　小蝶适时地说：「大家也差不多酒醒了吧，现在我们来玩些不怎么残忍的游
戏吧。」残忍两字让小蝶咬得尤其的重。众女一脸恍然的神色。

　　我一看大事不好，就想爬起来向外跑，众女齐心抓住了我。小歌说：「你要
是敢再跑，我们姐妹就给你捆起来玩，希望你好自为之。」看来她也玩出了兴趣
。

　　大家齐声附和，你一言我一语的研究着玩我这个玩具的方法。我不合时宜的
插了句嘴：「让我去趟厕所，行不？免得一会床湿掉了。」

　　「行，小蝶跟着去。」小白和小玲异口同声的说，两人互视一眼，一起笑倒
了。

　　小蝶不以为意的说：「让他自己去，要是敢跑的话，回来我就让他生不如死
。」

　　「哇，小蝶好残忍哦～」众女取笑着小蝶。

　　我嘀咕着：「她还有更残忍的一面呢。」

　　众女果然来了兴趣，拉着我问：「什么什么？说说看。」

　　我瞟了一眼小蝶拉得有四尺长脸心知大事不好，连忙堆笑的讲起来：「上次
小蝶教我游泳，可是我笨啊，一直都不会，她气坏了，将我踩到泳池底不停的跺
我的脑袋，差一点呛死我，不过因为那次，我反而知道了怎么把自己漂起来了，
只是这方法可不敢苟同。」嘿嘿，还好我机灵，编了一个，虽然小蝶依然受到了
众女的攻击，但是她的嘴角带着一丝满意的微笑。

　　小蝶做出有些不高兴的表情说：「你们怎么回事，这么快就倒戈了。这位仁
兄要是不想上厕所，该和我们玩游戏了吧。」我一看大家的注意力全部都转过来
了，赶紧跑进了卫生间。

　　当我回到床边的时候，女生们都赤足坐在了床边。小蝶和我说了规则：「待
会你要躺到每个女生的脚下，将她的脚插进你自己的口中，不管女生们怎么使用
自己的脚，只要你坚持一分钟不吐，就算你赢了，如果吐了，到下一个女生脚下
加１０秒，如果有三位都让你吐了，那么你就算输，但是依然要每个女生进行完
才算结束。你要是赢了，我们就给你休息半个小时，你要是输了……我希望你有
心里准备。」她瞟了四周一眼，「大家都准备好了吗？没问题就开始了。」众女
均无异议。

　　我大叫：「我不……」

　　众女异口同声道：「你没有发言权。」

　　「那就开始吧，陈先生，你有自由选择哪个女生脚下的权力。」小涵淡淡的
说。

　　经过认真的观察，我选择了小涵脚下。小涵意外的看着我，她根本没想到我
会第一个找她，按照脚吞入的难易程度，恐怕她是最难的。看到我躺在她的脚下
，小涵有些茫然，显然她并不知道具体该怎么做。我抓住她的脚，她瞬间甩开了
。

　　小蝶在一遍说：「没事的，不论怎么样他都不会咬你的。」

　　小涵大窘：「我不习惯别人摸我的脚，怪痒痒的。」

　　小白插嘴道：「别担心，就当是穿袜子似的伸进去就好了。」

　　小涵依言，足尖对准我的口，闭上眼睛猛地刺了下来。和我预想的差不多，
她的脚实在是太肥了，根本够不到我的咽喉，而且她又不怎么敢动，所以，一分
钟轻松搞定。其他女生们无奈的叹息着。

　　第二个，我找上的是身高最高的小歌，一米七七的小歌有着４１码的大脚，
甚至可以说是中国女人中的巨脚。没有什么意外，鼓捣了一分钟，连小歌的小脚
趾头都没放进来，怎么可能会吐呢？可是嘴角实在是太疼了。

　　第三个，我找上了脚不算太小，而且性情不是非常灵动的小玲。她们在给小
玲支招，只是小玲似乎不是很敢于将脚塞进我的嘴里。终于费劲的将小玲的脚硬
拉进我的嘴里。也许是小玲感到不安，脚趾居然在我的嘴里不安分的扭动着，好
在不是很深，我总算是苦苦的忍住了。

　　这下子小蝶她们慌了，怎么办，难道真的让我休息半个小时吗？她们紧急交
流了一下心得。看着奸笑的三人，我没由来的一阵恶寒。她们三个都含情脉脉的
望着我，似乎在表白着：来选我吧。唉～怎么好。

　　我最终还是选择了小白，小青的脚含在嘴里一定会吐的，她的脚太瘦了，就
像是锥子，小蝶？别想了，我绝对会变得一碰就吐的。

　　小白笑嘻嘻的扭动着脚趾，像是在向我示威。我有些畏惧，鼓了几下勇气，
我坚强的将小白的脚放进自己的嘴里，小白的脚很细腻，不是小蝶那种武痴可以
比拟的。小白大概是这些女生里面最灵动的，但肯定不是最鬼头的，最鬼头的是
小蝶！小白的脚自打进入了我的嘴里就在不停的扭动着向里面进发，就像是见到
血的蚂蟥。我不再上手，因为根据规则，我是不能干扰执行者的。小白的脚不算
太小，而且我居然发现了她的弱点，怕痒，我不停的用舌头刷着小白的脚底，小
白那种进退维谷的感觉一直持续到了时间终止。所有女生都唉声叹气起来——他
居然真的要休息半个小时了。小白不好意思的对着其他女生吐了吐舌头。

　　我兴奋的跪倒小蝶的面前，我知道小蝶肯定不想让我好过喽，还不如自觉点
别惹主子生气。小蝶抬起自己的左腿说：「自己来，把自己弄吐喽。」我连忙扑
上去，含住她的脚，用力的用小舌头摩擦她的脚趾，不到１５秒，我就呕出了大
量口水。

　　众女面面相觑，由衷的感叹一句：「这也可以……」

　　小蝶满意的用脚拍拍我的头：「干得不错，待会奖励你！现在先去伺候小青
。」

　　跪到小青的脚下，她示意我躺下，然后提起自己几乎就是皮包骨头的３６的
小脚猛地插进我的嘴里，我当时疼得就想吐出去，她的脚趾甲太长了，那不是恶
心，是真正的疼痛。小青还很无耻的在我的嘴里抽插着，我不停的摇头，每一次
她的脚都会进入半只，这简直是想桶漏我的咽喉。

　　「小青好色情哦。」小白调笑道。众女笑。

　　可是，这一分十秒内我只是干呕，小青的脚塞满了我的口腔，根本就吐不出
去东西。小蝶也不打算提醒，只是在饶有趣味的看热闹。小青一看时间到了，我
居然还是没有吐，于是整个身体离开了床，全部的体重集中在了我的嘴里！一时
间，求生的欲望大过了一切，我拼命的将她扭倒，口腔内的剧痛让我实在有些找
不清情况。就在小青呻吟着抽出自己崴到的脚的同时，我喷出了一大口鲜血。

　　满屋子的人都傻掉了，没有人去关心呻吟着的小青，也没有人来关心一下还
伏在地上不停的咳着红色组织液的我，除了我们两个，一切静悄悄的。

　　还算小蝶的心理素质好，不长时间就恢复了自我。她连忙跑到我的身边，抬
起我的头，查看我口中的状况。似乎只是刮开了很多的口子，并没有多大的伤害
，总算是万幸，除了舌头根部少了一块。

　　其他陆续清醒过来的女生们将小青搬到了床上。小蝶转身抓起小青刚才插进
我口中的脚，在大脚趾缝中清晰的嵌着一块我舌根上的肉。小蝶揉着小青的脚踝
说：「我们只是在玩游戏而已，你这样会要了他的命的，他没得罪你吧！怎么说
他也是个人不是？待会去给他道个歉。」小蝶托起手中的碎肉，「你看看，你脚
趾缝里面还有他嘴里的肉呢。」小青很是不好意思，但又不愿开口。

　　这下子没法玩下去了，而且吃饭都成了问题，不论怎么样都疼。

　　「得，这下子不止半个小时了。」小白幽怨道。

　　「小白！」小玲拉了拉她的袖子。

　　「让他休息吧，上床上。」小涵说。

　　众女七手八脚的将我安抚在床上，然后姐妹们去说悄悄话了。我的嘴里很疼
，睡得非常模糊，以致于模糊的感觉到有人钻进了我的被窝。

　　我要被勒死了，睁眼一看，小歌的胸紧紧的贴着我的脸，整个身体就像是抱
着洋娃娃睡觉一样死死的骑在我的身上。我无语，我不是柳下惠，这个样子，哎
呀！怎么受得了啊，可是我这等于是五花大绑，哎呦，至于这么折磨我吗？我痛
苦的郁闷啊。身体酸麻中，我又沉沉的睡去。

　　第二天一早，我被剧烈的挣扎弄醒了，头顶还被结结实实的撞了，眼泪哗哗
的。我猛地睁开眼睛，才感觉到小歌正愤怒的看着周围，而我和小歌一如之前醒
来时的样子——被用单子包裹着困在了一起。

　　小白上到床上抬脚踩着我和小歌组成的个体揶揄的说：「没想到我们起床就
看到这样的好戏，为了所有人都能看见，我和小青就将你们保鲜了起来。怎么样
，很爽吧。」真臭屁。

　　小歌本来就不好意思，这下子惊怒交加，一下子哭了起来，四肢同时收紧，
下巴下压。我被按进去更深了，虽然只有Ａ杯的大小，但是挤出来还是非常可观
的。虽然这样的机会非常的美妙，但是小歌的胳膊力量出奇的大，我被闷死之前
就要被勒死了。

　　小白讪讪的收回来踩在我软肋上的脚，不过这一闹吵醒了屋子里的所有人。
小涵走到床边问：「怎么回事？」小白不敢回答，缩了缩脖子。小涵上手去解小
青打的死结，可是弄了好久都没弄开，她没好气的对小白说：「快，给我弄开。
」小青只好动手给我们解开。

　　松绑的小歌连忙推开我，举起右手就想给我一个嘴巴，但是愣愣的看了几秒
大口喘气的我，还是拿被子掩住自己的脸哭了起来。我想安慰一下小歌，可是口
腔里火辣辣的疼痛让我最终没有出声。

　　小蝶过来扭住我的耳朵拽到自己面前质问道：「怎么回事？说清楚！」我张
开嘴「嘶嘶」的出了几声，我悲哀的发现我的嗓子失声了。「好好说话。」小蝶
不耐烦的瞪着我。我急得只摇头，伸手指指自己的口腔。小蝶连忙捧住我的脸关
切的问：「没事吧？你别吓唬我们。」小歌也停止了哭泣，凑过来关心我。

　　没办法，只好送到医院。在医院里，小蝶用我事先授宜好的理由告诉医生：
「他昨晚给我们表演杂技，结果……」医生狐疑的看了看众女，心里嘀咕：总不
会表演吞刺球吧。结果还好，只是血块糊住了声带，过几天就好了。

　　知道我没什么大碍，众女放心了，但是我又不能说话，只好分批帮忙弄论文
。每人给了一个提纲，哇～换回了每人一个吻，在脸上。可是悲惨也由此而来。
虽然女生们不再玩那么危险的游戏了，但是似乎都对踩踏我产生了浓厚的兴趣，
没事就会过来踩踩我，其中以小白和小青尤多。期间，小蝶还真是按照我说的残
忍的方式硬拉着我这个旱鸭子和她们一起去游泳，结果，差点成为她们手中的亡
魂。

　　一个半月是短暂的，成为和我朋友的六姐妹，大家都要分开了。在上车之前
，小白执意要我当场最后一次给她＊＊，为了多方面的原因，我只是单膝跪倒，
捧起她的一只穿着凉鞋的脚深吻了一下，一如求婚。没想到倒是引来了无数的掌
声。六姐妹哭得稀里哗啦的，最后我和小蝶好歹将她们劝上车，目送她们走了。

　　圆满毕业的小蝶在回家的路上特别的兴奋，一边在包厢中玩弄着我，一边和
寝室姐妹们聊天直播＊＊现场。

　　经过半年的训练，我终于可以在小蝶的手下不至于轻易落败了，当然，这更
增加了小蝶＊＊我的乐趣，用她的话说：「这才有征服的乐趣。」可是，到底是
谁乐在其中呢？

　　期间，小李方面。终于，小蝶同意放过小李，只是她人也转到了公关部，据
说那里能更好的发挥她的作用。我平时根本见不到公关部的人，所以，愉快的接
受了她的说法。

　　小蝶邀请我去和她对练去，说是对练，其实是单方面的殴打。我们的武痴大
小姐深刻的了解到了我的抗击打能力和逃跑能力，遂逐渐的放开了手脚，放心的
＊＊起我来。今天很不爽，明明被我压制住了，却在决胜的时刻一个反关节技将
我制服。小蝶开心的扳着我的胳膊搓摩着我。她的脚部在我的呵护下已经不那么
坚硬了，但是杀伤力一点都没有减少，我的右肩肿起了一个大包。

　　小蝶站起来问：「你还想回策划那边吗？」

　　我没好气的回道：「你肯吗？」

　　小蝶本来打算走的，结果又转了回来说：「你什么意思？」

　　我一激灵，连忙说：「小姐，我们都累了，先去洗洗澡吧。」然后头也不回
的跑掉了。

　　女士们洗澡永远都不会是个速度活，我百无聊赖的坐在小蝶的车盖子上。小
李突然出现在我的视线中，瘦弱的身体显示她现在过得依然不好。我们只是看着
对方，没有言语。

　　突然，一个不是很像小蝶的气质美女站在了小李的身边，小李连忙跪在了那
美女的身边。美女伸出手在小李有些稀疏的长发中摩挲着，就像是在抚摸心爱的
宠物。

　　「你就是我妹妹的那个陪练狗狗？」美女慵懒的问道。

　　这就是雪绮呀。我暗自想道。我收起玩味的心理恭敬的回道：「是的，雪部
长。没想到在这里可以碰见您。」

　　雪绮有些傲慢的说：「我没看到你应有的恭敬呀！我妹妹平常是怎么教育你
的？」

　　也许是我不识时务，并不想像主人那样尊敬她，我回道：「我对您如同我的
主管一样尊重。」

　　话音刚落，我的脸上就遭到了重重的一巴掌。雪绮略显愤怒道：「你个没教
养的混蛋！」

　　这时主人也从我身后走出来了冷冷的说：「别动我的人！我不需要你来帮我
。」

　　雪绮嘿嘿一笑，转而愤恨的用鞋跟狠狠的钻着小李的大腿说：「别以为『好
心『的将不要的处理＊＊送给我就能安心爬到我的头上去！哼，咱们走着瞧。」
说完，牵着小李的头发走掉了。

　　雪蝶没有发什么火，只是淡淡的在我身后说：「你去安排一下，今天晚上咱
们财务聚餐。」

　　我大惊失色，跪在地上紧爬了两步拉住小蝶的套裙下摆道：「主子，不要，
千万不要！」

　　小蝶站住身形道：「我什么时候允许你说不了？」

　　我连忙跪到她的面前哀求道：「主人……我想活！」

　　小蝶有些差异的望了我一眼，而后了然的点点头：「你自己辞职吧。」

　　「什么？」我怀疑我自己听错了。

　　「你走了对我们都有好处。」小蝶认真的说。

　　「我……」

　　「还想说不，是吗？」小蝶玩味的看着我。

　　我一脸委屈道：「主人就会调剂我，就说我笨吧，不会讨主人开心！」

　　小蝶有些无语：「你刚刚看到我和我姐姐的关系了，你就这么希望卷进来吗
……」

　　不久之后，我被调任设计中心经理，真正的成了小蝶的左膀右臂，而小李，
从公司消失了。

　　在这之前三天的早上。

　　本来是一个睡懒觉的早上，可是天刚亮起来，就听见我的狗窝的门锁在响，
我下意识的将自己缩进被子，缩到墙角。门开了，一阵高跟鞋的声音径直来到了
我的床边。一阵轻轻的冷哼，然后我的床猛地一震，紧接着我的脑袋和胸口就遭
到了两支巨大的冥王叉的猛烈攻击，我沉闷的呜呜着，差点死了过去。虽然有着
被子的保护，但这是还算很热的时候，被子很薄，偏偏上面的高跟鞋还很不老实
，一直在前后扭动着，摩擦着我的脑袋和胸脯。

　　终于，上面的严酷统治者终于放过了我，双脚并在胸口，然后夹着我的被子
跳起，就这样，依然处于晨勃状态的我完整的呈现在了小蝶的面前。

　　「啊哈～」小蝶狞笑着右脚踩到了我的＊＊上，狠狠的碾踏着，「我以为你
在我面前从来都是软体动物呢，原来也有硬气的时候啊。看我来灭掉你的嚣张气
焰，哈哈！」说完，提起右脚，翘起鞋尖狠狠地践踏着。我拉过被子死死的咬住
，不敢发出一点声音。小蝶兴奋的笑道：「如我所愿，看来你真的打算顽抗到底
了。这下我有的玩了。哦耶～」这么强烈的刺激，本来就不甘心失败的＊＊愈发
坚强，痛苦与兴奋夹杂在一起，这是小蝶从来没有做过的事情。

　　也许是因为被踩紫踩肿了，也许是昨天梦遗过了，居然毫无征兆的软掉了。
小蝶无比失望的一屁股坐在了我的胸脯上埋怨道：「真是废物，你是不是阳痿啊
！我的好心情都让你搞没了。」说着，转过手来捏着我的鼻子，「说，怎么补偿
我？」我伸出舌头去够舔她的手指头，小蝶顺势将食指和中指伸进我的口中挑逗
着我的舌头，左手温柔的抚摸着我的寸头，可是眼睛，却闪烁着狡黠。

　　我有些愕然，小蝶到底在想什么？看着我惊疑不定的目光，小蝶扬起左手狠
狠的给了我一个耳光。我下意识的有些咬紧了她的手指。小蝶目露凶狠的说：「
不许咬我！」随手又是一巴掌。

　　耳光接二连三的落在我瞠目结舌的脸上，直到我的右脸肿了起来。小蝶满意
的笑了笑，抽出了自己的右手，然后将左手的二指插进我的嘴里，如法炮制，直
到我的左脸也肿了起来。看到我还傻了吧唧的愣在那里，小蝶恶作剧的将两支鞋
跟挤进了我的口中大笑着说：「哈哈，这下子你已经打上了我的烙印，以后你都
是我的啦！哦呵呵呵呵……」

　　我含住嘴里的鞋跟，给了她一个温柔的目光，可是心中很是挣扎。这不像是
什么恶作剧，她到底在想什么？不知道该怎么回答她，抛给了她一个莫名奇妙的
问题：「你单脚下跺的力量大概能有多少磅？」

　　「哈？」小蝶一下自兴奋了起来，只是我的脸要撕开了。她站在我的胸口上
说：「你可以实验一下，给我当一下磅秤，待会报个数给我。「说完，看起来是
打算用我的脸来做磅秤了，抬起右脚瞄了好久。

　　盯着头上的鞋底，我撇撇嘴说：「你不打算弄脏自己的鞋子吧？」回答我的
是呼啸而下的鞋底。一瞬间我觉得我的脑浆会在我黄白色的床单上绽放吧，希望
不会弄脏了小蝶的鞋袜，也算是一种洁癖吧。可是，当粗粗的鞋跟接触到我的唇
的一刹那，小蝶的脚稳稳的停住了。

　　得意的望着我，小蝶兴奋的扭扭脚踝，却没发现我有什么表情，失望之余郁
闷的说：「今天你怎么了，一点都不配合！哼～」收回脚，小蝶自己去取水喝了
。

　　已经准备好出门的我看见小蝶回来说：「我们去练练手吧。」

　　小蝶眼中闪过一丝惊讶，笑呵呵的回答：「好啊，这可是你第一次求虐呢。
好孩子，我们走！」

　　经过慢跑，我们又强占了老皮的办公室。在老皮絮絮叨叨的抱怨远去后，我
们面对面的作出了起手式。这一次，小蝶出奇的没有迅速出击，而是和我一起开
始默契的找寻着对方的破绽，似乎我们的防守都非常到位。忽然小蝶收起了架势
，在我莫名其妙的注视下说：「换衣服，我要对你予以足够的尊重！」

　　一身武道装的小蝶居然还脱下了慢跑鞋，只是穿着棉袜踩在冰凉的水泥地上
。无语的摇摇头，只好也脱下了我的球鞋。「我要求你！」小蝶认真严肃的说：
「拿出你的全部实力和我对战一场，你要尊重我。并且，胜败之后的结果决定我
要如何处理你的去留，你要想清楚。」我哪里会什么武术啊，要不是有这么个难
伺候的女王，我连这些东东都不会去接触，她以为我会逃跑就会打架？那是偷人
家大枣什么的让狗撵的。不过，面对我的女王，我要尊重！

　　真的不好意思说小蝶的那是花拳绣腿，试问连我都可以与之对战十几分钟的
人物能够厉害到哪里？当然，如果论无耻的战斗的话，指不定谁会赢呢。不过看
着她严肃的表情，我的内心虽然在挣扎着如何选择，但是我还是选择面对。一面
思索，一面不动声色的与她周旋，几次简单的交手谁都没有占到便宜。我不知道
这个不见得属于我的女子到底应该在我的生命中存在下去，还是消失掉。猜不到
小蝶的心思，我不知道自己应该如何选择，这么长时间以来，我确实是爱上了这
个单纯、武痴、猫一样的小女生，可是……我们不是一个世界的，从能够了解的
现状来看，那是一个悲剧。同样的，我十分的不希望她受到伤害，不需要她一定
给我什么，我都会一如既往的守望着她。

　　打定决心，我虚晃一招，引动她的鞭腿，然后厚颜无耻的来了一个钻裆式，
只是这一次我并没有穿过去，而是停在了她的胯下。小蝶带着愤怒的鞭腿呼啸而
下，喀嚓一声，我的左肩被她的鞭腿抽脱臼了。我脸色惨白的躺在她的脚下，只
是自己微微的颤抖。小蝶从我的头上跨了过去，我自己起身扳回了自己的肩胛骨
，然后重新躺回她的两腿之间。

　　看着我的满头大汗，小蝶有些动容，她伸出右脚轻轻的用脚掌擦拭着我脑门
的汗水。「这就是你的选择吗？想知道如果你打赢了是什么结果么？我会和你…
…」

　　「别说了，那是不可能的。你以为那样他们会放过你吗？」我轻吻了一下小
蝶的脚底。

　　小蝶轻轻的踩住了我的嘴唇说：「你就那么希望被我踩在脚下吗？这并不是
一双让男人心动的温柔的玉足呀！」

　　我当然的理解小蝶的意思，这并不是一双衣食无忧的白富美的玉足，她的主
人的生活充满了危险。就是这样，我更不能放心的离开她，而且，我还真是不舍
的离开她呢。我将她的双脚放到我的胸脯上说：「只是被你一个人踩在脚下又能
怎样？我心甘情愿。」

　　小蝶坚定的点点头，走下我的身体坐到了沙发上，翘起二郎腿说：「跪过来
。」我爬了过去。「你知道我现在的处境，我没有班底，包括我父亲在内，很长
一段时间内他们三个人中任何一人向你发难我都无法保护你，甚至我自己都不一
定保得住自己，而且很有可能我什么都给不了你，一旦走上来了，就是一条不归
路。给你最后一个选择的机会，是成为我的玩物，还是效忠我！」

　　感受到小蝶的悲壮，我俯下身子轻吻着小蝶的鞋尖，然后将她翘起的右脚放
在我的后脑上大声说：「我将永远跟随与你，尽我所能，为您扫除一切阻碍，帮
您得回所有应得的一切，不论困难险阻，永不放弃。」

　　小蝶激动的将我的头狠狠的踩在地面上用力的碾动着我的后脑，狂笑着叫道
：「说的好，永不放弃！你是我这辈子最正确的选择。但是丑话说在前面，如果
你背叛我……如果你背叛我，小李就是你的下场！」

　　小蝶跪在地上托起我说：「虽然你放弃了和我私奔的资格，但是我绝对不会
把你从我的脚下放出去的，我要一辈子把你踩在脚下！我保证！」我们抱在了一
起。

　　「我们走！」随着我们充满激情的笑容，我们的身影融入了朝阳中。

　　实在是没工夫写了　草草的收尾了　出差真是烦人～
