赌场风情

作者：christina78（娜娜小姐）


　　我步入赌场的大门，不由打了个激灵，也不知道是因为赌场大厅里冷气开的
太足，还是因为我没有穿内裤下面凉飕飕的原因。我出门时穿着的白色小Ｔ裤实
在太小太紧了，细细的带子紧紧陷在屁股沟里面，勒得很难受，所以我干脆在进
门前把它脱了塞手袋里。我今天穿了条又紧又窄的粉红色碎花超短裙，圆滚滚的
臀部裹得像只熟透的苹果。

　　我的手一抖，手里的一枚蓝色筹码不小心掉到了地上。我低头看了一眼，不
敢去拣，裙子实在太短，一弯腰的话就暴露无遗了。我装着没看见，踩着三寸高
的细高跟鞋继续往里走。

　　在赌场大厅里转了一圈，终于在一个角落里找到了毛毛。他穿着一件灰色马
甲，戴着黑色领结，一身发牌员制服，正坐在一张２１点牌桌后面发呆。看到我
朝他走来，立刻把桌上「ＯＵＴ　ＯＦ　ＳＥＲＶＩＣＥ」的牌子拿掉，笔直站
好，脸上露出一副职业笑容。

　　我在桌前坐下。毛毛微笑着说道：「这位女士，欢迎光临思沐赌场，我是零
零柒号Ｄｅａｌｅｒ毛毛，很高兴能为你服务。」

　　看到他一本正经的样子，我差点没笑喷出来。今天我生日，毛毛叫我到他朋
友开的赌场这里来，说要装成Ｄｅａｌｅｒ在２１点牌桌上把生日礼物「输」给
我。

　　他穿着这身制服还真帅，我看着他熟练地拿出几副扑克牌开始洗牌，不由自
主地想。我开始想象他强壮的手臂把我搂在怀里，越搂越紧，我的脸紧紧贴在他
宽厚健壮的胸膛上，呼吸着他的气息——还用给什么礼物啊，他自己就是最好的
礼物。

　　「请您切牌。」毛毛的话打断了我的遐想。

　　我收拢起迷离的眼神，拿起切牌的卡片，随意往牌堆里一插。毛毛手脚麻利
的把牌放进发牌机里，一摆手：「女士，请您下注。」

　　于是我们开始玩牌，我一口气连赢了十几盘。虽然知道这是他故意作弊输给
我的，但还是觉得非常爽，很有扬眉吐气的感觉。要知道，平时我逛赌场玩２１
点，总是惨败而归的。看着眼前越来越多的筹码，我粗粗计算了一下，怎么也赢
了千儿八百了。难道他是计划输给我现金做礼物？虽然俗气了些，倒也是颇有创
意。

　　正在这时，来了个不速之客，一个身材高大的男子在我身边坐下。我转头看
了他一眼，只见他一身白色的休闲服，剪裁合身，头发湿漉漉的刚洗过，一缕乱
发垂在额前，透出一股放荡不羁的洒脱。我瞅了一眼毛毛，又看了看他，两人一
般的英俊，不过毛毛给人以沉稳宽厚的感觉，他则飞扬跳脱。既然是帅哥一枚，
我友好地朝他点了点头。

　　「你好，美女。」他轻佻地扬了扬头：「我姓刘，你可以叫我风哥。」

　　我皱了皱眉，刚想把他赶走，没想到毛毛却说：「欢迎这位先生光临，请您
下注。」

　　我奇怪地抬头看了看毛毛，他朝我挤了挤眼，我立刻明白了。牌上面都做了
手脚，这就是一头送上门来待宰的肥羊。哼哼，敢调戏本姑娘，就要付出代价。

　　刷刷的发牌声中，他的钱包越来越瘪，我眼前的筹码越堆越高。我得意地瞟
了他一眼，他果然坐不住了，掏出一叠黑色的筹码狠狠拍在桌上：「小姐，我跟
你对赌一局如何？赢了这些都是你的。」

　　黑色筹码一个就是一百块，这一叠大概有７，８枚的样子。我正要点头，他
却接着说：「我要是赢了，你伸出腿给我摸摸。」

　　我的脸色一变，抬头看了看毛毛，生怕他一怒之下，出手把这个花花公子打
得生活不能自理。我家毛毛体格健壮，六大块腹肌刚刚的，从小练武，什么太祖
长拳八卦掌都练过，所以他现在舌头特长特八卦。

　　没想到毛毛居然没有发飙，只是微笑道：「只要这位女士同意，我们赌场方
面没有意见。」说完趁他不注意，偷偷冲我做了个手势，手指放在脖子上一划。

　　我冲他点了点头，转身上下打量着这个高个子男人。他全身都晒成健康的古
铜色，嘴角微微翘着，似笑非笑，似乎格外迷人。他双手交叉，搁在桌上，手指
修长，左手的无名指上有一圈白色的痕迹。貌似是个中年已婚男，不过他为什么
不戴婚戒呢？也可能是刚离婚的。

　　已婚的男人一朵花，这是我的闺蜜茵茵告诉我的，她最近一直跟我唠叨她和
一个姓牛的四十多岁有妇之夫的交往故事，吹嘘他在床上如何老牛推车，龙精虎
猛的先进事迹。

　　就在我胡思乱想的时候，毛毛开始发牌了。两人对赌，我是庄家，两张牌一
明一暗，明牌是张８，暗牌一张５。他两张明牌，一张２，一张代表１０点的花
牌。

　　「１２点，当然还要了。」白衣帅哥说话了，声音蛮好听的。

　　毛毛得意地朝我偷偷挤了挤眼，手一伸，从发牌机里抹出了一张牌。鬼才知
道这张牌是从哪里变出来的，不过我能肯定的是，这张牌是为白衣男度身订造的
「好」牌。

　　毛毛正要把牌发出，那人却伸手按住了牌，笑道：「我突然改变主意了，不
要了。」

　　「有没有搞错，」我急得叫了起来：「１２点也不要？」

　　他微微一笑：「庄家请开牌。」

　　我只好翻开暗牌，两张牌加起来１３点，按照规矩必须得要牌。他把按着的
那张牌送到我面前，笑得像只刚偷吃了１３只小母鸡的老狐狸。

　　我咬咬牙，把牌掀开，一个慈祥的国王正朝我微笑。果然是张花牌，要是给
他他就爆了，他不要牌，就轮到我爆了。

　　「庄家爆，这位先生赢了。」毛毛沉痛地宣布。

　　我无奈地坐倒在椅子上，脸涨得通红，无助地看着面无表情的毛毛。

　　「貌似我赢了，哈哈。」

　　该帅哥奸笑着凑了过来，把手伸进了我的两腿之间。我的下面已经湿了，他
的手指毫无阻碍的从双唇之间划了进去，就像一层黄油抹进刚烤就的两片新鲜面
包。他的手指越来越深入，我情不自禁地「哼哼」了一声。

　　我闭上双眼，头往后仰，全身肌肉开始抽缩，模模糊糊间听到他对毛毛小声
说：「她下面什么都没穿，已经湿得一塌糊涂了。」

　　一想起毛毛，我心头一惊，但立刻感觉到他的手指在阴蒂上摩擦起电产生的
股股电流，于是暂时把毛毛抛到脑后，充分享受着电流穿过全身每根神经的美妙
滋味。

　　「我们再玩一把怎么样？」白衣帅哥的手指继续在我的「花瓣」内外游来游
去：「你要是输了，就跟我做爱。」

　　「好啊，没问题。」我迷迷糊糊中顺口答道。

　　突然灵台一阵清明，坐起身子，推开他的手指，揣揣不安地看了看毛毛，他
的一张扑克牌脸还是面沉似水，毫无表情。

　　我偷偷伸腿在桌子底下踢了毛毛一脚，叫他打起精神好好赢下这一局。毛毛
点了点头，又拿出几副崭新的扑克牌，打起十二万分的精神开始洗牌，只见他十
指翻飞，把几百张扑克牌耍得让人眼花缭乱，活像赌神周润发。洗完以后把牌放
到那人身前让他切完牌，然后把牌放进发牌机。

　　我知道在洗牌的时候，他已经把需要的几张牌藏了起来，等切玩牌以后就把
藏起来的这几张放到了最上面。他的手脚很快，我虽然知道他的伎俩，但还是没
看清他的动作。

　　还是跟刚才一样，我两张牌一明一暗，对方两张明牌。他的牌是两张花牌，
加起来２０点，我桌面上只是一张可怜的小三子，可以说他已经赢了九成。不过
我心里笃定的很，知道这是喜欢恶搞的毛毛在玩欲擒故纵，让这个可怜的家伙享
受一下过山车的滋味，心情从快乐的顶点滑倒低落的谷地。

　　「分。」出乎意料的，这只狡猾的老狐狸又不按牌理出牌，２０点了居然还
要分。

　　「可是，可是，」毛毛着急了，期期艾艾地说：「你们的赌注，可怎么分法
啊？」

　　「我这里自然筹码加倍，」这厮坏坏一笑：「小姐要是输了的话，跟我们两
个一起做爱。毛兄意下如何？」

　　「这个，这个，」毛毛继续口吃：「好像，也可以吧。」

　　他到底是胸有成竹，还是想玩３Ｐ呢？我看了毛毛一眼，「扑克牌」脸上没
有任何暗示，又转头看了看白衣男，他的嘴角还是微微翘着，真想扑上去狠狠咬
一口。我舔了舔嘴唇，心想不管输赢，横竖不吃亏，就点头同意了。

　　毛毛刚要发牌，白衣帅哥却拦住了他，笑容可掬对我说：「小姐，既然您做
庄，还是你来发牌吧？」

　　毛毛立刻退后一步，把手背到了身后。

　　明白了，看来他是想玩３Ｐ。我狠狠瞪了他一眼，开始发牌。

　　第一张是８，叫停。

　　第二张又是８，还是叫停。

　　他的两副牌都是花牌加个８，各有１８点。

　　我掀开暗牌，是个２，加上明牌小３，加起来５点。如果他刚才两张花牌不
要的话，那两张８就都是我的，加起来正好２１点，气死他的２０点。可惜毛毛
的如意算盘没有打响，看来手脚快不如脑子好使管用。

　　继续发牌，是个６，加起来１１点。下面一张只要７以上就都能赢他了，峰
回路转，我的赢面很大了。不过我也不知道自己到底是想赢还是想输。

　　下面一张居然是个ＡＣＥ，来的真不是时候，如果按１１点算就爆了，只能
算１点。１２点，继续要牌，一张黑桃５出现在眼前。加起来１７点，按照规则
庄家过了１６点就不能再要牌了。

　　「庄家１７点，闲家１８点、１８点，闲家赢两倍。」毛毛宣布，刻意压低
的语调里掩饰不住一丝兴奋，男人真不是好东西。

　　毛毛似乎早有准备，身后的墙壁上出现一道暗门，暗门后面是一个小小的会
客室，靠墙摆放着一张硕大的转角沙发。

　　「我要看你的胸脯。」刚走进房间，白衣男就迫不及待地脱下我的上衣，解
下ＢＲＡ，露出一对通红通红已经高高勃起的乳头。

　　呃，这时候已经不能叫他白衣男了，应该叫无衣男。他脱衣服的速度很快很
专业，早已浑身上下一丝不挂了。他的个头很高，足有一米九十出头，身材也还
不错，只是跟我家毛毛还没法比，下面已经高高翘起，比毛毛的要长一些，但是
没有毛毛粗壮厚实。

　　「躺沙发上。」毛毛锁上门，开始除衫。

　　高个男把我拉到沙发旁，轻轻推倒。我躺在了沙发上，毛毛光着身子走了过
来，傲然挺立的巨炮正好在我眼前晃来晃去。我一把抓住，塞进嘴里，用温暖柔
润的双唇裹住。毛毛低声呻吟着，伸手捧住我的脸颊，臀部摆动，探索着我的喉
咙深处。

　　突然间我感到下身如遭电击，不听大脑指挥地剧烈抖动起来。这时候我才发
现，高个男不知什么时候起钻到了我的双腿之间，将短裙裙裾往上褪到腰际，修
长的手指配合着灵活的舌头，把我的蜜穴内外搅得汁水淋漓。

　　「毛兄，她的味道真不错。」高个男含含糊糊地说。这已经是第二次叫毛毛
的名字了，我记得他坐到我身边的时候，毛毛没有告诉他自己的名字。他们俩看
来早就认识。

　　「她吹箫的功夫更棒。」毛毛边喘边说：「我受不了了，这就要射了。」

　　毛毛的双手松开，臀部也停止了摇动，放在我嘴里不动任由我摆弄。我的双
唇和舌头加快速率，不停进攻。终于，伴随着毛毛的长嚎，一股暖流涌入了我的
喉头，甜甜的，酸酸的，有营养，味道好……

　　毛毛的百炼钢化成绕指柔，软绵绵地从我的嘴里退出，我的注意力全部集中
在下面高个男的长舌头上。他的口技真是不错，一条灵舌游来游去，绕过九曲十
八弯，居然到达了蜜穴内壁一处从未有人到达过的处女地。我感到一阵从未有过
的新鲜刺激，高潮立时来临，爱液喷发，淋了高个男满脸。

　　高个男缩回舌头，直起身子抹了把脸，把爱液均匀地涂抹在我的蜜穴四周。
在柔和的灯光的照射下，蜜穴上的水珠发射出妖艳的光芒，艳丽的双唇，半开半
闭，蓬门虚掩迎君来。

　　「毛兄，还是你先来。」他还挺客气。

　　毛毛在再度雄起的凶器上套上杜蕾斯，轻松自然地滑入了早已准备停当的花
径。我双腿用力绷紧，蜜洞跟着收缩，夹得毛毛快乐得直叫唤。

　　毛毛趴到我身上，一双大手抓住我的胸脯，曲起手指轻轻抚弄着一对乳头。
我闭起眼睛，享受着上下双重的刺激。突然觉得有些空虚，信手一抓，正好抓住
高个子帅哥那根长长的棒棒糖，立刻扯过来放进嘴里舔着，这才觉得充实了。

　　毛毛刚才说的不错，我的嘴上功夫可不是盖的，嘴里的棒棒糖很快就被我舔
到融化了，他的味道比毛毛的要甜一些，就是略显单薄，不够浓郁。我恋恋不舍
地吸出了最后一滴，这才张嘴放开了棒棒糖。

　　「你这小妖精，都把我吸干了。」他嘴里嘟囔着，在我身边蹲下，不停地吻
我的眼睛、耳垂和脖子。

　　我被他亲得痒痒的，忍不住「咯咯」笑了起来。我的轻笑触发了毛毛最大的
激情，他大吼一声，整个身体压倒在我的身上。即使隔着那层薄膜，我也能感受
到他喷发的力度，以及浆液的炽热。

　　「现在轮到我了。」高个子迫不及待地说。

　　他的细长小弟弟比他更加迫不及待，早就穿好了雨衣立得笔直。很快，他就
被包围在一团紧窄温润中，愉快地喘息着。该帅哥的床上功夫似乎比毛毛要强，
三下两下，就到达了我的Ｇ点，毛毛一般要折腾半天才能找到。他在Ｇ点周围上
下左右前后蠕动起来，我喘息着，很快就被他引到了高潮的临界点。

　　和陌生人做爱，这种感觉尤其让我性奋。想想也真有趣，我甚至都不知道他
的名字。哦，他刚来的时候好像说过，叫什么什么风来着，不过我没记住。

　　我曼声低吟，突然感觉一条温暖滑腻的舌头在阴蒂上画着圈，睁眼一看，原
来是毛毛在发挥余热。他平时可不太愿意给我「吹口琴」的，今天不知道为什么
转了性了，如此主动。

　　高个男的冲刺也一次比一次强烈，如惊涛拍岸，我的脸颊、脖子、肩头，到
处都涨的通红，眼看就要洪水破堤了。

　　「宝贝儿，尽情地喊出来吧，这里隔音效果最好，没人听得见。」毛毛善解
人意地说。

　　高个男很配合地发起最猛烈的进攻，双手插入我的身子底下，抱住我的臀部
往上一托，同时用力一顶，顿时冲破了所有的桎梏，进入了身体的最深处，隔着
杜蕾斯迸发出一道道剧烈的冲击波。毛毛手口并用，用堪比法拉利跑车最高转速
的频率摩擦着阴蒂周围的性感带，我就像一只被戳破的气球炸了开来，滚烫的气
流透过全身上下每一个毛孔释放出来。

　　狂潮震动着声带，一声长鸣划过喉咙迸发出来，接着眼前一黑，在失去神智
前的一霎那，体会到了传说中的多重高潮的感觉。

　　过了良久，我的高潮总算告一段落，清醒了过来。白衣帅哥衣冠楚楚地靠门
站着，他穿衣服的速度跟脱衣服一样快。

　　「爽不爽？」他笑眯眯地问道。

　　「太爽了。」我坐起身，闭上眼睛回味着：「什么时候再来一次？」

　　「很高兴能让您满意，咱们后会有期。」他嘴角一翘，又露出那副迷死人不
偿命的微笑：「下次需要的时候请随时给我打电话，熟人我可以打八折。」说着
优雅地挥了挥手，转身开门走了。

　　我惊愕地看着又关上了的房门，觉得脑子有些不好使了。

　　毛毛在我身边坐下，把我搂进怀里，在我耳边柔声说道：「他就是我送给你
的生日礼物，喜欢吧？」

　　我这才恍然大悟，心中涌过一股暖意，把头靠在他的胸膛上，手指在他健壮
的胸肌上画着圈。

　　这厮却一脸淫笑，贼忒兮兮地说道：「下个月我生日，咱们是不是去请一个
脱衣舞女来助兴？」

　　　　　　　　　　　　　　　　【完】