【赌约 娇妻的清白】（01-54）

是否本站首发：是



字数：4596





　　　　　　　　　　　　　　　　一、



　　「你带那么多东西干嘛？就回去一个星期！」谢飞看着自己的老婆拼命的在

往行李箱里塞东西，有些不悦的说。



　　他老婆高琳娜不做声，手却也不肯停，依旧在往已经满满当当的行李箱的缝

隙里塞着一些被规规整整的卷成团的小衣物。



　　看着门口已经整理好的另外两个大皮箱，谢飞无奈的摇摇头，知道也拗不过

她，索性不去管她。



　　客厅里丈母娘抱着他们两岁女儿，笑呵呵的说：「娜娜呀，你这是要搬家呀？

不就回去一个星期吗？你带那么多衣服干啥？」



　　高琳娜抹了一把额头上细密的汗珠，一边用力的把行李箱的扣子扣上，一遍

说：「这是我头一次回东北，怎么也得带够了东西吧，再说了，大姑姐家孩子多，

这些都是小飞和我不怎么穿的衣服，都挺新的，扔了怪可惜的，回去让她们看看，

能穿就穿，不能穿再扔。」



　　谢飞动了动嘴巴，却没说话，心里莫名其妙的有些焦虑。



　　就在前一天，两口子还因为回东北老家的事吵了一架。



　　回东北，是因为谢飞的母亲去世满七七，要带着母亲的骨灰回老家安葬。



　　可是谢飞不想带着自己老婆回去，问他为什么，他又支支吾吾的说不清。



　　高琳娜其实也不是说她一定要去东北，而且这次回去也不是为了玩，她觉得，

这次回去是送自己的婆婆的骨灰回老家，而且正好学校已经放暑假了，时间又充

裕，自己这个做媳妇的如果不在场，那简直就是天大的不孝。



　　高琳娜怀孕之前也没见过她的这个婆婆，婆婆来伺候月子，就留下来和他们

住在一起。说起来，这两年多的相处下来，婆媳二人就根本没出现过其他家庭里

的经常遇到的婆媳关系纠纷，可以说婆媳两个相处的几乎像是亲生的母女般融洽。



　　只可惜，老太太只享受了两年的天伦之乐，就突发心梗去世了。



　　谢飞还有个姐姐，因为母亲去世的时候正值她的第四胎临产，所以没法赶来

奔丧。



　　在谢飞的老家有个风俗，老人在外地过世，头七之后，到满周年之前一定要

把棺木或骨灰迁回老家安葬，老伴已经过世的，更要安葬在一起，这样才能福荫

后代，家门安康。



　　谢飞的十一岁的时候父亲去世了，就葬在老家的族地里，这次，他也是要遵

从风俗，把母亲的骨灰带回去和父亲安葬在一起。



　　但是他直到昨天，还一直不想带高琳娜回去，这让高琳娜十分费解和恼火。



　　高琳娜比谢飞小两岁，一三年她大学毕业后来深圳入职的第一家公司遇到的

谢飞，说实话，最开始，相貌平平，个头也不高，看起来又有些土气的谢飞并没

有引起高琳娜这个大美女的注意，两个人又不在一个部门，所以谁也没有想到最

后他俩居然能走到一起。



　　说起高琳娜的样貌，恐怕要耗费笔墨来褒赞一阵子了。



　　她是广东梅州人，正宗的客家姑娘。南国女子几乎所有的优点都集中在了她

的身上，清澈明亮的瞳孔，弯弯的柳眉，长长的睫毛，白皙无瑕的皮肤透出淡淡

红粉，肉嘟嘟的双唇如玫瑰花瓣娇嫩欲滴，长发过肩，发尾精心的烫成波浪大卷，

一颦一笑，风姿绰约，少女的楚楚动人，少妇的素雅风韵，在她身上似是天成。

无需额外的装饰，身材就更加无可挑剔，身为南方女子的她，却有着一米六八的

身高，加之平时注意锻炼与保养，二十七岁的她蜂腰丰臀，水滴状的圆润乳房生

过孩子之后不但不显下垂，却愈加膨胀丰满，纤长的双腿似乎无一丝多余赘肉，

怀孕生产对身材所带来的影响似乎对她完全没有任何作用。



　　赞扬美人的词汇总是不嫌多，却又总是嫌不够，对于高琳娜的样貌，那算得

上是迷倒了众多男人，不夸张的说，直到谢飞和高琳娜已经结婚生了孩子的今天，

她的办公室还经常有一些执迷不悟的仰慕者送来的各种礼物，甚至还经常通过各

种渠道发来赤裸裸的告白。



　　高琳娜有些见怪不怪了，从她上初中开始，她就已经习惯了被各种男生，甚

至男老师的骚扰，她出生在一个传统家庭，父母都是老实本分的农民，她的思想

也被影响的极为传统，大学时虽然象征性的交了个男朋友，不过她却坚守贞洁，

直到和谢飞结婚的当天。



　　只可惜，外表老实本分的谢飞那时候却不是童子身，他早在大学时代就和女

朋友偷吃了禁果，只是因为毕业时他坚持要来南方发展才不得不和之前的女朋友

分手，命运使然，他却遇到了天仙般的高琳娜。



　　两个人互生情愫的故事不怎么波折，美女哪有男人不动心，谢飞是第一次见

到高琳娜就神魂颠倒了，不过高琳娜开始注意谢飞却很偶然，也很……不知道怎

么形容，很奇怪？算吧，就是公司聚餐，很多男同事都搭话，只有作为公司里最

年轻的网络工程师的谢飞却始终躲在角落里，而且还引起了公司里新晋第一美人

的注意，这，只能用奇怪来形容了。



　　也许是自卑吧，总之谢飞肯定不是这种老谋深算的人，他不敢过去和女神搭

讪，他始终觉得自己靠不上边，不过结果却令他完全出乎意料，新来的美女实习

生居然主动来和他说话，而且更让公司里那些大大小小的光棍汉或者花花公子哥

们大跌眼镜的是，他俩在聚会结束后居然还搭伴一起走的！



　　两个月后他俩真的开始以恋人的姿态面对大家的时候还引起了公司上下不小

的轰动。



　　要知道，谢飞当时还只是个小小的中层，月收入刚刚过万，房子车子都没有，

样貌个头一切都平平的一个人，到底怎么得到的美女的心，成了当时甚至现在也

在公司里回荡的一个未解之谜。



　　两人的恋情公开了，高琳娜只好离开了那个公司，应聘到一个私立的学校做

了个小学老师。



　　恋爱的过程甜蜜而又幸福，2015年谢飞和高琳娜把全部的积蓄和两家老人的

资助拿出来交了首付在深圳关外买了套房，并结束两年的恋爱时光，步入婚姻的

殿堂。



　　一年之后，2016年，谢飞的两件大事，升技术部副主任和女儿来到了这个世

上，待产阶段，谢飞就把老家的寡居母亲接了过来，一方面照顾高琳娜，一方面，

也能母子团聚，让老太太享受一下天伦之乐。



　　只可惜，老太太刚刚开始过了两年的舒心日子，就突发心梗去世了。



　　　　　　　　　　　　　　　　二、



　　高琳娜也是很小就没了父亲，和婆婆相处这两年多，几乎是把婆婆当成亲妈

来对待的，婆婆的突然去世，她伤心的和亲生女儿一样，听说谢飞要把婆婆的骨

灰送回东北老家去，她也坚持着要跟着回去圆坟，却遭到了谢飞莫名其妙的阻拦，

两个人才少有的红了脸。



　　两个人相识到现在，几乎是没吵过架的，就算有，谢飞也是绝对主动让步的

那个，这回也是如此，尽管他心里像是有很多话要说，不过在高琳娜强硬的坚持

下，他还是妥协了。



　　他始终没说清楚为啥不想高琳娜跟他去东北。



　　高琳娜的妈妈虽然没掺合小两口的拌嘴，不过心里却有些犯嘀咕，是不是这

个女婿在老家有些没解决的情债，怕我家娜娜发现？岳母心里这么想，也不好给

女儿进谗言，只能憋在心里。



　　高琳娜就郁闷了，谢飞像是个木头疙瘩，怎么捶他都不讲原因，搞得自己心

里像是堵了块臭烘烘的抹布一样不痛快。



　　她心里其实和她妈妈想的也差不多，谢飞上大学前一直是在老家长大，就算

有个相好的也不奇怪，只要在和自己结婚后两个人没有继续往来就行了，可是她

生气的是，这个死木头脑袋就是不肯跟我讲实话，就好像我是个多么不通情达理

的女人一样！气死人了！



　　还好，谢飞终于还是答应带着她一起走。



　　只是他支支吾吾的说要有个条件一定要高琳娜答应了才行，高琳娜犹豫着答

应了，他才说道：「回去后，你不要问我姐关于孩子爸爸的事，千万要记住！」



　　高琳娜心里有些诧异，却也不好再追问，就点头应允了。



　　「还有些事……等下了飞机，在路上我再和你说吧。」谢飞说着，瞥了眼外

面哄外孙女的岳母。



　　他欲言又止的样子让高琳娜的好奇心大涨起来，急忙点头附和他。



　　家里的事交代给岳母照料完全么什么好担心的，两夫妻收拾好行囊，形色匆

匆地搭乘飞机从深圳飞到谢飞老家辽宁。



　　从沈阳机场出来，两人又转乘长途汽车，向着谢飞生长的那个小山村赶去。



　　七月的北方，艳阳高照，长途大巴飞驰在通往县城的省道上，虽然有些颠簸，

但是对于高琳娜这个头一次到北方来的南方人来讲，窗外的风景还是深深地吸引

着她的眼光，甚至差点忘记了追问谢飞还有什么事要嘱咐她的。



　　谢飞虽然已经有差不多快十年没回到这里来了，但是他却对窗外快速飞逝的

故景毫无性质，而且随着距离家乡的距离越来越近，他似乎愈加忧心忡忡起来。



　　「老公？你怎么好像不开心？不舒服吗？」高琳娜发现了谢飞的脸色不好，

小声问。



　　谢飞摇摇头，看了看妻子娇美的面容，喉结动了几下，却没说话。



　　「到底怎么了？你不是说有些事好和我说吗？说吧……」高琳娜很严肃的把

身体转向谢飞，微微翘起嘴角，故意漏出微笑补充道：「……说吧，我承受得了

……」



　　她越是这样，谢飞好像越是心里有些压力，涨红着脸感觉更加难以启齿的样

子。



　　高琳娜被他的囧样气笑了，抿着嘴唇小声笑着说：「好啦，不用说啦，我知

道肯定是你家里有个小初恋的事，对吧？」



　　谢飞眼睛用力地眨了眨，想了半天才说：「天地良心，绝对没有！」



　　高琳娜白了一眼撅着嘴巴说：「你这男人真是的，初恋就初恋呗，你只要发

誓，回去后不可以单独和她在一起，我不会生气的，再说了，人家可能早就结婚

生孩子了，你这次回去人家肯不肯来见你还不一定呢，你担心个什么劲呢？」



　　谢飞急忙用力地摇头说：「娜娜，相信我，真的没有，我在老家真的没什么

初恋，我都和你说了，我初恋就是上大学那个，然后就是你……」



　　「哦……我知道了，那就是暗恋，对吧？」高琳娜满脸坏笑的插话说。



　　谢飞仍旧用力摇头说：「不是的，我要和你说的是我姐的事。」



　　高琳娜收起笑容，端身坐在谢飞身边，乖巧的眨着长有长长睫毛的大眼睛看

着谢飞，听他开始说他家里的往事。



　　谢飞像是需要下定好大的决心才行的样子，犹豫了好半天才缓缓开口道：

「我出生的地方叫饮马河，传说当年努尔哈赤的军队进攻中原的时候路过这里，

在这里歇脚喂军马喝水而得名，这是个只有一百零几户人家的山坳坳里的小山村，

村口有条不宽，也不深，但是却从未因天气原因断过流的小溪。这里由于是山地

地形，可供耕种的土地很少，所以一直很贫穷，我妈说直到近几年发展绿色旅游

业，才给这个小山村带来一丝活路。」



　　高琳娜点点头，插话说：「我知道，这些你妈跟我说过。」



　　谢飞点头继续说：「我爸当年是村里唯一上过高中的，所以生前一直是村里

的会计，我家在我爸去世前，一直属于村里面生活条件很好的」



　　谢飞顿了顿，说起了多年前去世的父亲，他还是会感觉到胸口真真发闷，接

着说：「后来我家不行了，为了让我上学，我姐……我姐嫁给了害死我爸的那个

人。」



　　高琳娜吃了一惊，半张着红嘟嘟的嘴巴，问：「啊？你爸爸是被害死的？」



　　谢飞示意她压低声音，环视了一下周围，见其他乘客并没有注意他们，才小

声继续说：「我爸是被人踢了胸口一脚，连续吐血七八天，后来发现不好，送去

县里的医院已经不及了。」



　　「踢你爸爸的那个人是你姐夫？因为什么呀？」高琳娜邹着眉问。



　　谢飞的眼神有些飘忽的敷衍道：「不知道为什么吵架，我那时候小，我也不

懂……」



　　高琳娜了解谢飞，她知道谢飞是个闷葫芦，心里有事轻易不会说出来，而且

一旦他不想说的事，你无论怎么追问都不会说的。



　　「可是，只是踢了一脚，就算是踢在胸口，就死人了？」高琳娜问。



　　谢飞愤恨地说：「我妈说，踢的那脚不要命，要命的是我爸憋住了心眼，活

生生气死的。」



　　高琳娜觉得愈加不可思议，惊讶的问：「到底因为什么打架，怎么会把你爸

爸气成这个样子呢？」



　　谢飞抿着嘴唇，脸憋得涨红，说：「你别问了，反正……不是啥光彩事。」



　　高琳娜气的够呛，脑海里翻腾起一百几十种不光彩的事，不过哪种也不确定

能气死人。



　　「可是你上学为啥又和你姐夫有关呀？」高琳娜追问。

　　三、



　　谢飞的眼神突然变的阴沉可怕起来，没好气的说：「你注意！我不承认他是

我姐夫，他叫董老三，我叫他啥，你就叫他啥，不许你叫他姐夫！」



　　高琳娜笑着说：「行吧……说呀，你上学和那人有啥关系呀？」



　　「我上学四年的钱都是他出的，不过后来我工作后的第一件事就是把上学这

几年的花销都还给我姐了。」



　　高琳娜依然甜甜地笑着说：「过去的事都过去了，虽然你老爸的死和他有关，

不过现在毕竟都是一家人了，你姐和他要是感情不好，能生那么多孩子吗？听我

的，想开点，这次回去别总板着脸，说点软话，和他缓和一下矛盾嘛，毕竟这么

多年了，你总是这样别扭着，你姐在这里面也不好做人是不是？」



　　谢飞好像有些激动的辩驳到：「你不懂！别跟着乱掺和！我家和他董老三何

止就这点过节，事情多了，要我原谅他？除非我俩之间死一个！」



　　高琳娜瞪了她一眼说：「行行，那你就和他别扭着吧，到时候看你姐怎么办，

一边是老公，一边是弟弟，都是骨肉亲人，你真的是一点都不为自己的姐姐着想」



　　谢飞叹了口气，语气哀怨的说道：「我姐，当年也是迫不得已才嫁给他……

董老三那个王八犊子早就祸害了我姐的身子。」



　　高琳娜心里不免也有些堵得慌，知道再问下去，一定会触及到谢飞更加不想

触及的往事，虽然还有好多问题想搞清楚，却还是忍住了好奇心，挎着谢飞的臂

弯，把头靠在他的肩膀上，小声说：「好了，不说这些了，说说你家那里有什么

好吃吧。」



　　一路上，两夫妻再没提及老家的往事，直到傍晚时分，长途大巴车才缓缓停

到了镇里的长途客车站。



　　因为村里不通大巴车，从镇里还要转乘三轮车到村里。



　　从镇里到村里的路就差的多了。



　　沙土路坑坑洼洼的，三轮车时快时慢的艰难前行着。



　　开车的是个地地道道的农民模样的大叔，在路上不停的偷眼看这对衣着时尚

的男女，扯着嗓门子问：「你俩是饮马河子的人？我咋没见过你们呢？」



　　谢飞应道：「我是老谢家的，我爸谢明普。」



　　那大叔突然受惊了般大声问：「哦！那你就是老谢家谢大玲子的弟弟呀？你

都这么大了呀？」说着飞快的瞥了一眼高琳娜问接着「这是你媳妇儿吧？真好看！」



　　高琳娜脸色绯红起来，不过心里却美滋滋的。



　　谢飞笑着点点问：「这几年不是说要搞旅游吗？这路也不好好修，搞哪门子

旅游呀？」



　　大叔满脸不屑的说：「搞鸡毛旅游？省里拨了一个亿，搞绿色山村搞山区旅

游，到市里就剩两千万，说要搞无土化蔬果，到了县里剩一百八十万，说要修路，

到镇里，剩你妈逼四十万，说要先改善水循环，到了村里，连你妈逼毛都不剩，

还搞鸡毛旅游！都到你妈逼里游吧！」



　　谢飞笑着说：「有你说的那么严重吗？你说这些也都是道听途说的，真的有

层层扒皮的问题，人家也不会让咱们老百姓知道呀。」



　　大叔笑着说：「是不是真的我不知道，反正咱们的路这么多年了没改善是老

百姓都看在眼里的。」



　　谢飞也不了解家里的情况，只好跟着说：「会好的，以后一定会好的。」



　　大叔问：「对了，董老三今年刚选上村长了，你家大玲子告诉你们了吧？」



　　谢飞皱了皱眉头，说实话，关于这个人的任何消息他都不想听，但是在外人

面前又不好表现出来，只好点点头，敷衍道：「嗯呢……」



　　那大叔眼角突然流出一丝莫名其妙的闪烁，试探着问高琳娜说：「那老谢家

媳妇儿是哪里人呀？你们没在村里摆酒吧？要是摆了我肯定知道。」



　　高琳娜那急忙回答道：「我是广东人，我头一次跟他回这边来。」



　　谢飞接着说：「我们在深圳定居了，这次是送我妈回来和我爸安葬在一起。」



　　大叔瞥了一眼谢飞怀里抱着的骨灰罐，摇摇头叹了口气说：「唉……我也听

说了，你妈也真是，辛苦了一辈子，受了一辈子委屈，到老了，儿子有出息了，

人没了，唉……」



　　谢飞眼角早已开始湿润了，高琳娜更是忍不住开始掏出纸巾擦鼻子。



　　谢飞见大叔对自己家那么了解，便问道：「请问您贵姓？」



　　大叔笑着说：「免贵！我姓孙，你家不是住村东头嘛，我家就住村西头，孙

丽娟，孙丽娟不是你们同学吗？孙丽娟是我家二丫头。」



　　谢飞猛然想起一个上小学时候经常欺负自己的胖丫头，笑着点点头说：「不

好意思孙叔，我也是走了有十几年了，家里人也都忘的差不多了。」



　　孙大叔说着又叹了口气说：「我家老三在北京打工，也是出去好多年了，这

个兔崽子也不想家，过年过节都不回来！还有赵广志家的傻子，把脚砸坏了，现

在整天在家里作，啥时候把他妈逼疯了他就老实了……」



　　谢飞两口子也无心听孙大叔的唠叨，眼看着远远的路尽头出现了一排整齐的

白杨树，树下星星点点地可以看到几间红瓦屋顶，再定神望过去，一座小桥已经

清晰可见。



　　谢飞眉头拧成一个疙瘩，一只手紧紧的揽着骨灰罐，一只手用力地抓着高琳

娜的手。



　　高琳娜却异常的兴奋和开心，像个开心的小女生般把头仰起来使劲地去呼吸

山里面透彻又富含着一丝泥土气息的新鲜空气。



　　趁着高琳娜仰头挺胸享受山里纯净的空气，老孙头却忍不住把目光在她穿着

T 恤被撑起的圆满丰润的胸前来回的溜了好多遍。



　　谢飞其实早就注意到孙大叔的眼神不规矩，不过他的关注点不在这里，随着

三轮摩托距离村口越来越近，他的视线中早已注意到村口路边一个瘦弱的抱着小

婴儿的身影。



　　那身影也在朝村外的方向张望。



　　当那人终于看清过来的三轮车里探出的头正是自己苦苦等候的亲弟弟时，她

立刻泪流满面的大叫起来：「二胖！二胖啊！」



　　这个小名只有家里最亲的人才会叫，谢飞没等车停稳就飞身跳了下去，巨大

的惯性加上乡村土路的坑洼不平让他一个趔趄差点摔倒，引得身后的高琳娜惊呼

了一声，不过谢飞还是蛮灵活的，迅速保持了平衡，冲到姐姐面前，咧着嘴笑着

问：「姐！你咋出来了呢？不是得坐月子吗？」



　　谢玲白了他一眼，脸上还挂着泪珠子，胡乱抹了一把说：「你傻啊，咱妈都

七七了，我还做啥月子？」



　　「老四是姑娘还是小子？」谢飞问。



　　「还是丫头……就没那养儿子的命。」谢玲一边抱着怀里的孩子一边说。



　　谢飞瞅着姐姐怀里的孩子得有两三岁了，问：「这是老三？」



　　　　　　　　　　　　　　　　四、



　　谢玲摇摇头，没回答，却眼睛直勾勾的看着谢飞身后款款而来的高琳娜说道：

「哎呀妈！……这就是娜娜吧！这家伙，跟个大电影明星似得，这也太漂亮了！」



　　高琳娜被她着咋咋呼呼的一顿夸搞得面红耳赤的，急忙摆手说：「大姐别笑

话我了，我哪有漂亮……」



　　谢玲说话间已经抱着孩子在高琳娜身边巡视性的转了一整圈，砸着嘴巴小声

嘀咕：「这大屁股，你俩可得加油努力，一定要给俺们老谢家生个大胖儿子出来

啊！」



　　谢飞偷笑起来，却把个高大美人臊了个满脸通红。



　　高琳娜比谢玲高差不多一个头，谢玲领着两口子一边往村里走，一边看着身

边的兄弟媳妇，满脸都是欢喜，一边嘴里还不停地嘀咕着：「……这高！」



　　看着高琳娜领口间的脖颈，嘀咕：「……这白！」



　　再往下看，那胸前的饱满，嘀咕：「……这大！」



　　可是随着脚步离村子越来越近，谢玲的的笑容却渐渐消失了，眉头也渐渐纠

结在一起。



　　谢飞从打进了村，就一直没开腔，抱着老太太的骨灰罐，拖着行李箱跟在两

个女人身后。



　　高琳娜注意到这姐弟俩的情绪变化，想到毕竟这次来是丧事，姐弟俩不开心

没什么好奇怪的，也就没发问。



　　但是，姐弟二人到底担心的什么，却不约而同的一致。



　　姐弟两个彼此也都猜到了对方的心思，默不作声的走在村子里面的路上，村

口在西头，他们谢家在东头，两三百米的路，走的有些沉闷。



　　「大姐，姐夫在家不？」高琳娜绝对有些沉不住气，想打破僵局，就随便找

了个话题，谁想到立刻引起谢飞的横眉冷对过来，并厉声到：「不是跟你说了嘛！

他不是我姐夫！非要叫就叫他董老三！」



　　高琳娜有些诧异，还没等回话，谢玲急忙扯了谢飞的袖口说：「你干啥呢二

胖？三叔和我都这么多年了，你不叫姐夫还不让人家娜娜叫？」



　　高琳娜却更加奇怪了，谢玲居然叫自己的丈夫为三叔？



　　谢玲斜眼看了看高琳娜，脸上有些尴尬的说：「二胖肯定没跟你说过咱家的

事……唉……」说着，她长长的叹了口气，接着说：「等到家有时间我给你说吧。」



　　高琳娜点点头，又朝谢飞努嘴做了个鬼脸，意思说，看，你藏着掖着，还是

有人跟我说吧！



　　说话间，已经来到了村东谢飞家的门前，谢飞却差点没认出自己的家来。



　　原本的茅草房已经变成了敞亮的红砖瓦房，有一间正房和东西两个厢房。原

本破破烂烂的院子也被收拾的像个小花园。



　　「这都是董老三弄得？」谢飞问。



　　谢玲点点头，小声说：「你别一口一个董老三董老三的，至少也得叫声三叔

吧，你上学的钱都是人家给你出的，别整的好像咱们老谢家不懂感恩一样。」



　　谢飞用鼻子哼了一声说：「你和咱妈感他的恩还少啊？那个老鸡巴犊子还没

享受够咱们谢家人对他的感恩呀？」



　　高琳娜听着刺耳，急忙拉了拉谢飞的衣角，小声说：「小飞，别那样说话，

人家大姐夫确实对你有恩呀」



　　谢飞很用力的甩开她的手，没好气的对她说：「我说不让你来，你偏来，来

了还乱掺和我家的事，你啥都不知道，能不能别发表意见？」



　　高琳娜满脸涨红起来，认识谢飞这么久了，这是谢飞第一次对她用这种口吻

讲话。



　　「进屋说吧……别在这外边吵吵把火的，让人家笑话。」谢玲拉着高琳娜的

手就往院子里走。



　　来到瓦房前，谢玲指了指西边的厢房说：「那边厢房本来是放种子的，听说

你俩回来，我让三叔找人把那屋拾掇出来了，这几天你俩就住那边吧。」



　　高琳娜进到西厢房，这是个大约只有十几平米的小房间，进门就是个两米多

不到三米宽的土炕，南方孩子没见过土炕，小心的在炕边偏着屁股坐了下去，却

没感觉到想象中的炽热。



　　「凉的？」高琳娜疑惑的问。



　　谢玲笑着说：「没烧呢，大夏天的没烧呀，你要嫌凉我一会去抱柴火给你烧」



　　把行李搬进西厢房，谢飞问谢玲：「董老三呢？」



　　「哦，他今年刚选上村长了，这不就忙起来了嘛，整天不着家，回来也是晚

上四五点钟才能回来。」谢玲说着从炕厨里拽出被褥，帮他们在炕上。



　　「这才几点呀？你就铺炕？」谢飞问。



　　「先铺上，我烧把柴火，炕就不凉了，晚上就别烧了，我怕你俩睡惯床了，

再上火。」



　　高琳娜看什么都新奇，跟着大姑姐身后一会抱柴，一会又去烧炕的，开心的

像个小姑娘。



　　刚把炕点着，还没等感受一下东北土炕的火力，院子里叽叽喳喳嘈乱起来。



　　「操！那几个赔钱货回来了，我让她们去老杨家住的，这帮逼崽子就是不听

话！」谢玲骂骂咧咧地拎着掏炕洞的灰钩子就往院子里迎，谢飞急忙跟出去叫：

「姐！你撵她们干啥！老舅好不容易回来一趟，我还给她们买了礼物呢。」



　　高琳娜也跟了出来，笑着说：「是舅妈买的好不好！」



　　三个女娃子，从高到低并排站着，怯生生的看着笑呵呵的舅舅和舅妈。



　　谢飞上学走的时候，大外甥女还不到两岁，现在已经长得快赶上谢玲高了，

而另外两个，谢飞则完全是头一次看到。



　　三个丫头都是黑查查脏兮兮的，衣裳一看就是大人穿剩的，满身都是泥点子。



　　高琳娜笑的像朵花，她小时候也住在乡下，南方的乡下，没比北方的农村好

到哪里去，她妈这次去深圳帮她看孩子还把老家的相册带来了，她看到她小时的

照片也和这三个泥丫头差不多。



　　不过她很快就意识到，她给孩子买的东西可能有些不合适，尤其是大外甥女，

都十四岁了，像个小大人了，她买的公主裙肯定不能穿了。不过还好自己坚持着

多带了几件准备自己的穿的花衬衫，都是新的，连标签都没拆的，也总算是个礼

物。



　　打发走三个叽叽喳喳的外甥女，谢玲把夫妻二人领到了主房另外一侧的东厢

房，这是个和西厢房面积和格局都差不多的房间，不过里面的炕上摆了个婴儿床，

炕上还斜躺着一个三十岁左右看起来有些肥哒哒的女人，见到他们进来，她才懒

洋洋坐起身，眨巴着眼睛看着谢飞两口子。



　　「瞅啥呀？这不是我弟和我兄弟媳妇儿吗！」谢玲笑着说。



　　那女的连忙咧开嘴笑着说：「哎呀妈！二胖啊！快上炕坐！二胖媳妇儿也坐，

这家伙，二胖你可以呀你！这媳妇儿这也太漂亮了！跟画里边的人儿似得！」



　　谢飞看着这女的有些面熟，却怎么也想不起来她的名字。

　　五、



　　「咋了？不认识啦？」那女的笑起来眼睛都眯成了一条缝，毫不避讳高琳娜

的就在谢飞胳膊上掐了一把，笑呵呵的说：「你忘啦！我和你姐大玲子，咱们仨，

揍老孙家二胖肥！就在村东头老孙家后院！想起来没？」



　　谢飞焕然大悟，刚才老孙头提到过他家的二丫头，他就在回忆和那个胖丫头

之间的过节，再经过这个女人的提醒，他终于想起来，这女人正是小时候和他们

姐弟关系最好的隔壁杨寡妇家的小秋姐。



　　但是他印象中小秋姐可是个又高又瘦的美女，和现在这摊散在炕上的肥肉区

别可是大大的。



　　谢玲笑着和一脸茫然的高琳娜说：「那时候学校里两个二胖，老孙家二胖就

不让俺家弟叫二胖，就整天欺负俺弟，后来我和秋子姐一寻思，这能忍？揍那逼

养的！就领着我弟，给那胖丫头这顿揍，后来给她揍的自己改名了，改叫二胖肥

了……哈哈哈哈哈」说着，连同胖版的小秋姐一起笑的上气不接下气。



　　高琳娜也跟着笑。



　　「现在老孙家二胖肥在海南呢，长大了不胖了，听说嫁的可好了，现在在那

边有车有房，生了一个姑娘一个儿子，过得可好了」小秋姐一边砸吧着嘴满脸羡

慕的说，一边接过谢玲手里抱着的孩子。



　　谢玲这才说：「我家小四太小，不能抱出去，我让秋子来帮我看，她就熊我

帮她抱她家老三。」



　　谢飞有些惊讶的问：「咱家这边都是三个四个的生吗？不怕罚款呀？」



　　小秋姐笑着说，：「咋不怕罚，我家这老三被罚了八万呢！」



　　谢飞瞅了瞅谢玲，谢玲笑着说：「咱家你三叔有门道，老四只罚了两万多。」



　　高琳娜疑惑的问：「不是开放二胎了吗？怎么还罚？」



　　「二胎不罚，三胎、四胎照样罚呀！」小秋姐愤愤地说。



　　三个人正说着，院子里一个中气十足的男人声音高声道：「二胖回来了？在

哪屋呢？」



　　听到这声音，高琳娜朝谢飞这边一看，就看到谢飞浑身已经筛糠般颤抖起来。



　　「三叔回来了。」谢玲听到院子里的声音，急忙起身往外走，走到门口，想

起什么，回身对谢飞说：「像点样，以前的事别老提了，现在他对我挺好的，你

可别和他顶牛啊！」



　　谢飞不耐烦的说：「知道了！」



　　莫名的，高琳娜已经感觉出谢飞姐弟和这个董老三肯定有很多恩怨纠缠。



　　如果真的有恩怨，那我一定要帮他们化解心中的疙瘩，和和美美的做一家人！



　　高琳娜暗暗地下着决心。



　　等跟着谢飞姐弟走出东厢房来到院子里，她第一眼见到这个被谢飞所嫉恨的

人的样子，居然完全出乎她的想象。



　　首先是年纪，谢玲比谢飞大两岁，谢飞二十九，那她就是三十一，可是这个

董老三，看起来却好像两姐弟的父亲年纪差不多，至少有五十五左右的样子。



　　再看样貌，穿个有些泛黄的白色汗衫，却藏不住身材的健硕，皮肤黝黑，像

是抹了一层油一般泛着光，身板挺得溜直，比一米七五高的谢飞高了大概十公分

左右。也许是因为秃顶了，所以留着个大光头，不过脸上却看得出年轻时的硬朗

帅气，粗眉大眼，稀疏的留着杂乱的络腮胡子。



　　原来，谢飞的姐夫居然是个光头的络腮胡大叔……而且还有点帅。



　　这让高琳娜不禁有些失望，其实他一直以为，谢飞这个传说中的姐夫，要么，

有可能是一个头发乱糟糟的民工大哥，或者是像那种路边摊颠大勺的肥佬，反正，

让谢飞讨厌的人，就应该是那种窝窝囊囊的样子吧，谁想到他居然是这样的！



　　谢飞唯唯诺诺的跟在谢玲身后，低着头，看了董老三一眼，没说话，董老三

笑了笑，朝他们挥了挥手说：「进屋，进屋聊！」



　　几个人进了正房，正房的面积比两边大了很多，正中也是一条土炕，也是比

两边厢房的土炕宽了很多，感觉这一条土炕可以睡下七八个人都还宽宽敞敞的。



　　进了屋，谢玲立刻上炕拉开炕桌，董老三一盘腿，坐到炕桌的一边，招呼谢

飞和高琳娜两口子到炕上坐。



　　「这是二胖媳妇吧？哎呀，二胖你小子是真有福气呀，找了个这么漂亮的媳

妇儿。」董老三一边赞叹着，一边用眼睛直勾勾的在高琳娜的脸蛋上看。



　　高琳娜给他看的浑身发毛，手足无措起来。



　　谢飞到是不像刚才那么紧张，侧身盘着一条腿坐在董老三的对面，张嘴说：

「我们这次回来是为了我妈入葬的事……」



　　董老三挥挥手打断谢飞的话头，满脸不耐烦的说：「那些事不急，明后天让

田瞎子给算下日子，找个合适的日子，给你妈和你爸合了就行了，先吃饭，赶得

太巧了，正正好你们这回回来还有个重要的事要你们来办。」



　　「啥事？」谢飞问。



　　董老三的眼睛始终在高琳娜的左右转，漫不经心的说：「吃饭时候说，吃饭

时候说」



　　高琳娜被董老三看的后背直冒冷汗，看谢玲朝后屋走，急忙跟了出去，喊：

「大姐，我来帮你做饭。」



　　单独面对董老三，谢飞浑身长刺了一样坐卧不安的，也不知道该说什么，更

不知道该做什么。



　　瞥了一眼谢飞的窘态，董老三似笑非笑的撇着嘴角道：「二胖啊，听你妈说，

你在外面混的不错，也不说给家来个电话，省的你姐老是担心你。」



　　谢飞心里有些翻腾，抬起头，却还是不肯朝董老三这边看。



　　「你个死小子，进屋这么半天了，不叫爸，怎么也要叫声三叔吧」董老三笑

着说。



　　谢飞皱着眉头，嘴巴抿地紧紧的，始终不做声。



　　「唉，这时间真是不扛过，这一眨眼，你小子都已经娶妻生子了，哦不对，

是生女了，哈哈哈哈哈」董老三见谢飞不言语，自己跟自己说似的说着「我看你

这媳妇可是漂亮的很哎，你小子艳福不浅，不过你可要看住咯，女人是越漂亮越

不可靠，别哪天给你小子带了绿帽子你还不知道呢。」



　　听他提起自己的妻子，谢飞终于抬起头，皱眉冷眼瞪着董老三说：「我告诉

你董老三，你要是敢打我媳妇儿主意，我绝对整死你！」



　　董老三抬手摸着自己光秃秃的后脑勺仰天大笑了几声说：「整死我这种话我

听了三次，三次啊！一模一样！哈哈哈哈哈哈……」



　　谢飞涨红了脸，那些屈辱的画面一幕幕的翻涌出来，恨得他差不多要把自己

的拳头都握碎了。



　　　　　　　　　　　　　　　　六、



　　是的，他确实是第三次说这种话了。



　　第一次是这个人光着下身从妈妈的炕头爬下来的时候，他十岁，他懵懵懂懂

知道这个男人欺负了妈妈，用他稚嫩的小手指着那个人尖声说过这些话。



　　第二次是他半夜被姐姐那边的呻吟声惊醒的那个夜晚，他十六岁，他愤怒的

冲过去从姐姐身上拉开这个男人，反被打翻在地，他看着这个人得意地再次掀开

姐姐的被窝时，也说了这句话。



　　没有一次他说这句话的时候不是认真的。



　　「好啦，过去的事啦，不提啦，你妈也算是解脱了，找个好日子让她和你的

死鬼老爸团聚去吧。」



　　听到这个人如此戏谑的谈论着自己已经故去的父母，谢飞更是出离的愤怒，

几乎就要爆发起来了。



　　「是……你小时候，三叔是对你严厉了一些，但那不也是为你好嘛。」董老

三话锋一转，慢条斯理的说「你看你现在，要是之前任由你淘气调皮，不好好学

习下去，哪里会有你的今天呀？」



　　「啥？我小时候你虐待我是因为我不好好学习？」谢飞义愤填膺的站起身，

有些激动地瞪红两眼看着董老三皮笑肉不笑的脸。



　　董老三笑着说：「是呀，至少大部分原因都是因为你们老师告状嘛！」



　　谢飞更加生气的提高了音量说：「你放屁！你打我基本都是因为我妨碍你欺

负我妈和我姐！」



　　董老三得意的笑，丝毫不受谢飞的情绪影响，仍旧保持着那种阴阳怪气的语

气说：「我欺负你妈？我欺负你姐？你问过你妈吗？你问过你姐吗？我跟你妈和

你姐睡觉，那都是她们心甘情愿的！」



　　谢飞气的浑身直哆嗦，嚷嚷道：「胡说！你放屁！」



　　董老三更加得意起来，歪着头把手摊开摆在谢飞面前说：「你知道的，你姐

跟我的时候，我和你妈还在一起，对吧？到现在多少年了？我动过她们娘俩一根

手指头没？她俩要是不愿意，我也没栓她们的腿，老的不走，小的为啥也不走？」



　　谢飞语塞了，从他知道姐姐也被董老三欺负了到现在，已经十几年了，孩子

都生了四个，而且家里除了自己小时候经常被他打以外，还真的没发现他动手打

过妈妈和姐姐。



　　「你放屁！那我爸呢！我爸的死你敢说和你没关系吗？」谢飞的语气依然很

生硬，但是莫名地让人感到他态度缓和了下来。



　　董老三脸上褪去了笑容，严肃的说：「我都和你解释十几年了，我的确是和

你爸打架了，那是因为我那时候跟你妈好了，我去找你爸谈，但是你爸疯了一样

想打我，我迫不得已才还了他一脚，但是那一脚根本就不致命，后来人家公安局

的都给出验尸报告说他的死因是冠心病引起的原发性心梗，和我踹他那一脚没有

直接联系。你妈和你姐早就不怪我了，你还整天纠结这些事？」



　　谢飞眉头紧锁着斜眼瞪着董老三说：「她们是她们，我是我，我一辈子都不

会原谅你的，就算我爸的死因不是你踹的那一脚，但是他要是不因为撞破了你和

我的奸……的事，他能气的犯病？」



　　董老三又笑了，说：「他撞破了我和你妈的事？你那时候小，根本不知道好

不好，要不是我主动去和他谈判，他根本就不知道好不好！我跟你说实话吧，我

来饮马河子，第一个相好的就是你妈，那时候你妈刚生了你姐，你爸那时候整天

往杨寡妇家跑，你妈一气之下就跟我好了，那时候我是外来户，哪敢得罪村里的

坐地户呀？和你妈一直都是偷偷的，哪像后来和你姐这么明目张胆的的呀？我和

你妈好了多少年，全村子人都不知道呢。」



　　谢飞的牙齿咬的咯蹦蹦直响，几乎就要扑过去把眼前这个人打翻在地了。



　　董老三看着谢飞紧绷的样子，摇着头，满不在乎的说：「行啦……都这么多

年过去了，你小子也成家了，混的也不错，过去的是是非非无所谓啦，人啊，眼

睛要往远处看才行！知道吗！」



　　谢飞闷声不语，董老三还要说什么，却见高琳娜从后屋端来满满当当一盆子

大骨头汤，闻着满屋子飘逸着的肉汤香气，董老三也不再说话，从炕厨里掏出一

个五斤装白色的塑料桶，又摸过来两个玻璃杯，满满当当的倒了两杯白酒，把其

中一杯推到谢飞面前。



　　「喝酒，咱爷俩还没喝过呢……他妈的不对，我现在是你姐夫，应该叫哥俩

……算了，整不明白了，还是按爷俩叫吧，毕竟我和你妈有过那么回事。」



　　谢飞心里暗想抓起酒杯就把酒泼到这个无耻的男人脸上的，可是还没等他动

手，门外闹吵吵的进来了一个人。



　　「大玲子啊，老三在家没？」是个男人粗糙的嗓门。



　　「在家，我老弟二胖回来了，你快进屋吧，正好在这喝两口。」谢玲的声音。



　　话音刚落，一个肥粗矮短的身影就推门进来了。



　　这个人一露面，谢飞立马认出来，来人正是饮马河村的老村长秦万海。



　　「秦大爷，你来了」谢飞主动打招呼。这个人当年在谢飞父亲在世和去世后

都对谢家的孤儿寡母有照顾，谢飞对他很感激，也很敬重。



　　看到谢飞，老秦也十分开心，拖着臃肿的身体，呼哧着走到谢飞面前，用力

地在谢飞肩膀上面拍了拍，说：「回来就多住几天，回头上大爷家给你炖小鸡吃。」



　　寒暄着，董老三把老秦也让到了炕上，老秦肥粗的身体盘坐在炕上有点像庙

里面供的弥勒佛，甚至脸上也是满面红光的。



　　「老三哪，我来是想问问那土地出让金的事」老秦说着，接过董老三递过来

的酒杯，抓起筷子在盆子里翻腾着捞起一块满是肥肉的脊骨。



　　董老三抿了一口酒，砸吧着嘴说：「放心吧，村里今天开会就是讨论这个问

题，不分男女，不分老少，只要是户口上有的，人人有份。」



　　老秦满面红光的点头笑着，张开嘴巴一扬脖子，三两多一杯的白酒让他搞进

去一半。



　　正说着，高琳娜又端上来一大盆炖鱼，放下鱼，她本想转身再回到后屋去，

却被董老三叫住了。



　　「二胖媳妇儿啊……你看我也不知道你叫啥，别忙活了，你这城里孩子哪能

干得了后屋的活呀，让你大姑姐弄就行了，来坐着跟三叔和秦大爷喝两口」



　　「哦没事的三叔，你叫我娜娜就行了，家里人都这么叫，我不会喝酒，你们

喝着，我去帮大姐忙。」高琳娜说着，转身又奔后屋去了。


　　　七

　　老秦红光满面的怕了拍谢飞的肩膀说：「你小子行，听说你在深圳已经买房

成家了，今天一见你媳妇呀，真行呀你小子，这媳妇可真漂亮啊……」说着，却

突然瞄了董老三一眼，接着说「你可得看好喽，董老三这个老瘪犊子这些年可是

没少祸祸咱村里的大姑娘小媳妇儿的……」



　　董老三听着突然用筷子一敲桌子，有些不快的说：「你这老鸡巴登留你在这

喝两口就喝你的，哪来的那么多废话呀？」



　　老秦笑着不说话，把酒杯里剩下的酒一口闷掉了，也不外道，自己抓过酒桶，

又给自己倒了满满当当的一杯。



　　谢飞突然想起来什么问：「我只请了一个星期的假，路上要用两天，在这里

只能呆五天，这五天我得把我妈安顿好，你说的老田就是田娃他爸吧？我一会吃

完饭就去找他。」



　　董老三摇摇头说：「七天？恐怕你这个月都要留在这里咯。」



　　谢飞狐疑的问：「啥意思？」



　　「刚才你秦大爷不是提到了土地出让金的事嘛，我刚才说了，你妈合坟的事，

找个合适的日子，一天就解决了，但是这个事，却关系到你们谢家自留地和这个

院子的问题，你现在是老谢家唯一的男丁，这事正好得你来处理。」



　　「什么出让金？我又不懂，我咋处理？」谢飞困惑的问。



　　董老三嘬了一口酒，用手抄起块大骨头，啃下一条肉在嘴里大口地嚼着，一

边慢条斯理的和谢飞解释道：「咱们辽宁省，从去年开始就在搞绿色旅游，咱们

市的重点扶持项目就在咱们村，省里一共拨了一点二个亿，分到咱们村子大概有

两千多万，准备在咱们这里搞一个旅游度假村和两个省一级的无土化果蔬基地，

但是国家政策不允许占用耕地，所以所有的建设用地都要从村里的自留地和住宅

地里做打算，我今年刚接手饮马河子的村务工作，结果就遇到这个问题，也是把

我忙了个焦头烂额的。」



　　他又抿了口酒，看谢飞还没动筷子，努着嘴，举起酒杯示意谢飞，碍着桌子

上面还有老秦，谢飞只好硬着头皮举起杯，用嘴唇碰了碰杯子边，一股呛人的酒

精味立刻冲进了他的鼻腔里。



　　「你们老谢家的自留地有大概四十多亩，宅基地有不到二百平，算下来大概

能分到十多万吧，你家户口上你现在是户主，你要是不在场，就要写个委托书，

让大玲子代你领。」



　　（上面关于土地方面的种种都是我瞎编的，我不懂，只是为了搞出一些矛盾

冲突才编的，懂这些事的朋友们千万别喷我。想要纠正我的话请私聊，千万别爆



　　　　　　　　　　　　　　　　粗哈）



　　老秦两杯白酒搞下去，舌头有些打结，却不忘打趣董老三说：「装鸡毛…



　　…大玲子的最后不还都是你董老三的？你个盲流子哪有什么地呢？」



　　董老三有些挂不住脸，用筷子在老秦面前敲了几下说：「你个老鸡巴犊子喝

你的酒，瞎鸡巴说什么胡话？」



　　对于钱本身来说，谢飞其实并不在乎，而且就算这十多万全都拿下来，也不

是什么大数目，只是听到老秦的话，谢飞突然觉得心里一阵闹腾。



　　凭什么要你个外人掺和我们姐弟的事？



　　心里想着，脸上已经挂不住了，谢飞大声说道：「领就领呗，得等多久？」



　　「今天是６号，县里下的文件是要我们在八月之前完成，就是说最后的期限

是７月３１号」



　　「７月３１号之前，那就是说明天也行呗，干嘛还要拖到３１号？」谢飞问。



　　老秦已经是第三杯又搞进去半杯了，插话说：「你傻呀，你领了出让金，就

要给人家腾地方，你家房子和地都是人家的了，当然是越晚交越好了。」



　　谢飞的心忍不住有些伤感起来，毕竟这房子和家里的地已经是他们谢家生活

了几十年的，怎么可能一点感情都没有，而且那么多的地还有房子，就只是换来

区区的十几万。



　　「可是，我只要签了字，剩下不就是领钱搬家的事吗？为啥我还要等到３１

号那么晚呀？我只请了一个星期的假，回去晚了我的工作就丢了。」谢飞有些犯

愁。



　　董老三不屑一顾的说：「无所谓啦，反正你要交代清楚这些钱的事，别到最

后埋怨我这个外人黑你们老谢家的钱。」



　　正说着，谢玲和高琳娜加上小秋姐三个女人说笑着从后屋端着蘸酱菜和盆盆

碗碗走进前屋。



　　「啥钱呀三叔？」高琳娜脸上抹了两条黑灰，头发也乱糟糟的，但是看起来

心情格外好。



　　谢飞没等董老三回答，简单地和高琳娜重复了一遍关于出让金的事，高琳娜

笑眯眯的说：「你走你的呗，我放暑假了，我有时间呀！」



　　「那能行吗！」谢飞急忙大声说：「签完字咱么就委托给姐就行了，不用你

留这里。」



　　谢玲把盛满各种绿叶子菜的盆子往炕桌上一放，伸手推着董老三往炕里面挪

动，然后一扭身，坐在炕上，又伸手抓着高琳娜的胳膊坐在她身边，一边伸手去

炕厨里掏杯子，一边笑着说：「咋不行？俺家兄弟媳妇儿我这当大姑姐的说了算

了，就这么定了，你回去上你的班，娜娜就留这里帮我看一个月老四，反正她也

放假了，回去也是伺候你这个懒鬼。」



　　谢飞知道这是高琳娜在后屋跟姐姐告状了，有些不好意思的挠着后脑勺说：

「她哪行？她月子都是咱妈和她妈轮班伺候的，她平时在家也不做什么家务，都

是你弟我做的！」



　　高琳娜急忙辩解道：「谁说我不做家务了？我每天都有扫地好不好！再说了，

衣服也都是我洗呀！」



　　谢飞笑着说：「对，你用洗衣机洗的。」



　　小秋没上炕，自己拽了把椅子坐在地上，没用人招呼，自己摸起个杯子，倒

满酒，抓起筷子就吃，一边吃，一边接话道：「用洗衣机洗不是洗呀？你咋不洗？」



　　谢玲笑着打圆场说：「行啦！你们在城里住楼房能有啥活？不就是打扫打扫

卫生，做个饭啥的，人家给你生了个大胖姑娘，你做几顿饭能咋的？能累死你？」



　　谢飞笑着说：「累不死，但是她留这里也帮不上忙，净能添乱」



　　「我添啥乱啦？我也是农村孩子，我咋帮不上忙了？」高琳娜伸出纤细的香

葱玉指抓起筷子说。



　　谢飞白了她一眼有些不屑一顾地说：「北方的农村和你们南方的农村不一样，

这里的农活你哪里干得了？」



　　高琳娜正要辩驳，谢玲嚷嚷道：「你不就是离不开你媳妇吗？给给，你就整

天搂着吧！」说着，做出推搡高琳娜的样子。



　　高琳娜和小秋都咯咯地笑了起来。



　　　　　　　　　　　　　　　　八、



　　炕桌最里面的老秦已经把第三杯酒一滴不剩地倒进了嘴里，面红耳赤开始盘

腿坐在炕里面晃。



　　董老三自己也喝光了一杯，摆摆手朝众人道：「谁留谁不留的明天再说，我

晚上还要去大队值班，就不陪你们了。」



　　没了董老三这个人的饭桌上面好像立刻活跃了不少，至少谢飞的神经是没那

么紧绷了，几个人说说笑笑的聊到了大半夜，小秋先听到外面有孩子的哭闹声，

急急忙忙回家去了再没回来。



　　不过让谢飞有些奇怪的是，喝的醉醺醺的老秦居然就卧在炕里面睡得呼噜震

天响，谢玲居然也没有一丝要赶走他的意思。



　　「行了，你们俩快睡觉去吧，西屋不要烧炕了，下午我烧过了，被褥都铺着，

热乎着呢。」谢玲一边收拾桌子，一边把正准备帮忙干活的高琳娜往外推。



　　「你们坐了一天的又是飞机又是汽车的，早点睡，明早我叫你们，我去老林

家给你们整点豆腐脑吃」



　　两口子回到西屋，谢飞衣服也没脱，倒在炕上，仰面朝天发着呆，有些忧心

忡忡的样子。



　　高琳娜从行李箱里翻出睡衣睡裤和洗漱用品的包，把窗帘拉好，又把房门反

锁住，才小声问谢飞：「老公，卫生间在哪里？我要洗澡。」



　　谢飞笑了笑说：「卫生间？这里的卫生间叫便所，只能拉屎撒尿，不能洗澡。



　　我一会给你弄点热水，你就用洗衣盆洗洗得了。」



　　高琳娜满脸吃惊的问：「啊？那这里的人都怎么洗澡？」



　　「我小时候夏天就在村口的河沟子里面洗，冬天就一个月左右去镇里的澡堂

子洗一次。」谢飞坐起身，左右找了一下，根本没有能烧水的东西。



　　高琳娜嫌弃的撇嘴道：「那你还不得臭死？难怪那个什么明明不要你了。」



　　说着，却意识到自己说错话了，急忙捂嘴笑着没有继续说下去。



　　谢飞之前的女朋友叫田明明，其实这个人的名字一直都是两个人之间的禁忌，

今天也不知道怎么了，高琳娜居然脱口就提到了她。



　　不过谢飞心事重重的，根本没往心里去，在屋里转了一圈，想着出去找个烧

水的壶，就推开门来到院子里。



　　正房已经灭了灯，东厢房还亮着，谢飞以为姐姐在东屋，走到东屋窗外朝里

面张望了一眼，却只看到炕上挤满三个外甥女和那个婴儿床，大姐并没在房里。



　　在东屋这边找了半天，也没找到烧水家什，他有些奇怪，明明刚刚姐姐还在

院子里忙活着收拾东西，这一转眼功夫人就不见了。



　　正屋的灯黑着，也蛮奇怪的，老秦醉成那个死样子，不会是睡在这里了吧？



　　他走到正屋门口，拉了拉门，却发现门从里面锁了。



　　正要离身，房里突然清晰地听到一声急促又干脆的女人发出的「呀……」的

叫声。



　　谢飞头皮有些发炸。



　　这是姐姐的声音。



　　他驻足侧着耳朵贴在门上听里面的声音，里面是姐姐一边急促的喘着粗气，

一边在含糊不清地说着什么。



　　谢飞眉头紧锁，心里面像堵了团棉花，猜到了里面可能正在发生什么事，却

又忍不住想知道那另外的人到底是谁。



　　他伏低身，凑到正屋的窗户下，窗子已经拉上了窗帘，但是，贴过耳朵听里

面的声音就清晰多了。



　　「……你个老鸡巴东西，喝这么多酒还来折腾人，我弟就在旁边，你快点，

别让我弟两口子发现了……」谢玲的声音，尽管压得很低，但窗外的谢飞还是听

得清清楚楚。



　　里面啪啪的肌肤撞击声有节奏地响。



　　谢飞听不下去了，蹑手蹑脚的转回西厢房。



　　手心脑门子全是汗。



　　在家的头一晚，居然发现了自己姐姐的丑事，谢飞心里说不出是个什么滋味。



　　撞到和听到姐姐的床事，并不是谢飞头一次经历，但也不能让他心安理得的

去面对这种事，他小的时候，董老三来找他妈妈和姐姐做那些事从来就不避讳他。



　　那些屈辱的画面在谢飞心中如梦魇般挥之不去。



　　「咦？老公你咋了？不是去烧水了吗？」高琳娜见谢飞回来又开始闷不做声，

奇怪的问。



　　「没热水，用凉水擦擦得了」谢飞专注着隔壁的动静，敷衍妻子说。



　　农村的房子隔音不是很好，回到西屋的谢飞虽然听不出正屋里面的人声，但

仍能听到那边一阵沉闷的撞击墙壁的声音，发出有规律的「蓬蓬」声。



　　这声音传到这边来音量并不大，但是农村的夜晚比城里要安静太多了，除了

远处的蟋蟀和瑟瑟的风声，这声音还是蛮清楚的。



　　高琳娜并没注意到这些，她自己在炕洞旁的水桶里找到了水，尽管有些凉，

还是强忍着，咬牙哆嗦着用毛巾仔细的把自己擦了个干净，忙活了半天，才钻进

带着余温的热被窝里，招呼谢飞睡觉。



　　旁边屋里闹腾了好一阵，终于安静下来，谢飞虽然躺在炕上，耳朵去立起来

小心的朝窗外听声音，知道他听到正屋的房门轻声响了，然后东厢房的房门又响

过，他才算是放下心来。



　　「老公，你想啥呢？」高琳娜侧身挤进谢飞的臂弯里，把头靠着谢飞的胸口，

小声问。



　　谢飞长长地叹了口气说：「我家这些烂事，这回你也都知道了，你不会嫌弃

我家出的这些不光彩事吧？」



　　「难怪你不肯带我回来。」高琳娜柔声道：「不过这些事也没啥不光彩的，

你妈和你姐姐只是命不好，碰巧爱上了同一个男人而已。」



　　谢飞摇摇头说：「那也叫爱？」谢飞顿了顿说：「你知道吗？我恨我妈恨了

十年，直到我上学，我都不和我妈主动说话。」



　　高琳娜用手在谢飞胸口上轻轻抚摸，低声道：「为啥？就因为你妈有外遇？」



　　「我还恨她害死了我爸」



　　「今天在后屋我和你姐也聊起了这事，你姐说你爸的死虽然和三叔有关，但

真的不能全算到三叔头上，姐说当时你爸和三叔打架的时候她和妈都在场，确实

是你爸一直在追打三叔，三叔没地方躲了才还的手，而且只踢了那一脚，看到你

爸倒地上了，也是三叔背着你爸回的家。」



　　其实这些事发生的时候谢飞年纪太小了，又没在现场，当天的情形谢飞拼命

地去回忆却怎么也想不起半点画面来。



　　但是谢飞还是愤恨着，紧锁着眉头说：「反正我这辈子是绝对不会原谅他和

我妈的，就为了这个事，你知道我在学校一直都被骂什么吗？我直到高中还有人

叫我大破鞋家的儿子！」

　九、



　　高琳娜爱惜的用手抚在谢飞的脸颊上面，柔声道：「别想那些事了，都过去

了，你看你现在不是一切都好起来了吗，别老是纠结在过去了好吗？现在三叔和

姐过得不是挺好？姐说了，三叔这么多年就从来没动过她一个手指头，家里生活

也越来越好，你就别老揪着过去的事不放了，好好和三叔相处，好吗？」



　　谢飞心里突然一阵翻腾，有些对姐姐的鄙视和疑惑泛起在心中，如果说姐现

在过得不错，那她为啥还会和姓秦的那个老东西搞在一起，那个姓秦的都六十多

了，要钱没有，长得又那么矮粗短的，到底姐图个啥？再说了，这事要是让董老

三发现，还不得闹翻天啊！



　　「好多蚊子啊……」奔波了一天的高琳娜依偎在丈夫的怀里在自己身上这里

抓两下，那边挠两把，起身一看，腿上胳膊上被蚊子咬了几个大红包。



　　谢飞起身把早已准备好的电蚊香插在床头的插座上，又摸出花露水，这些都

是在回老家之前谢飞准备的，他用手倒了些花露水在妻子细腻柔嫩的肌肤上擦抹

了一阵，凉凉的触感让高琳娜忍不住吃吃地笑了起来，两条藕段般的手臂就挎在

谢飞的脖子上，肉嘟嘟的小嘴巴不由分说的凑了过来。



　　尽管折腾了一天舟车劳顿的，但是娇妻的主动求索仍然让谢飞灼热的兴奋起

来，他俯身把妻子柔嫩的樱唇包覆在唇口中，两手也没你闲着，忙不迭的扯开娇

妻的睡衣，刚擦洗完身体的高琳娜原来根本就在睡衣里没穿任何内衣，那胸前毫

无遮拦的白花花的肉弹弹立刻滚露出来，像一对活波调皮的大白兔微微颤动着，

窗外的月光透过窗帘的缝隙洒落在炕头上，那高大美人微微翼动长长睫毛，鼻翼

随着逐渐加剧的呼吸开始微微开合，在丈夫耳边急促地喘息，撅着小嘴巴呼出热

乎乎的气息喷薄在丈夫的脸上，把谢飞撩的心都要融化掉了。



　　谢飞下身也早已膨胀坚挺起来，呼哧着粗重的气息撤掉妻子的睡裤，这才发

现高琳娜不但上身没穿胸罩，下面的睡裤里也什么都没穿，白擦擦的小腹上有道

手掌宽的细细疤痕，那是剖腹产后所留下的作为母亲的证明，越过那道疤痕，用

手直接抄向她两腿间细密的茸毛下，将手指不由分说的挤进肉缝缝间，向那个虽

然生产但却未遭到伤害的小咀里面探索进去，那里原来早已是一团泥泞了。



　　「这炕真硬……」谢飞嘀咕着，俯身趴跪在妻子身下，把高琳娜的那对笔直

又细嫩的长腿分跨在自己的腰间，挺着腰用手扶正硬撅撅的阴茎，身体稍稍一沉，

那家伙刺溜一下子就埋没进高琳娜胯间那两瓣褶皱的肉肉之间去了。



　　高琳娜舒畅的在嗓子里呼出一口热气，四肢立刻像章鱼般紧紧缠绕在丈夫身

上。



　　谢飞的喘息也粗重起来，屁股用力收紧，腰猛地向前一拱，立刻引得身下的

美娇妻娇声欢唱起来。



　　哪知道才用力推拉了四五个回合，谢飞突然楞了一下，猛然想抽身坐起来，

却不受控制的打了个冷战，高琳娜就发觉出下面插在自己身体里的东西明显地鼓

涨了几下。



　　「啊？你……射了？」高琳娜满脸的惊讶，带着失望的口气问。



　　谢飞干笑了几下，抽出已经开始蔫下来的阴茎，很尴尬的自言自语：「这咋

的了呢？往出拔都来不及……」跟着便喘着沉重的粗气筋疲力竭地仰趟在炕上。



　　高琳娜却撅着嘴巴抓着纸巾气呼呼的使劲擦拭着自己黏糊糊的下身，一边小

声嘀咕说：「你现在咋这么笨？人家刚来感觉，烦人……是不是得给你补一补了？」



　　谢飞听到了，但没搭茬，这已经不是他都一次这么狼狈的早早泄身了，他自

己也好奇怪，明明自己正是年轻力壮的时候，从妻子生产恢复后，他们的夫妻生

活原本很正常，可是自从母亲突然过世之后，突然就发现自己些完全控制不住精

关了，虽不是每次都这样，但这种刚动没几下就完全不受控的喷射出来的情况已

经有过好几次了，他自己也开始担心自己是不是得了那种很悲催的病了。



　　高琳娜擦干净下身，穿好睡衣裤，靠在谢飞身边躺下，柔声说：「你是不是

这段时间压力太大了？等回深圳，我让我们办公室的陈姐帮你带点那种男人吃的

补品，她老公是开这种店的」



　　「我才多大岁数就要补呀？我觉得可能就是这段时间工作压力大，加上我妈

去世，有些上火吧。」谢飞的气已经喘匀了。



　　高琳娜笑着说：「你射了这么多，幸亏我这几天就要来大姨妈，要不非让你

给种上不可！」



　　「种上就生！咱家现在又不是养不起！」谢飞很果断的说。



　　高琳娜吃吃地笑了起来。



　　早早的，天刚放亮，院子里有有人说话和各种嘈杂的声音，把平时睡惯了懒

觉的谢飞两口吵醒了。



　　高琳娜睡眼朦胧的抓起手机看了一眼，还不到６点钟，顶着乱蓬蓬的头发下

炕到窗边把窗帘拉开个角朝外张望，看着谢玲领着大女儿在院子里忙忙活活的准

备早餐。



　　她推了推谢飞，谢飞哼了一声，眼睛都没睁，翻个身又睡了过去。



　　抻个懒腰，高琳娜特意挑了件回来之前新买的粉色的Ｔ恤穿上，裤子则选了

件比较宽松的ＡＤＩＤＡＳ三条杠运动裤，脚上蹬上了她每天锻炼身体穿的运动

鞋。



　　推开房门，一股清新的乡村空气铺面而来，迎着早上洋洋洒洒的金黄色阳光，

和谢玲母女打过招呼，高琳娜张开双臂懒洋洋的伸展自己的身体，精神振奋地做

了一套运动前的准备操，把过肩的长发用皮筋简单地扎成一束马尾，轻快的迈开

步子沿着村里的土路晨跑起来。



　　在深圳，她也一直有跑步健身的习惯，不过在城市里，早上正是上班高峰，

街道上正是一天中车辆尾气排放最严重的时候，所以在深圳时候高琳娜一直都是

晚上去跑步。



　　早上的山村里大多数人也都已经起床开始一如往常的每天劳作了，不过今天

的村人们很快就发现了村里不用以往的一抹风景，一个靓丽的身影轻快的奔跑在

村边的小路上，引得大家好奇的驻足欣赏这不同的风光。



　　顾不得村里人的眼神，高琳娜第一次在山村如此清新富含氧气的空气中跑步，

畅快的跑了个大汗淋漓，直呼痛快。



　　回到谢家院子，谢飞已经起床在院子里的手压井旁洗漱着。



　　看到妻子红扑扑的脸蛋上布满了汗水，谢飞沾湿了一块毛巾拧干递给高琳娜。



　　高琳娜一边擦干脸上脖子上的汗水，一边笑呵呵的说：「这里真好，我都不

想走了，老公以后咱们退休了就回来养老吧」



　　谢飞笑着点点头，端着水瓢仰头漱掉口里的牙膏泡沫，谢玲在正房门里朝院

子里嚷：「快点洗，开饭咯！」



　　　　　　　　　　　　　　　　十、



　　另外两个外甥女也都起了，三个小丫头叽叽喳喳地在院子跟着高琳娜站成一

排，高琳娜给她们每人手掌里挤了些洗面奶，教她们在脸上涂开并绕着圈圈在脸

上涂匀，又蘸着清水在脸上轻轻拍打，这三个丫头就这么认真的有样学样地慢慢

悠悠地学着高琳娜洗脸。



　　「舅妈，你的洗面奶真香」大丫用力的吸着鼻子说。



　　「舅妈的身上更香」三丫就在高琳娜身边，她年纪最小，个子也最小，刚刚

到高琳娜的腰间，一边说着，一边把满是水珠的小脸直接就抵在高琳娜的腰间使

劲的闻，弄得高琳娜痒痒地连忙躲开。



　　「舅妈你长得真好看……」大丫看着高琳娜的眼睛似乎闪着光。



　　哪有不喜欢听人夸的女人？高琳娜笑的像朵绽开了的牡丹花，使劲往小丫头

们的脸上抹洗面奶搓出的沫沫。



　　「行啦！别祸祸你舅妈的化妆品了，那都肯定是老贵的了，赶紧吃饭完了出

去玩去吧，别在家烦人！」谢玲一边数落着三个女儿，一边从东屋里抱出老四，

就在院子里当着谢飞的面掀起上衣把胀的圆鼓鼓的乳房塞到小婴儿的嘴里。



　　虽然是自己的亲姐姐，谢飞还是有些不好意思，低着头赶紧进到正屋里。



　　房里董老三已经回来了，坐在炕边，和披着一件外衣盘腿坐在炕里面的老秦

正在说着什么。



　　谢飞心里暗想，这个老秦的脸皮还真的厚，昨晚上欺负了我姐，居然今早不

但不赶紧开溜，反而大模大样的敢坐在这里和董老三说话，如果这事被董老三发

现，还不得出人命呀？想当年，我姐的一个男同学就是在村口和我姐多说了几句

话，就被这个董老三拎着棒子追出好几里地远，闹得满屯子都知道了我姐被董老

三霸占的事实，那时候我记得这个老秦还是村长，他不会是老糊涂了吧。



　　正在心里嘀咕着，高琳娜领着三个叽叽喳喳的外甥女也跟了进来，一进房，

三个外甥女齐齐地把小手伸向谢飞说：「老舅，你看我们是不是都白了？」



　　谢飞笑着刚要说话，炕边的董老三却厉声道：「白个鸡巴毛！家里来客人了

没看到？都滚出去！」



　　三个小丫头立刻惊恐的一起后退向屋外退，高琳娜急忙伸展双臂拦住三个女

孩，大声说：「三叔，别赶她们呀！我昨天我还奇怪孩子怎么不来吃饭呢，都是

自己家人，赶孩子走干嘛呀？」



　　董老三原本是恶狠狠地瞪着三个女孩的眼光转到高琳娜身上立刻变得柔和起

来，平声静气的说：「二胖媳妇你不知道，这仨丫头淘气，皮的很，你让她们上

饭桌，这顿饭就别想吃消停了。」



　　高琳娜刚要开口，大丫连忙说：「舅舅、舅妈你们好好吃饭，我领妹妹去小

秋姨家了。」



　　谢玲正跨进门，立刻也没好气的朝三个丫头嚷嚷道：「你瞅你们几个把舅妈

的化妆品祸祸的，人家那东西是你们用的吗？赶紧滚犊子！」



　　高琳娜有些着急，声音有些急躁的说：「别赶孩子，别赶孩子！那就是些普

通的洗面奶，很便宜的，都给她们了，等我回去多给你们邮一些！」



　　看起来平时这几个孩子被这些人吼惯了，高琳娜怎么拽也拽不住，一转身功

夫都跑的无影无踪。



　　谢飞没说什么，这是山里的老风俗传统了，家里来了客人，孩子和女人要么

不给上饭桌，要么就要一直干活最后才能上饭桌。



　　让他别扭的，是自己居然被当成了客人，而这个鸠占鹊巢的董老三俨然成了

老谢家的主人。



　　「我早上碰到田瞎子了，他说明天就是合坟好日子」董老三从桌子底下又把

昨晚那个装白酒的塑料桶拎了出来，给老秦倒了一杯，自己也倒了小半杯，又倒

了个满杯推到谢飞这边，谢飞急忙摆手说：「一大早就喝酒？我就晚上稍微能喝

点，白天哪里能喝酒！」



　　谢玲笑呵呵地把酒杯接了过去，把酒又倒回酒桶里，说：「就是，俺弟是大

工程师，做国家大事的，哪像你们这帮老泥腿子，整天就知道喝酒操人家大姑娘！」



　　高琳娜听着大姑姐就这样面不改色地说着粗话，心里不免觉得有些难为情，

脸上居然泛起红晕来。



　　谢飞听着也不习惯，但是他知道，姐是打心眼里为他这个弟弟自豪，妈来深

圳这段时间就总说姐在家见谁和谁白唬她弟弟怎么怎么牛，怎么怎么厉害的。



　　「那就明天，把咱妈和咱爸的坟合了，姐，还得麻烦你领我俩去乡里买点纸

钱香火啥的。」谢飞一边说，一边端起碗，大口吃着姐姐亲手做的热乎乎的豆腐

脑。



　　董老三接话说：「那些事让她们老娘们去吧，二胖你今天和我去大队，咱们

干部家的先带头把字签了，要不人家都不服气。」



　　谢飞勉强的点点头，心里不情愿，但也找不到理由反驳。



　　高琳娜听说要去乡里买东西，开心的不得了，逛街购物是她平时最喜欢的休

闲活动了。



　　谢玲和高琳娜胡乱吃了些东西，把小四送去隔壁小秋家，喊了村里的一台四

轮拖拉机就奔乡里。



　　又喝了个舒坦的老秦摇摇晃晃的走了，董老三喝的少，没事人一样，挺直着

腰板领着谢飞往大队部走。



　　路上谢飞也不说话，低着头跟在后面，两个人一前一后，几乎和谢飞小时候

的情形一模一样，只是一个长高了，一个变老了。



　　到了队部办公室，签字到是没什么波折，几张纸，谢飞也没仔细看，董老三

让他签哪里就签哪里，让他按手印就按，几分钟就搞定了，谢飞转身要走，被董

老三叫住了。



　　「二胖，你好不容易回来一趟，三叔领你去钓鱼吧，晚上让你姐做糖醋鱼吃。」



　　谢飞还是有些抵触和这个人独处，心里不想去，却眼看着董老三已经扛起钓

具起身了，只好跟在后面来到了村南边的一个鱼塘。



　　两个人刚选好位置坐下，在鱼塘的另一边走过来一个黑瘦的男人，年纪大概

四十多岁，笑呵呵和他们打招呼：「老三来这么早来钓鱼呀？哎？这是谁呀？是

大玲子弟弟吗？」



　　董老三点点头说：「这不是二胖嘛，你认不出来了吧，走的时候上高中，还

是个小孩呢」



　　那人也点头说：「是呀，这小子可出息咯，你姐整天给我们白唬你呢。」



　　看谢飞有些发愣，董老三说：「二胖啊，这是赵大鹏，跟小秋一家的。」



　　谢飞礼貌性的朝赵大鹏笑了笑，心说，原来小秋姐居然找了个这么老的男人。

　十一、



　　寒暄了几句，赵大鹏看起来有事，急匆匆的走了，临走董老三朝他嚷：「晚

上上俺家喝酒！让秋子去整几个猪蹄子带过来！」



　　「行啦！我下午去乡里再拎十斤老金头家的烧酒。」赵大鹏也不客气，满口

应承着。



　　吹着和煦的微风，谢飞找了块有草皮的地方，也没有坐董老三带过来的折叠

凳，直接坐在草地上，半躺着，眯起眼，嗅着乡村里满是泥土气息的空气，只觉

得整个人都开始慵懒起来，甚至打起瞌睡来。



　　其实谢飞并不懂钓鱼，鱼钩上面甚至都没上鱼饵，他跟来只是为了散散心，

另外他自己也不知道为了什么，从很小时候开始，他就从内心的最深处对董老三

有一种说不清道不明的畏惧，心里明明对他十分厌烦，但是就是不知道怎么拒绝

他的命令，甚至很多时候董老三对他并不是强迫的，他也莫名其妙的会按照他说

的去做。



　　但是他已经离家那么多年了，他现在认为自己已经完全不需要再对这个人有

什么害怕的心理了。



　　只是也不想和他多交流，或者说不想和他主动交流。



　　但是今天明显能感觉到董老三好像有事和他说。



　　也许只是没有合适的话头吧。



　　董老三似乎有话说，又好像不知道怎么开口的样子，摸着秃脑袋，琢磨勒半

天才试探着开口说：「二胖啊……你妈走的时候……没说我什么吧？」



　　谢飞摇摇头说：「我妈走的太突然了，她自己在小区里遛弯发病的，当时旁

边很多人，但是没人过来帮忙，虽然有人叫了救护车，但是送到医院时候人已经

不行了，根本就没来得及说任何话。」



　　董老三叹了口气，有些伤心的说：「哎……你妈这人命不好，这一辈子被人

欺负，到老了，儿子有出息了，还没怎么享福就走了……」



　　谢飞眼角已经开始湿润了。眉头紧锁起来，有些愤恨的瞪着董老三说：「你

不用假慈悲，要不是你，我妈能受那么多委屈？」



　　董老三点点头说：「对，我承认，年轻时候我是挺操蛋的，挺对不起你妈。」



　　「何止操蛋，你简直就是个混蛋！对不起我妈？我姐呢？我爸呢？你毁了我

们老谢家你自己不知道？我现在杀了你的心都有！」谢飞有些激动起来。



　　董老三却很平静，歪着头看着谢飞说：「二胖，你搞错两件事」说着顿了顿

才慢条斯理地继续道：「其一，我没有毁你们谢家，是我在挺着你家，没有我，

你妈和你姐早让人欺负死了，其二，我说我对不起你妈，那是因为我年轻时候做

事犹豫不果断，没有处理好你妈和你爸的问题，所以产生了一系列后面的问题，

你妈和你姐根本就没埋怨过我，而且相反，你姐到现在还是死心塌地的跟着我，

不论我在外面玩多少女人，她都没对我有过二心，所以我也一心朴实就在维持这

个家。」



　　「真不要脸！」谢飞满脸不耐烦地说。



　　「我说的是真的，你可以问你姐，或者问秋子，咱家的事她都知道。」



　　谢飞索性坐直身体，面对着董老三方向一字一句的问：「好，我问你，你当

初和我妈偷……在一起时候，我妈是有夫之妇，你为什么还要纠缠她？」



　　董老三干笑了一下说：「我纠缠她？老子当年女人多了去了，大姑娘都上赶

着钻我被窝，你妈又不是最好的，我哪里纠缠过她呀。」



　　谢飞嘁了一声说：「反正现在我妈已经不在了，你爱咋吹牛就咋吹吧。」



　　「你可以当我吹牛逼，我和你姐搞破鞋时候你不是一直在旁边吗？你不知道

你姐是硬从你妈的被窝里把我拽到她那边的吗？」董老三得意的说。



　　谢飞的头皮有些发炸，小时候的事仿佛就在眼前，当时家里只有两间房，他

和姐姐在厢房，妈爸在正房，后来爸出事了，他也都是一直和姐姐住在一个炕上，

董老三那时候每次来折腾姐姐，他都是在一旁装睡觉的，甚至到了后来，那两个

人连灯都不关，他还趴在炕桌上写作业，就被董老三呵斥着脸朝向另一个方向，

就在自己身后，他就开始欺负姐姐。



　　姐姐开始的时候还会有些害羞的盖紧被子，拼命抿着嘴不出声，可是到了后

来，谢飞经常半夜惊醒后，惊恐地看着身边赤身裸体的姐姐被这个人用力的压着，

使劲拱着，发出一种像是窒息了一样的粗重喘息，姐姐也会哼哼唧唧的叫个不停，

俩人一折腾就是大半夜。



　　「当时你虽然小，但是你见过我逼你姐吗？你见过我逼你妈吗？」董老三追

问。



　　谢飞语塞，他确实没有任何关于董老三强迫妈妈和姐的记忆。



　　但那只是没有在自己面前，不能说明全部，完全不能让人信服，谢飞不屑一

顾地说：「我那时候小，很多事记不起来了，再说了，就算我姐当时是自愿的，

我妈当时有丈夫有孩子，就算后来她迫不得已跟了你，但最开始也绝对不可能是

心甘情愿的！」



　　董老三耸着肩膀，摇摇头说：「二胖呀，你太不了解女人咯。」



　　「这和男人女人有什么关系？我姐那时候小，人又傻的冒烟，你比我姐大那

么多，她上了你的当，这个我信，但是我妈那时候有家有孩子，我爸条件也不错，

再看你，你当时是个盲流子外来户，就算你年轻时候长得精神点，但你也是个混

子，如果不是你用了什么卑鄙的手段，我妈凭啥会跟你呀？」谢飞一口气把自己

的理由都摆了出来。



　　董老三依然笑着，仍旧是慢条斯理的口吻问：「你觉得你妈傻不傻？」



　　谢飞白了董老三一眼说：「我妈更傻！」



　　「你错了，你妈一点都不傻，你妈只是一个标准的女人心而已」



　　谢飞皱眉说：「我妈不傻能糊里糊涂的跟上了你？最后还害死了我爸！」



　　董老三收起笑容，语气开始一本正的说：「你妈开始和我好的时候，还没你，

那时候大家都羡慕你妈跟你爸，只是看你爸在大队当会计，有油水，但是你妈自

己知道，她不开心，她跟了我才真正过了几年开心的日子。」



　　「少来这套！你后来又找上了我姐，我妈偷着哭过多少回，我都看着了！」

谢飞说话间，嘴唇有些颤抖。



　　董老三摇摇头说：「你姐跟我，是你姐主动找的我，也是你妈默许的情况下

找的我，她跟我时候是大姑娘，你三叔我女人的确不少，但是大姑娘跟我的，就

只有你姐，所以我娶了她，我对得起你姐，但对不起你妈我也承认。」



　　「我妈默许你祸害我姐？！纯粹放屁！」谢飞有些愤怒了，声调变得有些声

嘶力竭。



　　「你冷静点吧，我知道这些事你一时半会也不会信，这样，反正你们两口子

也不着急走，这几天有时间你和你姐聊聊，到时候你就知道三叔我说的是真是假

了。」



　　「滚犊子吧！这还用问我姐？用屁股想都不可能！」谢飞吼道。



　　　　　　　　　　　　　　　　十二、



　　「那咋办？你还不想去问你姐，你又不信，我能咋办，不信就不信吧。」董

老三笑着说。



　　谢飞瘫坐在地上，开始闷不做声。



　　董老三见谢飞不吱声了，也不理他，自顾自的开始认认真真的钓鱼，别说，

这董老三钓鱼还真是个行家，几个钟头功夫，大的小的钓上来差不多有半水桶，

最大的足有三斤多，小的也有手掌长，有十几条。



　　直到董老三叫他回家，谢飞一直闷葫芦似的一声不吭。



　　俩人收拾好东西，看看表，已经中午时间了，董老三看起来心情不错，一边

哼着不成调的小曲，一边慢慢悠悠地往回走，谢飞则像个发蔫的茄子，低着头跟

在后面。



　　回到家，谢玲和高琳娜已经从乡里买好东西提前回来了，谢玲见两个男人回

来，把昨晚剩的菜都汇到一锅里来了个乱炖，很快就搞定了午饭。



　　中午没外人，谢飞没什么酒量，一杯酒就抿了几小口就放在那里，董老三一

个人喝着也没意思，席间只有谢玲和高琳娜嘻嘻哈哈地说着各种对方觉得稀奇的

事，两个男人就只顾吃，基本没有什么交流。



　　中午闷声吃过饭，谢玲说家里的传统是要嫡子亲手折金棵子给爹妈才行，现

学现做，谢飞夫妻把上午从乡里买回来的金银纸都折成了祭祀用的金棵子银棵子，

有认认真真的把黄草纸折成一捆一捆的，按照老风俗每捆上都写好了爸妈的名讳。



　　把这些事都忙完，也差不多天都黑下来了。



　　晚上谢玲把那些里面小的用大豆腐加上厚切的五花三层的猪肉炖了一锅炖鱼，

把那条三斤的草鱼改刀做成了糖醋鱼，正准备开饭，隔壁的大鹏和小秋两口子拎

着几个酱好的猪蹄子和以塑料桶白酒赶了过来。



　　因为明天早上合坟还有些仪式要走，董老三让谢玲去把田瞎子也找了过来。



　　连吃带喝，把第二天的事情都安排妥当，又拉了拉家长里短，看时间快到半

夜了，大家才散了席。



　　谢飞喝了些大鹏带来的酒，有些头晕，正在犯迷糊，高琳娜摆弄着手机告诉

他，这里手机没信号，今天本想给深圳家里打电话问问孩子和外婆的情况，才发

现这里没移动网络。



　　谢飞掏出自己的手机一看，他的也没有网络，他们两夫妻的手机都是移动的。



　　谢玲笑着告诉他们，这里是山区，村里只有电信的网，联通和移动的暂时还

没开通，不过上了房顶，好像移动手机能有一两格的信号。



　　找到梯子，谢飞爬上了屋顶，把手臂举得高高的才找到网络，有了网络，手

机里一股脑来了好几条短信。



　　难怪到家的这两天手机这么安静。



　　有一条信息是手机秘书自动发来的，下午时候总部的罗总给他打了两个电话

都是未接通。



　　谢飞看看时间已经夜里快１１点了，硬着头皮给罗总手机回了过去。



　　「……喂……喂……谢主任吗？」电话那边好像听不清这边说话。



　　谢飞大声应道：「……是我……罗总，你下午找我有事？」



　　「是呀……你现在不是回东北老家了嘛，本来呢，你是正常假期，总公司这

边是不想给你安排什么工作的，不过呢，锦州那边的工程我们已经签下来了，原

本想调北京那边的刘工过去做，但是我们在非洲的工程出了些问题，那个项目是

刘工跟的，所以锦州这边就没人了，你正好在东北，今天上午总部开会专门讨论

了一下这个问题，想调你过去把锦州的工作组织起来，这是个机会，也是个考验，

你看看有没有什么想法？如果你有困难不想去呢，总部这边再想其他办法就是了。」



　　罗总看似在和他商量，但是语气却很明白地告诉他，这个机会你不把握，以

后再想争取到总部的信任就别想了。



　　「……我要去多久呢？」谢飞问。



　　「锦州项目不大，估计最多三四个月就搞定了，等你回来兄弟我亲自给你向

总部请功！」



　　「要啥时候过去？」



　　「不急，父母为大，你把家里的事先安排好，下周去就可以。」



　　听起来通情达理，但只有一周时间，连回趟深圳的时间都没给，就是让他直

接在这边过去的意思。



　　「……那好吧，我把我家这边的事处理一下就过去。」



　　「嗯……你办事，我们都放心，好好干，回来你就要担负更重要的任务咯！」



　　更重要的任务？那就是自己要升官的意思吗？谢飞心里忍不住有些得意和期

待起来。



　　挂断电话，已经连续两天闷闷不乐的谢飞明显轻松了好多。



　　今天高琳娜吸取了昨天洗冷水澡的教训，早早就连烧了几壶开水用暖水瓶装

了起来，两个人回到西屋，把门窗都关好，终于算是洗了个舒舒服服的热水澡。



　　谢飞也用妻子洗过的水简单擦了擦身子，把公司准备调他去锦州项目组的事

说给高琳娜听。



　　差不多擦干自己，谢飞看着坐在炕边的娇妻心生欲念说：「我不信今天还不

行，今天再战！」一边笑嘻嘻拽着妻子往炕上倒，手脚并用地在高琳娜身上摸娑，

一边用嘴巴连亲带啃地把妻子脸上脖子上弄得满是口水。



　　高琳娜也不闪躲，坏笑着任由丈夫在自己身上毛手毛脚的好半天，直到谢飞

弓着身准备扯妻子的睡裤时，高琳娜才咯咯地笑着说：「完了吧，下午就来大姨

妈了，谁让你昨天不好好表现！」



　　看着妻子胯间紧绷的内裤间那片厚厚的「创口贴」，谢飞无奈地撅着嘴老实

下来。



　　到家第三天的一大早，赶在太阳还没升起，谢家所有的大大小小一起，在田

瞎子的主持下，十分沉痛的给谢飞的父母举行了一场虽不隆重，却非常郑重的合

坟仪式。



　　高琳娜和婆婆相处时间不长，但是也算是感情融洽，加上本身就是个喜怒言

于表的简单人，跟着谢飞跪在公婆的坟前哭的梨花带雨的。



　　仪式过后，众人返回村里，谢玲昨晚已经通知了几家关系往来密切的邻居，

在自己院子里摆了三桌酒席作为款待，直到天黑下来，院子里才渐渐安静下来。



　　跟着忙活跑后了两天的高琳娜见客人们都走了，一屁股坐在椅子上，才感觉

到一阵疲惫席卷而来。



　　她虽是农民孩子出身，但是在城里生活的久了，早已承受不了这种连轴转的

体力支出，可是她还休息不到，来了三天，自己加上丈夫的衣物已经积攒了满满

一盆，高琳娜暗想，今天再不洗，就要被婆家人笑话了。



　　帮着谢玲把院子里打扫干净，把洗衣服的盘子摆在在院子里的压水井边，蹲

在地上费劲的用手搓洗。



　　刚洗了几下，却冷不防屁股上被人用力地拍了一巴掌，发出极清脆的「啪」

一声。

【赌约:娇妻的清白】（13-14）

是否首发：是

字数：4585

　　　　　　　　　　　　　　　　十三、



　　高琳娜惊叫了一声急忙起身，回头一看，原来是笑嘻嘻的大姑姐，这才松了

口气，有些惊魂未定地说：「姐……吓我一跳」



　　「这大屁股，肯定能生小子，现在允许生二胎了，你可得争口气，给俺们老

谢家再生个大胖小子！」谢玲一脸坏笑的说，一边帮着高琳娜蹲下来搓洗盆子里

的衣物。



　　高琳娜臊得满脸绯红，没做声，不过还是用力地点了点头。



　　「哎呀妈！这是你平时穿的呀？这么透明不是跟光腚眼子一样吗！」谢玲搓

了没几下，就水里捞出一个黑色的三角内裤，这内裤除了裆部那里是丝绸面料的

以外，其他部分基本都是薄纱半透明材质的。



　　高琳娜急忙从谢玲手里抢过那内裤，不好意思地笑着说：「这种面料软，我

穿那种化纤的硌得难受。」



　　谢玲凑到高琳娜耳边低声道：「我知道，你们城里的娘们花招多，天生的就

是讨老爷们喜欢……是不是俺弟都稀罕死你了？我要是二胖啊，一天搞你八遍都

不嫌多？保管整的你下不了炕！



　　高琳娜用手蘸了些盆子里的泡沫弹在谢玲脸上，满脸涨红着说：「姐你胡说

啥呢！」



　　谢玲也是和这个弟媳妇混熟了，开起玩笑更加没分寸，拿着湿漉漉的手一下

子抓在高琳娜胀鼓鼓的胸前，在衣服的乳房位置明显地留下一个手爪湿痕。



　　等高琳娜反应过来急忙用手撑开大姑姐的「湿猪手」，谢玲嘎嘎的大笑着上

气不接下气的嚷：「哎呀妈！这老大！我家二胖得多幸福呀！」



　　嚷得三个丫头也从东屋里跑出来看热闹，三丫还凑过来好奇的问高琳娜：

「舅妈？啥玩意这老大呀？」



　　「去去去！回去洗洗睡觉了！」谢玲朝小丫头们挥手叫。



　　高琳娜臊得脸滚烫，使劲朝谢玲瞪了瞪眼睛，也不敢接话，只闷头洗自己的

衣服。



　　谢玲不依不饶的拿自己弟媳开心，逗得三个丫头也跟着起哄，高琳娜朝屋子

里望过去，见谢飞正在和董老三说着什么，根本没注意到院子里自己的窘迫，只

好硬着头皮忍受着大姑姐的「调戏」。



　　屋子里董老三把土地出让的手续还有一些证件都找了出来交给谢飞说：「这

些认可协议签好了，就要等县里盖章的合同了，上面说了，那个合同一签，立马

转钱。」



　　谢飞急于脱身，钱的问题其实他并不在乎，不过他还是有很多疑虑问：「房

子交了，到时候咱们村这些人怎么办？去哪里住？」



　　「废话，政府还能让咱们逃荒去啊？乡里早有安排，在度假村没建好之前，

把咱们饮马河子的四百多口子人全都安置到老农机厂去，那个厂早黄了，把厂房

拾掇拾掇改成宿舍，等度假村建好，再按人头补偿面积。」



　　谢飞点点头说：「只要有安置就还好，那我就放心了。」



　　董老三笑着说：「什么话？怎么可能不安置，放心吧。」



　　两人正说着，院子里叽叽喳喳的像是黄皮子进鸡窝了一样喧闹起来。



　　谢飞和董老三朝院子里一瞧，好家伙，院子里谢玲和高琳娜加上三个小丫头

端盆子扬水瓢的打起水仗来了，听到这边闹得欢，隔壁的小秋也加入了战斗，院

子里一帮子女人们嬉闹成了一团。



　　「你们这帮老娘们要造反啊！」董老三没好气的朝窗外吼了一嗓子。



　　院子里的女人们立刻安静下来，各个都跟个落汤鸡一般湿漉漉的，尤其高琳

娜是重点被攻击的对象，像是刚被人从水里捞出来一般，全身都湿透了。



　　看着大家狼狈样，没有一个人能忍住不笑，一个人噗嗤笑出声来，立刻所有

人都绷住不住了，刚安静了没有几秒钟的院子里立刻又笑成了一团。



　　谢飞也跟着笑，本想去院子里跟着大家一起，却看着高琳娜有些皱起眉头来。



　　今天早上要进行合坟的仪式，高琳娜今天就没穿平时喜欢的的休闲或运动一

类的上衣，而是特意换上了一件长袖的丝质有领的白色衬衫，下身穿了条黑色的

西裤，显得庄重得体，可是这一身被浇湿就不得了了，那丝质衬衫浸水后变得几

乎是透明的，紧贴在高琳娜肥瘦适当的身体上，衬衣下深色胸罩一览无余。



　　谢飞也不好声张，只好拼命地朝高琳娜使眼色，却突然发觉在屋子里的董老

三已经把一双眼睛钩住一般直直盯在自己妻子身上看着。



　　还好高琳娜很快就发觉了自己的窘状，急忙跑回西厢房，重新换了套干燥的

衣服回来。



　　在谢玲和小秋的帮手下，一盆衣服很快就洗完了，晾晒在院子里，谢玲又去

村里小卖店买回些零食，大家围坐在炕上继续说房子的事。



　　「听说度假村要给咱屯子都盖成别墅型的小楼，一家一栋，是吗三叔？」小

秋问。



　　「盖的肯定是楼房，但是是不是别墅型的现在也没消息，等着吧，肯定比咱

们现在的破房子强多了」董老三大模大样的说。



　　谢玲问：「那咱家算上老弟就是按六口人头呗？」



　　「美得你！老三老四不算，不合政策的不算人数，你家户口上就四口人现在。」



　　谢玲一听，嘴都撇到腮帮子上去了。



　　高琳娜有些奇怪的问：「不应该是五口人吗？」



　　「你三叔的户口没迁过来，在老家那边。」谢玲回答。



　　谢飞也有些奇怪了：「来了这么多年也没迁户口？」



　　董老三笑了笑说：「是呀，我老家还一个姑姑，人老了，就指着我这几亩地

活着，我要是迁出来，她怎么活呀？」



　　「现在迁户口也不像以前那么难了，就把你姑姑接过来嘛」高琳娜出起了注

意。



　　谢玲插嘴说：「我也提过，你三叔说老太太性格犟，在老家生活惯了，说啥

也不来。」



　　谢飞又问：「那你户口没迁，就不是咱们屯子的人，怎么当的村长呀？」



　　「我有乡派出所给我开证明，算咱们屯子的常住人口嘛」董老三叼着烟，猛

吸了一口，又吐出来，周围的人都不吸烟，都呛得直揉鼻子。



　　张家长李家短，总是有很多话题要说，不知不觉又聊到很晚才散。



　　各回各屋去睡觉，谢飞又发现一个奇怪的事。



　　第一天回来，董老三去值班，姐姐在正屋，但是昨天和今天董老三在家，姐

姐却都是在东厢房和女儿们一个房间住，面积最大的正屋只有董老三一个人住。



　　不管怎么说，姐和董老三都是生活在一起这么多年的两口子，这么分屋睡好

像蛮不正常的。



　　心里犯嘀咕，却又没机会单独和姐姐聊这些事，谢飞有些郁闷。



　　　　　　　　　　　　　　　　十四、



　　回到西厢房，忙活了一整天早已疲惫不堪的谢飞两口也没力气像之前一样烧

热水洗澡，高琳娜将就着用暖水瓶里剩的半壶热水简单地擦了擦身子，谢飞则干

脆洗了洗脸就倒在炕上，没几分钟就起了鼾声。



　　高琳娜也很疲倦，躺进被窝里很快也进入了梦乡。



　　少有的，睡到了半夜，高琳娜被一阵尿意憋醒了，她之前极少起夜，迷迷糊

糊地拖延着赖在炕上想继续睡，无奈这阵尿意好像故意和她作对一般，不但没有

因困倦而消失，反倒愈加难忍起来。



　　高琳娜感觉再不起床解决就要尿炕了，才十分不情愿的蒙擦擦地下了炕，推

门朝后院的厕所走。



　　农村的厕所都在室外，都是自己家挖个坑，架两块板，再搭个简易棚子，谢

家的也一样，就搭在东边的房后，农家的厕所木板下面就直接是屎尿粪便，自然

是方圆几米之内都是臭的呛眼睛，这也是憋到万不得已，高琳娜不愿意去上厕所

的原因。



　　高琳娜用手机的灯光摸到厕所，急慌慌的解开裤带，稀里哗啦的尿了个痛快。



　　也许是晚上和大姑姐和外甥女们玩水凉到了，这一泡尿居然破纪录地尿了好

几分钟。



　　排解完毕，舒畅的站起身，伸了个懒腰，才弯腰把裤裆里已经殷红的旧卫生

巾扔掉，正在往内裤上粘新卫生巾的的档口，厕所本就没法关严的木门猛地被拉

开，一束手电筒光就直照了进来。



　　高琳娜惊得倒吸一口凉气，猛地把裤子拉了起来，一边惊呼了一声，一边用

手挡住照向自己的那束强烈的手电灯光。



　　来人也看清了高琳娜的脸，把手电光压低，这才看清那人的脸，原来是带着

一丝坏笑的董老三。



　　「这里能拴住的。」董老三一边指着门边的一段弯成钩子状的铁丝，一边笑

呵呵的看着高琳娜的脸说。



　　高琳娜羞得脸皮发烫，想尽快离开这个臭不可闻的地方，董老三却好像很没

眼力价的挡在门口不让路，高琳娜只好用力地从他身边挤了出去。



　　这一挤，却把自己整个身体都和董老三的身体擦碰在一起，虽然很短暂，但

高琳娜还是感觉出这个男人的身体和自己丈夫的不同，那种骨骼肌肉的坚硬和紧

绷，和谢飞的身体相比，好像是岩石对棉花球之间的对比一般。



　　高琳娜臊红着脸，慌张地逃回自己的房间，再躺下，却发觉自己心跳的好像

已经要从嗓子里蹦出来似的。



　　这个臭不要脸的流氓！肯定是听到我去上厕所，故意跟过去的！高琳娜心里

愤愤的想。



　　对于董老三，高琳娜对他的印象就是三个字：臭流氓！



　　今天玩水，高琳娜已经注意到这个流氓盯着自己身体看的那种饿狼般的眼神，

加上这几天对他之前的所作所为，高琳娜暗暗地告诉自己，一定要和这个人保持

距离，这个男的太好色了，搞不好会真的会来骚扰自己呢！



　　可是人就是这么奇怪，越是告诫自己这个人很危险，却抑制不住地在心里回

味起他结实的肌肤，甚至她开始怀疑，在和他擦身而过时，那个流氓好像真的不

但没让路，还有故意朝自己的方向有挤靠的动作来的。



　　真不要脸！高琳娜心里暗骂。



　　想着，却愈加奇怪，婆婆年轻时候的照片自己见过，算的上漂亮，那时候婆

婆已经有了女儿，为什么会背叛自己的丈夫和这个人搞外遇？而搞上了人家的老

婆还不算，这个人居然还能搞上人家的女儿，还是在人家母亲的眼皮子底下！是

不是这个董三叔真的有什么过人之处呀？可是这几天看，他也就是个满口脏话色

色的大叔而已，没什么特殊的呀。



　　可能就是婆婆和大姑姐的本身有问题吧，有些女人是挺容易被坏男人骗的。

高琳娜受了些惊吓，困意全无，躺在炕上翻来覆去的睡不着，满脑子都是婆婆家

的这些狗血事。



　　直到窗外的天色都开始方亮了，高琳娜才昏沉沉的睡着。



　　等她再睁眼，天色已经大亮了，丈夫已经不在炕上，她爬起身穿好衣服到院

子里洗漱，才看到谢玲在院子里喂鸡，而正屋里也空无一人了。



　　「娜娜起来啦？」谢玲看到高琳娜就嚷嚷起来。



　　高琳娜连忙应声：「早上好呀大姐。」



　　「二胖和三叔去县里了，今天咱们姐妹在家说了算了。」谢玲把装鸡食的盆

子扣在院子边上的木槽子里，转身去院子边上的栅栏边一边揪豆角，一边说：

「下午四姨和四姨夫来看二胖，一会咱俩去乡里看看买点啥。」



　　「四姨家不在咱们村吗？」高琳娜问



　　谢玲的手没停，已经揪了满满一大捧，说：「四姨家在双河屯，离咱们这有

十多里地呢。」



　　高琳娜点点头，把洗漱过得脏水泼在院子的菜地里，又朝村口方向张望了一

下，她去过乡里了，还没去过县里，也不知道老公这一大早跟着那个人去县里办

什么事，高琳娜心里有些空落落的。



　　其实去县里也是临时的决定，谢飞早上起来听姐姐说今天中午四姨两口子要

过来看自己，就说要去乡里买瓶好酒，再给四姨家的外孙子买挑件玩具，正琢磨

着，董老三起床说今天屯子有车去县里，他要去办事，要谢飞也跟着去办张信用

社的银行卡，等出让金下来了，好直接转到卡里。



　　谢飞想着正好也要去乡里，到县城更好，而且也顺路找家网吧，去把总部昨

天要他接收的一些资料下载下来，就省得过两天接手锦州项目还要临时了解情况，

就应承下来，本来想带着妻子的，不过走的时候见高琳娜睡得香，就没叫她。



　　跟着董老三路上没啥话说，到了县城，两个人分头办好了自己的事，等重新

聚到一起，已经是中午１２点多了。



　　董老三拉着谢飞找了家小餐馆，要了个包间，点了三四个菜，几大口白酒下

肚，董老三的话开始多了起来。



　　「上午去县委，终于把无土养殖的事敲定了！太高兴了！」董老三心情不错，

开心的笑，大口地喝酒。



　　谢飞有些心不在焉，他上午去网吧把公司发过来的资料仔细的看过了一遍，

锦州这个项目不大，但是技术难点很多，有一部分技术是自己从来没接触过的，

他有些担心自己能否顺利的拿下这个任务。



　　「信用社的卡办好了吗？」董老三问。

　十五、



　　谢飞点点头，从口袋里掏出来，递给董老三，董老三楞了一下，没接，问：

「给我干啥？你自己收好就行了。」



　　谢飞说：「哦，是这样，我这几天单位给我安排了新任务，恐怕到后天大后

天就要去锦州，家里这些地和房子的事，就得交给你和我姐了。」



　　董老三有些奇怪的问：「你有事，你媳妇不是放假了吗？让她留在这办呗，

你都成家了，你姐哪能代表你家呀？」



　　谢飞有些为难的说：「她这人办事马虎，再说家里孩子小，她也不能走时间

太久。」



　　「啥马虎不马虎的？你就是管的太多了，就让她去办嘛！这老娘们就不能太

惯着，你越不锻炼她，她不是越做不好事情！」董老三满脸认真的说。



　　道理谢飞都懂，但是他其实只是不想单独把高琳娜留在这个穷乡僻壤的地方

而已。



　　似乎是看透了谢飞的心思，董老三歪着嘴巴笑着问：「咋的？还怕三叔把你

这娇美的小媳妇吃了呀？」



　　虽然被点中了心思，谢飞还是连忙摆手说：「行了，三叔你可别说笑了，不

是怕你，我走了，她也不会一个人呆在这里呀，她这人矫情着呢。」



　　这是谢飞回来这几天里头一次叫他三叔，其实这几天里，谢飞也想通了，不

管过去这个人和自己家人有什么纠结，毕竟姐姐跟他过了这么多年，孩子都四个

了，总是这么别扭着，也没什么意思。



　　董老三笑着说：「行啦，等回去咱们问问她，她要是愿意留着你可不能拦着

呀！」



　　谢飞心说：她想不想留愿不愿意留还不是我几句话就能说服的小事？嘴上却

应承说：「不拦，不拦。」



　　董老三笑了笑，吃菜喝酒，转移话题开始闲扯了一些别的事。



　　关于工作的事，谢飞尽所能地用最直白的词语给他解释了一下，董老三还是

听得云里雾里的，文化知识这种事，还得靠积累。



　　酒足饭饱，结账走人，在县里的超市，两人买了两瓶广告里常播的那种酒，

又买了些乡里没得买的海鲜，才叫车回到饮马河子。



　　四姨和四姨夫已经来了，上午早早就来了，在这里吃的午饭，董老三和谢飞

回来的时候，几个人正坐在院子里一边嗑着瓜子一边聊天。



　　多年未见，也是母亲最近的亲姐妹，谢飞自然格外的觉得亲近，四姨听说昨

天已经把姐姐和姐夫合坟了，哭的稀里哗啦的。



　　一家人坐在一起，说起谢飞妈妈，就哭一阵，说起谢飞和谢玲小事的事，又

会笑一阵。



　　董老三之前一直板着脸，今天可能是心情好，打开话匣子还挺幽默的。



　　「大玲子小时候可他妈坏了，前街陈大猴子家那俩小子偷他爸的买种子钱买

了一袋泡泡糖，藏他们家后院柴火垛里让大玲子发现了，就把糖都挤出来了，完

了怕那俩小子发现，把咱家封窗户的腻子捏成小块又给包回去了，那俩小子回头

扒一块往嘴里一放，啊一声，再扒一块，又啊一声，大玲子和二胖就在后院笑，

这家让那哥俩抓住给揍的……」



　　大家笑得前仰后合的，谢玲气呼呼的嚷：「啥时候的事呀？……老陈家哥俩

揍我是因为他们偷钱我去告状好不好！」



　　大家笑得更厉害了。



　　高琳娜问谢飞：「你姐弄回来的糖分你了吗？」



　　谢飞笑着说：「我好像就吃着一块，都让人家给抢回去了，我也跟着挨了顿

揍，鼻子都给我打出血了」



　　谢玲伸手在弟弟脖子上用手刮了一记大脖溜说：「少放屁！那时候你才四五

岁，那哥俩能揍你？鼻子打出血那次是你偷看二林子和对象在家亲嘴，出来你到

处说让人家揍的好不好！」



　　「你小时候还干过这事？」高琳娜笑的肚子疼，捶着谢飞的肩膀说。



　　董老三坏笑着补充说：「后来大玲子为了给二胖报仇，趁二林子对象上厕所，

拿个大长杆子照那女的屁股就一杆子，这家给那女的捅的，嗷嗷叫唤，满屯子追

大玲子。」



　　这回谢玲也忍不住乐了。



　　高琳娜笑着，却突然想起昨晚在厕所的那一幕，瞥了董老三一眼，不禁收起

笑容脸上发烫起来。



　　还好没人注意她，大家都因为姐弟俩小时候的糗事笑的前仰后合的。



　　本来是要留四姨和四姨夫在这里吃饭的，可是两口子说外孙子没人管，得赶

在天黑前回去，说什么也不肯在这里吃晚饭，众人实在挽留不住，才送走了老两

口。



　　「那咱们自己吃！」董老三看着他们从县里带回来的海鲜说。



　　吃饭间，说到谢飞准备去锦州接项目的事，谢玲高兴的说：「那太好了呀，

锦州到县里有直达的汽车，现在路修的好，三个多小时就能到。」



　　高琳娜也开心的说：「那我就跟你去锦州，等开学了我再回深圳。」



　　谢飞为难的说：「新项目部是一片工地，我去要住工棚子，哪里有你呆的地

方？」



　　谢玲说：「就三四个小时的路，娜娜你在这里住段时间，二胖休息就回来呗。」



　　董老三插话说：「反正到时候签字的时候你们两口子得有一个在场，我们可

做不了你们家的主，十多万，也不是小数目。」



　　「没事的吧，之前不是说让我姐代签也行吗？」谢飞问。



　　董老三解释：「村里的协议和手续你姐可以代，但是土地出让合同这是要上

交省里备案的，今天我去县里，县领导还专门强调了一下，绝对不可以代签，一

定要本人。」



　　谢玲说：「你们工地又不让带家属，娜娜要不就得回深圳，锦州离这里这么

近，就让她在家住段时间，等开学了再回去呗」



　　谢飞说：「可是家里的孩子咋办呀？」



　　「用不了几天，今天１０号，今天明确了，县里工作组２５号统一下来签字，

就十多天，签完字就能走了。」董老三掰着手指说。



　　谢飞正要开口，谢玲抢先说道：「二胖媳妇你自己说吧，你是回深圳还是在

这里多住几天？」



　　高琳娜想了一下说：「我好想跟小飞去锦州，可是又去不了，那我还是在姐

姐家里住几天吧，反正到时候签补偿金合同也要留人，老公你就按时回来就是了。」



　　谢飞邹着眉，感觉有些意外，没想到妻子居然也想留在这里。



　　董老三没说什么，不过能他得意的瞟了一眼谢飞。



　　　　　　　　　　　　　　　　十六、



　　吃过饭，大丫听说舅妈是老师，缠着要高琳娜给补英语课，高琳娜虽然不是

专科英语老师，不过也没推辞，小学的英语对于她来说也不算什么问题，就跟着

丫头去了东屋。



　　谢玲吃过饭就给小秋叫走了，正屋炕上只剩下谢飞和董老三两个。



　　董老三沏了一壶茶，两个人总算是心平气和的聊了起来，聊着聊着话题不自

觉的又聊到了谢飞的妈妈身上。



　　「你知道吗？听说你妈走了，我心里真的好难受，那天我回家，哭了大半夜。」

董老三有些伤感地皱着眉说。



　　这些话谢飞并不怎么相信，妈活着的时候，董老三对她并不是那么好，尤其

是和姐搞在一起后，对妈基本是很冷漠的，虽然没动手打过妈妈，但是平时骂骂

咧咧地情况很常见。



　　「我妈去深圳后，和我谈起过你，她说她不后悔跟了你，你这人本质不坏，

就是太好色，让我别恨你，这是原话」谢飞索性和他说了妈生前嘱咐他的话。



　　董老三笑了笑说：「我知道她不恨我，她要是恨我，早就走了。」



　　谢飞皱起眉头有些困惑的问：「我真想不通我妈和我姐喜欢你什么，为什么

都会义无反顾的跟了你？」



　　董老三耸了耸肩，一副玩世不恭的样子说：「我年轻时候挺帅的。」



　　谢飞瞥了一眼，没反驳他，像是自言自语的说：「有时候真的理解不了女人

的心。」



　　「有啥理解不了的？」董老三笑着说：「咱们老爷们其实根本不需要去理解

女人想的什么，老娘们肯跟你好，要么是喜欢你，要么是怕你，就这两个原因。」



　　谢飞疑惑的看着董老三问：「那我妈和我姐是喜欢你还是怕你？」



　　「都有」董老三很干脆的回答。



　　「嘁……」谢飞有些不屑一顾，说：「你还蛮自信的。」



　　董老三笑着说：「二胖你呀，从小我觉得你挺精明的，谁知道你越长大还越

迟钝了。」



　　谢飞不解的问：「怎么迟钝？」



　　「你从小看着我跟你妈好，后来又看着我跟你姐好，你亲眼见到的，我一没

用过阴谋诡计，二没有使用暴力胁迫，她俩跟我是心甘情愿的，这还用我自己吹

牛说我自己好吗？」



　　谢飞想了想，有些迟疑着说：「我妈我真的想不起来了，我姐怎么跟的你其

实我也不知道，你说你没用什么阴谋诡计，那你就是说我妈和我姐都是主动找的

你咯？你这么说是不是太……太嘚瑟了？」



　　「不是嘚瑟，这是事实！」董老三依旧是那种坏痞子一样的笑着。



　　谢飞摇摇头说：「就算你说的是真的，那你也太不珍惜她们了，我知道你在

外面还是召猫逗狗的，和好多女的都说不清，这就是辜负了我妈和我姐。」



　　董老三问：「我跟你姐好的时候是不是辜负了你妈？」



　　谢飞点头。



　　「我和别的女的好是不是辜负了你妈和你姐？」



　　谢飞点头。



　　「不瞒着你，跟你妈好之前，我在老家也有相好的，我早就辜负了一大堆女

人了，我真的不在乎辜负谁了，那些跟过我的老娘们，没一个是被逼的，我就问

心无愧了。」



　　谢飞苦笑还是用怀疑的口吻说：「反正都是你自己在说，到底那些女的是不

是你用诡计得到的谁知道呢。」



　　董老三笑着说：「也不能说我一点阴谋诡计没用过，不管怎么说，泡别人家

媳妇肯定不是名正言顺的，不过即使我用了计策，那些和我好过的老娘们也不会

怪我的。」



　　谢飞摇摇头，有些惊讶董老三的自大和狂妄，感觉他有些妄想狂。



　　「行，就算和你好的那些女的都是倒贴你的，但是你就不会在良心上过不去

吗？」



　　「我都说了，我没逼过任何一个，所有和我好的老娘们都是心甘情愿的，我

有什么良心过不去的？」



　　「但是和你好的女的好多都是有家有孩子的呀！」谢飞声音有些提高。



　　董老三笑着说：「哪里管得了那么多，那些老娘们自己贴过来，自己家里的

事就自己解决呗，我又不是妇女主任。」



　　「你这样做太缺德了。」谢飞有些不屑地说。



　　「我知道，所以我到老了也没儿子，这就是报应。」董老三满不在乎的说。



　　「知道有报应，就应该少做这些缺德的事！」谢飞反倒像是长辈一样用教育

人的口气对董老三说。



　　董老三哈哈的笑了几声说：「我真的是想积德行善，但是年轻时候留的情债

太多了，现在老了，也还不上了，索性破罐子破摔吧。」



　　谢飞摇摇头说：「没啥还不上的，只要你能早点收心，踏踏实实的和我姐过

日子，不再去外面胡搞，总是能对得起自己的良心吧。」



　　「我不去外面搞，问题是总是有老娘们上赶着，我能有什么办法。」



　　谢飞没好气的说：「我和你说了这么半天，我就发现你这人怎么这么自恋呢？

还上赶着你，你有啥呢？人家凭啥就要上赶着来找你呢？那些女的都瞎呀？」



　　董老三满脸得意的说：「二胖你太见识短了，你是真不知道女人主动起来有

多吓人。」



　　「那是你招惹的都是那些坏女人！」谢飞大声说。



　　董老三瞥了谢飞一眼，挑衅的口吻说：「坏女人？你一定非常自信你媳妇是

好女人对不？我告诉你！她也一样！」



　　谢飞一下子被激怒了，直起身，攥着拳头在空中挥了一下，却又冷静下来说：

「我媳妇我自己了解，她和你所说的那些个贱女人是完全不同的，你不要拿她和

那些女的相提并论，这是没有可比性的。」



　　「你小子是真不信呀？」董老三点燃一支烟，脸上表情平静下来。



　　谢飞用力点点头。



　　「敢和我打个赌吗？」董老三满脸严肃的说。



　　谢飞奇怪的问：「打赌？赌什么？」



　　董老三眼睛直勾勾的盯着谢飞，慢吞吞一个字一个字的说：「我能让你看到

你媳妇儿的真正样子！」



　　谢飞猛地站起身，愤怒地大声说：「少他妈的打我老婆的主意！」



　　说完，大步流星的走了出去。

　十七、



　　走出房门，来到院子里，越想越气的谢飞却又快步走回门里，站在地上用手

指着盘腿坐在炕上的董老三大声道：「你不就是想将我一君，好激怒我吗？好！

我满足你，你说吧，怎么个赌法？」



　　董老三若无其事的斜眼看着谢飞，呲了一声说：「天不早了，回去睡觉吧。」



　　谢飞手都是抖的，嘴唇直哆嗦说：「你想使什么花招，朝我来！」



　　董老三摇晃着脖子，平淡的说：「没什么花招，只是想帮你认清楚你身边的

人的真面目而已。」



　　「我和娜娜已经相处这么多年了，需要你来告诉我她是什么人吗？」谢飞大

声说，也不怕被旁边屋的妻子听到。



　　董老三很肯定的点点头说：「我不知道你媳妇是什么样的人，但我知道女人

是什么样的。」



　　谢飞冷笑道：「你说吧，女人是什么样的？我媳妇是什么样的？」



　　董老三笑着说：「我没啥文化，没你们这些文化人那么多形容词，我形容不

出来，但我能证明给你看。」



　　「看到？怎么看？你想让我把我媳妇送给你糟蹋？」谢飞充满鄙视的看着董

老三说。



　　「哈哈哈……」董老三仍旧是那种放肆而又底气十足的大笑几声后说：「你

又想知道女人都是什么样的，又不想做出一些牺牲，天底下哪里有那么好的事呀？」



　　谢飞摇摇头说：「我太了解我媳妇了，无论你用什么诡计，她也和我妈和我

姐都不是一样的女人，她绝对不会上你的当的！」



　　董老三瞪着谢飞的眼睛，把手掌五指伸开伸向谢飞，一字一句的地说：「五

天！我只要五天就能让你见识一下什么叫做女人的本性！」



　　谢飞不屑一顾的用鼻子哼了一声说：「哼！……少跟我来这套欲擒故纵的把

戏，我可以给你一个月！甚至一年，只要是按照我的规则，我就不信你能得手！」



　　谢飞的话完全出乎意料。



　　董老三有些好奇问：「呦？你还有规则？你说！」



　　谢飞想了好半天，开口道：「首先，我们要说好赌注是什么，如果你输了，

你要永远在饮马河子屯消失，永远不能回来。当然，你走之前得安置好我姐和四

个孩子以后的生活，你能做到吗？」



　　董老三犹豫了一下，很快就用力的点头说：「可以，不过要是你输了呢？」



　　谢飞脸上有些悲伤的说：「我输了？我输了就没了老婆，还不够吗？」



　　董老三眨巴几下眼睛，笑着说：「也是，行！还有吗？」



　　谢飞点点头说：「这是赌注，还有规矩！」



　　「你说！」



　　「第一，你不能用卑鄙的手段。」



　　董老三笑着问：「啥叫卑鄙啥叫不卑鄙呀？」



　　「就是那些卑鄙下做的手段，像是下药啦、威胁啦或者胁迫什么的。」



　　董老三点点头说：「可以，你继续说。」



　　「第二！你不能用暴力。」



　　董老三笑了，说：「三叔我这辈子就没对老娘们用过暴力。」



　　谢飞狐疑的看着他，勉强的点头，继续说：「第三，你不可以真的碰她，哪

怕是手都不可以碰，点到为止，我只是想知道她到底是不是和我妈和我姐一样。」



　　董老三耸耸肩膀，笑着问：「我不碰她？那怎么判断你媳妇是不是呢？」。



　　谢飞紧锁着眉，考虑了一会说：「我们约定一个她绝对不可能对别的人说的

话，她只要对你说了，就算你赢！」



　　「说话？」董老三奇怪的问。



　　「我现在还没想到，等我想到了再说」



　　董老三点点头，满脸自信的说：「就这几条？简单呀，用不了一个月，半个

月我就搞的定。」



　　「还有一个！」谢飞站直身体，吐了口气才接着说：「那就半个月！今天是

１０号，到２５号签合同正好半个月，但是，我后天就要去锦州，我不知道我不

在这里你会不会遵守诺言，所以，我要你全程录音给我。」



　　董老三有些困惑的问：「用啥录音？每天从早到晚录？」



　　谢飞指了指西厢房方向说：「我有个录音笔，是我做工程记录用的，能连续

录４０个小时的声音，我隔五天就会回来一次，这样你每天就能录七、八个小时，

也基本上能涵盖你每天的活动了。」



　　董老三脸上有些为难的说：「这有些难办了吧，这一天到晚放个这种东西在

身边，就好像有个特务在监督一样，别扭死了。」



　　谢飞摊开两手说：「我不相信你，只要你不按约定做事，立刻算你输！如果

你不接受录音监督的话，那我们就不要打这个赌了。」



　　董老三转着眼珠，晃着脑袋，想了好一会才说：「行！那就录给你听！还有

吗？」



　　谢飞想了想说：「暂时只想到这些。」



　　董老三歪着头咧开嘴巴说：「我也有些要求，也要你遵守才行。」



　　「什么要求？」



　　「首先呢，我可以全程把进展都录给你听，但是无论你听到了什么，你只能

做一个安静的旁观者，你一旦介入进来，对你媳妇进行了干涉，我可就不保证以

后会发生什么。」



　　谢飞点点头说：「行！如果你能遵守约定，不破坏规则，我也绝不干预。」



　　董老三顿了顿继续说：「还有，如果我赢了……」他说着，停了下来，看着

谢飞，半天才继续说：「如果我赢了，以后你和娜娜怎么相处我不管，你还要不

要她我也管不着，但我和她怎么处，发生什么，你都不能从中作梗。」



　　谢飞倒了口凉气，心里开始犹豫起来，这个要求让他头皮有些发麻。



　　董老三紧盯着谢飞的表情，看他半天没做答复，得意的笑着说：「你输定了，

因为你根本就不确定你媳妇到底能不能经得住考验，而你，也根本没有那种度量

来接受自己的老婆和其他老娘们一样的事实。」



　　年轻气盛的谢飞咬牙切齿地说：「好！没问题，如果我输了，我退出！」



　　「你不用退出，我不在乎，大不了咱们爷仨一个被窝睡。」洋洋得意的神情

就那么毫不掩饰的在董老三的脸上洋溢着，仿佛他已经赢得了最后的胜利般。



　　看着董老三的秃脑袋，谢飞突然有种上了鬼子当的感觉。



　　趁高琳娜还在东屋辅导大丫做功课，谢飞回去西屋找出录音笔，把里面原本

的资料清理干净，装在口袋里回到正屋。



　　录音笔的用法很简单，只有几个键，和董老三一说，很快他就学会了。



　　　　　　　　　　　　　　　　十八、



　　谢飞抄起录音笔，郑重其事地对着麦说道：「本人谢飞，今天和董老三立赌

约如下：从明天七月十一日开始至七月二十五日止，一共十四天时间里，如果董

老三能在不下药、不胁迫、不使用暴力等无耻下作的手段前提下，让娜娜自愿的

说出……」



　　谢飞停了一下，刚才回去取录音笔，他已经想好了一句话「……说出：三叔，

我要你爱我！这几个字，就算本次赌约董老三赢，如果在约定时间内没有让娜娜

说出这几个字，则董老三输，如果董老三输了，就要一个人永远离开饮马河子，

永远不能回来！如果娜娜说了这几个字……」



　　谢飞又停顿了，有些犹豫，毕竟这等于是出卖了自己的妻子，手甚至开始有

些颤抖，把录音笔递到董老三面前。



　　董老三不做声，似乎有些不屑一顾，用手指在鼻子底下蹭了蹭，才伸手推开

录音笔说：「规矩都是你说的，我还没说我的呢，你这又是录音又是只能让她说

话的，这赌局也不平等呀。」



　　谢飞皱了皱眉头，有些奇怪的问：「你要啥条件？」



　　董老三咬着腮帮子，脸上没有了刚刚的笑意，眼睛直勾勾地盯着谢飞，很低

沉的语气慢吞吞的说道：「我董老三没你读书多，也没你的名词多，爱来爱去那

些东西都酸倒牙了，那是你们小年轻才喜欢玩的名词，屁用没有，你不是不服吗，

好！咱们要赌，就赌个彻底！」



　　看到董老的态度有些发狠，谢飞的倔脾气也顶了上来，立刻大声道：「好！

你说！怎么个彻底法！」



　　「彻底就是，如果你不从中作梗，我在这两个星期之内，我就可以让你见识

见识女人发起贱来到底有多贱！」董老三眼睛里似乎突然冒出一种怪异的光，不

紧不慢的说。



　　谢飞只觉得有股子热气直冲脑门，也不知道怎么了，瞪红着眼睛，咬牙切齿

地朝董老三大声道：「行！我他妈绝对不干涉，我就是要看看你有什么魑魅魍魉

的妖术！」



　　董老三似乎想到了什么，连忙摇摇头继续说：「我没说一定要把你这娇滴滴

的小媳妇怎么样，但是让她说出那些情啊爱啊的，我哪里有那能力？」



　　谢飞这才稍稍放松了一些，问：「那你说，你怎么让我见识她的真面目？」



　　董老三故作神秘的一笑说：「到底能让她做到什么程度，我心里没什么具体

的把握，但是我可以很肯定一件事，我可以让她为了我而背叛你一次。」



　　谢飞狐疑地瞪着董老三的脸问：「哪种背叛？和你上床？」



　　董老三笑了起来，咧着嘴说：「净在电视里听上床上床的，咱这就叫操逼，

不用那么文绉绉的……哈哈哈」说着，他大声的笑了起来，然后才得意的说：

「有这个可能……哈哈哈，不过我说的不是这种背叛。」



　　「那是哪种？」谢飞稍松了口气，只是他自己也不知道为什么会松了口气。



　　「现在不能告诉你，说了，你就有防备了，她就不会按照我的要求去做了。」

董老三很笃定的说。



　　虽然还是很纠结董老三所说指的背叛到底是哪种背叛，不过听说不是上床那

种，谢飞心里居然有些不以为然起来。



　　虽然董老三的人品不怎么样，但是毕竟谢飞在他身边生活了十几年，在信用

方面，董老三还真的算是个言出必行的人，这点上，谢飞还是很信任董老三的。



　　「我会遵守约定和你打这个赌，不过你得和我说清楚呀，不然我怎么知道你

有没有成功呀。」谢飞的语气缓和了下来。



　　董老三满不在乎的笑着说：「放心吧，到时候我会让你知道的。」



　　谢飞心里还是感觉有些不落底，毕竟这是要赌上自己媳妇的身家清白的一场

赌局，不管输赢，以后都有可能和自己的媳妇留下不可磨灭的裂痕。



　　董老三指了指谢飞手中的录音笔，问：「还在录着吗？」



　　谢飞急忙删掉了之前关于赌约的话，清了清嗓子，按开录音键，把录音笔放

在自己的嘴边重新开始立约道：「本人谢飞，今天和董老三立赌约如下：从明天

七月十一日开始至七月二十五日止，一共十四天时间里，如果董老三能在不下药、

不胁迫、不使用暴力等无耻下作的手段前提下，能让我老婆高琳娜做出一件背叛

我的事，就算董老三赢，我谢飞以后绝不再和董老三作对，并且……」



　　董老三伸出手一下子抓住了谢飞攥着录音笔的手，把录音笔放到自己的面前，

一字一句的接茬说：「如果我输了，没让你家媳妇做什么背叛你的事，我就从饮

马河子滚蛋，但是如果我赢了，你小子乖乖的跪地上给三叔我磕三个响头，叫爹！」



　　顿了顿，董老三接着大声说：「……立约人，董山宝。」



　　录制完毕，谢飞把这段录音锁定起来，用蓝牙功能发送给自己手机一份，才

把录音笔交给了董老三。



　　「这么多年了，我才知道你的大名叫啥。」谢飞说。



　　董老三点点头，有些无奈的说：「其实我是独生子，小时候我妈叫我山子，

结果屯子里人叫着叫着就叫成三子了，后来也没人叫我大名，就变成董老三了。」



　　谢飞没兴趣知道董老三这些事，他心里揪着，他把录音笔交给董老三之后其

实就开始后悔和他打这个荒唐的赌了。



　　实在太荒唐了，如果被妻子知道，她非气疯了不可。



　　但是他又实在气不过董老三那副洋洋得意的嘴脸。



　　只要不是上床出轨哪种不可原谅的问题，谢飞就觉得问题都不大，也就是跟

自己撒个谎什么的吧，他相信自己的妻子，不管多大的事，她都会和自己商量的，

这场赌，就算是输了，也不至于妻离子散的导致什么家变，这是让谢飞没那么紧

张的原因吧。



　　再说，如果赢了，不出意外的话，自己赢定了！赢了，就能赶走这个流氓恶

棍，即算是给自己的父亲报仇了，也是给饮马河子屯除了一害，这不是一举两得

的好事吗！



　　董老三接过录音笔，若无其事往炕边的炕厨抽屉里面一扔，转身说：「那咱

们可就说好了，你可不能把咱俩打赌的事告诉你媳妇，你要我守规矩，那你也要

讲信用，如果我发现你不上道，一切后果可是要你自己承担呀」



　　「只要你能守规矩！我一定守规矩！」谢飞是彻底和董老三杠上了。



　　「放心吧，我董老三当了一辈子坏人，但从来都是说一是一！」董老三一脸

认真。



　　谢飞还是不放心，又要董老三重复了一遍录音笔的操作，看到董老三能够很

熟练的搞定录音笔的开关机以及录音操作才稍稍安心了一些。



　　董老三问：「这玩意到是挺好用，可是我也不能整天带着走哪录到哪吧？」



　　谢飞想了想说：「反正只要是你和娜娜在一起，就要打开。」



　　董老三笑了，又问：「那我就是忘了咋办？」



　　　　　　　　　　　　　　　　十九、



　　「录音有时间码，如果缺了时间，我能看出来，那就算你输了。」谢飞其实

心里也无法确定这个时间码能否真的对董老三的行为有所约束，不过他认定这种

高科技的东西，应该能吓唬住董老三这种文化层面的人。



　　董老三还是有些困惑的说：「不对呀，比方说我每星期四都要去大队值班，

那天我没在家，没录，那不是也缺了一天？」



　　谢飞说：「反正我就是能知道，这里面都能记录的。」



　　谢飞心想，反正也是撒谎了，索性骗到底吧。



　　董老三朝他摆摆手说：「行了，我懂了，也不早了，回去休息吧。」



　　从正屋里出来，谢飞没有直接回自己住的西厢房，而是踱步走到东厢房窗外，

驻足朝里面看，高琳娜正在辅导大丫做功课，二丫和三丫虽然小，但也歪着小脑

袋，瞪着大眼睛认认真真的听舅妈在讲那些只有在学校里才能学到的知识。



　　谢飞心里有些堵得慌，他有些后悔和董老三打的这个赌，感觉像是把这个和

自己相濡以沫很多年的妻子出卖了，虽然他坚信自己一定能赢，但就是感觉十分

对不起自己的妻子。



　　站在窗外，静静地看着妻子，竟不知不觉的开始沉醉，和妻子从相识到恋爱

再到步入婚姻，他突然发觉自己真的好多年没有如此痴迷的欣赏这个一直陪伴在

自己身边的女人了，他早已习惯于妻子的美丽，甚至已经不再为她的容颜所惊艳，

她身上的每一寸肌肤，每一缕毛发都变成了自己理所应当的占有品，就好像自己

理所应当的就变成了这个美丽女人的主人。



　　可是如果输了了怎么办？



　　董老三所指的背叛，到底是一种什么程度的背叛？



　　反正只要不上床，他都能接受吧。



　　自己安慰着自己，虽然很忐忑，不过还是觉得自己赢的可能性更大些。



　　谢飞呆呆的看着窗子里的妻子，居然一直等到高琳娜辅导完，他才怔怔地挪

动身体。



　　「咦？你在这站着干嘛？咋不进去？」高琳娜从东屋里面一出来就看到门外

的谢飞。



　　谢飞笑了笑，迎过去揽住妻子的肩膀把她拥在怀里说：「我就在窗外看了你

半天了，你咋那么好看呢。」



　　高琳娜用小拳头在谢飞胸口轻捶了一下，柔声说：「酸不酸啊你！外甥女都

看着呢！」



　　回到西屋，谢飞用力把妻子搂在怀里，也不顾高琳娜挣扎，连啃带咬地把高

琳娜的脸上脖子上亲了个湿漉漉水哒哒。



　　高琳娜被他突如其来的热情搞得有些莫名其妙，被亲了大半天才找到个空挡，

急忙问：「你干嘛？突然发骚呀？我大姨妈还没走呢！」



　　「我后天要走了……」谢飞把额头和妻子的额头相抵，鼻尖对鼻尖的说：

「你自己在这里可要好好的。」



　　高琳娜笑了，把胳膊揽在谢飞的肩膀上说：「少瞎说，什么走了……那叫出

差，你又不是第一次出差，再说这么近，你休息了就赶紧回来，大姐说教我包饺

子，我学会了就包给你吃。」



　　谢飞用力地点头。



　　高琳娜在谢飞的唇上用力地亲了一口，瞥了一眼窗外，见没什么动静，小声

在谢飞耳边说：「下周你回来，要是吃了我包的饺子，……你要奖励我。」



　　谢飞明知故问的问：「奖励你什么？」



　　高琳娜眯着眼睛，襟着鼻子，拿手背往谢飞胯间拂了一下，反问：「你说呢！」



　　「我不知道哦！」



　　「不知道拉到！」



　　「老婆……让你给摸硬了，咱办？」



　　「滚……你们男的不是能自己撸吗？」



　　「你帮我……」谢飞哀求着。



　　「好恶心，你就不能等几天呀？」



　　「好老婆……」



　　高琳娜的手被抓着摸进丈夫的裤子里，无可奈何地握着那个挺直着的肉棍子

上下地套弄了一阵，小声说：「这样用不上力，你都脱了躺下吧。」



　　谢飞一边忙不迭的脱裤子，一边笑着问：「今天你咋这么乖？」



　　高琳娜检查了一下门窗和窗帘，一边笑着说：「姐说，你们男的出去外面花，

都是因为老婆满足不了他，要是在家里玩舒服了，玩高兴了，就不会出去找别的

女人，是这样吗？」



　　谢飞把炕上的被褥铺好，裸着下身仰趟在上面，说：「你和我姐还聊这些呀？」



　　高琳娜也爬上炕来，把自己的的上身衣服也脱下来，只穿这个胸罩，俯卧在

谢非身边，一边抓起丈夫胯间那个勃起物，一边笑着说：「聊得多了，你姐还问

我一晚上能有几次高潮呢。」



　　谢飞笑了，把妻子的胸罩推到上面，一手抓起浑圆的乳房揉捏，一边问：

「有几次？」



　　高琳娜撅着嘴巴，一边用力的套弄丈夫的硬物，一边说：「还说呢……我跟

你结婚好几年了，我都不知道到底来没来过高潮，我就是怀孕前有几次感觉好舒

服，还不知道到底是不是。」



　　谢飞被弄得很舒服，使劲的仰着头，腰胯部弓挺起来，声音有些颤抖着问：

「你们女的…高潮…到底啥样呀？」



　　「我也不清楚……你姐说，来的时候，那感觉可猛了，我说那我好像没经历

过……」



　　谢飞在妻子的套弄下很快就绷直身体，忽然间一哆嗦，被握手心里的东西

「咻」的一下喷发了，高琳娜没预料到它会发射的这么突然，躲闪不及，黏糊糊

的一坨啪的一声正射到了嘴角边。



　　「呀！……恶心死了」高琳娜一边飞快的用手抹去那坨热乎乎的精液，一边

满脸嫌弃的起身去抓纸巾。



　　谢飞舒畅地喘息着不大均匀的呼吸，笑着说：「有啥恶心的？你以后，还要

学着用嘴给我弄出来呢。」



　　谢非夫妻虽然年轻，但是在这方面却传统的很，两人结婚三年多了，却从来

没没有尝试过那些小电影里面那些男女所用的羞死人的动作。



　　高琳娜一边使劲的用纸巾擦嘴角，一边撇着小嘴巴满脸厌恶的说：「我这辈

子都不会用嘴去碰这东西的！你想都不用想！」



　　　　　　　　　　　　　　　　二十、



　　其实谢飞已经不是头一次有这种提议了，每次高琳娜给的答复都是这个。



　　习惯了被妻子拒绝，连谢飞自己也觉得那是一个很无理的要求。



　　「好了，满意了吧？我要睡觉喽！」高琳娜整理好被扯的七扭八歪的胸罩，

躺好休息。



　　第二天早早的，高琳娜精神饱满的出去晨跑，在老家的这几天，她已经渐渐

习惯了了这里带着一丝泥土气息的纯净空气，连运动量都比在深圳时候大了很多。



　　当然，高琳娜的健身行动也影响到了谢玲家的三个小丫头，每天舅妈一起床，

三个女孩也立刻跟着爬起来，睡眼惺忪的跟着满村子跑，当然，小丫头们跟在她

身后最多几十米就被甩开了，不过这难不倒她们，她们可以抄近路，高琳娜在北

街从西往东跑，她们就直着从人家的院子里直插到南街去，到了，正好高琳娜跑

到南街，从东往西，然后她们再抄近路跑回北街，就这样，高琳娜一个早上绕着

屯子整整跑十圈，小丫头们就跟着折腾十个来回，也算是锻炼了一个早上。



　　「老谢家二胖还真他妈有福气，娶的老婆这么漂亮……」屯子里的人们也都

起的不晚，三三两两的人在下地的路上每次遇到晨跑的高琳娜都会在背后羡慕的

口水横飞。



　　这里面也包括老村长秦万海的两个双胞胎儿子秦树权和秦双权，他俩相差一

个小时出生，今年刚满三十岁，虽然兄弟俩是同卵双胞胎，长得面相差不多，但

是由于老大树权７岁时候得了一场大病，高烧数日，以后影响了发育，三十岁了，

只有不到一米三的身高，而弟弟双权就不同，长得高高大大，虎背熊腰的。



　　屯子里来了这么个漂亮小媳妇，这哥俩早就注意到了。



　　「我操！……那对大咂咂（东北土话：乳房），都他妈晃悠到天上去了。」

树权在院子里远远看到高琳娜跑过来，不由的赞叹着，口水都快流出来了。



　　树权因为身体原因，七里八村的人家都不愿意把姑娘嫁给他，所以一直打着

光棍。



　　「嘿嘿，那大屁股，操着绝对舒服死！」双权也把眼睛几乎钩在高琳娜身上

拽不回来了，他早结婚了，孩子都五岁了，不过因为脾气不好，经常动手，他老

婆去年就带着孩子回了娘家，说什么也不肯跟他过了。



　　树权用手在自己裤裆上使劲搓了几下，咧着嘴巴说：「妈的……让老子干她

一次这辈子就是咔嚓让雷劈死都愿意呀。」



　　双权坏笑，嘴里嘟囔着说：「妈的，我昨天真想把她拽苞米地里去呀。」



　　树权奇怪的问：「啊？啥？咋回事？」



　　双权环顾一下周围地头对他哥说：「昨天上午，谢大玲子带着她要去乡里买

东西，找我开四轮子拉她们去的，半道大玲子要去尿尿，我就给停老于家苞米地

边上了，那小娘们就在我身边，身上那个香呀，当时我就忍不住了，脑袋一热，

心说去你妈的董老三，管你说啥，我先干了再说，就想把这娘们拽苞米地里去！

谁知道咱爸路过，非要一道去乡里，就他妈没成。」



　　树权噗呲乐了说：「谢大玲子去尿尿，那老东西就碰巧路过？我他妈咋不信

呢。」



　　双权笑着说：「老东西现在是有心没力了，上回他去趴人家刘大脑袋媳妇儿

的被窝，我听了，上去就三下，一！二！三！完事！」



　　树权又使劲揉了揉胯间，嘟囔着：「不行了，一会我得去找大玲子去，有三

个星期没有老娘们帮我败火了。」



　　双权一脸淫笑着说：「去吧，正好上午董老三说要找村干部们开会，下午我

看看刘大脑袋在不在家，不在家我也得去消消火。」



　　树权用拳头用力在弟弟腰上锤了一拳，笑着说：「你不如直接去找这个小老

娘们呢，你拿下了也给哥爽爽。」



　　树权指的正是又一次从他们家门前跑过的高琳娜。



　　双权摇头说：「董老三说先不要碰那个女的。」



　　「呸！我那时候还求过他别动高洪敏呢！」树权突然有些激动起来。



　　「哎，反正三叔说了，谁要是敢乱来，绝对饶不了他。」双权无奈的说。



　　眼看着有着天仙般脸蛋、高高的胸脯、细腰肥臀的高琳娜在门前每早跑过几

次，秦家兄弟虽眼馋，却忌惮董老三的威胁不敢有丝毫的作为。



　　看着再次跑过的高琳娜的背影，秦树权嘴角抽搐着，有些发狠地嘟囔着：

「妈了个逼的，当年我差不多跪下了求他不要动小敏，他不还是照样把小敏的肚

子搞大了！我就是要动她！我就看你董老三能把我怎么样！」



　　虽然声音不大，就在他旁边的双权还是听得清楚，面露不悦说：「哥，高洪

敏的事我不都跟你说了嘛，愿赌服输，你自己主动和三叔打的赌，输了又反悔，

我反正是没觉得三叔有啥错。」



　　树权愤恨地瞪了弟弟一眼，不做声回屋去了。



　　秦双权抻着脖子往院外的路上张望，半天没见高琳娜再次过来，只好吧唧着

嘴，有些不情愿的回屋换好衣服，朝村部去了。



　　上午开会其实也没啥大不了的事，关于土地和房子，大家早都想通了，已经

期盼了好多年的发开和改造终于来了，屯子上下基本没什么人有意见，大家出奇

的一致认为这是个千载难逢的大好事，个别有想法的人刚一发声就被按下去了，

所以，这次的动员和改造工作饮马河子村是整个县里落实的最好的一个村，今天

开这个会，主要是落实一下２５号集中签订土地出让合同仪式的流程和分工。



　　秦双权是村委干部里最坚定的支持董老三的人，甚至很多人都叫他是三叔的

狗腿子，他也不在乎，尽管他哥哥对董老三有着一些说不清的怨恨。反正他就是

觉得董三叔说的话总是对的，跟着他，总是有好处可以捞的。



　　当然，这么多年跟着董老三，他也真的捞到不少好处。



　　董老三搞上的女人，他也基本上都上过，甚至包括那个让他哥伤心欲绝的小

敏，不过他可没敢把这事告诉给树权，他哥要是知道了，恐怕会闹出人命来。



　　早上跑了个痛快，出了一身的透汗，高琳娜回来也没叫醒谢飞，烧了壶水，

在房间里费劲的搓洗身体，却怎么也不舒服，毕竟是用个洗衣服的盆子，又坐不

进去，又不能痛快的往身上淋水，洗了一会，身上还是有种黏糊糊的感觉，索性

不洗了，穿好衣服跑到东屋去叫谢玲。



　　「大姐，一会咱俩去乡里的浴池吧，我实在受不了了，身上脏死了。」高琳

娜愁眉苦脸的对谢玲说。



　　其实谢玲早就提议要带着她去乡里的浴池，但是生长在南方的高琳娜听说在

浴池里是要大家都脱光了，在一个大的池子里洗澡，就十分抗拒的拒绝了。



　　「让大丫领你去吧，我今天和别人约好了要给地里打农药的。」谢玲说。



　　高琳娜没多想，回屋取了洗漱用品，想叫醒谢飞一起，没成想谢飞也不肯去。



　　谢飞不是不想去洗澡，他想临走前和姐姐单独聊一下，正好高琳娜要去洗澡，

有些事，需要回避她才行。



　　高琳娜无可奈何的只好跟着大丫走了。

二十一、



　　妻子前脚刚走，谢飞立刻从炕上爬了起来，看着谢玲正要出门，急忙叫住了

她。



　　把姐姐拉到正屋，谢飞才开口道：「姐，我明天就得去锦州了，回来这么多

天了，还没机会和你单独说说话。」



　　谢玲笑着说：「等晚上吧，我得去地里，人家打农药的人等着呢。」



　　谢飞想了想说：「这么的，我也跟你去地里吧。」



　　谢玲也想知道弟弟想聊什么，马上点头应允下来。



　　到了地头，谢飞才感叹农村的变化真大，他小时跟着大人到地里，那些除草

施肥打农药的事都要靠人力来一点一点完成，而现在，基本都是机械化了。



　　「二胖，你是不是有啥事呀？」地里的事忙活差不多，谢玲才有空拉着弟弟

的手坐在地头问。



　　「没啥事，就是好不容易回来一趟，把咱妈的事安排好了，我又得走了，咱

俩从小一起长大，现在家里我就你这么一个亲人了，心里有些舍不得。」



　　一番话把谢玲说的立刻涌出了眼泪来，一边呜咽着一边说：「老弟呀，姐更

舍不得你呀，但是你有出息，你是做大事的，姐舍不得也得舍！不用惦记姐，姐

现在吃穿不愁，有三叔在，也不像小时候那样挨欺负了，不用担心，你尽管出去

闯，啥时候想姐了，就回来看看姐，姐就高兴！」



　　谢飞心里也难受，不过强忍着眼泪没流下来，从口袋里掏出个信封塞到谢玲

的手里说：「姐，别哭，弟弟我没啥能耐，这点钱你自己留着，别给董老三发现，

你自己喜欢买点啥就买点啥，等啥时候姐你来深圳住段时间吧，四个外甥女都带

着，老弟家里不大，但是绝对能装的下你们一家。」



　　谢玲用力的点头，也没推辞，把信封往裤腰里一别，抓着弟弟的手说：「今

年不行了，明年吧，明年我攒点钱，我得去深圳看看，姐长这么大，都没离开过

辽宁省。」



　　「嗯，得出去走走。」谢飞点头说。



　　「再不出去都快走不动了。」谢玲有些感慨。



　　谢飞笑着说：「姐你才多大呀，就说这话？」



　　「多大？三十多了呗」



　　「董老三比你大二十多？他今年多大了？」谢飞问。



　　谢玲朝弟弟肩膀上打了一下说：「你别老董老三董老三的叫，就算你不叫姐

夫也得叫声三叔呀。」



　　「姐……」谢飞有些欲言又止的样子，犹豫了半天才开口问：「姐，我一直

有个疑问，都好久了。」



　　「嗯，你问呀，是不是……我和三叔的事？」谢玲很敏感的察觉出弟弟可能

纠结的问题。



　　谢飞点点头。



　　「你想知道啥？」



　　谢飞眉头紧锁着问：「我想知道，那时候，是不是董老三硬逼着你和他好的？」



　　谢玲很肯定的摇摇头说：「真没有，都是我愿意的。」



　　「可是，那时候他不是和咱妈在一起吗？咱妈没生你气吗？」



　　谢玲有些难为情的说：「老弟，我要是和你说实话，你不会看不起姐和咱妈

吧？」



　　「没事，我想听实情。」



　　「其实……我跟三叔好，都是妈给我牵的线。」



　　「啥？咱妈就心甘情愿的把自己的女儿拱手让给了自己的相处了十多年的情

人？」谢飞有些惊讶。



　　「她没让呀，妈一直也和三叔好着呀。」谢玲不以为然的说。



　　谢飞却更加糊涂了，紧张的问：「你的意思是说，这么多年，你们三个人一

直就是这么不清不楚的在一起过着？」



　　谢玲点点头。



　　自己的母亲和姐姐差不多有十几年时间一直是共享着一个男人，这个现实有

些让谢飞无法接受。



　　他一直以为自从姐姐横刀夺爱以后，母亲就自动退出了。



　　他十七岁上了县里的高中就一直住校，所有关于姐姐和妈妈之间纠葛的记忆

都停留在十六岁之前，他完全没有任何心理准备来接受这个荒唐的现实。



　　但是他更加不得不接受的一个事实就是，董老三并没有对他说谎，姐和妈妈

都是自愿的。



　　不知道这个人用了什么伎俩，但是姐姐和妈妈确实是心甘情愿的一起服侍了

这个男人十几年。



　　难道他董老三会什么妖术？不然这怎么可能呢？



　　他忽然对自己和董老三之间的赌约有些担忧起来。



　　这个人不会真的有什么邪门歪道来蛊惑女人的心吧？万一自己的妻子也着了

他的道怎么办？



　　「二胖啊，其实，咱妈早就跟我说过，得找机会把这些事和你说透，不然你

总是对三叔嫉恨着，总是觉得三叔是坏人，其实三叔人挺好的，这么多年，他对

我和咱妈一直很好，真的。」谢玲脸上带着微笑说。



　　「对你们好，可是我听说他在外面还是沾花惹草的。」谢飞气呼呼的说。



　　「那些事呀」谢玲满不在乎的说：「男女之间的事不就是那么回事嘛，他心

思在家就行了呗。」



　　「他在外面的事你都知道？」谢飞惊讶姐姐谈论这个话题的平和。



　　谢玲笑着说：「他也不拦着我玩呀，现在咱家这边大家伙都想开了，人活着

呀，整天愁眉苦脸是一辈子，开心快乐也是一辈子，只要两个人都愿意，干啥大

惊小怪的呀？」



　　谢飞终于明白那天早上董老三为什么毫不在意老秦在家里留宿了。



　　原来这些人早就玩的这么开放了。



　　「都愿意？可是……人做事总是要有底限的呀，不然人和牲口有啥区别呀？」



　　谢玲笑着说：「当然有底限，总不能像狗起秧子一样，看谁顺眼当街就脱裤

子吧，这个愿意二字，说起来轻松，其实想做到也蛮难的，三叔有能耐，总能让

老娘们喜欢，但是也不是说是个女的就肯让他操呀，他又不是神仙。」



　　谢玲突然在弟弟面前爆了粗口，让谢飞有些意外，毕竟是一奶同袍，毫无忌

讳的谈论这个话题实在让谢飞有些难为情。



　　「呼……」谢飞长长吐了一口气说：「反正我是接受不了。」



　　「你接受啥？你又不用在屯子里生活，外面有外面的活法，屯子里有屯子里

的乐趣。」谢玲笑呵呵的说。



　　谢飞突然想起今天和姐聊天的最主要目的还没说。



　　「姐，我把娜娜交给你，你可不能给她灌输这套思想，而且，你还得帮我看

着她，别让她受到别人的影响！」



　　谢玲笑着说：「啥别人？你是怕三叔惦记你这漂亮媳妇儿吧，放心吧，姐帮

你看着，他董老三要是敢靠近娜娜身边半米之内你姐姐我就废了那个老东西！」



　　这句话说到谢飞心里去了。



　　　　　　　　　　　　　　　二十二、



　　约法三章，加上姐姐的帮忙，等于给妻子的腰带上绑了双保险，这回看你董

老三还有什么能耐，你输定了！



　　等赶走了董老三，也许姐姐会伤心一阵，不过可以把姐姐接到深圳去，姐姐

还年轻，在那边托人帮她再介绍个合适的，时间长了，就算姐真心喜欢董老三，

也自然能放下了。



　　「再说了，你媳妇儿是外面见过世面的，和屯子里这些长这么大都没出过屯

子的老娘们不一样，三叔也就是能琢磨琢磨屯子里这几个老娘们，像你媳妇这种

大学生怎么可能愿意给他？」看着谢飞犹豫的样子，谢玲补充道。



　　谢飞点点头。



　　说话间，地里播撒农药的工作也已经基本完成了。谢玲领着弟弟正准备回家，

远远的看着一辆男式摩托车一溜烟从村子方向开了过来。



　　骑车的是个侏儒一般的男人，这个人谢飞有印象，是老秦头家的双胞胎老大，

比自己年纪大些。



　　「大玲子，上车，找你有事！」秦树权带着命令的口吻说。



　　谢玲白了他一眼，撇嘴说：「干啥？眼瞅着要吃中午饭了，我得回家做饭去，

一大家子人呢。」



　　秦树权瞅了瞅谢飞说：「这是二胖吗？出息人了，回头上家喝酒去啊，我先

送你们回家吧。」



　　侏儒骑摩托车，手脚都看着刚刚能碰到把手和脚踏，谢飞心里有些迟疑，谢

玲却已经拧身跨坐在秦树权身后，摆手让谢飞也坐上来。



　　一路颠簸着回到村西头谢家院子门口，谢飞下了摩托，回身却见侏儒驮着姐

姐飞一般朝老秦家方向开了过去。



　　进了院子，见大丫已经回来了，在正屋门前择菜，房前屋后却找不到高琳娜，

谢飞问：「大丫，你舅妈呢？」



　　大丫的头发终于梳理的像是个文静的女孩子样，看得出是高琳娜领着她去过

乡里的理发店了。



　　听到舅舅发问，小丫头手里活没停，头都没抬说：「舅妈跟我爸去老秦头家

了。」



　　谢飞心里不由得咯噔一惊，十四天赌约的头一天，这个人就出手了吗？



　　谢飞急忙追问：「只有你爸和舅妈两个人吗？走了多久了？」



　　小丫头眨着眼睛想了好一会才说：「就他俩呀，我也不知道多久了，好像走

了好半天了吧。」



　　谢飞的心揪了起来，踮着脚朝老秦家的方向看。



　　老秦家的院子离他家不远，直线距离也就是一百米左右，不过中间隔着几户

人家，在院子里完全看不到老秦家的房子。



　　心里焦急，却又不能去找，因为如果他干涉了，就算是违约了。



　　脖子伸的老长，瞪着眼睛等了足有半个钟头，远远地才看到董老三背着手慢

悠悠的朝家里来，身后跟着的可不正是自己的妻子高琳娜。



　　谢飞心里忍不住翻腾起来。



　　难道，已经发生了什么？为什么高琳娜看起来怪怪的？难道才过了一天就被

董老三这个畜生给欺负了吗？她为什么把头低着，为什么看起来好像很不高兴的

样子？



　　等两人走近，谢飞看得更清楚了，高琳娜不仅头低着不敢抬起来，而且涨红

得像个大红苹果。



　　两人一前一后的回到院子里，见到谢飞在正屋门前站着，董老三到是满不在

乎的和他打了个招呼，高琳娜却一言不发的凑到大丫旁边帮忙择菜去了。



　　谢飞更加觉得奇怪，把妻子拽到一边，小声问：「你跟董老三去哪了？」



　　高琳娜看起来有些慌张地说：「刚才领着大丫去洗澡回来，三叔说老秦叔心

痛病犯了，家里的药是英文的，看不懂，要我去帮忙看看怎么用这些药。」



　　谢飞不解的问：「怎么了？你刚才回来时候看起来表情不正常。」



　　高琳娜慌张地朝正屋方向看了一眼，小声说：「我……看到姐了」



　　谢飞说：「我知道呀，我和姐上午去给地里打药，然后老秦家的树权就把姐

叫走了。」



　　高琳娜急忙朝谢飞摆手示意他不要声张，把嘴巴凑到谢飞的耳边压低声音说：

「我看到姐和一个男的……在做那事」



　　谢飞吃了一惊，急忙问：「啥？咋回事？」



　　「我和三叔在老秦叔家里帮忙看那些药的说明书，我说找纸和笔给他写下来，

然后三叔就让我去他家旁边的厢房找，我刚进那屋，就看你姐和一个矮个子的男

的去了房后的仓房，我好奇，就跟过去看了一眼，就……看到了」高琳娜涨红着

脸终于事情说了出来。



　　谢飞恍然，看来姐姐在地里和自己说的那些事恐怕都是真的。



　　但是姐姐是不是也太过于放纵自己了？连秦树权这种侏儒都可以？姐姐算不

得什么大美女，却也不丑，和秦树权这种侏儒发生关系这也太扯了。



　　可是，如果姐说的这些事都是真的，那么自己的妻子的处境恐怕就变得十分

危险，他们的思想搞不好真的会影响到高琳娜的想法。



　　谢飞摆手示意妻子不要说了，超周围看了看，顾不得什么约法三章，心一横，

小声对妻子说：「娜娜，我明天就要去锦州了，你不能留在这里，我觉得董老三

这个人不可靠，我担心他会对你不利。」



　　高琳娜紧张地看着谢飞说：「不能吧，对我有啥不利？」嘴上这么问，其实

高琳娜心里已经大概知道丈夫说的是什么，而且她也已经开始感觉到了，只是没

法和丈夫说而已。



　　「这次回屯子，你没发现这里的男女关系十分混乱吗？」



　　高琳娜想了想，摇摇头说：「挺正常呀。哪里混乱？」



　　「没法和你细说，你明晚就回深圳吧，听话。」谢飞有些不耐烦的说。



　　高琳娜却上来了倔脾气说：「才不！我好喜欢这里，我要多住几天！」



　　妻子的脾气秉性谢飞自然了解，她要是上来那股子劲头，认准了一件事，谁

也说服不了她。



　　「那你就再住几天，可是你自己在在这的时候，得小心董老三，他……」打

赌的事差点脱口而出，不过谢飞还是忍住了，打了个结巴才继续说道：「这个人

是个流氓，我妈和我姐就是上了他的当，你可别犯糊涂啊！」



　　高琳娜笑着说：「你把我当成三岁小孩还是农村妇女呀？你老婆我什么男人

没遇到过呀？对我还不放心？」



　　高琳娜说的是夸张了些，但也确实有这么回事，即使现在高琳娜已经结婚生

女了，仍然有一些不肯死心罢手的男人整天纠缠在她身边，对这些人，高琳娜有

个招数是屡试不爽的，那就是视而不见。



　　关于这个，谢飞到真的无话可说，这么多年来凭他的了解，自己的妻子的确

是个坚定和保守的传统女子，从来没有过任何花边消息牵涉过高琳娜。



　　「对你我是绝对放心的，只是这世道上坏人太多，不得不提高警惕呀。」谢

飞勉强对着妻子笑了笑。



　　「行啦，赶紧收拾收拾东西去吧，别明天走的时候丢东拉西的。」高琳娜朝

丈夫做了个调皮的鬼脸，转身带着一股香风继续和大丫一起择菜去了。



　　真香，就是自己熟悉的浴液气味，谢飞只说过一次好喜欢这个浴液的香味，

高琳娜就再没换过浴液的牌子。

　二十三、



　　看着妻子忙碌的身影，谢飞心里开始自责起来，尽管他完全相信妻子可以经

受住考验，但是，心里这份对她的愧疚却怎么也挥之不去。



　　正在胡思乱想着在院子里发愣，院外的路上传来了摩托的马达声，谢玲若无

其事地坐在秦树权的摩托上回来了。



　　「二胖回头上咱家喝两口去啊！把你媳妇儿也带上！」秦树权没下车，在门

外扯着嗓门子喊。



　　谢飞不耐烦地朝秦树权挥挥手，没回话，却注意到谢玲在身边走过去，身后

的衣服上、裤子上蘸挂了好多锯末。



　　看来妻子说的百分百是事实了，谢飞心里不免有些埋怨姐姐太放肆了。



　　嘴上没有表达出来，不过脸上却变得有些不自然，中午吃饭，谢飞没吃几口

就开始觉得心情烦躁，推开碗筷，回到西屋倒在炕上用衣服蒙着头就睡了一觉。



　　昏头昏脑的被院子里大声的说笑声吵醒，看看手机，时间已经下午三点多了。



　　推门出来，就看到院子里几个人围坐在院子里的小板凳上，热闹的说笑着。



　　正当中是董老三，左右两边是高琳娜和谢玲，还有隔壁的小秋和中午见过的

侏儒秦树权，另一个高高大大的有些帅气的年轻人谢飞不认识，看起来也是是二

十刚出头的样子，坐在小秋的身旁。



　　见到谢飞出来，谢玲立刻起身给弟弟也搬来个小板凳，让他坐下说：「小秋

家要买新四轮子了，这不你三叔交往的人多，看看能不能多打鞋子折扣嘛。」



　　谢飞突然发觉小秋看董老三的眼神也是怪怪，心里忍不住嘀咕起来，难道小

秋姐也是董老三在外面的女人之一？



　　「这是小秋的表弟大刚，在双河住，今天过来给三叔送东西的。」谢玲指着

那个年轻人说。



　　大家寒暄着，算是相互认识了，聊了一会，谢飞发现，这个秦树权虽然个子

小，不过头脑很聪明，说话又幽默，几个笑话下来，把大家逗得前仰后合的笑个

不停。



　　当然，他的这些笑话基本上都是荤段子，谢飞知道在农村，大家相互开开玩

笑，说几个沾着男女话题的小笑话也是无伤大雅的，就没多想，也跟着说笑起来。



　　到了开始准备晚饭的时候大家才散场，外人都走了，高琳娜跟着谢玲去后屋

做饭，董老三打发了孩子们，才朝谢飞招手示意他进正屋里面去。



　　谢飞跟着他进了屋，董老三从口袋里掏出那个录音笔递给谢飞问：「你听听，

你是不是这个意思的？」



　　谢飞心里奇怪起来，不知道他录到了什么内容，赶紧掏出手机的耳机接在录

音笔上，翻看了一下记录，原来今天董老三一共录了两段，中午一段，下午一段。



　　中午的录音正是高琳娜洗澡回来后被董老三叫去老秦家时候录的。



　　听起来两个人基本没说什么多余的话，都是关于老秦叔的药的话题。



　　下午的那段是从吃过饭开始的，应该是谢飞回房睡觉后董老三就开始录了，

不过也是没什么多余的话，刚开始录没几分钟，就喧杂起来，应该是那些人过来

了，然后就是大家在一起说说笑笑，一会说正经事，一会又转移到下流段子上了。



　　谢飞把这两段录音删掉，又还给董老三说：「就是这个意思，只要你看到了

娜娜，就要把录音打开，不管身边有没有其他人。」



　　董老三笑道：「你小子怎么想到这招的？整天弄这么个东西在身上监视着，

我他妈的浑身都别扭死了。」



　　谢飞冷笑了一下说：「那我不管，反正还剩十三天。」



　　「行，就按你说的办。」董老三并不在意谢飞的神情，笑呵呵的说。



　　「愿赌服输，到时候你不会不认账吧？」谢飞有些担心的问。



　　董老三乐了，说：「你小子凭啥就觉得你一定能赢呀？」



　　「我自己的媳妇我能不了解？别说你这种要啥没啥的人了，在深圳，追她的

男人多了，帅的，有钱的，娜娜从来都没搭理过他们，你要是不用那些阴招，根

本就不可能有一丝机会接近她，我当然有把握赢。」



　　董老三斜眼瞥着谢飞，说：「我输了，我二话不说，卷铺盖走人！但是你小

子要是输了，跑我面前哭鼻子求我放过你的小媳妇的话，可别怪三叔我翻脸无情！」



　　「只要你守规矩，如果她真的心甘情愿的做出背叛我的事……那说明她心里

已经没有我了，那我认了！」谢飞咬着牙说。



　　「你要是输了，真的不会闹？」董老三问。



　　谢飞很坚决的摇头说：「有什么好闹的，愿赌服输！」



　　董老三脸上有些为难，正要继续发问，谢飞补充道：「而且你不可以骗她，

她所做的事，必须都是心甘情愿的才算，你如果骗她，那就不算！」



　　「你小子还蹬鼻子上脸了……」董老三似乎有些不耐烦起来「这么多规矩干

脆直接算我输了不就行了吗？还赌个大头鬼呀？都是你说的规矩，这也不行那也

不行，这还玩个屁？」



　　谢飞笑着说：「那你可以认输呀！」



　　「认输？」董老三脸上发狠地样子说：「二胖！我也要加一条，我要是赢了，

我要你就在旁边站着看我操她！你能做到吗？」



　　听到别人用了一个那么下流的词在自己老婆身上，谢飞感觉像是胸口被人重

重地锤了一拳。



　　谢飞的脸扭曲了起来，气的说不出话。



　　「真他妈的无耻！无耻透顶！」谢飞不想再和董老三多说，扭头走出房间。



　　吃过晚饭，高琳娜又去给大丫辅导功课，谢飞觉得上午和姐姐聊得还不够彻

底，见谢玲去后屋收拾，也跟了过去。



　　「不用你，你去屋里喝茶和三叔聊天去吧。」谢玲以为弟弟是来帮忙干活的。



　　「姐，我还是有些不放心。」谢飞嘟囔着。



　　谢玲一边洗锅一边问：「啥不放心？」



　　「我觉得董老三好像想对娜娜下手。」



　　谢玲噗嗤一下乐了，笑着说：「原来担心这个呀，没事，姐帮你看着你的小

媳妇，绝对不让三叔那个老东西靠近她就是了。」



　　谢飞很纠结的说：「他要真的想琢磨娜娜，你能拦住？」



　　「有啥拦不住的？我天天在娜娜身边，还能让那老东西得手喽？」



　　「那……姐你可要答应我，一步都不要离开娜的身边！」谢飞紧张地看着姐

姐的眼睛说。



　　谢玲有些不耐烦的说：「行行行！不离开！……你说你个老爷们，咋这么磨

叽呢？」



　　谢飞舒了口气，笑着说：「这可马虎不得，不能怪我磨叽，你弟我找了这么

好个媳妇可不容易，万一出了什么问题可咋办？」



　　谢玲笑着用湿漉漉的手在谢飞肩膀上拍了一巴掌。



　　「行啦！磨叽死了，不帮我干活就赶紧出去，这个碍事劲儿！」



　　　　　　　　　　　　　　　二十四、



　　「不是我磨叽，是你们的玩法也太让吓人了，万一你们玩到娜娜身上，我可

接受不了。」谢飞还是不肯走。



　　「啥玩法啊？」



　　「就是你们这种动不动就母女、父子齐上阵的玩法呀，我都不知道咱们家这

边的人现在思想都这么开放了。」



　　谢玲眨着眼睛，楞了一下，试探着问：「啥父子？你说谁？」



　　谢飞白了姐姐一眼，直说道：「老秦头呗，我们回来那天，我都听到了。」



　　谢玲眼珠子直转，脸上有些尴尬的说：「老秦头这老鸡巴，喝多了非得拽我，

我怕吵吵起来让你们听到，就随了他，你们回来那天是我头一次跟他，到底还是

让你们听到了……那，我跟大权子你咋知道的？」



　　「唉……中午董老三领着娜娜去老秦头家了。」



　　「啊？他俩干啥去了？」



　　「说是老秦头家亲戚给他从外地带回来的药，都是英文的看不懂，让娜娜帮

着翻译一下，就过去了。」



　　谢玲摆摆手，有些不好意思说：「我知道了，我就说仓房外边有动静，大权

子也不听，真是的。」



　　「你跟秦家老大好多长时间了？」



　　「好几年了……」谢玲面色微红说。



　　「董老三知道吗？」



　　「他知道，不过没管过我。」



　　「唉，这次回来，家里这些事真的是吓到我了，你们也太混乱了。」谢飞叹

着气，虽然是在责怪自己的姐姐，语气却也平和。



　　谢玲尴尬的笑着不言语。



　　谢飞心想，虽然事情不堪，但是看着姐姐样子还并不是那种完全恬不知耻的

样子，至少看得出她还在心里有一些羞耻感，也不想再过多的埋怨姐姐。



　　和姐姐交代完，谢飞见高琳娜依旧在认真的陪在大丫身边，自己明天一早就

要赶去锦州项目部，就先回去西屋整理行李。



　　因为来的时候并没有想到中途要去出差，所以两夫妻的随身衣物都是放在一

个大行李箱中的，谢飞拉开那个行李箱，细心的把两人的衣物分开，把自己的衣

物单独装进一个行李箱，又去整理剩下的，才发下，原来自己的的衣物并没多少，

其余几乎有四分之三都是妻子的衣物。



　　他有些无可奈何地把妻子那些贴身的小衣物整理了一下，居然发现高琳娜居

然把那些在深圳也几乎没穿过的短裙子和丁字裤也一起带来了。



　　这个女人也真是，在深圳都不敢穿的，在这里不是更不好意思穿？还要跋山

涉水的带来这么远，真不知道怎么想的！谢飞心里犯着嘀咕。



　　费了好大劲，才重新把两人的行李衣物区分开，高琳娜也已经给大丫做好辅

导回来了。



　　见谢飞已经自己收拾好了行李箱，高琳娜有些不好意思的说：「我还想着今

天赶紧给大丫弄好功课就回来给你收拾东西呢，你还自己收拾了。」



　　谢飞笑着说：「谁收拾不是一样，我自己收拾的东西，到时候去了工地，我

自己找也好找呀。」



　　高琳娜点头，问：「还有啥要装的不？」



　　「有呀！」



　　高琳娜奇怪的问：「那赶紧装呀，省的明早还得费劲。」



　　谢飞猛地冲到妻子面前，伸展双臂一下子把高琳娜拥在怀里，使劲在妻子脸

上亲了一口，说：「我想把你装走。」



　　高琳娜笑了，试着挣扎了一下，被抱的很紧，小声恙嗔道：「喘不上气啦！

你想勒死人啊？」



　　谢飞笑着放松两手的力气，牵着妻子的手做到炕边，一手揽着她纤细的腰，

一手扶着高琳娜嫩滑的脸颊，把唇轻轻贴在她肉嘟嘟的小嘴巴上，把舌尖在她的

牙间轻轻一撬，那小嘴巴便顺从的张开来，任由他把口中滑溜修的舌吮吸出来，

啧啧做声的亲吻起来。



　　高琳娜动情的喘息着，小手也早已摸进丈夫的胯间，用力的抓握起他逐渐坚

挺炽热的东西，上下套弄起来。



　　「老婆……你亲戚走了吗？」谢飞小声问。



　　高琳娜摇摇头，半眯着两眼，像是做错了什么事一样小声说：「还有点…

…还是不干净。」



　　谢飞像泄了气的皮球，扫兴的仰躺下来。



　　「我还是用手帮你吧？」高琳娜见丈夫有些不高兴，也一直抓着那东西没松

手，不过却明显感觉手心里的硬度变得松弛了。



　　「没事，等我下周回来再说吧。」谢飞提好裤子，无奈的笑着说。



　　「你自己去那边别乱吃东西了，别像上次你去广西那样再肚子痛，吓死人了。」

高琳娜也不勉强丈夫，把头贴在谢飞的胸口上，一边听着丈夫有力的心跳，一边

嘱咐着。



　　「不会啦，锦州离这里这么近，我周五晚上就回来了，不过工地只休息一天，

我周六晚上就得赶回去。」



　　高琳娜担心丈夫来回奔波太辛苦，说：「你来回跑那么辛苦，要不我去看你

也行。」



　　「你一个人坐车我不是更担心？你２５号之前老老实实在这里吧，我不怕折

腾，就三个小时的路而已。」谢飞轻描淡写的说。



　　高琳娜突然想起什么，用手肘支撑着身体半侧身趴在丈夫胸前很严肃的说：

「去到那边不许和你们工地的人去那些什么洗头洗脚的地方！要是被我发现，小

心我剪了你的……！」说着，伸手用力地抓了抓谢飞胯间已经软绵绵变成一条毛

毛虫的那东西。



　　谢飞笑着说：「那你也要跟我保证，不能和董老三走的太近。」



　　高琳娜好奇地问：「为啥我要和你保证这个呀？我和哪个男的走得近过呀？

再说了，就算是要走得近，也要是像吴彦祖一样帅的，三叔又不帅，我又不喜欢

大叔型的。」



　　「你就发花痴吧，吴彦祖还能看上你这种阿姨型的？」谢飞故意气她。



　　高琳娜气呼呼的坐直身体，双手掐腰说：「告诉你谢飞，本姑娘就是因为嫁

了你才变成阿姨的，你要赔偿我精神损失！」



　　「啊？咋赔偿啊？」



　　「你要一辈子对我好，一辈子只能疼我一个女人！」



　　谢飞笑着说：「那咱女儿怎么办？」



　　「她以后有她老公疼，我才不管呢，你就只属于我一个，我女儿也不能跟我

抢！」



　　「好好好……只属于你一个！」谢飞知道，如果今天不按照她的意思说，这

家伙会没完没了的折磨自己的。



　　高琳娜这才心满意足的重新窝回丈夫的臂弯里。



　　「……老公，不过我真的没觉得三叔有什么不好，你对他的成见太深了，你

得改一改，毕竟都是一家人，好好相处多好。」



　　谢飞不知道该怎么和妻子说董老三的事，只好暂时不做声。



　　　　　　　　　　　　　　　二十五、



　　「你姐也真是的，我觉得三叔对她挺好的，她却那样……」高琳娜想起了中

午亲眼看到的事。



　　谢飞赶紧说：「你可别管姐的事啊，也许……姐是有苦衷的呢。」



　　「啥苦衷也不能去做那种事呀，那叫背叛，是出轨！」高琳娜气呼呼的说。



　　谢飞笑着问：「你会不会背叛我？」



　　高琳娜使劲在丈夫胸前拧了一下说：「那要看你对我好不好了，你要是对我

不好，我就给你带绿帽子！哼！」



　　「那我对你好不好啊？」



　　「你呀……还好吧，现在还好，不过还有很大的改进空间，希望谢飞同学再

接再厉，在新的一年里创造更好的学习成绩！嗯！」



　　把谢飞气笑了。



　　早上要去县里的客运站赶最早的班车，谢飞早早起了床，本觉得自己起的蛮

早了，到了院子里却发现，原来自己是家里除了四丫头以外，起床最晚的一个。



　　姐姐和妻子在忙着早饭，谢玲又起了个大早给谢飞弄他从小就爱吃的豆腐脑。

高琳娜则换上了姐姐干活时候穿的旧Ｔ恤，笨手笨脚的帮姐姐在烧火。



　　谢飞心里暖暖的，被一种甜腻的幸福感拥裹起来，在后厨门口看着两个女人

忙活，居然发起呆来。



　　「二胖你想啥呢？后厨也不用你，你去前屋坐着，马上就好饭了，三叔去给

你叫车了，一会就来。」谢玲干活麻利，说着话，手里却没有一丝慢怠。



　　谢飞瞅着脸上已经一块黑一块白的变成一只大花猫的妻子，忍不住笑出声来。



　　「笑啥你？你傻啦？」高琳娜还没意识到自己脸上的变化，被丈夫看得羞涩

起来。



　　「行啦！你赶紧出去吧！也不帮干活，还净在这里碍事！」谢玲端着一盆子

热腾腾刚从大锅里蒸出来的豆腐脑，一边朝前屋走，一边驱赶弟弟。



　　姐姐嘴里在抱怨谢飞不干活，可是却从来都不肯让弟弟做半点家务，从谢飞

上初中开始，谢玲就已经完全承担起家务活的主力了。从生活的角度来说，对谢

飞这个弟弟的照顾，姐姐所承担的甚至比他们的妈妈还多。



　　谢飞看在眼里，心里更加清楚的很，姐姐虽然有些事情他看着不习惯，但这

是自己的亲姐姐，不论什么过格的事，只要姐姐自己过得开心，做弟弟的也就不

需要横加指责了。



　　谢玲把豆腐脑盆子端到前屋的炕桌上，去隔壁小秋家里取昨晚就在她家熬制

的大骨头汤。



　　谢飞正在院子里洗漱，院外董老三扛着一个得有一米多高的方形白塑料桶气

喘吁吁的从外面回来，后面还跟着侏儒秦树权，树权则扛着一堆塑料管子。



　　也没和谢飞说话，董老三直接把塑料桶搬进了后屋。



　　谢飞正奇怪董老三和秦树权搬这些东西干嘛，却隐约听到后厨里高琳娜急促

的惊呼了一声。



　　他心里一紧，急忙起身想往后屋去，却见董老三急匆匆空着手又走了出来，

嘴里还嘀咕着：「我他妈还以为大玲子呢！」



　　谢飞赶紧去到后厨，见高琳娜满脸通红的站在锅台边。一边揉着屁股一边撅

着小嘴巴在生气。



　　「怎么了？」谢飞急忙问。



　　「没……没什么，我在这帮姐刷锅，可能是我穿了姐的衣服，三叔进来就在

我屁股上拍了一下，拍的好痛！」高琳娜的眼泪在眼眶里直打转。



　　谢飞气的火冒三丈，转身就往前面快步走了出去，可是到了院子里，却只看

到了董老三和秦树权远远背影。



　　高琳娜焦急的跟了出来，拉着谢飞的胳膊说：「老公你干嘛？三叔也不是故

意的，就是个误会，我只是吓了一跳而已，你要干嘛啊？」



　　谢飞余愤未平，气呼呼的说：「误会个屁！我看他就是故意的！」



　　「你怎么把人看得那么坏，三叔进来时候我背对着他在洗锅，还穿着姐的衣

服，他怎么能认出是我。」高琳娜使劲地把谢飞往房间里拉。



　　谢飞气消了，却还是邹着眉头说：「你比我姐高那么多，怎么可能认错？」



　　高琳娜哭笑不得地把谢飞拽进屋里说：「那就认错了呗，你还要打人呀？」



　　谢玲从隔壁端回来小火慢熬了一整宿的大骨头汤，两口子这才停止纠结这个

说不清道不明的「认错人」事件。



　　谢玲并不知道就这一转身功夫家里出了这么个小插曲，把早餐张罗好，见董

老三不在，才叫过来三个丫头一起跟着舅舅舅妈美美地吃了顿早餐。



　　大家吃过饭，董老三又肩扛手拎地搬回来好多工具和材料。



　　谢玲也不知道董老三搬这些东西回来干嘛，问了，董老三也不答话。



　　时间到了，大家也没心思去追问董老三搬那些东西要干嘛，把谢飞送上去县

里的车，这个闹哄哄的大清早才算安定下来。



　　到了县城的客运站，没费什么周折，谢飞顺利地坐上了去往锦州方向的客车。



　　路途顺利，谢飞的心里却是七上八下的。



　　没到中午，客车就到了锦州，新项目组特意派了台工地上用的皮卡车来接他，

又折腾了一个小时，才辗转到了工地。



　　其实下了客车他就想给妻子打电话问下情况也报个平安，但是耳机里却始终

是你所拨打的用户暂时无法接通，才想起在屯子里，他和高琳娜的手机都没信号。



　　心里惦记着妻子的状况，但是到了工地上，却已经由不得他分心挂念家里的

事了，工地在技术方面已经遇到问题好多天了，盼星星盼月亮的把谢飞等来，连

吃午饭的时间都被挤占用来听工地方面的报告了。



　　中午稍事休息，谢飞立刻投入到工作状态，心无杂念的忙活到两点多，手机

响了。



　　号码是妻子的，谢飞赶紧接通电话：「喂，娜娜呀？」



　　「老公你到了吗？」那边的信号情况依旧不好，杂音很大。



　　「到了，到了，这边都安顿好了，我现在已经到工地了」



　　电话里高琳娜咯咯地笑着说：「我现在趴房顶上给你打的电话。」



　　谢飞也笑了，说：「我知道，刚才下车就给你打电话，但是打不通，我才想

起来家那边信号不好。」



　　「是呀，是呀……对了，你知道三叔早上搬那些东西是干嘛用的吗？」



　　谢飞邹着眉头说：「干嘛用的？」



　　「三叔说看我天天用水壶烧水洗澡，太费事了，说要在后屋弄个洗澡间。」



　　「哦……」谢飞嘴上面平淡地应了一声，心里却明白，董老三这个老东西果

然已经开始在使招数故意讨好妻子了。



　　谢飞担心妻子在房顶久了会有危险，加上工地上面忙忙碌碌的，也没有功夫

多聊，就和高琳娜约好晚上吃过晚饭后再聊。



　　谢飞虽然惦念妻子，不过在工作状态里的他根本无暇顾及这些家长里短的事，

放下电话就全身心的投入到工作中。



　　　　　　　　　　　　　　　二十六、



　　由于这边的工地是新开工的项目，几乎所有的事情都是空白状态，所有的细

节都要有人来进行调整和规范，这一下午把谢飞忙的团团转，眼看着到了晚饭时

间，他还是被一群莫名其妙的问题纠缠着。



　　等旁边的助手提醒了他好几遍，他想起要肚子饿的时候，才收工去吃完饭。



　　这才想起来和妻子的预定时间已经过了，可是高琳娜并没有打电话过来，谢

飞有些奇怪，拨妻子的号码，始终是无法接通，难道她把约好了的事忘记了？但

是这是下午刚刚说的事呀。



　　这种急切却是谢飞之前没意识到的，现在和妻子完全是单方向联系，无论多

焦急的事，都要被动的等电话，这让谢飞有些手足无措起来。



　　看来只能打姐姐的电话了，其实没有什么重要的事，谢飞不大想通过姐姐的

电话来找妻子，不过现在顾不得那么多，自己的妻子并不是经常会爽约的，以前

偶尔有过不遵守约定的事，不过那也一定是有原因的，因为她现在和一个非常危

险的人在一起，所以谢飞现在十分担心她是不是出了什么意外。



　　难道说，董老三不遵守约定，真的对妻子使用了什么可怕的手段？可是这才

是自己离家的头一天呀？



　　打给谢玲的电话那边也是铃声响了好半天才接起来的，不过接电话的人却正

是妻子高琳娜。



　　「老公呀？着急了吧，我刚才本来想给你打电话了，但是下午给二丫玩游戏，

结果玩没电了，现在在西屋充电，我就知道你得给姐打电话……等下，我碰！」

高琳娜正说着，突然大叫了一声。



　　谢飞听出来一群人说笑的声音，问：「你在打麻将？」



　　高琳娜笑着说：「是呀，姐在教我玩。」



　　电话里有人在催促高琳娜出牌，谢玲的声音嚷嚷：「急啥！急啥！这不得好

好选选呀？要上听了！」



　　高琳娜也顾不得和老公在通话，急忙问：「哪里有上听？胡啥的？」



　　谢飞哭笑不得的问：「好吵，都谁呀？」



　　「有三叔，秦大爷和二权，本来是姐玩的，姐去干活就非让我来替她玩一会。」



　　谢飞见妻子正玩得兴起，只好说：「你先玩吧，早点睡，明早上房顶给我电

话哈。」



　　「好嘞……九万！我上听啦！」



　　电话里高琳娜兴奋的好像买彩票中奖了一般，谢飞见妻子没什么问题，也就

放下心来。



　　工作上的问题还没解决，挂断了电话，谢飞急匆匆又回到工地的办公室和一

群同事加班到很晚才休息。



　　第二天一早，谢飞还没起，妻子就如约打来了电话。



　　「……娜娜，这么早？」谢飞睡眼惺忪的看看时间，才６点多。



　　「是呀！你还没睡醒呀？大懒猪！」听上去高琳娜心情很好。



　　「昨晚加班到１点多……」谢飞还在睡梦状态，说话的时候眼睛都没睁开。



　　「干嘛那么晚？真是的！」高琳娜抱怨了一句，接着很兴奋的说：「你知道

吗？我昨天赢钱了哦！」



　　谢飞无精打采的问：「那么厉害，赢了多少呀？」



　　「开始赢了有三四十呢，不过后来又输回去一些，最后不玩了，我一数，赢

了二十多！」



　　谢飞笑了笑，问：「这回学会打麻将了？」



　　「还是不咋会，昨天都是大姐在后面教我的。」



　　「昨天打电话听你那边闹吵吵的，好多人呀？」



　　「是呀，昨天三叔叫他们来帮忙，在后屋搭了个浴室，昨天我才算洗了个舒

舒服服的热水澡呢！」



　　谢飞这时候才清醒了一些，嘱咐妻子说：「你别一口一个三叔的叫好不好，

那人是个流氓，我告诉你，他这就是在跟你套近乎的，你可得小心点他。」



　　电话那边高琳娜噗呲乐了：「瞅你那小心眼的样，三叔说也让家里的孩子们

养成个勤洗澡的好习惯，根本就不是专门给我弄得好吧，再说了，你也太小瞧你

老婆我了，就这点小恩小惠就能收买我啦？」



　　「反正你多留心就好了，董老三那人不是啥好人，你可得小心点。」



　　「知道啦！好啦，也没啥事，我不说了，爬这么高，吓死人了，我得去跑步

了。」



　　「行了，你赶紧下去吧，小心点！」谢飞知道她又爬到房顶上了，也担心她

出危险，赶忙挂断了电话。



　　惦念归惦念，毕竟项目上的事是大事，容不得半点马虎，谢飞懂得这个道理，

一旦投入到工作状态，他是不敢有半点分心的。



　　一整天下来，终于有了突破，头一天没头绪的几个问题到了晚饭前后他都有

了明确的解决思路，吃过饭终于有了些闲暇时间，才想起这一整天，也不知道妻

子在做什么，摸出日记本子，在一页新的纸面上写下了三个字「第三天」。



　　他没有记日记的习惯，他只是有些担心妻子，这是和董老三的赌约的第三天，

他对妻子的忠贞很有信心，可是现在这种几乎是半失联的状态让他心里有些忧虑，

无法及时地掌握情况这是个很严重的问题。



　　纸上只写了那三个字，然后是一片空白，他也只能留白，对高琳娜那边的状

况他一无所知，只能等明天一早她再打过来电话。



　　还好有繁杂的工作来帮他停止胡思乱想。



　　晚上继续加班，而且这天加班更晚，有台设备出问题，他被喷了一身的机油，

他从车辆班那里要了半矿泉水瓶的汽油，宿舍里的浴室水压不好，将就着把身上

的机油清理干净，疲惫不堪地倒头便睡。



　　接下来的几天几乎都是这样子度过的。



　　每早的老婆时间几乎都是高琳娜在说，说几句就挂掉。



　　谢飞似乎快要忘记赌约的事了，很快在本子上记得变成了第七天，周六了，

他有一天的休息，下午早早的把工作交代好，五点一到便急匆匆的搭上了回饮马

河子的大巴车。



　　折腾到家，已经是晚上９点多了。



　　进了家的院子，就见正屋亮着灯，里面的炕上坐着家里的几个人，谢飞进了

屋，高琳娜开心的从炕上站了起来，脸上满是笑意的打招呼：「老公你回来啦，

今天我和大姐包的饺子，给你留了好多呢，芹菜肉馅的，快去洗洗脸，赶紧吃饺

子吧！」



　　谢飞笑了笑，可是瞥了一眼坐在炕里面的董老三，心里又不免翻腾了一下，

一个星期过去了，距离赌约已经过去了一半时间，这个人看样子还是那么不紧不

慢的，也不知道他的葫芦里到底装了什么幺蛾子。



　　吃完饺子，高琳娜像是炫耀般的拉着谢飞来到后屋，指着一个用夹层板规规

整整地搭建起来的小房间说：「家里现在可以洗热水澡，赶快去洗干净！」说着，

朝谢飞挤了挤眼睛，坏笑着把嘴巴凑过来在耳边小声说：「洗干净了，回去西屋

进被窝等着我，我给大丫辅导完功课就回去找你！」



　　　　　　　　　　　　　　　二十七、



　　谢飞知道妻子的意思是什么，走之前正好赶上妻子来例假，本来想在出差之

前的亲热结果没成，这会儿他也是浑身发烫，单单是妻子凑到自己身边就已经是

让自己下面坚挺起来了。



　　她身上的浴液的味道好香。



　　今晚可要好好表现，千万不要再提前发射出去了！



　　「洗澡的东西都在西屋，你自己去取哈」高琳娜似乎已经发现了丈夫看自己

那种火辣辣的眼神，却故意后退了一步和谢飞拉开距离，姣魅地笑着跑去了东厢

房。



　　谢飞回到正屋，本想和董老三说话，却见姐姐一直在屋里面忙活，只好作罢。



　　在家里，自己和妻子的洗漱用品是分开的，这次去锦州，谢飞把自己的洗漱

用品都带去了项目部，不过回来的匆忙，忘记带回来，只好用去取妻子的。



　　回到西屋，看到炕边的凳子上正放着一个盆子，盆子里就是妻子的洗漱用品，

只是谢飞刚朝盆子里看了一眼，心里却猛然间揪了起来。



　　在那些瓶瓶罐罐之中，夹着几个小塑料包装的东西，谢飞抽出来一看，居然

是几个未开封的避孕套。



　　这些避孕套和他们夫妻之前用过的完全不一样，看起来包装很粗劣。



　　难道？难道自己的妻子真的如董老三所说的那样吗？



　　心里咯噔一下。



　　急忙在房间里四处扫视起来，努力地想找出什么疑点来证实自己的猜测。



　　房间被打扫的很整洁，几乎每个角落谢飞都仔细的查找过了，没发现什么可

以引起怀疑的地方。



　　但是，这几个避孕套到底意味着什么？他了解高琳娜，她不是这么大咧咧的

人，如果这东西真的和别的男人有关，一定不会出现在这么明显会被发现的地方。



　　不能太早下结论，还是心平气和的问清楚些好。



　　从窗口朝东屋方向张望了几眼，能看到美丽的妻子在很认真的辅导外甥女做

功课。



　　那边的灯光并不明亮，不过依然能清晰的看到妻子红润的脸颊，梳理整洁的

头发束成马尾，几乎没有一丝乱发，她时而低头，认真的翻看孩子的作业本，时

而慢声细语的给孩子讲着什么，那红嘟嘟的嘴唇，似乎是有意的涂了一层透明的

唇彩，水润润的。



　　在窗边远远地看着自己的妻子，谢飞居然有些入迷，发了好一会呆，才被正

屋的一点异常吸引了注意。



　　在这个房间其实看不到正屋的窗子的，不过在地上能看到正屋窗子里照在地

上的光亮。



　　地面上的光亮似乎是晃动了一阵，谢飞立刻意识到，正屋的窗前也有个人影，

刚刚一直没动，这会那个人影走开了，才引起自己的注意。



　　「水热了，二胖你赶紧洗澡！」谢玲在院子里朝这边嚷嚷着。



　　谢飞回过神来，看到刚才在正屋那几个客人说笑着走了出去，董老三正陪着

送到院子里，见那几个人走远了，才回身朝东屋谢飞这边的方向瞥了一眼，谢飞

急忙闪在窗帘后，像是做错了事的孩子躲家长一样。



　　「二胖，赶紧的，一会水凉了，又得费煤烧！」谢玲扯着嗓子喊。



　　谢飞这才应了一声，端起洗漱的盆子走出房间，向偏屋的后面走了过去。



　　到了浴室这里，谢飞才发现，这个浴室是用一排长条的木板围成的一个十分

简陋的淋浴房，用一个小的土暖气锅炉改造成的供水系统（这里说下，南方的或

者年轻的生活在北方城市里的朋友可能没见过土暖气这种东西，自己去百度吧），

四周的木板墙倒是密密实实的，看起来做工很结实。



　　走进去，里面有盏瓦数不高的小灯泡，不过内部空间也不大，就和城里小户

型人家的卫生间差不多面积。



　　不过这也是谢飞回到东北以后，洗的最舒服的一个澡了。



　　洗完澡，穿起衣服，谢飞一边往东屋走回去，一边朝西屋窗子里张望，去看

到房间里只剩三个小丫头在玩耍，高琳娜已经不在那里了。



　　她应该已经回房间里等自己了吧，谢飞美滋滋的想。



　　路过正屋，朝窗子里瞟了一眼，见董老三正一个人坐在炕边看电视，谢飞急

忙走了进去。



　　「录音笔呢？」谢飞也没兜圈子，进来直接就说出了自己的目的。



　　董老三表情倒是没什么变化，更没说什么，在自己的衣服上下摸摸索索了一

阵，找出录音笔，递给谢飞。



　　谢飞接过录音笔，拿在手里，举在眼前晃了晃说：「你确定这几天你都遵守

约定把你的一举一动都录下来了？」



　　董老三冷笑了一下，摇摇头说：「没，这玩意在身上，我像是浑身长虱子了

一样，太他妈难受了，这几天我什么都没录，一直扔家里了。」



　　谢飞有些气愤，瞪着眼睛说：「那就是说你不想遵守约定，那可就算你输了！」



　　董老三满不在乎的反问：「约定？恐怕不遵守约定的是你吧。」



　　「我哪里有不遵守约定？」谢飞气恼的问。



　　「咱俩打赌，说的条件之一，就是你不能干涉，可是你为啥要告诉你姐帮你

看着你老婆呢？」董老三不紧不慢的以问做答。



　　谢飞眉头紧锁起来，没想到自己的姐姐居然出卖了自己。



　　董老三用一种好像是很鄙夷的眼神看了谢飞好一会才接着说：「你这其实算

是作弊行为，但是我可没你那么不讲信用，我刚才是故意逗你说没录的，我不但

录了，而且还录了些你不愿意听到的东西。」



　　谢飞半信半疑的看了看手里的录音笔，疑惑的问：「什么意思？」



　　董老三不作答，像是故弄玄虚，又像是有一丝鄙视的笑着。



　　董老三的笑有些让人摸不到头脑，甚至，有些让人觉得可怕，谢飞心里陡然

升起一种很不安的感觉，急忙掏出数据线，一端插在录音笔上，一端插进自己的

手机接口中。



　　这只录音笔会自动把所记录的文件都按照时间顺序分割成一个一个独立的小

文件，谢飞打开文件列表界面一看，果然里面有大大小小差不多二十几个独立的

录音片段，看时间，应该是他走的这几天每天都有录音被记录下来。



　　谢飞向直接点开一个听，不过就站在董老三面前，又觉得有些不妥，想了想，

扯掉了录音笔上的数据线，把手机和录音笔并在一起，用线缠了起来，揣在口袋

里，正准备要走，董老三开口道：「二胖啊，三叔我是念在这十多年的感情上，

毕竟我是看着你长大的，这什么赌不赌的，其实我根本都没放在心上，但是你这

较真劲，还真和你那死鬼老爸一模一样，你知道吗？我本来一听说你找了你姐帮

你看着你媳妇，我很生气，本来想给你下个狠茬子了，不过三叔我觉得你是出于

保护你这娇滴滴的小媳妇才违规的，这也可以理解，就暂且给你个机会。」



　　　　　　　　　　　　　　　二十八、



　　谢飞心里一阵翻腾，几乎要立刻爆发大叫了。



　　不过他还是强压下了怒火，只是语气没那么平和了：「给我机会？是你下套

让我和你赌这个什么狗ＪＩＢＡ赌，我傻！才上了你的当！」



　　董老三斜眼看着满脸扭曲的谢飞，鄙夷的瞥着眼说：「呵，好啊，这赌算作

废了，成不？」



　　谢飞眨了眨眼睛，几乎要脱口表示赞同了，不过董老三接下来的话又让他愤

怒起来。



　　「跪下来，给我磕个头，老老实实叫我一声爹，这个赌就取消了。」董老三

趾高气扬起来。



　　叫爹？那就是要承认这个人在这十几年里，对谢家的鸠占鹊巢是合理合法的

了？老谢家最后一个反抗的人也要被征服了？



　　就算是自己的妻子身处危险中，这个软也绝对不能服！



　　况且挺他的口气，他并没有什么实质性的进展。



　　「可能吗？我就是要看你怎么夹着包从饮马河子滚蛋呢！叫你爹，做梦吧！」

谢飞几乎已经是嘶吼着说出这些话来，外面的谢玲听到房里这俩人吵起来了，急

忙快步进了房间里。



　　「干啥你们？吵吵把火的！」谢玲说着拉着谢飞的胳膊就往外拽。



　　「你拽他干啥？让他吵吵。」董老三一脸的额不屑一顾。



　　谢飞甩了下手臂，把姐姐差点甩了个趔趄，用手指着董老三发狠说：「我就

看你怎么得逞的！我就看你是怎么赢的！好！还有一周时间，七天，我就看你有

什么妖术！」



　　尽管已经气冲脑门，谢飞却还是保持了一丝理智，没有当着姐姐的面把事情

全盘抖落出来。



　　不过谢玲还是听出了些问题，重新拽着谢飞的胳膊问：「啥七天？你俩干哈？」



　　董老三干笑了几声，像是胜券在握的样子，毫不在意谢玲还在这里，带着一

种让人觉得很难形容的笑说：「既然你小子这么步步紧逼，那三叔我可就不客气

了啊。」



　　谢飞一时没有理解董老三所指的是什么，而且忌讳姐姐在场，如果打赌的事

给姐姐知道了，还真的不知道该怎么下这个台阶。



　　这种赌约，是一时头脑发昏才立下的，其实等冷静下来，谢飞早就后悔的要

死，只是一个所谓的脸面问题在支撑着，他相信自己的判断，更相信自己的妻子

不会做出背叛自己的事，但是他还是后悔用自己妻子的清白来和这个流氓赌这个

荒唐至极的赌。



　　但是男人就要言出即行，心里明明觉得这是个董老三精心挖好的陷阱，却还

是硬着头皮不想认输和退缩。



　　「姐，没你事，我和他之间的事，总得要解决，你别管！」谢飞又一次使劲

挣脱了姐姐的拉拽。



　　谢玲又被甩了一下，这次好像手指被甩的有些痛，脸上也露出不悦，有些愠

怒说：「解决啥解决？三叔都来十多年了，对咱家功劳大过天，连咱姑她们家也

早就不计较了，你啊，就和咱爸一样，小心眼子！」



　　谢飞的头猛然发涨起来。



　　这是今天第二次听到有人提起早已经不在的老爸了。



　　他突然发现，自己已经完全想不起爸爸长什么样子了。



　　他突然发现，原来自己对爸爸的印象，最深刻的竟然只有那个蒙着白布的僵

硬冰冷的尸体。



　　眼圈猛然红涨起来，像个不争气的孩子，谢飞就那么站在房间的地上，眼泪

止不住的涌了出来。



　　「咦？老公你洗完澡了？……哎？这是咋了？」一个香喷喷的人在身后挎起

他的胳膊。



　　是妻子高琳娜也听到了这屋的动静过来看情况。



　　「瞅你那怂样子！一个老爷们，哭哭唧唧的！赶紧滚蛋！」董老三有些不耐

烦的挥手嚷嚷。



　　「行了，娜娜你赶紧把他领回去，一回来就和三叔吵架，真是的！」谢玲一

边说着，一边和高琳娜一起，把谢飞推出了正屋。



　　被自己的妻子拉回房间，谢飞眼泪是止住了，但是那气头可还没过。



　　高琳娜笑呵呵的抓起个毛巾轻轻的帮谢飞擦干净脸上的泪痕，撅着嘴巴问：

「咋了？我就一会没看到，咋还吵起来了呢？」



　　谢飞说不出吵架的真正原因，只好支支吾吾的敷衍到：「他和我姐都说我爸

的事，我就受不了了……就吵起来了。」



　　高琳娜拉着谢飞坐到炕边，在丈夫脸颊上轻轻吻了一下，柔声说：「都那么

多年过去了，他们说两句就说呗，你呀，啥事都较真。」



　　谢飞被这个吻吻的整个人都要融化掉了，猛地环拥起妻子软乎乎、香喷喷的

身体就往炕上压。



　　「……你急啥？还能少了你啊？……等下……我还没洗澡呢。」高琳娜柔声

道。



　　「别洗了……完了再去洗……」谢飞喘着粗气。



　　「……熊样……」



　　「你咋还学会说熊样了呢？」谢飞手忙脚乱的忙活着问。



　　高琳娜咯咯的笑：「和你姐她们学的呗……灯关了呀……」



　　「咔哒」西屋的房间黑了。



　　寂静的山村。



　　寂静的农家小院。



　　黑乎乎的窗子。



　　有节奏的肌肤的撞击声。



　　不，不止西屋。



　　正屋也响起了和这边一样的声音。



　　清脆并且急促。



　　间或夹杂着女人愉悦的呻吟。



　　此起彼伏，也不知道两个房间里能否互相听到。



　　……



　　　　　　　　　　　　　　　二十九、



　　「……呼……」剧烈喘息尚未平息的谢飞僵硬身体好半天才从妻子身上侧身

翻下来。



　　「……累吗？好久没这么舒服了……」妻子伏在他的胸口小声说。



　　这次他没有早泄，一切都很正常，就像刚和高琳娜结婚时候一样勇猛。



　　调整好气息，头脑也慢慢冷却下来，谢飞想起来刚回来的时候在洗漱盆子里

发现的东西。



　　「盆子里那些东西是咋回事？」谢飞突然发问。



　　高琳娜咯咯的笑了一会才回答说：「我昨天和你姐去村里卫生所玩，小秋姐

非要塞给我一堆套子，我也没好意思掏出来，就带回来了。」



　　这个解释天衣无缝。



　　「你们跑卫生所玩啥？」谢飞问。



　　「打麻将呀，小秋姐是你们村卫生所的呀。」



　　对，谢飞想起小秋是卫校毕业的，是村里卫生所唯一的有学历的医生。



　　「你这还学会打麻将了呀？」谢飞笑了笑问。



　　提起麻将，高琳娜似乎一下子来了兴致，支起上半身，一边笑一边说：「你

们这边的玩法和我家那边不一样，广东那边没有什么会儿的说法，我刚开始玩你

们这里的打法还真的好不适应呢。」



　　谢飞奇怪的问：「咦？你南方人会玩麻将吗？我咋不知道？」



　　「南方人也玩麻将呀，在农村看大人玩，很小就学会了呀，只是长大了，很

少有机会玩，这次回来，这几天天天玩，真的是又把我的麻将瘾给培养起来了呢。」



　　听妻子说她这几天始终都在玩麻将，谢飞心里倒是踏实下来。



　　只要能和董老三那个王八蛋保持距离，就不信他能使出什么阴谋诡计出来。



　　「对了……」高琳娜突然好想有些话题难以启齿，犹豫起来。



　　「啥？」谢飞奇怪的问。



　　「……我知道，对于你家的事，你一直不愿意提起你爸爸，我以前也没怎么

问过，不过这几天我和你姐聊过，她说的，和你说的有些不一样哦。」



　　谢飞警觉的侧过身，面对着妻子奇怪的问：「不一样，啥不一样？」



　　高琳娜似乎有些犹豫，顿了顿才小心翼翼的说：「姐说……三叔和你妈好，

其实是你爸那方面不行，故意撮合的她俩……」



　　谢飞像是触电了一般打了个激灵，有些急躁的提高了音量嚷嚷：「放屁！纯

粹是放屁！」



　　高琳娜有些唯唯诺诺的嘟囔：「这是你姐说的，你冲我发什么火啊？」



　　那时候，谢飞十一二岁，虽然有记忆，但是很琐碎，他完全想不起那时候父

母之间到底有什么问题，更不可能知道那种只有夫妻间才会了解的细节。



　　但是，有些记忆，永远像梦魇一样挥之不去。



　　那年，谢飞９岁，他上学早，身边的其他同龄孩子都在上三年级，他已经上

４年级了，同班的绝大多数同学都比他大，也比他懂更多的事。



　　他个子小，年级小，自然就是经常在放学后被一群人围攻的对象之一。



　　那年纪，挨同学的揍，似乎是谢飞的家常便饭了。



　　不过还好，那些孩子也就是打他几巴掌，踢几脚，他跑出包围圈，也就没人

追着他下狠手，他也习惯了，很少跟家里人说他的遭遇。



　　但是有一天他被打疼了，急了，抓起地上的一个拳头大小的石头就抡，正砸

中一个小子的头，那家伙送去医院缝了十几针。



　　人家家长自然是不依不饶的跑来学校和家里闹事。



　　谢飞的爸爸是村里的会计，人家张嘴就要他们家赔五千医药费，谢飞家里的

人就急了，要知道那年头，五千块，可是他们家一年的收入。



　　聊不拢，谈判就变成争吵，争吵到后来，两家的家长差点也动起手来。



　　董老三就是这时候头一次出现在谢飞面前的。



　　说实话，刚认识这个叫三叔的人，谢飞还真的崇拜过他好一阵时间。



　　因为这个三叔不但长得高大威猛，而且他一来，就把对方的家长震住了，聊

来聊去的，就把赔偿讲到了一千，虽然一千对于他家也不是小数目，不过毕竟这

就不至于大人们也动手打一架了。



　　从此这个三叔就经常来家里，每次他来，爸爸妈妈都会好吃好喝的招待一番。



　　曾经，那段时间，谢飞都觉得这个三叔简直就是自己的偶像一样。



　　可惜，很快这个完美形象的三叔就变成了谢飞心中一辈子的噩梦。



　　谢飞五年级了。



　　他记得那时候刚刚过完自己的十岁生日，暑假刚开始没几天。



　　他不记得什么时候开始，三叔经常会白天来家里，而不是以前那种爸爸也在

家的晚上。



　　反正他知道，只要三叔一来，就会给他们姐弟两个些零钱，让谢玲带着弟弟

去乡里买这买哪。



　　村里到乡里有七八里地，那时候自行车在家里只有大人才能骑，小孩子都是

用走的，这一来一回，至少要两三个小时。



　　买零食和去乡里看热闹，对小孩子有无比巨大的诱惑力。



　　不过意外总是会不期而遇。



　　这天三叔又给了姐弟俩２块钱，谢玲拿了钱，到了村口，和小秋一起就把谢

飞给甩了。



　　谢飞意识到姐姐和小秋把自己骗了，又恼火，却也没什么办法，一个人跑到

村外的草甸子里抓了会蛤蟆，肚子开始咕噜咕噜的叫。



　　本来中午时候应该是姐姐领着他在乡里去吃那家烤饼店的烤饼的，这会估计

是姐姐和小秋在美美的吃饼吧，算了，回家，看看妈妈在家是不是做了什么好吃

的吧。



　　哼着不着调的什么曲子，谢飞回到了家。



　　那时候家里房子只有前后两间土房，进门是正房，进走廊后面是厨房，厨房

侧门是两姐弟的小房间。



　　进门都是正常的，土房虽破旧，但是妈妈把房间收拾的干干净净。



　　谢飞肚子咕咕叫，想都没想就往后屋厨房走。



　　进了厨房，他立刻发觉了异常。



　　他家的厨房不大，有个侧门是姐弟俩的房间，他刚迈进厨房，就听到自己的

小房间里有怪声。



　　是很混乱的像是自己被那些坏孩子打耳光一样的「啪啪啪」声。



　　还听到妈妈在哼哼。



　　还有……个男的喘粗气的声音。



　　那年，谢飞十岁。



　　　　　　　　　　　　　　　　三十、



　　其实他还不懂男女之间的事情，但是他隐约的就是感觉妈妈遇到了很不好的

事。



　　他愤怒的抄起灶台边剁柴火的小斧子，猛地冲进小房间。



　　那画面就是他的终身梦魇。



　　三叔全身光溜溜的，正压着一样一丝不挂的妈妈身上。



　　那炕很窄，炕上的两个人头外，谢飞冲进来，迎面看到的就是三叔正伏使劲

地抱着妈妈，在披头散发的妈妈身上用力地耸动着。



　　妈妈惊叫了一声，想推开身上的三叔，却没推动。



　　「你放开我妈！」谢飞稚嫩的小脸上满是惊恐和愤怒，眼睛里满是泪水，两

手因极力紧张抓握着斧子而颤抖着。



　　谢飞的妈妈自年轻时就被十里八乡的浪荡少年奉为一枝花，虽然婚后常年围

着丈夫孩子和锅台转，风吹雨淋的农活不可避免的雕蚀了她的青春容貌，但年近

四十的她依然风姿绰约，是村里绝大多数男人的性幻想对象。



　　此时就别提她有多狼狈了，披头散发的被压在董老三身下，却被自己的孩子

开门撞到，想挣脱，又动弹不得，只能奋力地用一只手去推身上的男人，一只手

拼命朝门口的孩子摇摆。



　　「小飞你先出去玩！快出去！」她焦急的朝谢飞嚷嚷。



　　董老三只是抬头瞥了一眼愤怒的谢飞，居然继续俯身用力掰开谢飞妈的两腿，

丝毫没有放慢腰胯的起伏动作。



　　谢飞瞪红着眼，声嘶力竭的朝仍然压在妈妈身上的董老三吼叫：「你放开我

妈！我整死你！」



　　他的表情狰狞，但是腿却哆嗦的几乎站不稳了，更不要说迈开步子冲过去。



　　董老三连头都没抬，像是个蛮牛，呼哧着粗气噼里啪啦的一阵猛撞，居然就

在喉咙里发出「呃」「呃」的声响中极度用力的在谢飞妈妈胯间僵着身子好半天

才打着哆嗦瘫软下来。



　　谢飞泪流满面，却在门口像是被施了定身术，两腿完全不听使唤的动不了半

步。



　　谢飞妈终于翻身下了炕，就那么赤裸着身体，抢下谢飞手中的斧子，把十岁

的儿子用力搂在怀里，满脸的愧疚。



　　「你出去玩……」谢飞妈说着，从炕上抓过董老三正要穿上的裤子，从口袋

里摸出几张纸钞，抽出一张五块的，犹豫了一下，又换成了一张十块的，塞到谢

飞手里。



　　谢飞抿着嘴巴，满脸泪痕，倔强的不肯去接那张十元的钞票。



　　那时候，对于农村的孩子来说，十块钱，绝对是一笔巨款。



　　「妈的，拿着钱赶紧出去玩！」董老三穿好裤头，抢过那十块钱，硬塞进谢

飞的裤子口袋里，拎着谢飞的领子就把小谢飞拎了起来，大步走到门外把他像是

扔小鸡一样扔在院子里。



　　谢飞妈匆匆忙忙的衣衫不整，也不敢从屋子里出来，只能在屋子里小声嚷嚷：

「董老三你干啥？打孩子干啥？」



　　董老三满脸坏笑着朝谢飞的屁股上踹了一脚，才回头说：「这小崽子还挺倔！

我这哪是打？我这是教育！」



　　这一脚力道不大，但是十岁的孩子还是被踢得踉跄几步，已经到了院子门口，

董老三瞪着眼睛朝谢飞小声说：「小逼崽子拿着钱去玩，不许乱说，敢和别人说

我操了你妈的事，我打死你！」



　　谢飞想不起那天从院子里出来自己去了哪里。



　　但他真的没敢和任何人说这件事。



　　从那天起，他对这个三叔的感觉就从崇拜变成了恐惧和愤恨。



　　看他半天不做声，躺在谢飞身边的高琳娜有些纳闷，问：「咋了老公？在想

啥？」



　　谢飞摇摇头，童年的记忆还真的没法开口讲给妻子听，没回答，反问：「我

姐还和你说啥了？」



　　高琳娜笑了笑，说：「这几天有空就和你姐聊天，说了好多你小时候的事。」



　　谢飞可以想象自己的姐姐有多了解自己小时候的额糗事，有些不好意思的问：

「这大玲子一张破车嘴，都和你说啥了呀？」



　　高琳娜突然在丈夫胸口上捶了一记小拳头，撅着嘴说：「你不是说你在家里

没有过对象吗？你姐说你和一个叫左香的女同学钻草垛是咋回事？」



　　谢飞努力的回忆了一会才笑着说：「那是香子自己乱说的，我真没和她钻过

啥草垛，那时候香子喜欢我，但是我没答应过。」



　　「那时候你多大？」高琳娜也没追问，她知道丈夫几乎是不会对自己撒谎的。



　　「５、６年级吧，十一、二岁……」说到这个年级，谢飞心里却一阵抽搐。



　　那几年正是自己懵懵懂懂的发觉男女之事的年纪。



　　而那几年，却是他人生中对自己的母亲变得最为怨恨的几年。



　　自从那次在小屋撞到妈妈和三叔在做那事，三叔就开始不再回避小谢飞，后

来都不再给姐弟俩钱，甚至也不再赶他俩走。



　　当然，这些龌蹉，年级大一些的谢玲自然比谢飞懂得要多。



　　每次董老三来把妈妈拽进后屋，谢玲都会主动拉着谢飞去院子里玩。



　　每次董老三走，谢玲都会自己默默的回去小屋收拾房间。



　　谢飞也跟着姐姐去收拾过房间，他永远不会忘记那股子味道。



　　像是一种骚味，但是没尿骚那么呛鼻子，还像是一种药味，就像学校里打预

防针时候，医生药箱子里的青霉素的味道。



　　他那时候还不理解一个很奇怪的现象，那就是每次闻到这种混合味道，想到

那天目睹着董老三在自己妈妈身上压着的画面，自己的小鸡鸡就无法控制的会变

硬起来，这是自己完全无法理解的现象，也困扰了他很多年。



　　这个问题就是那个叫左香的女同学帮他解释的。



　　草垛，他俩真的钻过。



　　不过那时候他年纪小，两个孩子钻进草垛里，挤在一起，那女孩就一直在动

手动脚的摸摸他这里，摸摸他那里。



　　他的小鸡鸡也变硬了。



　　女孩就摸进他的裤子里，抓着他的鸡鸡问他，想不想操逼。



　　他说不想，女孩就笑话他说，他硬了，就是想操逼了。



　　他落荒而逃。



　　像个被老猫追逐的小老鼠。



　　那时候，在他的心里，这种事是极为可怕和恶心的。



　　他完全不理解自己为什么也想做这件事。



　　而且还信誓旦旦地发誓，以后自己找了老婆，绝对不会对自己的老婆做这种

恶心事。



　　那是儿时不经事的想法，谢飞成年以后对男女的性事倒也没留下什么心理障

碍，但是对自己母亲，他心中的隔阂却直至自己娶老婆前的那几年还有些耿耿于

怀的。



　　　　　　　　　　　　　　　三十一、



　　夜已经深了，两夫妻睡意渐浓，逐渐的没了聊天的气力，半晌时间都不到，

两个人便都美美地进入了梦想。



　　谢飞睡的不踏实，被一个奇怪的梦惊醒了好几次，梦境差不多，都是妻子朝

他笑，还不停地朝他丢各种脏乎乎的东西。



　　他心里又开始疙瘩起来。



　　这感觉很不好，谢飞很早就醒过来，天刚蒙蒙亮，家里其他人都还没起，他

却怎么也睡不着了。



　　他坚信妻子不会背叛他。



　　只是，他根本不知道这种所谓的背叛到底指什么。



　　肉体方面的？还是感情方面的？



　　董老三说话像是信心十足，却不肯透露他具体要做些什么来证明妻子和别的

女人一样会背叛自己。



　　他坚信妻子经得起考验。



　　但是这种考验一旦被妻子察觉，她会作何反应？



　　谢飞心里有些纠结，睡意全无，抓起枕边的手机瞥了一眼，才凌晨４点，窗

外甚至还没有完全亮。



　　看着手机，也看到了和手机缠在一起录音笔。



　　昨晚回房里，和妻子一顿折腾，把这个茬忘记了。



　　现在妻子就在自己枕边酣睡，谢飞有些犹豫要不要听听这里面都记录了什么，

董老三说这里面有一些记录是自己不愿意听到的，说实话，谢飞十分笃定那是董

老三在虚张声势，董老三这个人的精明程度，从小在他身边长大，自然十分了解。



　　但谢飞还是好奇的要命，如果不是妻子就躺在身边，谢飞恐怕早就会接上录

音笔，一探究竟了。



　　单看妻子的状态，完全没有任何异常。



　　谢飞始终还是没敢打开里面的录音来听，妻子就睡在身边，万一被发现了，

那真的是异常灾难了，他只是把录音笔用数据线接到手机上，把里面记录下来的

片段都转移到了手机里。



　　把录音笔清空，今天下午还要回锦州工地去，有了这录音笔，至少能让董老

三的行动有所顾忌吧。



　　谢飞的心里七上八下的，对于妻子的忠贞，他完全没有任何质疑，但是他就

是担心妻子这个傻白甜会莫名其妙的着了董老三的道，这个傻女人几乎没有什么

社会经验，也没接触过什么真正意义上的坏人，她把这个世界想的无比美好，对

任何人都不存在戒备。



　　犹豫着，天色已经完全放亮了，院子里听到姐姐谢玲的走动声。



　　几个小丫头也都起了，不过没有吵闹，各自洗漱，或者在帮着妈妈收拾院子

里的杂活。



　　三丫洗完脸，红彤彤的脸蛋上还挂着水珠，跑到西屋的窗前，踮起脚，朝里

面张望，不过窗帘拉的严严实实的，看不到，她用小手在玻璃上轻轻叩了几下，

小声道：「舅妈……起来跑步啦！」



　　谢飞被小丫头逗乐了，用胳膊肘碰了碰身边的妻子。



　　「几点了……」高琳娜睡眼惺忪的使劲舒展身体抻了个懒腰问。



　　「五点了。」



　　「唉……昨晚让你折腾的人家好累，真不想起……」高琳娜撅着嘴巴，却还

是挣扎着坐起身，眯着眼睛朝窗外张望。



　　谢飞做出一副刚刚睡醒的样子，张大嘴巴打了个哈欠，问：「这几天你天天

带着这几个小丫头玩呀？」



　　高琳娜一边穿衣服，一边回答：「她们几个就早上跟着我跑步，回来吃完早

饭就都不知道跑哪里野，直到下午吃晚饭才回来」



　　「娜娜……」谢飞直起身坐在炕上，有些支支吾吾的问：「……这几天，没

有什么事吧？」



　　高琳娜已经穿好衣服在地上，笑着说：「啥事？能有啥事？」



　　谢飞差点把董老三这个名字说出来，不过到了嘴边，又咽了回去：「没事就

好，要是有人骚扰你，你要马上告诉我。」



　　高琳娜咯咯的笑着说：「有姐姐在，谁敢骚扰我……」说着，她突然顿了一

下，眼睛楞了一下，似乎想说什么，看了一眼谢飞，却没说什么，转身走出了房

门。



　　小细节的变化立刻被谢飞注意到了。



　　他不确定，但是感觉刚刚妻子的表情不自然，很可能是有事情发生。



　　不过她不想说，自己就肯定没办法逼迫她说，相识到结婚也不是一年两年了，

妻子的性格自己是了解的。



　　录音笔！谢飞想到了录音笔，答案应该在录音笔里。



　　高琳娜刚出门，谢飞立刻爬起身，抓起手机，点开那些录音文档的目录看了

一下，文件从他去锦州那天开始到昨天为止，６天的时间里一共留下了２１个录

音片段，有长，有短，长的有两个多小时，短的还不到一分钟。



　　按照时间的先后，谢飞先点开了最早的那个，时间很短，一分钟不到。



　　「喂喂喂……喂喂……什么破鸡巴玩意？」是董老三的自言自语。



　　谢飞气的想笑，这应该是董老三在摆弄这个高科技的小东西时候录下的。



　　后面的几个都是十几分钟，基本都是听到董老三在吧嗒吧嗒的抽烟和走路的

声音，直到他走的第一天最后一个录音快结束了，才听到了妻子的声音。



　　两个人只打了个招呼。



　　谢飞不清楚董老三是故意在录音时候不说话，还是真的和妻子没什么交流，

反正，头几个录音里，除了董老三自己的声音，就只听到两个人只打过一个招呼。



　　其实前十几个录音都是这情况差不多，董老三和妻子交流最多的一次出现在

谢飞去锦州的第三个早上，看时间记录是早上不到７点。



　　「小娜，又去跑步了？」董老三的声音。



　　妻子的声音听起来很远：「三叔早啊！」



　　「小秋说你昨天手气不错，赢了一千多？」



　　妻子标志性的咯咯笑了一会才回答说：「我头一次玩这边的麻将，都是大权

哥帮我的。」



　　谢飞惊诧起来。



　　　　　　　　　　　　　　　三十二、



　　大权？是老秦家的树权吗？



　　三叔也笑了几声说：「都说新手手气好，你们今天还玩吗？」



　　「玩啊。和小秋姐说好了，下午把地里的活忙完了就去卫生所玩。」妻子的

声音在录音中听起来十分的欢悦。



　　「这大玲子净把你往沟里带，一点好的不教。」董老三的口吻听起来像是在

埋怨，不过能感觉到他的话语间似乎是笑着说的。



　　「没事啦，我妈妈和爸爸家里面也经常玩，不过玩法和这边的一点都不一样。」

听声音，高琳娜似乎是走近了一些，听得清晰多了。



　　「是啊北方的玩法快，我看过你们南方那边的玩法，很啰嗦」董老三一边说

着，一边好像在费力的拖拽什么东西。



　　「三叔这是要搭什么呀？」高琳娜的声音更近了，感觉就像是在董老三的身

边。



　　录音中听到一阵嘈杂的木板声。



　　「这都看不出来，你也真够笨的。」三叔的语气里满是戏谑。



　　远远地听到有些凌乱的脚步声走近。



　　一个男人的声音插话说：「三叔说你和二胖从城里回来，肯定好多地方不方

便，这不是帮你们搭个洗澡间嘛。」



　　「真的呀！」能听出妻子的开心。



　　「是的……」董老三不紧不慢的说：「大权二权他们都进城做过好多工程，

找他们帮忙做个洗澡间，也不费啥事，今晚你们就可以在家里洗澡了。」



　　「真的呀，太好了，谢谢三叔！」感觉得出妻子对这个小体贴表现的十分喜

悦。



　　「哎呀，你们城里住习惯了，整天洗来洗去的，其实也不算专门给你和二胖

准备的，家里孩子多，整天在外面疯，个个像个泥猴子，也要给她们养成个讲卫

生的习惯才行。」



　　「是呀，是呀，尤其女孩子，收拾的干干净净才行。」高琳娜的声音。



　　嘈杂声寒暄声又持续了一阵，接下来就是叮叮当当的干活声，妻子的声音再

没出现。



　　这些情况都和自己掌握的对上了。



　　不过谢飞心里莫名的增加了少许的不快。



　　他记得那时候跟妻子通电话，她提过玩麻将的是，但是她是说姐姐教她玩，

根本没提过大权的事。



　　不过谢飞立刻又帮妻子给了自己一个解释，毕竟大权是个男的，而且自己和

树权双权兄弟并不熟，从小谢飞就是属于那种喜欢上学，喜欢读书的好孩子，那

两兄弟就是属于整天游手好闲打架滋事的那种，所以即使是住在一个村，谢飞和

这哥俩的交集并不多。



　　北方人农闲的时候玩麻将是极为正常的活动，没有什么值得大惊小怪，不过

谢飞还是有些犯嘀咕，这是夏天，按理说，像秦家兄弟这种壮劳力不应该是很忙

的吗？怎么树权还有时间陪着一帮老娘们打麻将呢？



　　树权身体有缺陷所以农活不需要他来做吗？



　　接下来连着两天的录音都没什么奇怪的事情发生，不过很明显，妻子和三叔

的交流变得更频繁和自如起来。



　　让谢飞真正开始发现问题的是他回来之前那天的录音。



　　那天的录音时间上面看，到了下午五点左右就没有了。



　　那天晚上两人再没有什么接触？



　　谢飞找到五点之前的最后那段。



　　时间不长，十分钟左右，开始就是三叔在说话：「你去看看你姐要不要带些

什么，然后赶紧走，一会天黑了路不好走。」



　　「嗯，我去换下衣服。」妻子的声音，有些焦急的感觉。



　　一个人的声音从很远的地方传过来：「兴旺家的车没在家，得坐四轮子了。」



　　「开四轮子吧……」三叔的语气好像更急。



　　然后就是几个人的声音，很嘈杂，很混乱，然后是四轮拖拉机突突突的马达

声。



　　这些人要去哪里？听起来是很多人在一起，谢飞感觉自己错过了一些事情没

听到，赶紧点开了上一段录音。



　　这段是大约下午三点多开始的。



　　很奇怪，这里面是三叔很正常的在和别人聊村里的事，像是在和一些人开会，

他一直在说什么土地什么出让金的事。



　　大家在七嘴八舌的议论，谢飞听了好半天才听出谢玲和妻子也在场。



　　这段里面听不出后来他们急急忙忙的去做什么。



　　然后就整晚都没有录音了。



　　这让谢飞十分恼火。



　　难道是董老三故意的？但是听着他们是好几个人一起走的，应该没什么问题，

现在他们所有人也都好好的，更不用担心他们有什么意外。



　　但是，这一晚到底发生了什么？



　　谢飞正疑心重重地胡思乱想，院子里热闹了起来。



　　高琳娜带着三个小外甥女从外面跑步回来了。



　　谢飞赶紧把录音笔和数据线收好，端着洗漱盆子也来到了院子里。



　　院子里高琳娜领着三个小丫头一字排开，一人一个盆子，俯身撅着屁股，轻

声哼着口令在脸上仔细的摸着洁白的泡沫。



　　谢飞看着这几个臭美的家伙，摇摇头，笑了笑，自己也过去压水井旁打了盆

水。



　　正准备洗脸，却被高琳娜盆子边上的一个亮晶晶的小东西吸引了注意。



　　他不近视，虽然有点距离，但是他还是看出那是个金黄色的滚运珠，用个红

绳栓着，看样子应该是系在手腕上的。



　　高琳娜不怎么喜欢黄金的东西，她觉得这种金属很俗气，所以她大多饰品都

是银或者是白金的。黄金的转运珠她也有，不过是系在脚踝上的，比这个大一些，

是谢飞的妈妈去深圳给儿媳买的见面礼，高琳娜一直带在右脚踝上面。



　　谢飞狐疑着，三把两把洗好脸，端着脏水盆子走到还在认认真真的教丫头们

洗脸的妻子身旁，像是才发现的样子问：「我洗完了……咦？……这手链是谁的？」



　　高琳娜满脸白色的泡沫，抬起头朝丈夫眨着眼睛笑道：「傻呀？……这是滚

运珠，姐给我的。」



　　「你不是不喜欢黄金的东西吗？」谢飞嘟囔说。



　　高琳娜用手背抹了抹眼睛上的泡沫，朝谢飞做了个鬼脸说：「要你管？」



　　谢飞笑着用毛巾把自己的脸擦干净，没再追问下去。



　　谢玲吃力的用扁担挑着两桶什么东西从厨房里面走了出来，一步三晃的，谢

飞见状急忙凑过去说：「姐，这啥？给我来挑。」说着就伸手要去抢扁担。



　　　　　　　　　　　　　　　三十三、



　　「你快走开点，这是给小秋家鱼塘泡的饲料，咱家不是有个小锅炉嘛，她昨

天放咱家发酵的。」谢玲个子只有一米六左右，生育了四胎，年轻时纤细苗条的

身材有些变形肿胀，皮肤黑擦擦的，干起力气活来丝毫不比那些男人老爷们差。



　　谢飞抢不下姐姐的扁担，有些心疼姐姐，跟在谢玲身后说：「姐，这些活董

老三咋不干？」



　　谢玲笑着刚要说话，高琳娜在身后插言道：「三叔咋不干！他早就出去了，

今天乡里开会，要不这些力气活都是人家三叔做的，哪像你这文弱书生，肩不能

担担手不能提篮的。」



　　谢飞听着话头有些不舒服，却又没法反驳，只好瞪了妻子一眼，把水盆里的

水倒掉，有些不开心的回到西屋。



　　谢飞心里还惦记着搞清楚前天晚上的情况。



　　他们应该是好多人一起，谢飞又听了一遍前天五点多那个录音，还是没得到

什么有用的信息。



　　心里好奇的要命，准备去问妻子那天的事，却又发现有些不妥。



　　高琳娜不知道自己被录音了，更不知道自己是一场赌局中的标的物。



　　这样子去问她，她一定会奇怪甚至发现什么。



　　问姐去吧。



　　谢飞放好东西，快步走出房间，跟着谢玲来到了隔壁小秋家的院子里。



　　谢玲刚把肩上挑的两桶满满当当的鱼饲料放下，身后谢飞走过来拽着她的胳

膊，把她拉到了房侧面。



　　谢玲奇怪的问弟弟：「干啥？神叨的。」



　　谢飞问：「姐，前天晚上是不是出事了？」



　　谢玲满脸惊讶的反问：「你咋知道的？小娜告诉你的？」



　　看到姐姐的反应，谢飞知道自己问对人了。



　　「她没说，我就是问问，咋了？出啥事了？」谢飞追问。



　　谢玲摇摇头说：「没啥大事，大丫偷拿三叔卖种子的钱，买了双鞋，我给她

揍了一顿，丫头就跑乡里去要做长途车走，说要去五台山出家当尼姑，让三叔和

小娜去给追回来了。」



　　谢飞心中舒了口气，接着问：「你们咋知道丫头要去乡里做长途车呀？」



　　「那傻丫头，临走之前给小娜留了封信，还说不想活了啥的，这家给家里人

吓的，小娜都吓哭了。」谢玲脸上是笑着说的，不过看得出她还是有些后怕。



　　「到客运站就找到了？」谢飞问。



　　谢玲点点头，心有余悸的说：「可不咋的，那丫头都上车了，三叔说差点就

开车了。」



　　谢飞听出一些端倪，急忙问：「你没跟着去乡里？」



　　「我和小秋一家去隔壁村子找丫头同学去了，三叔和大权带着小娜去的乡里。」



　　又是大权，这个侏儒还真的蛮关心咱老谢家的事呀。



　　不过搞清楚了前天的事，谢飞心里总算是一块石头落了地。



　　可是……



　　谢飞心中又开始打起转转来。



　　录音只有大家找车去乡里的，后来到乡里找丫头时候董老三应该都是和妻子

在一起呀，这老东西答应的好好的，只要两个人在一起，就要录音，他为啥没录？



　　这王八东西！这么明显的违规，这就是他输了！



　　谢飞心里一阵激动。



　　董老三走不走其实在谢飞心里并不重要，重要的是出了心中憋屈十几年的一

口恶气。



　　心情好，喜形于色，谢飞回到自家院子里时，眉毛都是高挑着的。



　　高琳娜注意到丈夫似乎是遇到了什么开心事，问：「什么事这么高兴？涨工

资了？」



　　谢飞几乎就要说出口打赌赢了的事，不过还是强忍着把话头咽了回去。



　　他下午又要去锦州，上午在家里和妻子一起帮姐姐挑玉米种子，眼看着到晌

午头了，也不见董老三回来。



　　他不回来，录音笔就没法交代给他，后面还有一个星期时间，这个流氓不好

说还会不会搞出什么幺蛾子出来。



　　而且如果他已经输了，也要当面确认一下才行呀。



　　谢飞已经想好了，等董老三回来，就和他摊牌，到时候自己大度些，允许他

继续留在饮马河子村，毕竟姐姐和四个孩子要人管，只要他认输，以往的一切就

算翻页了，既往不咎吧。



　　想着董老三不得不认输的窘样，谢飞心里美滋滋的。



　　中午谢玲回来时候拎着一大袋子新鲜蔬菜，说是从他们的大棚里刚摘的，和

高琳娜有说有笑的开始洗菜做饭。



　　谢飞抽空，把剩下的几个录音片段也都听了一下。



　　基本没什么特别的，不过昨天当天中午董老三和高琳娜有短短暂的谈话，谢

飞听着，感觉有些问题。



　　「行，那我一会再去试试」妻子的声音，开始就是这一句没头没脑的话。



　　谢飞想起这录音都是董老三手动启动的，也许是两个人说了几句话之后董老

三才想起录音的。



　　「咱这里的自来水都是村里自己弄的小水泵通过来的，水压不稳，等下午我

让大权来把水管换一下就应该能解决了。」董老三的声音。



　　这只录音笔里记录的都是这种家长里短，看起来这段也么什么特别的。



　　但是在两人说话间，突然出现了一阵骚乱中，听到高琳娜惊呼了一声，随即

扑通一声重物摔在地上的声音。



　　「哎呦……肯定是那帮丫头玩完了玩具不收好……唉……」三叔的声音。



　　「三叔……没事吧，摔没摔坏？」妻子的声音。



　　原来是董老三摔倒了。



　　谢飞印象中董老三一直是个强壮并且身手十分敏捷的壮汉，看来在牛ｂ的人

也禁不起岁月的摧残呀。



　　「呦……这咋还抱一起啦？」远处一个声音咋呼到，谢飞听出是秦家老大秦

树权的声音。



　　　　　　　　　　　　　　　三十四、



　　抱一起？谢飞激灵一下，心都要揪到嗓子眼了。



　　「滚犊子！摔了个跟头，人家小娜就拉我一下，他妈的你们瞎说啥？」董老

三听语气像是很恼火。



　　高琳娜咯咯的笑，却没听到她做任何辩解。



　　犀利苏咯的一阵声音，大权的声音在近处说：「你还不服老，这一个跟头还

能把你老人家摔破皮咯？」



　　「少几把说风凉话，瞅你整这玩意，这一会出来的是冰凉的水，一会能烫死

猪，你赶紧给我调好咯！」董老三没好气的命令道。



　　「大权哥，我觉得是上面那个水管的问题。」高琳娜的声音。



　　「有可能，我上去看看，你走开点，别呲水整你一身。」大权说。



　　「大权哥你也小心点……」妻子的语气很是关切。



　　「操……这俩人还挺恩爱……」感觉到醋意的看来不只是谢飞，董老三说话

更加露骨。



　　谢飞听的真切，心里更是翻腾起来。



　　按理说，不需要担心这个身高不足一米三的秦家老大，退一百万步来说，就

算妻子高琳娜是哪种水性杨花的女人，也绝对不可能和这个侏儒有什么事情发生，

是的，是绝对不可能！



　　妻子本就是个很温柔的人，对谁都会表现的很有爱心。



　　可是，经过董老三这一挑拨，谢飞竟然真的在心里腾起一股无名的怒火来。



　　谢飞坚信董老三是故意录下这句话来气自己的。



　　但是自己真的被气到了。



　　可是真正让谢飞头皮发麻的对话，才刚刚开始。



　　「小娜，别在这看了，下午二胖不是回来吗？你跟你姐去整点肉，晚上包饺

子吃吧。」



　　「三叔，你手都出血了，我屋里有消毒水，我给你擦擦吧。」



　　高琳娜随身的行李里有个小医药包，有些应急的外伤处理用品，谢飞当然很

清楚。



　　「破个皮，擦什么擦？不用擦。」董老三嘟囔。



　　噼里啪啦的听到走路声，没多一会，就听到高琳娜走到近出说：「擦一擦消

毒水，省的感染了。」



　　那语气就像是在和小丫头们在说话。



　　董老三半晌没吱声，半天才小声问：「昨天你俩都聊啥聊到那么晚？」



　　谢飞心里咯噔一下。



　　原来之前那晚缺失的录音真的是因为妻子不在董老三身边，而是和另外一个

人在一起。



　　高琳娜的声音很低，像是很不好意思的感觉，结结巴巴的说：「……没…

…没聊啥呀。」



　　「那小子可坏了，没怎么你吧？」董老三不依不饶的追问。



　　「三叔你胡说啥……他说想考成人大专，说我是老师，问的都是正事。」高

琳娜的声音像蚊子叫，在谢飞听起来，就好像是一种全无底气的辩解和谎言。



　　「哦，那就好……那就好。」董老三的语气怪怪的，最后几个字拉着长长的

尾音，感觉他知道更多的内幕。



　　别说董老三的语气听起来是将信将疑的，连此时在听录音的谢飞也几乎不相

信妻子在那天晚上真的什么事情都没发生。



　　高琳娜噗嗤笑了，稍稍提高了些声音道：「你们啊，真的是能给人家编故事，

我姐今天早上也审问我一早上。」



　　原来谢玲也知道，只是没有任何人和自己提起这件事，谢飞有些恼火。



　　录音里面董老三呵呵的笑，没再追问。



　　原来董老三不是虚张声势，他果然录下了一些自己不愿意听到的东西，谢飞

心里有些纠结，想立刻去找妻子核实真实的情况，却又不想给妻子发觉打赌的事，

心里像是堵了一团棉絮，很郁闷，又有些焦虑。



　　厨房那边传来姐姐标志性的吆喝声，叫大家开饭，那妻子应该也会马上就端

着做好的饭菜出来了吧。



　　谢飞站在院子里，手都有些哆嗦，加上天气有些闷热，他的额头上面布满了

细密的汗珠。



　　「老公，吃饭啦，快来看看我发明的全蔬菜大杂烩！」高琳娜一边端着一个

大盘子，一边兴冲冲的朝谢飞喊。



　　这才几天，原本柔声细语惯了的南国女子，居然给影响到也变得这么大咧咧

的。



　　谢飞点点头，却没挪动脚步，心里还在盘算怎么才能不动声色的从妻子口中

问出实情。



　　「吃饭！赶紧的！」谢玲也端着一盆什么吃的过来，也朝他吼了一嗓子。



　　姐姐和小丫头们都在，谢飞这顿饭吃的一言未发，闷闷不乐的。



　　高琳娜看在眼里，有些奇怪，却没多问。



　　饭吃得差不多了，谢飞心里有了主意，去问谢玲！



　　吃过饭，谢飞叫妻子帮自己收拾行李，自己却转身去了厨房。



　　谢玲正在收拾碗筷餐具，谢飞进来也没兜圈子，开口就直接问：「姐，前天

晚上他们去找大丫，娜娜没和三叔他们一起回来？」



　　谢玲有些诧异的停下手中的活，看着满脸愠怒的弟弟说：「咋没一起回来？

你听谁说啥了？」



　　「我听娜娜说的……」谢飞是在套姐姐的话，说谎他不擅长，说的有些底气

不足。



　　谢玲目光在弟弟的脸上扫了几个圈，眨了眨眼睛，动了动嘴，却又思考了半

天才笑着说：「前天他们走的急，三叔没借到车，就开家里的四轮子去的乡里，

回来也没那么急，三叔就自己开着四轮子回来的，让娜娜和大权子领着大丫坐大

客车回来的，咋了？你瞎想啥了？」



　　果然是大权，不过大丫也在，那就应该不会有什么问题。听到这个，谢飞心

里的石头总算落了地。



　　「姐你说啥呢？我没瞎想啊，我就是随口问一下而已。」谢飞笑着说。



　　一中午了，这是谢飞头一次露出笑脸。



　　谢玲给了弟弟一个白眼，转身继续忙手里的活。



　　「娜娜说你昨天早上还八卦她……」像是随口一问，谢飞却发现姐姐的表情

有些僵硬。



　　「……我们弟媳妇和大姑姐关系好，乱开个玩笑，你还来兴师问罪呀？」谢

玲没回答，却像是有些不高兴的样子。



　　谢飞突然发觉自己可能从姐姐这里问不出什么了，他现在有些不确定姐姐的

立场。



　　　　　　　　　　　　　　　三十五、



　　不过有件事他已经基本确定了，前天晚上，妻子和三叔他们一起去的乡里找

大丫，但是回来的时候，是三叔自己开四轮子回来的，她和大权领着大丫坐大客

回来的，这些情况合情合理，但是，回来之后呢？既然从妻子和姐姐口中都明确

证实了两人有在昨天早上聊过前天晚上的事，那就说明，还有些事，录音笔里面

并没有记录下来。



　　这个侏儒秦树权出现的频次太高了，谢飞心里不免对他有了一种说不出的疑

虑。



　　董老三说的能让妻子做出背叛自己的事，难道就是给这个矮子丑八怪创造机

会来玷污自己的妻子？



　　他们绝对不会得逞的，对于妻子，谢飞有十足的信心她不会做出那种肮脏龌

龊的事出来。



　　对于这个侏儒秦树权，他却真的不大了解。



　　秦家兄弟，年纪虽然和谢飞差不多，不过从小大权就好像心里上面有问题，

从来不和村里这些孩子玩，二权和谢飞接触的多些，不过也是由于性格脾气很暴

躁，打架斗殴是家常便饭，谢飞这些老实孩子后来就很少和大权二权一起玩。



　　秦家父子和姐姐的事，谢飞心里本就有些耿耿于怀的，这回大权又和自己的

妻子有可能有瓜葛，这让他有种被人在胸口砸了一拳头的感觉。



　　得给妻子打打预防针，只有一个星期，只要过了这个星期，就算锦州工地没

完成任务，也要赶紧把妻子送回深圳去，这里的人际关系太恶心了，就算妻子没

有跟着学到不好的东西，也有可能会对她原本纯净的生活圈产生什么不好的影响。



　　谢飞一边从厨房里出来，一边在头脑中飞快的盘算该怎么从妻子口中套出前

天晚上发生的事。



　　「老公，收拾好了。」高琳娜在西屋门里探出头朝谢飞笑眯眯的说。



　　她的长发就那么随意的在脑后抓起个丸子头，略施粉黛的脸颊泛起一丝丝潮

红，小嘴巴像是故意抹了晶莹的唇彩，水润润、肉嘟嘟的。



　　谢飞看得出妻子的笑荣里面像是有更多的含义，快走了几步跟进屋子里。



　　「老公……你又要走一个星期，我想你咋办？……」谢飞刚进屋，就被妻子

用力地抱住，头扎在胸口上喃喃的说。



　　谢飞回手把门关好，捧起妻子脸，用力地嘴吻住了她的唇。



　　空气的温度刹那间升腾起来。



　　「大中午的……咱俩就做这个……不好吧……」高琳娜柔声说，手里却少有

的主动摸进了谢飞的裤子里。



　　「你是我老婆，我啥时候想要你就啥时候要！」谢飞呼吸变得粗重起来，任

由妻子的手摸进自己的裤子里抓住了自己的命根子。



　　那玩意被妻子柔嫩的小手一握，就开始变得倔强起来。



　　他忙不迭的把衬衫扯过头顶扔在一边，让自己上身裸露出来，又把妻子的衬

衣抓着衣襟往上一翻，露出妻子白嫩嫩的肌肤，像是大灰狼遇到了小白兔一样，

劈头盖脸的就是一顿亲。



　　高丽娜咯咯的笑，扯开了谢飞的腰带。



　　谢飞自己拧身把内裤外裤一起褪到了膝盖下，两只脚交替着蹬了几下，就把

自己脱成了一个光光猪。



　　「老公……你带上那个……」高琳娜满脸通红，上半赤裸着，在丈夫面前丝

毫没有羞涩暴露出自己圆润富有弹性的乳房，手也始终没有放开对丈夫倔强的挺

立起来的家伙的抓握。



　　谢飞瞥了一眼妻子说的东西，是之前在盆子里看到的避孕套，谢飞使劲的摇

头说：「不带……你不是安全期吗？」



　　高琳娜噗嗤笑了，满脸坏笑着说：「我是想试试这里的套子啥感觉……」



　　「……能有啥不一样的……不带……」谢飞呼哧着，不由分说的把妻子放倒

在炕上，两膀用力，扯下了妻子的裤子。



　　身体倒下，高琳娜的手也被迫离开了丈夫膨胀坚挺的东西，她急急的往丈夫

腹下胯间去摸索找寻着。



　　「你！……你是不是没洗手！……」谢飞忽然僵着身子，提高声音问身下的

妻子。



　　高琳娜愣了一下，意识到了什么，突然大笑起来说：「啊？……我掰完辣椒

忘洗手了，哈哈哈哈哈……」



　　谢飞光着身子跳到了地上，急寥寥的抓起脸盆里的湿毛巾开始使劲擦自己已

经软化下来的宝贝东西。



　　「你这个臭老娘们！你想害死你老公啊？」谢飞的表情狰狞，看起来痛苦的

很。



　　高琳娜笑得捂着肚子。



　　「谁让你大中午的就想做这个……」笑了好半天，高琳娜也没穿衣服，下地

来在暖水瓶里倒了些热水在毛巾上，又抖落了几下，用手试试不烫手了，才细心

的抓起丈夫软踏踏的阴茎，像是面对一件宝贝一样小心地擦拭。



　　「还不是你勾引我。」谢飞觉得有些委屈。



　　高琳娜笑着说：「我才没勾引你，我就是想抱抱，谁知道你就上来劲了。」



　　谢飞叹了口气，接过毛巾，扶起妻子，两人躺回炕上。



　　「辣死我了……」谢飞倒在炕上，手里的毛巾还一直在用力的擦抹自己的家

伙。



　　高琳娜依偎在丈夫身旁，咯咯地笑了一会，撅着嘴巴问：「好点没？」



　　谢飞点点头，抓起妻子的手，用毛巾使劲地擦。



　　被丈夫抓着手擦了半天，高琳娜把手凑到谢飞的嘴边说：「再擦就要破皮了，

你尝一下不就知道了吗？」



　　谢飞伸出舌头在妻子的手心里舔了舔，笑着说：「不辣，臭！」



　　妻子把手掌攥成小拳头，在丈夫的胸口轻轻捶了一记，娇声说：「那我不摸

你了……」



　　「嗯，我摸你……」谢飞说着，就把手掌摸进妻子长有规整的细毛毛的胯间

去。



　　妻子立刻身子一颤，喉中无法抑制的吐出一口热气，喷洒在谢飞的胸前。



　　「讨厌死你了……不要抠进去……」高琳娜气喘吁吁的轻声细语，说着，却

把自己的两腿稍稍分开的更大了一些。



　　谢飞侧身半压在妻子身上，摸在她胯间的手力道不减，口已经叼起妻子一侧

的乳头吮吸嘬弄起来。



　　生育过的女人乳房柔似水袋，丝毫没有少女的乳房那般有颗粒感，那粒哺育

过婴孩的乳头坚挺勃立着，被丈夫火热的舌尖飞速的撩拨，高琳娜立刻低声娇吟

起来。



　　「你还要摸？」谢飞发现妻子的手已经不受控制的又一次摸向自己的胯间，

急忙抗议道。



　　高琳娜急忙抽回自己的手，嘴里呢喃：「……不行了……老公，我想要…

…」



　　　　　　　　　　　　　　　三十六、



　　谢飞听不得妻子说这些，热气冲顶，血涌胯下，刚被辣到萎缩的下身毫不客

气的再次膨胀起来。



　　轻车熟路，那圆不隆冬的坏家伙没受到一丝阻碍，顺滑的挤进了它经常光顾

的温暖湿滑又柔嫩紧致的腔道内。



　　大汗淋漓，夏日的午后很闷热，天空中满是厚重的乌云，看样子有场大雨马

上就要来临。



　　但这丝毫不会影响夫妻做那人世间最美妙游戏的热情。



　　只可惜，谢飞又一次早早地喷射出来，他刚刚动了甚至都没到十下。



　　这次高琳娜的脸色变得很难看。



　　「你得去医院看看了。」高琳娜一边摸出纸巾使劲擦拭黏糊糊的下面，一边

不悦的嘟囔。



　　谢飞甚至连喘息都没有急促起来自己就结束了，他更加郁闷。



　　这可是男人最接受不了的身体问题。



　　相比这个，男人宁可自己断了胳膊断条腿都能接受，唯独这个，真的是让人

感到十万分的沮丧。



　　「也不是每次都这样……」谢飞嘴上还想找回一些颜面。



　　高琳娜突然仰起头，盯着谢飞的脸，一字一句的问：「你老实交代，你经常

出差，是不是在外面找过小姐？」



　　谢飞急忙摇头说：「天地良心，绝对没有过！」



　　高琳娜将信将疑的白了他一眼说：「我不信！你肯定是在外面玩的嗨了，回

家看到我就觉得没兴趣了。」



　　「神经病，胡思乱想的。」谢飞擦干净自己，一边穿衣服，一边觉得没必要

和妻子在这个问题上面有过多的争论。



　　男人越是不想讨论什么，女人反倒越是对什么感兴趣，上帝造人分男女，这

种现象很有趣。



　　高琳娜却像是被充满了电一样不依不饶起来，也不穿衣服，就这么光着身子

拽住丈夫的胳膊说：「你说谁神经病？你就是在外面玩女人玩的，要不好端端能

得这病？我告诉你谢飞，你赶紧去医院去检查去，要不你就别想再碰我！」



　　自打相识到结婚生女，两人其实只吵过几次架，每次都是谢飞让步。



　　这次依旧是谢飞首先软化下来，女人嘛，总是要哄的。



　　「好了，好了，我错了，我神经病，我是王八蛋，别生气了。」谢飞服软那

叫一个熟练和诚恳。



　　「有人说左香嫁人婆家就在锦州，对吗？」高琳娜突然间又一次提到了这个

名字。



　　谢飞觉得十分委屈，和这个女的早已断了十几年的联系了，要不是从妻子口

中提起，其实他早就忘记生命中曾经遇到过这么个人了。



　　「老婆，这个左香我真的从打离开这里就再没联系过，就算她在锦州，我们

工地也不是在锦州市里，我也没离开过工地呀，这个我那些同事都可以作证啊。」

谢飞极力的保持着平和的语气解释道。



　　高琳娜白了他一眼，撇着嘴说：「谢飞你现在真行，满嘴谎话哈，我昨天就

懒得揭发你，想给你个跟我坦白的机会，看来你是真的不想跟我说了呀。」



　　「我坦白啥啊？」谢飞被问的莫名其妙的。



　　「你和那个左香的事呀，那是十几年前的事了，我都说我不在意了，你还不

肯说实话？」高琳娜十分笃定丈夫对自己有所隐瞒。



　　「我都说了呀，我俩什么事都没有过，那时候才多大，十一二岁，她喜欢我，

我不喜欢她，村里的人都知道呀……」谢飞突然意识到什么，急忙问：「左香的

事真是我姐说的？还是别人和你说什么了？」



　　高琳娜依旧一副气呼呼的脸色，没好气的说：「你小时那点光彩事，全村子

人都知道，还非要你姐和我说？」



　　左香的事果然不是姐姐告诉她的。



　　「谁这么能造谣？我们去找他当面对质！」谢飞激动起来，抓起炕头的衣服

扔给妻子。



　　高琳娜一边穿衣服，一边嘟囔说：「你姐说的，你和左香去钻过草垛，在里

面干啥谁知道？人家大权哥也说亲眼看到你和那女孩手牵手一起放学走。」



　　又是这个秦树权！



　　和左香手牵手？这个谢飞真的不记得了，一点印象都没有。



　　谢飞被气的想哭又想笑，反问道：「钻草垛能干啥？你说说，我们两个十一

二岁的小孩，能干啥？」



　　「就算不干啥，你摸摸她，她摸摸你的总有吧！」高琳娜像是抓到了丈夫的

把柄，趾高气扬的说。



　　谢飞无可奈何的辩解：「真没有，真的什么都没有！」



　　高琳娜见丈夫涨红了脸的窘样，这才露出一丝笑意说：「有就有呗，我又没

说什么，做过就要承认，敢作敢当才叫男子汉。」



　　谢飞有些抓狂，又不敢给妻子爆发出来，气的在地上来回踱步。



　　谢玲在院子里大声训斥孩子的声音给两个人解了围。



　　「你们两个丫头片子给我老实点！你瞅整的这满地都是煤渣子，赶紧给我扫

干净！」



　　「大姐说让我给三丫洗澡我才去铲煤的……呜呜」二丫抽泣着辩解。



　　谢飞赶紧推门走到院子里去帮忙收拾，这才算躲开了妻子的纠缠。



　　到院里一看，正见到谢玲插着腰，手里拎着个手臂长的细木棍子，朝丫头们

比划着。



　　「姐你别总骂孩子，她们虽然小，但都有自尊心了。」高琳娜穿戴整齐也跟

了出来，脸上堆着笑，把二丫扯到身后，她知道谢玲的脾气，发起火来，这几个

小丫头准会挨顿打。



　　见到弟弟和弟媳被惊动了，谢玲脸上才有了笑模样，白了一眼弟弟，却对高

琳娜使了个眼色，语调怪怪的说：「我就说我老弟回来就不会放过你吧，嘿嘿，

这大中午的，连窗帘都不拉就干」



　　高琳娜脸色立刻涨红起来。



　　谢飞也一下子尴尬起来，疏忽了，确实忘记拉窗帘了，还被姐姐看到，脸上

臊的发烫起来。



　　谢玲没憋住，哈哈大笑起来，一边说：「哈哈哈，瞅你俩这熊样，都两口子

多少年了，还能给你俩害臊成这样，这家伙，煮熟的螃蟹都没你俩的脸红！」



　　　　　　　　　　　　　　　三十七、



　　「姐你别乱说了，我一会要走了，董老三啥时候回来？」谢飞转移话题来缓

解尴尬。



　　「他去乡里开会了，估计晚上才能回来，咋的？找他有啥事？」谢玲手里打

扫着院子，一边问。



　　谢飞犹豫了一下，见高琳娜领着二丫和三丫过去了东屋，把录音笔交给姐姐

说：「把这个给董老三。」



　　谢玲横看竖看，瞅着录音笔研究半天问：「这是个啥？干啥用的？」



　　「哦，这个是董老三要的仪器，姐你小心点，挺贵呢，别摔坏了。」谢飞没

敢和姐姐说实话，乱诌了个解释。



　　「你呀，一口一个董老三的，就算你不肯叫三叔，也得叫声姐夫吧，我俩都

在一起十多年了。」谢玲吧录音笔揣进口袋里，嘴里低声抱怨弟弟。



　　这是姐姐头一次要求自己叫那人为姐夫。



　　谢飞心里猛然像是被人用力的揪住了一样憋闷起来。



　　发现了妈妈和董老三的事，他恨妈妈，但是发现了那个畜生对姐姐做了同样

的事的时候，他却没恨过姐姐，对姐姐，是心疼。



　　姐姐现在和那个人过在一起了，不管怎么说，姐姐现在过的还算舒心，至少

不用为了生活发愁。



　　爸爸刚走那两年，虽然有董老三偷偷的帮助，家里的生活那真叫做艰难。



　　有时候真的是会为了一顿饭娘三个抱头痛哭。



　　那场面，至今谢飞仍然历历在目。



　　在外面漂泊闯荡了十几年了，他似乎觉得自己已经可以忘记以前的生活了，

但是这次回来，却发现，那些经历，是铭刻在自己的生命中的，像是一道丑陋的

伤疤，天长日久了，疼痛虽然已经消除了，但是，只要有人来触及到它，它立刻

会酸胀起来。



　　谢飞不忍心刺激姐姐，违心地点点头，在这世上，再没有比姐姐更疼爱自己

的亲人了。



　　谢玲知道弟弟的脾气，知道谢飞的点头是多么大的一种让步，像是舒了口气，

脸上堆满了笑容转移话题说：「二胖啊，你在锦州那边有没有时间上街呀，下星

期回来帮姐带付麻将回来，家里的都让这几个丫头给祸祸的不够数了，卖好点的，

姐给你钱。」



　　谢飞应承道：「有时间去市里，不过我不懂哦。」



　　「有啥懂不懂的，就买大的，沉的。」谢玲的消费观十分符合居家主妇的逻

辑。



　　谢飞突然想起什么来，问姐姐：「左香家在锦州？」



　　谢玲满脸的疑惑，想了好一会才说：「不知道啊，你咋想起她来了？」



　　谢飞心里犯嘀咕起来，追问：「不是你和娜娜提起我小时候和左香的事吗？」



　　谢玲噗嗤乐了，笑着说：「是啊，你和左香那时候不是全村子都知道你俩是

小两口儿吗！」



　　谢飞愤愤的抱怨说：「你们真能胡编，还当笑话说给娜娜听，她都当真了，

还问我在锦州是不是去找左香了，你们可真行！」



　　谢玲哈哈笑着说：「那左香在不在锦州啊？这可不是我说的，哈哈哈哈」



　　「废话，我哪知道她在不在锦州？我都十几年没联系过她了！」谢飞忙不迭

的解释起来。



　　突然他察觉出有些问题。



　　如果姐姐真的并不知道左香在锦州的事，那么到底是谁一直在拿左香的事向

高琳娜做文章？



　　董老三？谢飞的脑海里立刻蹦出来这个名字。



　　他已经输了，他自己也一定知道自己输了，要不怎么会一大早就躲出去？谢

飞心里笃定的想。



　　这里去锦州的客车每天只有两班，早上一班，下午一班，已经来不及等董老

三回来摊牌了，看着时间已经变得很紧迫，谢飞只好告别了家里的娇妻和姐姐，

又一次登上了去往锦州的长途客车。



　　从锦州又转项目部来接他的车，一路风尘，终于在晚饭前安全到了工地。



　　他想给妻子打个电话报平安，电话依然是不在服务区。



　　这个女人，按理说，也该估算着差不多时间打电话过来了吧，这都是临走前

和她约好的，说以后每天的下午６点左右打个电话，这眼看快７点了，天已经暗

下来了，高琳娜却并没有打电话过来。



　　谢飞心里有些不快，说的好好的，她也答应的蛮痛快，怎么他这前脚刚出门，

这女人就食言了呢！



　　谢飞越想越气，直接拨通了姐姐的电话。



　　谢玲的电话倒是很轻松就接通了。



　　「喂？二胖啊？咋了？」谢玲像是在吃着东西，接起电话就一连气的问。



　　「姐，你让娜娜接电话，我打不通她电话。」



　　「娜娜去老秦家帮大权整什么考学历的事去了，等会回来我让她给你回电话。」

谢玲轻描淡写的回答。



　　放下电话，谢飞心里可不像脸上的表情那般平静。



　　这个矮子秦树权的名字这两天出现的太频繁了。



　　自己的妻子自己了解，高琳娜是一个十分热心的人，从不吝啬自己力所能及

的帮助。



　　但是这个矮子大权谢飞就几乎等于完全不了解，他回来饮马河子，就只和这

个人打过几次照面，沟通过几句话而已。而现在，完全感觉他和自己的妻子高琳

娜已经走得很近了。



　　有问题？



　　怎么可能？那些整天围在妻子身边的狂蜂浪蝶哪个不是英俊潇洒的。高琳娜

也从来没对他们任何一个动过心，怎么可能对一个身高还不到一米三的侏儒感兴

趣？



　　猜疑，一旦开始，就像洪水猛兽，一发不可收拾。



　　尽管谢飞不停地在心里帮妻子解释，可是那种惴惴不安的猜忌像是一股黑色

的浓雾，悄无声息却又迅猛地在他身上蔓延开来。



　　谢飞其实心里一直在抵抗这种猜疑，他相信自己的妻子，更加明白这种毫无

依据的猜忌会给自己的婚姻和家庭带了多大的伤害。



　　可他就是遏制不住自己心中的感觉。



　　这事，一定和董老三有关，一定和这个赌约有关！谢飞心里越想越没底，甚

至想偷开着工地的车连夜赶回饮马河子去。



　　　　　　　　　　　　　　　三十八、



　　７点半了，就在谢飞一筹莫展的时候，电话响了，是妻子的号码。



　　「喂？你怎么才打电话过来？」谢飞接起电话就没头没脑的问。



　　电话那边想起高琳娜清脆的笑声，然后说：「咋？这才走一下午就想你老婆

啦？瞅你那损ｓａｉ！」



　　最后两个字是标准的宋小宝式发音，在深圳，高琳娜曾经陪着丈夫在看小品

时候试着学过这个词的发音，但是身为南方人的高琳娜却怎么发不好后面那个字

的音。



　　今天她的发音极为标准。



　　难道是心里一旦生疑，妻子事事都变成疑点吗？



　　「你咋还学了一嘴的东北味呢？你又上房顶了？」谢飞强压着心里的疑虑问。



　　高琳娜咯咯地笑着说：「在东北还能不学东北话？我现在没在家，我发现秦

大爷家不用上房就能有信号，我现在在秦大爷家。」



　　谢飞眉头皱了起来。



　　「我发现你最近和秦树权走的挺近呀。」和自己的妻子说话，没什么好兜圈

子的，谢飞直接了当的问。



　　「是啊，大权哥说想考个文凭，想去沈阳找份工作，我帮他找找看有没有合

适的成人大专班，还有适合他的学历……」突然高琳娜顿了一下，随即发问：

「……你啥意思？你是不是怀疑我？」



　　谢飞急忙解释道：「没……没怀疑你，就是想跟你说，老秦家哥俩，都不是

啥好人，你得离他们远点。」



　　「你都多长时间没回来了，你又不了解人家，你咋知道人家不是好人？」高

琳娜追问。



　　几乎就要脱口而出秦家父子和姐姐的事，不过谢飞极力的抑制住了这个念头，

尽力保持平和说：「我就是知道，再说了，那个大权和我姐的事，你不是也碰上

了吗？」



　　「哦，你说那个呀，你放心吧老公，我不会乱说你家的事的。」



　　谢飞知道妻子领会错了自己的意思，急忙补充道：「不是怕你乱说，是怕你

傻，糊里糊涂地上了他们的当。」



　　「上当？上啥当？」高琳娜有些摸不到头脑的问。



　　她不是傻，是很单纯，在高琳娜这二十几年的生命中，她几乎没有遇到过什

么真正意义上的坏人，所以她对所有的熟人都没什么戒备心理。



　　谢飞清楚这一点，却又不想说破，只好叹了口气道：「你啊，就是个傻女人，

早晚会被大灰狼吃了自己还不知道。」



　　「啥意思？你说大权哥想对我怎么样？」高琳娜狐疑着问。



　　谢飞摇摇头，却想起这是在电话中，对面是看不到的，说：「没什么，我小

时候和秦家哥俩一起玩过的，对他哥俩的人品还是有点了解的，虽然这么多年没

见了，不过你记住，江山易改本性难移，有些人从小就能看出是什么人，你多加

小心就是了。」



　　高琳娜笑了几声说：「你这叫用一成不变的老眼光看人，人长大了，是会变

的，人家大权哥和二权哥现在都在帮三叔做事，连三叔都整天夸他们能干呢。」



　　「行行行……反正你多加小心总是没坏处的吧。」谢飞嘱咐道。



　　「好的，你放心吧老公，在这里还有姐和三叔罩着我呢，谁敢对我动坏心思

呀……」高琳娜的声音听起来轻松也有些不耐烦的感觉。



　　不过在电话里谢飞听到远远的有个男人的声音在叫妻子的名字。



　　「……行了，你平安到了工地就好，天都黑了，我得回家了，下雨了，村里

的路到处是泥……」高琳娜说着，就匆匆挂断了电话。



　　谢飞还是有些担心，看着已经挂断的手机发了会呆。



　　锦州这边没下雨，不过天也已经完全黑下来了。



　　谢飞知道自己乱担心也没什么用，给自己鼓鼓气，工作要紧，相信妻子能够

经得起考验。



　　工地的工作进展顺利，作为项目技术总监，谢飞自然功不可没，他刚回到工

地没多一会，他的同事就告诉他，总部来领导了，下午就到了，等着他过去开会。



　　来的正是罗总。



　　谢飞赶紧整理一下各种资料，给老总做了一次详尽的工作报告和总结。



　　罗总很满意，他下午来到工地就直接去到一线亲眼看了，其实他早就对谢飞

的工作能力很有信心，这次的临时调动更好的验证了他的看法。



　　「谢主任，这次真的是辛苦你了，总部那边对你给予了很高的期望和认可，

你一定要抓住这个机遇，好好表现，回头我才能帮你说更多的好话呀。」罗总油

头粉面的，说起话来也是满口的套话。



　　谢飞听出罗总话语间藏着的信息，这是在和自己说明，他已经帮自己说了很

多好话，该自己表表立场和态度了。



　　「放心吧罗总，这个项目我一定全力以赴，保证完成总部的要求！」谢飞大

声的回答。



　　罗总笑了笑，拍拍谢飞的肩膀说：「行了，听说你也才从家里赶回来，怎么

样，你母亲的事都处理好了？」



　　「都弄好了。」谢飞突然觉得这个罗总还是蛮会当领导的，至少知道关心一

下下属的家里事。



　　罗总点点头，说：「那就好，那就好，百善孝为先，对了，你回来多长时间

了，吃晚饭了吗？我还没吃呢，我叫他们送咱俩去锦州市里，咱们找个地方吃个

饭，喝点吧。」



　　谢飞其实已经去食堂吃过了，不过他觉得这是个向领导靠近的好机会，急忙

应承下来。



　　「东北这边有啥特色的？这里是你的老家，你得给我好好推荐一下哦。」罗

总是安徽人，也是很早就去南方发展。



　　「没问题，不知道罗总能不能吃辣，咱东北这边鲜族的馆子很多，鲜族菜很

好吃，在南方吃不到，就是有点辣。」谢飞小心的推荐。



　　罗总很爽快的点头道：「能吃辣，能吃辣，就去吃鲜族菜。」



　　吃饭，只是个由头，罗总这种玩政治，玩管理的人，做事都是喜欢兜来转去

最后才落实到重点的。



　　他是要确定，谢飞是不是一个可以拉拢到自己队伍中的人。



　　吃过饭，谢飞抢着把钱付了。



　　只是，暗示谢飞要去洗个澡，谢飞没有反应。



　　或许是他故意的？罗总心里打了个结。



　　谢飞哪里有心思琢磨罗总的真正目的。



　　他的心思在惦记着饮马河子。



　　惦记着那里美丽的妻子。



　　他不知道，就是在这个下着雨的夜里，此时的饮马河子村，一场足以导致他

的家庭甚至人生都天崩地裂的狂风骤雨正在向他和他的妻子翻滚而来。



　　　　　　　　　　　　　　　三十九、



　　锦州的天也是阴沉沉的，不过直到第二天早上，这场雨也没落下来。



　　因为担心大雨会导致工地安全出问题，早上送走了罗总，谢飞请示了一下工

地的大领导，赶紧调拨了几个工人，专门加固了一下工地的围蔽墙和各个坑道的

安全防护装置。



　　果然，没到中午时分，瓢泼大雨倾盆而来。



　　工地方面和甲方都担心会出危险，赶紧给工人们放了假。



　　这个决定很英明，这场大雨持续了近三个小时，大量的雨水倒灌，把工地的

所有坑道全部给淹了，不过由于工地上反应及时，只是损失了一些零散的材料，

没有造成进一步的损失。



　　不过工地要停工三天到四天。



　　谢飞很郁闷，给家里打电话也打不通，昨晚和妻子通电话时候，高琳娜也提

到过饮马河子那边也在下雨，这种大暴雨，在农村会造成更大的破坏力。



　　他一早就给妻子打电话，又给姐姐打电话，全部都是不在服务区状态，直到

傍晚快６点了，电话还是无法接通。



　　谢飞心里不免有些发毛。



　　断了通讯，说明家里受灾很严重。



　　工地宿舍里没电视，他也没法从新闻上来了解家里面的情况。



　　心里惦记着，看着雨小了很多，赶紧找了台车想去锦州搭车回去饮马河子。

结果折腾了半天，到了客运站，人家告诉谢飞说，特大暴雨，所有的客运班车都

停了，虽然现在雨小了，但是都在等通知。



　　搭他来的司机师傅倒是蛮热心的，见谢飞着急，提议说反正饮马河子离锦州

也不算远，一百多公里，干脆开车回去得了。



　　车是工地在当地雇的，谢飞属于高级管理人员，是有调拨权的，不过谢飞考

虑再三，觉得这种节骨眼上，动用权利来做自己家里的事有些不妥，虽然十分惦

念家里的情况，不过还是决定在锦州吃过晚饭后就赶回工地去。



　　两人在小饭馆吃饭，谢飞才从电视里知道，家那边的乡里受灾很严重，水电

和交通全部中断了，不过没有人员伤亡，这才让谢飞心里稍稍的安心了一些。



　　饮马河子在十里八村中，属于地势比较高的地方，家家的井都要打的很深才

会有水，所以每年市里乡里遭洪涝灾害，饮马河子都属于损失最少的那几个村之

一，当然从总体上来说，多少还是会受到些交通和通讯上的影响。



　　电话打不通，人又回不去，谢飞干着急，也没办法，在锦州吃过饭，只好又

返回了工地。



　　在生命安危面前，那些所谓的什么礼义廉耻其实都变成了一种毫无意义的说

辞，谢飞这一晚都在担心家里人的安全，担心妻子的安全，至于什么打赌和对妻

子是否会背叛自己这些事已经完全不放在心里了。



　　如果妻子真的出了什么危险，自己真的要自责自己一辈子了，如果当初在深

圳坚持不让她跟回来，就什么问题都不会出现了。



　　几乎彻夜未眠，第二天一早，谢飞早早就起了床，第一件事就是赶紧继续拨

打妻子的电话，依旧不通，不过再拨姐姐的电话，居然通了。



　　「姐！家里怎么样？受灾严不严重？」谢飞也没等姐姐说话，急忙问。



　　「……二胖啊，家里没事，都挺好的，没事哈……」谢玲在电话里的语气很

怪。



　　听到姐姐的声音，谢飞感觉好多了，可是，为什么姐姐的语调听起来不像是

真的没什么事呢？



　　「姐？娜娜呢？」谢飞追问出自己最关心的问题。



　　「……哦……娜娜……那什么……」谢玲突然在电话里支支吾吾起来：「她

去乡里卫生院了，前天晚上下大雨……老秦家的仓房倒了，把老秦头砸了，娜娜

也受了点伤，跟着去了。」



　　「什么？怎么会受伤呢？严不严重啊！」谢飞几乎尖叫起来。



　　「……娜娜没事的，皮外伤……蹭破了点皮……」



　　姐姐越是轻描淡写的，谢飞心里却越加担心起来。



　　前天晚上，打电话的时候妻子不是说正在回家吗？那时候应该雨还没有下的

很大，为什么又回去了秦家？



　　谢飞心里焦急，不停地追问：「娜娜哪里伤到了？怎么那么晚还在老秦家里？

到底伤的怎么样啊？」



　　谢玲的语调开始变得不是那么平淡：「娜娜真没事，正屋的山墙倒了，蹦起

来半拉砖头，把娜娜的脚砸了，出了点血，昨晚小秋从乡里回来说，没啥事，上

点药就行了，但是老秦头可能不行了，整个人给拍到底下了，脑袋瓜子都变形了，

刚才三叔打电话说让田瞎子赶紧过去帮忙呢，估计挺不过今天了。」



　　电视还说没有人员伤亡，谢飞心里觉得有些可笑。



　　听姐姐如此确认高琳娜没事，谢飞倒是也算放心下来。



　　听出姐姐有些伤心，谢飞不知道姐姐对这个老秦到底是一种什么感情，不过

能感觉到老秦大爷出了情况，姐姐真的很伤心。



　　「咱家人就娜娜受了点伤，其他人都没事，你别担心了，等会娜娜回来我让

她给你打电话。」



　　放下电话，谢飞揪着的心才算平复下来。



　　房子和地，淹了还可以再重新建重新种，只要人没什么事，那就一切都好。



　　老秦大爷在自己小时候，对自己家里还是蛮照顾的，也算是谢家的恩人，这

次出了这个事，也真是倒霉。



　　谢飞暗自觉得惋惜。



　　工地停工了，很多工地的同事都跑出去锦州市里玩，谢飞没心情，躺在宿舍

里犯迷糊，睡了一觉睁眼一看时间，已经下午１点多了。



　　手机没有来电，也没有短信。



　　谢飞有些奇怪，按说，早上村里的通讯已经恢复了，姐说娜娜也没什么事，

怎么就不打电话过来报个平安呢？



　　而且，心里一旦开始觉得狐疑，问题就越来越多起来。



　　前晚出的事，到了乡里，那就是说昨天一整天娜娜都在乡里的卫生院，乡里

也断了通讯吗？就算事发突然，电话出了问题，就不能借别人的电话给自己丈夫

打个报平安的电话？



　　前天晚上和妻子通电话时是晚上７点多，电视新闻播报说那边的雨开始加大

是晚上１０点多到午夜。



　　这个时间，妻子在老秦家里做什么？她为什么７点多的时候撒谎说正在往家

里走？



　　谢飞越想心里的梗结越大，拿起手机再次拨妻子的电话。



　　依旧是不在服务区。



　　谢飞恼火起来。



　　　　　　　　　　　　　　　　四十、



　　妻子到底怎么了？难道真的有事在瞒着自己？谢飞心里打着鼓，只好拨了姐

姐的额号码。



　　电话通了，但是响了好久，没人接。



　　再拨，又响了好久，终于被接通了。



　　「喂？你找谁啊？」一个稚嫩的童音，谢飞听出是二丫的声音。



　　「我是舅舅，你妈呢？」谢飞问。



　　「我妈和舅妈去秦爷爷家帮忙了，秦爷爷死了。」



　　尽管并不意外，谢飞心里还是突然感到有些阻塞。



　　那老头的笑脸还在脑海里清晰的很，可是人就已经没有了。



　　姐姐和妻子都在帮人家忙着后事，估计也是真的忘记了打电话的事吧，毕竟

自己这边安全的很，也没什么好担心的。



　　谢飞摇头在埋怨自己的多疑，幸亏没有乱发脾气，差点冤枉了自己的妻子。



　　谢飞正要嘱咐一下二丫，却听到电话那边咔嚓一声，应该是小孩子把电话扔

在了炕上。



　　不过电话还没挂断。



　　远远的听到大丫在叫二丫：「二丫，走，姐领你去买干脆面去！」



　　「好啊，谢谢舅妈！」二丫稚嫩的童声也在远处。



　　谢飞听到二丫在喊舅妈，知道妻子回来了，心里有些欣喜，急忙冲着电话喊：

「娜娜！娜娜！」



　　电话里没回音，安静了大约不到一分钟，突然听到嘭的一声门响，是重重关

门的声音。



　　有人悉悉索索的在不远处发出声音，不过没有说话，感觉像是拖着脚在地上

蹭。



　　随着一声清脆的皮肤击打声，像是一记响亮的耳光声，然后这拖拽的声音便

戛然而止。



　　「我别太放肆！我就知道你把小丫头支走没安好心！」是妻子厉声的指责声。



　　谢飞汗毛都直立起来，天啊！什么情况？



　　谢飞急忙朝电话里大喊：「娜娜！怎么回事？谁欺负你？」



　　那边没回应，不过变得沉寂起来。



　　足足有一两分钟，才听到高琳娜的语气缓和下来，轻声细语的说：「你别这

样，我和你解释一路了，咱俩赶紧拿了钱去回去吧。」



　　一个男人低沉的声音在嘀咕着着什么，谢飞把手机使劲按在耳朵上也听不清，

手机的收音效果不如录音笔，距离稍远一些，就听不清了。



　　这个人的声音很熟悉，但是不像是董老三，也不像是秦树权。



　　谢飞就是想不起这个声音到底是谁的。



　　正在谢飞犯嘀咕的当口，突然听到妻子失声惊叫了一声，厉声道：「你放开

我！我喊人了啊！」



　　谢飞的心都要提到嗓子上了，大声在电话里叫妻子的名字。



　　「你别装，你昨晚和大权干啥了，别以为我不知道！」那男人提高了音量，

谢飞才听清他说的内容。



　　「我告诉你很多遍了，秦大爷都那么危险了，我昨天和大权哥就在医院守着，

能做什么？」高琳娜很郑重其事的解释。



　　「嘁……」那人不屑的说：「昨晚１０点多你俩出去一个多小时，别以为我

不知道你俩干啥去了。」



　　「天啊！那是我说我的脚很疼，想找个地方睡觉，大权哥说帮我去找乡里的

旅店，结果去了我还没带身份证，住不了，大权哥就又把我送回医院了，就这样，

你想哪去了？」



　　那人一字一句的说：「你还装？大权都说了，你俩去洗浴了！说你俩办事了！

还说……」说着他故意顿了顿，没说下去。



　　「他胡说！他还说啥？」高琳娜的声音很恼怒。



　　「……他说，你左边的咂下面有三个痦子，像个三角形！」



　　「什么咂？什么痦子？」高琳娜有些疑惑的问。



　　电话这边的谢飞已经呆住了。



　　咂，东北话，就是女性的乳房的意思，痦子，就是痣的意思。



　　高琳娜左侧乳房下面有三个米粒大小的痣，组成个等边三角形的形状，这是

她身体最为标志性的标记。



　　现在，这已经不仅仅是夫妻间的秘密了。



　　谢飞已经暴怒到差一点就要摔电话了。



　　这个标记，靠猜，是完全没可能猜中的，能了解到这个，那就一定见过妻子

的身体。



　　「就是你这里……」听起来，那人应该是在指着高琳娜的身上某些位置说着。



　　「你胡说！」高琳娜几乎是尖叫着。



　　那人嘿嘿地笑着说：「你就说有没有吧？」



　　「没有！」高琳娜坚决地否认。



　　但是谢飞知道，那人说的，位置，形状，全中！



　　妻子和秦树权果然有问题，不然秦树权绝对不可能知道妻子这么隐私的事情。



　　「你就是嘴硬，矮子还说……说你的逼是蝴蝶逼，小阴唇耷拉出来多老长，

对吧？」



　　高琳娜几乎嘶吼起来，叫到：「你胡说！我才不会和你解释！」



　　谢飞摇摇头，那个人说中了妻子左乳房下面的痣，但是对妻子下面的说法却

完全不着调，高琳娜下面什么样，他这个做丈夫的最清楚。



　　妻子下面的毛毛不浓重，大阴唇饱满地包裹着中间的部分，粉嫩嫩的，只有

一条紧致的缝隙，只有拨开大阴唇，才能在中间找到那两片精致的小唇瓣，湿漉

漉，热乎乎的。



　　谢飞豁然开朗起来，不管是不是大权说给这个人这些话，至少有一半可以肯

定，他们了解到的妻子身体，只有一半。



　　而了解妻子的上半身，途径就可能很多了，一起和妻子去乡里洗过澡的那些

老娘们？对，农村老娘们皮糙肉厚，对妻子这种南国姑娘自然也是稀奇的，难免

会到处乱说嚼嘴皮子，被一些无聊的男的听到了，就到处宣扬，绝对是这个情况，

谢飞心里暗自揣测。



　　「妈了逼的，你和矮大权子就干啥都行，为啥我就不行啊？」那人听起来有

些愤愤不满的。



　　「你离我远点，我说了，我和大权哥什么事都没有，我是帮他找资料，你还

要我说多少遍？」高丽娜语气蛮坚决。



　　但是谢飞始终没搞明白，这种事，自己没做，那就是没做，为什么要和这个

人解释这么多？这个人的声音很熟悉，但是谢飞就是对不上号这个人是谁。



　　「呵呵……找资料？」那人不肯善罢甘休的笑了几声说：「前天晚上房子倒

的时候，你在大权屋里头也是在找资料？十一点多在他屋里头找资料？」



　　「废话，那你说我俩在干啥？」妻子的态度十分强硬。这让谢飞稍稍对妻子

有了些信心。



　　但是谢飞也奇怪，晚上七点通电话时候不是说要回家吗？怎么都十一点多了，

她还在秦家？



　　「呵呵……」那人依旧是这种冷笑，慢悠悠的说：「找资料还用脱鞋在炕上

找？房子倒的时候，你俩出来，大权为啥在一边穿鞋一边系裤子，你以为我没看

到？」

赌约:娇妻的清白（41~42）作者:freemanpk

　　　　　  　　　　　　　　  四十一、

　　「你胡说！那时候我俩都吓一跳，就往外跑，谁註意他为啥要系裤子呀！」
高琳娜声音有些哽咽。

　　「反正你俩肯定有事……」

　　「用你管？有天有地，我和大权哥清清白白，你爱去哪里说就去哪里说！」
高琳娜像是下定了决心要维护自己的清白。

　　谢飞满心狐疑，却又没办法参与，正在急的不知所措时，电话却断了。

　　是那边断掉的，谢飞急忙拨了回去。

　　关机？

　　再拨，就是「您所拨打的额电话已关机，请稍后再拨。」

　　谢飞明白了，这是姐的电话没电自动关机了。

　　老秦头家的房子倒的时候，那个人也在？

　　谢飞拿着手机呆立了半晌才发现这个问题。

　　前天晚上老秦头家里很热闹呀。

　　这个人到底是谁啊？

　　谢飞已经开始坐立不安了，前天从家里出来的时候还觉得自己是胜券在握的，
此时已经完全没了那份自信。

　　不行，得赶紧回家去，在这里干着急，自己完全像是空气，对家那边的情况
完全没有任何操控能力，得赶紧回家去，打赌是小事，妻子的安危和清白可是马
虎不得的。

　　打定主意，谢飞看看时间，已经快三点了，如果再去锦州客运站，就算已经
通车了，折腾到饮马河子恐怕也要晚上了，找工地上的车，又要和人家司机的解
释为啥要回家去，这个肯定是不能说的，太丢人了，他没驾照，不过经常在工地，
他也经常接触车，开倒是会开，只是，无证驾驶，万一被交警查到，可是会出大
问题的。

　　谢飞心里着急，也顾不得那么多，想着反正就是回家看一眼，等工地能开工
之前赶回来，应该不会那么倒黴就遇到交警拦车，横下一条心，和工地上管理处
的人借了一台车况比较好的皮卡车。

　　从锦州到饮马河子其实只有差不多一百多公里的路程，只是坐公交转长途客
车再转三轮车，要折腾三、四个小时，而自己开车就快很多，从锦州开到乡里，
谢飞只用了不到两个小时。

　　眼看着就剩下乡里到村里这不到十公里的路，谢飞心里抑制不住的不安和焦
虑起来。

　　车开到村口，谢飞的手脚已经开始不由自主的开始抖了起来。

　　他也不知道为啥自己会紧张到这种地步，手脚已经不听使唤了，他只好先把
车停在路边，看了下时间，还不到７点，家里面应该刚刚吃过晚饭。

　　谢飞有些头脑发胀，肚子咕咕叫，才想起自己中午也没吃饭。

　　深呼吸，极力的让自己平複下来，谢飞不免在心里暗自嘲笑自己，这算是什
么？大老远的突然跑回来抓奸吗？可是，有什么奸好抓？回家去质问妻子今天下
午到底是谁骚扰了她？她会如实回答自己吗？

　　谢飞心里七上八下的，人已经回来了，肯定还是要回家去看看的，下午那个
电话没电断掉了，后面妻子到底怎么才能摆脱那个人的纠缠还不得而知，谢飞想
着，心里更加焦虑起来，万一……谢飞摇摇头告诉自己不可能，但是心里还是控
制不住胡思乱想着，万一，妻子无法摆脱那个人的纠缠呢？万一，那个人动粗，
强迫了自己柔弱的妻子呢？

　　那可太可怕了，谢飞心里像是长了草，惦记着家里的情况，也顾不得手还在
哆嗦，赶紧继续启动车子，着急忙火的朝家里开去。

　　把车子停在院门外，谢飞还没进院子，就发觉有些不对。

　　家里三个房的灯都是黑着的。

　　现在不到７点，天虽然还没全黑，不过天上有云，也基本开始进入傍晚了，
其他人家都已经亮起了灯，就是自己家三个屋都是黑着的。

　　谢飞走进院子，才听到隔壁小秋家里传来孩子的嬉笑打闹声，还有小秋咋咋
呼呼的喝叫声。

　　谢飞转身朝小秋家里张望，窗子里能看到小秋手里在忙着捆紮着什么东西，
姐姐家和小秋家一帮小孩子就围着周围嬉笑玩耍着，不过没有妻子高琳娜的身影。

　　家里没人，姐姐的几个丫头在小秋家，那么，姐姐和妻子高琳娜去哪里了？

　　正要过去小秋家，谢飞突然萌生出一个让他自己都觉得不大好的念头出来。

　　中午时候，二丫说了，老秦头家里办丧事，姐姐和妻子都过去帮忙了，现在
姐姐在小秋家，她们难道还在老秦头那边？

　　谢飞心里急着见妻子，担心妻子下午出什么危险，也顾不上和小秋打招呼，
赶紧转身朝老秦头家走去。

　　远远的，就看到老秦头家门口已经支起了一个黑色的帐篷，大门两边摆放了
了好多花圈花篮。

　　门口和院子里有很多人在忙碌着，老秦家的三间房已经塌剩了一间半，院子
里狼狈不堪的。

　　谢飞走近过去没见到姐姐和妻子，却看到了在人群中高出半个头的秃脑袋，
正是董老三。

　　见到谢飞走进院子，董老三显得十分很意外，楞了一下，问：「二胖你咋回
来了？工地上没事了？」

　　谢飞顾不上寒暄，直接了当的问：「我媳妇呢？」

　　董老三眼珠子转了转，说：「你听说了吧，前天晚上出事了，老秦头没了，
娜娜也受了点伤，你刚才没先回家吗？你姐陪她回去歇着了呀。」

　　谢飞心里咯噔一下，自己刚从家里过来，家里没人。

　　但是看到屋子里披麻戴孝的秦树权，谢飞心里又不免有些心安，毕竟，这个
矮子是自己心里最担心的人，只要他不在妻子身边，妻子至少就少了个骚扰者。

　　「我刚回家了呀，家里没人呀。」谢飞左顾右盼的想在进进出出的人里面找
到些线索。

　　董老三也显得有些惊讶，说：「这俩老娘们都走了一个多小时了呀，还说要
和小秋一起紮两个纸人呢。」

　　谢飞突然想起刚才看着小秋在屋里忙活着捆紮着什么，不过并没看到姐姐和
妻子。

　　「我再回去看看。」谢飞见董老三不像在说谎，转身又朝外走。

　　董老三赶紧过来拉住他的胳膊说：「你这小子学文化都学傻了，你来都来了，
怎么着也要给老秦头上柱香才礼貌呀。」

　　谢飞意识到自己的疏忽，有些不好意思的跟着董老三进了正屋，在老秦头的
灵位前郑重其事地鞠了三个躬，上了柱香，这才赶紧朝家里回去。

　　一边走，一边却在心里咂摸一个情况，刚才在鞠躬和上香的时候，矮子秦树
权看自己的眼神和表情很怪。

　　但是怪在哪里又说不清。

　　反正，那个矮子绝对有问题。

　　整捉摸着，已经走到小秋家门前，再一看，妻子高琳娜可不就在小秋家里呢！
这会正在和小秋两个人在忙忙活活的紮着一个用细竹条编织成的像灯笼一样的框
架。

　　谢飞长舒了一口，看妻子的状态，没有任何异常，看来自己是完全多心了。

　　谢飞在心里暗暗骂自己多疑又小心眼，正准备推门进去小秋家，却猛然间发
现家里的正屋窗口闪了一下微弱的光。

　　什么情况？家里有人？是进小偷了吗？

　　谢飞赶紧快步走进自己家的院子，抄起院子里的一把铁锹，怕惊动房里的小
偷，轻手轻脚地摸到正屋门外，没等他贴耳去听声音，里面已经传出来有人说话
的声音。

　　「操，董老三一年整那么多钱，家里也不准备点好烟？」一个男人的声音。

　　谢飞听到这个声音心里猛地揪了起来。

　　这个声音就是下午纠缠妻子的声音！

　　谢飞正准备沖进去，却听到姐姐的声音说：「这还不好啊？十多块一包呢！」

　　「玲子姐，你家董老三到底一年能整多少？」那人问。

　　谢飞在门外贴过门上的窗子朝里面张望，里面没开灯，黑乎乎的能看到地上
站着个身材魁梧的男人。

　　房间里很暗，看不清那人的脸，能看出那人正赤裸着上身，在地上抽着烟，
谢飞觉得这个人的身形很熟，很像一个人，只是一时间不敢确定而已。

　　炕上盘腿坐着个人，披散着头发，谢飞知道那是姐姐谢玲。

　　谢飞心里犹豫起来，加上好奇心作祟，刚才走到门口，是以为家里进了贼，
就没想太多，等发现了是这种情况，因为怕惊动房间里的那两个人，谢飞却不敢
再有什么动作了。

　　谢玲笑着说：「他整啥？都不够他耍钱搞破鞋祸祸的，一年剩不了多少！」

　　那人坐到了炕边，那边的光线更暗。

　　「玲子姐，他们说你是１７岁那年跟的他，你跟我说说你俩的事呗。」那人
问。

　　谢玲半天没说话，开了口，声音小到谢飞要把耳朵贴到门上才听得清：「１
６岁，我１６岁那年跟的他……就这样呗，都过这么多年了，他现在对我也挺好
的，就那些事，你刚才不也干了吗？还能有啥花样啊？」

　　谢飞知道姐姐说的是什么，心里不免对姐姐有些失望。



　　　　　　　　　　　　　　　四十二、

　　这次回家，先是听到了姐姐和老秦头的茍且，又给妻子撞到姐姐和秦树权的
事，现在，居然又出来一个。

　　他不想用那些很具有侮辱性的词汇来形容姐姐，但是满脑子里现在对姐姐的
感觉只有两个字：淫荡。

　　姐姐这几年到底怎么了，怎么变得如此不知羞耻，变得如此淫荡，居然会和
这么多男人发生这种事，到底姐姐和董老三之间出现了什么问题，为什么总感觉
董老三对姐姐的行为是故意放任而为之的呢？

　　小时候领着自己玩的姐姐可是一个连半个脏字都不会说出口的靦腆女孩呀！

　　那年他十四，正准备考高中，也是他离家之前的最后一年。

　　董老三已经堂而皇之的搬进了自己的家，堂而皇之的和自己的妈妈睡在了一
起。

　　他其实早就发现姐姐并不讨厌这个欺负了自己妈妈的男人。

　　谢玲只上了初一就辍学了。

　　谢飞经常放学的时候看到姐姐在厨房帮妈妈干活时候，和董老三有说有笑的。

　　他那候很生气，他觉得姐姐背叛了自己。

　　而且以前姐姐都是会经常和他说一些心里想的事呀，喜欢谁不喜欢谁啊，这
些小孩子之间的话题。

　　但是自从她辍学在家帮忙以后，谢飞就发现她和董老三接触的时间越来越多，
和他这个弟弟一起玩的却越来越少。

　　尽管她还是个尽心尽力的好姐姐。

　　不记得，也没註意过，就好像突然有一天才发现，姐姐的胸脯不知道什么时
候变得像妈妈那般膨胀，也不记得什么时候开始，姐姐身上变得香喷喷的。

　　反正，他突然发现董老三开始有意识的和姐姐动手动脚的时候，他刚上初三。

　　在地里帮忙，他发现董老三在路过姐姐身边的时候，在姐姐的肩膀上用力的
捏了一下。

　　而姐姐就那么对着董老三甜甜的一笑。

　　谢飞气的眼泪都要下来了。

　　吃饭的时候，突然发现董老三的手在姐姐的腰上抓了一把，姐姐还是报以微
笑。

　　谢飞气的眼泪真的流了下来，连妈做的红烧肉都吃不下就回房间去生闷气了。

　　在姐弟俩的小屋里，谢飞在写作业，董老三就这么大模大样的拉开门，当着
谢飞的面，递给正坐在炕上看小说的姐姐一个苹果，又在姐姐脸上掐了一把。

　　姐姐依然是笑呵呵的，美美的咬了一口苹果，对这个嬉皮笑脸的霸占了自己
母亲的男人就那么直直的看着，眼睛都不眨一下。

　　谢飞那次真的爆发了，抢过姐姐手里苹果就摔到了地上，朝董老三大叫，让
他滚出去。

　　那次是谢飞记忆中董老三打他打的最狠的一次。

　　不用说那几个力大至极的耳光，打得谢飞是晕天黑地的，又给拎着衣领，在
院子里被一脚踹出几米远。幸亏姐姐和妈妈一起沖过来才拉住暴怒的董老三，不
然谢飞肯定会被揍的更惨。

　　那天下着小雨，谢飞就那么呜咽着，满身是泥的站在院子里哭。

　　他哭，不是因为挨打，是因为，他突然发现，姐姐已经不知道什么时候开始，
站在了这个害死自己爸爸，欺负了自己妈妈的坏人一边。

　　他挨了打，姐姐却告诉妈妈说，是他骂了董老三，才挨打的。

　　连姐姐都背叛了自己。

　　他和姐姐生了好几天的气，不过就像生妈妈的气一样，没几天，谢玲给他做
了顿好吃的，这些梗结也就消退了很多。

　　董老三越来越过分了，甚至在当着妈妈到面，在餐桌上也会偷偷在桌子下面
去捏姐姐的腿和腰，谢飞都看在眼里。

　　姐姐就那么傻傻的笑，也不反抗，也不声张，被捏的痒痒了，还会笑着还手
在董老三的手臂上掐一下。

　　但这不轻不重的掐，往往会换来更近一步的侵犯。

　　没多久，谢飞就发现董老三已经开始往姐姐的屁股和胸部下手了。

　　他希望妈妈能干涉一下这个臭不要脸的流氓，更希望姐姐能勇敢的反抗起来。

　　和几年前撞到妈妈和董老三做这事相比，谢飞这时候早已经从同学和小夥伴
那里了解到了很多男女之间的事。

　　他已经知道这事，对於女的来说，不会死。

　　而且很多女的会乐在其中。

　　男的就更不用说了，会很舒服。只是到底怎么个舒服法，他还不清楚。

　　他也知道了男的女的，在身体上的构造大概有什么不一样的地方，比方说，
姐姐的胸脯变得鼓鼓的，每做什么动作，都会颤颤巍巍的抖动起来，而且由於常
年和姐姐睡在一个房间里，他也早就知道，女生下面那里是没有小牛儿的。

　　那年头，谢玲算不上饮马河子最漂亮的姑娘，小秋是村里最好看的，和高挑
白皙的小秋相比，谢玲个子矮一些，也显得黑一些。

　　谢飞其实从对男女之事的懵懵懂懂开始，第一个性幻想对象就是这个整天和
姐姐一起玩的小秋。

　　谢玲和小秋是一起辍的学。

　　谢飞也知道小秋辍学的第二年她家里就给她找了个婆家，但是刚过门几天，
人家就给她退了回来。

　　村里人都说是人家婆家发现小秋嫁过来时候不是大姑娘，是让人家玩过的，
就打了她一顿，给撵了回来。

　　谢飞那时候听了很多闲言碎语，知道上了大学才听说小秋后来还是嫁人了。

　　谢玲当时也有很可怕的留言传播。

　　谢飞经常听别人在他面前指指点点说妈妈的事，他已经麻木了。

　　从打发现董老三开始动姐姐，这些关於姐姐的流言蜚语也开始在村子里开始
传播起来。

　　谢飞从来对这些鄙夷的眼光不做任何回应。

　　那是因为，他看到和听到的实际情况，真的比那些人嘴里说的，要恶心一万
倍。

　　比方说……

　　那个下雨的夜……

　　那场雨下了几天，断断续续的，不大，下一会，停一会。

　　但是并不影响谢飞的心情，他这几天很开心，临睡前，告诉姐姐自己在班级
里考到了前十名，校长说要他当学校的团支书。

　　姐姐好像也很开心。

　　不过怪怪的，好像有点心不在焉的。

　　炕不大，也就是一米五六的宽度，谢飞在炕的一边躺下，给姐姐留下另一半
的空间，但是姐姐并没有着急上炕睡觉，而是把炕洞里的火封住，细心的帮谢飞
整理好被子，才躺倒谢飞的身边，辗转反侧者好像心事重重的，偶尔还叹口气。

　　谢飞觉得姐姐今天有些怪，关心着问姐姐怎么了，谢玲却没有回答，只是催
弟弟赶紧睡觉。


                            【未完待续】

　四十三、



　　小孩子的心里容量很小，谢飞也完全没有意识到，这个夜晚和之前有什么不

同。尽管心里隐约觉得姐姐好像是有心事，但是谢飞完全没当做什么特殊情况来

对待。



　　他睡得好香，惊醒之前正做着一个什么很好玩的梦。



　　梦他现在想不起来了，他如梦魇般铭记在心里的是被人碰醒时，眼前那让他

无比震惊的一幕。



　　小炕很窄，谢飞是被姐姐奋力分开的腿碰醒的。



　　不应该说是碰，是姐姐的腿在不停的晃动，似乎是为了稳定住，不经意间就

把小腿蹬在身边的弟弟腰间。



　　谢飞被蹬醒，他意识中注意到的第一个情况就是。男人粗重的喘息，和姐姐

疲惫不堪颤抖着的低声发出一种像是猫叫的声音。



　　就在自己身边，窗外还在下着小雨，微弱的光亮却足够谢飞看到那让他触目

惊心的一幕。



　　姐姐浑身赤裸着，被董老三压在身下，被挤分开的两腿间，董老三光着的屁

股在紧绷着一起一伏地蠕动着。



　　「三叔……好痛……我好痛……」谢玲低声哀叫。



　　「……呼……」董老三沉重的喘着气，腰间力道却丝毫不减，更像是卯足了

力气，咬着牙关低声问：「……疼？……第一次都这样……以后就好了……舒服

死你……」



　　「……真的痛……」说着，谢玲奋力地伸手到两人紧密结合撞击的胯下抹了

一下，又抽回手放到眼前，小声急切的说：「……出血了……三叔，你把我弄出

血了……呀……」



　　谢飞惊恐的睁大了眼睛，一激灵居然坐直起身体，愤怒地看向正把头埋在姐

姐胀鼓鼓的乳房上嘬吸的董老三。



　　谢玲也注意到弟弟已经醒了，急忙使劲想推开身上男人。



　　「……三叔，你等一下啊……二胖，二胖醒了……」谢玲忙不迭地说。



　　尽管谢玲极力的把脸别向另一个方向，谢飞还是在窗外映射进来微弱的光线

中，看到了姐姐涨红的脸。



　　「你给我消停睡觉！把脸转过去！」董老三突然低吼了一声。



　　被呵斥的身体剧烈地哆嗦了一下，惊恐的看着董老三满脸的怒意和瞪得滚圆

的眼睛，谢飞居然真的立刻乖乖的躺回被子里，老老实实地把身子转过去，脸朝

着墙，用力的用两手捂住了自己的额耳朵。



　　后脑勺上猛地被打了一巴掌，谢飞拼命的缩起脖子，委屈的流着眼泪抽泣着

说：「我睡觉，我睡觉……」



　　「妈了个逼的！小逼崽子玩意……」董老三恶狠狠的说着，却支起上身，猛

烈的用胯向身下的谢玲分开的两腿间撞了起来，一边用着蛮力撞的啪啪作响，一

边喘着重重的粗气，跟着剧烈的动作节奏，咬着腮帮子嘟囔：「……妈了个逼的

……让你不好好睡觉！……我他妈的弄死你个骚逼……操死你！……小骚逼！

……」



　　谢玲开始还在强忍着不想在弟弟面前发出叫声，但在董老三毫无怜悯的猛力

动作中终于抑制不住地发出阵阵哀叫。



　　「……三叔……好疼……你弄疼我了……哎呀……呀……」



　　谢飞听得胆战心惊，蜷缩着，却不敢回头，只能把被子蒙在头上，拼命的捂

着耳朵。



　　可是那些凌乱的声音还是毫不客气地钻进他小耳朵里。



　　「……呼……」董老三沉重的呼吸，像是承受着无比艰巨的负担。



　　姐姐哀哀地叫声，像极了春天里，在房前屋后哀叫的猫。



　　姐姐的两腿被极力的分开在两边，随着剧烈的动作时不时地会蹬踹到谢飞的

身上，谢飞厌恶至极的把自己的身体凑向墙壁，但还是躲不开姐姐的腿在自己身

后蹭。



　　「……小玲子你咋这么好看呢……啵……」那个流氓在亲自己的姐姐，亲的

啧啧作响，但是谢飞只觉得董老三很恶心，他完全不认同董老三的看法，明明是

小秋要比姐姐好看，姐姐哪里比得上小秋！



　　为什么听着这个流氓欺负姐姐，自己的小东西涨的像个烫手的铁棍子？为什

么自己忍不住想去摸自己的小鸡子？



　　谢飞那个年纪，胯间早已长满了一簇黑黢黢的细毛，也梦遗过，现在，听着

姐姐发出的声音，想着姐姐正在被董老三像欺负妈妈一样欺负着，他那个小东西

膨胀的像个小擀面杖，而且摸上去，居然会从自己尿尿的那个眼儿里有些黏黏糊

糊的东西流出来。只是这些琐碎的东西并没有人帮他系统的串联在一起，这让他

很奇怪自己身体所做出的反应，甚至为自己有这种和那个畜生一样的流氓反应而

感到无比的羞耻。



　　他听同学说过，操逼时候，男的要把牛子插到女人的逼里。



　　但是怎么插，他想不通。



　　现在董老三就是在和自己的姐姐操逼，他一定是把他那个大黑牛子插到姐姐

的逼里了。



　　但是怎么插进去的，他想不通。



　　董老三领着他去洗澡的时候，他看过董老三胯间那玩意，也看过澡堂里别人

的玩意，都是又黑又粗的，耷拉在那丛浓密的黑毛下。



　　他也知道姐姐下面也有毛毛，只是，她下面什么也没有。



　　他没看过姐姐光着下身，但是上身他看过，没妈妈的胸前那么松弛，那两个

小头头也没妈妈的那么黑，是粉红色的。



　　他对姐姐的下面好奇过，不过姐姐很小心，从来没在弟弟面前露出过下面。

但是姐弟俩这么多年都是睡在一个炕上，再小心，也还是免不了有疏忽的时候，

谢飞还是在偶然间看到过几次姐姐小内裤下露出的淡淡的黑色。



　　不过谢飞倒是在无意间在家里没法关严实的茅房门口很清楚的看到过小秋下

面的那一簇黑毛猫。



　　听着姐姐哀叫声，谢飞居然想到了小秋胯间那一团黑乎乎的毛毛。



　　而且还让自己的小鸡鸡变得更加难受起来。



　　「……呀……三叔，我受不了了三叔，好疼啊……」



　　姐姐的哀叫和祈求，在谢飞心里像是团永远挥之不去的乌云和雾霾，让他很

长时间不敢面对姐姐。



　　姐姐的哀求好像并不能让董老三有任何的软化，相反，董老三好像是受到了

一种鼓舞，愈加野蛮起来，竟然使劲地把谢玲的两腿向她身体上边一扳，把个小

姑娘像是对折起来一样，膝盖抵在胸前，两臂用力把谢玲折叠的身体抱住，伸直

两腿，把腰杆弓起来，像是压在弹簧上一般，噼啪作响的猛力抽插起来。



　　谢飞听出身后的声响和刚才不大一样了，实在忍不住好奇头头回头瞥了一眼。



　　这一眼正瞥到那剧烈起伏的紧绷着像个锯弓般的强壮身体，还有那身下被卷

曲折叠成个小肉团一样的姐姐的身体。



　　那个剧烈起伏的胯间与姐姐白白的屁股间，的确能看到一个东西在连接着。



　　很暗，看不清，但是能感觉到那东西有一丝微弱的水水的光泽。



　　甚至能听到那里发出咕叽咕叽的水渍声。



　　谢飞猛地觉得自己的涨到快爆炸了一般的小鸡鸡传来一股无比酸爽的酥麻，

像触电了一样，就觉得像是从那里猛地窜起一股子电流，穿过小腹，流过两腿，

猛烈的朝身体的每个角落弥散出去，让他无法控制的地打了个哆嗦，就像是撒尿

之后的一哆嗦，紧接着就觉得自己的裤裆里湿了一片，热乎乎，黏糊糊的。



　　自己怎么会尿出来呢？谢飞很奇怪，让他更奇怪的是，裤子里根本不是尿呀，

这是怎么了呀？



　　被子里还立刻弥漫起一股奇怪的味道。



　　这味道？这不就是每次董老三在这里欺负妈妈之后留下的味道吗？为什么自

己尿出来的东西也有这股子味道？



　　他突然明白了什么。



　　这就是操逼时候，男的要弄进女的逼里面的东西，也就是这东西，能让女的

怀孕！



　　　　　　　　　　　　　　　四十四、



　　小谢飞在被窝里被自己的小鸡子里面喷出来的东西吓到了，伸直了两腿不敢

有一丝动作，生怕引起身后正在姐姐身上猛力动作的董老三注意。



　　姐姐的声音已经明显带着哭腔，但是丝毫没有让那个畜生有一点点怜悯，谢

飞心里不由得替姐姐担心起来。



　　董老三又高有壮，听他操姐姐的声音简直就像有人在用力地抽打别人的耳光

一样，噼啪脆响，那响动让小谢飞心惊肉跳，甚至开始觉得姐姐会不会就这样被

董老三给操死了。



　　谢玲抽泣着哀叫：「……呀……三叔求你了……太疼了……」



　　「……妈了逼的……忍一下就好了……操……操死你……」董老三发着狠，

一下比一下用力的把自己的髋砸向身下被折叠成一团的女孩。



　　加上自己出汗，被子里的味道有些呛人，谢飞偷偷把被子掀起个角，使劲朝

外面呼吸，却发现被子外面的气味也没好到哪里去。



　　董老三的汗味，姐姐的汗味，还有一股子莫名其妙的腥臊的气味。



　　谢玲呜咽着，随着董老三的顶撞，耸动着身体磕磕绊绊的说：「……你还、

没好呀……以后再也、不让、你整了……呜呜……」



　　「操……以后你会求着我整你的……嘿嘿……」董老三似乎在长时间的猛力

动作中实在有些疲惫了，剧烈喘息着，软化腰身，伏在谢玲的两腿间停了下来。



　　谢玲趁着这个空档，急忙大口吐着气，抓起炕边的一件衣服，胡乱的在自己

脸上胸口上擦拭，委屈的嘟囔：「你就是个流氓，欺负了我妈，又来欺负我…

…」



　　董老三松了松腹部压制着谢玲两腿的力道，让谢玲把两腿重新伸展出去，却

冷不防腰力一沉，猛的把髋撞向女孩毫无防备的胯间。



　　谢玲几乎是尖叫了一声：「啊呀！……」立刻僵直身体使劲向上耸了一下，

哭着说：「……死三叔你别动行不行，求你了，让我缓缓啊，太疼了……」



　　董老三嘿嘿的笑，不做声，还真的半天没再用力动作。



　　「你骗人，咋这么疼，你不是说就像蚊子叮吗？」谢玲使劲用手里的衣服擦

眼睛，看来眼泪流了很多。



　　「就是蚊子叮，不过是个大蚊子……有个大大的牛子的蚊子叮的。」董老三

这时候的语气到是蛮轻松的，像是个嬉皮笑脸的年轻小子。



　　「你真不要脸，说话咋那么恶心……」



　　「这有啥恶心的，男人有牛子，女的有逼，逼就是要给牛子操的，天经地义

的，这有啥恶心的？」



　　谢玲使劲用小拳头在董老三黝黑健壮的肩膀上捶了一下小声说：「二胖在呢，

你别瞎说……」



　　谢飞听着两人的说话，忍不住抽泣起来，也说不出为什么，眼泪就是忍不住，

又听到姐姐提到自己，更加为姐姐伤心，禁不住竟开始哭出声来。



　　「妈了个逼的你哭个啥？」董老三伸手在谢飞身上怼了一拳。



　　谢玲急忙在董老三的肩膀上捶了一下说：「你老打我弟，我可不跟你好了

……」



　　谢飞哭的更厉害了。



　　董老三不做声，真的没再打谢飞。



　　谢飞感觉到身上有个柔柔的手在抚摸，听到姐姐柔声说：「二胖……姐和三

叔没事，三叔不是在欺负姐，我知道你心疼姐，姐真没事。」



　　董老三呵呵的笑，没说话。



　　谢玲继续说：「咱家现在都靠三叔支着，没三叔，咱妈早就得领着咱俩要饭

去了，哪能供你上学？你不能总是和三叔顶牛哈。」



　　「小玲子你真这么想？」董老三似乎对谢玲的话有些意外。



　　谢玲白了一眼如大山般压在自己身上的董老三，没理会他，接着说：「没有

三叔，咱妈早让人家给熊死了，你看现在咱家，谁敢欺负咱家？」



　　谢飞蒙着头，始终不搭腔，不过哭声确实停止了，姐姐说的对，现在村里是

有些人不友好，但是没有人敢明着欺负着娘仨。



　　董老三笑着扶正谢玲的脸，把一张大嘴吧唧一下亲吻住谢玲的唇上，用力的

嘬吸了好半天，才喘着粗气抬起头，盯着谢玲红润的脸颊，一边把自己的腰缓缓

的摇晃起来，一边痴痴呆呆的说：「小玲子，你咋这么好看……咋这么招人稀罕

呢」



　　谢玲深吸了一口气，闭着眼睛小声说：「稀罕你还使那么大劲祸祸人家…

…」



　　「还疼啊？」



　　「废话，疼死了……你轻点啊」



　　谢飞听到身后又开始响起嘭嘭的撞击声，听起来比刚才频率慢了很多，但是

却能感觉到力量很足。



　　每撞出嘭的一声，谢玲都会倒抽一口气，发出一声呜咽的哀叫。



　　「还疼？」董老三呼哧着问。



　　「咋不疼？……一点都不好玩，净你舒服了……哎呀……」谢玲有气无力的

回答。



　　「嘿嘿，以后就好了，就头几次会疼。」



　　「我才不信……呀……小秋那么好看，你咋不去祸祸她？……」



　　「她真没你好看……也没你骚……」



　　「滚犊子……谁骚啊？……呀……」



　　「就是你……小骚逼……操……操死你……」说话间，董老三又一次开始发

起狠，说话的声音都变得有些颤抖，摆髋抽送的频率又一次开始变得密集起来。



　　谢玲不再喊疼，不过表情很痛苦，奋力地将两臂勾挎在董老三的脖子上，像

是要把他的头按进自己胸口里去。



　　谢飞依旧一动不动的，他的身子还在抽搐，不过已经不再流眼泪了，因为他

的注意力已经在自己的小鸡鸡上，那小东西又变大了。



　　「……呀……三叔……你说……」谢玲在撞击中贴在董老三的耳边轻柔的问：

「……我和我妈谁好？……」



　　董老三不假思索的瞪着眼睛盯住身下的谢玲说：「你妈的逼松的像棉花套子，

你的逼太舒服了，我真忍不住了，要射了……」



　　「别……三叔……别射里面……我害怕……」谢玲柔声回。



　　董老三发着狠，像是个大怪兽，探下一条胳膊，把谢玲的一条腿勾抬在臂弯

上，把自己的胯像个打桩机一样啪啪作响的砸向女孩的身体。



　　「妈了逼的……小骚逼……操！……操！……操死你！」董老三一边嘟囔，

一边猛烈又急促地抽插撞击。



　　一阵竭尽全力的迅猛撞击后，董老三猛地僵直身体，两腿绷直抽搐状蹬踏着，

紧张至极的屁股极为夸张的团缩用力把髋顶压在女孩的胯间，口中还发出一阵哆

哆嗦嗦的含混喉音。



　　谢玲仰头也感受到了巨大的压力变化，咬牙承受着。



　　「……唔……呼……」董老三足足僵硬了有几十秒才软化下来，瘫软在谢玲

身上。



　　「三叔……压死人了……」谢玲喘着粗气抱怨。

四十五、



　　董老三翻身懒洋洋的从谢玲身上抽离出来，侧躺在谢玲和谢飞中间。



　　顿时空气中弥散开一股子比刚刚谢飞在自己被窝里那股味道更加浓郁的气味。



　　成熟男人射出的量远远超过那个小男孩的量，也更加粘稠，气味自然更加浓

烈。



　　谢玲满头满脸的汗珠，喘息还尚未平息，就那么赤裸着，仰躺在董老三的身

边。



　　董老三抓起炕边的一件谢玲的衣服，扳开谢玲的两腿，在她的胯间擦抹了几

下，笑着说：「我和你妈都半个月没干事了，这下子都射给你了。」



　　「……三叔……我害怕……」谢玲侧头看着身边的男人，任由董老三在自己

的下身摩挲擦拭。



　　「怕啥？」董老三在谢玲的胯间擦了一番，抓着那满是黏糊糊液体的衣服，

放在鼻子下闻了闻，被浓烈的气味呛到了，赶忙把那衣服扔到的地上。



　　「我怕怀孕……」谢玲小声说。



　　「怕鸡毛，怀上就生，三叔我又不是养不起。」董老三满不在乎的说。



　　「可是……我要是怀了你的孩子，我妈咋办？」



　　「这不用你管，过几天我领你去乡里把结婚证领了，咱俩就名正言顺了。」

董老三说着，想起什么来，没转身，却用胳膊肘捅了捅身后的谢飞说：「二胖，

今晚的事你别出去乱说，你要是敢说出去，我打死你！知道吗？」



　　谢飞在被子里不做声，他又使劲捅了一下，谢玲急忙拽住董老三的胳膊，对

弟弟说：「二胖懂事，姐和三叔要结婚了，我俩做这事都是两口子该做的事，不

过你也别和别人乱说啊。」



　　姐姐说了话，谢飞马上在被子里点点头，轻轻应了一声。



　　那一年，谢玲１６岁。



　　谢飞印象中董老三真的领姐姐去过乡里，不过结果可想而知，不到年龄，根

本不可能领到结婚证。



　　很长时间谢飞都不知道妈妈到底知不知道自己的女儿已经被董老三这个流氓

给占有了。反正，隔三差五的，谢飞都会被身边的躁动吵醒。



　　谢飞还站在院子里，天已经完全黑了，脑子里面乱成一团，姐姐光着的身子

和在姐姐身上肆意妄为的董老三，在他的眼前挥之不去。



　　姐姐似乎在自己离开家乡的这些年里堕落了太多，就算是血肉至亲，谢飞还

是对姐姐的放荡感到有些难以接受。



　　哪怕是电影或者什么文学作品中描述的荡妇也没她这般的过分吧。



　　潘金莲只出轨过一个西门大官人，就受到了整个民族几百年的唾弃，可是现

在姐姐只是自己撞破的就已经是三个野男人了。



　　他恨不得立刻冲进房间里，抓着那个男人的衣领狠狠揍他一顿。



　　但是他的两腿灌铅般沉重，似乎是一步都迈不出去。



　　房间里的两个人已经穿戴整齐，看样子就要出门来，谢飞这才从愣神中清醒

过来，急忙闪身到房侧的阴影中，把自己藏了起来。



　　他也不知道自己在躲什么，只是觉得羞愧难当。



　　果然，谢飞刚藏好自己，正屋门吱呀一声被推开了，一个高大魁梧的男人和

谢玲一脚前一脚后走了出来。



　　院外的村路上有路灯，这回谢飞算是看清了那个男人的样貌。



　　他正是秦家兄弟的老二秦双权。



　　妈的，这个混蛋！谢飞心里暗骂。



　　秦家兄弟，大权从小爱生病，身体不好，长得矮小猥琐，而二权却体格健壮，

结实的像个蛮牛不说，脸蛋却也长得英俊帅气，几乎没有人敢相信他和大权本是

双胞胎兄弟。



　　村里人都说小秋就是给他破的身子。



　　不过无从考证，这小子脾气暴躁，打架斗殴是常事，还因为打伤人蹲过劳教，

村里老老少少都对他有所忌惮，没人敢正面和他有什么冲突。



　　小时候他喜欢并追求过谢玲，这个谢飞倒是很清楚，谢玲那时候不喜欢二权，

这个谢飞也知道，小秋喜不喜欢他，谢飞不知道。



　　他俩什么时候开始有这种关系就无从而知了，自己离家这么多年，家里这边

的人变化太巨大了。



　　谢玲跟着二权身后走路生风的朝老秦家去了，直到两人的身影在夜色中消失

谢飞才叹了口气，默默从房侧走出来。



　　他整理了一下自己的衣服裤子，确认看不出什么问题，才朝小秋家过去。



　　他其实刚才在门外回想起到董老三在身边欺负姐姐的一幕幕画面时，胯间那

里一直硬的像个铁杵。



　　走到了小秋家门前，这会儿才软化下来。



　　伸手敲了敲门，里面小秋的声音大声问：「谁呀？」



　　谢飞忙答道：「小秋姐，是我。」



　　门哗啦一下被推开，小秋惊讶的问：「二胖你不是去锦州了吗？咋回来了呢？」



　　高琳娜也惊讶的朝门口张望，看到了丈夫的脸，也跟着问：「你啥时候回来

的呀？吃饭了吗？」



　　「我上午不是给姐打电话了么，他说你脚砸坏了，我着急，就回来看看。」

谢飞跟着小秋进了屋。



　　小秋的表情有些怪，一个劲的朝谢飞家方向张望，问：「你刚才回家了？家

有人吗？」



　　高琳娜的表情也有些不自然，说：「没啥事，破了点皮，早就不疼了。」



　　谢飞没注意小秋的眼神，只是盯着自己的妻子瞅。



　　高琳娜的脚上穿着一双棉拖鞋，果然右脚上面绑着厚厚的绷带。



　　「咋这么不小心？怎么砸到的？」谢飞明知故问，他想听听妻子是怎么说的。



　　「哎呀，前天晚上下暴雨，那家伙……」高琳娜还没张嘴，小秋却抢着说：

「老秦头子家里厢房塌了，给老秦头砸里面了，这不是大家都跑去帮忙，结果你

媳妇不小心就把脚砸到了嘛。」



　　高琳娜脸色微变，连忙点头附和说：「是啊，当时给我疼的，我还以为骨折

了呢，结果到医院一检查，只是皮外伤，骨头一点事都没有。」



　　谢飞突然觉得有些哀伤。



　　他曾经无比自信的坚信妻子对自己的忠诚，但是，现在他已经没办法如此坚

定了，要不是无意中听到了二权纠缠妻子的对话，自己可能会毫无保留的相信妻

子吧。



　　到底哪个版本才是真相？



　　电话里，纠缠妻子的人应该就是二权，他口中已经提到了，房子塌掉的时候，

妻子就在老秦家，而且还和大权单独在一起，而现在，小秋和她一起却告诉自己

说，是出了事之后，大家一起去帮忙时候高琳娜才过去的。



　　谢飞强作笑脸，走到妻子身边，问：「你看都伤成这样了，你咋不打电话呢？

要不是我给姐打电话，我都不知道出了这么大的事，让人担心死了。」



　　谢飞忽然注意到妻子的眼神飘忽了一下，似乎是有心事，但是很快她就平静

下来，笑呵呵的说：「我都嘱咐姐说不要告诉你了，真是的。」



　　　　　　　　　　　　　　　四十六、



　　说着，高琳娜就当着小秋的面，给了谢飞一个满怀的拥抱，一边满脸幸福的

说：「我知道你是担心我，姐也是担心我，你都看到了，我没事，你工地肯定很

多事，这时候你们领导都说了，要你担负更重要的责任，你还敢偷跑回来，你可

真行！赶紧回去吧。」



　　这本是夫妻间相互关心的一席话，但是在已经疑窦丛生的谢飞耳朵里，却听

得十分不是滋味。



　　他关注的是妻最后那句话，前面那些对他的关心话语，在他的神经中被自动

忽略掉了。



　　「你赶我走？我大老远的跑回来，一句话都没说完就赶我走？」他没好气的

皱着眉头责问妻子。



　　高琳娜有些摸不到头脑的说：「咋了？没赶你走呀，这不是怕你耽误工作嘛。」



　　小秋察觉出谢飞有些邪火，赶紧打圆场说：「二胖这大老远赶回来也是心疼

自己媳妇，娜娜你陪二胖回去吧，这里也弄得差不多了，剩下的让这几个小丫头

帮我弄就行了。」



　　谢飞瞥见小秋话语间，以为自己没注意，居然朝妻子眨了眨眼睛，高琳娜随

即心领神会般起身，一瘸一拐的挎起谢飞的胳膊说：「你是不是还没吃饭？走，

回去给你做炸酱面吃，你姐教我炸肉酱了，我学会了，炸的可好吃了。」



　　谢飞还在发着无名之火，心里有些不痛快，但是有没法和笑脸相迎的妻子发

作，脸色阴沉着，跟着妻子离开小秋家。



　　「这是咋了？」回到家，高琳娜一开灯，就看见丈夫的脸色不好看。



　　「你说咋了？你现在怎么学会撒谎了？」谢飞好气的问。



　　高琳娜眨了眨眼睛，面色有些慌张，眼神飘忽的反问：「没，说谎呀，你怎

么了呀？」



　　「没说谎？」谢飞冷笑，斜眼看着妻子，咄咄逼人的问。



　　______（破十万字标记一下……）



　　面对丈夫没头脑的追问，高琳娜显得有些慌张，就像丈夫对她的了解一样，

她是个十分不善于隐藏自己的人，很少说谎，所以心里一旦有什么事，根本就隐

藏不住。



　　「真没，真没说谎呀……我去给你做炸酱面吃。」高琳娜的眼神有些飘忽，

说着就往后厨走。



　　「你给我站住！」谢飞提高音量呵斥了一声，不过马上就意识到自己的语气

可能有些过火了，赶紧压低音量说：「我不饿，我就是有些事想问问你。」



　　高琳娜有些不自然的说：「你问。」



　　谢飞摆手让妻子坐在炕上，自己搬了把椅子坐下才叹了口气问：「你到底是

房子倒之前就在老秦头家里，还是房子倒之后才去的？」



　　高琳娜瞪了谢飞一眼说：「之前就在呀，你想说啥？」



　　「那你刚才为啥说是房子倒了之后才去的？」



　　高琳娜恍然道：「你说这个呀，我可没说呀，小秋姐他们是出事之后到的，

她说她自己吧。」



　　谢飞很努力的回忆了一下，好像还真的是。



　　「前晚老秦头是几点出的事？」谢飞问。



　　高琳娜犹豫了一下，小心翼翼的回答说：「晚上十点多。」



　　谢飞冷笑问：「晚上十点多你还在他家做什么？」



　　高琳娜听到他问这个，反倒释然起来，笑着说：「还能做什么？你想哪里去

了，我是在那里帮大权哥上网找成人大专考试的学习资料，你姐和三叔都在呀。」



　　「那你前天打电话时候说正在回家？」谢飞追问。



　　高琳娜咯咯地笑着说：「给你打电话那时候刚开始下小雨，我本来要回家的，

结果刚放下电话，你姐和三叔就来了，我们就在秦大爷家里吃的饭，结果吃完饭，

雨下大了，我们就没走，结果就碰上这事。」



　　尽管说谢飞心里隐隐约约还是觉得有什么地方说不通，不过总还是相信妻子

更多一些。



　　「娜娜，如果在这有人骚扰你，你就和我去锦州吧，反正也不是很久，你先

去住酒店，等过几天要回来签合同，咱俩再回来。」谢飞的脸色终于平静了。



　　「骚扰？没人骚扰我呀，这里的人对我都挺好的呀。」高琳娜的话让谢飞心

里又一次紧张起来。



　　今天明明就是被双权骚扰了，她为什么要否认？难道只是担心自己会生气吗？

还是她有心要保护那个流里流气的双权？



　　谢飞心里泛起了嘀咕，不过却没有表露出来，一瞬间决定要悄悄的搞清楚这

一切。



　　「吃饭，我饿了，不说这些了。」谢飞其实也不算是有城府的人，不过在高

琳娜面前，还是表现的比较自然。



　　高琳娜赶紧去厨房给丈夫弄饭吃。



　　吃过了饭，谢飞问妻子：「晚上还要不要过去老秦家？」



　　「得去，不过三叔说过去看看就行，大权哥和二权……」说到这个名字，谢

飞注意到妻子楞了一下，有个不自觉的停顿「……两个人忙不过来。」



　　「这几天，三叔是不是和你说过什么？」谢飞突然转移话题到董老三身上。



　　高琳娜愣了愣说：「没说啥呀。」



　　谢飞点点头说：「他这个人不是什么好人，他要是和你说什么，你可要多琢

磨，不要傻乎乎的上了他的当！」



　　高琳娜笑着说：「啥意思？你指的是啥？你说他和你妈妈的事？还是和你姐

之间的事？」



　　谢飞奇怪的问：「他和你聊过我妈和我姐？」



　　高琳娜点点头说：「昨天在医院和他聊了会儿，他也没说啥，就说他挺对不

起你妈的，我觉得你应该和三叔好好聊聊，你对他的成见太大了。」



　　「他还和你说啥了？」谢飞追问。



　　高琳娜脸色微变，却赶紧摇摇头说：「没说啥，没说啥。」



　　但是谢飞却看得出，妻子连呼吸都开始变得不顺畅了，这是妻子开始紧张的

标志，他隐隐的感觉出，妻子还是对自己有所隐瞒。



　　谢飞没有追问，他现在急于想去找到董老三取回录音笔，在录音笔里才有真

相。

　　　四十七、



　　高琳娜走路还是有些不大方便，有些一瘸一拐的，谢飞本不想让她跟着，但

是抵不住妻子的坚持，只好搀着她来到了秦家。



　　这回谢飞才算是搞明白当天出事时候的情况，老秦家房子的格局基本和谢家

差不多，也是一间正屋，东西各一个厢房。



　　老秦鳏居十几年了，二权当时结婚，就把正屋让给了二权，大权住西厢房，

老头自己搬到了东厢房，结果没几年，二权媳妇跑了，老头也没回正屋住，就一

直自己住在东屋。



　　出事的正是东厢房，拐带正屋靠东的墙也塌了一半。



　　看着依然凌乱的房子，谢飞有些心有余悸的对妻子说：「都塌成这样了，你

当时多危险，真是运气好。」



　　高琳娜叹了口气说：「可惜秦大爷就没这么好的运气。」



　　谢飞勉强笑了一下说：「那你们那么多人，就砸了你一个，你这是好运气里

面运气最不好的。」



　　高琳娜有些无奈的说：「他们当时在那边房打麻将，就我和大权哥在中间这

屋。」



　　谢飞在心里立刻证实了中午电话中二权所说的是事实。



　　看到丈夫满脸的狐疑，高琳娜赶紧指着正屋里靠西边摆着的电脑桌解释说：

「我在这里上网，大权哥在炕上坐着，出事的时候，大权哥没啥事，我离那面墙

那么远，结果还被砸到。」



　　妻子越是解释，谢飞心里越是将信将疑的。



　　二权当时还说，出了事，大家都跑出来，看到大权是一边穿鞋，一边提裤子

的。



　　妻子当时也没有反驳说没有这事，只是强词夺理地说她不知道大权为啥会系

裤子。



　　只是他相信妻子的为人，绝对不可能做那么无耻的事的，而且也不合逻辑，

她和大权才认识几天时间，怎么可能有那种亲密的举动。



　　但是，这里面有董老三呀，有这个流氓在，什么事都有可能发生呀。



　　谢飞突然间想起村里以前一个姓高的姑娘，和自己一起考上县里的高中，也

是平时看着文文静静的，却突然听说她因为怀孕，都已经上了高三被迫退学。



　　村里人都说那女孩肚子里是大权或者二权的种，但是谢飞却偶然一次听到姐

姐和董老三吵架才知道，把那女孩肚子搞大的其实正是董老三这个流氓混蛋。



　　那时候姐姐已经生了大丫。



　　这个事让谢飞十分震惊，那个叫小敏的女孩可以算得上是村里学习最好的女

孩，出事前全村人都觉得她一定是饮马河子第一个上大学的女娃子。



　　出了这档子事，那女孩一家很快就搬走了。



　　谢飞完全理解不来那个文文静静，从来不和任何男生有过多接触的女孩子，

怎么就会被董老三这个流氓给侮辱了呢？



　　而且，事发后，她家里人可以说对她是严刑逼供，打她的惨叫声很远的地方

都能听到，但是她就是没有说出那个男人是谁。



　　谢飞那时候已经懂事，但是却完全理解不了为什么两个看起来完全不在一个

世界上的人，居然会苟且到一起做那么恶心的事。



　　所以，尽管他现在对妻子十分有信心，但是，这件事涉及到董老三这个流氓，

就是不可以放松警惕。



　　心里胡思乱想着，却不想表露出来，既然到了老秦家，就得帮忙做些什么，

高琳娜已经和村里的大多数人混熟了，到这边就混进一帮老娘们中去帮忙做事，

谢飞也不知道能帮什么忙，见有人在收拾院子里凌乱的碎砖烂瓦，就抓起铁锹跟

着忙活起来。



　　忙活了一阵，院子里打扫的差不多了，谢飞也弄得一身汗，见厨房方向亮着

灯，想找点水喝，见其他人都在忙，就自己钻进了厨房，用水瓢盛了半瓢冰凉的

井水灌了个水饱，这准备回去院子里继续干活，却不经意的听到厨房后窗外有人

小声说话的声音。



　　他站定身，竖起耳朵听了听，却听不清有多少人和说的什么。



　　觉得自己有些无聊，嘲笑自己太八卦了，回到院子里，却发现自己刚刚用的

铁锹忘在了厨房里，转身回去找。



　　再路过厨房那个小窗，却真真切切地听到后面的人在议论的正是关于自己家

的事「人家大玲子都说了，这事董老三和她约法三章，绝对不许第二个人碰她，

你就少惦记人家吧。」这个声音不大熟悉，谢飞没听出来是谁。



　　不过另一个是大权，他认识这个声音：「我就是咽不下这口气。我一定要收

拾一下这个老瘪犊子。」



　　那人小声笑了几声说：「咽下咽不下能咋的？都多少年了，人家高洪敏去了

哪里你都找不着了，还要帮人家出气？再说了，就你能咋的人家？人家有钱，现

在还当官了，打你也打不过人家，你能咋收拾人家？」



　　「他不是护着那骚娘们的吗？我就找个机会把下药把那女的迷晕，干烂她的

骚逼！」



　　「你要真这么干了，还用董老三收拾你？那女的一报警，告你强奸，蹲你三

年五年的好玩啊？」那人不不屑一顾的说。



　　大权使劲抽烟的声音，像是发狠地说：「我他妈到时候干她的时候全录下来，

她敢报警就给她发网上去，女的都怕这个，她不敢报警！」



　　「你说的是农村老娘们，也不在乎让谁干一次两次的，这女的可是城里的，

你骂她两句她都报警的。」



　　谢飞听的毛骨悚然，难道，这两个人在议论的，难道是自己的妻子吗？



　　谢飞正准备要冲到后院去看看和秦树权说的人是谁，请听到大权让他更加头

皮发麻的一席话：「抱个屁警，那就是个骚逼，前天晚上要不是出事，我都差点

把她裤子扒下来了。」



　　谢飞的头嗡的一声，手脚冰凉。



　　另一个人说：「别几把吹牛逼了，二权说你连人家手都没摸到。」



　　「他知道个屁，跟你说实话吧，那女的给我打飞机，差点给我撸射了，但是

我说要摸她，她就不让，我本来想硬来了，结果刚摸到她的咂，我爸这边就他妈

出事了，点背。」



　　「你这人性吧，你老爹出事，你还在这里说这话？」



　　「也是，我老爸还没出殡呢，我也真是不孝顺，唉……」



　　「再说了，人家城里来的文化人，才认识你几天啊，你还长这逼样，干啥就

不明不白的给你打飞机啊？还让你摸咂？你净能吹牛逼！」



　　不用说那个人不信，谢飞也笃定的认为，这个秦树权，一定是在吹牛皮，自

己的妻子自己知最了解，怎么可能去做那么恶心的事？



　　窗外的对话还在继续，大权好像对那个人质疑十分不爽，听语气像是有些恼

火的感觉说：「行行，你就当我吹牛逼吧，等哪天我干了她，他妈的都拍下来让

你们看看我到底吹没吹牛逼！」



　　那人也不服软，呛着说：「还哪天？大玲子不是说他们两口子就这几天签完

了土地出让合同就回南方了吗？你还等哪天？等个鸡巴毛吧。」



　　大权一时间真的沉默下来。



　　　　　　　　　　　　　　　四十八、



　　「走？这边的合同签不下来，钱拿不到，他们能这么就走了？再说二胖锦州

那边也不是一天两天能收工的，他们咋走？」大权想了好一会才回答。



　　「咋的？这几天签不下来？我还等钱去铁岭给我儿子交首付呢。」那人有些

诧异的问。



　　「没招，县里出问题了，说有个什么领导领着女下属去开房，被人家老爷们

录了像实名举报了，现在正在查这个领导。」



　　「这算个屁呀，查他就换个人来处理咱这十里八乡的征地的事呗。」



　　「换肯定是换，但是这工作交接不就得拖几天？还能立马就解决了？」



　　「你都听谁说的呀？这些事董老三一个村干部能知道？」



　　大权有些得意的口吻说：「董老三算个屁！我自然有我自己的关系！」



　　窗外两人的话题转移到谢飞不感兴趣的方面去了，谢飞这才注意到自己已经

在厨房的窗口旁呆立了好半天了。



　　得赶紧带妻子离开这里，就算是土地补偿款的事没解决也要赶紧走，这里的

人太恶心了，这几万十几万的钱算个屁，妻子的清白可不敢开玩笑。



　　打定主意，谢飞赶紧大步来到院子里，找到正在和几个女的一起洗菜择菜的

高琳娜，也顾不得解释，拽着她的胳膊就往外拽，事不宜迟，他打算今晚就直接

带妻子去锦州。



　　高琳娜被拽的有些急了，莫名其妙的问：「咋了？干啥去？」



　　「你别问了，回姐家收拾一下行李，今晚你就给我去锦州。」谢飞一边拽着

妻子往院子外面走，一边说。



　　高琳娜完全不清楚情况，只好被拽着走，脚上还有些踉跄。



　　夫妻俩还没走到院门口，身后一个人朝他俩这边喊：「二胖啊，你过来，有

些事情得你去做。」



　　谢飞回头一看，是董老三手里拎着两个大蛇皮袋子站在正屋门口。



　　「啥事？」谢飞问。



　　「你不是开车回来的吗？赶紧去趟乡里，我和乡信用社的姚旭说好了，让他

帮我换了五千块的零钱，明天得给来人包红包的，今天忙忙活活的给忘了，赶紧

去，太晚人家睡觉了。」



　　「我哪认识他呀？」谢飞有些不愿意去，看着时间已经很晚了，他急着想带

老婆赶紧逃离这里。



　　「让你姐领你去！」看着谢飞有些磨磨蹭蹭的，董老三有些不快地嚷嚷：

「赶紧的，这都几点了，明天一大早就要用呢！你把你媳妇儿放下，这一天到晚

的腻乎在一起，还能不能有点正事？」



　　这番话把高琳娜臊的满脸通红，赶紧挣脱了丈夫的拉扯，小声说：「我去帮

忙了，你开车小心点。」



　　谢飞不好说什么，只好等着董老三从屋里叫出谢玲，跟着姐姐一起找到自己

停在村路边的皮卡，朝乡里开。



　　和姐姐聊聊也好，谢飞想。



　　「姐，这土地补偿款的事，这几天能落实吧？」谢飞一边开车一边问。



　　谢玲好像有心事，一直在发呆，半晌才神不守舍的回答弟弟说：「我也不知

道呀，三叔能知道吧，公家的事，说一就是一，不会有问题的。」



　　「姐……」谢飞有些吞吞吐吐，话已经到了嘴边，却又不知道该不该问问出

来。



　　「啥？有啥就问，别磨磨唧唧的。」谢玲看出弟弟像是有事。



　　「……姐你和我说说，你和秦大爷还有大权这爷俩到底是咋回事？」谢飞小

心翼翼的问。



　　谢玲苦笑了一下说：「还能咋回事，就那点事呗，在这屯子里，一天到晚抬

头不见低头见的，谁家老爷们搞了谁家的媳妇，哪家的小子操了哪家的闺女，这

都不稀奇。」



　　「姐……说实话，你以前不是这样的，是不是董老三给你灌输的这些思想，

不拿这些事当回事？」谢飞问。



　　谢玲使劲的摇摇头说：「三叔肯定有影响我，但是对秦大爷，我真的是很感

激他，这么多年，他真的是不求任何回报的对咱家有恩。」



　　谢飞不屑一顾的摇摇头说：「他已经不在了，我不想评论死人的是非，但是

他也得到回报了，咱老谢家就不欠他啥。」



　　谢玲瞥了一眼弟弟，说：「啥回报？你说他钻我被窝的事啊？」



　　谢飞点点头说：「我没猜错的话，秦大爷肯定也和咱妈有过，对吧。」



　　谢玲望向车窗外，没回答，只是轻轻点了点头。



　　「那他就根本不是不求回报，他沾了你和咱妈两个的身子，他就更不算是什

么好东西。」谢飞有些愤愤不平的说。



　　谢玲叹了口气说：「老弟你不了解情况，秦大爷真的是好人，真的对咱家帮

助很多，咱爸死得早，虽然后来有三叔照顾咱娘三个，但是你那时候小，后来又

出去上学，你根本都不知道咱妈顶着多大的压力才能活下来，要不是秦大爷，咱

妈早就……」说着，谢玲的眼睛里闪烁起晶莹。



　　「反正……他还是占到了便宜，他那些所谓的好心帮助就全变成了趁人之危！」



　　「你不知道，别乱说……我和三叔好了之后，咱妈就和三叔断了，一直都是

和秦大爷好的。」谢玲极力的解释。



　　谢飞摇摇头说：「那时候我都十几岁了，我咋一点印象都没有？」



　　谢玲突然脸臊红起来，小声说：「那时候三叔都是一直到咱俩的小屋来住，

你不知道他好久都不和咱妈做那事了？」



　　谢飞仔细的回忆了一下，很模糊，不过他关心的不是这个，挠了挠头，问：

「娜娜说你和她讲的，说你跟三叔的事，是咱妈默许的，有这事吗？」



　　谢玲苦笑道：「咱妈要是不默许，咱家还能那么消停？自己的男人被亲生女

儿抢走了，家里不得打翻天呀？」



　　谢飞想了想，确实是这个理。



　　「可是，咱妈为啥要把你推给这个王八犊子啊？你可是她亲闺女啊！」谢飞

喉咙里有些阻塞。



　　谢玲依然苦笑，看着窗外说：「咱妈当年一心想给三叔生个孩子，但是怀了

两次都掉了，医生说咱妈生不了了，她就想出了这么个主意，把她的亲闺女给奉

献了。」



　　「不可能！」谢飞使劲朝方向盘上拍了一巴掌，嚷嚷道。



　　「有啥不可能的，后来我怀孕了，咱妈可能觉得对不起我，就没再找过三叔，

这才开始和老秦好，就这么回事。」



　　谢飞的呼气都开始有些哆嗦起来。



　　他原本不是不关心自己母亲和姐姐之间到底发生了什么，只是没有什么切入

点。今天终于把话说开了，心里虽然痛快了，但残酷的真相还是把谢飞毫不留情

的击倒在地上。



　　「咱妈也真是的，都不知道是怎么想的。」谢飞像是自言自语的嘟囔。



　　「你都这么大了，你还不理解咱妈？」谢玲有些不高兴的说：「咱妈那么多

年受多大委屈，吃多大的苦，你怎么能知道呢？要不是为了你，咱妈早就活不下

去了，结果最不理解她的就是你。」



　　谢飞有些漠然的说：「啥叫为了我？她要不是和董老三有那些事，咱爸能死？

咱家能沦落到那么艰难的地步？」



　　谢玲猛地坐直身体，直勾勾地看着弟弟说：「咱爸的死真的不是三叔的错，

更不是咱妈的错，你那时候小，你不记得了！」



　　谢飞这才想起妻子也说过，姐姐提起过爸妈以前的事。



　　谢飞索性放慢了车速，尽力的保持冷静说：「你总说我小，不记得，那你跟

我说说吧，咱爸到底怎么死的。」



　　谢玲轻声叹口气，开始给弟弟讲述当年所发生的事。

　四十九、



　　谢飞的爷爷家是饮马河子村的老人，而他的外公家是另外一个叫双河屯的。



　　他妈妈黄咏芝年轻时候是周边村里小有名气的美女，也是这附近村子里少数

上完了初中的女娃子之一。



　　谢飞的爸爸谢明普其貌不扬，不过却是高中毕业，当时的老村长老秦就让年

富力强又有文化的谢明普留在村里当会计。



　　那年头，能吃国家饭，那可了不得。所以老黄家很痛快就答应了谢家的提亲，

就这样，１９岁的黄咏芝嫁到了饮马河子。



　　结婚第三年生下了姐姐谢玲，又过了两年年，才有的弟弟谢飞。



　　董老三，是谢飞还没出生的时候出现在饮马河子的，那时候刚改革开放，祖

国到处在搞建设，村里好多人被忽悠出去做工程，那年董老三就是跟着一群出去

打工的人回到村里的。



　　那年头人单纯，大家都喜欢这个做事果断干脆，又很讲哥们义气的年轻人，

根本没谁多在意这个人到底是从哪里来的，反正他来了，就没再离开过。



　　谢玲比谢飞大两岁，对爸爸的记忆就多了两年，但是多的这两年记忆，在谢

玲心中并不是什么甜美的记忆。



　　谢明普文化不少，但是脾气秉性可不怎么样，结婚头没几天就本性暴露，经

常喝酒，喝多了就回家打老婆，轻的拳头大巴掌扇，重的时候把黄咏芝打的鼻青

脸肿，再后来有了谢玲，小丫头也会跟着遭殃一起挨打。



　　妈妈到底是什么时候开始可这个叫三叔的人好的，谢玲也不清楚。



　　第一次看到妈妈犹犹豫豫地跟着那个三叔进了苞米地，那时候谢玲八九岁，

女孩子懂事早，她不知道妈妈要和那人去干吗，但是隐隐约约就觉得妈妈好像在

做什么不好的事。



　　她偷偷跟过去看到妈妈被那人按在地上使劲扒裤子的时候吓坏了，呆立在那

里一动不敢动。



　　因为在家里，爸爸每次喝醉了打妈妈，她只要是在旁边哭叫出声音，爸爸就

会连她一起打，打的那叫一个狠。



　　眼看着妈妈的裤子被那人扯掉了，小谢玲也一动都不敢动。



　　眼看着妈妈在拼命挣扎，却还是被那人压在了身下。



　　小谢玲吓的浑身直哆嗦。



　　那个叫三叔的脱自己的裤子时候回身发现了不远处的谢玲，居然光着下身来

赶谢玲走。



　　那是女孩第一次见到那玩意。



　　当时真的把小谢玲吓得不轻。



　　男的那玩意也太丑了，挺粗的，又黑，又软囊囊的，下面还一个圆咕隆咚的

一个光溜溜的头，在胯裆那里耷拉着，一走路还会被甩的左摇右摆。



　　被三叔赶走的时候，小谢玲使劲朝妈妈那边张望。



　　妈妈的裤子已经被扯下来扔在了一边，谢玲很奇怪，明明刚才妈妈在拼命挣

扎，这会三叔已经放开了她，她为什么只是坐在地上捂着脸像是在哭，但是却没

有逃走。



　　她被赶出没多远，三叔就又回去了。



　　尽管被警告不准再来，谢玲还是偷偷摸了回去。



　　那不是谢玲头一次见到大人在做这种事，那时候家里的后屋还没弄好土炕，

一家四口都是在前屋的大炕上睡的。



　　她半夜里经常会被爸爸妈妈那边的怪声吵醒。



　　有时候外面的月亮大，房里的情景看的清清楚楚。



　　爸爸就经常这样趴在妈妈身上使劲拱。



　　不同的是，爸爸在拱妈妈的时候，妈妈一声都不吭，躺在那里脸转向一边，

一动也不动的。



　　现在三叔在拱妈妈，妈妈是使劲抱着三叔的脖子，使劲亲三叔的脸的。



　　小谢玲不懂妈妈为什么会对三叔和爸爸不一样，反正就是觉得妈妈在那以后

变了。



　　具体的，谢玲也说不好，反正，从打发现了妈妈和三叔在苞米地里的事，就

感觉妈笑模样多了，做啥事都是笑呵呵的，偶尔还会哼几句流行歌。



　　但是爸爸打妈妈打的更狠了。



　　原本是喝醉了才会打，慢慢的不喝酒也会打。



　　原本只是拳打脚踢，后来开始动家伙。



　　每次爸爸打妈妈都会在嘴里念叨着什么「大破鞋」「偷汉子」这类的字眼。



　　这些谢飞都没什么印象，姐姐说这些事的时候，他使劲的回忆也没在脑海里

搜索出什么画面来。



　　「爸总打咱妈和我，你一点印象都没有？」看着弟弟狐疑的脸，谢玲问。



　　谢玲把头发撩起来，露出左耳后面一个两指宽的伤疤来。



　　「喏，咱妈过年说给我买双有半跟的皮鞋，说我差不多到要学会打扮自己的

年级了，谁知道回来刚进屋咱爸就发火了，抢过那双鞋就打咱妈，我看咱妈倒地

上了，害怕就跪下求咱爸别打了，他回手就用那双鞋给了我一下，就把我打昏过

去了，那时候你都上学了，你不记得？」谢玲说着，又把头发整理好。



　　谢飞知道姐姐左耳后面这个疤，但是却怎么都想不起这个疤的由来。



　　谢玲摇摇头接着讲述。



　　爸爸的打骂并没有影响妈妈和三叔之间的私通。



　　妈妈知道女儿站在自己这边，居然就开始用女儿做掩护，明目张胆的带着女

儿去见三叔。



　　三叔家是原来搬迁户走了剩下来的一间破土房，只有一间，开始一段时间黄

咏芝还不想在女儿面前和三叔亲热，就每次到了这里，就让三叔给小姑娘点零钱

去买吃的，两个人抓紧时间苟且一番，就赶紧回家去。



　　那年代，至少在所有的人心目中，这种事还是比较让人排斥的，且不说这种

真刀真枪的乱搞，谁家的媳妇哪怕只是是和别的男人说多几句话都可能招来大家

的议论纷纷。



　　不过自从有了谢玲这个小遮羞布以后，两个人的厮混似乎真的就不再会引起

太多人的关注了。



　　那些善良的人真的不敢想一个女人真的会带着孩子去偷男人。



　　那时候两个人接触的并不频繁，十天半个月也找不到个机会能独处。好不容

易找个机会在一起了，又担心这忌惮那的。



　　也不能总是一见面就把孩子支走，这太明显了，尤其是母女去了董老三这个

光棍家，刚去，就把孩子撵走了，外人再瞎也能明白是咋回事。



　　支了谢玲几次，两个人就不敢再把孩子赶出去。



　　可是董老三当时的住处只有一个房间，把孩子放在哪里都觉得碍事，董老三

索性就把谢玲往炕前面的土豆窖里一塞，个她扔两个烤土豆，就把地窖盖子一盖，

就在炕上和谢玲妈妈开始折腾。



　　黄咏芝也心疼女儿，不过也别的办法，只好由着董老三。



　　谢玲到没觉有什么，相比在自己的爸爸身边，她在这里个小小的地窖里反倒

觉得有种无比舒适的安全感。



　　她只是十分好奇三叔到底把妈妈怎么了，为什么每次都能听到妈妈发出那种

像是叫猫一样的动静。



　　动静大的时候，噼噼啪啪的像是三叔在打妈妈的屁股，还有种咕叽咕叽的声

音。



　　谢玲大致的知道男女之间做这事的时候，男的要压在女的身上，但是她还没

有搞清楚，为啥妈妈要使劲把两腿抬起来？为啥男的非要光着屁股挤在女的两腿

间？



　　她试着摸过自己的两腿间，一堆肉，是挺软乎，但是男的那玩意在这里顶着

就那么好玩？看妈妈好像很喜欢三叔用他那玩意顶自己的那里，可是，那天在苞

米地里，她眼真真的看到了三叔的那玩意，她听别的打孩子叫那东西为鸡巴，她

不懂啥意思，她很奇怪，实在想不通那软不出溜的像个带圆头的胶皮管子一样的

东西来蹭女人下面那堆软乎肉有啥舒服的。



　　为啥妈妈的声音听起来又像是难受，又像是舒服到极点的样子？



　　　　　　　　　　　　　　　　五十、



　　每次从地窖里被放出来，都能闻到一股子怪怪的味道。



　　妈妈总是脸红彤彤的，就是那样子懒洋洋地躺在炕上，也不整理衣服，看着

三叔的眼睛也总是眯成一个弯弯的月牙。



　　过了好久她才从小秋那里震惊的知道，原来男人和女人操逼的时候，要把那

玩意塞到女人的下面。



　　那玩意咋往自己这里塞呀？用手？可是自己下面大便的地方那么臭，多埋汰

呀。



　　小秋笑话她傻，告诉她不是塞到屁眼里，女的下面还一个地方可以塞男的那

东西，叫逼。



　　谢玲偷着摸过自己下面，不确定自己找的地方对不对，反正，用自己手指是

塞不进去，那里像是拉了一根筋，只要手指往那上面一碰，整条两腿都好像会被

拉住一颤。



　　这些儿时的糗事还有对自己身体的探知谢玲当然不能对弟弟讲，其实在地窖

里听三叔和妈妈做爱的事，她也没讲，那些事太具体了，没必要说这些。



　　谢飞还在纠结着姐姐谈及的家暴问题。



　　爸爸在世的时候，经常打妈妈和姐？谢飞十分奇怪自己为什么毫无记忆。



　　哪怕是一点琐碎的片段画面也没有。



　　姐姐为了替董老三大圆场而说的谎？但是谢玲耳后那个疤怎么来的他居然也

不记得，只能想起姐姐耳后那个疤很早就有，在谢飞很小的时候就有。



　　人真的会丢失自己的记忆吗？谢飞很奇怪，明明记得小时候和姐姐出去玩，

爸爸领着自己去钓鱼，妈妈做的香喷喷的红烧肉，可是姐姐说的那些，他却一丁

点都想不起来了。



　　他只能隐约记得妈妈偷偷地坐在院子里哭。



　　「你的意思是说，咱爸那时候经常打咱妈，所以咱妈才出轨董老三的？」谢

飞问姐姐。



　　谢玲不置可否的沉默了好一会才说：「那算是一个原因吧，不过咱妈真的爱

上了三叔，这是真的。」



　　「因为董老三对她好？」谢飞追问。、谢玲突然脸色变得涨红起来，别过头

看着窗外说：「不光是三叔对她哈，咱爸那时候喝酒喝的……那方面不行，没法

和咱妈做那个。」



　　谢飞有些气闷，没好气的说：「这事咱妈都和你说？」



　　谢玲苦笑说：「妈怎么可能和我说……她和三叔在一起的时候我偷听到的。」



　　「咱妈和董老三在一起那些事，你都知道？」



　　谢玲点点头，没做声。



　　谢飞有生气的责问道：「那你为啥不跟咱爸说？」



　　谢玲也没好气的说：「跟咱爸说让咱爸打死咱妈？」



　　谢飞语塞，按照姐姐的说法，的确爸爸是很有可能做出这事的。



　　谢玲叹了口气接着说：「其实咱爸早就知道，而且就是咱爸要咱妈去勾引三

叔的，咱妈开始不同意，还挨过打。」



　　「啥？」谢飞几乎是惊叫了出来：「你说啥？」他根本不相信自己的耳朵所

听到的东西。



　　谢玲冷眼看着谢飞，一字一句的说道：「你没听错，就是咱爸出卖的咱妈！。」



　　谢飞恼怒起来，一脚刹车把车停在了路中央，扭头朝姐姐吼：「谢玲你能不

能别胡说八道！咱爸咱妈都不在了，你也不怕伤天遭报应？」



　　谢玲也不示弱，瞪着眼睛朝弟弟更大声的叫：「我要是说的有半句谎言就让

天打雷劈！」



　　谢飞气的手直哆嗦，指着姐姐的鼻子说：「那你说，咱爸凭啥会把自己的老

婆推给董老三那个王八犊子？」



　　谢玲嘴角抽动了几下，眼泪不受控制的开始涌出眼眶。有些哽咽地说：「咱

爸欠三叔五千块钱，还不上，就想让咱妈去找三叔。」



　　谢飞听得这些话就像是被炸雷劈到了头，惊得一句话都说不出来。



　　那年头的五千块钱。差不过和现在五十万的感觉差不多了。



　　「咱爸为啥会欠董老三那么多钱？」谢飞的心像是堵了稻草。



　　谢玲抹了抹眼角的眼泪，说：「他和秦大爷挪用村里的钱去做买卖，结果被

骗了，堵不回去了，那时候，贪污罪会被枪毙的，咱爸就到处借钱堵窟窿呗。」



　　这些事都是谢飞长这么大头一次听说，惊的他浑身直冒汗。



　　他都这么大了，父母和董老三之间的恩恩怨怨居然从来没人和他讲过。



　　「当时秦大爷是村长，咱爸只是会计，这事应该他承担后果，为啥让咱爸担

着呀？」谢飞气愤的说。



　　「他们俩被骗了将近三万块，是那年全村的售粮款，咱爸承担一万，剩下都

是秦大爷堵上的。」



　　谢飞叹了口说：「这些事，你们都瞒着我，也不跟我讲。」



　　谢玲摇头说：「不是故意瞒着你，你那时候小，后来你一直在上学，我又和

三叔……咋和你说呀？」



　　「那他们就没报案？就这么认了？」谢飞还是很气愤。



　　谢玲苦笑说：「报案？报案咋说？说俺俩是村干部，俺俩把村里的售粮款挪

出来去做生意，然后被骗子骗了？」



　　谢飞叹了口气，没法说什么。



　　突然，谢飞心里一阵嘀咕，那年头，作为一个外来户，董老三手里为啥能一

下子拿出五千块那么大一笔巨款出来？



　　那年头，村里出个万元户可以上报纸的。



　　谢玲没看出弟弟心里的猜疑，轻声说：「咱爸以为是让咱妈顶一下，应付一

下三叔，他哪知道，咱妈后来真的就爱上了三叔，还一门心思的想给三叔生个孩

子，结果，就出了那事。」



　　谢飞知道姐姐终于要说出最重要的事情了。



　　「什么事？咱爸和董老三打架的事？」谢飞试探着问。



　　谢玲摇摇头，低着头迟疑了一下才说：「咱妈怀孕了……是三叔的，咱爸知

道了，就往死里打咱妈，把咱妈打流产了，三叔当时以为咱爸是被蒙在鼓里的，

三叔就去找咱爸摊牌，俩人就吵起来，咱爸就打三叔，三叔被打急了，就踹了咱

爸一脚，咱爸当时也没咋地，就是开始咳嗽，都过了好几天了，越来越厉害，还

开始咳血，后来送去医院，没几天咱爸就不行了。」



　　谢飞愤恨地说：「这不还是董老三这王八犊子害死的咱爸？」



　　谢玲摇摇头说：「医生说咱爸没受伤，咳血是因为咱爸抽烟喝酒太甚了，本

身就是已经快要垮掉了，这回咱妈怀孕让他生这么大的气，一下子就发作了。」



　　「他咋知道咱妈怀的不是他的？」谢飞问。



　　谢玲看着车窗外说：「不是和你说了吗，咱爸那几年身体有问题，早就不和

咱妈同房了。」



　　「不管咋说，反正咱爸的死就是和董老三有关！」谢飞依然愤恨的说，一边

继续发动车子，朝乡里开去。

　五十一、



　　去乡里其实路并不远，十几公里，不过天晚了，到了乡里找那个会计家费了

些时间，耽搁了两个小时才把董老三说的散钱取了回来。



　　去乡里的时候姐弟两个聊了不少事，回来的时候，却不约而同地沉默着。



　　眼看着快到村口了，已经看到饮马河子方向的灯光了，谢飞才想起什么，对

姐姐说：「我明天带娜娜去锦州，等签合同我俩再回来。」



　　谢玲不解的问：「咋了？为啥要把娜娜带走呀？我看你媳妇在这里玩的可开

心了，你是不是听谁瞎逼逼啥了？」



　　「我应该听谁说什么？」谢飞警惕的反问。



　　谢玲的眼睛转了一下，脸上并没有什么明显的变化说：「谁也不会说啥，我

就是随口这么一问，我就是有点不舍得咱兄弟媳妇走。」



　　眼看着车已经进了村口，谢飞放慢了车速说：「姐，我问你个事，你得跟我

说实话。」



　　谢玲瞪着弟弟的脸，带着一丝警惕问：「啥事？」



　　「这几天，是不是有人在骚扰娜娜？」



　　谢玲笑了笑，看起来很轻松的在谢飞肩膀上拍了一下说：「你听谁胡说八道

的？有你姐在，哪个王八犊子敢对我家兄弟媳妇骚扰？」



　　谢飞用力咬了下腮帮，皱着眉说：「我刚才在秦大爷家，听到大权和别人在

议论娜娜，那些话说的很难听。」



　　谢玲笑着说：「大权子和咱们都是从小玩到大，你还不知道他？他就长了张

破车嘴，整天就知道瞎吹牛逼，他说的话咱全屯子人都是当放屁听的。」



　　谢飞很勉强的咧了咧嘴，说：「那些话说的可难听了，反正，我得赶紧带娜

娜走，我发现，咱屯子里有些人现在变得很坏，很恶心。」



　　谢玲眼神飘忽了一下，依旧笑脸道：「你说大权啊？他就是爱吹牛逼，其实

人不坏的。」



　　「你是没听到他说的话，恶心死人了。」谢飞有些生气的用手使劲拍着方向

盘说。



　　谢玲笑着说：「唉，屯子里这些老爷们哪里见过娜娜这种仙女一样的城里娘

们啊，让他们馋去呗，反正他们也吃不着，有我在，谁敢真的对娜娜怎么样啊？」



　　谢飞愁眉苦脸的还想说什么，谢玲又在弟弟的肩膀上使劲拍了一下说：「赶

紧回家吧，又好几天没见你媳妇了，今晚加油干，给我整出个大侄子来！」



　　谢飞脸臊的通红说：「姐你这一天的也没个正型。」



　　谢玲咯咯的笑，指着自己家的大门说：「咱老谢家，就你这么一个独苗苗，

你一定要给咱家生出个大胖儿子出来！一定要！」



　　再生一个的念头其实谢飞也有过，但是妻子高琳娜明确表示过不想再生了，

两个人已经商量好，等女儿两岁了，就去医院做节育措施。



　　不想刺激姐姐，他不能和姐姐说出自己两口子不想要第二个的想法，谢飞知

道姐姐的心思，长姐若母，本来姐姐在家里就担事早，这回妈妈也不在了，姐姐

就和妈妈的感觉一样，一门心思的想让谢家的血脉延续下去。



　　停好车，姐弟俩进了自家的院子，不过灯都黑着，谢玲嘀咕了一句：「这都

几点了，他们还没回来？」



　　谢飞看了看表，已经是深夜十一点多了。



　　谢玲朝自己住的东屋窗里瞅了一眼，大丫已经把两个大妹妹和一个小妹妹都

哄睡下了。



　　没见到妻子，谢飞有些焦虑，不免有些担心起来。



　　「明天老秦头子出殡，可能是那边太多事了吧。」谢玲像是自言自语，又像

是跟弟弟解释着什么。



　　姐姐越是这么说，谢飞心里却越是泛起怀疑来。



　　按说，处理后事大家过去帮帮忙也正常，但是老秦头家里有两个儿子和一个

女儿，丧事和喜事又不一样，也不用办什么酒席，哪里需要那么多人过去帮忙，

再说，妻子一个在城里生活那么久的人，能帮上啥忙？不添乱就算是帮忙了吧。



　　「咱们去秦大爷家看看吧。」谢飞没进屋，在院子里就招呼姐姐谢玲说。



　　谢玲摇摇头说：「人家办丧事，晦气，那地方少去，我给三叔打个电话问下

就知道了。」



　　说着，谢玲开始满身找手机，还自言自语的说：「咦？我手机呢？」



　　谢飞想起中午的时候打的那个电话，才反应过来，原来姐姐这一下午到了晚

上，手机都还落在家里。



　　想和姐姐说二权骚扰自己妻子的事，不过谢飞犹豫了一下，决定先暂时不把

这事捅出来，等和妻子确认一下那之后的事再说。



　　跟着姐姐进了正屋，一进门还没等开灯，扑面而来一股子浓郁的男人精液的

气味。



　　谢飞皱了皱眉头，心想，之前回来撞到姐姐和二权在这屋里做那事，这都过

去好几个小时，咋还这么大的味道？



　　等一开灯，房间里的场景还真的让人感到不舒服。



　　炕上的被子褥子还是乱糟糟的，像遭贼了一样，散落着好多衣服裤子，炕上

地上散乱这好多个纸巾团。



　　谢玲见弟弟脸上的表情有些不自然，赶紧爬上炕，快速把那些凌乱整理干净，

有些不好意思地说：「晚上吃饭前那会累的不行了，就回来睡了一会，着急忙慌

的走，忘收拾了。」说着，略显尴尬的笑了笑。



　　谢飞假装做毫不在意的也笑了笑。



　　突然注意到姐姐在炕上迅速的抓起了一个什么东西塞进口袋里。



　　尽管谢玲动作很快，但是谢飞还是注意到了那个东西。



　　那是个黑色的半透明的女式内裤。



　　那不是自己妻子的吗？



　　谢飞的头嗡的一声。



　　没等头脑反应过来，谢飞的身体已经不由自主地冲到了姐姐身边，一伸手就

抓在了谢玲还没从自己口袋里掏出来的手腕上。



　　谢玲吓了一跳，急忙问：「干啥你？」



　　「这个！……」谢飞用力把姐姐口袋里的手拽了出来，声音有些发抖着问：

「这不是娜娜的吗？」



　　谢玲有些不好意思的说：「不是的，不是的，这是娜娜帮我买的，不是她的。」



　　谢飞血冲头顶，已经听不得姐姐的解释了。



　　抢过谢玲手里的内裤，两手一抻开，一股子浓烈的精液味更加刺鼻，再一细

看，就在那内裤上面还黏着一团湿乎乎的东西。



　　这内裤不就是那天在院子里姐姐从妻子盆子里掏出来那个？



　　谢玲的速度也蛮快，趁着弟弟看着那内裤发愣，一下就抢了回来，红着脸说：

「你这小子真烦人，你姐的裤衩子你也看？」



　　「这不就是娜娜那条吗？」谢飞的声音有些哆嗦。



　　谢玲噗嗤一下乐了，说：「这咋能是她的呢？这是前天中午我俩去乡里逛，

她帮我挑的，我就说要她那样的，专门挑的这种，你媳妇那个多好呀，一两百一

条的，我这个十块钱，能一样吗？」



　　姐姐说的合情合理，谢飞这才冷静下来，心里不免有些责备自己的莽撞。



　　　　　　　　　　　　　　　五十二、



　　「你们这些老爷们真没意思，整天就瞎猜，就算这裤衩子是你媳妇的，你说

说她为啥要脱到我们屋里来呀？过来搞破鞋？和谁搞？」见谢飞的表情不那么狰

狞了，谢玲笑着调侃自己的弟弟。



　　谢飞抬手挠了挠后脑勺，有些尴尬的说：「我看见娜娜有一条这样的，就以

为是她的。」



　　谢玲一边把炕上收拾干净，一边说：「咋的？就你媳妇能有这种骚裤衩子，

你姐我是个农村老娘们就不能有？」



　　谢飞从小在姐姐身边长大，知道姐姐这张叼嘴的厉害，急忙陪着笑说：「好

了，姐我知道你嘴厉害，我错了还不行吗？你找着电话了吗？赶紧打电话问问他

们怎么还没回来。」



　　谢玲在炕上的一堆衣服下摸出自己的手机，看了一眼说：「没电了，自己关

机了。」



　　插上电源，谢玲打开手机，划动几下手指问：「咦？中午你给我打电话了呀？」



　　谢飞点点头，没说话，但是耳边似乎还在回想着电话里，双权在纠缠着妻子

时说的那些让自己头皮发麻的话。



　　他不知道大权双权兄弟到底对妻子做了什么，不过从电话里双权说的，还有

偷听到大全说的，谢飞相信自己的妻子一定是坚守了自己的清白，并没有让这些

流氓占到什么便宜的。



　　心里想着一定要相信妻子，不过还是有些惴惴不安的，毕竟双权提到了一个

绝对是实情的妻子身体上的标记，他们到底是怎么知道的，这个一定要搞清楚。



　　「喂？三叔啊？你们还没回来呢？」谢玲已经拨通了电话，谢飞在一旁能听

到话筒里传来董老三的声音。



　　「你们取回来钱了吗？」电话里董老三并没回答谢玲的问题，而是问起钱的

事。



　　「取回来了，那能有啥差头？都说好的，你们啥时候回来呀？」谢玲爆豆一

样对着电话说。



　　「我今晚不回去了，得上大堤，说今天后半夜又要下雨」



　　谢玲应了一声，追问：「娜娜呢？她还在秦大爷家吗？」



　　「娜娜？没在家吗？」董老三在电话里有些迟疑。



　　谢飞倒吸了一口凉气，急忙快步走出正屋，到西屋拽了一下门，门在里面锁

着，原来里面一直有人，只是没开灯而已。



　　「娜娜在屋里吗？」谢玲推开窗户问弟弟。



　　谢飞点点头。



　　谢玲朝弟弟坏笑着小声说：「那你也赶紧回屋吧，得努力啊，争取明年回来

给姐抱个大侄子！」



　　谢飞无奈的点点头，小心翼翼的敲了敲门。



　　高琳娜是睡眼惺忪的来开的门。



　　「你咋才回来？我都睡着了。」高琳娜眼睛都不睁，开了门又一头倒回炕上。



　　几天没见了，谢飞其实心里还是有些痒痒的，只是闻着妻子身上那股子熟悉

的沐浴露的芳香就开始蓬勃坚挺了。



　　高琳娜穿着从深圳带过来的浅紫色丝质吊带睡裙，也没理丈夫，倒在炕上没

多一会就又一次进入了梦乡。



　　谢飞有些苦恼，自己已经脱得精光，下面涨的发烫，结果妻子只给了他一个

后背。



　　自己老婆的身材都生过孩子了，还是那么好，腰那么纤细，屁股那么饱满圆

润，皮肤又白，谢飞看得有些入迷，忍不住伸手到妻子的屁股上摩挲起来。



　　连摸带捏，没一会，高琳娜就似醒非醒的像是不自知的朝身后一拱屁股，正

把两个肥厚的臀瓣顶在谢飞的下身上。



　　谢飞忍不住心潮澎湃，掀起妻子的睡裙就去摸妻子的内裤，这一摸，却发现

妻子下面原本就是光着的。



　　这并不奇怪，在家里妻子偶尔会裸睡的，谢飞下面涨的要爆炸了，省了扒内

裤的事，正好就着这姿势，伸手下去扶正了自己的东西，在妻子臀缝里蹭起来。



　　只是这一蹭到那个热乎乎，湿漉漉的，有着一些柔软的小毛毛的地方，高琳

娜立刻像是触电了一样激灵了一下。



　　「你干嘛！」高琳娜像是受惊了一般猛地一收臀部，躲开了身后那根东西意

图塞进里面来的尝试。



　　谢飞也吓了一跳，只不过不是被妻子的躲闪吓到，而是被她愤怒的眼神吓到

了。



　　高丽娜眼中的愤怒一闪即逝，她发现身后的那个男人是自己的丈夫时，整个

人立刻软化下来，语气中有些惊魂未定的抱怨起来：「老公你吓死我了！我还以

为房间里进来人了呢。」



　　谢飞被吓了一下，刚刚燃起的热情和膨勃像是漏气的气球，一下子就松软下

来。



　　「怎么了？怎么怕成这样？」谢飞感觉出妻子的身体还是有些颤抖，赶紧把

她抱在怀里关切的问。



　　「老公……我跟你说个事」高琳娜吞吞吐吐的像是有什么话想说，又很难开

口的样子。



　　谢飞狐疑着问：「什么事？」



　　「老公……后厨的洗澡间，我昨天……」说着，高琳娜的表情好像是十分纠

结和犹豫的样子，停了好半天才接着说：「……我昨天洗澡……好像有人偷看。」



　　谢飞心头一颤，果然是自己最担心的事。



　　「唉……明天我带你去锦州，然后你从锦州回深圳吧。」谢飞说出了自己的

安排。



　　高琳娜点点头，柔声说：「也好，那我现在起来收拾行李。」



　　谢飞急忙用力抱住妻子说：「这不用急啊，明早再说吧。」



　　高琳娜用力地点头，似乎是长出了一口气。



　　「看到是谁偷看吗？」谢飞问。



　　高琳娜摇头说：「没看到，我叫了一声，那人就跑了，我光着身子，都吓死

了。」



　　谢飞用力把妻子抱在怀中，轻轻在她的耳后亲吻。



　　「没事了，别害怕了，没事了，咱明天一早就走。」谢飞安慰着有些惊魂未

定的妻子，把头搭在妻子的肩上，闻嗅着妻子身上好闻的气味，居然不自觉的下

面又开始有了反应。



　　那玩意在慢慢的昂起头，抵在妻子的臀缝中一点点的倔强起来，马上就给妻

子察觉到了。



　　「老公……我今天好累，明天行吗？」高琳娜声音柔柔的，但是身体却很果

断的拧身挣脱开丈夫的拥抱。



　　两人从打开始确立关系到现在，谢飞从来没有在这件事上逼迫过妻子，今天

也不例外，见到妻子确实不想，只好笑了笑说：「行，明天到了锦州我给你找个

宾馆先住下，过几天把转让款搞定了你就先回深圳去。」



　　高琳娜背对着丈夫，像是在思考着什么，过了一会才说：「老公，那明天老

秦大爷的葬礼咱就不去了吗？不好吧，咱们都碰上了，就这么走了，让姐和三叔

以后多难堪呀。」



　　谢飞犹豫了好半天，点头说：「也是，那就明早出完殡再走。」



　　高琳娜点点头说：「那赶紧睡吧，乖乖的，明天再奖励你。」



　　说着，伸手在丈夫裸露着的胯间抓了一把，却正抓住了那根已经重新膨胀至

极点的东西。



　　高琳娜咯咯的笑，赶紧把手抽了回来，转头说：「要不你去用冷水冲冲吧，

这都硬成什么样了。」



　　谢飞也觉得这么被吊着确实有点难受，天气也有些闷热，抓过一条裤子，也

没穿内裤，端起洗漱盆子就往厨房后面的洗澡间走。



　　到了那个用木条搭成的洗澡间门口，谢飞特意的绕着那个在房子中建的小木

屋转了几圈，有些奇怪的是，他并没发现哪里有能够偷窥到里面的漏洞。



　　也许是女人过度的敏感造成的幻觉？



　　不过，如果真的有人偷看过妻子洗澡，那么妻子身体上的标记被人散播出去

就有了合理的解释了。



　　那就是说，偷窥妻子洗澡的人很可能就是来帮忙盖这个洗澡间的秦树权！



　　洗澡间是他弄的，自然就知道哪里有漏洞可以偷窥，他弟弟二权也是从他那

里知道了妻子身上的特征，这样的话就很清楚了！

53