<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容简介】<BR>　龙腾公司的总裁被人说成要走桃花运，但他偏偏患了性无能的病；他要发展龙腾，偏偏有人在暗中千方百计要害他，接二连三的杀手、一桩桩突发事件，却偏偏使他结识了一位位绝世的美女----  </font>


正文


第001章地下冒出的云妹妹
　　“轰！轰！轰”一架重型轰炸机追着他，把成吨的炸药倾泻下来----
　　地面上，龙宇新抱着头拼命地狂跑，躲避著飞机的追踪----
　　又一架歼击机尖啸著紧追不舍，朝龙宇新拼命地俯冲扫射-------
　　“达，达，达！”一顿疯狂地扫射，打得地面烟尘四起------
　　这就是龙腾集团公司总经理龙宇新坐在他妈妈家的客厅中的真实感受。在这轮番地轰炸和扫射下，他本来就十分白净的脸现在显得更加苍白无血了，身体也出现了虚脱的反应。
　　妈妈——那架轰炸机大概是说累了，伸手向在一旁偷着乐的小女儿龙宇凡要了一杯矿泉水，然后朝沙发的靠背上一仰，叹了口气：“唉，怎么会养你这么一个工作狂，我这辈子怕是看不见孙子了！你爸爸死也不会瞑目呵，这可让我将来怎么去见他，我对不起龙家呀！”
　　妈妈的声音极其悲苦，这声音竟感动得他的姐姐龙宇萌热泪盈眶。
　　姐姐龙宇萌 ——那架歼击机腾地站了起来，朝龙宇新逼了过来。
　　她举着一沓子彩照逼到龙宇新的面前：“没看见你这样的，不就是个武艳华吗？她就是天仙不也跑了吗？你还想为她守一辈子节呀？你看看，这里哪个不比她强？这么多人你总能看上一个吧？你好好看看这个薛晴，人家可是约你会面哪，你别不知趣，给姐姐一个痛快话！”
　　为武艳华守节？他吃错药了？说实在的，那些彩照不用看龙宇新也知道，姐姐介绍的，哪一个肯定都是艳如玉，美若仙，提拉出一个就比武艳华强！可他现在让武艳华把心伤的太厉害了，他真的害怕再出现一个口蜜腹剑的女人！而且他父亲的死使他心里结了个大疙瘩。五年前，就在北京奥运会举办的前夜，他和父亲刚准备去见位客人，一辆失控的卡车，突然向他们小车撞过来。龙宇新还在发愣，父亲已经一掌把他推出了车外。瞬间，“轰”地一声，已经车毁人亡了，龙宇新发疯似的扑向前，却被身后的人死死地拽住了。事后，那个耳朵尖的有点像老鼠的司机只判个酒后驾车，蹲了三年，出狱后那“耗子”竟奇怪地消失了。五年了，龙宇新一直在查找他，可是却毫无结果。这更坚定了他认为是谋杀的想法。也坚定了他不找出凶手不罢休的决心！这几年他在商海里摸爬滚打，虽然稳住了龙腾集团，也实现了企业上市，但他知道龙腾依旧没有突出重围。那些看不见的黑手还在不时地给他推出一个个难题，使他忙于应付。而且龙腾在市里的几百家服装业的公司里也是仅排在十四、五名的位置上。他不想结婚，一是大仇没报，二是从那事之后，他不但身体十分衰弱，而且他的那东西越来越小。他治过，却从来不管事，现在竟然抽进了身子里，连小便都得像女人一样蹲着来了，这让他怎么结婚？当然，这些事他没有告诉过母亲和姐姐，她们所受的打击太大了，已经再也承受不了这么重大的打击了。他现在只能是一心一意把公司的事情办好，来安慰自己的亲人，他已经别无他想了。
　　这几天他费尽心机从美国请来了一个服装销售商，要跟他们订一个较大的出口合同，把龙腾集团生产的服装推向世界，这是提升龙腾档次的关键之举，决不能有丝毫的疏忽和懈怠！
　　“妈，我明天一定会去见她一面，您放心，不出三年我就让您看见自己的孙子！现在我得走了，我从美国请来一家服装进出口公司，明天要跟我们谈笔生意，我得回去看看客人！”
　　姐姐听见忙站起来：“那你还不快回去，龙腾集团只有走向世界，才会有出路！宇新，你可得小心点，别让人家把生意抢走！现在商场竞争可是什么人都有，多留点心眼。”
　　“你放心。我会注意的！客人是我们请来的，现在住在五洲大酒店，离我们虽然远一点，但别人不容易知道！”龙宇新怕她们为自己着急，忙安慰着说。
　　终于逃出了妈妈家的小楼，龙宇新走出门外，心里一阵轻松。
　　一阵凄风苦雨袭来，他打了个冷颤：“明天让我怎么去应付那个倒霉的相亲呀？”
　　小妹打着雨伞跑出：“宇新哥，别怪妈妈，妈妈是爱你的，她是嫌咱家人气不旺呵！”
　　他当然知道，三代单传，使妈妈担心没有下一代人，再说，她也是怕他一个人不会料理生活。可现在的他，还有那个传宗接代的可能吗？他点了点头：“我知道，你多照顾点妈吧！”
　　妈妈紧追不舍地跑到门口：“宇新，记住，明天10点钟在美术馆的约会，她叫薛晴！”
　　姐姐追出来，把那本美术杂志硬塞给他：“拿着，在大厅里，她也拿本同样的杂志！”还没等他告辞，妈妈又塞给他一个介绍那姑娘情况的纸条。
　　坐上上海大众车，宇新的妈妈和姐姐还在千叮咛万嘱咐，惟恐错过这个好姻缘。
　　司机小谢使劲儿憋着笑，把脸都转到了一边，身子还在不停地颤抖。
　　“开车！你不怕乐掉下巴？告诉你，我可是没接下巴的技术！”龙宇新没好气地吼着。
　　车开出了军区家属大院，见几道门岗已闪在后边，小谢终于憋不住了，哈哈大笑起来。
　　“你笑什么？臭小子，是不是又想起了那个算卦先生的胡说八道？”龙宇新气愤地说。
　　“当然，说你现在命犯桃花，要走桃花运了，我看一点也不假！这不，现在就开始走上了！”小谢笑得眼泪都流出来了。
　　“信他那个鬼话！江湖术士，就是骗钱胡说，我自己的事我自己知道，用他放屁！”龙宇新说着，大脑里却在寻思：“还走桃花运呐，真能扯，这辈子我怕跟女人也没那个缘了！”
　　他想有个文静可爱的女子，既是他的帮手，又给他提供个避风港，可自己现在这个样子还行吗？要个女人，不是害人家吗？他摇了摇头，叹口气，闭上了眼睛，两滴泪挂上眼角。
　　雨下的挺大，车灯照不出多远就被雨帘给挡住了，车开上长安大街已经是过半夜了。
　　由于半夜，加上大雨，路上几乎没有车了。小谢渐渐加快了车速，车冲开雨帘，在长安大街上飞快地跑了起来，车轮冲起的水飞向两边，像飞起来的水鸟。
　　车刚开到王府井大街附近，前边马路的积水里却突然摇摇晃晃站起个戴着帽子的人，像是从地里冒出来的。不过他摇晃半天，人终于没站起来，而是一头摔倒在积水里。
　　小谢手忙脚乱才躲过那个人，他气得把车停在了那人的旁边，探出头喊着：“你找死呀？这么晚了，大雨泡天的你还瞎跑什么？还不快回家去，在外面耍什么单？”
　　路灯下，那人躺在地上既不动，也不出声。看那瘦弱的身材，像是个孩子。
　　“算了，快走吧！”龙宇新可怜起那个孩子了，他对小谢说着。
　　突然，远处传来了叫骂声：“妈了个巴子的，小崽子就在前边呐，快给我抓住那家伙，那是大爷花三万买来的，不能让他飞了！妈的，你他妈的还会装死，回去不打你个奶奶样儿！”
　　唰，一道闪电照亮了暗夜；咔嚓，一个暴雷紧接着在天上炸响了。
　　闪电下，龙宇新清楚地看见的孩子动了一下，想拱起来，可终于还是又瘫在了水里。
　　小谢已经开起了车，车刚起步，龙宇新不知道是哪根筋出了毛病，还是脑子里进了雨水，他摆手叫小谢把车停下，自己打开车门就钻进了暴雨里，跑到那孩子身边，什么也没说，哈腰一把就抱起了那个浑身是泥水和血迹的孩子，飞快地钻进了车里：“快走，甩开他们！”
　　小谢一踩油门，上海大众汽车像箭一样蹿了出去，把那吼叫声远远地抛在了后边。
　　“他怎么样了？”小谢从后视镜里看着龙宇新在检查孩子的身体，就不安地问。
　　龙宇新给那孩子把着脉：“咦，是让人给打的，伤的挺重，得给他治一下才行！”
　　“送他去医院吧，那边就是医院！”小谢打着舵轮，他想把车拐向医院。
　　孩子在龙宇新怀里一直昏迷着，那软塌塌的身子不停地颤栗着，龙宇新想了想：“还是直接回公司吧，他可能有点隐情，明天问清楚了再送他走，咱们别帮倒忙！”
　　“要不把他送到派出所吧，前边就有！别是黑社会的，咱们可惹不起！”小谢担心地说。
　　“不，看他这样，不像干那个的！再说他可能有几处骨头折了，还是我给接一接吧！”龙宇新家有祖传的整骨医术，使他一抱就知道，那孩子的左手和左腿可能都被打折了！
　　车停在了龙腾大厦前，小谢跑出来说：“龙哥，把孩子还是交给我吧！”
　　龙宇新抱着孩子下了车：“你会接骨吗？你把车开进库里就回去吧，没你的事了！”
　　门口的保安急忙要接过去，龙宇新赶紧说：“别动，他有伤，还是我自己抱着吧！”
　　龙宇新抱着那孩子走到总经理专用电梯口，值班副总经理江月茹忙给他打开了电梯。
　　电梯停在了十六层，他抱着孩子跑到自己宿舍的门前，掏出磁卡，刷卡打开了房间。
　　进了门，他刚想把孩子撂在沙发上，但一见那孩子身上、帽子上还在滴着泥水，小脸上都是泥污和血水，撕得破烂的衣服更是污血狼藉，就没放下他。
　　他想了想，抱着孩子进了浴室里。放好了热水，他开始脱掉孩子身上的衣服。
　　脱去那撕碎的外衣，“唔，他胸前缠这么些布条子干啥？”他愣住了，大脑轰地一下：“怎么，难道她是女人？我这是怎么了，费劲巴力的拣回个冤家！今天怎么竟干撞鬼的事呵！”
　　他颓丧地坐在了旁边的椅子上，浑身软得难以站起来。他对女人，特别是对漂亮的女人有一种本能的反感。他曾经有一个让他爱得发狂的女人，那女人叫武艳华，是他的大学同学。大学一年级那年，在一场疯狂的篮球赛后，他正在宿舍里光着上身，仅穿着个小裤衩擦洗著身子，学校广播室的记者、校花武艳华来采访他这个最佳投球手，他的同宿舍的那几个混蛋知道他在擦洗身子，故意要丢他的丑，竟把她给领到了他的宿舍门前，把她让进了宿舍。
　　武艳华一进屋，那帮子捣蛋给立刻把门从外面扣上，然后躲在门外捂着嘴笑个不停。
　　龙宇新看着自己扯起大篷的分身正哼着自编的歌：“小兄弟，你别急，女人将来有的是----”突然听到身边响起银铃似的笑声，他一愣，才发现一个笑颜如花的美女正盯着他的大篷。
　　他们俩就是在那个尴尬又暧昧的场合认识了。后来他们相爱了，再后来他们一起进入了他爸爸的龙腾集团公司，龙宇新进了经销部，武艳华进了公司的财务部。
　　那段时间，是他最幸福的日子：白天，两个人为龙腾的明天设想着一个个美好的蓝图，晚间，他们漫步在天安门前，游逛在北海公园里，挤在电影院的小包厢里，他们狂热地亲吻着，品尝着爱情的甜蜜；他们不停地拥抱着，把对爱人肉体的渴望和对明天生活的憧憬搂住！
　　后来，他们准备结婚了，买了房子，登了记，照了结婚照，置办了生活的必须品。
　　就在收拾完房子的那天，他们结合了，他搂着那玲珑凸显的身子，抚摸着她那洁白柔滑的身子，亲着那红润鲜嫩的嘴唇，品尝着那香甜的口水，他心里充满了滋润。
　　那天他疯狂了，疯狂得不像是他龙宇新，疯狂得他不知道究竟泄了几次身，更不知怎么昏过去的，直到第二天十点爸爸催着他去一家公司谈合作事宜，他才头晕脚轻地爬了起来。
　　谁知道，就在那次出了车祸，而在他悲痛欲绝的时候，武艳华又失踪了，跟她一起失踪的还有姐姐的未婚夫、公司财务总监顾全兴，而且公司账上仅有的八千万现金也被盗走了。
　　这打击使龙宇新一下子垮了，他倒在了公司的大厅里，是姐姐和江月茹两个人一面把他送进医院抢救，一面撑起公司的一切。他就是在那时成为了一个没有男人雄风的废人。
　　从那以后，龙宇新就再也不相信女人的保证，所以直到二十八岁，他还是光棍一个。
　　今天自己竟把一个女人给拉了回来，这不是自找受罪吗？难道真是犯了桃花运吗？
　　姑娘大概很难受，她轻轻地呻吟了一声，这一声让龙宇新心里一颤：“我这是怎么了，她还是个孩子，现在伤的这么厉害，不救怎么行呵！再说也不是谈恋爱呀，这么紧张干什么？”
　　他赶紧去解她胸前那泥污血染的布条子，那白细布已经被伤口的血给沾在了身上，怎么扯也下不来，他怕裂开伤口，只好把布条剪碎了，然后又拿水轻轻地洇了半天，才把那布轻轻地拽了下来。
　　看着姑娘微微颤动的玉乳，龙宇新心里一颤，这可是他看过的第二个女人的乳房呵！姑娘的乳房不算大，但很挺实，很美：“怪不得那人喊花了三万呐，看来是想逼良为娼呵！”
　　他现在感到自己今天的决定还是对的，要不然这小姑娘就真的毁在那帮混蛋手里了！
　　大概是给姑娘脱衣服时碰到了伤口，姑娘低低的呻吟了一声，手也不自觉地捂住了那对活泼的大白兔，龙宇新不由得身子一颤，急忙把头扭开，他忽然有一种偷窥的犯罪感。
　　他愣了半天，扭头看见姑娘手边的肋骨已经支出一块，他知道那是被打折了，不知道伤没伤到内脏，他心里骂了声：“TMD，犯什么邪，她现在是个病人，我是给她治病的医生！”
　　他继续给姑娘脱衣服，直到就剩下个小三角裤，才把她放到浴池里拿毛巾轻轻地给她擦拭着她的被泥水、血水和鞭打过的伤痕弄得狼籍不堪的身子和脸。
　　随着毛巾擦过，他面前露出了一张白嫩娇媚的俏脸。他浑身一哆嗦：太美了，简直是个绝色的美人！细眉凤眼、挺直的鼻子、红润的小嘴、长长的睫毛，这是他一生见过的最标准的、比那武艳华漂亮百倍的美女！其实他本来凭着姑娘这凸凹有致的身材，已经就想到，她应该是个美人坯子。不过，他怎么也不会想到，她竟美得让他眼晕，让他心跳得这么狂！看见姑娘的俏脸，闻着处子淡淡的体香，他不禁心里一动，但也就是动了一下，他下边那东西竟还是没有一丝反应。
　　他一面拿干净的毛巾轻轻地擦着姑娘的身子，一面检查着她身上的伤。
　　果真是左胳膊和左腿的股骨断了，右边的乳房下还折了两根肋骨，幸好没伤了内脏，白嫩的屁股有半边已经被打的血肉模糊、肿得多高了，前胸和后背上青一块紫一块地布满了血迹和鞭子抽过的伤痕，左腿上还有一条一寸来长的口子，不停地流着血，像是被刀砍过。
　　龙宇新用浴巾把她裹起来，抱着她走进卧室，放到床上，找出急救包，给姑娘把腿上的刀口先处理了一下，然后找出两块大桦树皮，包上纱布，使出祖传的整骨的手法，压着她的肋骨的断茬，使它复位，用那块桦树皮包住了伤处，固定了断茬，才用纱布把它一道道缠好。
　　处理完肋骨和左胳膊的骨折，龙宇新又轻轻抬起姑娘那修长的玉腿，准备把断腿再接上。大概是拉扯太疼了，姑娘竟一下子坐了起来，瞪着一双亮晶晶的凤眼吼道：“臭流氓，你要干什么？”随着话音，“趴”地一声，他的脸上清楚地印上了鲜红的五个手印。
　　还没容龙宇新反应过来，姑娘的右腿使劲一蹬，竟把他蹬了个屁股蹲。
　　龙宇新摸着发疼的屁股，看着柳眉竖起的姑娘，生气地说：“你发什么疯，你以为谁愿意动你呀？你的腿折了，我不给你接上行吗？想当瘸子？出这个门随便，现在不行！”
　　姑娘可不听他说的啥，右手拿起枕头接二连三地向他砸去：“滚出去，你这个臭流氓！”说着她扯起台灯又朝龙宇新砸了过去：“告诉你，我死也不干那种贱事！”
　　龙宇新一边躲着她的狂砸，一边吼道：“你腿折了，再不接上，你这辈子就别想走路了？”
　　姑娘一愣，拿眼睛看着他，又摸摸胸前的绷带，半天才说：“你-------你是大夫？”
　　那一对明亮的大眼睛，深邃得像两眼山泉，泛着清凉的波，龙宇新不由得看呆了。
　　“看你个头呵？是不是又要耍什么鬼心眼？”姑娘凤眼瞪圆，又朝他吼了起来。
　　龙宇新忙解释说：“我在大街上看见你被人追赶，把你抱上了车，你的肋骨和左胳膊、左腿的股骨都折了，现在胳膊和肋骨已经接好了，可这大腿的股骨得马上接好才------”
　　姑娘眼泪簌簌的像断了线的珠子劈拉啪拉地滚了下来，看了看他，无声地躺了下去----
　　龙宇新怕她再发疯，就柔声地问：“你的股骨错位了，接时可能很痛，你能不能忍住？”
　　姑娘骂着：“大坏蛋，你罗嗦什么，你寻思本姑娘像你那样的软蛋呵？快给我接上！你要敢有邪心，我就掐死你！”说着扯过浴巾，把身子和脑袋都盖了起来。
　　“我有邪心？笑话，我这个废人，就是有邪心又能怎么样？”龙宇新苦笑着想。
　　龙宇新一只手按着她的大腿根部，一只手慢慢地拽着脚用力抻拉着她的那只伤腿，直到对好骨茬，他才用那裹好纱布的桦树皮把断茬固定住，然后用绷带缠好。
　　龙宇新身子本来就弱，忙了一气儿就累得一屁股瘫在了地上，张着口喘起了大气。他奇怪，姑娘疼得身子直哆嗦，嘴唇咬出了血，竟真的没喊。大概是半天没动静吧，姑娘露出脑袋看看坐在地上的龙宇新：“起来，装什么熊！去把你那衣服洗洗，别像个杀人犯似的！”
　　听她一说，龙宇新才看见自己的上衣和裤子上都是污血和泥水，确实像刚杀了人。
　　姑娘凤眼一瞪：“看什么，不就是一套衣服吗？我赔你的！你放心，喘口气我就走！”
　　龙宇新强压着火气嘟囔着说：“把你能的，现在这个样，就怕你连这屋都走不出去！”
　　听他一说，姑娘挣扎着坐了起来，一看自己裸露的上身，忙一边扯着毛巾被挡住了那一对小白兔，一边吼道：“我的衣服呐？身上的布呐？你想干什么？给我弄哪去了？”
　　“都让人撕烂了，怎么穿？”说着，他把她的破衣服和烂布从卫生间拿出来给她看。
　　姑娘看了半天，叹口气，但又立刻说：“你死人呵？你的衣服呐？就不会借一件？”
　　（VIP在翠微居发表）


第002章 卫生间的尴尬
　　龙宇新忙打开柜子给她找衣服，找了半天，一堆脏衣服。这一气儿他太忙了，没顾得把脏衣服送洗衣房去。没办法，只好拿过他的睡衣：“你先穿它吧，明天给你买几套来！”
　　“用不着你假惺惺的，我会-------”姑娘刚说了一半就把话停下了，是呵，他要不给买，她总不能穿着睡衣上街去买吧？龙宇新还在生气，他不再理那姑娘，自己转身进了浴室。
　　洗涮完了，给值班的江月茹挂了个电话，让她天亮后到旁边的门市拿几套衣服给送过来。
　　江月茹愣了一会儿才问：“你怎么想起要女人的衣服了？那人是女的吗？”
　　他愣了一下，然后吱吾著说：“也许是吧，明天你过来就知道了？”
　　他知道江月茹早就对他心有所属，而且在公司的关键时一直是无保留地支持着他。可他现在已经是废人，哪还能有权利去谈情说爱呀？所以他一直装聋作哑，他知道现在俩人心里都很苦，可他也没办法！打完电话，他又走进了卧室。
　　姑娘还没睡，见他进屋，睁着两只水灵灵的大眼睛，扑闪着那长长的睫毛，紧紧地盯着他，嘴唇颤抖了半天，没有说出什么来，但手却紧紧地抓着毛巾被，遮盖着自己的身子。
　　那眼神和动作分明像一只无辜的小白兔在看着一头随时会扑过去的大灰狼。龙宇新没理她，他打开屋里的小柜，拿出个小瓷罐和一沓小纸，放在茶几上开始包着那褐色的药面。
　　药包完了，他把药放在姑娘床前的柜上，然后说：“起来，先把药吃了！”
　　他把药面倒进她的嘴里，然后把水递给她，她呲牙咧嘴地把药吃完，接过他递过去的一块糖，急忙塞进嘴里：“什么破药，怎么这么苦？你是不是想把我迷倒好接着干坏事呵？”
　　“我家祖传的接骨神药，要不是遇上我，你这辈子也吃不上这么好的药，你偷着乐吧！一天三包，一次一包，有半月二十天的，保你好的利利索索！好了，你就在这睡吧！”
　　“你睡在哪？”看来她是担心龙宇新会钻进她的被窝里去！龙宇新生气地说：“别担心，我不会那么卑鄙！这里好几个屋，我哪还不能睡？你睡吧，伤都处理完了，衣服也给你落实了，明天早晨他们就给送过来！”说完拉开门，回手闭了室内的大灯，走出卧室，带上了门。
　　没想到，龙宇新的罪还远没有遭完，那刁钻古灵的姑娘竟把他折腾得一宿都没合上眼。
　　不知道为什么，那姑娘刚睡下没一会儿就大声地哭起来，龙宇新急忙跑过去，只见她两只手抱着膀子哆嗦成一团，嘴里不知嘟囔着什么；片刻看见龙宇新站在面前，就又哭喊着用右手不停地扔着屋里床边的东西：“滚开，你给我滚开，我不接客，死也不会去接客！”
　　龙宇新只好退了出去，可他刚要睡着，她又哭喊了起来：“大坏蛋，你躲我干什么，还不滚过来！你想吓死人家呀？”没办法，龙宇新只得又一次爬起来，跑到她的卧室里，一边收拾东西，一边耐心地安抚她，劝慰她。一次又一次，可他却一次也没得到她的好脸。
　　有一次，他刚跑到她的床边，她竟一下子扑到他的怀里，紧紧地搂着他哭着说：“我怕，我好怕呀！你别走了，别走了！你搂着我，使劲儿搂着我，你别走了好吗？”
　　那两个圆鼓鼓的肉球顶在他的胸前，让他心慌得不知道如何是好了，没办法，他只得伸出手抚摸着她那黑亮的长发，安慰着说：“别怕，有我呐！你睡吧，我就在旁边陪着你！”
　　可谁知道这句话竟换来的是她一脚把龙宇新踹到地上：“少沾我便宜，大坏蛋！你搂我干什么？你给我滚出去，谁要你这大坏蛋陪着？滚，滚的远远的！”
　　后来她再叫唤，他就只是隔着门说：“睡觉吧，这里没有大坏蛋！”
　　清晨，龙宇新做完早饭，照例在阳台做着健身操，没做完，那姑娘就又尖叫起来，他忙跑进卧室，只见那姑娘坐在地上，手抱着右脚，不停地哭叫着。
　　“你疯了？你不知道你的腿折了？”龙宇新看见这个场面心疼地吼道。
　　她把小嘴噘着说：“大坏蛋，你还站在那干什么？快过来呀，快把我抱起来呀！”
　　说完她竟“哇”地一下大声地哭了起来：“大坏蛋，你一个大男人欺侮个小姑娘算什么本事！你躲我那么远干啥？你不知道人家害怕吗，你就不会过来陪陪人家？”
　　唉，怎么理儿都是她的？不过，她这一哭，龙宇新心就软了，气也没了，他最怕女人哭了，那柔弱无助的哭声，使他常常想起妈妈在他父亲尸体旁的哭泣，他好心疼！
　　他忙柔声地安慰着：“好了，别哭了，你这么乱动，骨头能长好吗？要是接歪了，你还怎么走路？怎么了，是不是把这只脚也伤了？来，让我看看！”
　　说着，龙宇新伸手去按摩姑娘抓着的右脚，天呵，真是祸不单行，她的右脚脖子竟摔脱了臼。难怪她会大哭，她现在可真是寸步难行了！
　　龙宇新连忙抱起她，把她放到床上，然后帮她把脚脖子给复好位，又帮她按摩了好长一阵子。龙宇新把她放躺下，然后给她扯上毛巾被，柔声地问：“怎么样，现在好多了吧？”
　　看着姑娘扯着毛巾被的样子，龙宇新心里想：“这也好，这下该能让她老实一点了。”
　　不过他还是想错了，那姑娘并没老实，她坐起来屁股竟还一委一委的朝床下运动，气得龙宇新又吼了起来：“动什么动，老实一点不行呵？你的胳膊、腿都折了，你就不会听话呀？”
　　姑娘的脸抽抽着，憋了半天才红着脸嚅嗫地说：“我------想------去------方便一下！”
　　龙宇新的脸一下子红了起来，他暗骂自己太糊涂了，怎么就忘了她也要大小便呐？
　　他什么也没说，抱起她就往外走，她挣扎着：“不，让我自己来！”
　　“你怎么自己来？卫生间在室外，你能爬去吗？你就是能爬，那刚接好的地方动了怎么办？你想当一辈子铁拐李呀？告诉你，我接一次累个半死，我可没力气总给你接着玩儿！”
　　姑娘不挣扎了，轻轻地叹了口气，柔顺地被龙宇新抱着，娇嫩的脸贴在龙宇新胳膊上。
　　龙宇新抱着她跑到门口就停下了，他想：现在正是职工上班的时间，要是让员工给看见了，他可是浑身是嘴也说不清了。想了想，他扭头钻进了卧室的浴室里。
　　为了怕那难闻的气味，他的房间里没安大小便池，他要方便都是到电梯间旁边的卫生间，浴室里只有浴盆和洗面池，不过地下有地漏，她可以尿到地上，让尿顺着地漏流走。
　　龙宇新抱着姑娘来到浴室，蹲在那把着她，姑娘伸出右手想褪去小裤衩，可她一只手不灵便，加上龙宇新的胳臂挡害，她扯了半天也没弄好。龙宇新伸手要帮她，姑娘一把拽住了他的手：“不要你管，少来沾我的便宜！你把我撂下，你出去，我自己能来！”
　　龙宇新生气地说：“你自己怎么来，难道你坐在地上，尿自己一屁股，不还得让我给你擦，你不还得让我碰？现在怕羞了，昨天晚上你的哪地方我都看过了，没啥新鲜的了！”
　　姑娘气得直咬牙，右手狠狠地在他的身上拧了一下，但她没再坚持不让龙宇新去褪裤子。
　　龙宇新可不管她同意不同意了，闭上眼，伸手扯下姑娘的小裤子，耳边立刻传来哗哗的流水声，水声刚变成大珠小珠落玉盘的声音，里屋就响起了江月茹那甜美的声音：“宇新，衣服放哪呀？你看看大小行不行？我拿了三套，一套西服套裙，一件连衣裙，一套休闲服！”
　　龙宇新不知怎么就犯了个简单的错误，他顺口就应了一句：“放客厅里吧！”
　　话音刚落，门一开，江月茹竟亭亭玉立地站在了浴室的门口。
　　听见脚步声，龙宇新一惊，身子不自主地转了过去，使姑娘正对着江月茹。
　　三个人立刻都愣住了，一个大男人正抱着一个上身全裸，下身赤裸的女人在把尿，这镜头实在太诡异了！这要是传出去，说他龙宇新是大色狼，大概没人会有疑义！
　　愣了一会儿，江月茹“哇”地一下哭出了声，扭头就跑了出去。
　　龙宇新和那姑娘都愣住了，龙宇新慌忙把那姑娘抱到客厅，放到沙发上，跟着追了出去。
　　江月茹哭着跑到电梯旁被他给拽住了，他忙解释：“你不是看见了吗？她就是昨天我救的那个孩子！她的衣服都被人给撕碎了，要不晚我能叫你拿衣服来吗？她的手和腿也被打折了，我不抱她怎么办？你来了，还不帮我照看一下！”
　　江月茹嘴一撇：“你骗谁呀？她还是孩子？你没看见她的乳房那么挺，阴部那么丰满，她会是个孩子？我看快成你孩子他妈了！恭喜龙总经理，您终于能够金屋藏娇了！”
　　龙宇新吃了一惊：“她有那么大吗？我怎么没看出来呀？”
　　江月茹把嘴一撇：“都在一起睡了，能不知道？装什么呀！”
　　他连忙起誓：“这可是天地良心，我除了给她治了治腿上的伤，别的可是啥也没干，你可别瞎说！你说我这人什么都行，人家可还是个小姑娘呀，将来还得嫁人呐！”
　　江月茹把秀发一甩：“稀得管你们的破事！不过她人挺漂亮，身条不错，腿也挺长，个头肯定不矮，进咱们的时装队到是个挺不错的人选！正好可以留在你的身边了！”
　　他又吃了一惊：“她个头高？我怎么没发现？不就是个孩子吗？”
　　“那你就好好发现吧！孩子，孩子你能当宝似的抱着？”她登上电梯，气嘟嘟地走了。
　　他知道这下子可把江月茹得罪铁了，不过也好，总算可以让她对自己不再心存幻想了，自己一个废人，既不能娶，也没权利爱，不能总耽误人家青春呵！可眼前这事怎么办呢？
　　“哎，我怎么这么倒霉，拣什么不好，怎么就无端地拣回个麻烦来呐？”他心里想。
　　回到客厅，那姑娘已经穿上了一件米黄色带紫色纱巾腰带的连衣裙，正扶着沙发站在那里。打眼一看，龙宇新惊呆了：她那高挑和凸凹有致的魔鬼身材，柔媚娇嫩的脸蛋，配上这套衣服，显得格外亮丽、养眼，给人一种飘逸出尘，青春亮丽、柔美可人、清雅脱俗的气质。
　　见他进屋，姑娘脸一红，忙把头低了下去，拿眼偷偷地睨着龙宇新，片刻又气哼哼地说：“大坏蛋，你买衣服怎么不买内衣呀？就让我这么空身穿呵？你是不是还想吃我的豆腐？”
　　龙宇新的脸红了起来，他不常跟女人打交道，哪知道要什么？只好说：“我------给忘了！”
　　她‘哼’了一声，不再理他，拿右手扶着沙发站了起来，看了看：“这衣服还可以！” 
　　龙宇新的两眼一下子亮了起来：“她个子真的好高呵，大概得一米七十多吧！真是个好模特材料，要是培养好了，肯定是本公司一道最亮丽的风景线呐！”
　　见他傻站在那里，姑娘冷冷地说：“心疼了？算我借你的，早晚我会还你钱的！”
　　龙宇新笑着说：“我就那么小器？先别提钱的事，我到现在还不知道你叫什么名字呐！”
　　她的脸一红，低头小声说：“大坏蛋，你也没告诉人家你的名字呀！”
　　龙宇新笑了：“我可不叫大坏蛋，我叫龙宇新，在龙腾集团工作！现在该你介绍了吧？”
　　姑娘小声说：“我叫柳若云，今年高中刚毕业，上海人，父母都不在了，叔叔和堂哥说带我来北京学服装设计，我就高兴地来了。谁知道他们却把我卖到了一家叫小涛的音乐茶社，那个老板要我接客，我不干，他就扒我的裤子，我就和他支巴起来了，那老板娘真狠，看我揪那老板的头发，她竟砍了我一刀。后来他们把我打昏了，把我扔在过道上，我就跑了出来！”
　　“你的腿和胳臂是怎么折的？是不是他们给打的？”龙宇新心疼地问。
　　“他们把我吊起来打的，又是鞭子，又是棍子，折腾了一个钟头！妈的，这仇一定得报！”
　　刚说完，她的眼泪又像断了线的珠子，簌簌地流了下来，看着她的样子，龙宇新情不自禁地说：“好了，事情都过去了，你就别想它了！你要是愿意，今后你就留在我们龙腾公司吧，这里条件还可以，想工作，想上学都行，总之，我不会再让你受一点委屈了！”
　　姑娘浑身哆嗦着看着他，小嘴憋了半天，终于扑到他的怀里，搂着他嚎啕大哭起来。
　　龙宇新忙拍着她的后背安慰着她：“别哭了，一会儿哭成个小花猫，该不好看了！”
　　听他一说，姑娘擦干了眼泪，倔犟地推开他说：“大坏蛋，不用你可怜，我有手，我能站起来了就走，我会养活自己的！这衣服多少钱？我买了，先记个帐吧！我挣了钱就还你！”
　　“你先别说买不买的话，我求求你，你能不能把那几套也穿上试试，这衣服是我们龙腾集团公司的服装厂刚试产的新产品，我心里没底，你一穿我就心里有数了！”
　　她两眼一亮：“真的？这衣服是你们公司生产的？恩，做工还可以，就是样子-----差点！”
　　龙宇新真诚地说：“我不会骗你的！我们有个模特队，可他们穿上这衣服，我怎么看也没你现在穿着的这种感觉！你再穿上别的看看，这可是准备出口的衣服呵！”
　　她高兴地立刻撩起裙子就要脱，手刚摸到衣服，却一下子停了，龙宇新知道，她是怕人看见她的身体，她里面可还是空身呵！唉，自己怎么想不到买内衣呢？真够衰的！
　　龙宇新忙说：“你先换衣服吧，我去准备早餐，哎，先换左手的！”
　　姑娘没好气地瞪了他一眼：“我知道呵，刚才也不是没穿！罗嗦鬼！”
　　等他把早餐端到客厅茶几上的时，那姑娘已经又换了一套制服套裙，那端庄典雅的神态，落落大方的气质，配上白色的两件套的衣服，显得更加清丽秀逸，闲适恬静。
　　龙宇新惊羡衣服穿在她身上的那种人衣合一的神韵，看来真让江月茹说着了，她真是一位绝好的模特坯子！一定要把她留到模特队里，既不能让她再受委屈，也让公司有个好模特。
　　看着龙宇新张着嘴吃惊地神态，姑娘突然扭捏起来：“是不是我穿它不太合适呀？”
　　龙宇新急忙说：“不，我没法说出你穿它时给我带来的震惊，我只能告诉你，你别走了，你就留下吧，上我们龙腾集团公司的模特队当模特吧！对了，今后我就叫你云儿吧！”
　　她脸上立刻露出狂喜地神色，咬着嘴唇点了点头，不知为什么，仅高兴了片刻，她的脸上又浮起了一片阴云，半天才喃喃地说：“大坏蛋，你是不是可怜我？”
　　龙宇新知道她被人卖，被人殴打给她留下的心灵上的创伤，是不能靠一句两句话就抹掉的，就说：“你换上那套休闲服吧，我们该吃饭了！有些事，咱们以后再说！”
　　姑娘愣了片刻，脸红了白，白了又红，嘴唇颤抖了半天才应着：“是！”
　　看着她的变化，龙宇新叹了口气，温柔地说：“你不是让人可怜，是让人不得不爱怜！”
　　龙宇新再回到客厅时，姑娘已经换了一套淡雅的休闲服，油黑的长发搭在前胸，现在她又给人一幅温柔娴淑、端庄雅丽的印象，像一位贤惠的小妻子。
　　龙宇新高兴地说：“好，这衣服在家里穿着挺合适的！今后在家里你就穿这套衣服吧，等上班时穿那套制服套裙，上街时再穿那套连衣裙！回头我再给你买几套，得有换洗的！”
　　那姑娘听了，立刻把头耷拉下去，蚊声说：“你说让我-----去当模特----我-----能行吗？”
　　“为什么不行？你别不自信！你的优势是别人代替不了的，你要相信自己的实力，现在先好好学习，等伤好了，再多实践一下，我相信你一定会是个好模特的！”
　　龙宇新说着把她抱起来，她不安地问：“大坏蛋，您干什么？你别把人家抱来抱去的！”
　　“洗脸呵，你可是还没洗脸、没刷牙呐！你想就这么三花脸去上班呵？”龙宇新笑着说。
　　云儿的脸一下子又红了，脑袋紧偎在他的怀里，吐气如兰地说：“我真倒霉，哪辈子惹上什么鬼了，怎么会遇到了你这么一个大坏蛋呐！大坏蛋，你真是个大坏蛋呵！”
　　“谁让你长的那么漂亮，老天爷就是派我这个大坏蛋来看着你的，怕你让哪个臭小子给抢跑了回去当新娘！”龙宇新一面打趣地说着，一面抱着她走向了卫生间。
　　云儿拿她的粉拳敲打着他的前胸：“打死你这大坏蛋，让你还敢坏！”不过龙宇新到没觉得疼，只是感到也挺舒服。不知过了多长时间，姑娘不打了，只是拿小手在他的胸前轻轻地划着小圈圈，喃喃地轻声说：“现在他们谁也抢不去了，人家啥都让你这大坏蛋给抢走了！”
　　龙宇新把她放到了面盆前的小凳子上，拿过一套牙具和毛巾：“是你自己洗，还是让我来帮你洗？还是你自己来吧，我给你洗，我怕你又说我占你便宜！”
　　“我一只手怎么刷牙，只好麻烦你了！”姑娘的话已经没有火药味了，有的只是娇媚。
　　龙宇新只好从后面搂着她帮她刷牙，然后又给她洗了洗脸，她紧紧地靠在他的怀里。
　　龙宇新感到这场面很诡异，可他也没办法，谁让他捡回来个包袱呢？
　　吃完饭，龙宇新又伺候她漱完了口，然后说：“ 你快换上制服裙，一会儿咱们就得走，快到点了！”说着，他捡起碗筷朝厨房走去。
　　云儿乖巧地换上了制服套裙，见龙宇新换上西服走了出来，就问：“咱们上哪去呀？”
　　龙宇新笑着说：“还能上哪去，当然是送你到模特队去上班了！”
　　云儿一下子愣住了，瞪着那大眼睛盯着他半天，眼泪成串地滚了下来，气冲冲地喊道：“你----你太坏了，你是不是觉得耍戏人很好玩呵？你说说，哪个单位会要个瘸子去上班？”
　　说完竟嚎啕大哭起来，哭得惊天动地，哭得龙宇新不知道怎么劝才是！ 
　　（VIP在翠微居发表） 


第003章 美女薛晴
　　等哭声小了，龙宇新才没好气地说：“你有点自信好不好？你还能总瘸呀？现在不能干别的，还不能看人家是怎么走的呀？没长眼睛呵？没带耳朵去呀？多学点总没错吧？再说，把你自己留这也不方便呵，那里人多，谁还不能帮帮你，你总不能让我来回跑着照顾你吧？”
　　龙宇新不再理她了，一面进书房去拿文件，一面想着怎么去应付妈妈交办的差事：“相亲，这不是瞎折腾吗？这可是第二十三次了，人怎么样呐？能赶上云儿吗？”
　　想到这他一愣：“怎么搞的，怎么和她比起来了，难道我会爱上这个疯丫头吗？不，不,我一个废人哪还有权利去爱呀！再好的人也跟我无缘了！”他又一阵悲从心来，想大哭一场。
　　他勉强忍住了眼泪，慢慢地走出书房，见云儿已经准备好了，就抱起她，朝外面走去。
　　来到电梯附近，龙宇新突然想起：“云儿，你是不是得先方便一下？”
　　云儿愣了一下，脸红红地看着他，半天才蚊声地用鼻子哼了一声：“恩！”
　　龙宇新把云儿放到卫生间的坐便上，然后说：“你自己来吧，完事后叫我一声就行了！”
　　走出厕所，他点起一颗烟，刚抽了一半，姑娘就喊道：“大坏蛋，咱们走吧！”
　　龙宇新回到女厕所里，看见姑娘已经收拾利索了，就去抱她，谁知道姑娘伸出右手抱住了他的脖子，两只细长的腿圈住了他的身子，头伏在了他的肩上，长发蹭着他的脸，痒痒的。
　　龙宇新只好拿两只手兜住姑娘柔软的屁股，抱着她从女厕所往外走。
　　TMD ，怎么这么寸，没等他迈出女厕所，他那个溜精八怪的秘书小严竟站在他的面前。
　　看着小严那抿嘴偷着乐的表情，他知道，这下他可糗大了！
　　小严够机灵的，一看龙宇新的脸红到了耳根，忙伸过手来：“龙总，我帮你抱着吧！”
　　龙宇新刚想把云儿交给他，好摆脱这尴尬的局面，谁知道云儿竟双手紧紧地搂着他的脖子不松开，她那小嘴还贴着他的耳朵柔声地说：“不！我不要他抱，我就要你抱着！大坏蛋，你别偷懒！人家可是都让你看个够也摸个够了，你别想甩开人家！大坏蛋，搂紧点！”
　　龙宇新心里一跳，脸又红了，他只得抱着她，走进了自己的办公室。
　　龙宇新把姑娘放到了沙发上，回头对小严说：“说一千遍了，每临大事要有静气，你看看你，怎么又沉不住气了，屁大个事都挂在脸上了！”
　　小严还是焦急地说：“百浪集团把我们的美国客户给接走了！”
　　“什么？他们怎么知道客户的住处？谁泄的秘，我宰了他！他这是想把龙腾毁了呀！”龙宇新一听，立刻脸红脖子粗的从椅子上蹦了起来，原来他比小严还沉不住气。
　　“不知道，今天早晨他们就过去六七辆车，把我们的人都挡住了！不过还好，客户坚决不挪住的地方，他们没办法，就在大酒店里安排了他们的人，不让我们靠近！”
　　“妈的，跑我碗里抢饭来了！去，调保安大队，把他们给我赶走，要是不走，消折他们的狗腿！百浪算什么东西，趁两个小钱就跟我玩，我让他不知道是怎么死的！”
　　这消息让龙宇新没法沉住气，要知道，这个客户可是带着个大订单来的，而且第一笔生意谈好了，人家还要谈今后的长期合作意向，这可是关系公司今后发展的关键呵！
　　他终于冷静下来了，他摆手让小严退了下去：“算了，我想想再说吧！你先出去吧！”
　　他要把这消息再在心里过滤一遍，要想好对策，谋定而后动。
　　“大坏蛋，你是龙腾的总经理？”他正在愁思苦想，耳边传来那姑娘甜美的声音。
　　他点了点头，但依然心无旁骛，神游在商海的鏖战中。
　　“美国人很讲究衣服的质量，你们的做工不错，就是设计差点，你就不会把衣服挡次想办法再提的高一点，到时还怕别人抢走生意吗？你服装档次上不去，你就是把人家圈在手里，人家也不会和你订合同的！”那姑娘还在他耳边絮絮叨叨地说着。
　　龙宇新仍然没理会，他在想着如何对付这突来的打击。
　　“笨蛋，你想坐以待毙呀？你就不会主动去争取转机呵？”她见他没理她，骂了他一句。
　　这一句竟使龙宇新“砰”然心动了，转机？是的，一定要寻找转机！他什么也没说，站起来就跑出了办公室，一边跑一边说：“小严，马上通知几位副总、几家服装厂的厂长和销售部、信息部、公关部经理到会议室开会！”
　　他心里一热，又跑回屋里站在云儿面前说：“你说得很好，我应该争取转机！我得忙工作去了，现在先奖给你一个奖品！”说完，他轻轻地在她的脑门处轻轻地吻了一下。吻完，龙宇新扭头就往外跑，在门边，他听见云儿喘着粗气说：“大坏蛋，你------你-----，你好大的贼胆子，你敢偷着吻我！你等着，我会让你为此付出终生代价的！”
　　事情确实挺严重，人家来了，龙腾集团的样品还没最后敲定，客户已经有点不耐烦了，见有人请他们去谈，也就乐得去探探虚实，才被拉到了百浪集团公司。
　　龙宇新立刻让几家服装厂抓紧研究，按美国人提出的要求尽快把样品敲定出来，他下午就要等着看最后的结果。
　　刚开完会，龙宇新的姐姐龙宇萌又来电话催了。
　　她说：“昨天你刚走，人家就来电话了，说她要去上海学习一段时间，正好家里给她在上海又介绍了对象，但她还是想见见你，所以她想提前跟你见一面，我告诉她你上五洲大酒店去见客人了，她才又答应等你一天！你今天说啥得去，别失去这么好的机会！”
　　他的头涨大了，他昏沉沉地回到办公室，看见云儿靠在沙发上已经睡着了。
　　看着她那娇媚的样子，到也确实挺可爱的，可惜自己已经是个废人，要不然-------他突然笑了：“我这是想的什么？就是一切还正常，自己都是奔三十的人了，总不能找个小丫头吧？人家还不得说自己是老牛吃嫩草啊？再说，她那么点岁数，一半年也没法结婚呀！”
　　别胡思乱想了，还是先把妈妈交代的事应付过去再说吧！
　　恰巧在这时，他妈妈又来了电话，催他去美术馆。
　　他没惊动云儿，把自己的外套盖在了她的身上，轻手轻脚地走出了办公室，让小谢开车奔向了美术馆，去应付那艰难的相亲仪式。
　　小谢一边开车一边坏坏地偷着笑，龙宇新知道他笑啥，故意绷着脸不理他，他终于憋不住了，装作很随便地问：“龙哥，听说昨天捡的那个小姑娘特漂亮？你都搂着抱着出门了！”
　　“是呵，软玉温香呵！怎么样，你后悔了吧？昨天你要是把她接进你家里，你这辈子当牛当马都有地方使劲了！可惜让你错过去了！哎，谁知道我这桃花运一来，挡都挡不住！”
　　“现在给我也不晚呵！我这人嘴不刁，你搂过的也中，只要你不怕戴个绿帽就可以了！”
　　“想的美，你以为我是谁呀？我是那么好说话的吗？”龙宇新摆出一副吃人的样子。
　　“我觉得你也不会把到嘴的小肥羊让出来呀！那咱们还去美术馆干什么？有一个美女就行了呗，你还想养三妻四妾呀？还是给别人留着吧，别把好姑娘都让你给祸害了！”说着他就要往回拐。
　　“哎，哎，谁让你往回拐的？说个三妻四妾怎么就不可以了？我可叫龙宇新呵！”
　　小谢笑了：“别臭美了，法律上可没那么一条龙宇新可以养三妻四妾！”
　　龙宇新夸张地往后一倒：“什么，没有？不是听说人大已经通过了吗？他们怎么搞的，这点小事都办不利索！唉，日本娘们儿，完犊子了！”小谢笑了起来，他笑得阴阴的，气得龙宇新骂道：“臭小子，别找不自在，你就等着挨收拾吧！”
　　说收拾就得立竿见影，不能让它过夜，过了夜他就不知道二郎神是几只眼了！
　　到了美术馆，龙宇新一边下车一边扔给小谢五百块钱，绷着脸说：“去，买两个好点的文胸，33D的！再买两个白色的小可爱，她的臀围是34的！好好挑一挑呵！我告诉你，我的女人可要高档的，别拿回个水货应付我！她要是不满意，我可跟你没完！”
　　小谢惊呆了：“不能吧？你让我去买女人那东西？我可是处男呀！”
　　“买不买？本公司第三条纪律是什么了？我怎么记不起来了？”龙宇新瞪起了眼珠子。
　　“服从领导听指挥！”小谢又小声地嘟哝着：“又是打击报复，一点没当哥的样子！”
　　“知道就好！十分钟后带着东西来接我！”龙宇新说完头也不回就拿着那倒霉的美术杂志走了。他的脚步好沉：“让个太监结婚，这不是搞笑吗？老妈导演小品准逗！”
　　十分钟，这是看老妈的面子，按着他龙宇新的本意，一分钟也不想停！
　　走进美术馆，龙宇新没往里走，他要先看看小谢那倒霉的样子开开心再说。
　　“真过瘾呵！”他看见小谢象遭了雷击电打一样，傻呆呆地拿着那五百元烫手的钱，站在那不知道怎么办好了，半天才秧秧地上了车，开着车走了。
　　“我让你再不老实，回头给你找个小辣椒，好好收拾你，看你还炸翅！”龙宇新开心极了。小谢是他从公司招的那批转业的特种兵里挑出来的，平时两个人像亲兄弟，不逗他逗谁？
　　“是龙腾集团公司的龙宇新龙先生吗？”一个极甜美的声音从他身后传来，打破了他欣赏自己杰作的好心情，他只好转过身看着身后的人。
　　“TMD ，这两天是怎么了，我怎么掉进美女堆里了？”他一愣，他前面分明站着一位拿着相同杂志的穿着米黄色带腰带的连衣裙的漂亮姑娘。
　　说她漂亮其实一点都不过分！她美的就像那‘增之一分则太长，减之一分则太短’的东家之子，简直和那个云儿可以一较高低了！而且她透露出来的冷傲、高雅的气质，更让人看一眼就能惊心动魄！噢，姐姐的眼光还真不错，如果我要没那个病，她还----咳，想哪去了！
　　“噢，您是------”龙宇新在埋怨自己怎么没看看妈妈给的那个纸条呐，她叫什么名呵？姐姐说了几十遍，可惜他没往心里去，现在怎么想也想不起来了！“妈的，这么笨怎么当总经理呀？我记得是两个字呀？哎呀呀，中国字那么多，单挑出两个字，我上哪想去？”
　　她嫣然一笑：“我叫薛晴，四十三中的中学美术教师！”
　　雪晴？雪后晴天，露出的太阳的笑脸？这大概就是笑面如花吧？
　　“龙先生，让您久等了吧？刚下课，领导又布置点工作，来晚了！”姑娘说着伸出右手。
　　“哪里，我也是刚来！”龙宇新犹豫了一下才伸出自己的手。
　　那姑娘却没握手，而是上前挽住了他的胳膊，龙宇新立刻觉得像被电击了一下，站在那里不知道怎么办才好了。那柔柔的白嫩的玉臂，竟像一团火，烫得他心里慌慌的。
　　她大方地把头往龙宇新肩上一靠，手臂往怀里紧了紧说：“我们走吧，进去看看！”
　　才走了几步，他就感觉不对劲了！咦，哪来的一股香味？淡淡的，沁人肺脾，但不那么腻人，而且又是那么撩人------噢，昨天给云儿那丫头洗浴时也有这么一种味儿，挺好闻的！
　　噢，不是香水的气味，那是什么味呢？龙宇新嗅嗅鼻子，天呀，竟是她身上的香气，怎么会和云儿身上的香气是一样的呢？噢，这大概就是体香吧？听说处女身上都有一种特殊的香气，大概就是这种气味吧？那武艳华怎么没有呐？她和他可是形影相伴两年多呵！他可从来没闻过这种气味呀！难道她不是处女？对，肯定不是，要不然她在床上怎么那么厉害呐！
　　“你看，傅抱石的这幅‘江山如此多娇’多么大气磅礴，让人看了总有一种难以言表的震动！我每次来都得在这站好半天，真是百看不厌呵！”她看着龙宇新痴痴看着她发呆的神情，脸上突然抹上了一层红云，忙转过脸去，指着一幅大画，转移一下目标。
　　龙宇新见姑娘的粉嫩的小脸突然红了起来，他知道是自己刚才发呆造成的，心里正暗暗叫苦，他的手机响了，他知道是小谢在叫他了，这小谢可真是救命的菩萨呀！
　　他故意大声说：“噢，马上回公司去？汽车已经来接我了？不行，我正和朋友在一起，不能离开！什么，事情挺急迫？再急也不行！关系公司命运的大事？那，我看看吧！”
　　见他合上手机，她温柔地说：“咱们在一起的时间还长，总不能为了见面耽误工作呀？您还是先回去吧，没急事他们不会找你的！还是事业重要！回头我们可以再约会嘛！”
　　他故意地犹豫了半天才说：“那咱们就下次再见吧，真不愿破坏这种美好的气氛！实在对不起了！哎，当个企业的破经理，身子都不属于自己的了！成天瞎忙，真烦人！”
　　她笑了笑，柔声地说：“我也不愿意离开您，这大概是我们的缘分吧？不过还是工作为重吧！一个企业经理，忙，说明事业有成呵，要是整天没人找你，那可就危险了！”
　　还真得感谢她的通情达理，他连下次见面的时间都没约定就急急忙忙地走出了美术馆。
　　坐到车里，他突然看见她已经站在门口向他招手了，不知为什么，她那端庄娴静的面容上竟突然浮出了一丝阴云，而且分明在眼角上出现了一滴眼泪。
　　他一下子愣住了：她怎么哭了？难道她是因为舍不得我走吗？是一见钟情？太玄了吧？
　　小谢看他痴痴的样子，一面开车一面问：“长得还不赖呀！怎么样？还说得过去？”
　　“邻家有女初长成，藏在深闺无人识！马马虎虎吧！”龙宇新往后一靠，淡淡地说。
　　小谢一下子愣住了：“呵？不能吧？你又看中她了？你可是----她真的那么完美？”
　　“再完美又怎么样，现在是考虑这事的时候吗？”龙宇新闭上了眼睛，他真想大哭一场。
　　“也是！咱们集团正在爬坡时候，真没时间陪着她们瞎闹腾！”小谢嘴里说着，可心里在想：“你身边有个漂亮的，当然不会在意外边空中飘浮的！不过，我可别多嘴了，少倒霉！”
　　“她怎么会掉泪呐？是有什么难言的苦衷，还是对我有几许留恋？难道真有一见钟情的吗？我可是病歪歪的，没什么打人的地方呀！噢，美术老师，不参与经商，不和哪个集团挂钩，如果我没那个病，她到应该是我的首选目标呀！”而且他知道，他已经被她的气质和柔媚的性格迷恋住了：“难道这就是缘分吗？可我是废人呵！”龙宇新心里已经在哭泣了。唉，真是“人生不如意常八九，可以语人者无二三”呀！谁能知道，堂堂龙腾集团公司的总经理龙老大龙先生竟是个男不男女不女的废人呐？她薛晴又怎么会知道他的真实情况呢？ 
　　不对，她那眼神里分明有着惋惜和可怜的成分，为什么会有这种表情呢？
　　他绞尽脑汁也想不出个所以然来，我有什么值得她可怜的呢？奇怪的表情！
　　不想了，女人，特别是漂亮的女人不要轻信！这可是用自己血的教训换来的经验！
　　可她也是那样人吗？总不能以偏概全吧？难道能因为抓住一个贼就打死一屋人吗？
　　那家里的那个云儿又是什么样的女人呐？她可是心地十分单纯、兰质惠心的女孩呀！
　　车在前门附近堵住了，他伸出头看看，竟有几百辆，真不知道怎么搞的，这二年从哪一下子冒出那么多的车，而且五花八门，哪国车都有，成了万国汽车的展览馆！丢人呵，国家辛辛苦苦攒下的钱都送给了外国人，不知道那些领导人都怎么想的？国家机关年年搞集中采购，在汽车这个大项资金的采购上怎么就不会向发展民族工业上倾斜一下呢？
　　缩回头，他突然想起了刚才布置给小谢的任务：“哎，东西买了吗？”
　　小谢不满地扔过来一个纸袋和剩余的钱：“都是你害人，弄得那帮服务员看我笑话！我在那店里找了半天没找到地缝，要是找到了，你就再也看不见我了！”
　　他绷着脸憋着笑：“那就对了！谁让你总犯低级的错误呐！总经理也是好开涮的？”
　　好容易车才开起来，车拐进了建国门大街，他松了口气，竟突然想起了云儿：“她该不是早醒了吧？我还没带她去模特队呐！她要是腿不伤，后天的模特表演时能露上一面，大概能帮我稳定一下局面吧？她那魔鬼身材，她那清水出芙蓉的俊脸，真是蕴天地之灵秀----咦，不知道这位薛晴能不能赶上她----嘿嘿，哪天让她俩比比看！”
　　他“扑哧”一声笑了：“怎么把她俩扯到一起了？薛晴人家已经是老师了，可云儿还是个孩子呐！再说两个人就是再好，跟我这废人又有什么关系呐？唉！”他深深地叹了口气。
　　“你骗谁呀？她是个孩子？你没看见她的乳房那么挺，阴部那么丰满，她会是个孩子？”江月茹的话突然在他耳边响了起来。
　　她要真的不是个孩子，我要是没那个毛病，我就能理直气壮地娶她吗？
　　他回答不出来！他确实喜欢那个野蛮的小姑娘，可要是娶她------
　　突然，一阵急促而尖锐的刹车声，把他拉回了现实世界。
　　他吃了一惊，一辆庞大的翻斗车竟横着从路边向自己的车冲了过来！
　　尽管急刹车，但他的这辆上海大众还是向大车下钻去--------
　　（VIP在翠微居发表）


第004章 在水一方
　　砰！海水聚集起的浪头终于冲上的那块岩礁，奔向了那白玉似的小脚丫，但立即被撞得粉碎。哗，飞溅的水花映着阳光，幻化出五光十色的珍珠，瞬间就撒满了那块礁岩上。
　　礁岩上立着一位光着雪白脚丫，穿着白色连衣裙的绝色少女，她全然无视脚下浪花的努力，紧颦著一双俊目望着远方，几滴闪光的泪珠挂在面颊上，让人不由得生出几丝怜悯之情。
　　“小姐，老爷叫你呐！”
　　她的背后，一位姣好的少女跌跌撞撞地跑来了：“小姐，老爷说，让你回去收拾一下东西，明天随你二叔去中国。”
　　站在礁岩的少女一愣，立即回过头惊喜地问：“真的？春子，你别逗我！”
　　春子笑着说：“谁敢逗你呀，你现在想那位都想疯了。老爷带你到海边来散心，你反到想的更厉害了！春子要是逗你，还不得把春子给吃了呀？快走吧，晚了，别说老爷变了主意！”
　　站在礁盘上的少女的脸上立刻绽开了一朵艳丽的樱花：“走，爷爷在哪呢？”
　　“刚才就在赏春亭那看着你，现在回东亚重工了。你呀，整天不说不笑，把老爷都愁坏了，从东京过来好几天了，你还是不开心，他是被你逼的才答应你的！”春子小声嘟哝着说。
　　“就你多嘴，谁说我想去中国了？谁说我想着那个人了？他不就是救了我一次吗？难不成我还得嫁给他呀？”那位小姐可不想承认自己的隐私，她已经有一个多月不笑不说了，她确实有心事，可那心事实在是难以启齿，爷爷是爱自己的，可他毕竟是七十多岁的老人了，自从七年前父亲和妈妈在一次海难中双双离开了他们，她和爷爷就一直相依为命，就连她在中国的上海上大学，爷爷都把东亚株式会社的事交给手下人打理，自己在上海东亚开的一家商厦里遥控指挥，那时，爷俩就住在商厦里，从没有离开过。这也正是她难以启齿的原因之一；可另一个原因是什么呢？她自己现在也说不清楚，不知道为什么，她就是非常想看到那个人！那个至今在她头脑里挥之不去，但又模模糊糊的人！
　　去年，她大学毕业回到了东京，担任了东亚株式会社负责商务的执行官，可就在那时，爷爷却突然瘫痪了，坐进了轮椅里。
　　一个半月前，她出差到中国，在北京的前门外，她突然受到几个日本浪人的攻击，幸亏她在中国学习期间爷爷曾请过两个武术教练，她有点武功的底子，加上她的两个保镖死命的掩护，她才带着浑身的伤，逃出了重围，被人抱上了一辆路过的汽车里。
　　一进到车里，她就在抱她的那个人的怀里昏了过去。
　　醒来，她已经躺在了一个装修非常讲究的豪宅里。
　　她挣扎着想坐起来，旁边一位漂亮的女人忙摁住了她：“别动，现在正在输液，你失血过多，现在身体太虚弱了，得好好养几天！”
　　她没再动，看着那位年纪大约在三十岁上下的漂亮女人，她疑惑地问：“昨天是您救了我吗？我怎么好像记得是位高个子的男士呐！”
　　“噢，那是我弟弟。他公司里太忙，又怕别人照顾你不方便，就把你送我家来了！你已经昏迷三天了，顶架发烧，喘得厉害，好吓人呵！我弟弟把市里几个名医都请来了，给你好顿看！唔，谢天谢地，总算没事了！”那漂亮女人说着，眼里竟滚动着晶莹的泪珠。
　　“三天了？我的那两个人呐？”她一下子坐了起来。
　　那个漂亮的女人忙又摁住了她：“你快躺下，他们-----他们可能都不在了，听我弟弟说，那里一共死了六个人，有四个是日本浪人，两个是穿西服的人，现在警方还在寻找相关的人，我弟弟问你，是不是需要把你的情况报告给警方，他怕你有什么不方便的，没敢报警。”
　　她不再挣扎了，她的眼里涌出两颗硕大的泪珠。
　　“对了，我到现在还不知道你的名字呐，我弟弟跟医生说你是我小妹龙宇凡，他说你肯定有什么难言之隐，为了你的安全，他始终没对外露出你的事儿！”
　　“我是日本人，叫竹下千代子，您就叫我千代子好了！您的弟弟呐？”
　　“噢，竹下小姐，我弟弟的事儿太忙，再说，他觉得自己一个男士，照顾您不方便，把您送到这里就交给我了，今天他出差去东北了，恐怕这次您就不能见到他了！”
　　对他的印象已经模糊了，她只记得她倒在了地上，挣扎着挥手截车，一辆辆车飞快地开了过去，她眼看着浪人已经追了过来，她的心彻底凉了，她就要交代在这异国它乡了！
　　突然，一辆车“滋”地一声停在了她的面前，从车里跑下一个男人，一下子抱起她钻进了车里，车迅速地开走了。
　　她就那样一直依偎在那男人的温暖的怀里。
　　那是一张憨厚纯朴但有点苍白的脸，可那脸上却有一对充满智慧的大眼睛，那是一张让女人心动的脸，也是一张让人信赖，想靠着他的臂膀上休息的脸。
　　她当时就是看着那张脸渐渐地昏睡过去的。
　　她现在真的懵了，怎么办，去警方认尸，东亚执行官在中国被追杀，这消息一传出就会在日本引起轩然大波，不但东亚股票会引起动荡，她的爷爷也会承受不了这个打击而出现意外。不去警方认尸，她怎么能对得起那两名忠心不二的勇士呐？
　　她还在犹豫，那位大姐笑着说：“你是不是为你那两个人的事担心？你放心，我弟弟已经给你办好了，他从你身上的电话号码本查出了你们公司的电话，给他们去了电话，告诉他们你现在很好，因为不方便，让他们到警方去把尸体认领回来。今天听说，尸体已经被运走了。他们找过你，可我弟弟担心再有人追杀你，就没敢把地址告诉任何人，包括你的家人！”
　　她心里一动：他好会办事呵，他既考虑了她的为难，又不忘尊重她的意志，他的心好细呀！他真是位可以让人信赖的男人！
　　也许人就是这样，越是得不到，越是觉得珍贵。她直到离开中国，也没看见那个男人，所以她好想再看看那个让她心动的男人！她只知道他叫龙宇新，是北京大学工商管理系毕业的，现在是龙腾集团公司的总经理，别的她就一无所知了。
　　她跟他通过电话，电话里，他听说她已经好了，嘱咐她说商场如战场，什么意外的事都可能发生，希望她多注意点安全，祝她一路平安。
　　这只是几句实在普通的话，她却听得热泪盈眶，她当时就涌出了一种想拥抱他一下的感觉。真的，那种感觉实在太强烈了，让她情不自禁。
　　不知道为什么，回来以后，她一直忘不了那张脸，忘不了那一双动人心魄的眼睛。
　　就是这张脸，就是这一双眼睛，使她这一个多月食之无味，坐立不安。
　　前几天她听说，她的二叔要去中国订货，她就跟爷爷说要跟着去，爷爷当时一愣，半天没言语。她没再提这事，今天爷爷怎么会想起让她去中国呐？
　　那次出事，爷爷把他自己关在屋里呆了一周，出来后整天冷着脸，心事重重。而且下了死命令，不准千代子再外出，又给她安排了四名高手当保镖。
　　千代子没有争，她顺从地在爷爷的身边打理株式会社的事儿。可今天爷爷又是怎么想起让她去中国呢？难道他不怕孙女再出事了吗？
　　爷爷坐在轮椅上，见孙女走进来，笑着拍了拍他身边的一张椅子：“来，千代子，爷爷问你，你得跟爷爷说实话！”
　　说着，他一挥手，让所有的人都退了出去。
　　千代子顺从地坐在了爷爷的身边，把头依在爷爷的肩膀上。
　　“你是不是在恋爱了？”爷爷突然问道。
　　千代子脸一红，她的心剧烈地跳了起来，她撒娇地把脸在爷爷的胳膊上蹭了一下：“爷爷，您说啥呀，千儿还小呐，千儿怎么会呐！”
　　爷爷叫竹下弘仁，是东亚株式会社董事长兼首席执行官，他现在只有千代子这么一个亲人，也是他百年之后唯一可以托付大业的接班人，他对孙女的厚望是可以想象的。
　　“真的没有？”
　　“真的没有，我还能骗爷爷吗？”千代子觉得她没有说谎，对那个男人的那种思念，她不承认是爱，她不相信她会那么简单就爱上一个人。这么些年出现在她身边的优秀青年太多了，他们送红玫瑰的，写情书的，围着转的，跟着跑的，给她的只是厌恶，哪有半点爱恋，如今只不过是一面之交，怎么会爱上那人呐？一见钟情？那是书上骗人的，哪有那事儿！
　　竹下弘仁点了点头，歪着头看看千代子那红得像熟透的苹果的脸：“那就好，记住，你是未来东亚的掌舵人，你的选择不能凭自己的喜好，必须由董事会决定才行！”
　　竹下千代子的身子一哆嗦，但她立刻镇定地说：“爷爷，您多想了，千儿不会让爷爷为难的！千儿现在还小，不会忙着解决那事的，哪天要有合适的，千儿会告诉爷爷的！”
　　“那你就随你二叔去中国吧，记住，不能单独行动，出门必须带着那四个保镖！，而且出门必须寸步不离开他们！能做到，就去，做不到，就别去！”竹下弘仁严厉地说。
　　千代子顺从地点了点头。
　　回到东京，她想跟二叔商量一下明天的行程,就朝二叔的办公室走去。
　　千代子来到二叔办公室门前，二叔的秘书秀子挡住了她的路：“千代子小姐，您二叔正在处理公务，您能不能先等一等？他现在不让人打扰他！”
　　千代子把她一推：“走开，处理什么公务还用瞒着他侄女？记住，他是我二叔，比跟你近的多，你别寻思睡几觉就了不得了，别给我们叔侄间加什么隔阂！”
　　她很瞧不起这个秀子，她是个中国人，为了巴结她二叔竹下登，竟改了国籍和姓名，随竹下登叫起了竹下秀子，而且成了他的货真价实的情妇，下贱的东西！
　　千代子顺手就拽开了门，里屋的竹下登在打电话，只听他在对什么人在发号施令：“八嘎，再派人盯着他，一定要除掉他！去的人回来就马上灭口，决不能留下任何证据。别来那套妇人的仁慈，那是在中国，不是日本，他们的警方是不会轻易放手的！”
　　千代子一愣，她把门又带上了，转身走了出去。
　　她心里很不是味儿，这个二叔，怎么像黑社会的呀？
　　她已经没有心情再找她二叔商量什么了,她朝自己办公室走去。
　　走进她的办公室,坐在转椅上,往高靠背上一靠，她想起了自己的心事:“为什么有那么多人要追杀她？她平时没和什么人有什么过节，他们不至于派人到国外去追杀她呀？是那帮追她的小白脸？不可能！她现在也还是小姑独处，花既没落到谁家，也没名花有主，他们是不会放弃追求的，更不会出动杀手的！而且也大可不必把人派到国外去追杀呵？
　　突然她的心一动：难道是为了东亚的继承权？到国外杀她，是为了摆脱嫌疑？
　　现在谁都知道，她已经内定是东亚的接班人了，这既是因为她有一定的实力，更是因为她是爷爷的唯一后人。如果她不在了，也只有她的二叔竹下登可以凭借他是爷爷兄弟的儿子的便利，取得东亚的继承权。
　　想到这，她不由得浑身冒出一身冷汗：难道在中国追杀他的人是竹下登派的人？
　　这个想法让她心惊肉跳，她摇了摇头，不可能，他毕竟是竹下家的人，怎么可以为一己之利就杀害自己的侄女呐？那也太----她不敢想象下去了，她二叔的为人摆在那，应该是他！
　　当初爷爷的犹豫是不是也怀疑到他了？那后来怎么又让她同行呐？难道排除了怀疑？
　　她实在是弄不懂，她又悄悄地回到爷爷的房间里。
　　爷爷坐在轮椅上正闭目养神，听见她的脚步声，他没睁开眼，只是轻声地问：“你是不是担心他会对你不利？”
　　声音很小，但给她的震撼却是无以伦比的，她站在了那里，看着爷爷，半天才说：“也许我是多心了，他毕竟是我的叔叔，血总是浓于水的，他不会干出那样事的吧？”
　　“不，正因为他是竹下家的人，他才能够这么干！你开始成熟了！”爷爷淡淡地说。
　　“那为什么----”千代子不禁冲口说出，可话到半截，她又觉得不该指责爷爷，爷爷也许有他的考虑，也许是为了稳住他，让他不要把手伸到爷爷主管的工作中。
　　“跟他一起走，要比你自己走安全得多，他不可能明面害你，因为你是董事局正式确定的接班人，如果他在带你出行时出现问题，董事局就肯定会怀疑到他头上，他也就失去了接班的可能，他不会在这时去下手的，他不傻！”竹下弘仁分析地说。
　　千代子激动地说：“您什么时候开始怀疑到他了？”
　　“你刚出事儿，我并没想到是他，可当天没有你的消息，警方也没有你的死亡通知，他就像热锅上的蚂蚁，忙着打听消息，开始，我还想他是担心你的安危，可后来我才突然想到，他是怕你活着回来，怕你掌握他背后操纵的秘密。”竹下弘仁的手颤抖着，看来他很伤心。
　　千代子想了想：“也许我们是冤枉了他呐！我总觉得他不应该下这样的手！”
　　“所以我闭门谢客好多天，就是反复想这个可能究竟有多大的成分，我定下来，又推翻，再定下来，再推翻，但最后也没确定下来！”竹下弘仁说着，脸上的肉在哆嗦着。
　　“那么说是我们多心了？”千代子松了口气，她真的不希望自己的二叔是那样的人。
　　“不，现在我可以确定是他干的了，因为我的人已经发现他下边的人最近还和山口组的人来往。噢，忘了告诉你了，追杀你的那些人都是山口组的人。山口组是个专门替人杀人的杀手组织，我们竹下家是从来不允许和黑道有来往的，这是祖上的遗训，他竟忘光了！”
　　听爷爷这么说，千代子不再说什么了，但她心里很不好受，难道人和人为了金钱真的不顾亲情了吗？他竟然动用杀手组织来杀自己的侄女，也真是够可以的了！
　　见千代子在沉思，爷爷以为她是担心自己的安全，就说：“你尽管去，我派的四个人都是一流的高手，只要你不跟他们分开，山口组的人就对你无可奈何！而且我让你去，还有个目的就是掌握他的行踪，不要让他打着东亚的旗号干出什么越格的事来。他要真的干出什么事来，我们东亚株式会社百十年的家业可就覆水难收了！”
　　千代子突然想起刚才的电话，就把竹下登打的电话的只言片语说给了爷爷。爷爷听了愣在了那里，半天才说：“他是要干出对那家不利的事了！作孽呀，难道非得一代代承受下去？”
　　“哪家？”千代子惊异地问，她似乎感到了什么，心猛烈地抽了一下。
　　“唉，真是个孽根呵，那个女人太糊涂了！唉，你就别知道的太多了！但愿不要让他得逞才好！”爷爷说完长长地叹息了一声，仰头靠在了轮椅的靠背上，两滴清泪流出了眼眶。
　　千代子的心也不由得再一次紧缩，她想再问点什么，可是看见爷爷紧闭的眼睛，她决定不再问了，也许那是爷爷的一块伤疤，她不应该去揭开！她默默地站了起来，看了看爷爷，她坚决地朝门外走去，她会找人查清的，如果真是那样，她会让他不得好死！
　　刚走到门口，爷爷喊住了她：“千代子，你替爷爷上拄香，愿中国的菩萨保佑一下你的恩人吧！唉，恩恩怨怨都搅在了一起，天意弄人呵！”
　　千代子心里一阵激荡，她拿出一股香，点了起来，手哆嗦着朝爷爷身后供着的观音菩萨拜了几拜：“救苦救难的观士音菩萨，弟子求您保佑我的恩人龙宇新万事顺利，无灾无难吧！”
　　在日本，人们都供的是天照大神，但长期受中国文化熏陶的竹下弘仁却一直供着观音菩萨，他说观音菩萨更贴近百姓，值得信赖。
　　千代子拜了三拜，跪在那里流着泪默默祈祷了半天，她真心希望菩萨能带给自己的恩人
　　以平安！拜完，她扑到爷爷的脚下：“爷爷，你知道的，他是想害我的恩人龙宇新！不行，我不让他这么干，我要保护他！我要用生命保护他！他是好人，叔叔为什么要害他！”
　　千代子哭喊着，她咬着牙说：“我要杀了他这个恶魔，让他永远从这个世界上消失！”
　　竹下弘仁毫无表情地说：“恐怕事情已经发生了，一切都晚了！都-----晚----了！”
　　千代子一下子昏倒在地上，她不能失去他，这也许是她最后的选择！
　　竹下弘仁没有去扶她，也没有叫人，他只是愣在了那里：她已经爱上了那个人！
　　（VIP在翠微居发表）


第005章 神秘老人
　　龙宇新的眼前一黑，他们的汽车前面竟横着从路边闯进来一辆大型翻斗车，而他的小车竟直直地冲向那台翻斗车的前轮-----
　　又是大车横闯，是上次的车祸重演了吗？他心里一凉：“可惜害了小谢跟我陪绑！”
　　他闭上了眼睛，一滴泪挂在了眼角----
　　龙宇新的车尖啸著继续向那大车滑去，他弹去流到脸上的泪：“妈的，谁跟我们有这么大的仇，为什么要无尽无休地搞下去？可惜要永远弄不清了！”
　　突然，他们座车竟跳了起来，是跳的，绝对是跳的！他能感觉出来！
　　他迅速睁开了眼睛：自己的车竟神奇般地已经离开那大货车四、五米了。
　　一场车祸奇迹般地避免了！
　　龙宇新高兴之余突然想起，他刚睁开眼睛时似乎看见有一位老人向他们的车伸出了手
　　掌。 是的，他分明看见那手掌推出一股劲风，现在路边的花草还在那里晃动不已。
　　是他救了我们的命！他肯定地想：“是他，肯定是他！是他救了我们？他用气功救了我
　　们！他一定是位得道的高人!”
　　他揉了揉眼睛，却见老人神态漠然，背着手朝前走去。
　　“是我看花了眼？人家现在可是背着手呐！不对，他明明看见老人刚才伸出了手，再说
　　汽车怎么会平白无故地会向后跳呐？一定是他援了手!”龙宇新摇了摇头。
　　到底是特种兵出身，小谢这时已经跳下了车，朝那个大车司机飞快的扑了过去。
　　可那开大车的小子也不是白给的，竟跳下车就脚不沾地的飞跑起来。
　　小谢和他的距离越来越远了，眼看他就要拐过街角，那就难以捉拿了！
　　突然，那司机一个跟头摔在那里，小谢和两个警察在马路边摁住了那个家伙。
　　龙宇新这回看清楚了，是那个老人朝前面的卡车司机伸出了手指头，那个司机身子才摔倒的。一切都明白了，前一次也是老人救了他们。
　　龙宇新不再犹豫了，他跳下车，追上了老人，恭恭敬敬给老人行了个礼：“老人家，我叫龙宇新，是龙腾集团公司的总经理，谢谢您救了我们！”
　　老人打量了他一眼，竟叫了起来：“你是小新？龙宇新？你真是龙家人？”
　　龙宇新愣住了，仔细地打量着面前的老人：“您是？”
　　“傻小子，不认识了？我是你柳亦然大伯呀！”老人高兴地打量着龙宇新。
　　柳亦然？看着老人鹤发童颜，红润的脸膛，长长的寿眉，隐隐有飘然出尘之意，他突然想起他应该是爷爷的救命恩人，父亲的忘年好友‘柳神仙’呵！
　　已经有好多年看不见他了，听说是上了武当山，后来竟渺无踪影了，今天怎么会出现在这里呐？竟然救了自己一命！真是苍天有眼呵！
　　龙宇新兴奋地拉住老人的手：“柳伯伯，您到底回来了，可惜我爸爸他-----”说到这，他的声音哽咽了。
　　老人的眼角也涌出了一滴泪花：“我知道了，我回来晚了！”
　　龙宇新心里很高兴：“走，柳伯伯，您跟我回家去吧！”他不容分说就拉着老人的手，硬是把老人拽上了车。
　　片刻，小谢神情沮丧地回来了，龙宇新知道准是又出了什么差头。
　　老人叹了口气：“怨我了，刚才封住他头部的穴道好了！”
　　小谢眼睛里立刻光芒四射：“刚才是您把他制住的？那车也是您给退后的了？”
　　老人点了点头：“可惜没抓个活口！”
　　小谢脸又恢复了沮丧的神态，他叹了口气：“抓住也白扯，这人不是工地的司机，是有人花钱雇用的死士！只不过是我大意了，竟让他服了毒，太便宜他了！”
　　龙宇新心里一动：“难道真是谋杀？他们为什么杀我们？”
　　老人淡淡地说：“你爸爸走了五年了，你还没想出为什么吗？孩子，得用心去想！”
　　“谁会对我下手？难道和百浪有关------”龙宇新突然冒出个想法，他也立刻惊出一身冷汗：这次的市场争夺战看来人家是有备而来的呀！他得好好准备才是呀，这时还想着女人的事，自己真是太荒唐了！
　　老人闭上眼把头仰到靠背上，轻声地说：“你刚才和一个女人见面了？”
　　龙宇新吃了一惊：“是的!您怎么知道的？”
　　老人又说：“你身上带着她的气息！看来你还有点喜欢她？”
　　龙宇新又吃了一惊：“是！可我没想-------”
　　老人说了声：“我知道！”就不再言语了，接着就响起轻微的鼾声。
　　走进办公大楼，老人没让走电梯，而是一层一层楼地爬着楼梯。
　　每到一层，老人都静静地站一会儿，直到脸上露出轻松的笑容，才摆摆手说：“走吧！”
　　老人每个楼层都看了看，然后笑着说：“还好，你的内部基本还没想杀你的人！看来问题出在你的同行身上了，但也不排除别的因素！”
　　走到龙宇新的办公室门外，老人的眼睛突然精光大射，他高兴地问：“你屋里还有一个小姑娘？一个非常漂亮的小姑娘！”
　　龙宇新一愣，想了一会儿才想起云儿应该还在他的办公室里，他说：“是呵，跟您还一个姓呐，叫柳若云，是上海来的小姑娘，被人给拐卖到北京的，昨天她被人追杀，她现在浑身是伤，在北京又没亲人，我就把她暂时留下了！怎么，她有什么问题吗？”
　　“不，她没问题！好好，救人一命胜造七级浮屠，这事你办的好，像你们龙家人所为！小新，你一定要把她留下来，好好待她，跟她多亲近一些，她将来对你会大有好处的！”说着他竟急不可耐地开门进了屋，站到云儿的面前，笑眯眯的仔细地端详起她来。
　　云儿被他看的不好意思了，小脸红了起来，她见龙宇新也进了屋，立即噘起小嘴不满地说：“大坏蛋，您怎么不讲信用呵？你不说抱人家去模特表演队吗？怎么一走就没影了？一上午了，也不管人家，人家都快------憋死了！我-------”
　　说到这里，她看看老人，脸一红，瞪了龙宇新一眼，又低下了头。
　　老人笑了起来：“小新，你是够坏的了，怎么把人家关起来就不管呐？她是要方便了！”
　　龙宇新的脸“刷”的一下红了，他忙把那个纸袋信手丢到一边，上前抱起云儿匆匆向外就走。云儿羞得把脸紧偎在龙宇新的怀里，手搂着龙宇新脖子喃喃地说：“大坏蛋，你真坏！”
　　老人大声地笑了起来，笑得龙宇新真恨不得找个地缝钻进去。
　　守着这么一位老人，龙宇新就觉得自己像个被扒得净光的孩子，任凭人家去窥探，他已经没任何秘密可言了。他急忙抱着云儿走进了厕所，把她放到了坐便上。
　　龙宇新扭头要走，云儿小手拽住了他，红着脸轻轻地说：“该死的，大坏蛋，把人扔在这就不管了，我这一只手能褪下裤子吗？快帮人家一把呀，人家都快憋死了！”
　　没办法，龙宇新上前帮她，他的手擦着白嫩的屁股，把裤子褪了下来，可在想抬手时，他却碰到了一团柔软的嫩肉和细细的小草，他心里不禁一颤，红着脸看着云儿，等着挨骂。
　　云儿的脸也红透了，她飞快的睨了他一眼，立刻十分享受地放开了水门。
　　龙宇新又要扭头走出去，云儿的手却还死死的抱着他的大腿，头靠在他的身上，柔声柔气地说：“宇新哥，他----是你的父亲呵？”
　　听着她的撒尿声，龙宇新竟有点魂不守舍了，他想：“她怎么不避讳我了？是不是-------”
　　他不敢再想下去了，自己一个废人，现在一个江月茹已经让他伤神伤力了，真的再让这疯丫头给缠上，那可是够麻烦的了，让他怎么跟她解释呵？唉，还是早点把她安置出去吧！
　　“哥，你想啥呐？”他耳边响起了云儿的莺歌燕语的声音。
　　龙宇新这才发觉到自己的失神，他忙说：“没想啥，你好了吗？”
　　流水声还在继续，只不过变成了雨打荷叶。云儿又问道：“新哥哥，他是你的父亲吗？”
　　“不，他是我爷爷的恩人，是我父亲的一位非常要好的忘年交的朋友，是我的柳伯伯！”
　　云儿高兴道：“啊？跟我同姓？我们是一家子呀！怪不得我看见他就像见了亲人一样！”
　　龙宇新点点头：“他就是我的亲人，还是位活神仙，就在刚才他还救了我一命呐！”
　　云儿一下子站了起来，连小裤子都没提起来，忘了那雪臀粉股上沾着露珠的小草，坟起的蜜桃，粉嫩的桃纹，还袒露在龙宇新的面前。她拉着龙宇新的手吃惊地说：“刚才你怎么了，是不是车出事了？我看看，你没什么事吧？”说着把他看了看，小手在他的身上和脸上抚摸了半天，然后才扑到他的怀里，两手槌著他的前胸，‘哇’地一下子哭了起来：“大坏蛋，你想撇下人家自己走呵？你走了让人家还怎么活呀？人家现在已经不能没有你了呀！人家离不开你这大坏蛋了呀！”
　　龙宇新心里一热，一把抱住她，拍着她的后背柔声地说：“别哭，我这不是好好的吗？”
　　她哭了一会儿，才擦干眼泪，推开龙宇新上下左右把他仔细又看了看，又拿她那小柔荑轻轻地摸了摸他的脸，然后翘着脚舔着他的耳垂说：“大坏蛋，想吓死云儿是咋的！讨厌！”
　　龙宇新吃惊地看着她，她愣住了，拿手擦着自己的脸问：“我脸上有花？”
　　“哪呀，应该说花上有脸！”看着她那可爱的样子，龙宇新忍不住逗了她一句。
　　云儿的脸羞得通红，不过看样子到挺受用：“大坏蛋，净欺负云儿，人家不理你了！”
　　龙宇新不再逗她了，看着她绑着绷带的腿，关心地问：“你的腿能站起来了？”
　　这话一说，她竟一下子瘫坐在座便上：“哎呀妈呀，疼死人了！大坏蛋，都怨你！”
　　龙宇新又好气又好笑地帮她提上裤子，整理好衣服，关切地说：“你呀，自己都这样了，还惦着别人呐！”说完，他把她抱起来，让她的一只手搂着他的脖子，他轻轻地搂着她的腰。
　　云儿把头依在他的肩上，小丁香依然舔著龙宇新的耳垂，小声地说：“谁知道怎么回事儿，人家就是惦着你嘛！谁让你这么坏呐！人家就是喜欢你这大坏蛋，喜欢你坏坏的样子嘛！”
　　龙宇新头又涨了：“她这是什么逻辑呀？”可他心里到挺受用，被人喜欢，总是好事！
　　走进办公室，龙宇新把云儿放在沙发上，想看看她的伤腿，老人却说：“还是我看看吧！”
　　老人拿手在云儿的胳膊、腿摸了一遍，点了点头：“恩，根骨奇佳，还真是个练武的料！”说完，又让云儿坐好，对龙宇新说：“你抱住她，使点劲儿，我先帮她接一下骨，可能要很疼，别让她动！” 
　　老人让云儿背对着他坐好，让龙宇新从前面搂抱住她，然后老人拿手把小云的伤处重新捋顺了一遍，只听见“嘎嘎”的声音不停地响，云儿身子也不断地抖动着，白玉似的小牙紧咬着嘴唇，一股血线顺着嘴边流了出来。
　　龙宇新拿个小手绢给她轻轻地擦拭着，云儿使劲儿攥住他的手，指甲都抠进了肉里----她把头放在龙宇新肩上，脸贴着他，足有一个钟头，直到云儿头上冒起一股白色的烟雾，老人才松了口气：“恩，还真是个硬骨头的孩子！好了，姑娘，你走几步我看看吧！”
　　云儿看看龙宇新不知所措，龙宇新点了点头，云儿才站起来，走了几步，没丝毫不适。
　　老人笑着说：“你把夹板拆了吧，用不着了！”说完，他双腿盘起，坐在那闭起了眼睛。
　　龙宇新立刻帮着云儿拆除了手上和腿上的夹板，他当时就愣住了，云儿那白嫩的腿上竟光洁滑润，昨天那道大伤疤竟连影子也没有了。他摸着原来那刀伤的地方，手里都是柔韧，他不敢相信是真的。云儿高兴得一下子跳了起来，转过身撩起衣服看了又看，拿手又抚摸了一遍，回过身来抱住龙宇新就亲了一口：“新哥哥，现在我可以当模特了，我身上的疤瘌都没了！”
　　她回过头来跪在地上就给老人磕起了头：“谢谢爷爷！”
　　老人闭着眼睛一声不吭，龙宇新忙让云儿起来，可云儿不听，一直那么跪着，足有两个时辰，老人才睁开眼，见前面跪着的云儿，忙拉起她说：“你是小新的朋友，咱们又都姓一个柳字，我就托个大，认你做干闺女吧！”云儿一下子又跪在老人面前磕起了头，然后跪着说：“老爸，您姓柳，我也姓柳，我父母都不在了，今后您就是我的老爸，我的亲爸爸！”
　　老人老泪纵横了，他拉起云儿对龙宇新说：“小新，我把这闺女交给你了，你一定要善待她！她现在是你的幸运星，将来也肯定是你事业上的一个好助手！她会使龙家兴旺起来的！”
　　龙宇新现在已经找不着北了，他实在难以相信，明明折了的手和腿，怎么会在片刻就好了呢？更何况那伤口连个疤瘌都没有，真是太不可思议了！他们龙家祖传的接骨术，可以在二十天左右把断骨接好，这已经够神奇的了，哪见过这转眼间就使人康复如初的呀！
　　龙宇新如今又听见老人这么说，他就更是惊心动魄了，难道他还会相骨识人之术吗？他愣了半天才想起回答老人的话：“大伯，云儿今后就是我的亲妹妹，我一定好好保护她！”
　　老人笑了：“看看你这小体格，你拿什么保护她呀？孩子，我这穷老头没什么给你们的，来吧，我给你们两人分别种颗灵丹，你们现在就开始习练武功，提高保护自己和他人的本领！云儿，你先来！”说着他一手摁在云儿的头上，一手摁在云儿的小腹上，运起了功力。
　　云儿身子又震动起来，她呲牙咧嘴地忍着，头上冒出了汗，眼泪也不由自主地流出来。
　　足有一个点，老人才满头大汗地站起来：“好了，从今以后你就按我说的开始练功吧，要不然，再要让人欺侮了，我可就没法来保护你们了！”
　　“练功？练什么功呀？我行吗？”云儿睁大了眼睛，好奇地问。
　　“午时和子时各练两个小时乾坤混元功，清晨和傍晚各练半个小时太极拳！”说完老人看了龙宇新一眼：“得你俩一起合练，练到七重功力，你现在身上的病也会自然好起来的！”
　　“柳伯伯，你知道我的病？它还能治？”龙宇新高兴地问。
　　“你是被蝶影女恶意吸走了元阳，精血大亏，又赶上突发变故造成心神具伤，这是元阳泄露、气血淤积形成的痼疾，一般的药物是治不了的，只有坚持练这乾坤混元功，练到第七重，靠云儿帮助，这个病就会迎刃而解！”说完，他让龙宇新也坐到沙发上，对他运起了功。
　　立刻，一股雄浑的劲力像一团燃烧的火，扑进龙宇新的身体里，使他的五腑六脏像扔进烈火中在焚烧，又像是身上的肌肉在被千百只手在撕扯，那滋味确实让人既难受又震动，他的身子也不由自主地哆嗦起来，有段时间他几乎要蹦起来逃离出办公室，可他看了看旁边一直紧张地、关切地注意着他的云儿，他就咬着牙强忍着：“难道我还不如云儿吗？我能挺住！”
　　好容易熬到老人站起来，还没等龙宇新喘气，老人就说：“我已经打通了你们的大周天，还给种了紫丹，这使你们可以比别人少浪费四、五十年的时间！来，现在我教你们练功方法！”
　　练功不单是坐在那里熬时间，而是学会按规律导气，麻烦得很，好在他俩的记忆力还不错，老人教了几遍就都明白了，不到半个小时，俩人就已经在老人指点下开始运气打坐了。
　　吃过中午饭，龙宇新听了几个副手的汇报，知道他们已经把客人接到了公司来住了，魏德曼表示要尽快看看龙腾的货物样品，龙宇新才稍微松了口气。
　　但副总经理江月茹又说：“魏德曼说他们已经看过百浪集团的样品了，基本还不错，价格也比较合理！看样子他已经有意要订他们的货了！”
　　龙宇新骂道：“靠，这不还是要砸吗？看来只剩下能让质量超过百浪这一步棋可走了！”
　　回到办公室，老人又教了他们半天杨氏太极拳，好在龙宇新过去有点底子，学了两个多钟头，基本掌握了大体要领。老人让他打了一遍，然后点了点头说：“好了，现在缺的是领会它的神韵了！师傅领进门，剩下的就靠你们自己了！我得走了，两个月后我再来检查！”
　　说着，他从怀里拿出一本发黄的线装书和一个装药的葫芦交给了云儿：“这功必须你们俩一起练，练功时注意的事我都跟云儿说了，新儿必须按她说的练，否则就会走火入魔！每天午时和子时练习两个小时！药是乾坤如意丹，你们俩每周各服一丸，可助你们增长功力！”
　　龙宇新心里一颤：“看来我和这小女生真有解不开的缘分了！”


第006章 兄妹同居
　　老人看出他的想法，就说：“云儿，我得单独和小新说几句话，你就先看看书吧！小新没时间，你就每天把该学的弄明白了，然后和小新一起练！练功要找个背静的地方，要注意安全！记住，这个功必须两个人合练，否则会走火入魔，而且要天天练，一天也不能耽搁！”
　　走出办公大楼，老人说：“乾坤混元功一般是九重，是种双修功，她将是你的福星，是可遇不可求的名器，有她相助，你会达到天人合一的最高镜界！也就是现在还没人达到的第十重！”说完又拿出一本书：“这是杨氏太极拳的真本，你有基础，你先练，然后教给云儿！”
　　龙宇新点了点头：“您放心，她现在无依无靠，我怎么能让她走呐！”
　　“在练到第八重之前，你不要和其他女人有性接触，因为你是九阳重体，你的元阳对蝶影女助力最大，你还没有识别蝶影女的能力！万一再次吸了元阳，神仙也没办法救你了！”
　　龙宇新已经两次听老人家说起蝶影女了，他奇怪地问：“什么是蝶影女？”
　　“噢，就是练过蝶影功的女人，前一次和你发生关系的女人就是个练过蝶影功的，她们主要是靠采集男人的精血来补充和提升自己的功力。一个蝶影女一生要采集一百多名童男的精血，才能练到第十层。第一次和你发生关系，就是盯上了你的特殊身体，幸亏你只被她采了一次，如果再让她采一次，你就会阳精泄尽而毙命！她们采精必须是青壮年处男，那些与许多女人交欢过的人是不会采集的，因为那些气血不但对她们无益，还会伤她们的阴元。”
　　龙宇新吓出一身冷汗，他连连说：“柳伯伯，你放心，我会自重的！”
　　老人又说：“男人练乾坤混元功必须和至阴的处子之身的人合练才行，只有处子破身时的激情和鲜血才可以使你突破第八重的瓶颈。她是一个纯阴的处女，将是你的好鼎器呀！”
　　鼎器？他不懂老人这话的意思，但他却明白，命运把他和这个小姑娘给连在了一起，他暗暗下了决心，这辈子一定要好好保护这个拣来的妹子！
　　老人说完转身就闪进川流的人群里，片刻就不见了他的踪影。
　　老人走后，几家工厂就把样品送了过来，龙宇新看了看，觉得无论是做工和布料的质地都不错，估计可以压住阵脚，他当时拍板，决定马上交给模特队，准备参加表演。
　　不料云儿翻来覆去看了半天，竟摇头说：“这不行，要想在美国创出牌子，没自己的特色不行！这几样服装是不错，可没一点新意，没自己的特点，人家怎么会看中？得改一下！”
　　屋里的人本来已经要走了，听到她的话，都站住了，愣愣地看着龙宇新。
　　江月茹不知可否地对龙宇新说：“龙总，你看这些样品？”
　　龙宇新不耐烦地摆了摆手说：“就这么的吧，把它交给表演队，别再耽误时间了！”
　　云儿眼里含着泪，呆呆地站在那里，见江月茹要走，她咬着嘴唇跺了一下脚，拦在她的面前说：“你们不信？这样吧，我穿一下你们大家看看，哪有毛病一看就知道了！”
　　说完，她从江月茹手里拿起一套衣服就走进了里屋。
　　江月茹看着龙宇新轻声说：“我们还是听听她的吧，我觉得她说的也不无道理！”
　　这时，门卫来电话告诉龙宇新，有一个女人要见他。龙宇新问了一下长相，他知道是薛晴，就让其他人先到休息室等一等。等人都走了，龙宇新才把薛晴领进了办公室。
　　刚坐下，薛晴就看见了桌上的服装，她拿起来挨个看了半天又比量了一遍，连声说：“这是你们的产品呀？太棒了！什么时间出厂我得买几套！”说完，她就告诉龙宇新，她要去一趟上海，问他要不要捎点什么？
　　龙宇新感到薛晴对他的依恋，他心里暖暖的，这使他本来在嘴边拒绝她的话没说出来。
　　送走了薛晴，龙宇新把等在会议室里的人都叫了回来。
　　这时，云儿袅袅亭亭地迈着模特步走了出来。
　　屋里的人都愣住了：太漂亮了！这是龙腾的服装吗？太好了，龙腾有救了！
　　大家高兴地互相交换着喜悦的眼神：成功了，我们的服装一定会成功打入美国。
　　是呵，看见她穿着那套衣服的神韵，谁又能说什么呢？
　　谁想到云儿却唱起了反调，她挑肥拣瘦，竟把这衣服说得一无是处。
　　别说那些设计者的脸有点挂不住了，连龙宇新也觉得她有点太过分了！
　　那丫头还不知道进退，竟一边比划着挑着毛病，一边说起改进的办法来了，说着还拿起纸在上面画了起来，边画边絮絮叨叨地讲着，按她的意见，这套衣服几乎得来个脱胎换骨。
　　这小丫头还真有煽动力，明明是在胡搅蛮缠，她还竟讲的头头是道，而且那几位厂长和设计师已经围到她的身边，认真地看着，用心地记着笔记，虔诚得像听老师在上课。
　　这丫头还真是得脸就往上爬，八种衣服她一件件挑毛病，合着这么一帮人都是白吃干饭的？龙宇新气得不愿理她了。他站在大落地窗前看着楼下爬行的小火柴盒，想着明天的表演。
　　没想到云儿的脸够大的了，讲完之后，见龙宇新不已未然的样子，不满地说：“怎么，你信不着我？你让他们一样按我说的做一套，到时比比看，看谁的好！真是的，小瞧人！”
　　龙宇新不想惹她生气，他笑着一摆手说：“这任务就交给三厂吧，你们按她说的，一样做两套，质地好一点，到时也带过去看看，反正费不了多少事，不行就当我给她添置衣服了！”
　　三厂的那位厂长忙说：“不用比，肯定错不了！云儿姑娘这方面确实有点天分！”
　　片刻人都走了，龙宇新把办公桌上的东西收拾了一下说：“好了，咱们出城吧！”
　　云儿吃了一惊，瞪大了眼睛，看着龙宇新：“大坏蛋，嫌我了？你要把我送哪去？”
　　“瞎想，你忘了你老爸的说的话了，咱们到郊外的别墅去，得找个好地方开始练功呀！”
　　云儿夸张地松了口气，小手轻抚着她那两座小山间的凹处：“吓死我了，我寻思要赶我呐！”
　　别墅坐落在西山的一片枫林里，本是父亲给柳伯伯盖的修身养性的地方，可人家不要，就空了下来，平时只有一对老夫妇看着房子。他们来了，老夫妇乐得什么似的张罗收拾房间。
　　看到既严实又花团锦簇的小院和豪华宽敞的客厅，云儿高兴地跳了起来：“哇，好美耶！简直是世外桃源呀！大坏蛋，我哪也不去了，就在这给你看家得了，保证什么也不带丢的！”
　　看着她那天真无邪的样子，龙宇新也觉得自己年轻了许多，好像也回到了她那个年岁，他逗她道：“那可不行，这么一大摊子，交给你一个小孩子，你管得了吗！”
　　她一下子愣住了，歪着头看了龙宇新好大一会，气冲冲地说：“把话撂在明处，说，你是不是嫌我太笨了？不就是栽花种草，擦擦扫扫吗，谁没干过是咋的？小看人！”
　　龙宇新拍着她的肩说：“别瞎寻思了，你还是去模特队好好练习吧，别这山望着那山高了！走，吃饭去，然后马上睡觉，12点还得练功呐！你老爸可是交代了，怎么练是你负责！”
　　说到练功，云儿的脸一下子红了：“刚才我看了一遍，那功可是很难练的呀！”
　　“嘿，世上哪那么些容易的事，要是轻轻松松就会了，那还不得打乱套了？难，也得练！”
　　“谁怕难了，可那功练到后来咱们还得合----”云儿的脸更红了，话也说得吞吞吐吐的。
　　“管他和什么，是上刀山还是下火海？我告诉你，上刀山我去，下火海我陪着你！你知道，我现在的处境十分危险，不练好功，我们在商场上就会败给对手，再难，我们也得练！”
　　“我这么丑，跟我练你不后悔？一练起来，你就没有退路了！”云儿脸红红地问。
　　“你这么漂亮叫丑呵？再说这跟练功也不挨边啊？放心，我早想好了，练，决不后悔？”
　　“那我就不说了，反正你不后悔就行！到时候你再后悔，就该------走火入魔了！”
　　大概是看龙宇新信誓旦旦的样儿吧，云儿的脸更红了，她扑上来拉起他的手说：“你不后悔，我就更不后悔了！那咱们就一起把乾坤混元功练好！走，找个练功的地方去！”
　　“练功还需要什么特殊条件呀？”
　　“也不是一定要什么特殊条件，爹说最好有空气流通的地方，主要是为了让全身的汗毛孔都能呼吸到新鲜空气，这便于采集大自然中的能量，但必须没人干扰，否则会走火入魔的！”
　　“那就跟我到楼房顶上去练，只要把你那卧室的门关好，什么人也上不去，也没人能打扰！”说着龙宇新就领着她进了给她预备的房间。
　　那房间有个暗室，打开防盗门，两个人进了暗室，里面有阶梯直通到楼房顶上。
　　到了房顶，看见一盆盆盛开的鲜花和宽敞的地面，中间支着的旱伞下面铺着一块大地毯，云儿高兴地跳了起来：“太好了，咱们就在这里练！”说着她坐到地毯上摆出打坐的姿势。
　　回到她的卧室，龙宇新把小谢买的那个纸袋扔给云儿：“给你的，看看大小合适不！”云
　　儿抽出来一看，脸立刻红了，忙收了起来。不一会儿她却高兴地把那东西拿了出来，挑了个
　　素色的文胸和白色的三角裤，小声地说：“我正愁练功没穿的呢，这下子有了，太好了！”
　　龙宇新一听就蒙了，眼睛睁得多大：“穿这东西练功？你想诱惑谁是咋的？你疯了？”
　　“疯什么，这是书上要求的！身上的衣服必须透气性良好！我又没预备纱衣，不穿它穿什么？我疯什么，你都说了，昨天你把我的身子都看了个遍，没什么新鲜的了，你还怕什么诱惑？真是的，男子汉娘们儿家家的，你练你的功就得了，管那么宽干什么！”
　　龙宇新没看过书，没法反驳她，只好闭住嘴。
　　云儿竟得意地冲他做了个鬼脸。他哭不得笑不得地想：“真是个调皮的小蛮友呵！”
　　吃完饭，云儿回到卧室睡觉去了。
　　龙宇新在电脑里听了公司的几个副总把今天的工作汇报了一遍，他又指示了几句之后才回到自己的卧室里躺下了。谁知道他刚迷迷糊糊睡着，就觉得旁边似乎靠过来一个人，那人在他身边委了委，贴在了他的身边。他实在太困了，也没理他，仍旧睡了过去。
　　一觉醒来，龙宇新的身上竟压着个什么东西，身边也有股淡淡地幽香。
　　他伸手摸了摸，嫩嫩的，滑滑的，肉乎乎的：“是胳膊？”
　　他激冷一下睁开了眼睛，他这才看清了，竟是那小蛮丫头穿着睡衣躺在他的床上。一条粉嫩雪白的胳膊压在他的身上，紧搂着他的腰，一条肉乎乎的大腿压在了他的大腿上，美艳如花的小脸上挂着幸福和满足的神情，小嘴微微地一张一合地吐气如兰，睡得正香。
　　他刚想推醒云儿，没想到她却嘴里嘟哝着什么翻了个身，由侧睡，变成了仰躺，腿和手都离开了他的身子。他松了口气，坐起来，准备穿自己的衣服。
　　拿衣服时，他无意地朝云儿看了一眼，这一看，他一下子愣住了：
　　云儿那睡衣裂开了，两条粉腿全钻到了睡衣外面，而且，由于身子一拧的原因，她的文胸口杯活动了，一只调皮的小玉兔竟顽强地钻出了文胸，冲着龙宇新在颤巍巍地抖动。
　　这香艳的场面把龙宇新吓了一跳，他急忙跳下了床，拿着衣服跑到了客厅里，在沙发上坐了半天才平息了狂跳的心，开始穿起了衣服。都穿好了，他才喊：“起来，该练功了！”
　　片刻，云儿睡眼惺忪地穿着睡衣走出来，那慵懒娇媚的神态，饶是龙宇新这废人也心动。
　　“你怎么跑我房间来了？”龙宇新不敢看她那诱人的穿着，眼睛看着别处说。
　　云儿揉了揉眼睛，小声地说：“我----害----怕！”
　　龙宇新吃了一惊：“害怕？天呵，总不能让我天天陪着你睡吧？”
　　“这床挺大的，又不是睡不开，你一个当哥哥的，那么小气干啥？”云儿小声嘟哝着。
　　“亏你想的出来，一男一女睡在一张床上，还说我小气？传出去，你还能说清楚吗？”
　　“有啥说不清楚的？功都能练，这怕什么？我都不怕，你怕什么？还男子汉呢，胆小鬼！”
　　“什么胆小？你到胆大，你不怕我是大色狼把你吃了？”龙宇新哭笑不得地说。
　　“是不是大色狼，我心里有数！我都信得过，你还不相信自己呀？”云儿淡淡地说。
　　龙宇新不想再浪费口舌，忙拿过一件外套开始往身上穿：“走，到点了，练功去！”
　　谁知道云儿竟脱去睡衣，上下穿的只剩下小谢买的那两件东西。
　　龙宇新呆了：“拜托了，你再多穿点行不行？你是不是让我犯错误呀？不就是练功吗？至于穿这个吗？这么香艳，哪个男人能受得了？你是不是想杀了我呀？”
　　“谁让你不预备纱衣呐，今天就得这么练了！你也得脱掉，只穿个裤头，这是练功的规矩！要不然你呼吸不到新鲜空气，就吸收不了大自然当中的能量，你那功就白练了！”
　　“什么破规矩？这么赤身露体的，像什么话？让人看见还以为有什么不轨活动呐！”
　　“我都不怕，你怕什么？昨天你都把人家又看又摸的，今天装什么大板先生？是不是你怕人看呵？不就是光个膀子吗？刚才在床上我早看够了，排骨队长！快脱，都12点了！”
　　没办法，龙宇新只得听她的，脱得露出了排骨队长的本色，脱得只穿了个小裤衩。
　　看着云儿那诱人的身体，龙宇新心里又是一阵发慌，他急忙带头跑上了房顶，按老人教的，自己盘腿坐在那里运起了气。片刻，云儿也来到了房顶，坐到了龙宇新的对面，盘上腿：“把你的两个胳膊伸直！”龙宇新只好伸开胳膊。云儿把她的两只手和龙宇新的手对在了一起，然后说：“开始运功吧，别往歪处想，小心走火入魔！”
　　两人两手对上后，刚按老人教的办法运起内力，龙宇新就感到一股阴柔的特别清凉的气流，从手掌处流了过来，丝丝的注入了自己的体内，这像给他打了一针清凉剂，使他浮燥的心渐渐的平静下来。片刻，从他的体内又有一丝温热的气流反传过去，进入云儿的体内。就这样，阴阳两种内力便自行交合，在两人的体内开始艰难的运行着。
　　练到两点左右，龙宇新觉得体内的两股精气开始从有无窍分向任、督两脉流去，随之贯穿诸经，通达百窍，氤氤氲氲，身上大汗淋漓，热气腾腾，两个人都笼罩在雾蒙蒙蒸腾的热气里-----
　　怪不得让穿着透气性能好的衣服呐，这么多的汗不排出哪行？
　　练了两个点，龙宇新感觉丹田气动如云，大脑里竟分明看见丹田处有一个拳头大的淡紫色的气团在里面翻滚。
　　收功后，他竟觉得身体轻盈，浑身十分舒畅。这可是他从来没有的感觉，自从出事以后，他始终病病歪歪的，浑身无力，身子十分沉重，今天的感觉，实在让他高兴万分。
　　云儿看着身上的汗水：“快洗洗身子去吧，你先洗，身上粘糊糊的，出了多少汗呵！”
　　洗身子时，龙宇新发现身上的汗竟黄糊糊的、臭哄哄的，他知道这是由于排出体内的废物造成的，洗完淋浴回到了卧室，他怕云儿再进来，就急忙扣上了门。
　　可他怎么也睡不着，精神头特别地足，竟没有一丝困意。听着浴室里云儿的撩水声，
　　他眼里似乎出现了那香艳的美女出浴图，心里泛起阵阵的几丝涟漪，唉，盲者不忘视呵！
　　“妈的，怎么不困了？是不是困过头了？明天还上不上班了？”龙宇新开始数着数，大概数到三万多吧，他才没继续数下去，而是梦见自己光着身子，正拉着那个小姑娘的手，在水池里嬉戏！嗬，好香艳呵，他的那个东西竟钻了出来，硬硬地挺着，好羞人！
　　不过他还是好欢喜，他毕竟是个男人了，是个真正的男人了！
　　那个小姑娘也看见了他的雄伟，朝他走过来，握住了他的雄根儿，啊，好幸福呵！
　　云儿从卫生间里洗浴出来，看见龙宇新已经把门关上了，她拽了拽，门扣得挺严，无奈，她只好自己回到了给她预备的房间里。
　　刚进入梦乡，她就做了个噩梦，吓得她大汗淋漓，娇喘不已。
　　她梦见光裸着下身的那个茶馆老板，一边淫荡的狞笑着拼命地撕扯着她的裤子，一边恶狠狠地扑到她的身上------
　　云儿‘嗷’地一声跳下了床，衣服也不顾得穿，慌忙跑出卧室----
　　尖厉地喊叫和急促地砸门，把龙宇新惊醒了，想着刚才的艳梦，他摸了一下自己的下身，妈的，那东西哪出来了？空喜欢一场。云儿又在砸门了，他只好把门打开，还没等他弄明白是怎么回事，云儿已经扑到他的床上，躺到了上面，扯起他盖的毛巾被，蒙住了全身。
　　无奈，他只好背对着云儿躺下，拽过毛巾被的一角盖着身子，不去理她。
　　过了一会儿，他感到了她正伸过来一只小手，摸索着握住了他的手，然后就一声不吭地握着，渐渐地睡着了。
　　龙宇新感到十分的别扭，可他也办法，谁让自己捡了个宝贝妹妹呐！
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）
　　(作者声明：本书在起点是用本人的笔名发表,也是得到翠微居同意的,请不要误会.至今本人并没把<躲不开的桃花运>交任何人出书,而且全书也并没完成，还不到出书阶段。就是出书也是必须由翠微居负责的.魏育民2005、8、9)


第007章 崭露头角
　　龙宇新看着云儿的睡相，他叹了口气：“唉，幸亏自己有那个病，要不然这可让我怎么睡呀？”
　　一觉醒来，天已经大亮了，他想赶紧起来，可一动身子，才发现只穿着三点式的云儿竟枕着自己的胳膊，整个人依偎在自己的怀里。她的那白嫩的小翘臀正顶在自己的下身处。自己的一只胳膊搭在她的身上，他的那只手不偏不倚地还摁在她那高耸的乳房上。
　　龙宇新吓得可不轻，搂着美人睡，这对自己是无所谓，可云儿的名誉呐？他急忙拨拉醒云儿：“哎，大小姐，你睡哪儿来了？”
　　云儿长长的眼睫毛抖动了半天，她才睁开眼睛，盯着龙宇新看了半天，身子又往龙宇新的怀里扎了扎，闭上了眼，嘴里不情愿地嘟哝说：“今天不是星期天吗？就不能让人家多睡一会儿呀？快睡吧！睡醒了我做饭，你别管了！”
　　龙宇新气得哭笑不得：“谁不让你睡了呀，可你总不能睡到我的怀里吧？”
　　云儿什么也没说，伸出小手拽住龙宇新的胳膊重新拉到她的身上，把小翘臀又往后边靠了靠，紧贴在龙宇新的身上，然后闭上眼睛，半天没言语。
　　过了好一会儿她才“扑哧”一声笑了：“我说今天这觉咋睡的这么香呐，赶情是让新哥搂着睡的呀，这感觉可真好！”说着她坐了起来，瞪着她那水汪汪的大眼睛：“以后咱们就这么睡吧，挺好的！反正你也没什么损失，别太小气了，像个哥哥样好不好？”
　　“笑，还知道笑？你见过哪个当哥哥的搂着妹妹这么睡的？你露着身子睡在人家怀里，就不怕我这大色狼把你就地正法了呀？你寻思我是那个当不起男人的柳下惠呀？真有个三长两短，你今后还嫁不嫁人了？不要你的名誉了？你让我怎么对柳伯伯交代？”
　　龙宇新这一喊，云儿到愣住了，半天她才低声说：“对不起，我一躺下就作噩梦，总梦见那个人还在扒我的裤子，他那个女人还在摁我的胳膊！拉着你的手，躺在你的怀里，我的心里就塌实了，睡得也香了！你总不能让我天天提心吊胆吧？再说，我还能再嫁别人吗？”
　　龙宇新也愣住了：“什么扒裤子摁胳膊的？你都遇见了什么人呵？”
　　云儿哭了，她抽抽噎噎地说：“我父亲在上海有两家大型服装商场，本来我父女俩生活的很好，可几个月前父亲病逝了，父亲去逝前请来农村的叔叔，让他帮我管理商场。刚过了半年，叔叔说我有设计服装的天分，张罗着送我上北京来学习服装设计。我也真想再学一学，就和叔叔还有叔叔的儿子一起来到了北京。走到一家茶社前，我那个哥哥说他渴了，非要进里去喝茶。谁知道进去后七拐八拐的来到一间屋子里，一进门，我就被几个大汉给摁住了，然后把我捆了起来。我骂，我挣扎，我叫我的叔叔。可我那个叔叔却一面从那矮胖的老板手里接过钱，一面说‘咱们可是讲好了，人死在这里没关系，千万别让她跑出去！’那老板一面点头说‘进了这个门，她这辈子也见不了天了！别说她，比她再厉害的也没出去露过面！’说完他们就把我塞进了一间地下室里。我这才知道，我这个叔叔把我卖到了这家叫小涛茶社的窑子里！到晚上，那个叫什么涛的矮个子老板和他那个姓杨的老婆把我拽到了一个屋里，一个按着我的胳膊和上身，一个扒我的裤子。我趁着那男人自己脱裤子的时，拽住他的头发，一脚蹬在他的裆处，他没命地嚎叫，我还想再来一下，可他那老婆拿菜刀就给了我一刀，接着，他老婆又找来人把我吊起来打，打到半夜，见我不动了，他们就到我鼻子前探探有没有气，我就憋住气装死，那女人说‘死了，扔出去吧’，就让人把我拖到了后门口。那个老板来了，他说‘别，我花了三万块呐，怎么也得过把瘾！’他们就把我松开了，放到旁边的床上。那老板凑到床边，掏出他那个东西，大概是让我踢的吧，他怎么摆弄也没摆弄起来，他就说‘先撂到这，等我缓过劲来再收拾她！’他们吃饭去了，我就跑了出来！”
　　龙宇新吃惊地说：“你的腿都折了，你是怎么跑的？”
　　“那时我是真激了，左腿使不上劲，我就一跳一蹦地跑，后来实在跑不动了，我就躲到一个垃圾箱里，看他们追了过去，我才出来又跑！谁知道他们又追来了，我就什么也不顾了，疯跑起来！谁知道刚跑了几步就又摔倒了，我寻思这下子完了！就这时，我看见一道灯光奔我来了，我就爬起来喊救命，可我什么也喊不出来，一着急就又昏过去了！醒来就见你在看我的大腿---”云儿说着，脸上已经是梨花带雨了。
　　“噢，你就拿我当色狼了？不问青红皂白就给了我一巴掌，赏了我一脚！”
　　“你委屈啥，你可是第一个看我身子的男人耶！”云儿娇嗔地红着脸，瞪了他一眼。
　　“那今后我可不敢再看你的身子了，练功时你还是多穿点！”
　　“就那么练，这是规矩！你敢欺负我，小心我再踹你！”说完竟格格地笑了起来，一脸的春光灿烂，停了一下，她又说：“就这么睡，你也不丢什么少什么的，谁让你是我哥哥呢！”
　　吃完饭，龙宇新开着车和云儿来到了公司，龙宇新看见员工怪怪地眼神，他知道，既然他要和云儿共同生活在一起，他就得向员工有个交代。
　　趁开会的时候，龙宇新把云儿介绍给大家：“这位是我柳亦然大伯的女儿柳若云，也是我的小妹妹，今后就和我生活在一起，希望大家多多关照！”
　　看着她的惊人的美丽，员工们肯定要胡猜乱想，不过，众口悠悠，想堵也难，不如干脆挑明！一个大男人领着一个小女孩，不让人有想法也是不可能的！谁爱怎么想就由着他们想去吧，反正他龙宇新是个废人，也不能把云儿怎么样，至于病好了以后，走着看吧！
　　会后，龙宇新把云儿领到了模特队，让她看了队员们半天的训练。
　　临下班时，工厂试做的样品出来了，龙宇新就让云儿穿上按她意见修改的衣服，试着走起了模特步。云儿在上海跟着学过些日子，虽然算不上正规训练，但云儿已经能走出七七八八的了，现在经教练帮她纠正了一个多点，再走起来就顺眼多了，竟有了以假乱真的感觉！
　　那教练很高兴，为自己队里能有这么好的人才乐得也尽心地指导着，云儿学的也特别卖力。
　　而她那种人衣合一的神韵和那几件衣服式样的新颖，竟让在场的人都看得目瞪口呆了。
　　龙宇新可没看出什么特别的地方，他一挥手说：“这衣服归你了！算我这当哥哥送你的吧！江副总，你从我的工资里把衣服钱交给工厂，对了，还有你买的那几套衣服一块算吧！”
　　云儿气得冲他噘起了小嘴，他只当没看见，谁让他有这么一位小妹妹呐！
　　千代子在东京就知道龙宇新没发生什么事情，她想：“可能是我们多心了！”
　　下了飞机就不顾竹下登和迎接他们的思华常务经理大平彦芳的再三约请，带着四个保镖就住进了前门外的一家宾馆，她是为了能有机会去看看龙宇新，因为她就是为他才来的呀！
　　而竹下登则带着人住进了思华商厦，那里是他的根据地，有他的心血。
　　本来定的龙腾一家给美国客户进行服装表演，但客户却突然决定，要同时看百浪公司和龙腾集团两家的服装表演，而且把龙腾排在后边。为此，表演场地也改在了纺织总会的礼堂。
　　没办法，谁让是买方市场呐！尽管龙宇新憋了一肚子气，他还是接受了魏德曼的安排。龙腾的模特队事先不知道发生了变动，老早就过来了，云儿就跟他们在训练厅里等着。
　　百浪集团的服装队开始表演了，看着他们那凡凡的服装，龙宇新心里有底了，坐在那里闭上了眼睛，开始想着他的下一步的开拓计划。
　　突然，旁边的江月茹捅了他一下：“宇新，你快看，他们怎么有我们的衣服样子呀？” 
　　他睁开眼睛：“妈呀，台上走的模特怎么穿着我们的服装出场了？”
　　龙腾集团的八种新服装，竟有七种丝毫不差的穿在百浪的模特身上。
　　龙宇新和他的几家厂长、设计师也都愣住了：“这怎么可能，我们的保密制度一直是挺严的，怎么可能会泄秘呐？难道真的有巧合？也太巧了吧？”
　　龙宇新也不知道毛病出在哪里：“怎么办，我们的服装队再穿上出场，不可避免会引发一场官司，别看我们是设计者，可人家既然敢拿出来，那就一定已经做好了一切准备！”
　　龙宇新扭头看着百浪总经理杨怀顺脸上挂着的那得意的笑容，手敲着座椅的扶手，翘着二郎腿，嘴里哼着小曲，他知道，杨怀顺觉得他已经胜券在握了！
　　坐在后排的竹下登看到大局已定，他笑眯眯地站起来看看正在表演的T形台，挽着戴着大框墨镜的秀子边往外走边问：“你看这个百浪公司跟龙腾公司斗下去结果会怎么样？”
　　“龙宇新还是心无介蒂，他不会防备人的！就是不知道百浪的实力怎么样？”秀子问。
　　“现在不如龙腾公司，不过，他们的经理杨怀顺是东京大学的高材生，有恋日情结，
　　他几年前曾经干过一件弑兄偷嫂的丑事，当时我帮了他一把，现在咱们完全可以左右他，而且他这人忒好色，只要给他点甜头，他就会成为一条忠实的走狗！”竹下登低声说。
　　“那不正是您物色的合适人选吗？”秀子笑着说。
　　“那就看你能不能把他掐在手里了！”竹下登冷冷地说。
　　秀子吓了一跳：“什么，你让我去？爷，你不疼秀子了？”
　　竹下登长长地叹了口气：“有你这样的美人在身边，是爷的最大的幸福，可惜我们的开拓大业比我们俩的卿卿我我更重要，消灭龙腾的势力，占领并独霸中国的服装市场，是我们的第一目标，为了实现这一目标，无论是你还是我都得不惜一切代价呀！这可是为了你我的明天呀！”说着，他搂住秀子削瘦的肩膀，和秀子一起钻进了一台丰田车里。
　　龙宇新看见杨怀顺的嚣张样子，气得浑身哆嗦，他骂道：“妈的，肯定是内部出了叛徒！怎么办？难道我们就放弃了？不，这大笔生意不能丢！可----”
　　龙宇新觉得自己的头涨得有两个大了，他已经乱了分寸，坐在那里浑身像长了刺，不知道如何应付好了！他从来没有现在这样感到自己的无能，他知道，现在一切已经无望了！
　　突然他耳边响起了云儿那犹如黄莺初啼的声音：“新哥哥，他们穿的是咱们原来的样子，那样子虽好，可缺点不少，我们是可以反败为胜的！新哥哥，你让我出场吧，我就穿按我意见改动的服装，我们不会输给他们的！你相信我，龙腾一定会把这笔生意拿到手的！”
　　龙宇新一听拍了一下脑袋：“看，我让他们给气糊涂了！成天说每临大事要有静气，怎么临到自己头上竟这么沉不住气？他还有云儿改动过的衣服可以一搏呐，刚才看也确实不错嘛！或许真有转机也说不定！反正是死马当活马医了，让她出场试一把吧！”
　　他马上对江月茹小声吩咐了一下，江月茹站起来拉着云儿就朝后台跑去。
　　百浪的表演，赢得了一片掌声，美国大洋公司的总裁魏德曼高兴地直喊：“OK！OK！我要的就是这个样子！聪明，太聪明了，完全体现了我们的意图！” 
　　他回头让秘书把百浪的服装样品取过来，手里抖着那些衣服，眯缝着眼左看右看，似乎欣赏不够了：“恩，有那个意思了，看来我们可以和他们合作了！不虚此行呵！”
　　杨秃子得意洋洋地拿着个牙签剔着牙，迈着八字步，走到龙宇新身边，拍了一下龙宇新的肩膀：“龙经理，对不起了，兄弟我可是抢先一步了！今天我已经给工厂下了单子，每件下了二十万套！二十万套呵，加起来可是一百四十万套呵，我估计北京市的服装市场份额也就这么大了吧？真是不好意思，我也没想到我们的设计师竟有这么高的水平，我们的产品竟会是这么火爆呵！惭愧，惭愧，今天兄弟在吐鲁番餐厅摆桌，算是赔个人情吧！”
　　龙宇新气得咬紧了牙没理他：“妈的，真不要脸，既当婊子还想立牌坊，都是他的了！” 
　　龙腾的服装表演开始了，T型台上，姑娘、小伙子们开始亮相了。
　　春装的新颖，夏装的艳丽，秋装的典雅，冬装的潇洒，也居然赢得了一片掌声，不过这些都不是魏德曼所定要的样式，所以他也提不起兴趣，看了一会儿，他竟闭上眼睛，开始养起神来了。他这次来华的任务已经实现了，他心里有底了！
　　龙宇新的心都凉了：“完了，龙腾白为人家做嫁衣了！大局已定，云儿也无力回天了！”
　　他想站起来离开大厅，他的心里乱糟糟的，都要碎了，他受不了这沉重的打击！
　　突然台上的灯光一变，T型台上亮起了柔和的淡粉色的光，后边的天幕上出现了蔚蓝的天空、洁白云朵、嫩绿的草地上盛开着的鲜花、一对一对美丽的蝴蝶在花间飞舞。
　　室内响起了令人神往的《梁山泊与祝英台》小提琴协奏曲：
　　---------无言到面前与君分杯水，
　　清中有浓意流出心底醉，
　　不论怨和缘，莫说蝴蝶梦，
　　还你此生此世今世前世，
　　万世千秋双双对对蝶双飞--------
　　音乐声中，云儿穿着她改动设计的衣服，迈着轻盈的步子袅袅亭亭地走出了场------是仙女下凡？还是西子重生？这是人间的服装吗？怎么这么漂亮？人们都惊呆了！
　　云儿刚定下一个优美的造型，屋里的人们就呼的一下子都站起来了，摄影和摄像记者都抢到了前边，疯狂地抢起了镜头。人们轰动了，一双双眼睛看得如痴如醉，不知谁不自觉地发出啧啧地赞叹声，竟立即招来了一片白眼和几下不友好的轻碰。
　　魏德曼也跟着挤了过去，瞪大了眼睛看着，口水居然都流了出来。
　　会场静极了，人们都呆住了，一个个屏住了呼吸，惟恐打搅了台上的表演。
　　直到云儿走进了幕后好一阵子，屋里才突然响起了暴风雨般的掌声。
　　“OK！太好了！这才是服装，这才是艺术，是服装的艺术，艺术的服装！”魏德曼摇头晃脑，露出沉醉在其中的神态：“好好，没想到在中国能看到如此高雅的服装表演！”
　　刚要离开会场的龙宇新松了口气：“这真是有心种花，花不发，无心插柳，柳成阴呵！这个云儿，真亏了她了，总算给稳住了局面！”他恨不得再奖给她一顿狂吻！
　　一次接一次的表演，云儿出场了八次，谢了十六次幕，屋里掀起了三十二次风暴，杨秃子擦了六十四次汗，魏德曼激动了一百二十八次。形势已经急转直下，朝龙腾方向发展了。
　　云儿最后一次谢幕，竟被一群记者给围了起来，又是询问，又是拍照，闹得龙宇新都挨不上边，还多亏江月茹挤上前说：“总经理让你马上去上海表演，飞机就要起飞了！快走吧！”硬是把云儿从包围圈里拉出来，在龙腾的几个大汉的护卫下跟着江月茹匆匆上车走了。
　　魏德曼见云儿走了，他就拽住龙宇新说：“怎么，她是你的夫人？你的眼光太棒了！你这八样服装，每样给我加工一百万套！咱们马上就签单子，我现在给你百分之四十的定金，价格可以再重新商谈！货出来，我们在你们库里验货，验过货就付款！不过，这八种衣服你们在三年内不准再接受其他国家的订单，也就是说，我们买断了！明年要多少，咱们再谈！”
　　会后，杨秃子追着魏德曼的秘书问：“咱们什么时间签合同？”
　　他的秘书耸了耸肩：“我们的头儿不让订了！你们服装和龙腾集团的服装的差距太大了！老杨啊，还是在设计上多下点功夫吧！”
　　杨秃子气得脸都绿了，牙咬碎了好几个。
　　当然，柳若云一炮走红了，街头到处挂起了她的彩照，龙腾新注册的‘若云’牌女装也立刻在全市风行起来，龙腾几家厂子黑白加班，还是满足不了需要！股票交易大厅里龙腾服装股也出现了强劲的势头，大有压过服装界龙头老大的气势。
　　百浪偷走样子生产的一百四十万套服装，无可奈何的摆进了早、夜市的小摊上，价格一降再降，还是无人问津。
　　杨怀顺这天正在他的办公室里摔盆打碗儿，发泄着心中的怨气，门一开走进一位漂亮得让他眼晕的美女，他看着女人那笑颜如花的脸呆住了。
　　女人朝他伸出了玉手：“杨经理，我们谈一下合作的问题吧！“
　　天上掉馅饼，砸得杨怀顺晕得找不到北了，直到搂着那女人进了被窝，他还觉得像是在做梦呐！
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。魏育民）


第008章 失之交臂
　　千代子成功地甩开了竹下登，使她躲开了她二叔的监控，但却不知道为此她失去了一次和龙宇新见面的机会，这使她后来差点没把肠子悔青了！
　　直到表演已经接近结束了，她才听到龙腾集团的模特表演队在纺织总会表演的消息，她立刻带着人赶到了纺织总会，可惜会已经散了，人们正涌出大门，边热烈地议论着龙腾公司表演队刚才的精彩表演，边坐上自己的汽车扬长而去。
　　等她走出汽车，门前的台阶上已经空无一人了。
　　站在台阶上，她有种想哭的感觉，她恨自己的信息太差了，这么大的事儿，竟然全不知道，这还怎么能参与世界服装市场的竞争？
　　她站了一会儿，转身刚要下台阶，门一开，涌出几个二十多岁的小青年。一看他们的打扮，千代子就知道不是什么好人，在日本她见多了，如今不知怎么又竟传到了中国。
　　“妈的，龙腾后出场这个小妞真靓，查查是哪的，大爷非得泡上她不结！”
　　“少爷，怕是有难度！那姑娘只在台上露了几面就消失了，以前也没听说有这么个人，可能是外地请来的明星，回去在网上查一查吧，不过没听说美女排行榜上有这么个人！”
　　“那个排行榜算老几，这才叫实货呐！不管她是哪来的，追到天边也给大爷查出来，我就不信，在中国这块地方，还有大爷搞不到手的妞！记住，这是当前重中之重的大事！”
　　听到他们的议论，千代子反感地背转身让到一边，让他们先走下了台阶。
　　突然，一个小青年返身抓住了千代子的胳膊：“大哥，你的艳福不浅呵，你们看看这小妞，是不是个劲货？这个可不比那个差多少吧？大哥，是不是把她带回去先尝尝？”
　　千代子本来没见到龙宇新就心里有气，又被这个流氓羞辱，她哪还受得了，她顺手一拉，那个小青年就被她扯住，右脚一抬，那人就飞下了台阶。
　　余下几个小青年愣了片刻，那个少爷竟哈哈大笑起来：“好，够劲儿，还是朵带刺的野玫瑰，我喜欢！来呀，把这小妞带回去，今天我就和她迈进教堂！”
　　几个小青年立刻蜂拥朝千代子扑过去。
　　四个保镖一看发生了变故，立刻飞身上来，挡在了小流氓的前边。
　　恰巧龙宇新带着人走出大门，把这一幕看得清清楚楚，他站过来愤怒地说：“光天化日之下你们想干什么？还不快滚！别给首都丢人！”
　　那个少爷把大牙一呲说：“嘿，一脚没踩住从哪蹦出你这么一个楞头青来？小子，你也不掂掂自己的分量，咱们可不在一个等级上！滚，别搅了爷的好事！上，给我把人带走。”
　　几个流氓伸胳膊裂腿就冲了上来，不过仅仅是眨眼之间，几个人就被千代子的保镖给送到了台阶下，躺在那里哼哼呀呀地动不了啦，只剩下那个少爷傻呵呵地站在那里。
　　千代子朝龙宇新一抱拳：“谢谢仁兄援手，在下告辞了！”
　　说完一手提着裙摆，朝台阶下走去。
　　不料形势突然逆转，几台警车风驰电掣的开来，一群警察冲出车来，围住了龙宇新和千代子等人。一位年轻漂亮的女警官媚眼如丝的下了车，朝那个少爷走过来，
　　“小飞，你怎么了？谁欺负你了？”说着，竟风情万种地拉住了那个少爷的手。
　　“我们刚出来就遇上了这群流氓，要欺侮我的小表妹，还把我们打伤了！小凤，你可得为我们做主呵！”说着上前就去拉千代子的手，千代子顺手一个大嘴巴子，打得他一转磨磨。
　　那个女警官伸手掏出枪顶在了千代子身上，四个保镖刚要冲上前，千代子喝道：“别动！”四个人委屈地看看千代子，没有上前。
　　这时，正好一群记者从楼里出来，一见龙宇新忙过来问：“龙总经理，你们这是怎么了？”
　　龙宇新知道这是说清楚问题的大好机会，他立即说：“这几个小流氓看这位女士漂亮了，想绑架她，结果被女士的朋友打了，这位警官可能跟这些流氓有交情，想为难这位女士！”
　　记者们一听，立刻拍照的拍照，采访的采访，那个女警官忙着解释：“不不，不，这位先生误会了，我们------只是想了解一下情况。我可没有偏袒谁的意思！”
　　龙宇新一笑：“既然是了解情况，刚才这个流氓调戏这位少女，被少女给打了，你怎么抽枪顶住这位少女而不去顶在那少爷身上呐？你刚才不会是没看清楚是怎么回事吧？噢，可能你的眼罩不好，是不是进医院治一下？这个眼神也当警官，真是难为你了！是不是让记者反映一下把你给调出去？”
　　周围立刻响起了一片笑声，几位记者上前记下了警号并询问著她的名字。
　　那个女警官只好问了问千代子事情的来龙去脉，然后对那个少爷大声说：“不好好学习，跑社会上耍什么流氓？来人，把他们全带走！”
　　那个少爷还想说什么，那女警官一掐他的胳臂，他就没再说什么，几个人被带上了警车，扬长而去。
　　那女警官回头对千代子说：“既然你是他的表妹，你是不是也跟我们回去一下，把事情说清楚，回头再把你送到你表哥家。”
　　千代子气得柳眉倒竖：“你才是他的表妹呐！我刚从日本来，下飞机还没几个小时，我认识他老几，你这警官是不是想为虎作伥呀？你张口就管他叫小飞，他是不是你的什么野情人啊？警匪勾结，你可是创造吉尼斯记录了！”
　　那群记者一听是这么回事，也都质问那女警官，女警官无奈，只好灰溜溜地钻进了车里，嘴里还嘟囔着：“再有什么分歧，他也是你的表哥呀，这女人，真是不知道好歹！”
　　记者们约好了采访龙宇新的时间，也都走了。龙宇新走下台阶，刚拉开车门，千代子弯腰行礼说：“谢谢先生仗义执言！”
　　龙宇新笑笑摆了摆手：“赶上了，谁也不会不管的！”
　　说完他钻进车里，汽车扬尘而去了，而千代子却还站在那里呆住了。
　　刚才望着龙宇新的眼睛，千代子一下子愣住了：“怎么这么熟悉的眼睛呐？他是----”
　　她搜索遍了大脑里的记忆，也没想起在哪见过，她只好一摆手：“走吧，下午直接去龙腾集团找龙宇新！”
　　车里，龙宇新已经把刚才的那场闹剧忘了，他现在已经在苦苦思索百浪是怎么知道客人在五洲大酒店的？他们又怎么知道那天他的行踪的？那几种服装样子他们又是怎么得到的？尽管他绞尽了脑汁，还是不甚了了！但有一点他知道，他们和百浪的争斗远没结束。
　　更让他想不通的是，云儿怎么会对服装有那么好的欣赏和设计能力呐？是天分？还是原来就有功底？不对，那天她走猫步还不像样子呐！应该是天分，对，绝对是天分！
　　他暗自庆幸，他拣了个宝！她绝对是柳来爹说的，是他龙宇新的幸运星！
　　刚走进大厅，副总经理张金玲匆匆跑过来：“龙总经理，魏德曼马上要坐飞机去广州，他约你一起去，打算跟咱们谈一下能否长期合作的问题！”
　　龙宇新知道这是魏德曼在考验他合作的诚意，他当机立断地说：“好，你马上通知江副总，给我准备一下必要的材料，我跟魏德曼走！”
　　说完他打电话给云儿，把他要去广州的事告诉她，不料云儿二话没说，放下电话就跑到了他的办公室，抱住龙宇新的胳膊晃着说：“新哥哥，我也得去，老爹说了，咱们练的功一天也不能停！要是停了，就前功尽弃了！你不是说不管发生什么事也要坚持练功吗？”
　　龙宇新无奈，只好打电话告诉再加一张飞机票。
　　云儿乐了，她就地旋转一周，趁着龙宇新望着那飘起的裙摆发呆，搂着龙宇新就亲了一口。看着龙宇新摸着被亲的地方发愣，云儿“扑哧”笑了：“这是对那天你偷亲我的报复！”
　　龙宇新无可奈何地把手一摊：“咱们现在谁也不欠谁的了！今后你也别再偷袭了！”
　　“才不行呐！你这大坏蛋欠我的太多了，这一下子就想还清了呀？做梦吧！反正有的是时间，我也不逼你，咱们就慢慢地还吧！”云儿吐了吐粉色的小丁香，笑着跑了出去。
　　千代子下午带着人赶到了龙腾集团，接待她的张金玲一听说是拜访龙宇新的就笑着说：“对不起，您来晚了，他刚刚上了飞机，他陪美国客人去广州了！”
　　千代子一屁股坐在了沙发上，身子软软地靠在了靠背上，她闭上了眼睛，眼角出现了闪光的东西。过了半天，千代子低声问道：“不知道他什么时间能回来？我真想见他一面呵！”
　　“这可说不准，时间表掌握在客人手里，也许三五天，也许一两周都回不来！”张金玲说的是实话，为了结识这家客户，龙宇新费了千辛万苦，不达目的怎么会轻易回来呐。
　　千代子叹了口气，站起来说：“我这次来时间挺紧，只能在这里再等三天，这三天如果龙宇新总经理能回来，希望您通知我一声，他是我的救命恩人，不见一面就走，总是不好意思！”说着，她把自己的名片递了过去：“您还是帮我先见见龙宇萌姐姐吧！我和她挺熟的！”
　　见对方是世界排名前百名的东亚株式会社商务执行官，张金玲忙说：“您放心，我马上跟龙总联系，让他争取尽快赶回来！走吧，咱们现在就去看龙宇萌经理吧，她正好在家里呐！”
　　说完，她陪着千代子来到了龙宇萌的龙腾服装商店。
　　龙宇萌见端庄秀丽，飘逸出尘的少女喊她大姐，她一下子愣住了：“您是-----”
　　“大姐，您忘了，我是千代子呵！您和宇新哥哥一年前救过我的命呵！”
　　龙宇萌立刻激动地抱住千代子说：“好妹妹，当时您失血过多，脸不是色，现在这么漂亮，我都不敢认了！千代子，过去这么长时间了，没想到您还惦记着我这位姐姐呐！”
　　“您和龙哥都是我的救命恩人，我这辈子也不会忘了你们呵！你们永远都是我的亲人！”
　　两个女人拉着手忆起了当时的情景。正说着，千代子突然愣住了，他指着写字台上龙家的全家福照片问：“这就是龙大哥吗？”
　　“是呵，您难道不认识？”龙宇萌奇怪地问。
　　“那天车里很黑，我只见了一面，后来我就昏了过去，再后来就是姐姐您陪着我，所以我应该说还是不认识他的！”
　　可她心里在暗暗地骂着自己：上午他就在自己的面前，人家救了自己，怎么连名都没问呀？要不是自己那么清高，张嘴问一下，现在肯定已经和他在一起了，擦肩而过，难道这就是命？自己怎么这么笨呐，看见那双眼睛时已经有感觉了，怎么就想不到是他呐？
　　想到这，她又看了看那冲着她微笑的相片里的他，她心里感到阵阵发疼，这感觉怎么像个失恋的少女？
　　她难道爱上他了？就那一面之缘？不，应该是两面，而且都是人家帮助自己，这大概就是缘分吧？
　　想到这，她的脸不由得红了起来。龙宇萌看着突然脸红的千代子心想：“这位绝色的异国女人，是不是惦上我的弟弟了？真要是能进我们龙家门就好了！”
　　龙宇新、柳若云和魏德曼走下飞机就被魏德曼在广州办事处的负责人给接走了。
　　车里，魏德曼看着依偎在龙宇新身边的云儿说：“你夫人真是位天人，她把你们服装的诗韵表达的太完美了！我在巴黎也没看见过这么理解服装的模特，她将来定会是一代名模！”
　　云儿脸一红，把头靠在了龙宇新的肩上，一声不吭。
　　龙宇新脸也红了，看看靠着他肩上的云儿，笑着说：“您太夸奖了，她还太年轻，还很难体会到一件衣服的神韵！再锻炼几年，也许会达到您说的境界！”
　　“NO ，NO，你错了，我这么些年，还第一次发现能把服装的韵味理解这么透的人，要不是那天听说她是你的妻子，我真想把她带回美国去重新包装！”魏德曼诚恳地说。
　　云儿一愣，紧抱住龙宇新的胳膊说：“我哪也不去，只留在新哥的身边！”
　　魏德曼听说，哈哈大笑起来：“伉俪情深，龙老弟好福气呵！”
　　来到饭店，魏德曼的下人已经安排好了房间，是龙宇新和云儿一套房间，云儿怕龙宇新推辞，他附在龙宇新耳边小声说：“大坏蛋，都是你给惯的，你晚上不搂着人家，人家就睡不着！你可不能把人家扔在一边呀！再说咱们半夜还得练功呐！”
　　龙宇新无奈地点了点头，就没说什么，带着云儿住进了房间。
　　刚放下东西，张金玲副总就来了电话，她把千代子的事告诉了龙宇新，龙宇新笑着说：“八百年的事了，我早忘了，你告诉她，谢谢她的好意了，别让她等了，我们还得上海南的天涯海角等地去玩几天，估计得一周左右，不能再耽误她的时间了，告诉他，今后有机会我们会在商业交往中相遇的！”
　　张金玲临放下电话说了一句：“那可是个绝色美女呀，别错过机会！”
　　龙宇新哈哈大笑起来：“那就看缘分了！”
　　听见他的话，云儿的脸色变得刷白，她喃喃地说：“你又要交女朋友了？”
　　龙宇新一愣：“什么叫又要交女朋友呵？好像我什么时候交过女朋友似的！”
　　“那位女教师不是你的女朋友吗？”云儿轻声说。
　　“竟胡说，不过是妈妈推荐，不得不应付一下罢了！”云儿又一愣，然后偷偷地笑了。
　　从海南回来已经两个月了，龙宇新还是和云儿同居在一起，由于坚持练功，他们的经脉已经从原来的羊肠小道，不但变成了四通八达畅通无阻的国家级的公路，而且出现了汹涌澎湃的气势！
　　龙宇新现在觉得身体特别轻健，大脑也特别好使，指挥起庞大的公司不但游刃有余，而且还常常不时蹦出一些新的奇特的经营想法。
　　两个月那天，老人来了，晚间就住进了那栋别墅。
　　子夜时分，他检查了他们的练功，看完，他满意地说：“行。练的很好，来，今天我再教你们一套龙虎拳，如果是两个人配合打出来，威力就更大，一个人用就差一些了！”
　　在老人指导下他们很快就基本掌握了龙虎拳的打法，但功力就得慢慢提升了，乾坤混元功的功力也跃到了第二重，随着意念，方圆几十米的一草一木的动静都可以收到了脑中。
　　薛晴又来过几次，因为她没谈那方面的关系，龙宇新也不好说出拒绝的话，他想，就当是一个朋友走动吧！
　　那天龙宇新和薛晴会面回来，云儿正气冲冲的坐在他的办公室里。
　　“你怎么不在队里练功呵？”龙宇新好奇地问。
　　“怎么，嫌我害眼了？告诉你，再害眼，你也甩不掉我了！”云儿嘟着小嘴说。
　　他愣住了：“这是犯的哪股风？你说的啥呀，我什么时说你害眼了？”
　　“那你跑外头鬼混什么？”云儿说着，眼睛里竟滚动着两团闪光的小东西。
　　“怎么叫鬼混呐？我就不应该有个朋友呵？”龙宇新还是不知所以。
　　“是一般的朋友吗？她可是女人耶！”云儿把‘女人’两个字说的特清楚。
　　“女人又怎么样，我就不应该有女朋友吗？”龙宇新已经基本明白是怎么回事了。
　　“你还交女朋友，你把我放在哪？我让你看了个遍，搂个够，你说，我是不是你的女人？”
　　龙宇新一下子愣住了，说她不是他的女人,他们外出住在一起，晚间又搂在一起，说她是他的女人，可他连那个东西都不出来，怎么会要女人呐？可现在要是说出来，不但自己男人的面子要丢尽，她也怕承受不了这个打击！可现在怎么办呐？他真不知道跟这个野蛮的小妹妹怎么解释了，他总不能说：“现在我还不是男人，将来我是男人就收你当我的女人！”
　　见他没说什么，云儿气得伸手在他的胳臂上拧了一把，含着眼泪跑了出去。
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第009章 二女斗醋
　　晚间，云儿脱个溜光钻进了龙宇新的被窝里，什么也不说就爬到了他的身上。接着就上来扒龙宇新的裤头，龙宇新气得大声喊了起来：“别，咱们一会儿还得练功呐！”
　　他这一喊，云儿愣了一下，歪着头看了看龙宇新，脸上露出诡异的笑容，慢慢地离开了他的身子，穿上内衣，躺下睡觉了。 
　　她的气息，也不再浮燥了，变得非常平和，不一会就响起轻微的鼾声。
　　夜里，天已经很凉了，他们还是半裸著身子练功，真气一运转，周围的冷气就被隔开了，身上还是热气腾腾，汗水淋淋。
　　不知道为什么，到了第二重，他们的功力就提升不起来了，已经二十来天了，却总在原来的基础上徘徊，没一丝进展。
　　练完了功，龙宇新冲完了澡，躺在床上想着怎么应付一会儿云儿的进攻。
　　他知道刚才他那话只是把时间拖延了一下，他相信，云儿心里的疙瘩并没解开，一会儿洗澡回来，她还要朝他进攻。
　　说实在的，他确实十分喜欢这个小妹妹，可自己毕竟是个废人呵，他想告诉她实际情况，可男人的尊严又让他羞于张口，他实在是无路可走了。
　　不一会儿云儿回来了，他听到了她脱衣服的悉悉娑娑的声音，他的心砰砰地跳了起来。他连呼吸都急促起来，他不知道应该怎样应付她的进攻。
　　她掀开了被子，躺在了他的怀里，手伸过来了，一寸寸逼近，他的汗毛都立了起来！
　　他的手被她抓住了，紧紧地抓住了！
　　他运足了力气，准备推开她扑到他身上的身子-----
　　然而他多余了，她的手像每天一样，把他的胳膊拽过去，搭在她的身上，然后就不动了。
　　“她怎么不动了？难道后悔了？”龙宇新想，现在他的心里到意外地有一种失落的感觉。
　　失落的感觉？他自己也奇怪，怎么会有这种感觉呐？
　　她拍了拍他的胳膊：“你想好了？那次泄秘的人！”
　　“你知道？”
　　“当然！其实你也知道，你不过是不想说！”
　　他一下子坐了起来：“我知道什么？你说是谁？”
　　“你没脑袋呀？那衣服为什么是七样？”
　　他一下子躺了下去：“是呵，为什么不是八样，而是七样呢？ 难道是----”
　　“对，就是她！她来那天我正好拿到里屋一件衣服，那件衣服就没泄秘，这还不说明问题吗？”
　　他不是没想，可他不愿意想下去。能是她吗？不，不能，别听这丫头的，她的醋劲蛮大的，不可信！
　　他不愿往那边想，不愿破坏他心中美好的东西，他也不愿意让云儿掺进这些纠纷里。
　　他闭上眼睛冷冷地说：“这些事情我自己都会处理，你就好好当你的模特吧，只要别给我添乱就行了！” 
　　云儿愣了一下，不再言语了，躺在床上，喘着粗气。
　　龙宇新知道，他伤了她的自尊心。
　　一觉醒来，龙宇新身边的人没了。
　　他穿上衣服来到客厅，他听见厨房里的声音，他知道，云儿在做饭。
　　云儿做的饭菜不输于大饭店里的高级厨师，每顿饭都让龙宇新胃口大开。这一段时间，吃的顺口，加上勤练功，身体明显壮实了许多。见他起来了，云儿走了过来：“先练拳吧！”
　　两个人来到阳台，按照惯例打起了太极拳。
　　说实在的，龙宇新的太极拳本是个未入流的水平，有老人的指点，加上和云儿参照书上的图谱练习，现在太极拳的水平竟有了突飞猛进的进展，不但拳势比过去流畅许多，而且打起来竟带有了一股神韵和逼人的气势。云儿虽然比他差一些，但因为她练功刻苦，所以进步也挺快，两个人对打起来，也能够三局中赢个一局半局的。
　　两个人练了一个时辰，都觉得浑身轻松，连走路都觉得格外地轻捷。
　　龙宇新进到卫生间里洗了把脸，然后来到了客厅里。
　　云儿又去准备早点了，他插不上手，只好躲进了书房。
　　咦。这是什么？书柜里怎么放着一个文件夹？是我什么时落在这的吗？
　　他信手拿起了文件夹，打开看了看。
　　呀？这是一组秋冬季服装设计的草稿，哪来的？怎么跑到家里来了？
　　他仔细看了看，一件件新颖别致的款式，取多种秋冬服装之长，来了个中西合璧，大胆的构思，丰富的想象，真可以说是独具匠心了！
　　他突然想到，这可能是云儿的东西，他没动声色，把东西又放到了那里。
　　果然，吃完饭之后，云儿拿来了那个文件夹，递给了龙宇新：“秋季就要来了，秋冬装要什么样的？我们该考虑了！再有几天魏德曼就该来了，我没事也设计了十几个样子，你让人看看，行不行！”
　　龙宇新接过那个文件夹，仔细地看起那些设计图。
　　越看，他的心里越热，他暗暗地称赞：“太好了，她这天分应该再帮她提升一下，要不然就太可惜了！”
　　见他半天没言语，云儿的脸红了，她喃喃地说：“我不太懂画画，画的不好，大体上就是那个意思吧！不知道能不能帮你点忙！”
　　他的心热起来了，难道真像老人说的那样，她就是我的福星？大雷雨里捡到了她，难道这真是苍天所赐吗？
　　他激动地一把搂住了她，看着她那艳丽不可方物的俏脸，薄含嗔怒的凤眼，微微噘起的小嘴，不由得低声说：“云儿，谢谢你！”
　　她的脸一下子红了个透，吐气如兰地说：“谢什么，我是你的小妹呀！”
　　有了云儿的设计垫底，龙宇新就召开了公司的秋冬季服装设计研讨会，把几个厂家的设计和云儿的设计都摆到了会上，大家一顿呛呛，最后，通过了十四幅设计图，而其中竟有云儿的十篇设计图。
　　选中的，就交江月茹拿去组织人进行补充修改，没选中的也就撂在龙宇新那里。
　　江月茹拿起挑出的几份设计，看看龙宇新，又看了看云儿：“龙总，把若云小妹借给我们用一下吧？这几幅设计得让她参加定稿才有把握！她对服装的领悟可是情有独钟，没人可比的呀！”
　　龙宇新沉吟着没马上表态，不是他不想让云儿去参加修改，而是里面基本都是她的设计，他现在得马上重新安排她了，要不然就会耽误她，也使龙腾不能尽快地迈上坦途。
　　云儿瞪着大眼睛，眼睫毛扑闪着，闪着希望的火花，一动不动地盯着他，他知道，她也在等着他的表态。
　　龙宇新当然看得出来，她是很在乎参加修改的，但他安排完了，她也会参加的，急啥？
　　“你们先去研究吧，我和云儿还有点事要商量！”他淡淡地对江月茹说，他现在还不能把自己的想法说出来，那得经过董事会的同意，现在还得先征求云儿的意见。
　　云儿眼里那希望的火花熄灭了，她低下了头，拿手揉着衣服的裙带。
　　江月茹走了，云儿依旧站在那里，一声不吭。
　　“你明天先到三厂张厂长那去报到吧，工作他会安排！”说完，他站起来就朝外走去。
　　云儿眼里含着泪花把他拦住了，而且是气冲冲的拦住的，她的一只手卡在腰上，像茶壶状，一只手点着他：“你小看人，我在你心里就那么笨？”
　　“我让你到工厂去怎么是小看你了？你以为你现在就是高才了？别一瓶子不满半瓶子咣当！下厂跟设计师学学基本知识，明年再进学校学习一下服装设计！”
　　“谢谢你老人家的恩赐，我不去！”
　　“这要是龙腾集团董事局的决定呐？难道你也不服从？”龙宇新不咸不淡地说。
　　“天王老子的决定我也不听！你不就是烦我吗，我走还不行吗？我今天就回上海去，躲你远远的！”说完她竟“哇”地一下哭了起来。
　　龙宇新这下子可真蒙了，连忙小声说：“哎呀小祖奶奶，这是公司，你这不是让人看笑话吗？你知道，服装设计关系咱们企业的生死存亡，这么大的公司总不能再这么零打碎敲地对付下去吧？我们的服装和世界名牌差距还挺大，不迎头赶上去，我们就占领不了世界服装的前卫市场，我想成立个咱们的设计室，让你负责！可现在没经过董事会研究，我能说吗？”
　　她的哭声小了，但满脸仍是带雨梨花：“你又骗云儿，你知道云儿心里有你，你就气我！”
　　龙宇新刚要把她拉过来安慰一下，却突然听见外面一个女人边闯来边说着：“什么小妹妹，我看看长的什么样！哥哥都那么精神，妹妹也一定错不了吧！”
　　一听声音，他就知道是薛晴来了，他忙示意让云儿回避一下。
　　谁知道云儿本来是站在门边要走的，竟突然擦了擦自己的脸，扭头走到龙宇新的办公桌边，坐在了他的老板椅子上。
　　龙宇新急得抓耳挠腮，她却理也不理，抄起电话给模特队打了个电话：“徐导，龙总不让我去队里了，他说让我下厂子去，当然是当工人了！啥可惜的，龙总咋安排咋是呗，反正我是磨道驴，听喝！”
　　还没容她放下电话，薛晴就闯进了屋，瞪着眼看着云儿：“哟，这位小美人既漂亮又娇嫩，简直像赵飞燕呐！”
　　没想到云儿竟扑哧一笑：“唔，这位姐姐身子丰满，脸蛋漂亮，多像迷倒安禄山的杨玉环呀？哟，这胸脯子挺的多高，这小腰多细，这小翘臀好迷人呵！真是的，连我看见都动心了，什么男人不得让你迷住呵！怪不得上赶着找我哥哥呐，还真是有点打人的资本呵！”
　　说完，她站起来，走到薛晴面前拿手摸了一下她的脸：“多白多嫩呀，这就叫吹弹得破吧？真是我见犹怜呵！新哥哥，你们快唠吧，我去给你和你的女朋友倒水去！”
　　她笑着向门外走去，走到龙宇新身边用手狠狠地掐了他腰一把，然后附在他的耳边，声音一点也不小地说：“哥，你得好好陪陪人家呀！这么漂亮的女人追你，可是不容易呵！”
　　薛晴看着她的背影，愣了好半天才娇嗔地说：“她可真漂亮呵，怪不得你推三阻四不愿意见我呐，感情你这有个靓得刺眼的小妖女呀！看来，我现在已经是位多余的人了”
　　龙宇新更正地说：“请您说得好听一点，她是我的小妹妹，不是什么小妖女！”
　　“小情妇吧！妹妹能为哥哥的女朋友吃醋？谁信呵！”她可全没了那种文静的样子了。
　　他刚要说啥，云儿端了杯茶水走进来了：“这位姐姐，快坐下喝杯茶吧，大热的天，别跟我生那闲气，来，快喝口水，压压火，消消气！这水好爽口了，您喝吧！”
　　说着，她连拉带拽，让薛晴坐在了沙发上，然后把那杯水递给了薛晴。
　　薛晴喝了一口茶水，眉头一下子皱了起来，嘟着嘴吐也不是，咽也不是。
　　云儿忙说：“要是不愿意喝我们的水呐，你就吐出来，虽然这是有点有失淑女的身份，可也没办法呀，谁让你喝不惯呐！再说你在我新哥面前怕什么，反正你要当他的人了，那就不怕丢什么人了！再说嘴里总含着口水，你可怎么说悄悄话呀？这时候不说可没机会了！”
　　薛晴气得一下子呛住了，‘噗’地把水喷了一地：“你这是什么水呀？酸拉巴唧的？”
　　云儿还是笑着说：“噢，你看我这记性，我把这茬儿忘告诉你了，你不是找醋来的吗？我可是现到外面找来的好醋！正宗山西老醋呐！怎么样，够味吧！我闻着都有点呛！”
　　薛晴气得指着她不知道说什么好了，嘴哆嗦了半天才说：“你-----你----敢耍我？”
　　龙宇新也不满地瞪了云儿一眼说：“云儿，你瞎闹什么！谁让你拿醋招待朋友的？”
　　云儿把小嘴一噘，委屈地说：“人家是替新哥哥招待客人嘛！谁知道她喝不惯这东西呵！”
　　薛晴指着云儿，嘴哆嗦了半天才说出来：“你----也太欺负人了！”
　　云儿仍然笑着说：“您可别跟我这小孩子生那么大的气，小心气坏了身子，那我哥哥该心疼了！这我可担当不起，你还是快坐那吧，想看什么服装样子，你跟他一说就成！他为你可是不怕毁了公司，不怕砸了饭碗呵！他可是不爱江山爱美人的英雄啊！”说完她竟大笑着跑了出去。
　　刚才让云儿这么一闹，薛晴的脸一红一白的，眼泪在眼眶里直打转，看见她这样，龙宇新觉得过意不去，连忙安慰她说：“薛老师，别跟她小孩子一般见识，我这个妹妹从小就刁蛮，我平时都怕她，她要发起飙来，我是一点辙也没有！你别生气！今天怎么有空来我这了！”
　　“还说呐，人家约你八十六遍了你也不去，我不来怎么办？谁让我这么贱呐！早知道这样，我何必来讨人嫌呐？”薛晴的小嘴又噘起来了，她那可怜兮兮的样子，真是人见人怜。
　　龙宇新忙陪着不是：“你没看见我这忙着吗？秋冬季服装销售大战，我不抢上去，那就是一泡损失呵！你先在这屋等我一会儿，我去开个会，安排一下下步的工作，然后咱俩到吐鲁番餐厅那涮锅子去，他们的小肥羊才新鲜呐！汤调的也很有味道，你尝一下就知道了！”
　　坐到会议室里，龙宇新一边听着市场情况汇报，一边仍惦着薛晴，心里暗暗埋怨云儿：“管咋的人家也是客人，怎么会不给点面子呐！”同时也考虑和掂对怎么拒绝才能不伤对方。
　　会议一开完，他就匆匆忙忙赶回了办公室，薛晴坐在沙发上已经睡着了，看着她那秀美的面容，长长的睫毛，娇小的红唇，微微翕动的鼻翼，龙宇新心里想：“她到真是个让人心动的尤物呵！我要没病，也不是不值得考虑！不能再拖了，得告诉她，别耽误人家的青春呵！”
　　她的眼睫毛抖动了几下，鼻翼煽动的加快了，他知道她快醒了，他坐到了他的办公椅上，看起了文件。果然，不一会儿她就睁开了秀目，看见他，她惊喜的问：“你开完会了？”
　　龙宇新点了点头，把文件收拾一下，放在了案头，然后说：“走吧，我们出去走走！”
　　她站起来，伸出胳膊欲挽住龙宇新，嘴里却说：“行吗？不会影响你的工作吧？”
　　龙宇新躲开她的胳膊，拉开门说：“大事都安排完了！总得抽时间陪陪你呀！”
　　走出办公大楼，薛晴柔情地说：“新哥，还是上我那去吧，我们自己做点爽口的！”
　　龙宇新想快刀斩乱麻，他不想再添什么麻烦，就说：“还是上吐鲁番餐厅去吧，那里近，又肃静！我有些话想跟你说，那里比较方便；而且也省得麻烦了！”
　　大概是看他态度坚决吧，也可能考虑回家做饭是有点麻烦，更何况也不一定适合人家的口味，薛晴也就没再坚持去她家，跟着他上了汽车，他们就开着车奔向了吐鲁番餐厅。
　　刚坐下，龙宇新正想把自己不能和她再处下去的意思说出来，云儿就风风火火地闯了进来：“新哥，你这可不太好，吃饭哪能把小妹给甩了呢？这事儿可一可二，不可再三再四呵！”
　　龙宇新愣了一下，忙说：“正好，过来一起吃吧！大哥记住了，下次到哪吃都叫着小妹！”
　　他的话一出口，云儿就一下子坐到了他的腿上，手搂着他的脖子，脸贴在他的脸上说：“这还像话，好，饶过你了！新哥，要什么好吃的了，这几天在这可都没吃着什么好的呀！”
　　龙宇新一愣，不知道她再作什么怪，心想：“怪了，我们啥时候上这吃过饭了？”
　　龙宇新不爱到饭店吃饭，平时他和云儿一直都是吃食堂的工作餐，从来没有上过饭店，更别说到吐鲁番餐厅这样上档次的地方了。不过，他可没开口说出来，他只是盯着云儿的眼睛，他不知道这精灵古怪的小蛮友又想出了什么坏点子，他得提防点别又遭了她的道儿。
　　薛晴看着他俩这香艳的场面，心里乱糟糟的，坐也不是，离开也不是，不知道如何办了。
　　龙宇新比她还难受，可他却没法推她下来，更没法撵她出去，他不敢得罪这个小妹妹！ 
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。） 


第010章 遭到绑架
　　薛晴憋了半天，才红着脸说：“小姐，这不是有凳子吗？你坐他腿上怎么吃饭呵？”
　　云儿扑哧一下笑了：“姐姐看不惯了？你不知道，我这毛病都是新哥给惯的，每天吃饭他都得搂着人家，一口口喂人家，现在人家都作下病了，不坐在新哥腿上，不让新哥喂，就吃不下去饭了！”
　　龙宇新的脸一下子红了，他想推开云儿，可她却搂的更紧了，他想反驳，可又无从说起。
　　薛晴看看他俩，怀疑地问龙宇新：“她叫什么名字？她真是你龙总的妹妹吗？”
　　云儿“扑哧”一声笑了，她撒娇地说：“怎么说呢？他姓龙，我姓柳，你说能是吗？”
　　薛晴“腾”地站了起来，伸手质问龙宇新：“那你们到底是什么关系？情人？”
　　“也差不多，不过不准确！这么说吧，我们是白天吃在一张桌上，晚间睡在一张床上！”
　　龙宇新蒙了，他没想到云儿会这么说，他想站起来反驳，可这的确也是事实。
　　薛晴秀脸变得刷白，她的手哆嗦起来：“你们已经睡在一起了？”
　　“当然了，要不然他怎么搂着我呀？我们可是有时间就得搂着，他不搂着我，他睡不着，我不搂着他，我也睡不着，现在他不搂着我，我就做噩梦，没办法了！”
　　薛晴一脸不相信地问：“你们都发生关系了？我怎么看你还是个处女呀？”
　　云儿一下子跳起来了：“你这人思想咋这么肮脏呀？我还没到年龄呐，能和他有那个关系吗？不过你也别急，明年这时你再问我，我一定会给你一个满意的答复！你这姐姐真怪，人家自己都没急，你急啥呀！不过，你还真有两下子，连是不是处女都看得出来！”
　　“他不会看上你的！尽管你很美，可你还只是个小孩子，是个小跳蹦子！”薛晴松了口气。
　　“萝卜、白菜各好一套，这你还真说错了！相反，我看他却不会喜欢你！是不是哥哥？”
　　云儿把脸贴在龙宇新的脸上问，他一时不知道说什么好了，只能吞吞吐吐地说：“云儿，别瞎说，快坐下吃饭！薛老师，你别生气，我考虑好长时间了，咱们俩是不合适！”
　　听见龙宇新的话，薛晴的脸气得一阵红一阵白，胸脯子一个劲地呼扇着，半天才恨恨地说：“龙宇新，你们就这样地耍我？你记住了，你会后悔的！”说完，她拎起手袋冲了出去。
　　龙宇新急忙要站起来去拉她，谁知道云儿却把他一摁，自己跑出了门：“大姐姐，你别听他的！你要是愿意给新哥哥当个小妾和地下情人什么的，我也不会嫉妒的！我这人肚量大！”
　　薛晴真的跑了，是哭着跑的！云儿一脸得意地回到了龙宇新的身边。
　　气得龙宇新对她吼道：“你作什么？你这不是搅局吗？我有话要跟她说，这还怎么说？”
　　云儿人又把龙宇新摁到椅子上，然后往他大腿上一坐，把双手盘在他的脖子上，小嘴附在他的耳边轻声说：“新哥哥，你别昏了头，她刚才把你办公室里的那些作废的服装设计图都看了一遍，你看着，百浪这次表演准会把那些样子端出来！”
　　龙宇新一愣：“你是个大醋坛子，说话也不寻思寻思！她一个老师要那个干什么？”
　　龙宇新嘴里这么说着，可心里的底气不太足，他曾经让小谢调查了薛晴，调查的结果竟是：各学校根本就没薛晴这么个人！
　　“你觉得你不错是不是？我是大醋坛子，我稀罕你！你也不去照镜子看看，见了女人一副迷登登的样子，看了都让人恶心，还自觉不错呐！”
　　“嫌我恶心你还来？”
　　“我是怕你把龙腾败坏进去！上次的苦头你是不是还没吃够呵？是不是想再尝尝呀？”
　　“你就是瞎怀疑，她不可能是那样的人！不信，咱们走着瞧！”
　　魏德曼大概是吃到了甜头，竟然把服装订货会开成了有四家公司参加的服装表演会。
　　第一天是太子服装公司和长青服装公司模特队表演。
　　两家的服装都各有特色，魏德曼选中了两三个样子，跟他们订了订单。
　　第二天，本来应该是龙腾公司的模特表演队先表演，但杨秃子说他们有两个模特队队
　　员的家里发生点情况，下午就急着上飞机去外地探亲，他公司的表演队想要在上午参加表演。
　　龙宇新憋了一肚子气，争讲了几句，但魏德曼却听了杨秃子的话，对龙宇新说：“咱们是家里人，还是让外人先表演好点，人家是客人嘛！”说着就把龙腾的表演串到了后边。
　　杨秃子高兴了，他冲身边的总管伸出了手指头，做了个OK的表示，露出一脸得意。
　　看着杨秃子那得意的阴笑，龙宇新有了一种奇怪的预感：看来事情可能是让云儿给说着了，他们真的偷了龙腾的衣服设计图。唉，薛晴呵，挺好个人怎么会被他们给利用呐？
　　龙宇新回头看了看云儿，只见她伸了两个指头，朝他得意地晃动着。他气得扭过脸去，不再看她。妈的，死秃子，你他妈的偷什么不好，偏偷那几张擦屁股纸，让我丢把面子！
　　果然，百浪真的把龙腾淘汰的几个设计搬了出来，居然也赢得了魏德曼的好评。
　　大概是有上次订货会的教训吧，魏德曼这次没轻易表态，而只是让秘书把服装小样要了过去，津津有味地看了一遍又一遍，连连地点著头：“恩，是这个意思，有点韵味儿！”
　　杨秃子大概有上次那碗酒垫底儿，也没敢太张狂，不过那志在必得的神态却是明眼人都能看得出来的！龙宇新虽然还在生气，但他心里有数，他坐在那里，故意露出慌张、无奈、泄气的表情，而且还不断地长吁短叹，头也低得让人难以看见脸。但有心人也可以看到，他的嘴角还是不时的露出诡异的笑容。他偷偷看看云儿，见她带着一脸愁苦的表情，气得龙宇新真恨不得把她拉过来拍她一顿小屁股：“这小妮子，跟谁学的，这么会表演？这不是把我都盖了冒了吗？晚上真得好好地拍拍她的小屁屁，让她知道气我的好处！下回悠着点！”
　　看着龙宇新和云儿俩人难受的神态，杨秃子放心了，他高兴地拿起手机通知了生产部：“马上下单子，每件三十万套，马上开机！对，迅速抢占市场，不给龙腾反手的机会！通知新闻单位，马上发广告，大幅度，全覆盖，不要吝惜钱，要有点大将风度，舍我其谁的气魄！”
　　打完电话，龙腾集团公司的模特队表演也开始了，他看了看，没什么打人的样式，那个红得发紫的云儿也没露面，心里更有底了，他挺直腰板，笑声朗朗地品评着模特的表演。
　　龙腾集团公司模特队的表演很卖力，那些服装新颖别致的样式，赢得了一阵一阵的掌声，但魏德曼却不断摇着头，感到有点失望，他暗暗埋怨龙宇新：“明知道我要什么样子货物，怎么拿这些东西搪塞我呀？是不是不想合作下去了？你的女人呐？怎么也不出场呵？
　　杨秃子张狂起来了，他站了起来，一面拍着巴掌，一面走到龙宇新面前说：“龙总，你的服装真不错呵，订单一定会爆满了！唉，风水轮流转，大洋公司这边看来我要捷足先登了！”
　　龙宇新叹了口气：“唉，有些人总是犯低级的错误！您能不能再忍耐一会儿，我们的重头戏还没登场呐，你急的什么呀？菜没端上来，你还没尝一口，你怎么知道是什么味道呵？”
　　“什么？你还有服装要推出来？你这次不就报了十四种服装吗？”杨秃子震惊地问。
　　“对呀，对大洋公司我是报了十四种！不过，刚才这些是对国内商家的，你看，不是开始有人找我们江副总裁签单子了吗！这可是难得的展示自己的机会呀！”龙宇新淡淡地说。
　　优雅柔曼的音乐开始了，云儿带着男女模特又出场了，当云儿她那轻盈飘逸、柔曼清丽的身姿一出现在T型台上，记者们就一下子活跃起来，立刻摆出了大抢镜头的架势。
　　魏德曼的眼睛也瞪得要掉到了地上，他的手不自觉地合着音乐打起了拍子。
　　杨秃子竟拿出手绢不停地擦着脸上的汗，他没想到，龙腾又耍了他一把。
　　当然，这次龙腾的订单又是爆满。云儿的大照片竟上了各家大报的新闻版。
　　失密的事儿，龙宇新不说，云儿也没提，就是回到家，二人搂着睡觉时，云儿也没提。
　　薛晴隔三岔五还来约龙宇新去赴会，云儿却一直在工厂跟工人一起研究服装的式样。
　　龙宇新和云儿的功还在练，但还停在第二重上。看来提升一重也非一日之功呵！
　　时间就这样过去了一年。这天，龙宇新和江月茹坐车赶往公主坟，那里有家公司要关门了，他们决定把它兼并过来。龙腾这一年已经渡过了困境，他们需要从守土向开疆转化了。
　　有铁嘴钢牙的江月茹配合，尽管争争讲讲，到傍晚还是顺利地达成了协议，交换了文本。
　　回来的路上，龙宇新对江月茹说：“明天你去工艺美术学院办一下手续，让云儿去学一下服装设计吧！公司要发展，设计能力需要不断地提高，我们一要引进人才，二要培养新人！”
　　“让云妹子去离岗学习？她现在可是咱们的骨干呵，几家设计室都离不开她呀！”
　　“不，不脱产的！在家住！白天照常上班！董事局决定成立个集团公司的设计中心，让云儿负责，副总级的，人员由她选！编制由她定！模特队和下面的设计室都归她直接领导！”
　　江月茹吃惊地看着他：“你给她这么大的权利？她这么点岁数，行吗？别压垮她！”
　　“行，你可能不了解她，这是个压力越大，能力越大的人！”他刚说完，兜里的手机就响了起来，拿起手机，里面立刻传来姐姐焦急的声音：“小新，你快回来，妈妈身体不太好！”
　　他立刻叫车停了下来：“小谢，你把江总送回公司，我打车回家去一趟！”
　　江月茹忙说：“还是我打车吧，车留给你！”
　　“别争了！这么晚了，你一个人打车危险！我一个男子汉，劫我没用，当老爷子太小，当孩子太大！”说完，他下了车，摆手叫住了紧跟在后面的一辆出租车，坐了上去。
　　出租车司机什么也没问，车立刻就冲了出去，司机把车开得简直要飞了起来。
　　龙宇新奇怪地看着路边的景致刚要说：“路走错了！”却觉得眼皮酸酸的，特别困，好想找个地方美美的睡一觉，他靠在皮椅上闭上了眼睛，到嘴边的话已经说不出来了。
　　突然他的手机响了，里面传出薛晴的哭声：“新哥，危险，你快下车，快下车----”
　　拿着手机，他还没明白是怎么回事，就觉得眼前一黑，一头倒在了车里。
　　“新哥，新哥，你在哪里？你怎么睡着了？你等等我，我马上赶过去！你别睡！”
　　突然，大脑里听见了云儿在焦急地呼唤他，他心里打个激冷，知道是中了熏香，看来他是遭人绑架了。他马上运起了功力，片刻，他的神智开始恢复了清明，但他没立刻起来，他要知道他们绑架他的目的，这个司机根本就不是开出租车的，他怎么知道我要打车？
　　他神智恢复清醒，精神力也集中了，他分明看见云儿满脸梨花带雨，焦急地开着别墅的那辆桑塔纳旧车，车在公路上奔驰，她已经把车开到了极速，她是担心他的安全呀！
　　幸亏云儿在关键时刻呼叫了他，她怎么知道的？哦，是他们练了乾坤混元功，已经心灵相通了，要不然今天怕是难逃鬼门关了。想到关心自己的云儿，他的心里一热，她是爱他的。
　　车在城边的什么地方停了下来，片刻车里又上来一个人，也是个矮墩墩的汉子，而且是练家子。那人上车就哇拉库拉的和司机两个一顿穷说，把龙宇新听得个云山雾罩的，半天他才听出来，他们说的竟然是地道的日本话。可惜他一句也听不懂，但他听见了杨怀顺的名字。
　　“妈的，真是两个日本猪，我操你祖宗，招你惹你了，绑我干什么？吃错药了吧？”龙宇新奇怪地想着：“怎么提起杨秃的名字了呢，难道是杨秃子搞的鬼？他可是够黑的了！”
　　他猜对了，还真是杨秃子搞的鬼，后上车的那小子拿出手机打起了电话：“喂，杨总呵，秀子经理呐，噢，你知道呵，那小子在我们手了，你马上来领人吧！还在那老地方！快点呵！”
　　“妈的，还能说口流利的中国话！杨总？还真是他？妈的，下黑手了，为了大洋的订单？还是要挟我？秀子是谁？听名字应该是女的，怎么是日本名？是他情人？还是他的助手？”
　　“唔，刚才薛晴来了个电话，她怎么知道我上了出租车？大概这事和她有关吧？她现在是不是在妈妈那里？是不是听姐姐说我要回家去？”他微运意念，真气又迅速流转全身，想感应到他妈妈家的信息，可惜太远了，他什么也没收到，却意外地收到了云儿的气息。
　　云儿还在开着车，但已经哭得一塌糊涂了，看来她是真的怕他出事呵！他心里一热，当时就下了决心：“不能再让她着急了，我得马上回去！万一破车出了什么事儿，那可毁了！”
　　车还在前进，他立刻坐了起来，两只手抬起来一用力，那两个呆瓜的头就撞到了一起，两个人都昏了过去，车失去了控制，立刻在公路上划起了龙，龙宇新忙伸手把住了方向盘，人也跳到了前边，迅速刹住车，把两个家伙往后边一扔，调转车头朝云儿的车迎去。
　　“新哥，你好厉害呀！”云儿那边立刻就知道了，他的脑海里出现了云儿的笑脸，她笑得那么甜美，手也打出了OK的手势，他迅速回了个V字手势，云儿点了点头。
　　他好高兴，练这功真好，两个人心意相通，连传真机都省了！太过瘾了！
　　终于看见云儿的车了，他把车一停就跑下了车，片刻就和飞跑过来的云儿紧紧地搂在了一起。他感到了她的身体在不停地抽动，她不停地亲着他的脸，他的鼻子，他的耳朵。
　　她已经哭得一塌糊涂了，鼻涕眼泪蹭了他一脸，把他衣服的前襟都给弄湿了：“你这么晚了打的什么车呀！你想吓死人啊？你知道不知道，你真出了事儿，人家还能活下去吗？”
　　龙宇新搂着云儿，心里激动万分，他想：“今天这罪没白挨，竟使我看到了云儿的真心，谁说越漂亮的女人越不可信，云儿这是什么？我得告诉她，我这辈子只要还能是男人，我就非她不娶！”他忘记了，越漂亮的女人越不可信，这个结论可是他自己得出来的！
　　他拍着云儿的小臀安慰着她：“好了，别哭了，我这不是没事了吗？放心吧，老爹说了，你是我的幸运星，只要有你在，我就万事吉利！走吧，咱们把车上那俩送到派出所去吧！”
　　云儿抬起了头：“不，我不能便宜他们！你先回咱们的车里去吧，这里的事你别管了，就交给我吧！我这辈子连蚂蚁都不敢踩死，可还是处处受人欺负，我看透了，得狠下心了！”
　　她咬着牙奔向了那台出租车，嘴里嘟哝着：“人善被人欺，马善被人骑，我要杀人了！”
　　龙宇新已经知道她要干什么了，可他一点都没犹豫就自己先上了自家的车里，他刚把车调转了车头，就见云儿抱着膀儿，站在那里，看着那辆出租车像箭一样朝一棵大树撞去------
　　第二天的晚报上就登出了《思华商厦两职员酗酒，汽车撞树当场毙命》、《思华日籍职员车祸毙命，经理无可奈何》的标题新闻，奇怪的是所有的报纸都没提那是辆出租车。
　　云儿处理完了那车，在车边看了看，又拿几棵蒿草扫掉了她自己的脚印，然后才回到了
　　自己的车上。上了车，他就把头靠在了龙宇新的肩上，一只胳膊紧紧地搂住龙宇新的腰，一
　　只手还在擦着脸上不断流出的眼泪，看来她是一时半会儿过不去那个劲儿了。
　　龙宇新想转移一下目标，把她的情绪调整一下，就笑着问她：“现在你都快成半仙了，我这边刚昏过去，你那边就知道了，是不是越来越神了？看来我要有点私弊，还瞒不住你呐！”
　　云儿小嘴轻轻地对他耳朵吹着气，然后小声地说：“你忘了我们是心连着心的？我正
　　在画画，突然心里乱的像猫抓似的，我一闭眼就看见你在一个出租车里，不知道为什么正在
　　倒下去！”说完，她就舔了舔他的耳垂，舔得他心猿意马的，幸亏他有病，要不然不知道要
　　发生什么事儿呐！他本来想说云儿几句，可现在他已经张不开那个嘴了，他没法说爱他的人！
　　对云儿刚才的做法，龙宇新实在是不赞成，但他现在却只能是暗暗后悔：“这个疯丫头，就这么让他们死了，连点证据都没留下！我真不该由着她的性子来，唉，我是不是太爱她了？”
　　云儿知道他的心事，她笑了笑说：“这些人渣送到派出所只是教育一顿就给放了，顶多蹲上两年，出来还会害人，到不如给他们找个休息的地方，让他们在这个世界上消失！” 
　　说完她温柔地把自己的头靠在了他的肩上，停了一会又说：“我看了他们的工作证，是思华商厦的人，好像是一家服装商店，他们怎么养着杀手呐？是黑社会的吧？”
　　“思华商厦？我怎么没听见过这个商店呐？这俩人可都是日本人呵！他们一直说的是日本话，后来给杨秃子打电话才说的中国话，对了，还提到什么秀子，这大概是日本名！”
　　“什么，杨秃子？是他买凶杀人？买的还是日本人？他有钱呵？日本杀手还能少要了？他也犯不上呵？秀子？好像是日本女人的名字呀，听说杨秃子最近靠了个漂亮女人，是不是就是她呀？”云儿一下子坐直了腰：“你怎么不早说，应该查查他们是谁派来的！”
　　龙宇新委屈地说：“你也没让我多说呀，你当时那样子，我都吓傻了，还敢说吗？”
　　云儿“扑哧”一声笑了：“你把我说成凶神恶煞了，我就那么可怕呀？我是让他们给气的，你说说，这才多长时间，他们搞了几把了，你不嫌烦，我还嫌烦呐，不狠下来行吗？”
　　龙宇新点点头：“所以我也没说你呀？你那么柔的性子，都让他们气疯了，我能说吗？”
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第011章 云儿丢了
　　大概是云儿给姐姐报的讯吧，他们回到别墅，就发现姐姐的车已经停在院子里。
　　看见龙宇新回来了，老夫妇俩人走过来高兴得不知道说什么好了，两个人眼泪都流出来了：“好好，太好了，还是小姐有章程，到那就把先生接回来了！这可太好了！”
　　龙宇新不好意思地说：“都这么晚了，让你们惦着了！快回去休息吧！”
　　老人擦着眼泪：“其实我们也不知道是这么回事，就见小姐哭着从屋里跑出来，上了车就开着跑了，我们都吓傻了，也不知道发生了什么事，刚才两位小姐来，我们才知道出了什么事！真是难为柳小姐了，她可是真担心你呀！唉，难得呀！”
　　龙宇新诚恳地说：“亏了她了，她可是我的救命恩人了！”
　　“别听他胡说，没咋的，他坐错车了，是我多心了！大叔大婶，你们快休息去吧，我没经验，把你们给吓坏了，对不起了！”云儿说着，一手扶着一位老人，把他们送进小屋里。
　　进到别墅楼里，姐姐和小妹正在屋里的地上转着圈，见龙宇新进屋都迎了上来。
　　姐姐扑了上来抱住龙宇新就嚎啕大哭起来：“都怨我，都怨我，半宿拉夜的，我叫你回家相的什么亲呵！幸亏没出大危险，要不然你让姐姐怎么活呀！不管了，姐姐再不给你添乱了！你们别恨姐姐，姐姐是瞎操心，差点害了自己的弟弟，早知道你有爱人，我忙的什么呀？”
　　“相亲？是不是让我回去看薛晴？这么说妈妈根本就没病啊？”龙宇新吃惊地问。
　　“是薛晴给我来电话，要上咱们家，想约你再好好谈一谈，我就赶紧给你打的电话，怕你不去，妈妈才让我说她老人家病了！我，咳，昏了头了！”姐姐不好意思地说。
　　“我刚上车时接到了薛晴的一个电话，她哭着喊着让我快下车，后来电话就断了！是不是她那时知道有人要害我了？她没到咱们家吧？那她是怎么知道的？”龙宇新说。
　　“我们也奇怪呐，她说到咱们家，可到柳姑娘给我打电话，她也没去啊！”姐姐说。
　　“她去啥，恐怕她就是主谋，她是调新哥哥上钩的鱼饵！”说完她转身问龙宇新：“你说了半天是不是想说她没责任？”云儿不满地说。
　　“她应该是不知道有人害我的，要不然她又打电话干啥？”龙宇新还在为薛晴辩解。
　　“人是她约的，知道这事的就是姐姐和她，难道是姐姐要害你呀？你脑袋进水了？”云儿气得柳眉立了起来，她本来对薛晴几次盗衣服样子就很反感，又听说这次是她约的，她的火立刻大了起来，她点着龙宇新的头说：“你怎么见了女人就没智商了？到现在你还替她解脱，我真不该去救你，让你糊糊涂涂死了就对了！你呀，真是一个不可救药的东西！”
　　小妹一看，忙拉着云儿的手说：“大哥，你啥时给我找了这么一个漂亮的小嫂子呀？是不是从天上抢来的？我在人间可是从来没看见过这么漂亮的人了，你看看，人家哪都长得是地方，哪都长得那么四衬，哪都长的那么受端详，哪像我呀，远看像美女，近看像野兽！”
　　说得云儿“扑哧”一声乐了：“你可真会说，你才叫真漂亮呐，看着你，我嫉妒得眼睛都红了，上帝就是不公平，把那好的东西都安排到你身上了，也不给我多少留一点儿！”
　　让她俩这么一说，姐姐也乐了，忙过去看云儿了：“怪不得你不理小晴，原来你已经有意中人了！哟，这不是小妹的第一偶像吗？小妹的屋里可是挂满了你的彩色大照片了呀！”
　　小妹搂着云儿的腰：“还不是都怨妈妈，硬说学习要紧，把人家看得登登的，害得人家现在才知道俏妹子原来藏在哥哥的小窝里！要是早知道，我早就赖在这儿不走了！”
　　两个人一唱一合地说着，把个云儿闹了个脸红了白，白了红的。
　　姐姐仔细地打量了云儿半天，满意地说：“行，怎么看也是我们龙家的儿媳妇！”
　　小妹则不依不饶地揪着龙宇新的耳朵：“好好交代，为什么瞒着我们！是不是想等着抱小侄子才说？说，现在是不是差不多到日子了，告诉你，没事先发通知，我可是不给红包的！”
　　“你们瞎说什么呀，不怕人家受不了呀？她是咱柳亦然大伯的女儿，现在还在工艺美术学院学习呐！今天回来取东西，听说我出事了，才去接的我！”龙宇新赶紧撒谎，想瞒过去。
　　小妹一撇嘴：“谁信呵，把这么漂亮的妹子一藏就是一年，没鬼才怪呐！怪不得连过年都连夜往回跑，嘴里还说是工作忙，看看，多么好的龙家大少爷呀！闹了半天是金屋藏娇呵！”
　　龙宇萌不说什么，只是把几个屋都打量了一遍，最后来到龙宇新和云儿的卧室，看见床上的四个枕头，她抿着嘴怪怪地对龙宇新笑着说：“既然是柳大伯的女儿，你说你瞒着家里人干什么？柳大伯是你一个人的呀？别说了，有鬼就是有鬼，会说不如会听，会听还不如会看，你那屋里的东西早把你卖了，还说啥？不过，这事办的也可以，我们这妹子人还不错！”
　　说着拉着云儿的手说：“弟妹，你放心，你现在就是我们龙家的媳妇了，他敢不娶你，我就扒了他的皮！对了，哪天让小新带你回家去，一来见见妈妈，让妈妈也高兴一下；二来喝个定情酒，把事情定下来。回头我再给你们选个日子，把你们的事正式办了！你们感情再好，龙家也不能让你这么没名没份的稀里糊涂地把身子交给他！乍也不能委屈了我这漂亮妹子呀！龙家人丁过去不旺，你来了就好了，加大力度，争取明年给龙家添人进口！”
　　云儿的脸更红了，可她竟点了点头，小声说：“姐姐放心，我听姐姐的安排！”
　　龙宇新的头又大了，他们家这个既漂亮又泼辣的大姐，那可是说一不二的主，别说这点事呀，连当年龙腾面临倒闭的大事，都没让她皱眉！在他们家里，别说是他呀，连他妈妈都得听她的！哎，这下子可真有戏看了！这个云儿也是，姐姐说的话够难听的了，她还点头！ 
　　看小妹拉着云儿的手钻进了书房，龙宇新就把车上的人是日本人的事和云儿的处理告诉了姐姐。龙宇萌听得紧攥着他的手一会儿哭一会儿笑，最后她说：“咱们得马上去报警，让公安方面给查查，咱们咋得罪了那些日本猪？他们是不是找错人了？”
　　龙宇新把手一摊：“怎么告，那两个人都死了，咱们不但没有什么证据，还得摊上谋杀的嫌疑，我看对谁也别提这件事了，咱们自己留点心就是了！我看他们也不是找错人的事儿，爸爸的死现在可以肯定是被谋杀的。我去年差点被大车撞上那次也是故意的，要不是柳伯伯当时赶上了，他老人家出手救了我，我也早就死了！现在柳伯伯教了我们俩一些功夫，要不然也不能躲过今天这一劫，云儿也不能知道我被人绑架，现在我们的功力还不强，再练一段时间，我们就不怕他们了，我和云儿就该找他们报仇了！你就放心吧，有他们哭的时候！”
　　姐姐一愣：“那就到此为止吧，什么也没发生，什么也不知道！今天我们就是看弟妹来的，一会儿我再嘱咐一下小妹！我看这个小弟妹不错，对你也是真心，你就别三心二意的了！”
　　龙宇新点了点头：“她对我是没说的，这段时间公司有点起色，也是全靠她了，我不会辜负她的！今天这件事就咱们四人知道就行了，连妈妈也别告诉！薛晴那头你就回了她吧！”
　　姐姐点了点头：“当然得回了人家了，薛晴的事我心里都有数，明天就告诉人家！”
　　姐姐没问题了，小妹妹可就不容易打发了，她搂着云儿亲热不够，云儿的照片拿走了一沓子不算，还赖着不走，非要和云儿一起住，要和云儿唠个通宵，说要补回失去的时间。
　　到是姐姐识趣，硬拉着小妹走了：“你不回去可不行，我自己回去路上出事怎么办？”
　　上到车里姐姐才说着小妹：“人家俩人睡在一个屋里，哪有你掺乎的地方？”
　　送走了姐姐和妹妹，已经是十二点了，龙宇新和云儿他们又照常练起了功。
　　经过今天的风波，说也怪，云儿刚把手摁在了龙宇新的手掌上，龙宇新就觉得一股清凉的气息波涛汹涌般地涌进了他的体内。
　　他的经脉瞬间又被拓宽了许多，现在简直就成了一条宽阔平坦的高速公路了。刚刚循环了一周，他的脑前一亮，分明看见丹田里那个紫气团突然小了，变成鸡蛋大小闪着耀眼光芒的金黄色的气团。
　　他知道，他们的功力已经达到了第三重。
　　收了功，龙宇新见云儿也一脸的喜气，不用问，她也在为突破瓶颈而高兴。
　　等龙宇新冲洗完身子，云儿已经躺在了他的大床上。
　　其实云儿早已经不做那个噩梦了。
　　自从练功以后，她已经不知道什么是做梦了，每次都是一沾枕头就睡，一觉就是天明，而且每天都是那个点，分秒不差。
　　但她可不愿说破，她不能离开新哥哥的大床。
　　她愿意睡在她的新哥哥的身边，她愿闻他身上的气息，更愿把手握着新哥的大手，感觉他脉波的跳动，还愿偷偷地把大腿放到他的身上，更愿意让他搂着，他的大手放在她的乳房上——那种归属感，让她心里好美好美，她可不愿意让它消失！ 
　　她告诉龙宇新：这辈子他们就得这么睡了，她恶习难改了！
　　龙宇新当时把眼睛就睁得鸡蛋大：“不能吧，我可是还得说媳妇呵？”
　　云儿打了他一拳：“大色狼，就记着那事！”
　　“那你去跟我妈妈说去， 让她老人家别总急着给他儿子说媳妇。免得让人家总说他是个大色狼！”
　　“你寻思我不敢说呀？”
　　现在龙宇新走进房间，见云儿扑闪着晶亮的大眼睛痴痴地看着他，心里一热，就把她紧紧地搂在了怀里，一只手轻轻地拍着她的小臀-----
　　她一点也没挣扎，而是拿胳膊紧紧地搂着他，把那高挺的、柔软的、富有弹性的胸部故意在他的胸前蹭呵蹭的，弄得他竟也有点心猿意马了，但尽管心里乱糟糟的，他那东西却还是藏在身体里不肯出来，唉，这辈子怕是没有女人缘了，龙宇新已经失去了治好的信心。
　　龙宇新一觉醒来，天已经大亮了，他踱步进了客厅，坐到了沙发上。
　　他伸手端起茶几上的茶杯，拿到嘴边一边喝，一边打开电视机。
　　咦？他一愣：“怎么，没茶？”
　　茶杯里是空的！
　　他每天起来坐到沙发上，云儿都在这预备好一杯热茶，然后两个人一起打套太极拳，今天------这时他才突然想起，今天怎么没听到厨房里的声音呵？
　　每天云儿都应该在厨房里忙着准备早餐才是呵？
　　他站起来在屋里寻找了一圈：没有，连云儿的影子也没有！咦，微波炉怎么跑地上了？
　　他急忙跑到外边，见两个老人正在花圃里剪修花草。
　　“大叔，看见云儿了吗？”
　　“怎么，小姐不见了？不能呵，门还关得好好的，一大早，没见她出去呀！”
　　龙宇新的头“轰”地一声，他知道出事了，急忙坐在地上，运起意念。
　　看见了，云儿在一个车里，被人捆着，正在挣扎着。妈的，还真的出事了！
　　他急忙一边喊：“大叔，快开大门，云儿丢了！”一边冲进车里。
　　待他发动起车，老人已经把大门打开了。车像箭一样蹿出了别墅的小院。
　　车在狂奔，超速地狂奔，拐过一个山嘴，车下了公路，奔进了一条山间小路。
　　龙宇新追着云儿的气息在跑，龙宇新心在哭泣。
　　“为什么？为什么我出事她会有心灵感应？而她出事，我却睡得死死的？是不是我心里根本没有她？”龙宇新现在的心里充满了自责，他觉得自己实在太冷酷，太无情了，他辜负了这么好的女孩的真诚的爱，他对不起云儿。云儿如果出点什么意外，他恐怕今生今世也难以安心！现在他才知道，自己太在意这个小妹妹了，自己已经没法离开这个小蛮女了！他恨不得大声地喊出来：“云儿，我爱你！云儿你不要离开我，没有你的日子，我一天也活不了！”
　　“是谁绑架她呐？难道还是那帮日本猪？我们跟他们有什么关系值得他们这么兴师动众？是龙腾夺了百浪的生意？还是另有仇恨？”现在他心里已经充满了仇恨，他要对绑架的人痛下杀手了，他不能再仁慈了，他决不能让任何人再伤害自己的爱人！
　　车停下来了，前面已经没路了，有台三菱轿子也停在那里。
　　见他下了车，那轿车里伸出一枝枪口，比住了他：“别动，把手举起来！”
　　龙宇新一下子停住了，他慢慢地举起了手。车里下来一个矮胖的车轴汉子，笑着说：“原想抓个小娘们钓你上钩，没想到自己送上门来了！真是天堂有路你不走，地狱无门自来投呵！”
　　龙宇新看看那车里再没有人了，他突然化指为剑，一道凌利的剑气，朝那人打去，“哧”地一声，那人头上爆开一片血花，人也一头扎到了地上，手里拿着的微型冲锋枪的一梭子子弹打进了地里，把龙宇新旁边打得直冒烟。
　　龙宇新顾不得多看，他上前拿起微型冲锋枪，顺着小路就追了下去。
　　云儿是在做饭时被人从后面抱住的，那抽油烟机的燥声使她没注意屋里进来了人。
　　她怕来人害了龙宇新，挣扎中一脚踢飞了旁边的微波炉。
　　砰！一声爆响，使来人顾不得再看其他的屋子，急忙窜出屋，带着被捂着嘴的云儿飞出了小院，钻进了汽车里，急忙溜了。
　　从汽车里出来，她就被两个人架着在小路上奔跑。由于云儿的挣扎，两个人累得全身是汗，也跑不了多快。旁边的一个汉子上来给了她一枪把子，云儿昏了过去。
　　四个人翻过一道山，又淌过一条小河，终于看见远处跑来一群接应的人。
　　“妈的，总算没出事！”拿枪的汉子擦着汗，一屁股坐在了地上。
　　架人的一个瘦猴不安地说：“快起来再跑几步吧，别让警察给盯上！”
　　“屁警察，你好好听一听？警察每次出动就警笛乱叫，八百里都听见，‘跑吧，跑吧，’现在哪有什么动静？”那瘦猴听了听，刚露出笑脸，那笑容立刻就凝固了：“他-----他-----”
　　“她什么，她死不了，就是昏过去了，休息一会儿------”
　　他的话还没说完，就听一阵枪响，他自己倒彻底地躺下“休息”了。
　　那两个架人的汉子没容拿起手里的枪，也随着枪声倒在了地上。
　　龙宇新急忙抱起云儿飞跑起来，因为他看见，大批的拿枪人已经冲了过来。
　　亏了练过功，他运起了内力，不一会儿就把后面的人甩掉了。
　　然而，慌不择路，他们竟来到了一片荒山野岭里。
　　前边三面是立陡石崖的大山，后面已经看不见那些凶手了。他松了口气，停下了脚步。
　　尽管练了这么长时间的功，他的体质始终还是比较弱，跑了这么一段路，他已经喘成了一团。他在暗暗地恨自己，那天怎么就控制不住感情了，竟跟那个武艳华疯得一塌糊涂。幸亏她跑了，要不然还不真得脱阳而死呵？那自己可就丢人大了，死了还是个色鬼！
　　放下云儿，见云儿的脸色分外苍白，头上肿起了一个大包，嘴边还有一丝血迹。
　　龙宇新的心在滴血，他含着眼泪发誓，今后再有敢犯自己心爱人者，追到天边他也要诛杀！他把手摁在云儿的后背上，努力想着书上医治伤口的办法，给她度过去真气-----
　　咦？见效了，云儿的头上那个肿包竟奇迹地消失了！
　　云儿的眼睫毛开始颤动起来，不一会儿就轻轻地呻吟起来，眼睛也睁开了。
　　看见是龙宇新在抱着她，云儿的眼泪流出来了：“咱们是在梦里吗？”
　　龙宇新紧紧地把云儿搂进了怀里：“不，你现在没事了，那几个人都被我干掉了！”
　　“你睡的真死呵，我把微波炉踢翻了你都没醒！”云儿轻声说。
　　“搂着爱妻，睡的能不香吗？”龙宇新逗着她。
　　云儿的小手轻轻地打了他一下后背：“谁是你的爱妻？”
　　“哎，你怎么不承认呵？我们可是都同居一年了！”
　　“臭美！大坏蛋！就会偷人家的心！”云儿娇嗔地打了他一下，把自己的身子又往他的怀里委了委。龙宇新却忙着把云儿搂紧，顺手拿起了微冲：“快走，他们又来了！”
　　果然，远处草丛里晃动着几个人影。
　　龙宇新急忙蹿了出去，暴雨似的枪声骤然响起，他们周围的树木打得倒了一片------
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第012章 炼狱里的搏斗
　　狂跑，龙宇新使出了看家本领，在林子里奔跑着----
　　突然一阵钻心的疼痛传遍了他的全身，他的大腿和胳膊上各挨了一枪，他倒在了地上。
　　达，达，达，又一梭子子弹打来，龙宇新的左胳膊上又挨了一枪，差点把怀里的云儿扔了。云儿左肩上也中了一枪，血像箭一样喷到了龙宇新的脸上------
　　龙宇新忙用身子护住云儿，他知道，他们已经到了最危险的时刻！
　　一群土匪狞笑着逼了上来。
　　“大哥看没看出来，这小妮子长的不错，大哥，咱们是不是先享受一下呀！”
　　“敢！这可是货主花三百万要的宝贝，你给动了，那钱跟谁要去？”
　　“咳，一个不知道早让人采多少遍的花了，眼儿早让人家给开大了，咱们干一下怕啥，你不干我干，你没看见她有多嫩呀！”
　　“我也干一把，有花堪折直须折嘛，不干死了对不起鬼！”
　　龙宇新听得真真亮亮，他明白落到他们手里，云儿就算完了！
　　他咬紧牙，呼地蹿了起来，又朝前跑去-------
　　枪声又响了，他人也“呼”地一下朝下坠去------
　　人怎么突然没了？十几个人开着枪冲了过来，发现地上竟出现一个大洞，朝下看了看，黑乎乎的，一眼看不见底儿，从洞里乎乎的往外冒热气，好烤人。
　　“妈的，什么鸡巴洞，哪来的热气呀？怎么他妈的看不见底呀？”
　　“老大可是要咱们活着见人，死了见尸呀！”
　　“去，找个绳子来，咱们下去看看！”
　　“他们在暗处，别着了他们的道儿！”
　　“你怕个鸟呵！这么深的坑，这俩人摔也摔扁了！”
　　“稳当点好，先给他一顿枪再说！”
　　说着，几个人端起枪朝洞里扫射起来。
　　子弹打光了，一个人才说：“好了，就是个苍蝇也打死了！下去看看！”
　　几个人拿来绳子，绑在旁边的大树上，然后小心翼翼地把一个人放了下去。
　　“有情况你就拉一下！我们就把你拽上来！”一个秃脑袋的家伙嘱咐说。
　　龙宇新抱着云儿像从天上掉了下来，一直朝下落去。
　　风在耳边呼呼地响着，好深呵，他和云儿在空中飘了足有两、三分钟，才“扑通”一声两个人同时掉进了水里。
　　“唔，怎么这么烫？”龙宇新觉得掉进了滚开的油锅里，烫得他浑身针扎一样疼。
　　他忙把云儿举起来，不让她沾着水，可那水却不听他的，两个人瞬间都没到了滚开的水里面，咕嘟嘟，两个人都灌了几口开水，龙宇新忙说：“快运功！”刚运过功，两个人又浮出水面。
　　“噗！什么味儿？”龙宇新吐出嘴里的热水，忍着难耐的滚烫，一只胳膊搂着云儿，一只胳臂拼命地朝前划水，他想寻找没水的岸边，他必须拯救自己的爱人。
　　然而，他的希望终于落空了，挣扎着游了半天，累得他筋疲力尽，他透过蒙蒙水雾看见的还是无边无尽的翻滚蒸腾的热浪，哪里有什么岸边，哪里有什么尽头？这分明是地下的大海呀！
　　滚开的水在咕嘟咕嘟地翻着水花，水气熏得他睁不开眼睛，烫得他钻心地疼痛，皮肉好像都被煮熟了，他想，一会儿自己就该像剔骨鸡，光剩下骨头架子了。
　　他还是咬着牙带着云儿朝前游，直累得胳膊抬不起来，他只好听天由命不再去挣扎了。
　　奇怪，他手脚不动了，可人竟没有沉下去，而是摇摇晃晃地漂浮在翻开的水里。
　　就这么漂了一段时间，洞里竟有了微亮，模模糊糊的可以看见东西了。
　　他怀里的云儿睁开了眼睛，她看了看四周，摸了摸他的胳膊，竟“扑哧”一声笑了。
　　龙宇新奇怪地说：“咱们生死都说不准了，你还有心笑？”
　　“这么烫的水，咱们竟皮肉无损，你胳膊上的伤怎么也没了，你不觉得怪吗？”
　　龙宇新看了看云儿的身上：“哎，那怪什么，咱们现在是靠功法保护自己呐！”
　　云儿拽过龙宇新的胳膊说：“我知道是神功护着咱们，可你的伤连个疤瘌都没有，神了！”
　　龙宇新又看看身上：“奇怪，烫的人钻心拉肝的，咱们身上怎么没烫伤呀？”
　　“你再仔细看看这水？是乳白的，像牛奶！”云儿捧起一捧水，闻了闻：“有一股硫磺味儿！咱们遇到了神水了，好好享受一下吧！”说着竟连喝了几口那滚烫的水：“新哥哥，你也喝点吧，说不定我们有什么仙遇呐！”她一气喝了几十口，然后才闭上了眼睛。
　　龙宇新也不再挣扎了，他和云儿一起喝着那乳白的水，直到撑得肚子都疼了，才搂着云儿的腰，静静地躺在翻开的水上，任水流把两个人带着走。
　　“唔，好困，睡一觉吧，死生有命，富贵在天，随它吧！”云儿说着伸手搂住龙宇新的脖子，把柔嫩的小脸贴在了他的脸上：“恩，这样死也死在一起了，我好幸福呵！”
　　一觉醒来，龙宇新发现两个人已经躺在一片白亮亮的沙滩上。
　　那白色的水竟无影无踪了，难道是梦？看看自己和云儿的衣服，哪有半点水渍？
　　他抬起身子朝四下看看，前边竟射进一线光亮。哎？是洞口？
　　他顾不得多想，急忙抱起云儿，拎着枪朝那光亮的地方奔去。
　　唔，光亮竟是从一处石门里倾泄出来的，龙宇新拿手拉了拉，门却丝毫不动。
　　他放下云儿，云儿一沾地就醒了，她看看那个洞口上面念道：“云水洞”
　　龙宇新看去，上面是三个梅花篆字。
　　“新哥哥，咱们进去看看也许有出去的路呐！”云儿期待地说。
　　龙宇新没说话，他运足了力气，两手掰着开了一点小缝的门边向外拉着。
　　“唔，好沉！”他吃奶的劲儿都使出来了，门才嘎吱吱，嘎吱吱的一点点被打开了。
　　龙宇新累得浑身像散了架子，他一屁股坐在了地上，大口，大口的喘着气。
　　“妈的，这么大，这么厚干啥？”他看着一尺多厚两丈来高，一丈来长的大石门骂道。
　　“新哥，你好大的力气耶，这门还不得有几千斤啊？”云儿惊奇地叫了起来。
　　咦，真是的，虽然累点，可能掰开这么重的门，这可不是他这病秧子能干出来的！
　　他看看自己的胳膊，怎么会有这么大的力气了？是那热水捣的鬼？妈的，早知道再多喝几口好了！咳，这还是云儿让喝的呐，要是我，才不喝那难喝的东西呐！
　　喘够了，他才看见，大门里面是一条窄小的山洞，有一条石筑的小道通向远处。
　　小道是向下延伸去的，在不远的地方拐了个弯，看不到尽头，只看见那里有一片光亮。
　　龙宇新拉着云儿的手沿着小道一步一步朝下走去。
　　拐过那个弯儿，他们的前面出现了一个足有一个足球场那么大的一个大洞。
　　洞里的四角和当中悬着几个硕大的夜明珠，把洞里照得亮亮堂堂。
　　洞里有一个石架，上面插着刀枪棍棒和斧钺钩叉。
　　武器上已经落了厚厚的尘埃，看来已经有很久没人动过了。
　　洞的前面，摆着一张石桌，石桌后面有一张水晶石的椅子，椅子上坐着一副人的骨架。
　　那人看来是坐着死去的，一只手还拿着一本丝绢钉成的书。
　　他的一只脚蹬在旁边的一个石鼓上，一只手举着，似乎是在摸着自己的胡须。
　　看见那个骨架，云儿紧紧地搂着龙宇新的腰，把自己的头埋在龙宇新的怀里，低声地说：“新哥哥，咱们快走吧！这里好冷呵！”
　　龙宇新拍着她的肩安慰着说：“别怕，这大概是哪位先人的洞府，既然是洞府，就应该有出去的道路，咱们来找找看！”
　　他轻轻地推开云儿，自己围着洞里转了一圈，没发现什么出去的洞门。
　　他站在那副骨架前看了看，从那骨架的手里拿过那本丝绢书看了看，见也是小篆写成的，看起来挺费事，但可以看出是一本练习内功的书，书名叫《云水诀》。
　　书上盖着一方印，竟是《云真子秘本》几个字。
　　不知道这云真子是哪朝哪代的先人，看样子也是个修真习武之人。
　　“新哥哥，这书有用吗？”云儿伸头看了看，仰头问道。
　　“看样子是修炼内功的，应该是有用的，咱们带回去吧！”龙宇新说着把书递给了云儿。
　　他跪在了石桌前，恭恭敬敬给那骨架磕了三个头，嘴里说：“先师在上，弟子龙宇新没得先师同意带走先师的宝书，请恕弟子不敬！弟子既然来了，就帮先师掩埋一下尸骨，请先师休惊！”话音刚落，水晶石椅上的骨架竟哗啦一下坍在了地上。
　　他和云儿拿刀剑在洞的中央掘了个大坑，然后把骨架安放在坑里，用土盖上，然后培土为炉，插草为香，和云儿一起跪在地上又连磕了三个头。
　　头刚磕完，奇迹发生了，从上面竟飘飘扬扬飞下一张丝帛。
　　丝帛上写着一行小字：“葬我尸骨，当入吾门，先读吾书，后坐吾椅，再进吾室，可学吾功，纵横天下，无与争锋。”
　　云儿念了一遍，高兴地说：“新哥哥，快看这本书吧，说不定还有什么奇遇呐！”
　　龙宇新想反正也出不去，不如好好学学这本书，也许能有出去的路呐！
　　他坐在地上吃力地看起了那本书。他有不少字不认识，还得和云儿一起猜谜似的猜，但看了两遍，基本能够弄明白了其中的意思，于是他就走到椅子前，坐到了椅子上。
　　坐了一会儿，只觉得椅子挺凉，也没有任何奇迹出现，他刚要起来，就觉得一股强劲的气流从下面不断地冲入体内，身体也不由自主地抖动起来。他急忙想离开椅子，可人却像被沾住了，寸步也挪不动。他忙闭上眼按刚才看过的《云水诀》运起了功力。身体不抖动了，但那强大的能量，依然呼呼地涌向自己的身体，他只觉得自己的经脉又被拓宽了许多。
　　不知道过了多长时间，他感到身子里有一股热流突然奔向了那个隐秘的地方，立刻那里像有一团火燃烧起来，不一会儿，他就感到自己那隐秘的地方似乎有什么东西在蠕动着，渐渐地把裤子给支了起来。那东西还在长，把裤子已经支得老高老高才停了下了。
　　他知道，自己已经恢复了男人的雄风了！
　　突然，那东西开始涨疼起来，疼得他浑身冒出冷汗才停了下来。他知道，那东西变粗了。
　　这时，他才睁开了眼，只觉得精神非常的好，浑身精力充沛。
　　他看见云儿在他旁边正睁大眼睛关切地看着他，见他醒了，云儿焦急地说：“新哥哥，好怕人呵，你坐在那，一点气息也没有，人家都睡了四五觉了，你也不醒，把人家吓坏了，可又不敢动你，怕你走火入魔！”说着脸一红：“你一点声息都没有，那东西却拱了起来，你是不是又梦见哪位仙女姐姐了？瞧你那出息！”说完，眼睛还死死地看着那扯大篷的地方。
　　龙宇新却笑着说道：“刚才梦见和你游戏，它不甘寂寞就出来了！”说完轻轻地朝下跳去。
　　不料奇迹出现了，他这一跳，人竟呼地直飞冲天，呼地奔向了洞顶，头撞到了足有五六丈高的洞顶上，撞得洞里尘土飞扬，撞得他倒跌在地上，捂着头嗷嗷乱叫。
　　“新哥哥，你使那么大的劲儿干啥呀，”云儿忙从地上扶起他，帮他揉着脑袋。
　　“谁使大劲儿了，我就是轻轻一跳----等等，跳这么高，就是让我再使劲也上不去呵！难道是练这‘云水诀’的原因？难道我会轻功了？”龙宇新似乎明白了原因。
　　“是轻功，要不然你不成了世界跳高冠军了？你再轻点跳一下试试！”云儿惊喜地说。
　　龙宇新怕再碰着头，他轻轻一跳，竟又飞了起来，手摸到了洞顶，然后轻轻落下。
　　云儿拍手打掌地叫了起来：“太好了，我们可以飞檐走壁了，快给我书，我也要学！”
　　云儿忙拿过那书看了起来，不明白的地方龙宇新给她解释着，没用半天，她竟已经全掌握了，然后她就迫不及待地坐在了水晶石椅子上，闭目运起了功。
　　她可不像龙宇新那么规规矩矩地坐着，她的手东摸一下，西碰一下，竟摸到了石椅扶手上的暗钮，她轻轻一摁，洞里竟哗啦一下灰土飞扬，冷风拂面。
　　片刻尘埃落定，水晶石椅子后面竟出现了一个小石洞。云儿这时已经入定进入了运功的过程，对洞里发生的事全然不觉。龙宇新不想打搅她的练功，自己走进了小洞里。
　　洞里很简单，只有一张石床和一个石柜，石床上面的东西已经全变成了轻灰，但旁边一个一尺见方的玉石匣却完好无损的放在那里。
　　打开石匣，里面竟是一只流光溢彩的玉镯，拿在手里，立刻觉得一股强大的能量进入他的身体里，而那玉镯竟像是有生命的东西，自己呼地戴到了他的手上，然后竟奇怪地消失了。
　　龙宇新愣了一会儿，拿手摸摸戴镯子的地方，竟什么感觉也没有。他又看了看四周，见洞角那里放着一个石柜，他走过去，打开柜门，里面竟是十几块写书法用的玉石镇纸。
　　他对书画本没什么兴趣，对那镇纸当然也不敢兴趣。但想到云儿爱画个画练个笔，就拿了两块。谁知道他一握那镇纸，立刻感到一种巨大的能量涌入体内，头脑里也立刻出现了一副画面，那竟是一本书，他看了一眼，原来那上面竟写着《云水拳法》四个篆字。
　　这时,那书竟又翻了一页，上面画着一个小人，那小人突然动了起来,慢慢的打起了拳。
　　他想：“亏了拿了两个，要不然岂不白误了先师的一片心血！”
　　他又拿起另一块看了一下，竟是《云水刀法》，里面也是一个舞刀的小人。
　　那些镇纸里面竟囊括了先师的全部武功。当他拿起最后一块时，竟发现是神农魔镯和玉葫芦的说明书。那书里说，那是神农氏游遍山川，尝尽百草，靠的就是这个魔镯，只要念动真言，魔镯就可以把你带到任何地方去。而那玉葫芦则是他储藏搜集到的食物的仓库，书里还有使用的方法和真言。龙宇新立刻如法炮制，刚想到云儿旁边，魔镯竟把他带到了云儿打坐的后边。但找了半天却没找到什么玉葫芦。但他还是挺高兴，他在先师坟前又给先师磕了几个头。头刚磕完，洞顶突然又飞下一个呼呼响着的东西。他抬头看去，竟是一个汉白玉的葫芦。玉葫芦飘飘地落到了龙宇新的面前。龙宇新知道这就是可收装万物进异次元的玉葫芦，他打开瓶塞，突然他觉得自己飞了起来，飞向了一个硕大无比的洞里。片刻，他落到了一个荒草漫漫，巨石累累的地方。他四下看看，不知道这是什么地方。他寻找着出去的路，可荒草蓬脚，巨石拦路，寸步难行。他惦着云儿，不顾一切地朝着一个方向奔去。突然一阵狂风刮来，一股腥臭的味儿熏得他几乎要吐出来，龙宇新立刻感到身上一冷，心里出现了危险的预感。他后悔刚才没把那颗微型冲锋枪带来，这要是遇到什么野兽，自己岂不是要充当人家的点心吗？
　　随着又一阵狂风，一只像莽牛似的吊额黑色的斑斓猛虎挟着腥风朝他扑了过来。
　　龙宇新急忙朝旁边一躲，老虎落在了他的旁边。黑虎嗷地一吼，震得他脑袋昏昏沉沉的，龙宇新忙运起功，念起‘云水诀’，立刻，他的头脑清明如初了。
　　黑虎又一声吼叫，喷出一股黑气，熏得龙宇新翻肠倒肚，立时两脚无根，身子软得像滩泥，他一头扎到了地上。龙宇新急忙又念起了‘云水诀’，片刻，他就摇晃着站了起来。
　　他刚站定，那黑虎轮起长长的粗尾巴，朝龙宇新抽了过来。
　　不知道为什么，那尾巴就像电影里的慢镜头，一寸寸逼向他，渐渐地朝他甩过来。龙宇新急忙朝后退去，可他退一步，那虎尾巴就向他逼一步，直到龙宇新已经被逼到了一块大石头旁边，他无路可躲了，才只好伸出手拽住了黑虎的尾巴，想拨开它，不料他刚拽住那粗大的东西，那虎竟震天动地的吼了起来，吓得他一机灵，不自觉地朝后退了一步，不料他竟把那莽牛似的巨虎给拽得朝前也走了一步，它爪子下的巨石扒得稀里哗拉滚了起来。
　　那黑虎“嗷”地又吼了起来，震得龙宇新的耳朵嗡嗡的，龙宇新一哆嗦，扭头就跑，手忘松开了，拖着那巨大的黑虎跑了起来，虎拼命地扒着地，竟把地给扒出了一溜深沟。
　　虎又吼了一声，龙宇新吓得一扬手，想捂住耳朵，不料却把巨虎给拎了起来------
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第013章 九女救主
　　龙宇新无意间拎起了黑虎，这使他大吃一惊，自己什么时候有力举千斤的力气了？他试着再次把虎拎了起来，那虎飞过了他的头顶，嗷，黑虎已经在自己的掌握之中了！
　　他把虎拎着摔向了巨石，“砰”的一声巨响，竟把一个磨盘大的石头砸得粉碎，那黑虎嚎叫着吐出一个火球，把周围的草点燃起来，熊熊的大火朝自己扑来。
　　大山里突然响起一个声音：“龙宇新，小心，这可是三昧真火呵，快念‘云水诀’！”
　　龙宇新急忙念起了‘云水诀’，那大火瞬间熄灭了，地上只有烧过的黑灰和袅袅的青烟。龙宇新气得化掌为刀就要向那黑虎砍去，那声音又说：“龙宇新，你快住手，我的虎王
　　已经认输了，它把内丹也给了你，你怎么还不放了它，得饶人时切饶人，它可是我的坐骑呀！”
　　龙宇新一愣：“你是谁，你怎么认识我？你为什么不出来见面？”
　　“我是这个世界的天神，你虽然拿到了魔库的钥匙，但现在你还不是它的主人，还必须闯过下面的几关，收服了这里的神、鬼、魔，统一了这个异次元界，我才真正是你的奴仆，这里的一切才会彻底听你调动！现在虎王的内丹就归你了，你吃下去，今后你会所向无敌了！”那声音依然在说，龙宇新四下环顾，那声音既像在他的前边，也像在后边。
　　他松开了手，那黑虎打了个滚，抖了抖毛，朝他拜了几拜，瞬间消失得无影无踪。
　　龙宇新擦了擦头上的汗，看看刚才虎王吐出的内丹，那是一个闪着银光的鸽子蛋大小的透明的珠子，他拣了起来，擦了擦，毫不犹豫地塞到了嘴里。
　　立刻，像一团火球滚进了肚里，烧得他心里火辣辣的。火在他身体里到处乱蹿，把他的奇经八脉重新拓宽了许多，又出现炼化了。火还在他体内奔腾，片刻蹿进了大脑，疼得他满地打滚，大火烧了足有一个点，竟把他的大脑烧成了透明的。大火却奇怪地熄灭了，他可以清晰地看见一条金色的气流在大脑里流动，把他的大脑的沟沟回回开发得又宽又深。
　　那气流没有停下来的意思，竟直蹿到了他的喉咙处，他立刻感到了一股难耐的干渴，这干渴折磨着他，他只好撒开腿狂奔起来，他要找到水，他要喝水，他要熄灭那股气流。
　　风在他耳边响着，大山，树林像快速放着的电影，朝他身后飞快地退去。
　　终于，他仰面朝天地躺进湖水里，张开大口，他狂饮起来，咕咚、咕咚，他喝了多少水谁也不知道，他只知道湖水渐渐的由没过他的身子，变得露出了他的脊梁——露出他的头——直到只剩下嘴边的一点水，好家伙，他差点喝干了一个大湖的水！
　　他喉咙里里的气流终于游走了，这股炙热的气流开始在身体里游走起来，那气流游遍了全身，烫得他抓心挠肝地在水里翻腾着，也许是无处存身，就一股脑地冲向了他的下身，他的那个东西立刻又爆长起来，竟把他的短裤和外面的长裤‘咔咔’地撑爆，碎成无数的布片------
　　“大姐，是我们的主人来了，他现在怎么了，好怕人啊！”
　　神识刚刚恢复清明的龙宇新竟听到了天籁似的女人说话声，可他没动，他现在浑身烦躁，他已经没力气起来了，刚清醒片刻，他又昏了过去，开始神游太虚了。
　　“七妹，主人是刚才吃了虎丹，我们现在不马上和他结合，他就要被炼化了！”说话的人是九姬中的大姐。
　　“那还不快救他，我先来吧！”她的话刚说完，就扑到了龙宇新的身边，“扑哧”一下，就坐在了龙宇新的身上，接着她“啊”地大叫起来，处女的鲜血立刻染红了他的下身，疼得她想蹿跳起来，可她还是咬着牙忍住了。
　　女人疯颠了，巨大的快感已经使她迷失了自己，她大声地叫喊着：“啊，啊，好爽啊，我要死了，我飞了！”
　　现在女人已经叫不出来了，她已烂醉如泥，全身冒着白气，趴在龙宇新身上一动不动。
　　“不好，七妹要被炼化了，快，把她拽下来，二妹，你快上去，主人要不射出精华来，他就完了！”大姐焦急地说。
　　她说着，指挥四个女人费了好大的力气才把七妹从龙宇新身上拽了下来。
　　老二浑身哆嗦着，闭着眼睛坐了上去，立刻她就被难耐的疼痛刺得大叫起来，那破身的疼痛几乎把她弄昏。但片刻，她又被难言的快感征服了，她忍着忍着，竟忍不住大叫起来：“大姐，我不行了，快把我拽下来呀！哎呀，我晕了，晕了！”一波接一波的快感把她送上了九天，她浑身哆嗦起来，嘴里却喊着：“快，再来，再来，我还要！好哥哥，再给我呀！”
　　嘴里喊的声音越来越小，不一会儿就昏了过去。可她的脸上却写满了满足和兴奋。
　　“快，扯下她来，三妹你上！”大姐还在指挥着，她现在自己身下已经是泥泞一片了，她也真想坐上去尝一下那消魂的一刻，可她不能，她知道，如果不处理好，自己姊妹九人和主人都将烟消云散。她要跟天地搏一下，她要救出这十人的生命。
　　三妹早已经情动，她自己走上去，慢慢地坐了下去------
　　龙宇新被一股股强大的阴气流给冲醒了，一种难言的快感使他再也静不下心了，他虎吼一声，翻身把那女人压在身底下，快速地征伐起来。
　　现在他身下的是大姐，她的八个姊妹已经都昏睡在岸边了，她没想到她们的主人竟是这么的厉害，那东西根本不倒，也不泄，如果她再不能让他泄出来，他就可能要疯魔，这世界就将被毁灭！她忍着难言的快感，一面颠动着翘臀，一面把檀口对准男人的大嘴，朝里面输送着她的真气，她现在只盼他马上醒来，只有他醒来，她才可以使他泄身。
　　送完了真气，她刚直起腰，那人竟真的醒了，他好大的力气呀，他的巨大爆发力的冲击，使她一波又一波的快感接踵而至，但她现在需要的是忍，忍到让他泄身为止。
　　她张开小檀口，伸出粉舌，向他索要他的吻，他明白了，俯下身含住了她的小丁香。
　　欲死欲活的吻和下面强大的快感同时冲击着龙宇新，他只觉得腰一软，头皮一麻，一股股阳精喷射而出，横冲直撞地闯进了女人的花房。
　　女人被烫得大叫起来，她现在才松了口气，立刻，巨大的快感把她送上了快乐的巅峰她紧紧地搂住身上的男人：“主人，我们九个这辈子跟定你了，你可不要丢下我们不管呵！”
　　九个？这句话把龙宇新吓了一大跳：“怎么会是九个，不就是咱们俩吗？”
　　说着，他爬下了女人的身子，坐在水里，开始清洗着自己血污的下身。
　　女人也坐了起来，九人里就她的功力强，也就她挺的时间最长，她现在已经在他的身上身下坚持了两个多时辰，幸好他泄了身，这使她得到了他宝贵的元精，她的功力又会大增许多，她的容颜也将更加俏丽。但这并不能满足她，她要让几个姊妹都得到他的元精，这才不辜负她们为他献身的情意。想到这，她指着岸上躺着的女人们说：“你吃了那东西，马上就要经脉爆裂而死了，幸亏我的姊妹在场，她们为了救你，已经把自己宝贵的元阴都给了你，
　　你把她们处女的身子都给破了，你现在已经是我们共同的夫君了！”
　　看着岸上那白花花的一片，龙宇新着实吃了一惊，现在他才想起，自己吃了那虎丹曾经喝了不少的水，后来下边那东西爆长起来，把他弄昏了，看来确实是她们救了自己呀！
　　他无言以对了，只好搂过身边的女人，把她抱进怀里，温柔地抚摸着她的光滑柔嫩的身子，半天才说：“你知道，我是不属于这个世界的，在那个世界里，我还有自己的女朋友，她曾经多次救过我的命，我不能有负于她的！我还得想办法回去的，咱们是没有结果的！”
　　那女人把小嘴贴到他的耳边，轻轻地舔着他的耳垂，小声说：“我知道，我们也是你那个世界的人，不过不是现在的模样，既然我们在这已经有合体之缘，在那个世界里，我们也会相遇的，我也一定会成为你的妻子的！夫君，你刚才在我里面泄了身子，这对我将来的功力有很大好处，我不求你再疼我了，可她们都只给了你元阴，你却没给她们元阳，你看是不是等她们醒来，给她们补一下呀？她们在来世才会更加出类拔萃的，难道你不希望她们更漂亮，更精干吗？难道你不希望你和你的妻子们都是人中龙凤吗？”
　　他现在才知道刚才那声音说的‘所向无敌’是什么意思了，他为惹下的这许多情债为难，他不愿当下半身的动物，可现在一切都晚了，他已经把人家给破了身子，别说是要他点元阳，就是要他的命，他也不能拒绝的，更何况她们还是自己一个世界的人呐！
　　龙宇新点了点头：“可他们现在都已经昏了过去，再也经不起我的折腾了呀？”
　　“你忙什么，你现在才学了云水诀，根本没消化，你吃下的虎丹还没变成你的内力，你这样回到人间怎么去应付险恶的环境？你现在哪也不能走了，咱们在这一起修炼，一起生活一段时间，一切都会解决的！”女人柔媚地说，说着他的手一指，河边出现了一片鲜花盛开的草地，草地中央有一栋美丽的房子，她拉起龙宇新说：“走吧，她们会在我们的小木屋里迎接我们的夫君的！”
　　他再看去，岸边的姑娘都已经消失了，而且他和身边的姑娘都已经穿上了鲜艳的服装。
　　他为难地说：“还是不行呵，我的那位女朋友还困在山洞里出不来，我怎么能在这寻欢作乐呢？我实在是不能留下！”
　　大姐“扑哧”一声笑了：“你到是惦着我们的，行，不怨我们心里有你！”
　　说着，她从兜里掏出一个宝镜：“夫君，别多想了，你的朋友也是我们中的一员，别说你关心呵，我们也惦着呢！给你镜子你看看是不是她？”
　　龙宇新拿过镜子一看，见里面一片波涛汹涌，竟朝他扑过来，吓得他直往后退，哪里能看见什么人？他正要怪女人骗她，那女人却又笑了：“你呀，白学‘云水诀’了，不会念避水诀呀？”他忙念起‘云水诀’，里面的波涛立刻消失了，镜子里竟出现了那个他离开好几天的山洞，他心里惦着的云儿却依然坐在那里，闭着眼睛在运功。
　　“咦，她运功怎么这么长时间？到底女人和男人是不一样呵！”他放心了，脸上露出了笑容。可他立刻就说：“看来她也该醒了，我还是得马上回去，她醒来看不见我，该着急了！我现在还不知道路怎么走，还得去打听，还是别在这耽误了！至于这几位恩人，既然我已经把她们破了身，我就得承担责任，她们不是在我们那个世界有真身吗？只要她们去找我，我就会把她们留下的，您放心，我绝不会食言！”
　　“你放心吧，你什么时间回去，她什么时间才能醒过来，在她醒来之前，我们会放你回去的，而且还会给你指出回去的道路！要不然，靠你自己去闯，再有一年你也回不去的！”
　　龙宇新有看看镜子里的云儿闭目打坐的样子，他说：“能不能把这个先留在我这，我得天天看着，只要她一醒，我就得马上回去，她是我的命根子，没有她，我也就不活了！”
　　姑娘听他这么说，兴奋得脸都红了，她冲上来搂住龙宇新，在他的脸上左一下右一下，没命地亲了起来，嘴里还说：“夫君，我没有白爱你！你真是我的真命天子呵！云儿好幸福呵？”
　　龙宇新一惊：“什么？你叫云儿？你难道和镜子里的云儿是一个人？”
　　女人一愣，脸一下子白了：“不，不，你什么也别问，你别让我们违背了立的誓言，你现在知道我们是天界九姬就行了，因为我们在你们那个世界都有自己的元身，所以现在不能让你看见真面目，如果凡了天条，我们在那个世界的元身就会死亡，我们也就永远做不成夫妻了！”
　　龙宇新不再问了，可他已经明白，他现在搂的是柳若云在这个世界的身子。
　　既然是相爱的人，他还有什么说的，他立刻在湖里和心爱的人开始了一场旷世纪的龙凤大战-----
　　直到天已经完全黑了，他们的战斗才告一段落。大姐已经让他弄得浑身软得站不起来，走不动了，龙宇新只好抱起她，朝小屋走去。
　　小屋里已经亮起了灯火，刚走到门前，门就开了，八位天仙似的女人鱼贯走出来，嘴里笑着说：“欢迎我们的夫君回到我们的家里！”
　　大姐已经可以站起来了，她挣扎着下了地，自己走进了小屋：“轻点亲热 ，他太累了，让他歇一下吧！他得留这几个月，有的是时间，够你们亲热的！”
　　几个女人立刻笑声一片，最小的女人娇喊道：“好哇，我可得给夫君添个小帅哥了！”
　　几个女人立刻刮着她的脸：“没羞，你才多大点儿就要生孩子，不怕生个小葫芦瓜？”
　　那小姑娘把小胸脯子一挺：“人家现在是他的女人了耶，人家不小了！哼，现在嫌人家小了，白天人家说怕，说小穴搁不下哥哥的大东西，你们说什么，‘再小的穴，也是你夫君的，也能装下他的东西，那可是上帝订做的！’你们连架带抱的把人家摁了上去，现在该享受了你们就变了脸了？不行，我就得要龙哥的龙种！就要，就要！气死你们！”说着竟“扑哧”一声自己倒先笑了，笑完就扑进龙宇新的怀里：“龙哥哥，先疼疼我好吗？”
　　看着她那娇媚的小脸，听着她那山泉丁冬的声音，龙宇新已经醉了，他把她搂在怀里，俯下身亲着她那红樱桃似的小嘴说：“哥一会儿一定先疼你！你不怕疼呵？”
　　“我要作哥的女人，给哥生孩子，再疼也要你疼人家！”姑娘坚定地说。
　　龙宇新又亲了她一下，然后挨个地亲了几个姑娘，在她们拥簇下进了小屋。
　　接下来的日子里，龙宇新每天都看着那面镜子，镜子里的云儿始终一动不动在那打坐，只有看见她的眼睫毛不时抖动，他才知道她现在一切正常。
　　他每天都和姑娘们一起练功、习武，他的云水拳法已经练得炉火纯青了，龙虎拳也打得像模像样了，但大姐始终摇头说：“你现在没危险意识，所以打起来发飘，这不行，还得练！什么时候你运掌出现龙飞虎吼，那才叫到家呐！”他只好继续苦练下去。
　　每天晚间，小屋的卧室里，依然春色满园，十个人的盘肠大战直战得叫声腻耳，吟声不断。龙宇新一人大战九女，还是把她们打得一败涂地，一泄千里，一筹莫展，一片狼籍。
　　转眼六个月过去了，几个女人都挺起了大肚子，她们已经承受不了龙宇新的雨露了，恰巧这时大姐看见镜子里的云儿的眼睫毛抖动的频率加快了，她难过地说：“千里搭芦棚，没有不散的宴席，龙哥也该走了，回去记住，我们会去找你的，两年之内，都会去你的身边的，到时候不要不认我们！”
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第014章 福祸相依
　　离开九女，龙宇新的心里很不好受，他不是滥用情的人，但人家为自己破了身，又都怀了孩子，他怎么能舍得分手呢？可他更惦记云儿，把她自己孤零零丢在洞里这么长时间，他怎么能不想她呢？想着，他加快了脚步，他想起和大姐临别时他说的话：“大姐，你们是谁，我没敢问，不知道我们到人世间怎么相认？”
　　“缘分在那，两年间总会相认的，但你知道，我们九人都是在梦中来和你相会的，我们那个世界的身子是不会知道的，因为我们回去前，天神都会给我们喝一种水，会让我们把这里的一切都忘得一干二净的，这件事只有你才不会忘，一切在你了！”
　　“两年时间，你们都该生孩子了，到时候凭孩子我们相认不行吗？”
　　“不行！因为是梦里，现在的事都是虚幻的，现实中我们的身子都没破，哪来的孩子呀？你还是相信缘分吧！一切随缘好了！”
　　龙宇新又走了一阵，突然发现了一个巨大的仓库，他飞过院墙，见库里竟是满满的金银珠宝、玉器古玩，啊，简直是富可敌国呀！
　　他突然想起那镇纸里说的，这些东西都是云真子和他的先人存下来的，在玉葫芦外，只要微念真言，就可以把东西提了出去！那这东西是他的了，他只要出去，这里的一切都是他的了，那就是说，他的龙腾已经有了雄厚的资金，他可以开疆裂土扩大龙腾的经营范围了！
　　是不是还有别的仓库？龙宇新心有不甘，他在那附近又找了起来，就在一片密林里发现一个兵器库，里面竟有山一样的枪刀箭戟，对这些，他丝毫不感兴趣，这些东西在现代战争中已经是一堆废铁：“噢，对，当废铁处理了吧，留着也是没用！”
　　但在大库里，他却发现了一个小库，说清楚一点是个小暗室仓库。
　　他打开上了几道密锁的库门，发现里面却只有一把黑黝黝的大宽背刀和十几把女人用的细得如平时皮带的软剑。看着上面流动的蓝光，他知道，这些可能都是古时名器，他高兴地拎起了大刀。立刻一种雄浑阴凉的气息从刀柄传来，让人不禁一凛，片刻，那气息竟变得十分熟络，像见了久别的亲人，有一种归属感，他知道，这是遇到了宝刀。
　　龙宇新拿着刀来到自己喝过水的湖边，看看湖水仅没及膝盖，而且也不太宽了。
　　龙宇新看看四周，对面有个小村庄，这应该是大姐说过的地方，可是这里没有桥，也没有渡船，他只有淌着湖水朝对岸走去。浅浅的湖水十分清澈，可以看见里面游动的鱼。
　　突然，水变得浑浊起来，水瞬间爆涨起来，水面掀起了滔天巨浪朝龙宇新砸来，龙宇新急忙念起了‘云水诀’。浪头在龙宇新的身边消失了，但一只黄龙腾空跃起，张着血盆大口，舞动着巨大的爪子，恶狠狠朝龙宇新扑来。龙宇新立刻一闪，飞跃而起，跳到了一边。
　　黄龙一扑失招，宽大腥臭的尾巴立刻甩了过来，打得河水掀起几十丈高的水花，水溅了龙宇新一身。龙宇新又一次飞了起来，躲过了龙尾的扫荡，然后挥刀扑向巨龙。
　　好一场恶斗，天空和湖里到处是飞旋的刀光和怒龙闪转腾挪的影子。
　　不到一个时辰，黄龙就已经被打得伤痕累累了，它一头钻进了湖里，小湖的水暴涨起来，溢满了湖床，向四下奔去，浪花也翻卷着，腥臭的湖水掀起一个又一个巨浪。
　　龙宇新看见湖水已经扑向了远处的村庄，附近的农田。不行，不能让它祸害百姓！
　　龙宇新飞身跃进了湖里，骑在了恶龙的身上，一只手抓住龙角，一只手朝龙头砸去。
　　恶龙吼叫着，跃出湖水，在云中上下翻腾着，龙宇新耳边只剩下惊心动魄的嘶吼和呼呼的风声，眼里也只剩下大棉团似的白云。黄龙挣扎着，想把龙宇新甩下去，可他的手仍是攥得紧紧的。恶龙挣扎了半天，终于不再挣扎了，它落在了河里，吐出一大一小两个金光闪闪的珠子，落到了龙宇新的手上。这时，龙宇新的耳边又响起了一个声音：“龙宇新，住手吧，祝贺你又闯过了一关！那个大珠子是龙魂珠，你吃下去对你武功有益，那个小珠子是龙灵珠，跟你的柳若云合房时给她吃下去，她会给你生一个腾跃九天的孩子！”
　　说完，那龙突然不见了，河水依然在河槽里缓缓的流淌着，哪有一丝出槽的迹象？
　　龙宇新把那大珠子送进口里，小的就小心地放在衣服兜里，他四下看看，脚地下怎么这么咯的慌呀？他低头看看，竟是五光十色的一片，在眼前不停地晃动。这是什么？他哈腰拿起一块鹅蛋大的石头：“妈呀，竟是一块质地上好的钻石，什么英国女王王冠上的钻石王？跟它比，简直是小巫见大巫嘛！”龙宇新想把钻石都拿着，可他拣了两块就泄气了，这湖底整个是钻石铺就的，拿得过来吗？他只好挑两块大点的揣进了怀里，准备回去化验一下质量。
　　过了河，前边是一片百花烂漫的草原，草原里，有一栋像宫殿一样的楼房。
　　龙宇新朝那楼房走过去，他想问问路，可楼房外没有一人，楼房的门开着，他只好走了进去。金碧辉煌的宫殿里竟没有一个人，他挨着屋的寻找着人，直到他推开最后一个屋的门，他才看见在床上躺着一个人。看见那个人，龙宇新一下了惊呆了，那竟是个闭月羞花的绝色美女，可她竟一丝不挂，静静地躺在那里，一双钩人心魄的美目紧紧地盯着龙宇新，一只白嫩的小柔荑抚摸着那浑圆鼓胀的玉乳，像玉笋似的手指挑动地拨动着那上面的小樱桃粒，使它变得嫣红，浑圆。另一只小手，慢慢地抚摸着那欺霜赛雪的皮肤，渐渐地越过了那高耸的乳房，游上了那不及盈握的小蛮腰，奔向了那微微隆起的那隐秘的地方-------
　　龙宇新的下身突然出现了强烈的反应，他那巨大的分身又把裤裆支了起来。
　　那女人在呻吟，那性感的呻吟越来越钩著龙宇新的魂，拽着龙宇新的魄------
　　龙宇新只觉得身子像被烈火烧烤一样，头昏昏沉沉的，挺着他那火热的长枪，脚步不由自主地朝那裸体的美人走去。那美女在招换着他，使他不能自拔，他已经像头雄狮朝那睡美人扑去-------
　　突然，龙宇新听到大姐的一声呼换：“龙哥哥，你要干什么？你前面是毒蛇呵！”
　　他仔细看了看那个女人：“分明就是个绝色的美女嘛？怎么给说成是毒蛇了？唉，女人就是爱嫉妒！”
　　“不，夫君，她真是毒蛇，奴家不会骗你的，你念起云水诀就知道了！”大姐知道他不信，又叮瞩了几句。
　　他心里一震，立刻念起了云水诀，他这时才看见，他前面躺着的竟真是一条巨大的毒蛇，那毒蛇吐着三尺多长的信子，正啡儿啡儿地喷着毒气，瞪着血红的小眼睛，盯着龙宇新。
　　龙宇新惊出一身冷汗，这次又是云儿救了他，要不然，他非得命丧蛇口不结！
　　因为那东西不断地喷着毒气，龙宇新有点畏惧，他不想跟它打斗，他忙运掌朝前轰去，轰！轰，轰！一掌接一掌，那毒蛇扭动着身子，飞快地朝他扑过来。龙宇新急忙朝后退着，他退出小屋，又退到了楼下，接着退到了门口。那毒蛇飞快地追了上来，蛇头离他就几尺远了，腥风熏得龙宇新几欲昏倒。龙宇新一面念着‘云水诀’，一面拎着那刀，朝毒蛇砍去。
　　那毒蛇倒也相当灵敏，一个大盘旋，身子一扭躲过了龙宇新的刀锋，同时那巨大的尾巴朝龙宇新狠命地抽去。龙宇新一个躲闪不及，“砰”的一声，他被抽出宫殿外一百多米，胸腔里一阵翻腾，喷出了一口鲜血，他急忙又念起云水诀，才勉强镇定下来。
　　龙宇新刚缓了口气，那毒蛇飞出宫殿，又朝龙宇新扑了过来。现在龙宇新可不敢丝毫大意了，他看见蛇到了跟前，立刻提气跃到了一边，避过了那毒蛇的锋芒。有了上次的经验，这次他避的较远，那毒蛇的尾巴又一次甩来，恰巧甩在龙宇新的旁边，龙宇新挥刀上前就朝那尾巴砍去。毒蛇发现龙宇新的动作，已经尾大不掉，无法回避了，龙宇新一刀砍下，竟把毒蛇直径一尺来粗的尾巴硬给剁了下来，疼得那毒蛇在地上翻滚着，拍打着，把四周的树木给打倒了一大片。龙宇新可没容他喘息，又挥刀朝那蛇头砍去，龙宇新的耳边又响起了那个声音：“别打了，你看你闹的，斗几下就得了呗，干什么下死手？我还得给他接上尾巴，真麻烦！得了，魔库你可以用了，但你得迅速把这里统一起来，要不然你的宝物会大量流失！” 
　　龙宇新的手上多了一个像碧玉似的珠子，那声音又说：“恭喜你过了第三关，给你这颗珠子，这是健脑神珠，人吃了可以使大脑的智力开发到五成左右，比现在的人要聪明几倍。不过由于你和柳若云已经在灵石乳里浸泡过了，你们不用再吃了，这是给你第八位妻子的！”
　　龙宇新吃了一惊，他大声问：“什么？我还有真有第八个妻子？她是谁？她在哪？”
　　那声音又响了起来：“她现在不在这个大陆，你不用找，她会来找你的，至于是谁，天机不可泄露！你也别惊奇，你的麻烦怕不止这八个妻子吧！你的艳福不浅呵！”
　　“她是不是这些日子跟我的那些人？如果不是那些人我就不要了，因为我只想和云儿白头携老，天长地久！给你的什么神珠，我不要！”龙宇新大声地喊着，把那神珠扔了出去。
　　“是不是我也不知道，但不要第八个妻子怕是不行了！你第八个妻子将是你龙腾天下的有力助手，没有她，你的事业只能局限在商界，有了她，你就能驰骋在军政两界了！别辜负了她的爱，好好的爱惜她吧！”那声音停了停又说：“这神珠只能在你和第八个妻子合房后才能给她吃，否则别的任何人吃了，都会筋脉爆裂而死，切记、切记！”
　　说完，那毒蛇和它的尾巴突然消失了，那宫殿似的房屋也随着消失得无影无踪。
　　龙宇新的手里，又出现了那粒晶莹剔透的药丸。龙宇新叹了口气，把药丸放进了怀里。
　　龙宇新看看四周还是看不见回去的路，他只好又朝前走去。
　　前面是一片青葱茂盛的树林，林间有一条大道通向了远方。
　　龙宇新走了足有一天，直到天完全黑了下来，他才在一棵大树下停了下来。
　　这时四下里已经响起了凄厉的狼叫声，那声音越来越响，越来越近，已经闻到了野狼的腥臊味了。他忙爬到了那棵大树的上面，他在上面搭了个小窝。钻进里面，睡了下去。
　　半夜里龙宇新被厮打声吵醒了，发现成千上万只野狼正和成千上万只野马在搏斗。
　　只见那野马长鬃飞扬，四蹄劲踢，长尾横扫，一只只野狼被野马毙命。
　　但那野狼偏有股子不服输的劲头，它们疯狂地不断地扑向野马，那狼嘴单奔野马的脖子下面咬去，一只被踢开了，另一只又飞了上去，无休无止。
　　傍天亮时，双方都撤退了，地上只留下一片狼尸和马骨。
　　看着这一切，龙宇新感到了生存的残酷，他的心里隐隐地感到，这是在给他上了堂优胜劣汰，物竞天择的课，告诉他商海里的搏斗也跟这狼马之战一样，胜王败寇！
　　他知道，百浪不会住手，那些杀人的日本人也不会就此罢手，他必须做斗下去的准备。
　　天亮了，龙宇新爬下了树，找了点树上的野果，吃完以后他就又朝前走去。
　　走到中午时分，他前面出现了一个巍峨的道观，几个小道童正在洒扫门庭。
　　龙宇新整理了一下衣衫，然后朝道观走去，一位长得清秀的小道童走过来，打量了一下他，朝他作了一个长揖说：“施主就是北京来的龙宇新龙先生吧？”
　　龙宇新接连听见几次有人喊他的名字，他已经不以为怪了，就施礼说：“正是在下，在下想拜见仙师，求他老人家给指点迷津，不知仙师可在家中？”
　　“我们师尊正在观中，他老人家派弟子前来迎接龙施主，请龙施主跟我来。”说完他就在前边带路，朝观内走去。转过几个院套，龙宇新随着小道童来到一个大厅里，只见三位鹤发童颜的道士盘腿坐在那里。见他进来，三个人互相交换了一下眼神，面带欣喜。
　　龙宇新走上前恭恭敬敬地给三位老道分别行了一个礼，然后说：“后学龙宇新误入此地，找不到回去之路，因惦念家中的小妹，欲马上返家，万望仙师指点迷途！”
　　只见中间坐着的老道士哈哈大笑起来：“此是无妄幻境，施主既然进来就是有缘人，请施主不必着急。你所惦念之人一切平安，施主勿念！来，先坐下品一下我们的清茶！”
　　说着，一个小道童端来一个茶盘，茶盘上就一个大拇手指盖般大的一个小茶盅。
　　龙宇新拿起茶盅，闻了闻。清香扑鼻，说了声：“谢谢仙师！”就一口喝了下去。
　　立刻，他就觉得一股火焰沿着嗓子一直窜了下去，接着他就什么也不知道了。
　　醒来，龙宇新还坐在山洞里打坐，面前的玉葫芦里正飘出浓郁的茶香。
　　云儿还在打坐，她还是没有一丝气息，要不是云儿说过，龙宇新不知道要吓成什么样子。龙宇新拿起玉葫芦，把它盖好，放到了怀里，又开始了打坐。
　　刚让真气在身体里转了一个循环，他就清醒了，他觉得浑身都是劲儿，神智也特别清爽，刚才练习的‘云水诀’和刚才看过的‘云水刀’清晰地出现在他的大脑里，他拿过一把刀，随着头脑里的小人舞动起来，刀越舞越快，人渐渐地裹在了刀影里。舞了半天，他才停下来，觉得浑身十分舒畅。心情大好，他就在洞里转了起来，希望能找到出洞的门路。转了一圈，他竟真的在洞的一角发现了一道小暗门。他走过去，找到了打开暗门的机关。
　　云儿已经醒了过来，见龙宇新站在一边，就高兴地说：“这里可真是练功的宝地呀！”
　　龙宇新把刚才在洞里的发现跟云儿说了一遍，至于刚才进到葫芦里的一场恶斗和艳遇，及他将有九个妻子的预言，都有点近似怪诞了，而且有的也不应该现在说出去，他没有说，他想等回去慢慢再跟云儿讲，更何况他已经下了决心，如果那九人之事只是个梦，那他这辈子就只爱云儿一人，他绝不再娶第二人。
　　云儿听他说过，拿起了那镇纸，也感觉到了那里的图书，她刀架上拿了把剑，舞动起来，竟也有模有样，舞了一气儿才停下来，笑着说：“新哥哥，这一回，咱们是因祸得福了！”
　　云儿平时就喜欢宝剑，龙宇新就从玉葫芦了拿出一把软玉宝剑给了她，那剑平时软得像面条，拿到手里却锋利无比，而且剑面上流动着蓝色的光，一看就知道绝对是把名器。剑的把手是一块血红的玉石，那剑平时可以当腰带缠在身上，加上那玉石，到是一幅绝好的腰带。
　　云儿尽管拿着宝剑爱不释手，却仍然怀疑地看着龙宇新问道：“你身上没地方藏东西呀，怎么伸手就扯出这么一把剑来？说，我运功时你是不是还有什么奇遇没告诉我？”
　　龙宇新就拿出那个玉葫芦，说了它的用途，云儿高兴地看了看，又把葫芦递给了他：“还是你拿着吧，这些财富应该用到咱们龙腾的发展上，在国内怕不太好处理，有点骇世惊俗呵！”
　　龙宇新把她往怀里一搂：“那就在欧美开几家珠宝商店，慢慢处理，反正有米不怕饿！”
　　他看了看那水晶石椅子，这可是练功的好东西呀，他当然得拿玉葫芦给收起来了！这葫芦真是宝贝，那椅子下面是一块大的青田石，跟椅子连成一体，搬不动，挪不开，可他真言一念，呼地那椅子和那底座一起飞进了玉葫芦。看得云儿拍着手地叫个不停：“好，太好了！”
　　他带着云儿来到那个小门边，摁动了暗钮，两个人走出了山洞，看着蓝天、白云、青山、绿水，真有种再世为人的感觉。他们辨别了一下方向，朝汽车方向走去，走了十几分钟，终于找到了那两台汽车。两个人坐到车里，龙宇新摇开车窗，听见远处一群人还在争吵着：
　　——刚才咱们下去四个人了，怎么还是一点动静也没有呵？是不是那两个人跑远了？
　　——前后也就十几分钟，他们能跑多远？再说他们可是都中了枪，还得下去人看看！
　　“什么？前后没十分钟？我可是睡了好几觉呵？”云儿惊奇地喊出了声。
　　龙宇新没出声，他更吃惊，他在那个小爱屋里可是住了小半年呀！
　　云儿看了看车上的电子表，露出了一脸不敢相信的表情：“咦？怪了，确实刚过了不长时间，这是怎么回事？难道是洞中和外面的时间不一样吗？我们是不是做梦呵？”
　　“别奇怪了，咱们今天的事是没法说清楚了！走吧，回家去！”龙宇新就要发动车，想了想他又说：“不行，得把他们都解决了，要不然，我们家里可是得添不少麻烦！”
　　说着他提起微冲，朝那群人摸去。那坍塌的地方，八九个匪徒还在看着地下那个洞口。
　　龙宇新一梭子子弹打过去，地上就没有一个站着的了。他走过去把每个匪徒的衣兜翻了一遍，竟没发现什么线索，他把那些人扔进地洞里，把他们的东西和几枝枪收进了玉葫芦里。
　　回到车边，见前边那辆车还停在那里，他对云儿说：“你先等等我，我得把那辆车处理一下，别让警察找上咱们！”云儿点了点头。
　　他把那个死尸扔进了洞里，然后念动真言把那台车收进了玉葫芦里。
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第015章 再遇蝶影女
　　这回遇难，龙宇新不但治好了痼疾，他脸上的胡子竟也消失了，皮肤白嫩细腻了许多，人明显年轻了八九岁，怎么看也只能是二十左右的年纪，而且身体也壮实了许多。同时个子也长了一大截，已经是一米八零的大汉了。如今他走在街里，常常使一些小姑娘忘了东南西北，以他名字命名、以他为形象大使的男式服装竟一夜走红，挤进了名牌行列。
　　云儿也一夜之间变得更加丰满和光彩照人了，功力也得到了大幅度的提升，两个人一下子就达到了乾坤混元功的第七重的功力，如今运掌出手，足可以把一台急驶的汽车给拉回来。
　　龙宇新两人的变化在龙腾集团公司里引起了轰动，人们都纷纷涌到龙宇新的办公室询问他吃了什么药？是用了哪个广告上推出的化妆品，还是吃了哪个广告上的什么保健品？
　　龙宇新被问得目瞪口呆，说不出个所以然来，又不能实说，只好说是练了气功的结果。
　　结果没两天龙腾集团公司的一多半职工都到市里的气功学习班报了名。
　　但大多数的女职工背后都说：“肯定是二个人已经合房了！要不然不能两人同时发生这么大的变化！不知道柳若云那里有什么不一样的，竟把咱们经理给滋润的年轻了十来岁！”
　　但他们的丈夫却不同意这个说法：“我们早就合了房，你怎么就没把我给滋润年轻呐？”
　　最后所有的人都一致认为：“他们肯定有什么奇遇！很可能是遇到了哪位活神仙！”
　　对于龙宇新的变化，不单是引起了龙腾公司的职工注意，也引起了一直在百浪深入简出，现在改名为秀子的武艳华的震惊，她既恨他的那个让女人惊心动魄的气质，又嫉妒他的让人年轻，让人俊秀的奇遇，她感到她和龙宇新的距离拉得更大了，她已经永远失去了他！
　　她确实曾经爱过龙宇新，而且是爱得发狂，但她的师傅却坚决不许她爱上什么人，她让她只把龙宇新当成修炼的工具。她开始并没有听她的，她下不了手。就在她犹豫的时候，日本东亚株式会社的执行官竹下登的儿子竹下明仁出现了，他那潇洒的外型，不拘小节的性格，一掷千金的气度，才华横溢的素质，立刻让她迷醉了，就在认识他的第三个晚上，喝得酩酊大醉的她就留在了他的宿舍里,毫无保留地把自己给了他。
　　然而她想不到的是，她醒来才发现搂着她的，她献给的竟是年过半百的鸡皮老人竹下登。
　　她闹过，哭过，但这对竹下登都是小菜一碟，她既没法离开他的宿舍，也再见不到那潇洒的竹下明仁，直到她后来死心塌地的成了竹下登的小妾，他才知道，竹下登其人根本就没有过儿子，他只有两个女儿，那个人不过是竹下登雇来钓她上钩的诱饵，鱼儿一旦上了钩，那个人就已经失去了作用，怕武艳华不死心，那个人已经被他永远地流放到遥远的非洲去了。
　　她从修炼蝶影功之后，她曾与近百个男人交接，对与什么男人交接本来已经无所谓了，但这些年与她交接的都是处男，而且都是两次交接后，对方就大病不起，所以她也没尝到什么激情和‘性’趣，如今被风月场的老手竹下登一梳弄，那欲死欲仙的滋味，竟让她迷恋起来，忘记了龙宇新，忘记了那个什么竹下明仁，甘心情愿地和竹下登住在了一起，她到觉得成熟的男人比那奶油小生更有韵味儿，更能激起她的情欲。这也就垫定了她能猛采龙宇新的阳精，不惜致他于死地；骗走龙腾全部流动资金，想搞垮龙氏企业卑鄙勾当的思想基础。
　　而她毕竟爱过龙宇新，特别当竹下登玩够了她，再去拥着别的女人的时候，她就开始怀恋和龙宇新两个人走过的温馨浪漫的时刻，正是带着这种心情，她才跟着竹下登来到了中国。但她听到的却是云儿和龙宇新同居的逸闻，看到的是云儿的惊人的艳丽，她失望了，跟着来的就是咬牙切齿的愤恨，她发誓要报复，让这两个人生不如死！她得不到的，就让他消失。
　　如今，她委身竹下登和杨秃子两个人，想的就是把龙氏企业搞垮，让龙宇新成为一无所有的乞丐，让云儿跟别人投怀送抱，让云儿肚子里怀上别人的种，让龙宇新戴上绿帽子！
　　正是怀着这个龌龊的心理，她派人绑架龙宇新，派人劫走云儿，但万万没想到，她从日本带来的杀手竟一次次铩羽而归，而她后一次派出的十五名杀手竟杳无音信，她几次派人搜寻，竟活不见人，死不见尸，这让她百思不得其解，她也就开始怀疑自己的能力。
　　如今那个家伙竟越来越年轻，越来越迷人，这怎么能让她平息心中的怨气和胸中的怒火？更让人不能容忍的是那个小姑娘竟出落得让几乎所有的男人着迷的程度，连杨秃子搂着她大被同眠时做梦都喊着她的名字，这怎么能让她压住想杀她的念头？
　　她是被这个共和国通缉的要犯，她尽管已经改名换姓入了日本籍，但那脸型，那说话的语气却是改不了的，所以她不能抛头露面，她只得传书给自己的师门，让派人来协助她铲除龙宇新和他的那个云儿。
　　她的师傅接到信，立刻给武艳华派来了她的传人乐婷婷。
　　现在武艳华和乐婷婷坐在沙发上一边品茶，一边谈着龙宇新和他的那个云儿。
　　“师姐，听说那个可是你最心仪的男人，你怎么会舍得痛下杀手呐？是不是爱之深，痛之切呀？你可想好了，小妹把他的阳精一采，他可就永远没救了，到时你后悔也晚了！”
　　“你胡说什么呀，咱们一切都应该考虑师门的利益，师傅让龙家破败，让龙家断子绝孙，我们就应该毫无保留地去办，不能有丝毫的犹豫！师姐考虑的是本派的安危，别多想！”武艳华自是不能承认是醋意大发做出的决定，她现在只能说出这冠冕堂皇的话来。
　　乐婷婷点了点头：“那就好，你帮我给他安排个英雄救美的机会，剩下的就看看小妹勾人的本事吧，我非得让他找不到北，让他一见面就跪在我的石榴裙下，一次就让他精尽人亡！”
　　“就怕是你到时候舍不得下手了，他现在可是所有女人的杀手呵，就是我见犹怜呵！”武艳华说的是她的心里话，也是她十分担心的心病，她看了眼乐婷婷：“你还是处女吧？”
　　她们蝶影派必须靠采吸男人的精血提高功力，但唯有定为传人的少女，她是不能轻易破身的，她必须一次性的采集一个男人的精血，而后就任蝶派的掌门人。所以她的武功的提升就全靠丹药和掌门人亲自传功，乐婷婷既是传人，当然应该是处女了。她这次出山，就是要一次采完龙宇新的元精，然后回去就任蝶影派的掌门人！
　　乐婷婷点了点头，她奇怪地问：“怎么，这还有什么关系吗？”
　　“当然有关系了，你没接触过男人，你就很难抵挡得住男人的疑惑，尤其是很难抵挡得住那个杀手的诱惑，就怕你出师未捷身先败，跟着他双宿双飞了！”武艳华说着竟叹了口气。
　　乐婷婷气得柳眉倒竖：“师姐，你是不是不相信我的定力？告诉你，师傅既然能派我出山，那就是说，她相信我完全可以胜任这个任务，师姐，咱们把话说到这，如果我完不成这个任务，我就永远离开师门，也不再当你的小师妹，不再是蝶影派的传人了！”
　　看着乐婷婷的信誓旦旦，武艳华放下了悬着的心，她笑着搂着乐婷婷的脖子：“不是师姐不信任你，实在是那个东西太诱人了，连师姐也差点陷进去呀！”
　　龙宇新参加了纺织行业的例会，刚走出大楼就听到了一声女人的尖叫声，他抬头一看，见三四个穿得花拉胡哨的小青年正在撕扯着一个女孩的衣服，那女孩的上衣已经被撕得七零八落，一只文胸，也被扯得离开了原来的位置，下面的小裙子也被扯烂，已经春光大露了。
　　龙宇新气得大吼一声：“住手，光天化日之下，你们还要不要王法了？”
　　几个小青年一愣，但立刻就围过来两个青年：“哟嗬，想英雄救美呀？也不看看自己的德性？赶紧滚，今天爷几个高兴，没时间理你！”说完又挤上去柔捏那姑娘的乳房：“哟，还是个雏儿呐，瞧这小荷包多紧，走，带到车里去，试试那道缝儿，肯定已经大水浩荡了！”
　　那个姑娘看着龙宇新嘶喊：“先生，救救我呀，我会报答你的！”
　　龙宇新什么也没听到，他现在不想在大厅广众面前露出惊世骇俗的武功，但也绝不能放任几个小丑胡为，他想了一下，决定小惩一下几个流氓，先救出姑娘再说。
　　想到这，他瞬间上前打倒了几个小混混，脱下外套，扔给姑娘，可是那姑娘已经昏了过去，倒在地上什么也不知道了。无奈，他只得抱起姑娘朝他的汽车走去。
　　小谢看他又抱回个美艳绝伦的姑娘就“扑哧”一声笑了：“你服不服，这桃花运你想躲也躲不开了，一年救回一个美眉，过几年还不得够一桌了！”
　　龙宇新气得打了他一拳：“你是不是肉皮子又发紧了，对了，这个姑娘交给你，下车，抱着她，回去帮她洗洗澡，给她买套衣服，安排他在你那先住几天！”
　　小谢眼睛瞪得多大：“龙哥，你没喝多吧？这么漂亮的小妹妹你能舍得让给我？”
　　“我是怕你得红眼病，到时候开车出个什么事儿，快把她接过去！”龙宇新说。
　　小谢不情愿地磨磨蹭蹭地下了车伸手去接那姑娘：“我抱着行，别的我可不管！”
　　“你不是成天羡慕我妈？别光耍嘴皮子，给-----”龙宇新伸出胳膊想递过去姑娘，不料那姑娘的手却紧紧地搂着龙宇新轻轻地呻吟着说：：“不，我不让他碰我！”
　　没容龙宇新再犹豫，那几个小混混已经爬起来朝他们冲来，小谢迅速上了车：“快走，警察该来了！你就别谦虚了，走桃花运的可不是我，走吧，我可不愿到警察那里去呆上半天！”
　　龙宇新无奈，只好上了车，车飞了出去，小谢喘了口大气：“该谁的就是谁的，别推！”
　　龙宇新气得牙差点没咬碎，可他没办法，那姑娘把他搂得死死的，小屁股还一委一委的，
　　在他的怀里找舒服地方，弄得他心猿意马，差点控制不住让那东西支起来，那可臭大了！
　　回到公司，龙宇新只好当着员工的面抱着几乎全裸的姑娘走进了电梯间。
　　进了他公司里的宿舍，他把姑娘往沙发上一撂：“你先去洗洗吧，我让她们给你送套衣服来，今后出门注点意，别惹那些小混混，你惹不起他们！”说完他扭头就要朝外走，胳膊却被那姑娘抓住了。他想震开姑娘抓他的手，可一看姑娘满脸的梨花带雨，哽咽地说不出话的神情，就只好站在了那里：“你放心，他们不敢到这里闹，我去先给你张罗套衣服！”
　　“谢谢您，要没有您，我今天就没脸活着了！”姑娘甜润的声音像黄莺初啼，令人心动。
　　龙宇新欲摆脱姑娘的手，姑娘娇媚地睨了他一眼，轻轻地一笑，龙宇新立刻感到一股阴凉的气息钻进了他的肺腑，一股热腾腾地气流迅速从他的下体散开，他的那个东西腾地就支了起来，心里也乱糟糟的，身子也不听使唤地朝前俯下去，嘴已经奔向了那个鲜红的樱桃。
　　姑娘又一笑，松开了紧抓着龙宇新的手，一只手摸向了自己的双峰，呻吟着柔捏著那软肉；一只手伸向了她的小三角裤-----
　　龙宇新已经彻底晕了，他眼里只有那媚态十足的俊脸，那性感万分的小嘴。
　　突然，他脑海里出现了云儿的影子：“新哥哥，你别上当，她就是蝶影女呀！”
　　龙宇新念起了‘云水诀’，他神志清明了，直起了腰，扭头朝外走去：“你等一会儿，我会让人给你送来衣服，你家在哪里，一会儿让人送你回去的！”说完，大步流星走了出去。
　　姑娘愣在了那里，她的媚术眼看已经就大功告成了，不知道为什么他突然刹住了车，是自己的功力不够？还是自己的魅力不足？还是他的定力太强？她摇了摇头，叹息了一声。
　　她就是蝶影女乐婷婷，他上午跟武艳华打了赌才来的，没想到竟出师不利，他没上套。
　　片刻，江月茹拿着一件连衣裙走了进来：“你是我们龙总救的那位姑娘吧，我们龙总出差去西安了，临走时他让我把你送回去，不知道你的家在那里。”
　　乐婷婷彻底心凉了，但她没放弃努力，他轻声说：“谢谢你们了，我家在外地，这次是出差到的北京，没想到遇到了坏人，我就不麻烦你们了，衣服我穿了，我的钱包让坏人抢了，钱我改日再还吧！”说完她穿上连衣裙，又谢了谢江月茹，离开了龙腾公司。
　　龙宇新其实哪也没去，他正在办公室和云儿在说着事情的经过。
　　“我也不知道怎么了，她轻轻地一笑，我就迷在了她的笑容里，眼里只剩下他的笑脸，心里就想着她那柔软的身子和小巧的嘴，你要是不及时喊我，我怕是就亲过去了，看来我的定力真是差远了，人家说一笑倾城，对付我这样的人，怕是一笑倾身了！”龙宇新自责地说。
　　“那是蝶影功的媚人术，你平时不注意练‘云水诀’，到时候就抵不住人家的诱惑！”
　　云儿诚恳地说，她依偎在龙宇新的怀里，轻声说：“今天这事决不是偶然的，肯定又是百浪那边的诡计，幸亏练过‘乾坤混元诀’，咱们俩连心了，要不然你让人家采了个精尽人亡，我可就没法向老太太和我爹交代了，怕是连姐姐妹妹也不能饶了我呀！”
　　龙宇新羞的脸通红：“都怨我没练好功，你放心，吃一堑长一智，我不会再上当了！”
　　“我估计她绝不会放过你，你还真得做好应对的准备，别一上阵就败下来了，丢人！”
　　龙宇新的脸又红了，他忙念起‘云水诀’，既平定心里的波涛，也为自己找了个遮羞布。
　　“别装蒜，她要来，你真应该好好接待她，咱们得弄清楚她的根底！”云儿说着。
　　龙宇新没言语，可云儿的话他还是听清楚了，他想着那姑娘的绝世容貌，心里在暗暗为她可惜：“怎么还有那么操蛋的武功，真应该灭了它，这不是害人吗？唉，红颜薄命呵！”
　　听说乐婷婷被龙宇新抱走了，武艳华兴奋得捂着狂跳的心口直念‘阿弥托佛’。
　　她想凭着小师妹的长相，凭着蝶影功的威力，龙宇新一定会跪在小师妹的石榴裙下！
　　然而她还是想错了，没一个钟点，她就见小师妹沮丧地走回了百浪。
　　“怎么，你没迷住他？”武艳华直截了当地问。
　　“本来他已经把嘴都要贴在了我的嘴上，不知道为什么，他的眼睛突然就亮了起来，人也清明了，然后就走了，现在说是上西安了，我猜他哪也没去，是躲开我了！”乐婷婷叹了口气又说：“看来我的功力还是不够呵，师傅白培养我了！”说着，眼泪就下来了。
　　武艳华忙安慰乐婷婷：“你别胡思乱想了，可能他确实遇到了什么事情，你不是还留下还钱的话了吗？你过两天再去试一把，男人都爱漂亮女人，你又是个绝对漂亮的女人，他心里肯定已经装下你了，只要你坚持不懈，他再强的定力，也得被你攻破！就师姐这副模样，我还采了他一把呢，可惜当时我功力浅，没把他的元阳给吸光，让他这几年又缓过来了！”
　　武艳华说着，对当年和龙宇新疯狂的往事竟有点神往，两只眼睛又迷离起来。
　　乐婷婷看着她的样子，心里吓了一跳：“她还是爱她的，看来她是吃不到葡萄恨它酸呵，我还是回山去吧，我真把他杀了，哪天她想起他了，还不得找我拼命呵！”
　　她想到这，立刻说：“师姐，我现在得先回山去一趟，把这里的情况跟师傅说一声，也许她老人家有办法对付他，过几天我再回来，我不信我就治不了他！现在让他先多活几天吧！”
　　武艳华不知道她刚才的走神对小师妹的影响，听说回去向师傅请教办法，她也就没有阻拦，她让小师妹带给师傅三百万，然后两个人草草地吃了点饭，她就送小师妹上了火车。
　　火车开了，武艳华回到了百浪，可她的小师妹却没走，她又偷偷地下了车，住进了一家小旅社，她已经对龙宇新产生了兴趣，她的心里已经印上了龙宇新的容貌。
　　龙宇新的龙腾集团在和美国魏德曼的大洋集团公司合作后，那八种服装销售特好，已经连续发去了几把货，如今又来了一批新订单，龙宇新赶到工厂下了单子。
　　从工厂出来，他想走一走，平定一下自己纷乱的心，就让小谢开车先走了，他沿着路边的人行路，踩着秋天的落叶慢慢地走着。
　　工厂在个较僻静的城区，路上行人较少，没人打搅他，他边走边想：“蝶影怎么会盯上我呢？难道真是武艳华找来的？那就是说柳老爹说的对，武艳华也是蝶影女，自己那场大病真的是被她采走了阳精，如果今天没有云儿的提醒，是不是也被她采走元精呐？”
　　他正神游在无边无际的遐想里，突然，他心里一阵悸动，他刚警觉到危险在接近，耳边就传来轰地一声巨响，一辆汽车爆炸了，他分明看见那车里竟有两杆枪正对着他自己：“是谁救了我？他急忙搜寻，只见一个人影一晃就消失了：“是她？她怎么会救我呐？”
　　警车鸣叫着冲了过来，龙宇新还在失神，旁边响起了小谢的声音：“快走吧，到那去可是麻烦！”龙宇新不知道小谢是什么时间过来的，他上了车，车像箭似的开走了。
　　警车把那出事的汽车包围了，车里已经无一生还，看见几个人都拿着枪，警察感到事情的严重，忙又扩大了搜索范围，可是却一无结果。
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第016章 夫妻双修
　　车离开了出事的现场，小谢才松了口气：“我算服了你了，你把个美女又给拿下了！”
　　龙宇新听得莫名其妙：“你说的什么屁话，我把谁给拿下了？我告诉你，我可是有对象的人了，你嫂子要是因此吃了醋，跟我散了伙，我可是不能饶了你这个贱嘴！”
　　“哎，你可别吓唬我，我可是胆小！刚才要不是那位你今天救的姑娘救你，怕是早被打成筛子眼了！偷着乐吧，那个姑娘肯定是爱上你了！那可是个倾国倾城的美人呵！”
　　“你又胡说，她连几个小流氓都打不过，能有那么高的武功救我？你是看花眼了！”
　　“你不信不是，开始我也不信，可那是事实！我一直在后边跟着你，我看见那车里伸出两只枪管，把我吓傻了，我当时就想开车撞上去，却突然看见那个你救过的姑娘朝那车运掌击去，车立刻爆炸了，我想再看看她，她却一闪就消失了。唉，我要有那两下子就好了！”
　　龙宇新不再说什么了，其实他刚才已经看见了那个姑娘，如果是她救了自己，那今天上午的事又怎么解释？难道是他误解了她？不可能，他对自己的定力向来是有信心的，当时自己晕晕忽忽的样子，如果不是受媚功的左右，他是绝对不会那么丢人的！她现在的表现和上午的无力反抗是截然不同的两个极端，这不更证明她上午是在演戏吗？不为杀他，她演戏干什么？龙宇新说：“这件事到此为止，不要对任何人说！”看小谢点了点头，他闭上了眼睛。
　　这个星期天，龙宇新真的带着云儿去了他的妈妈家，他的病好了，现在也不怕说媳妇了！
　　两个人一进屋，家里的人就都愣住了，姐姐围着两个人转了半天才疑惑地问：“哎，你们这两个人怎么这么会打扮？宇新一下子年轻了八九岁，云儿也成熟了许多呀！”
　　云儿搂着她说了几句悄悄话，羞得龙宇萌脸通红，看看龙宇新又看看云儿，点了点头。
　　龙宇新的妈妈一见云儿，一把把她搂在怀里，连声说：“好，好，我新儿有眼光，难怪你姐姐这么高兴，这确实是我龙家的好媳妇！”
　　云儿也会哄老太太，依偎在她怀里，连声喊着：“好妈妈，云儿今天也有妈疼了！”
　　小妹看着龙宇新奇怪地问：“大哥，你这是怎么了？几天没见，怎么换了个娃娃脸？个子也高出不少呵！这回可成了大帅哥了，看看，剑眉星目的，是不是去整了容？小嫂子，你可得看好他，别让别的姑娘给抢去！现在他可是少女心中的偶像了！”
　　“噢，大概是练功练的！赶明你也练吧！”龙宇新只好应付着，回头搂着云儿小声问：“你和姐姐怎么说的，她怎么一声不吭了？”
　　“我没说什么，就说练了夫妻双修功就变得这样了，我劝她赶紧找个姐夫，到时候我教她也练练这个功夫，保准比我们还年轻！”云儿笑着说，气得龙宇新好顿拍她的小翘臀。
　　说笑了一会儿，妈妈就拿了本皇历翻了翻，和他姐姐嘀咕了几句，当场拍了板，下个月初六结婚。又指示姐姐宇萌去订饭店，让小妹宇凡去通知亲戚朋友。
　　龙宇新的头这回可是大得都要爆炸了，说实在的，得妻如许，夫复何求？可她才十九岁呀，还不到年龄，人家能给登记吗？
　　他当然不敢表示什么了，在这个家里，他的地位是最低的，真要说错了什么话，就连小妹妹的手拧耳朵他也受不了，更何况姐姐和妈妈的轮番轰炸，他不下十八层地狱也得扒几层皮！
　　他只是连连点头，可脸上的笑却比哭还难看。
　　姐姐看出了他的不情愿，拉着他的胳膊来到了院里：“你这人是不是陈世美脱生的呀？你把人家弄你床上睡了一年，肚子都给弄大了吧？怎么，现在想始乱之，终弃之呀?人家可是为你出了大力了，你对得起这么好的姑娘吗？我告诉你，你就死了那份心，准备当新郎吧！”
　　“可她才十九呀，我又这么大岁数，就怕不太般配呀！”
　　“什么不般配？你现在照镜子看看，你俩差多少？不用我说，大街上人们也得说正合适！”
　　因为是订亲酒，他的妈妈和姐姐，还有云儿，都喝了不少。
　　妈妈高兴，还把自己保存的玉镯硬给云儿戴在了手上：“从今天开始你就是龙家的媳妇了，他要敢对你不好，我就扒他的皮！”
　　云儿的脸笑成了一朵花，依偎在妈妈的怀里还冲着龙宇新调皮地挤着眼睛。
　　气得龙宇新哭笑不得，他心里默祝了一千遍：“等回去我非让你自己睡去！”
　　一家人都高兴，酒自然就喝高了，龙宇新灌了一肚子五粮液，连道都走不顺当了。
　　没办法，小妹打电话叫来小谢，是他开车把俩人送回了西山别墅。
　　龙宇新一进屋就钻进了卫生间，泡在了水里，放了满满一池子凉水，泡了半天还是一个劲儿地喊：“怎么这么热，我的身子怎么像掉进了炼钢炉里，烧烤得人都没法喘气了。”
　　出了浴室，龙宇新趔趔趄趄地挣扎着坐在沙发上，拿着个扇子拼命扇着胸部，嘴里还嚷着：“水，有水吗？”云儿急忙递过来一个水杯：“给，你爱喝的绿茶！已经凉了！”
　　咕嘟、咕嘟，像牛饮，一口气把茶喝了，然后挣扎起来，在云儿扶持下他“古冬”一下又躺在了床上。云儿依偎到他的身边，拿着毛巾擦着他脸上的汗。
　　“嘻嘻，你这脸上抹的什么，怎么一块绿一块红的？”云儿一边擦一边笑。
　　龙宇新身子里现在正气血翻腾，搅得他云三雾四的，哪听见她在说什么。
　　突然，云儿惊叫起来：“新哥，你怎么了？你怎么变成大花脸了？”说着竟抽泣起来。
　　龙宇新当她在逗他，他可没精神跟她扯，他正在运功压着想要喷出的气血！真怪了，打练功到现在，他还从来没出过这事儿，今天这是怎么了？
　　可云儿却偏偏不依，拿过一个小镜子，照着他的脸，扭着他的脸让他看。
　　“妈呀，真是的，我的脸真成了赤橙黄绿青蓝紫的大花脸，大概京戏舞台上的小丑也没我这个样子的！”龙宇新也吃了一惊，他这时已经感觉到他可能出了什么问题。
　　究竟出了什么问题？他想不出，可现在更让人丢份子的是他那个东西，竟一直挺着，把裤子支出个老高，而且心里乱乱糟糟的，像有一百个小老鼠钻了进去，正在拼命的挠着。
　　“难道吃什么东西了？不能呵，全家人都吃了，人家都没事，怎么偏偏我就成了这个鬼样子？是不是那个虎王内丹在搞鬼，我怎么总想着女人啊？”龙宇新恨不得把那捣蛋东西一把扯下来。他两只手一个劲地撕扯着胸前的衣裳，好像要挣脱什么束缚似的。
　　云儿吓坏了，把他搂在怀里，哭着拽着他的手：“新哥哥，你别急，云儿这就去找大夫！”
　　云儿刚要走，他喊住了她：“冷，快把空调打开，给我盖上被！怎么说变天就变天呀？”
　　云儿给他盖上了三床大被，他还是冷得浑身哆嗦：“冷，再给我盖，是不是下雪了？”
　　更让人受不了的是，他那个东西，竟一下子长了两寸多，粗了足有一圈。而且挺得直直的立着，涨的好像要爆裂似的，把几床大被都支了起来，弄得云儿的脸红得像熟透的苹果。
　　片刻，云儿突然若有所悟地说：“看我这笨脑袋，怎么就忘了呢？练到第七层了，按书上说，咱们应该合体了，你这是纯阳太盛造成的！”
　　龙宇新被折腾得昏头胀脑，根本不知道她说的啥，就见她端来一盆水，拿毛巾把他那个东西仔细地擦了又擦。说来也怪，他的那个东西，一挨到云儿柔软的小手，立刻被一丝清凉的气流包围住，虽然又坚挺了许多，但那暴涨的感觉却消失得无影无踪，就连他那狂燥暴戾的心情也变得平和了许。龙宇新气得心里在骂：“妈的，这个虎王，你可真是害苦我了！”
　　云儿擦完他的下身，然后一件件脱去自己的衣服，露出她那白净俊美的身体，她跨在龙宇新的身上，扶着他的那个东西，慢慢地就要坐下去-----
　　龙宇新不知道哪来的力量，一下子把云儿推到一边：“别，你才十九岁呀！你还是小姑娘呵！你怎么能受得了破身的疼痛呵？你出去，不要管我，我过一会儿就好了！”
　　云儿愣在了那里，她的眼里慢慢地涌出了一滴闪光的东西-----
　　他知道这容易伤她的心，可他不能就这么占有他的可爱的小妹妹：“云儿，你听我说，我爱你，我也要让你做我的夫人，可不是现在，我要等你过完二十岁的生日，我要名正言顺的娶你！让你给我生孩子，咱们三个人在一起，永远不分开！”说着他拿出那个龙灵珠：“你看，这是一位高人给我的龙灵珠，说是给我的夫人柳若云的，你要不信，我现在就把它给你，
　　不过这东西必须是在咱们合体时才能吃下去，要不然你会筋脉爆裂而死的！”
　　云儿哇的一下哭了，一把抢过那颗龙灵珠，毫不犹豫地塞进了口里，咕噜一声咽了下去。
　　龙宇新傻了眼，他急得疼痛和难受都忘了：“云儿，你怎么给吃了，你会有危险的！”
　　云儿面染红霞：“有新哥哥在旁边，我会有什么危险？”说完，她扭头走了出去。
　　云儿一走，他的身体里又开始冒起了火，那东西竟又涨得要爆裂一样，折腾得龙宇新满床翻滚起来，他“啊”、“啊”地狂叫着，声音越来越大-------
　　云儿回来了，拿着那本发黄的书，穿着一件睡衣走回来了。见他在折腾，她哭着抱住了他：“新哥哥，都啥时了，你还只惦着我，我早晚都是你的人，咱们练的是夫妇双修的功夫，从咱们练功那天就注定了得在这天合体的呀！我们在那神水里泡过之后，云儿已经成熟了！”
　　说来也怪，云儿的肉体往他身上一贴，他就觉得神清气爽，心里也不再乱了。
　　云儿见他安静下来，打开那本书说：“你看，这里可是写的清清楚楚，孤阳不生，孤阴不长，练到第七重就必须靠至阴之精调和阳刚之气，使阳中有阴，阴中有阳，精纯淬厉，才能避去你和我的焚身之祸，所以我们该练合体的双修功了！不只是为你，也为了云儿！”
　　龙宇新拿起那本书，看了又看，双手把云儿搂进了怀里：“原来从练功那天你就知道你得做我的妻子了，怪不得你不怕我把你正法，成天往我被窝里钻呐！”
　　云儿泪流满面地说：“云儿从见你那天就想当哥哥的女人，今天总算如愿了！”
　　几番柔情蜜意，一阵急风暴雨，片片落红飞花，云儿终于成了龙宇新的女人。
　　一切都过去了，他什么都不记得了，只记得她那一次次的激情涌出的滚烫的爱液，把褥单都洇湿了。难熬的燥热瞬间消失了，大脑也一片澄明，代之而来的是少有的舒畅和欢愉。
　　他好像失去了自我，拼命地揉捏着她的秀乳，手里好像触着的不是女人的肉体，而是操纵着让自己清凉的阀门。云儿在呻吟，可她的身体却在一颠一颠地迎和着他。
　　云儿在哭泣，泪水亮晶晶的挂在她的眼角上，可她那黑亮的眼眸子里又分明饱含着喜悦和幸福，还有对他的鼓励，让他更大胆地行动。他变得疯狂了，疯狂得连自己都不认识了，可这疯狂带来的是全身的舒泰，是心灵和肉体上的满足，是对云儿的浓浓的爱意！
　　交合过程中，他明显的感觉到，从他们连接处，一股清凉的气息涌进了他的经脉，虽然是一丝丝，一股股的，但却是那么清凉，这轻凉的气息在全身慢慢地游走着，随着他的动作的加快，气息游动的速度也在不断地加快----
　　这股清凉的气息，遇到他身体里灼热的气息，渐渐的被加热了，加热后的气息从他的两只手注入了云儿的身体里，而又一股清凉的气息则又从他们连接的地方涌进了他的身体。 
　　龙宇新奋战了两个多钟头才终于泄了身子，把生命的种子喷射了出去。但他的那个东西还在云儿的身体里，没有丝毫疲劳的意思。这时，他已经明显地感到，那清凉的气息，一直在周而复始的循环着，就在他大汗淋漓的趴在云儿的身上沉睡之后，也没有停止----
　　醒来，天已微亮，他睁开眼，见云儿正扑闪着晶亮的大眼睛望着他，四目一对，两个人都不好意思的闭上了眼睛。
　　龙宇新愧疚地说：“对不起，我太疯狂了，我一疯就忘了你刚刚被破身，也忘了------你还是个孩子！”
　　云儿伸出她的柔嫩的小手，捂住了他的嘴，娇嗔地说：“我都是你的妻子了，你怎么还说我是孩子？新哥哥，你记住了，我现在是女人了，是一个真正的女人了！”
　　龙宇新把她搂在怀里，柔情地问：“你不疼吗？”
　　云儿拿小丁香舔着龙宇新的耳垂轻轻地说：“疼，是女人的专利，没有这个疼，也就没有女人的幸福，你说，我能放过这个幸福吗？对了，刚才咱们太急，我还没告诉你采阴补阳的办法，来，你再让我疼一次，咱们这次按夫妻双修的办法合体！”说着，她仰躺在床上，拿小柔荑拉着龙宇新，开始了双修的练功。因为注入了功力，两个人片刻就进入了欲死欲仙的境地，自是比前几番更是增添了不少乐趣。两个人都乍尝滋味，也就乐此不疲，几番疯狂，几番激情，几番酣战，直到双方都累得昏睡过去才算暂停下来。
　　这回交合，龙宇新感到和前几次明显不同了，他的那个东西在蜜河里像一条渴龙，把双方喷出的爱液都吸得干干净净，然后都化成滚滚宏大的真气流，进入了他的身体里，在他的经脉里巡回一遍，一部分冲进他的下丹田里，化成了紫丹；一部分浩浩荡荡地从交接处进入云儿的身体里，在云儿的经脉里游走一遍，最后化成紫丹存进了云儿的下丹田里。
　　经过这次交合，龙宇新和云儿都觉得身体里的能量已经相当充沛了，浑身骨节都松泰了不少。龙宇新心里暗暗地想：“怪不得柳伯伯说云儿是最好的鼎器呐，原来是为了练功呵！”
　　看着云儿头发披散，脸带慵懒的样子更显得娇媚可爱：“真亏了她练了这神功，要不然她怎么能顶住我这强劲的几个小时的征伐呀！”想到这，他温柔地把云儿搂在了怀里。 
　　龙宇新醒来，天已经大亮了，强烈的阳光晃得他睁不开眼睛，他想起来，却觉得云儿的小手，正轻轻的抚摸着他的脸：“怎么，难道脸更花花了？”
　　“ 这是什么，一滴滴温热的小水珠滴在了我的鼻子上，哪来的？”
　　龙宇新睁开眼睛，见云儿正痴痴地看着他，眼泪一串串的从那俊脸上滚了下来。
　　见他睁开眼，云儿高兴地说：“老公，你的脸全好了！来，你快照照镜子！”
　　说着，她又拿来了一面镜子。他没去照，而是一把搂住了云儿。
　　她‘嘤咛’一声搂住他的脖子，小嘴凑到他的嘴边，柔柔的贴了上去。
　　新一轮的征伐又开始了，屋里又响起云儿那柔媚的叫声。
　　大概她还没恢复好体力吧，这回她没再颠动身体来迎和他，只是瞪着大眼睛痴痴地看着龙宇新，好像要把他刻在自己的心里。
　　龙宇新怕那对老夫妇听见云儿的叫声，忙拿嘴堵住他的小嘴，云儿立刻就把她的丁香小舌伸进了他的嘴里，缠绵地咂吮着-----
　　这时，他分明看见，丹田里已经出现了一个金黄的气团，那个气团里坐着一个雪白色的小孩。他知道，这就是元婴乍现了。
　　看见云儿惊喜的表情，知道云儿的元婴也筑成了，他们已经进到乾坤混元功的第八重。
　　兴奋使他加快了征伐的速度，云儿像不胜他的狂暴，胳膊紧紧地搂着他的腰，小嘴微张，凤眼紧闭，微微地颦起秀眉，他柔声地问：“疼吗？”
　　云儿如蚊地说：“有点，不，不是疼，人家心里好难受，人家想喊！”
　　他一下子明白了，难言的快感，使她忍不住想叫床，可她又怕羞。
　　他就柔柔地说：“那你就喊吧，我们现在是夫妻呀，我不会笑话你的，你就大声地喊吧，什么也别怕！我愿听！”
　　话音刚落，云儿就惊天动地的喊了起来：“呵，呵！呵！老公，我---爱----你！”
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第017章 奇怪的感觉
　　这次的结合，使俩人的功力提高了好大一步，两个人再打起太极拳，已经不用想着什么路数，竟拳随意走，俨然已有了大家的风范。而他们合练的龙虎拳更是拳风凛冽！
　　两个人的《云水诀》已经练得十分纯熟了，轻功有了很大的进步，现在两个人要不是怕惊动旁边的人，如果走着回别墅的话，比汽车还要快半个点，而且没人听见脚步声。
　　抽时间他们又开始学习了云水拳法和剑法、刀法。因为有镇纸里的小人带着，两个人学得很快，仅仅几个月，竟已经基本掌握了先师的要点，两个人对打起来，刀光剑影，常把周围的东西刮得飞了起来，带起的寒气，把楼上的花都给冻死了不少，害得老人常常蹲在花旁边找原因，查了半天也不知道为什么楼上就那么冷，把花都给冻死了。
　　妈妈和姐姐帮他们操持的婚礼按期举办了，婚礼办的很隆重，一对玉人也很养眼，参加婚礼的人都夸个不停，老太太自然是十分高兴。
　　婚后，每天练功之后的两个人的洗浴就变成了鸳鸯浴，云儿都要用她的小手，给龙宇新全身擦拭一遍，而且每次总是挑起他难耐的性欲，就在那宽大的浴盆里，让激情尽情地燃烧一次，一时浴室里春光无限，云儿甜美的叫声充满空间。
　　大概是那虎王的内丹造成的吧，龙宇新的那个东西竟特别的强劲，每次都得闹腾一、两个小时才能泄身，常常使云儿蜜穴红肿、叫喊连天、气喘吁吁、走路艰难。
　　云儿气得几次都抡着粉拳敲打着他：“坏哥哥，人家练功让你强身壮体，谁让你往那方面用力的？你是不是想多找几个女人呀？要找你就自己去找，别拿我撒气！”
　　龙宇新却故意叹了口气：“我是真想再找几个美女陪着的，可惜我家有个小蛮妻，这辈子就没那个福气了！现在只好守着一个小辣椒过日子了！”
　　“我稀得管你！”云儿瞪了他一眼，又在运功恢复她那被龙宇新弄得红肿撕裂的地方。
　　“那好，我明天就领两个来家里！”龙宇新也从后面给她度著真气，助她尽快恢复。
　　“你敢，不怕我把你给阉了？”她已经恢复好了，笑着捶了他一拳。
　　今天刚疯狂到要结合的那一步，他的心竟突然地跳了一下，他感到一种危机正悄悄地逼近他们，他挡住了云儿的粉拳，让自己的注意力集中一下：
　　股市大厅里，纷乱的人群在疯狂地抛售他们龙腾的股票----龙腾服装股竟然在直线下跌！
　　“ 怎么会呐，今天是星期六呵，交易大厅不开门啊！难道是预测？我竟有预知未来的能力了？”龙宇新疑惑地想：“可我们的股票怎么会突然发生震荡呢？”
　　“不会吧，我们的服装可是畅销货呀！我们公司的效益这么好，没理由股票会出现狂跌呀？是不是有什么外来因素呀？”云儿已经知道他想的是什么，她也在分析原因。
　　龙宇新没理云儿，他继续追踪刚才的思路：龙腾服装股票怎么又在直线飙升？而且升到了吓人的程度-----大起大落，一定是有人在左右我们的股票，暗中有人在操盘！可是谁呢？难道是那个杨秃子？不可能呵，他没有那么大的财力呀？难道是我神经不正常？可是刚才看得真真亮亮呀？难道又是幻境？他继续追踪刚才的思路：是百浪集团杨秃子办公室里，他正搂着一个脸埋在他怀里的女人。一个瘦瘦的男人在向他汇报：“杨总，这些天龙腾股已经让我们炒得翻几番了，我们已经收购了六千万手龙腾散股了！已经占他们散股的百分之五十了。我们自己的资金和那方面汇来的资金已经全押上去了，万一突然贬值，我们可是要破产了！”
　　“再抻几天，然后秘密把龙腾股票全抛出去，狠狠地赚他一笔！我估计这几天魏德曼公司拒收龙腾服装的消息也该传来了，等龙腾股狂泄起来，我们再出来收拾残局，到时龙腾就得改姓杨了！”杨秃子说完，竟嘎嘎地笑了起来，活像只被人宰了一刀的黑老鸹。
　　他说完屋里的两个人也跟着狂笑起来，他们好得意呀，似乎龙腾已经成了他们一道大餐。
　　龙宇新出了一身冷汗！他不怕谁控制股票，他们家族一直控制着百分之六十五的股份，剩下的几个股东控制着百分之十五的股份，散股仅占百分之二十，他们能成什么气候？他怕给魏德曼的产品出问题，要不然他们怎么会拒收自己的服装呢？这决不是空穴来风！
　　“云儿，我们给魏德曼的货发了吗？”龙宇新突然开口问道。
　　“还没有，本来还有十天才发货，但厂子紧了紧手，今天就把货交到批发部了，质检部都验过了，挺好的！明天月茹姐带人就去海关发货！”云儿说完又问：“难道我们的质量出了问题？不能啊，月茹一直抓出口那块，她抓质量可是出了名的严呵！可能你心情太紧张了！”
　　“我也说不准，反正就是心里乱糟糟的，一会儿跃出一个图像，一会儿又蹦出个场面，我也不知道是怎么回事，挺怪的！走，马上去公司仓库看看！”龙宇新急忙穿好衣服。
　　云儿啥也没说，也急忙穿好了衣服，跟着他就朝屋外跑去。
　　龙宇新一边开车，一边考虑：“时间上已经没问题了；衣服做工有上一次垫底，肯定也没问题，难道-------难道是原料出了什么问题？可那么些把关的，怎么会看不出来呐？”
　　“你知道原料是谁负责采购的？”龙宇新突然问云儿一个不着边的问题。
　　“是采购部的经理彭利锋亲自采购的，听工人都说这批货质量不错，面料挺括、颜色鲜亮！你是说咱们用的材料有问题？不能吧，彭利锋可是老采购了，他会出问题？”云儿说。
　　老彭这人他比较了解，人还算老实本分，唯一的毛病就是有点惧内，他那个老婆可不是省油的灯，别看长的像个干巴鸡，成天叼着个小烟，一宿宿泡在麻将桌上，可她的馊点子极多，去年老彭采购原料时，就曾出现过他老婆收受贿赂，使公司多花掉十多万的事。为此龙宇新曾跟老彭谈过，工作上无论如何不能让她参与。难道这把他又让那个败家娘们儿插手了材料收购？真要是她插手了，那可就十有八九会变味了！这还真得问问，别让她给逗了！
　　到了仓库，保管员见龙宇新这时候来了，吃了一惊，小心地问：“龙总，这么晚了，是不是出了什么事情呀？”
　　他含糊地说：“什么事也没发生，是大洋公司要我们把产品的样子给传过去，我来拿件产品看看，你把门开开就可以了，我自己看吧！”
　　进到仓库里，服装已经都打了包装，他和云儿拆开一包，拿出服装看了看，材料艳丽、挺括，做工细致，没有问题呵！可他那个感觉是怎么来的？他集中精力思考了半天，也没有什么收获。难道是他的错觉？
　　“放好吧，可能是我多心了！”他把衣服放进包里，扭头朝外走去。
　　“不对，这面料好像上了层胶！”云儿抓住那件衣服又闻了起来。
　　龙宇新愣了一下，眼睛一亮，但想了想又说：“这也是正常的，一般布料都有一层胶，不一定是问题！”
　　云儿鼻子嗅了嗅，手又摸了摸那布料：“不对，这不是普通的胶，新哥，把东西带回去，我怀疑这批布让人作了手脚！”
　　龙宇新心里一紧，什么也没说，把手一挥，云儿拿了一件衣服放进她的手包里，然后两人就急忙走出了仓库。
　　为了不惊动别人，他们直接坐车回到了西山别墅。
　　一进屋，云儿连外套也没脱，就急忙把衣服摁在了水盆里，然后拿甩干机甩干后，放在空调前吹上了。
　　一切忙完了，云儿才松了口气，拉着龙宇新的手说：“新哥哥，咱们先练功去，是不是我们多虑了，等衣服干了就知道了！”
　　龙宇新心里好乱，哪还有心去练功，云儿把凤眼一瞪：“怎么，你就这么大的本事呵？才多大的风浪就蒙了？走，每临大事要有静气，这可是你一再哼哼教导我们的，你怎么这么快就给忘了？没出息！走，练功去，这才是雷打不动的大事！”
　　没办法，他还是听了她的话，乖乖地跟着上了房顶。
　　练完功，他两个人都急忙跑进卫生间，这时衣服已经干了，他俩一看就同时喊了起来：“怎么缩水这么多呀！啊，怎么会是人棉呐？”
　　那衣服几乎成了小孩衣服，足足缩进去两寸多。人棉和棉花产品感观差不多，一般人是不易区别的，但老彭是采购老手，绝不会出这样的错误，除非是被人收买了！可他又马上想到：“不能呵，咱们厂子和公司里那么多成手，难道都没发现问题？”
　　“难道是特别加工的？这就只有老彭心里明白了！”云儿想了想说。
　　龙宇新心里‘咯噔’一下：“这难道是一场阴谋？他们想搞垮龙腾？是不是老彭被人收买了？别人不知道真棉与人棉的区别，老彭可是个专家呀？”
　　“为什么百浪会知道？一定是他们作的手脚！”云儿气愤地说。
　　“现在不是追查的时候，得马上想办法弥补损失呀！”龙宇新焦急地说。
　　“是不是马上召开紧急会议？”云儿问。
　　龙宇新立刻给江月茹打了个电话：“请你马上通知几个厂长和采购部田立杰副经理到我西山别墅来开紧急会议，让保安部马上把老彭一家暗地监控起来，决不能让他跑掉！不要问为什么，不要让其他人知道！你也一起过来，情况比较特殊，见面再说吧！”
　　从江月茹的一愣他就知道她有点蒙了，但他心里有数，她是和他一起从困难中熬过来的，没有她的支持，也就没有他龙宇新的今天，她是龙宇新绝对可以信赖的朋友！
　　果然，江月茹什么也没问就说：“是，我马上通知！一小时后在别墅见！”
　　不到一个小时，开会的人就来齐了。
　　当人们看见缩水的衣服时，一个个眼睛都瞪得像个铜铃，嘴也张得老大，半天合不上。
　　“怎么会是人棉呐？我们这么多人竟看不出来？”
　　有一位厂长竟号啕大哭起来：“我这辈子没出过这么大的失误，这不是要把我们厂子的
　　牌子给砸了吗？这可让我怎么向工人交代呀？”
　　龙宇新忙说：“这不怨你们，是总公司采购部出了问题，购进了人家给我们设套的材料了！这批人造棉上由于他们涂了一种特殊的胶，所以你们没有发现。”
　　他这么一说，采购部副经理田立杰的脸一红一白的，忙站起来说：“本来这批材料应该由我去采购，可我们彭经理那天让我到青岛联系一批材料，这批材料后来是谁采购的，我就不知道了！我是不是回去问问？一个人棉，就是再涂胶，我们这些搞采购的也应该认识的！”
　　龙宇新摆摆手：“问题我会查清的，你坐下吧！现在我们先不要追究责任，而是找出解决问题的办法，尽量不耽误美国魏德曼公司的订单，其余的，咱们再慢慢查原因！”
　　会议开到过半夜，决定在严格保密情况下重新生产，田立杰立刻和江月茹去重新采购材料，定好今天早八时把材料交到工厂，工厂三班倒加紧生产，一定要在第七天头上把新产品生产出来，第八天头上，三家工厂把合格产品交到江月茹手里，不耽误给美方的交货时间。
　　人们刚走，保安部就来了电话，老彭一家被监控起来了，听说老彭已经决定带着夫人和儿子去新加坡他女儿处探亲，后天就要出发了！
　　龙宇新知道他这是要跑，可龙宇新现在无论如何还不想惊动他，这关系龙腾的未来！怎么办？难道就这么让他走了？龙宇新想了半天也没有把他留下的办法。
　　他急得团团转，不知如何是好。既不想打草惊蛇，又不想让他逃之夭夭，办法难找呵！
　　看着他的样子，云儿突然大笑起来：“你呀，真是个书呆子！凭我们现在的本领，这点小事还会摆不平？你就放心吧，我去给你把这点小事摆平！”
　　说完她搂着龙宇新亲了一口：“拜拜，老公，你老婆现在就给你解忧去，回来可得好好奖励我呵！”说完就换上了一套黑色的紧身服，钻进夜色里消失了。
　　他不知道她去怎么摆平法，只是担心她的安危！
　　时间不早了，她快回来了，她也该饿了！他忙到厨房去弄了几个小菜，熬了一小锅大米绿豆粥。
　　东西都摆到了茶几上，可人还没有影儿，他坐不住了，走到院里，站在那里，看着夜空的星星，想到了云儿，担心她会遇到什么不测，他后悔让云儿自己出去了。
　　他刚想到这里，云儿就已经站在他的面前了。
　　看着她那喜笑颜开的样子，他高兴地想：“看来事情一定办得挺顺利的，要不然她不会这么高兴！”
　　云儿穿了身紧身的夜行服，头上扎着一块黑纱巾，显得英气勃勃。
　　云儿笑着扑进了他的怀抱里：“老公，你担心的事让你老婆给摆平了，你给我什么奖励呀？”
　　“好，明天给你发奖金！”
　　“不要嘛，云儿现在就要你！云儿要新哥哥疼云儿，爱云儿！”
　　这丫头，这时提出这个要求，他哪有那个心情，这一把里外损失了一千多万，公司要大伤元气了！他不理她，扭身进了屋：“走，先吃点夜宵吧！”
　　云儿噘着她那鲜红的小嘴，哼了一声，随他进了客厅。
　　刚吃了几口，云儿竟扑哧一声笑了。
　　看见她那巧笑倩兮的样子，龙宇新不知道她那聪明的脑袋里又想的是什么，不高兴地说：“发生这么大的事，亏你还笑得出来！”
　　云儿白了他一眼：“塞翁失马，焉知非福？别耷拉脑袋，他能让股票升降，我们就不能控制股票了，咱们就不能让他出点血吗？”
　　他心里一动，可立刻就摇了摇头：“能左右股票市场，那得多大的财力，我们哪有那么大的本事？”
　　“那他们的财力难道比我们的雄厚吗？”
　　“那到不一定，他们可以靠造谣煽动不明群众！”
　　“我们不会利用他们吗？让他们尽情去招摇撞骗，尽情去蹦达，最后再为我们所用！”云儿笑模恣地说。
　　龙宇新没再说啥，他想：“谈何容易，那些人都是人精，会上你的当？”他往沙发上一坐，云儿就给他倒了缸子葡萄酒：“来，祝贺今天化险为夷，咱们干几杯！”
　　说着她自己先举起了一杯果汁，跟他来碰杯。
　　龙宇新去抢她的杯：“不行，咱们男女平等，你也得喝酒！”
　　没想到云儿竟语不惊人死不休地说出了一句让他震惊的话。
　　“对不起，本人已经怀孕了，大夫说不能再饮酒，只能以此代酒了！你要不想生傻儿子，你就别攀我！”
　　龙宇新张大了嘴：“你骗谁呀？我们才有关系多长时间，你就知道有孩子了，再说我们可是双修，爱液都化成气机被我们吸收了，不可能有孩子呀！”
　　她又扑哧一笑：“别忘了，你会的功都是我告诉你的，我可是知道怎么能怀孕的，你那点招法，我早就防着了！姐姐给我任务了，我可是答应了，言必信，行必果，我不能失信！”
　　天呀，他可真拿她没办法了！
　　没办法，他只得和她的果汁碰杯！谁让他爱上个小蛮女的呀！
　　真是自找罪遭！
　　龙宇新一觉醒来，云儿已经把早餐准备好了，吃饭时，她大概是看他心事重重的样子，就边吃边瞅着他怪笑。
　　他瞪了她一眼：“笑，笑，就想看你老公的笑话！”
　　话音刚落，她竟笑得上气不接下气了，连一口饭都喷了出去。
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第018章 家有蛮妻
　　看着云儿笑得一塌糊涂，龙宇新怀疑地看着她：“你没病吧？”
　　她瞪了他一眼：“你才有病呐！你怎么就忘了我们的功力了，这点小事都摆不平，我们不是白练乾坤混元功和‘云水诀’了？”
　　龙宇新一愣：“你已经有对付的办法了？”
　　她白了他一眼：“你不会想一想？”
　　微运意念，已经知道了云儿的想法，也就没再言语。
　　车上，云儿从她的小手包里拿出三本烟色的小本：“老公，这几本护照怎么办？”
　　他脑子一下子没转过来：“哪来的护照？”
　　“彭利锋家的呀！”
　　“怪不得你说摆平了呢，原来你把他们的护照给拿来了！”
　　是呵，没了护照，他们怎么出国？要重新起护照，没它一个月，就是神仙也办不到呀！到那时，一切都会清楚了，还怕他走吗？他真服这小蛮妻了，她的鬼点子咋就那么多，这既不打草惊蛇，又可以不让他们溜走，确实是一步好棋！
　　他激动地把云儿搂在了怀里：“你今天先别去学校了，跟我跑跑工厂，得把损失降到最低点呵！”
　　云儿掐了他一把：“怎么光想到损失？就不会想想怎么多赚点！”
　　能吗？那叫损失了一千多万呀，公司一年才能净赚多少？补回来就不错了，还想赚？做梦吧！唉，真是用人不慎，影响全局呵！
　　他嘴上可没敢说出了来，现在得罪小蛮妻可了不得，他知道，家里的每个成员都不会轻饶了他！
　　看着他的那个样儿，云儿就知道他想的是什么，可她什么也没说，只是盯着他淡淡地一笑。
　　练双修功就这个毛病，谁也没秘密可瞒住对方。哎，这辈子也不敢有什么非分之想了，让这个小蛮妻知道，那可是一场塌天大祸！
　　果然，她已经知道他的想法了：“怎么，你还想再找个女人呵？”
　　“那有的话，现在就这一个我都觉得有点多了，再有一个，我可就进入黑暗的旧社会了！”他赶忙否认，他可不想让小蛮妻大发雌威！
　　她笑了笑，没再理他，而是调皮地说：“哎，你猜猜，彭利锋现在干什么？不准使用意念！”
　　这无异是刁难他，他想了想：“肯定在单位看书！”
　　因为平时职工刚上班时他都要一本正经地捧着本什么书装装样子。
　　云儿笑了：“错了，他肯定在打电话，满世界在寻找他的护照！”
　　真是笑话，在家不找，还能跑单位来找？他傻呀？
　　真让云儿说准了，一到公司，龙宇新就去了彭利锋的办公室，就见老彭正忙著打电话给
　　他的老妈，寻问见没见到护照。
　　大概是他老妈那边给了个肯定的答复，他一脸失望地瘫坐在老板椅子上，两只眼睛直
　　勾勾地盯着前面，大概是傻了。
　　龙宇新恨不得扇自己几个嘴巴子：“怎么就忘了老彭那一张纸也想挤出水来的小抠脾气
　　了！真是笨到家了！”
　　龙宇新没惊动他，自己走了进去。
　　见他进屋，老彭忙站起来：“小田不知道哪去了，到现在也没来上班，我打电话找找他！”
　　龙宇新当然知道小田干什么去了，不过他却装作什么也不知道地说：“八成又找我小妹去了，回来我得好好说说他了！”
　　小田和他的宇凡小妹正在热恋中，小妹在北大就读，今年就毕业，现在是在家写论文，俩人在一起整天研究论文怎么写得更好呐，当然要在一起了。
　　听他这么一说，老彭就不再说什么了，人家跟老板的妹妹热火，你再说三道四，那不是太不明智了吗？
　　龙宇新坐到沙发上，似乎无意地问：“怎么，听张副总说，你们全家要出国旅游呵？”
　　“哪里，是去新加坡看她的小妹，她小妹要在那结婚，我们不去不好！”老彭嘴里解释着，头上的汗却冒了出来，小眼睛也轱辘辘地乱转。
　　龙宇新证实了老彭不是不知情：“哎，多老实的人，怎么就让他那蛮妻给教成这样了呢！”
　　他叹了口气：“结婚是人生的大事，你要不去是不好，那就抓紧去，抓紧回来，现在公司业务挺忙，我是真离不开你们这些老人呵！”
　　老彭似乎很感动，擦了一下眼睛，忙说：“您放心，我们办完事就马上回来，用不了几天的！”
　　他又诚恳地说：“我心里有数！你是我父亲手下的老人，当年那么困难都挺过来了，现在好了，你更得惦着龙腾了！”
　　老彭的脸突然红了，眼睛也不自然的瞅着地上。
　　龙宇新没再说什么，只是叹了口气，慢慢地离开了老彭的办公室。
　　这一把因为他的背叛，尽管做了补救，但公司还是损失了一千多万，他个人最多能得到二、三百万的回扣，真是坑人呵！龙宇新既恨他，又可怜他，他这辈子要在监狱里渡过残生了！要不是为了让那个秃子偿还损失，他现在就可以把他送交司法部门。可现在不行，他还有大的计划没有实现，他只能忍耐下去。
　　龙宇新和云儿又到几个厂子看了看，还好，一切都在正常地运转，小田和江月茹确实是人才，只一晚上，他们就调进来质量最好的材料，为了保险，他们还亲自把布料投了又投，测了缩水度。
　　直到看见他们，他俩还都一眼没合，正和人们测算这次工厂的损失。
　　几个厂长都没提损失的事，可龙宇新知道，这笔巨大的开销，决不是他们能承受得了的，为了去掉他们的后顾之忧，他告诉他们，损失算总公司的，他们只要把好质量关、生产出合格的产品就可以了。
　　他们听了，眼里都闪着激动的泪花。
　　龙宇新庆幸父亲给他留下了这么好的一个班底。
　　车上，云儿一直闭着秀目，他知道她在琢磨对百浪的报复，不过才一会儿她就睁开了美目：“老公，我给你唱个歌吧！”
　　不容他点头，她就唱起了《我的祖国》
　　-------
　　好山好水好地方，
　　条条大路都宽敞，
　　朋友来了有好酒，
　　若是那豺狼来了，
　　迎接它的有猎枪---------
　　她那甜美的声音让人听了心醉，可他却听出她在唱‘猎枪’那两个字时所带的那股子凛冽的杀伐之气！他知道，她已经狠下了心，要对付那群狼了！
　　回到家里，她说：“老公，赔那几个钱别上火，你专心抓你的龙腾，别分心！反正别的忙我也帮不上，我明天就去炒股，我要给你炒回一个亿来，当作我进龙家门的陪嫁！你别笑，我云儿想办的事没有不成的！不信咱们来个三击掌！”
　　说着云儿竟跟龙宇新真的来了个三击掌。
　　龙宇新看着云儿那兴致勃勃的样子，他使劲地憋着笑。
　　他才不信会赚一个亿呐，钱就那么好赚？
　　不过龙宇新是不愿招惹这个他母亲的小心肝、他姐姐的小死党、他妹妹的小偶像、他的小蛮妻！
　　指炒股睁钱？谈何容易，中国在建立股市的初期，人们不管什么股票都抢着买，可现在人们都成熟了，没有人会盲目跟着跑了。
　　龙宇新的想法云儿早就明白，她瞪了他一眼：“你等着，我让你到时后悔今天的表情，到时候你就知道跪搓衣板是什么滋味了！”
　　她第二天还真的买回两个搓衣板，而且自己竟跪在那呆了足有半个钟点。
　　跪完了，她竟摇了摇头：“谁想出来的，真是一大发明，刚跪下还可以，时间长了，还真挺难受，我要不是运了功，怕是连一分钟也呆不了！”
　　说着她把那硌得红肿的膝盖让龙宇新看，他心疼的眼泪都出来了，忙给她揉着腿：“你傻呀，连这也试？”
　　“要不然我怎么掌握教夫训夫的尺度呐？”她顽皮地笑着说，可人却紧紧地依偎进龙宇新的怀里。
　　气得龙宇新在她的小翘臀上狠狠地敲了几巴掌。
　　不过，好像没有把她打疼，那云儿竟受用地又往他怀里委了委，一张粉脸仰起来向龙宇新索要他的吻。
　　龙宇新当然不会吝啬了，立刻把她那小嘴给堵了起来。
　　这几天龙宇新不断从几个单位抽调资金，同时连跑几个银行疏通关系，张罗了一笔数字可观的贷款，准备应付即将来临的股市风云。
　　云儿则整天泡在股市里，口口声声要为龙家挣出那一个亿的家当。
　　龙宇新笑她的孩子气儿，也喜欢她的天真无邪，也就由着她去率性而为。
　　好像真能成就什么大业似的，她竟然买了一大兜子的有关股市的书，回到家里，连饭也不做了，龙宇新的洗浴也顾不得问了，抱着个书本啃得不亦乐乎！也亏了他们练了功，要不然她要命也记不住那么多的术语，掌握那么多的股市知识！
　　这还不算，她竟跟龙宇新要了二十万，蹲在股市大厅里，真的炒了起来。
　　头几天，一看她那无精打采的样子，他就知道她趟到雷区了，赶上了熊市。
　　龙宇新什么也没说，又递给她二十万。
　　云儿挤了挤眼睛：“你还信得着我？”
　　“交学费嘛！”
　　“不用笑话我，我保证给你拿回一个亿！”可亏了她还有这份信心，他真不知道她的功是怎么练的，怎么把功力都集中到脸皮上了呐！
　　“当然了，我龙宇新的小蛮妻，啥事办不成！”
　　“妻子就妻子嘛，什么叫小蛮妻？你给我说清楚？”
　　龙宇新在耳朵火辣辣的疼痛下叫停了：“好妻子，好妻子！”
　　“就是嘛！”云儿带着一脸得意，又搂住了龙宇新。
　　不过，人不可貌相，那天，她一进屋就脸挂红霞，嘴带笑意，口里唱着那个《我的祖国》，而且搂着龙宇新的脖子骄傲地说：“老公，多炒几个菜，咱们好好庆祝一下！咱家那一个亿有希望了，我今天挣了两块钱！”
　　龙宇新一口水都喷了出去：“天呀，两块钱就美成这样，这和一个亿可是相差多少个十万八千里呀！”
　　“哎，你笑什么？两元怎么了？就像二次大战时斯大林格勒大血战的胜利，这叫伟大的转折，你懂吗？你好好地看着吧，好戏马上就要开场了！不信？你给我记住，对你今天的表现，你是要付出惨痛代价的，到时候本女士要不让你在搓衣板上跪的皮开肉烂，血流漂杵，你大概就不知道那花儿为什么这样红！”云儿这次没拧龙宇新的耳朵，而是又唱起了《我的祖国》，脸上写满了万丈豪情。
　　真不知道她是怎么练的，厚脸皮的功夫真可谓登峰造极了！
　　对于云儿的炒股痴迷劲儿，龙宇新的妈妈和姐姐宇萌却十分赞赏，姐姐竟然跑到股市大厅里陪着她忙了起来。连去了几天，她竟也拿了二十万，投进了股市风浪里，而且比云儿还要痴迷！
　　妈妈要不是身体不利索，估计也不能比姐姐好多少，只要一看到三个女人谈起股市的那种痴迷劲儿，你就知道这云儿是多么有煽动力了！
　　他和云儿丹田里的元婴也已经练得可以出窍飞行了，而且元婴也开始练习起太极拳了，现在竟然已经打得有模有样的了。
　　本来元婴出壳可以御剑飞行，但他们俩都已经掌握了轻功，可以蹿房越脊如走平地，练那个似乎没什么必要了，所以就让元婴练起了武功。
　　这天练功过后，龙宇新想试一下手劲，他运功于掌上，立刻一股浩然而柔和的劲气自掌中喷涌而出，卷向前方，对面山上的一块巨石，瞬间被掌气击得腾空而起，那石头随着意念在空中飞行着，忽疾忽慢，忽高忽低，左右盘旋，在空中翻飞着，足有半个时辰，然后轻轻地落在了原地。
　　云儿也不甘示弱，紧跟着发出了一掌，“轰”地一声，发出雷鸣似的声音，竟把那石头炸得粉碎，碎石像下了一场石雨，飞向四方。
　　龙宇新吓了一跳：“这个小家伙，弄出这么大的响动，也不怕官家知道？不行，得嘱咐她一下，别太露！”
　　看见自己一掌竟把石头劈得粉碎，云儿笑得拍手打掌：“好好，这回该让那几个小子尝尝姑奶奶的厉害了！”
　　看着她那得意洋洋的样子，龙宇新长长地叹了口气：“云儿，你知道韬光养晦这个词的意思吗？”
　　云儿一愣：“韬光养晦？噢，听说过，不就是刘备刘皇叔避难在曹操那里，怕曹操知道他心怀大志，就天天种菜吗？书上说那就是韬光养晦！还有前些日子演的那个电视剧《李卫当官》里的那个老头，成天装病，他也是韬光养晦吧？”
　　“对，他们都是韬光养晦，就是说人要收敛自己的行为，要学会保护自己！”
　　“为什么呀？咱们练这功夫，不就是保护自己吗？如今咱们学成了，还怕他几个坏人吗？”云儿不解地问。
　　“咱们这点本事在这世界上算什么呀，比咱们强的人有的是，你没听说人外有人，天外有天吗？更何况你要惩治坏人，让人知道可是麻烦太多呀！切不说坏人会报复，单是政府也不会允许呵！记住，木秀于林，风必摧之，堆出于岸，流必湍之，行高于人，众必非之，得注意保护自己呀！”
　　云儿伸了伸小舌头：“云儿错了！云儿一定记住新哥哥的话，不再张扬了！”
　　龙宇新笑了，唉，谁让他喜欢这个调皮的小蛮妻呐！
　　人呵，真是贱！
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第019章 云儿的秘密
　　江月茹帮云儿办妥了到工艺美术大学函授学习的手续，每月到学校集中学习几天，其余的时间就靠自学。
　　自从云儿练了乾坤混元功和被灵石乳洗泡过以后，她的记忆力特别好，加上她原来的功底，学习起来竟然不费丝毫力气，几次考试，她竟都是第一名，成了学校的骄傲。
　　但不知道为什么，她还是忙得一天找不到人影。不但设计室里很难找到她，就连股市大厅也找不到她的身影了，每天都是龙宇新拿手机催了又催，她才会回来吃饭。
　　龙宇萌找到龙宇新问他：“你知道云儿忙什么吗？我告诉你，她可是有身孕的人呵，别把她累坏了！龙家人丁不旺，妈早就盼这个孙子出世呐，要是有点意外，妈可饶不了你！”
　　“有身孕？云儿竟把这事告诉了姐姐，难怪姐姐会成天守着她，准是奉了母亲大人之命在暗中保护云儿。”龙宇新听姐姐一说，竟吓出一身冷汗来。
　　他知道，妈妈盼孙子可不是一天两天的了，拿这事骗人，早晚要露馅，那时她可怎么收场呵？这个小丫头，真是无法无天，脑袋瓜子里不知道都想的是什么！
　　对云儿有孕这事儿，他龙宇新可是心里最明白，他们练的是双修功，他们俩的爱液早都化成真气进入了俩人的身体里，哪来的受孕机会？难道她真的有什么别的办法会克制采补的办法不成？哦，难道是那个龙灵珠在里面起了作用？不可能，爱液都没有了，怎么怀孕？
　　至于云儿去干什么，他只要一闭眼就可以知道！不过，他还是不愿意去惹他的爱妻生气，更何况她办的事也是天经地义的正事，那些人渣早就应该让他们尝点苦头了，他又何必去干涉呢？再说了，他怎么回去惹自己的小爱妻不高兴呢？那可是伤了俩人的心呵！
　　他笑了笑：“让她有点自己的秘密吧！”
　　姐姐说：“我告诉你，妈妈盼孙子的心情你可是知道的，真出了事儿，我也救不了你！你们也是，有孩子都不说，亏了妈妈看出来了，要不然出了什么事，妈妈还不得吃了你！”
　　龙宇新赶紧笑着说：“你放心吧，她啥事也出不了，她心眼多著呐！再说，我自己的老婆，我能不关心吗？我还能让她出事吗？”
　　姐姐还是不放心的又去找云儿了，对龙家的下一代，她可是盼了多年了！
　　几家工厂还是在日夜加班赶制服装，而且质量抓的非常严，尽管江月茹检验得格外严格，但还是都通过了验收。
　　龙宇新和江月茹又亲自到海关办的外运手续，直到看着货轮驶出码头，他们才算松了口气。
　　云儿还是在忙，龙宇新知道她对那个小涛茶社的报复行动开始了。
　　小涛茶社的小涛这天十分得意，他又让人从外地弄来个小美妞。一看那鲜嫩的俏脸，高挺的胸部，白嫩细长的大腿，翘翘的小臀，他就知道，又进了个钱罐子。不过他也知道，这丫头性子犟，不梳弄好了，她是不肯接活的，他就叫来王五、张六和小四帮按着人，他得尝尝新，也给小姑娘通通窍。
　　小姑娘果然不好梳弄，四个人把她扒了个溜光，三个人按胳膊摁腿的忙了半天，小涛还是入不了道儿。
　　那姑娘不是颠屁股就是拧身子，弄得小涛在外面连放了几个空炮。气得小涛让打手把姑娘吊了起来，一顿棒揍，只打得那姑娘有出气没进气，他才让放下来，重新趴上去，美美的泄了一次火。
　　不过，他总觉得不过瘾，怎么不像十七八的小处女呀？
　　妈的，让你犟，你再犟也没逃出老子的手！最后还不是让老子给开了苞？开苞？咦，怎么没有落红呵？这床上的血是打出来的，那地方怎么没----他娘的，弄了个娘们儿当姑娘卖给我了！
　　他提上裤子对三个打手一摆手：“你们也都尝尝新，管咋的也是个嫩货，也让她彻底舒服舒服！”
　　说完，他哼着小曲回家找老婆要酒去了。
　　王五、张六、小四自然是不能辜负老板的恩赐了，三个人忙了一遍又一遍，直累得三人趴在地上一个劲地叨气，才算罢休。
　　再看那姑娘，依旧迷迷登登的，眼睛带睁不睁，嘴可张的老大，在那有一丝没一丝地忉着气，看样子要够呛---
　　小涛晃晃悠悠地回到了家，一进门就高腔大嗓地喊：“老婆，赶紧摆饭，今天得好好喝两口，你老公又收拾个大姑娘！”
　　“-------”没动静！
　　奇怪，平时一喊，他老婆就忙不迭地迈着八字脚跑出来搂着腰抱着脖子的跟他亲个没够，今天怎么这么大的声她都听不着？
　　“小花！小花！你他妈的死了？”
　　他又大声地喊了一遍，还是一点反应也没有，他急忙进屋看了一遍，竟连个人影也没有：“妈的，跑哪撩臊去了？”
　　他骂了起来，话音没落，王五连滚带爬地跑了进来：“大---大---哥，嫂子在茶社快----不----行了！”
　　他的头轰的一下涨得多老大，撒丫子就朝茶社跑去。
　　跑到茶社的小屋，只见他老婆全身一丝不挂，四仰八叉地躺着，身上左一道右一条的鞭伤还渗着血，那私处更是红肿狼籍----
　　小涛气蒙了，扯着驴嗓子吼道：“这是谁他妈干的？他妈了个臭B的，竟敢熊到老子头上来了！报案，马上报案！不能饶了这些王八犊子！”
　　小四低声说：“你刚走，我们还没来得及上去玩，就看见不是那姑娘了，是我们的嫂子！我们就把她抬到了床上。”
　　“什么？咱们打的、干的是她？”小涛愣住了：“怎么会呐，咱们八只眼睛看的明明白白的，她怎么会是你嫂子？那个小姑娘哪去了？”
　　张六战战兢兢地说：“我们里里外外都找遍了，连个人影也没有了，八成咱们今天见鬼了！”
　　“根本不他妈的可能，咱们可是谁也没离开过这里！那小丫头一直在咱们眼皮子底下，她能尥那去？”小涛不信那些。
　　“听外面的姑娘说，咱们撕那姑娘衣服时屋里进来过人，是个女的，不过一闪就没影了！”
　　小四脸刷白，战战兢兢地说。
　　“胡说，咱们咋不知道？”
　　“她们还说，咱们好像都睡了一大会儿呐！”小四又说：“她们说进来那个女人好像还背着个什么东西，大概就是嫂子吧！准是那人给把人换了！”
　　“屁，打人时你又不是没看见，根本就是那小丫头嘛！别听她们扯，她们乐得看爷的笑话！走，去弄个车，咱们赶紧上医院！”小涛忙抱起他老婆：“可别出事，她娘家那帮人可不是好惹的！”
　　可是一切已经晚了，还没等他出门，门口已经站着他的大舅子、二大舅子和他的那个在区公安局管点事，平时罩着他，使他可以买淫卖淫的老丈人。
　　几个人是接了个电话，说是小涛今天不知道为什么，把他老婆往死里打，还让几个人给轮奸了一通。
　　老丈人一听就气疯了，带着人就赶来了。
　　他们抢过女人一看，一切都明白了，二话没说，老丈人就掏出钢手镯奖给自己的女婿了，然后忙着打车奔向了医院。
　　人没等到医院就断了气，小涛当时就被押进了死牢。
　　还亏了王五、张六、小四机灵，一看见杨家来了人就都撒丫子溜了，要不然也得一并关进死牢里吃大眼窝头去了。
　　龙宇新当然知道云儿是使了障眼法来了个移花接木，但他没有说破，说实在的，就那伙人渣，死了倒清净，只要云儿别贪官司就行了！
　　晚上练功之后，龙宇新搂着云儿问：“那个姑娘你怎么处理了？”
　　“我把她安排在个旅社了，我还正想跟你商量呐，咱们公司是不是给她找个活？她可是没家没业的！”云儿那深邃的眼睛紧盯着龙宇新。
　　“那就把她留你手下吧，不过，得让她抓紧学习业务！”
　　云儿高兴地亲了他一下：“你放心，小姑娘叫山杏，特聪明！”
　　龙宇新叹了口气：“惩罚的可以了吧？”
　　云儿一笑：“那几个打我的家伙可是一点没受到教训呐！”
　　“他们罪该致死吗？”
　　“死有余辜！”云儿咬牙切齿地说：“不过是死是活，就看他们今后的表现了！”
　　“动作策略点，别沾上官司！”他提醒她，她笑着点了点头。
　　云儿的报复真是花样百出，首先那个王五，逃到乡下也贼心不死，竟盯上了一个卖煎饼的小姑娘。他整天跟着那姑娘，寻找着下手的机会，总算老天不负人愿，那天早晨村里街道上还空无一人，小姑娘就推着车子上了路，她要到城里去赶上人们吃早点。她刚一出村子，就被王五给抓住了，当然什么也没说就把姑娘扒了个溜光，姑娘挣扎、喊叫、厮打，都无济于事，她哪能挣过那地痞无赖呐，片刻她就赤身裸体的被绑到了树上。
　　王五摸着姑娘那高挺的玉峰，看着那坟起的蜜处，一面解着自己的裤带，一面说：“你闹也白搭，乖乖地让大爷好好享受一下，说不定我还能给你留个种呐！”
　　谁知道，他话音刚落，就觉得下边一阵钻心地疼痛，他好像听到了啪达一声，自己那三大件竟突然飞了出去，落着了他前边不远的地上，他惊叫一声就昏死了过去。
　　后来警方讯问那个被害的姑娘，姑娘竟连人影也没看见，她只知道捆她的绳子突然地松开了，那个人也倒在了地上----
　　第二个打手张六更惨，也更恶心人。
　　茶社黄了，老板娘又死的蹊跷，张六惶惶不可终日躲几天，看看没事了才露出头。
　　不过，好像命运偏偏捉弄他，他回到乡下家里头一天放羊，就在野外遇到了个放羊的小姑娘，那小姑娘美若天仙，艳若桃花。他越看越馋，瞪着三角眼盯着姑娘咽口水，好容易见她躺在草地上睡着了，他才扑上去。为了方便行事，他一边走就一边把衣服脱了，到了跟前，见姑娘还在那沉睡，他就一个饿虎扑食摁住那个小姑娘，谁知道，那姑娘竟嗷地一声蹿起来，一口把他的那个东西兜底给咬了个干净，疼得他鬼哭狼叫，招得附近铲地的人都跑来围观。
　　人们奇怪地说：“这人有什么毛病，怎么要强奸大狗呵？”
　　“变态，在窑子呆的，人都变态了，连狗都不放过！”
　　这时他才看清，他前边哪有什么姑娘，竟是一条红了眼的大狼狗。
　　这下子热闹了，不但被狗给阉了，还让村里人指指点点，说他是个变态。
　　花了几千块钱，小命保住了，可他却成了万人嫌的臭货。人家都说他是变态，不但大闺女小媳妇看见他都躲得远远的，就连男人，也避之千里，唯恐让人说成也是变态。
　　还是小四老实，每天小心翼翼地躲在一个朋友家里，既不敢出门，更不敢惹是生非。就这样躲了一个星期，心里才刚刚安定下来。
　　这天晚上由于整天提心吊胆，直到天傍亮了他才睡着，偏偏这时被窝里钻进个溜光水滑的女人，而且两个人疯得一塌糊涂，似乎两个人都忘记了一切！
　　大概是疯的太累了吧，他把这事应该背着人竟给忘了，直到被人一顿皮带抽醒，他还迷迷登登不知道是怎么回事呐！
　　当他看见被窝里那个哭哭叽叽的女人时，他的头一下子大了，这不是朋友的老婆吗？她怎么跑我被窝里来了？我怎么什么也不问就给睡了？ 
　　其实那女人怎么进的小四的屋里，别说小四不明白，就是那女人自己也闹不明白。
　　半夜里，她被一尿泡憋醒了，她跑着去了一趟卫生间。
　　回来她清楚地记得是睡在了她丈夫的大床上，要不然她不会主动去搂抱他，也不会主动去一遍遍亲他。
　　难道是她喝多了？没有呵，今天她可是一口都没动那狗尿汤子呀！
　　她现在脸还发烧呐，当时自己是多么的淫荡呀，竟跟那个人来了一次又一次，她还兴奋得连喊带叫，这可是她头一次叫床，都是因为那滋味太那个了！
　　没想到那家伙还有这本事！早知道这几天她也不会给他脸子了！更不会成天逼着丈夫撵他走！她要知道能发生这个事，早把那死鬼丈夫打发远远的，跟他玩个昏天黑地的了！
　　她还真挺高兴，那家伙的东西好厉害呀，玩了那么久疯得一塌糊涂，弄得人家头回这么舒服！想到这，她的脸上浮上了笑容。这笑容，使她也挨了浑身是伤的暴打。
　　小四也弄不明白，当时怎么就会连问也不问就跟那女人疯起来了呢？而且一连疯了四五次。啥时这么狂过？
　　更让小四没想到的是，他的霉运竟接二连三找到头上来了。先是他手里的钱不知道什么时被人给牵走了，使他只好饿起了肚皮；接着是街道治安小队给他发出了驱逐令，限他一个小时之内离开小区。无奈，他只好回乡下的老家了。
　　由于没了钱，他不能坐车了，只好迈开双腿，一个人顶着毒太阳朝乡下走去。
　　又饿又累，他才走了二十多里路就走不动了，只好倒在了路边玉米地里喘着气。
　　他睡的正香，只觉得屁股一阵剧疼，他一下子蹿了起来。
　　是一条像牛犊子似的大黑狗正瞪着血红的眼睛朝他吼叫，他知道自己不是它的对手，忙爬起来一阵急跑。没想到，慌不择路，竟跑到了一条河边。
　　陡峭的河岸下，那河水好急呀！
　　后边大狗在叫，前边又是汹涌的大河，他难道真的走投无路了？
　　他呆住了，就连旁边几个小孩在戏闹，他都没看见。
　　“我真不该跟着小涛干那些坏事！”他现在知道后悔了，可老天还给他机会吗？
　　突然，一个孩子失足滚下了陡崖，掉进了水里。
　　“妈呀，救救我呀！”他被一声哭叫惊醒。
　　小四这才看见一个六七岁的孩子正在水里挣扎。
　　他那早已经抿灭的人的良知一下子又跑了回来，他什么也没想，连衣服也没脱就跳进急流里朝孩子扑去。
　　说实在的，他也不太会水，只会几下累死人不偿命的狗刨，而且干扑通不走道，可他没想这些，他只剩下一个念头：
　　他要去救下这个孩子！
　　他不知道，这其实也是在救他自己。
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第020章 一路飚升
　　小四一阵紧扑腾，好容易才抓到人，可回来的路上他却一点力气也没有了，抱着个孩子直往水里扎-----
　　突然，不知从哪里漂来的一块板子直直地冲他冲过来，划起一道激浪-------
　　他立刻升起了希望。他可捞到了救命的稻草，一把抓住了那板子。靠了这块板子，他和孩子一起拣了条命。孩子得救了，他因为被狗咬的流血过多和累的，一到岸上就昏了过去。
　　人们把他送进了医院。醒来，他躺在了医院里，那孩子的一家都围着他------
　　他在人群里竟看见他朋友的妻子那哭肿了的眼睛。他吓傻了，嗫嚅了半天才说：“对不起，我也不知道是怎么回事，我----不是故意的！要打，要骂，要罚，我都认了！”
　　那女人抱着他哇地一声哭了：“他跟我离了，说我早跟你勾搭，我要罚你一辈子陪着我！”
　　小四也哭了，他是搂着那女人哭了：“都是我，害得你受了委屈，我会用生命补偿你的！”
　　龙宇新非常赞赏云儿给小四留条出路，云儿却说：“我还得盯着他，要是他再犯老毛病，我照样不能饶他！”
　　对云儿的做法，姐姐可是拍手称快，她高兴地说：“就得这样，让那些恶人知道干坏事的下场！”说完她竟缠着龙宇新说：“小新，啥时能教给我几手，我也像弟妹一样，来个惩奸锄暴！”
　　龙宇新的头又大了，就这一个调皮的小蛮妻就够受的了，再多个姐姐，还不得成天担心死呀？
　　不过这话可不能说，他搂着云儿说：“那可得等云儿他爹来时你去求他，要是没有紫丹，你练到老也是白废！”
　　姐姐不言语了，他知道，她是琢磨下次老人来时怎么去缠老人了！
　　没几天，龙腾服装股票果然发生了震荡，先是小幅下挫，接着就以每天几十点的幅度开始飙升了。
　　当然，这得归功于新闻的炒作了。
　　先是报上登出大幅标题新闻：我市龙腾服装有限公司前景无限，与美最大服装商大洋公司合作成功，可望在今后几年有长足的发展！
　　接着电视台和报社的记者紧跟不舍，开始了连续追踪报导，对龙腾公司进行了天花乱坠
　　的报导。
　　云儿的大幅彩照更是铺天盖地，害得云儿上街都得挡着脸。
　　人们闲谈话语开始把龙腾当成了问候语：
　　您今天买进了多少龙腾？
　　您快去买龙腾股吧，那可是一本万利的大股！
　　您没去股市呵？龙腾火着呐！
　　与龙腾火爆的场面成反比，老妈坐在家里愁眉紧锁起来了，她连夜打电话把龙宇新和云儿叫去，找上姐姐、妹妹和田立杰，召开了一个紧急的家庭会议，商讨对策。
　　姐姐忧心忡忡：“这绝对不正常，咱们的公司半斤八两自己最清楚，怎么会抵过那些龙头老大的劲头呢？龙腾目前还只是二流的小公司，无论是资金，服装产量，商品销售数量，跟那些长城、巨人、达华根本不在一个档次上，现在突然飙升，是不是有人在操纵咱们的股票？是不是杀害爸爸的那伙人干的？”
　　姐姐在感情上经历过挫折，一直没结婚，还是自己一个人单过，她经营的两家龙腾服装商店，一直是龙腾服装的橱窗。她对龙腾的感情和了解都要胜过龙宇新。
　　今天她真动了感情，说话时眼里还含着泪。
　　田立杰是家里的准成员，平时在这种场合都是只带来耳朵不带来嘴的，今天在小妹的示意下也不甘落后，慢条斯理地分析起股市形势来了：“这两天我每天都去股票大厅，表面看，购买龙腾股的人都是欣喜万分，心甘情愿，不过大口吃进的却根本不在那里，而是在那大户室里，他们操纵着龙腾的起落。今天那家伙一下子就吞进了二百多万龙腾股，你们知道，我们的股票已经从每股四元二升到了六元三毛六，这一出手就是上千万呵！没有巨大的资金作后盾，他敢吗？这肯定是跟咱们有矛盾的公司干的，我怀疑是百浪集团在插手左右我们的龙腾股！他们是想搞垮我们龙腾！”
　　小妹当然是最赞成的一个，她立刻站起来大声疾呼：“立杰分析的十分正确，咱们应该马上考虑对策！为了龙家的利益，我们应该紧急行动起来！我手里还有三百万，我现在就交给大哥，拿出来稳定形势！”
　　姐姐也立刻响应：“要多少钱小弟说句话就行，多了没有，姐姐手里的两千多万随你调动！实在不够，姐姐再去贷，咱们说什么也要度过这一关！”
　　妈妈摆了摆手：“别急，听听小新的！”
　　妹妹的跟屁虫都表演了一番，龙宇新说啥也得把他的小蜜妻抬出来呀！这场合不让她表现一下，怎么树立她的龙氏媳妇的形象？他没站起来，也没有要说的意思，而是拿眼睛扫了扫云儿，希望她自己跳出来发表一通震撼人心的演讲！
　　谁知道她老人家竟在那专心致志地织着一件小孩的毛衣，龙宇新吃了一惊：“天呀，她这是出的哪份洋相，孩子八字还没一瞥，真有假有还不知道，她竟在大庭广众面前挂幌子，这岂不是要拍卖我的脸皮吗？这小家伙是不是吃错药了？”
　　龙宇新拿胳膊碰了她一下，她抬起俏脸瞪了他一眼，没有理他。
　　“嘿，傻了？还非得我说话呀？”
　　他又碰了她一下，这回碰的比上回重了点，也无非是希望她知道是什么意思！
　　这回她头也没抬，竟站起来坐到了对面妈妈的身边，还把头靠到了妈妈的肩上，摆出一付慵懒的小女儿姿态！
　　“靠，拿我这丈夫当什么呀？”龙宇新真恨不上去拍她一顿小屁股。
　　没办法，龙宇新只好瞪了她一眼，作了个‘你等着回家再收拾你’的眼神，然后说：“这种形势几天前我和云儿就分析到了，我们估计他们还要炒几天，然后突然抛出股票，把我们逼进死胡同，好趁机控制龙腾。现在我们只能坐观其变了。我赞成小妹的意见，咱们应该集中一下资金，准备应急之需！”
　　“难道你就一点没有对应之策？”母亲不满地看着他。
　　“现在也只能兵来将挡，水来土掩了！”他平淡地说。
　　母亲还要说什么，云儿轻轻碰了她一下，她看了看云儿，到嘴的话变说法了：“好吧，当此危难之时，我希望全家人要团结一心，保住咱们祖宗留下的基业！好了，都回去吧，天太晚了，云儿身子不便，你和新儿就留在我这吧！”
　　龙宇新知道，这是他那调皮的小蛮妻那一碰惹的祸！
　　果然，姐妹一走，妈妈就说：“别装神弄鬼的，你们给我交个底儿，我身子骨可不好，经不起折腾！”
　　“妈，我这些日子泡股市为了啥？就是为了应付这场风波的！学费都交了一千多万，能没收获吗？您就等着看我和新哥怎样收拾他们的吧！”
　　妈妈没再说什么，点了点头，放心地进了卧室。
　　龙宇新瞪了云儿一眼：“你这几天是不是又长脾气了？竟敢连你老公的宝贵的眼神都不放在心上了！”
　　云儿一脸无辜的样子：“你啥时给我眼神了？你可别弄出个风波亭的冤案来呀？那我可就冤死了！不行，我得找老妈保护起来了！”
　　说着扭身就要进妈妈的房间，吓得龙宇新急忙抱住她，怕她喊出来，又把嘴堵在了她的小嘴上----
　　这招可是百试百灵，果然她连哼都没哼就软在了他的怀里，他赶紧抱着她钻进了卧室里，他可不愿让老娘看见他儿子的丑态！
　　股票还在持续上涨，公司里出现了一派兴高采烈的景象，大家也跟着抢购龙腾股票，职工走在大街上都挺起了胸，似乎天下只有龙腾才是老大了。
　　只有江月茹的脸变的越来越阴沉了，终于她憋不住了，走进了总经理办公室，把门关严后说：“宇新，你可别忘乎所以！难道你看不出来，这太不正常了！凭我们的实力，我们的股票不应该是现在的局面！”
　　龙宇新点了点头：“我心里有数！你跟大家说一下股市可是有风险的！”
　　江月茹立刻露出了笑脸：“你有对策了？”
　　他摊了一下手：“现在还没有，不过总会有的，你相信我！”
　　她狐疑地看看我，叹息一声走了。
　　江月茹走了之后，他忙运起意念，把注意力盯到了百浪集团公司秃子的办公室。
　　秃子还抱着一个几乎赤裸的女人在晃椅上摇晃着，他的大手拼命地揉搓着那女人的乳房，他的舌头还在那女人的嘴里不停地咂吮着。
　　一个瘦瘦的老家伙走了进来：“杨总，我们已经投进去六千万了，现在股票都涨到八元四了，咱们还买吗？”
　　秃子晃了半天没言语，那女人抬起头说了一句：“讨厌！还不走！”
　　哎，这声音怎么有点耳熟？
　　他想看看那个女人的脸，可惜那女人的脸一直扎在杨秃子的怀里，龙宇新始终没法看见。
　　瘦子刚要走，秃子说：“我不是早就说了吗？没我的话，你们一天给我买三百万的股票，一直抬，抬到天价咱们再快速抛出，趁机捞他一把！”
　　瘦子小心地说：“就怕咱没来得及抛出就突然爆跌，那咱们就赔大发了！”
　　秃子不屑一顾地说：“有咱们撑着，他怎么会爆跌呐？再说对龙腾不利的消息只有咱们才能说出去，他自己吃错药了也不会说出去！”
　　瘦子走出了门。
　　那女人又搂住秃子：“我干爹借给你的那些钱也都扔进去了吧？”
　　“秀子，你放心吧，收拾这几个人，我心里有底！”秃子搂紧女人，又陷入了疯狂的状态。
　　秀子？难道她就是那个日本人？可她的声音怎么会这么熟呐？
　　不想她了，反正也不是什么好东西！
　　龙宇新收回了意念，祝福着他：“秃哥，你还是把好梦作到底吧！”
　　他知道，这也就是说，股票还会持续上扬的！
　　可那女人是干什么的，她干爹又是什么人呀？他们怎么会把钱借给杨秃子呢？
　　这些个谜真应该弄清楚才行！
　　他正在沉思，云儿进来了，她喜眉笑脸的告诉他：“老公，我拣到个宝贝！那个山杏竟是个练武的，而且功夫还真挺高，刚才你们保安队的小伙子和她单独较量，竟没一个是她的对手！而且有的一上手就输给她了！现在那些家伙要拜她为师呐！”
　　龙宇新可不信这个，他摇了摇头：“她要有那么大能耐，还能让几个小混混给扒光了，自己还差点没失身？准是人家小姑娘漂亮，那帮家伙没事逗咳嗽，趁机揩点油！”
　　云儿瞪了他一眼：“人有失手，马有失蹄，她不是让亲戚给下迷药了吗？我跟山杏说了，这以后就让那些保安都跟她学学，别遇到个紧关接要时丢人！我还琢磨把那云水拳法教给他们呐！咱们事业越来越大，咱们的对手可越来越恨咱们的，你不防备行吗？”
　　龙宇新没说什么，可他心里倒真想看看这个小妹妹是不是像云儿说的那么厉害，要是真的，让她训训那帮保安到挺好！
　　龙宇新把云儿往怀里一搂，大手边进犯著她的几个禁区，边说：“杨秃子不知道又从哪弄来了不少钱，看样子是想跟咱们玩大的了！我看这上升的势头持续不了几天了，你那步计划是不是该实行了？那可是咱们反击时的关键一步呵！”
　　云儿让他弄的娇喘连连，说话的动静都变得颤微微的了：“那头的关律师正在准备材料，这一两天我就出发。告诉你，我不在家，你可不行打野食，要让我知道了，我就阉了你！”
　　“那可难说，以前没尝过啥滋味，现在让我的云儿给喂出馋虫子来了！要不咱们就一起走！”他故意激她，手却进到了关键部位，不停地揉着那坟起的地方，气得云儿直打他的大爪子：“我可没那个爱好，你要真能勾搭上个仨俩的，还省得让你总欺负个半死了！我早想好了，哪天非得给你再拉来几个姐妹不可，要不然，我早晚会让你给折腾出毛病来！”
　　气得龙宇新也不顾得揉捏了，伸手就拍了她一顿小屁股，她竟夸张地大叫起来：“来人呵，龙腾集团公司的总经理龙宇新有了外道，开始疟待自己的老婆了！”
　　吓的龙宇新忙搂住她，拿嘴堵住了她的小嘴，要不然她会把全公司的人都给招过来，那他可就臭大了！亏了他会这一招儿，还真的把云儿给治住了。
　　开始云儿还是连踢带推的，连鞋和袜子都踢飞了，可不一会儿，她竟比龙宇新还来劲儿，两只手死死地搂着龙宇新的脖子，鲜红的小嘴拼命朝上够着，手揪着他的大耳朵说：“快把你大舌头给我，要不然我就咬你耳朵！”话还真管用，片刻她就俘虏龙宇新的大舌头。
　　说是说，闹是闹，他们俩还是忙的不亦乐乎，一人一台电脑，他们通过各种关系，加紧做着杀秃大战前的准备。
　　短短几天，他们已经集中了一笔资金，联系了若干商家，为下一步杀秃大战做着准备。
　　这期间柳亦然老爹回来一趟，他一看见龙宇新就吃惊地说：“咦，你难道有什么仙遇了吗？怎么几乎脱胎换骨了，而且功力也提高不少呀？”
　　龙宇新把他和云儿掉进洞里的事说了一遍，听得老人直拍大腿：“怪不得呐，你们是在灵石乳里洗了一遍呵，这可是修真人做梦也遇不到的仙缘呵！这下子你们的功力又增加了几十年了，用不了两年，你们就会超过我，进入天人合一的境地了！”
　　龙宇新又拿出那几个镇纸和玉葫芦，把情况说了一遍
　　柳老爹看了看，高兴地说：“云儿真是个福星呵，你们这机遇是修真人一辈子都可遇不可求的呀，云真子是几百年前的高人，算来该是我们的祖师爷了，可你们竟成了他的弟子，真是仙遇呵！这玉葫芦过去只是听说过，可连想也不敢想的呀，它不但可存东西，还可以移山倒海呀！就是这楼房，说装进去，也就是一句话的事了！新儿呵，有了这宝贝，心要正呵！”
　　说完他又看了看龙宇新，笑着说：“小新呵，你的仙遇怕不止这些吧？你是不是吃了什么宝贝？你现在可是金刚不坏之身了，就是御女怕是三个五个也解决不了问题了！
　　龙宇新只好说出吃了虎王内丹之事，老人高兴地说：“好，好，龙家要人丁兴旺了！”
　　老人高兴地看了看云儿，点了点头说：“噢，云儿有孕了，云儿是厉害，竟把新儿给骗了，练着双修功还能留下了一个孩子！既然有了，你们把这孩子好好养着吧，他可是个天人！”
　　不过说完他微微叹息了一声，声音很小。龙宇新这时正为云儿有孕的事发愣，他突然想起那个龙灵珠：“是它搞的鬼吧？如果是真的，那这个孩子应当是个人物了！”
　　龙宇新在那遐想，老爹的叹息他当然没听到。云儿一脸羞意，低着头也没注意。
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第021章 笑面美杀手
　　龙宇新晚间搂着云儿问：“你还真有了？”
　　云儿拿手点了一下他的脑门子，娇嗔地说：“你寻思我骗你呐？这是我们头一次时留下来的，当时我看你迫不及待地样子，没来得及告诉你采补的办法，咱们就发生了关系，谁知道你那么强，一炮就有了！我看咱妈盼孙子盼的头发都白了，就没舍得做掉，就这么留到了现在！就不知道这孩子能不能出息个人了！”
　　龙宇新疼爱地抚摸着她那滑腻的身体，心里泛出一股甜甜的滋味，他把龙灵珠的事告诉了云儿，云儿坐了起来：“你小子是不是还有什么秘密没说出来呀？你那东西那么强，是不是也吃了什么东西？过去我让你搂着睡，从来没觉出你那东西顶着过，现在可到好，成天支着个炮，一疯起来就没头没了，你也不嫌累呀？听说干那个事儿对男人可是极伤身体的事呀！如今有了孩子，咱们今后是不是也该节制点了？”
　　龙宇新只好说出了自己过去的病和练云水功，坐水晶椅的变化和吃了虎丹的事儿，没想到云儿竟高兴地说：“我说你咋这么强呐，这就好了，我批准了，你去找几个姐妹吧，我估计你女人再多也不会不理我了！姊妹多了，我还能歇一歇！”气得龙宇新又拍了她一顿小屁。
　　闹完了，龙宇新又担心地说：“你有身子了，就别去上海了，还是留在我的身边吧！”
　　她拿手圈住他的脖子，吻了他一下，然后说：“放心吧，我又不是去打仗，一切都按法律程序办事，你怕什么？再说，这可是保证龙腾稳定大局的关键一步呵，要是不去，我们的风险就太大了！”
　　龙宇新由衷地想：“有这么一个小蛮妻，真是我的福份呵！”
　　送云儿出发那天，龙宇新在设计室里终于见到了那个大眼睛的小妹妹山杏。
　　高挑的个子，白晰稚嫩的鹅蛋脸，却有着秀美的身材和完美的丰乳、细腰、翘臀，还真是个美人坯子，培训好，又可以增加一名模特队员了。
　　看见龙宇新一直盯着她，山杏的脸刷地一下红了个透，站在那里，手都不知道往哪搁了：“龙总，您---好！我-----”
　　云儿扑哧一下笑了：“别叫龙总，叫姐夫！他是你姐的人，不用怕他！”
　　看着她那娇弱的样子，他真不敢相信她会把那帮五大三粗的保安都摔倒在她的石榴裙下。
　　她们正在收拾行装，今天云儿要去上海，他让云儿多带几个人同行，要不是他这边正处于关键时刻，他真得跟她一起走，他不放心让他的小娇妻自己去干这么大的事。可这是他们反击对手进攻的关键一步，她又不能不去，真是让他肝肠寸断呵！
　　云儿说：“带那么多人干啥，碍事巴拉的，我就带山杏，她一个顶十个！”
　　下了汽车，他还没出去，云儿和山杏就匆匆走向站台。
　　突然，旁边挤过几个流里流气的小青年，把云儿和山杏夹在中间。
　　龙宇新心里一紧：要出事！
　　是呵，就两个超级美女出行，那些不知死活的家伙当然想吃吃豆腐了。
　　他急忙下了车，却见云儿回头朝他挤挤眼睛，意思是让他看着，不要上前。
　　对云儿，他当然放心，凭她的实力对付这几个小混混，肯定是小菜一碟。不过对山杏他却放心不下，但他还是没上前，他也确实想看看山杏的实力。
　　一个小混混把手伸向了云儿的翘臀，山杏左手把云儿往旁边一拉，右手化掌为刀，轻轻一砍，然后拉着云儿瞬间晃出了几个人的包围圈。
　　那小混混开始还在找人，片刻就鬼哭狼嚎起来，胳膊丢拉当啷的抬不起来了。显然已经折了。随着那一声狼嚎，几个小混混立刻向山杏和云儿扑去，云儿把东西从山杏手里接过去放在脚下，站在那里，两手在胸前交叉着，摆出一幅看热闹的姿态，而山杏则笑眯眯地站在那里，看着几个痞子冲过来。突然，人们只觉得什么东西一晃，立刻就见那几个混混都抱着胳膊满地翻滚，嘴里不停地嚎叫着。
　　这时的山杏却还稳稳地站在那里，笑眯眯地看着那几个鬼哭狼叫的人，好像这场闹剧跟她无关！
　　“笑面美杀手！”他们惊喊起来。
　　原来云儿惩罚茶社那几个混蛋时，曾经在那里露过一面。那些女人虽然没看清来人的脸面，可却记住了，是个美得不输给天上仙女的人，而且脸上竟挂着那让人发晕的笑容。她们事后一提起来就说：“人可别干坏事，那笑面美杀手可是盯着你呐！”
　　这么一传十，十传百，京都就流传出一个笑面女杀手的故事。
　　那故事越传越神，越传越广，这几个小混混当然也听了几百遍，上千遍了，他们平时发誓赌咒都说：“我要他妈的不够哥们儿意思，让我出门就遇上笑面美杀手！”
　　今天他们一见山杏功夫这么硬，长得又这么美，而且始终都是笑眯眯的，自然就联想到了那个远近闻名的女大侠！这怎能不让他们心胆俱寒？
　　几个人立刻都跪在了地上，磕头如捣蒜地哀求着：“大姐----大姨----大奶奶，饶了我们吧！我们再也不敢了！”
　　山杏好像没听见，拥着云儿进了车站。
　　她们的身后留下了一串银铃似的笑声-----
　　龙宇新满意地点了点头，他紧走几步，跟了上去。
　　云儿搂着山杏的腰：“好妹子，行，有利有节，姐姐没看错你！”
　　龙宇新也高兴地说：“行，好样的，有杏儿跟着，我也放心了！”
　　山杏俏眼偷看了一眼龙宇新，粉脸一下子红到了脖颈，忙低着头急走了几步，走到了他俩的前面。
　　云儿看见了，摇了摇头，轻轻地叹了口气。
　　听见云儿的叹息，龙宇新关怀地问：“怎么了？”
　　云儿忙岔开：“在家多注意点那方面的动向，别让他们钻了空子！”
　　“你放心吧，我不会让他们得逞的！你也得多注意点，不为别的，也得为咱们的儿子多想一想！”
　　“滚，你咋就知道一定是儿子？”云儿娇嗔地瞪了他一眼：“我看你是想儿子想疯了吧，要是个姑娘呐？”
　　“不可能，我种的可是个儿子，你这地要给我长出个姑娘来，那可就是个问题了！咱们不行就到法院说道说道，没听说种土豆长萝卜的！”龙宇新故意逗着云儿。
　　“什么问题？你还敢打我？”云儿说着就打了龙宇新一拳。
　　山杏偷看了一眼，竟憋不住‘扑哧’一下笑出了声。
　　云儿瞪了她一眼，她吐了一下小舌头，飞快的上了火车。
　　云儿又打了龙宇新一拳，娇嗔地瞪他一眼：“都是你不管不顾的胡说八道，让人家的脸往哪儿搁？”
　　“说笑话嘛！其实要真是个姑娘也好，长得像她妈妈，保证把老太太乐懵了！”龙宇新搂着云儿说。
　　火车上，云儿和山杏进了软卧包房。
　　云儿刚躺在床上，就觉得心里一震，一股危险的信号向她袭来，她立刻凝聚了神识，搜寻着危险的来源。
　　噢，找到了，竟是在火车里。
　　她立刻给山杏一个手示，山杏点了点头，紧张地盯着门。
　　云儿微运气机，她跟着感觉走，终于找到了危险的来源。
　　隔着一节车厢的4号房间里，两个矮个子男人在低声议论着什么。
　　TMD ，说的竟然是日本话，幸亏云儿从小跟着在日本长大的妈妈学过，要不然还真不好办呐！
　　“就两个女人，好收拾！”一个满脸长着肉瘤的家伙满不在乎地说。
　　“你没看见刚才那个小丫头的出手，那几个小痞子连手都没还就垮了！我告诉你，厉害的是那个没动手的女人，刚才那个女人可还没出手呐！我试了一下，她的气息里好像是练过气功，而且到了收发自如的地步，看来不是个好对付的主啊！我猜外面传的笑面美杀手柳若云，不是那小丫头，而是这个女人！你没看她那长相，美的让人都不敢仰视，她那一笑才是倾国倾城呐！龙宇新的老婆准是她！看来咱俩的这趟买卖不大好干呵！我们得多留几个心眼，别把小命搭进去！”另一个脸上有块黑记的家伙叹了口气，为难地说。
　　“跟她们交手的不就是一些小混混吗，能跟我们比吗？我们可是大和民族的武士，要是我，一个人对付他们一百个混混也不费劲儿！这能看出什么？你就别长她们的志气了！一会儿来个突然袭击，让她们死都不知道怎么死的！”肉瘤不服气地说。
　　“小心点好！这里可是中国的地界，惊动了警察，我们就谁也走不了啦！”带黑记的那人还是不放心。
　　“我知道了！大哥，现在动手吧？老板可是让我们尽快把那姓柳的带回去！老板说这把能不能把姓龙的弄死，关键就看这步了！别忘了，他们可是在前面接我们呐！我们不能再拖了！”肉瘤有点急不可耐了。
　　云儿感到了事情的严重程度了，她心里一紧。
　　“等一等，过半夜再动手吧！那时她们困了，警察睡了，没人管我们了，动起手来少了不少麻烦！”那个黑记又说了一句。
　　他不管伙伴同意不同意了，自己爬到了铺上，躺下去闭上了眼睛，片刻车里就响起了他的鼾声。
　　那个同伴瞪了他一眼，叹了口气，也爬到铺上躺下了。
　　云儿收回了意念，看看紧张的山杏笑着说：“没事儿了，先眯一会儿吧！”
　　“看来是想劫持我，然后再要挟新哥了！听那话茬，这跟股市风波是连着的，我们一直被他们监视着啊！”云儿初步知道了他们的路子，可她却无论如何也猜不透这两个日本猪的来历：“难道不是杨秃子在插手？他怎么会雇佣日本杀手呐？对了，新哥说上次劫他的也是日本人，新哥是怎么惹上他们的呀？”云儿想得脑袋疼，也没想出个结果，她只好闭上眼睛，先休息一下，静观其变了！
　　山杏也没睡着，刚才云儿的暗示使她把警惕度提到了极至，但她怎么也弄不明白，怎么坐个火车竟有这么些麻烦呐？是不是那个什么小涛茶社又在搞什么报复行动呐？咳，自己给云姐带来多少麻烦，真是太不该了！
　　知道山杏没睡，云儿说：“先睡吧，他们想过半夜下手！这批人是干什么的弄不清楚，但我知道是想杀死咱们，而且是两个日本猪。所以打斗时得使上杀招儿，别留情！他们下手狠，我们也就别留情了，要不然容易伤着自己！”
　　山杏听说不是小涛茶社的人，她松了口气，但她还是点了点头：“既然他们找咱们茬儿，咱们就不能轻饶他们了！”
　　云儿轻声说：“到时候你就尽管放手打，我的安全不用你管！”
　　山杏放心了，躺下就睡着了，还响起了轻微地鼾声。
　　火车还在飞奔，两方四个人都进入了激战前的休整阶段。
　　山杏睡到半夜就醒了，她闭着眼睛听着房间外的动静。脚步声来了，是两个人，一前一后，脚步都很轻，轻得几乎都听不着。而且气息收敛得让人都无法觉察，山杏知道，两个人的武功都已经达到极高的阶段了，哪一个对自己来说都是不容易对付的强敌。
　　她调整了一下自己的身姿，以便为下步打斗创造条件。
　　她看了看云儿，见她睡得正香，她没打搅她，而是正思考怎么在敌人进来时能挡住云姐，保证她的安全。
　　人到了门外，她已经清晰地听到了两个人的呼吸。
　　门突然开了，一个人飞着扑向了云儿，山杏刚要去阻挡，没想到那人却‘扑通’一声摔在了地上，跟着进来的人刚露头，山杏的拳头就朝那人飞了过去，不料那人一闪，退了出去，并顺手把地下的人拽走了。
　　山杏没想到对手的动作竟这么快，更不明白第一个进来的人怎么会躺在那里成了个半死不活的废物，难道是云姐出了手？不可能啊，云姐分明躺在那里一动没动啊，而且那鼾声也根本没停过呀？如果是云姐杀的，云姐可以杀人在无形之间，那云姐的武功可是相当厉害了！比自己的师傅可是高出一大截来呀！
　　山杏虽然想着，可她的动作没停，她‘嗖’地追了出去，连续几个连环脚朝那人踢去，竟一下也没踢着，而自己的左肩上却被那人给砸了一拳，砸得她差点坐地上，好大的力气呀！幸亏她迅速向旁边一闪，才没再挨上跟来的一脚。
　　她感到了对手的厉害，她一个前扑，又朝那人打出一记钩拳，这下子有手获了，拳头打在了那人脸上，那人身子晃了一下却没倒下。但她也感到了对面开了家染料铺子，稀的干的，红的绿的一齐涌了出来。
　　她精神稍一疏乎，对面又一掌带着风扑向她的面门，而她却随着惯性身子正迎向对手，她知道躲不过去了，闭上了眼，等着那致命地一击----
　　突然，她感到一种柔和的内力涌进她的体内，她的身子也不自觉地向后跃了几步，使她躲过了那致命的一击。
　　那小鬼子又扑了上来，手带着凌利的劲风，朝她打过来。
　　有了前一次的失误，山杏的注意力格外地集中了，她手轻轻地一拨，把那掌力化解得无影无踪。
　　两个人又一连过了几个回合，还是谁也没有得手。
　　那日本猪有点焦躁起来了，他没想到今天这个小姑娘竟这么难缠，不但黑记倒在那里生死不明，自己连看家本领都使出来了，竟也没占到半点便宜。而且那个据说十分厉害的女人还一直躺在床上没有出手。他意识到自己八成要折戟沉沙了！他咬着牙使出了混身的解数，又朝山杏扑来。
　　山杏立刻感到了一股强大的压力，压得她几乎喘不过气来。她知道，她遇到了超过自己几倍的高手，她不担心自己的安危，她怕自己的恩人有什么危险，她急忙运起功力，就是拼死，她也要拖住这个恶人，给恩人创造逃走的机会！
　　云儿打倒了黑记后就一直在静观变化，她有意想锻炼一下山杏。她知道，一个习武的，如果能和高手过招，这对她的武功的提高是很有好处的！可现在她不能不出手了，因为她发现一个车警和一个乘务员已经朝这边走来了，她不想惹麻烦，她要迅速解决眼前的事情。
　　山杏已经被逼到了门边，她的呼吸已经紊乱了，两手也不太灵活了。
　　是那强大的气机压迫着她，使她不能发挥自己的力量。
　　突然那人一个前跃，两手同时朝山杏打来。
　　山杏感到一股令人窒息的压力，汹涌澎湃地朝她盖过来，她无奈地咬着牙抬起手，朝那人打去。她已经抱着玉石俱焚的信念，所以根本没想到对手打来的保护措施。
　　奇怪的是她觉得双臂突然之间添了无穷的力量，而且对面那伸过来的双手，竟是那么慢，慢的像电视里放的慢镜头，轻飘飘的没一点力量可言。
　　“噗”地一声，她的手掌打到了对面那人身上，那人横飞了出去，像飘摇的风筝，“砰”地一声撞到几尺外的车厢的墙上，身子又弹了回来，“啪叽”一声摔倒在她身前的地上，身子不停地抽搐着，看样子已经没有反抗的可能了。
　　山杏被眼前的情景惊呆了，这怎么可能呢？他的武功可是比我高出许多呀？
　　“快，乘警要来了，打开车窗，把他们扔出去！”是云姐的声音。
　　人随声到，云儿已经抓起了刚摔在地上的家伙，山杏知道刚才是云姐救了她。
　　她急忙去拉车窗，可左胳臂却疼得钻心，她咬着牙，疼出一头汗才勉强把窗户打开。
　　云儿在两个人身上搜检了一下，拿出两只手枪和两个钱包，还有一些证件之类的东西。
　　云儿又在那两个不断呻吟的家伙身上分别点了两下，才拎起一个矮狗，朝车窗外扔去。
　　山杏也拎起一个死沉的家伙，用力朝外扔去，那东西的头却撞在窗框子上，身子又撞了回来。她知道，是左手劲力不够的原因。
　　云儿什么也没说，哈腰又拎起那个死猪，用力抛出，也该这家伙倒霉，竟撞在路边的电线杆上，把头撞进了腔子里。山杏急忙关好车窗，云儿打扫完战场，拉着山杏躲进了房间。
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第022章 忏悔的眼泪
　　云儿急忙关掉了灯，轻声对山杏说：“别出声，快躺下，车警来了！”果然，不一会儿，一个乘务员和一个乘警说笑着走了过来，他们的脚步没停，朝前节车厢走去。
　　脚步刚走过去，云儿就坐起来说：“你马上到12车厢的4号房间去，把他们两个人的东西都给拿过来！小心点，屋里还有两个人，不过已经睡着了，他们不是一伙的！”
　　山杏飞快地走了，不到一颗烟的功夫，她拎着两个精制的手提箱回来了。
　　从搜出的证件看，这两个人都是本市思华时装商厦的职员。但从他们带着的手枪和提箱里的匕首看，这俩人肯定是职业杀手。
　　手提箱里还有大量的美元、日元和人民币，看来这些应该是他们受雇的聘金了。
　　云儿把杀手的东西检查了一遍，见他们的老板箱不错，就把两个人的东西重新挑拣了一下，把没用的东西从窗户扔了出去，把她和山杏的东西装进了老板箱里。
　　杏儿在旁边拿着那两支手枪摆弄个没够，看来她是真喜爱呀！
　　突然她皱了一下眉头，云儿知道，刚才山杏肩上受了凶手一掌，准是现在还在疼。
　　云儿拿手摸了摸山杏的左肩：“唔，锁子骨折了，我给你接一接吧！”
　　说着她把手按在山杏的伤处，轻轻地捋了一遍，然后摁住了她的伤处，度过去真气。
　　山杏觉得有一股强大的热气流钻进了自己的身体里，烫得她身子一阵阵地抖动着，她咬着牙强忍着，忍着----
　　片刻那伤处似乎听到了嘎嘎地响声，然后就是全身的肌肉都像被撕裂一样，疼得她身子不停地颤抖，她紧咬着嘴唇，吃力的忍着，忍着------
　　渐渐的，疼痛感消失了，代之而来的是一股柔和刚劲的内力汹涌澎湃地涌进了她的身体，贯穿了她的全身，打通并拓宽了她的所有的经脉-----
　　杏儿觉得又舒服又困，不由得闭上眼睛，醒来，车已经接进了上海车站。
　　山杏拎起了两个手提箱准备下车，云儿把一支手枪扔给山杏：“随身带着，箱子要检查，容易发现，这个就归你了，不过不要露出来，咱们毕竟没有持枪的手续！”
　　云儿看着山杏把枪别在了腰里，她关心地问：“伤好了？还疼吗？”
　　山杏一下子愣住了：“是呵，我昨天可是受伤了，今天怎么一点感觉都没了？”她看了看云儿，脸一红：“还是云姐的功夫好呵！是不是帮我把经脉都给打通了？我觉得好舒服呀！”
　　云儿笑了笑：“不对吧，我们山杏本来就没怎么的呀！咱们不过就是睡了一大觉，作了几个好梦而已吧！你一个练武之人，经脉不通能行吗？我可是什么也不知道呵！”
　　山杏明白，这是告诉她不要把路上发生的事说出去。
　　她笑着点了点头：“我也觉得这一大觉睡得好香呵，还做了一个怪怪的梦！”
　　姐俩笑了起来，笑得好开心！
　　云儿说：“大概你是想家了！”
　　山杏一下子愣住了，半天她的眼里竟涌出了两滴眼泪：“家？我哪还有了！”
　　云儿低声说：“擦掉，今后我们不再让眼泪流出来，要学会用拳头说话！让那些欺负我们的家伙知道我们的厉害！”
　　山杏点了点头，然后看了看云儿，讲起了她的身世：
　　山杏家在北京西南一个极偏僻的山村，她家没什么财产，只有父母一镐一镐刨出的一个小果园。
　　可那却是让村里人垂涎三尺的小金库呵！
　　她的父母就是靠那个小果园养活了一家人，还供她上了高中，使她有机会在学习文化的同时得遇了恩师，学会了武术。
　　也正是这个小果园，为她的父母惹来杀身之祸。
　　在一个漆黑的夜晚，父母都被不明身份的人给杀害了，死后连尸首都被一把大火给化成了灰烬。
　　火烧了一夜，等人们知道了，那里只剩下一堆黑灰！
　　是她的亲姨把她找回家。
　　也是她的姨一把鼻涕一把眼泪的把她父母的死讯告诉了她。
　　她一口气没上来就昏了过去！
　　醒来她只是哭，哭了三天三夜！
　　这三天三夜她滴水没进！
　　这三天三夜只有她的姨陪着她、安慰她！
　　她太虚了，是她的姨为她煮了碗打卤面，端来亲手喂她吃了下去。
　　也就是这碗面，使她再次昏了过去！
　　这一昏迷就是几天！
　　醒来，她已经被人给卖到了小涛茶社。
　　而卖她的正是她的那个亲姨。
　　而她家的果园，也就顺理成章地归了她的那个姨。
　　云儿听着她的哭诉，陪着她掉了许多的眼泪。
　　末了，云儿一拍山杏的肩膀：“放心，你这仇，姐姐给你报！”
　　山杏摇了摇头：“算了，她毕竟是我的姨呀！”
　　云儿看着她，叹了口气：“唉，好心不一定会得好报呵，走着看吧！”
　　送走云儿，龙宇新心里顿时感到空荡荡的，他知道，他已经离不开云儿了，她已经成了他生命的一部分。回到龙腾，没想到一个让他既爱又恨的人坐在他的办公室里泪眼婆娑的正等着他，不用猜，大家都能知道，她就是薛晴。
　　见他进屋，薛晴站了起来，一下子跪在了他的面前：“龙总，请您饶恕我吧！”说着竟哇地一声大哭起来。
　　他本来带着一肚子的火气想撵走她，让她这么一哭，他竟软软地瘫坐到沙发上不知道怎么办才好了。
　　薛晴哭着说：“我有罪，我害过你，可我是实在没办法呀，他们把我妈妈抓了起来，逼着我引你上钩呵！本来我早该来找你，可妈妈还在他们手里，再说我也没脸来见你！现在听说你和若云妹妹结了婚，我才厚着脸皮来见你！我今天来是告诉你，你们的股票上升是杨怀顺他们搞的鬼，你千万要小心点！”
　　龙宇新浑身一震，虽然他早知道是这么回事，可从薛晴嘴里说出来，还是让他心惊不已。龙宇新忙走上前把薛晴扶了起来：“快别哭了，这到底是怎么回事，你能不能跟我说清楚了！”
　　薛晴坐到了他的对面，一面擦着不断涌出的泪水，一面说：“我不叫薛晴，我是泰丰集团的董事长兼总经理杨婉玉，百浪的杨怀顺是我的亲叔叔！”
　　听到这，他不禁身子又是一震：“她竟是本市排名第十的房地产公司的董事长，她怎么会被人控制呢？”
　　杨婉玉接着说：“九年前我叔叔杨怀顺从日本东京大学毕业回来了，因为我们国人对小鬼子没什么好印象，他找了几个月的工作也没地方要他，他就哭着喊着要让我父亲公司帮他一把。父亲就拨款一个亿建起了百浪服装公司，派我母亲当了总经理，让他在公司里当了个副总经理。谁知道，没两年，我父亲在百浪就被架空了，公司的事都瞒着我父亲。六年前不知道父亲突然得了什么病，浑身一点力气也没有，哪都难受，可大夫又检查不出什么病，我叔叔就亲自陪着我的父亲和母亲到东京去治病。谁想到，去了才几天，他们竟捧着父亲的骨灰盒回来了。幸亏父亲临走时把泰丰交到了我的手里，但百浪就继续由母亲和杨怀顺来打点了。就在前四个月，我突然找不到了妈妈，我去问杨怀顺，他却说人被他关起来了，今后百浪就是他的了。他逼我跟你交往，逼我把你的情况提供给他，要不然他就杀了我的妈妈。你知道，我现在就剩下妈妈一个亲人了，我不能再失去妈妈，所以我就-----”说着她又哭了起来：“我对不起你，我差点害了你，可我没想到他们会杀你！那天当我知道了他的计划，我就赶忙给你打了电话，话还没说完，我就被他们给打昏了，他们就一直关着我。他们逼我再来找你，逼我交出泰丰！我死也没答应，我知道他们的欲望是没止境的，只要我不答应，他们就不敢把我怎么样！本来我还担心妈妈的安危，可我突然从看守那里无意听到，妈妈竟是因为和他生了个男孩，躲在一个别墅里和杨秃子过日子呐。我这时才知道，是这一对狗男女害死了爸爸！我也才下决心跑出那个地狱。今天，我就是趁着他们疏忽跑出来的！实在对不起，是我让你几乎陷进灭顶之灾，我-----我欠你的太多了！我得走了，泰丰那边得马上稳住，我怕他们的黑手会插进去！”
　　说着她泪如雨下，她明显地比以前瘦多了，红肿的眼睛下多了一些黑影，连也格外的苍白，看来她确实遇到了难处。
　　龙宇新的心震颤了，怎么会这样？为了金钱竟都不顾兄弟姊妹的手足之情呐？难道这就是今天的人性？
　　她扭头朝外走去，刚走了两步，身子晃了晃，突然倒在门旁的地上，脸苍白得吓人，他忙走过去，把她抱上了沙发。
　　龙宇新摸着她的脉息：咦，怎么这么乱？而且微弱得很。
　　唔，经脉都被人作了手脚，几个地方都被什么给堵塞了，幸亏他及时赶回来，要不然她就会因经脉崩断而死在龙腾的。
　　到时百浪找上门来，他们可就什么也说不清了！
　　他吓出一身冷汗！他感到这一切都在别人的算计之中呵！
　　他忙把杨婉玉扶坐在沙发上，运掌向她身体里度去了真气。
　　杨婉玉身子震动了一下，嘴里轻声地呻吟起来，但眼睛仍然没有睁开。
　　龙宇新的手掌还是牢牢地摁在她的后背上，雄浑的真气源源不断地涌向了杨婉玉的身体里。
　　足有一个多小时，杨婉玉的脸开始有了生气，她的经脉被龙宇新的浩然浑厚的真气给重新打开了。
　　又过了半个小时，杨婉玉的脸开始慢慢地红润起来，脉波也渐渐地恢复了正常。
　　龙宇新已经累得满身大汗了。
　　见杨婉玉没事了，他把她慢慢放倒在沙发上
　　。
　　他走到饮水机前倒了杯水，抱起她，把水送到她的嘴边。
　　杨婉玉喝了两口水，慢慢地睁开了眼睛。
　　看见自己依偎在龙宇新的怀里，她的身子一震，眼睛痴痴地盯着龙宇新，眼角慢慢地渗出两滴眼泪。
　　“你的经脉是不是被谁给作了手脚？”龙宇新柔声地问她。
　　她长长地舒了口气，声音很低地说：“昨天早晨我哭着不肯吃东西，杨怀顺就找来个矮胖子在我的身上点了几下，他们吓唬我说，我要是不听话，不出三十个小时我就会筋脉崩断而死！”
　　“不是吓唬你，刚才你的经脉里确实有几个地方被堵死了，眼看就要崩断了，要不是我帮你打通了经脉，你还真的危险了！就是现在你也没渡过危险期，几个他们做过手脚的地方的经脉都变得十分脆弱，不小心随时都容易绷断，你要是信得着我，就先在这住几天，我帮你再修补一下。”
　　杨婉玉点了点头：“我现在哪还有什么亲人，我信得过的就只有你了！”
　　“坏人只是一两个，你身边的人还是好人多呀！”龙宇新安慰着她。
　　“这就是我的妈妈和叔叔！他们真下得了手！怪不得他们看守会松懈呐，原来是想让我死到外边，好既能霸占泰丰又推卸他们的责任！他们可能想到了我会来龙腾，他们别向你们发难呀！我还是快走吧，别连累龙腾呵！”杨婉玉的眼泪也成串地滚了下来，挣扎着想站起来。
　　“别动，你现在动不了，太危险了！你也别想的太多，只要你平安无事，谁想发难也白想！再说，母子连心，你母亲恐怕不会知道这件事吧？”他不相信一个母亲会参与杀害女儿的勾当。
　　“你不知道，外面人都说我父亲临死时留了个遗嘱，听说交到了一个律师的手里，他们不知道是哪位律师，也不知道遗嘱里写的是什么。但他们估计遗嘱肯定会对他们不利，他们就一面寻找这位律师，一面控制着我，因为我极可能是遗嘱里的唯一受益人。为了他们的利益，他们什么都能干出来的！现在他们控制我，妈妈都是知道的！”杨婉玉幽幽地说。
　　“恐怕也仅是个谣传吧！这么多年了，那个律师怎么一直没出现？”他不相信这个编出来的故事，可他又知道，本市近几年确实死过几位出名的律师，而且听说都是在那一段时间去过日本。那就是说，那个律师不是不敢轻易站出来公布遗嘱，就是早已经被杨怀顺一伙人给害死了。如果是真的，杨婉玉可就太危险了，自己无论如何也不能看着她出事呀！”
　　“我也不知道为什么，这件事也是我今天刚从杨怀顺那听来的，这大概也是他们要弄死我的原因吧！”她闭上了眼睛，把身子又往他的怀里委了委。
　　他感到了她对他的依恋，他心里一跳，手脚都一阵发麻，忙把她抱到床上，给她盖上了毛巾被，轻声地说：“你先休息一下吧，我会让人给你送来晚饭的！”
　　说完，他站起来想走出屋。
　　突然，他的手被一只柔软的玉手拉住了：“宇新哥，你再坐一会儿吧！”接着她叹了口气：“我知道是我的私心使我们失之交臂了！我对不起你，也配不上你，可----不知道为什么，我就是心里怎么也放不下你！你别笑话我，我真不知道咋这么没出息！”她又抽泣起来。
　　他只好坐到了她的身边，拿手绢轻轻地擦着她脸上的泪水：“别哭了！我知道你是个好女孩，可我-----已经有了云儿，我不可能-----我们做个好朋友吧，云儿和我都是你的好朋友！”
　　杨婉玉抓住了他擦泪的手：“我知道云儿是个好姑娘，她比我强百套，我不跟她争，我不会破坏你们的爱情！我知道我没这个命了，我只要你能-------能想着我，我-----就满足了！”她抽噎着说，手紧紧地握着龙宇新的手，泪水却大量地涌了出来。
　　他的眼睛也湿了，他柔情地抚摸着她的削瘦的肩膀说：“我知道你对我是真心的，我有你这么好的朋友对我的一片真心，我真的很感动！我永远不会忘了你对我的这份情义的！可我毕竟已经结婚了，而且我和云儿也很相爱，我们已经是不可能了，你还是找个比我更好的人吧，泰丰离不了你呀！我希望你能有个真心爱你的伴侣，开开心心地过日子！”
　　杨婉玉的眼泪又涌出来了，她紧紧地依偎在他的怀里，喃喃地说：“曾经沧海难为水，我不会再找了，我的心已经再装不下其他人了！记住，无论在哪里，我都会想着你，惦着你的，用我的爱，赎去我对你的伤害！用我的爱，驱散你面前的阴云和迷雾！这辈子我不能做你的夫人，但我也只能是你的人！从今天起，玉儿是你的人了，泰丰也是你的公司了，我什么名份也不要，就要你给我留下个孩子，给我一点活下去的勇气！这点心愿，难道你也不能给玉儿吗？玉儿这辈子连要一次心爱人的疼爱的权利也没有了吗？”
　　说完，她噘起红润的小嘴，朝他的嘴上送过去。
　　她的手也抓住他的大手，把它摁在了她胸前的柔软区位上。
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第023章 难躲桃花运
　　面对杨婉玉火辣辣的爱的自白，龙宇新本来已经心慌眼跳了，如今她又把小嘴噘了起来送到面前，更让他头晕目眩。
　　龙宇新勉强压着心里的一阵狂跳，他推开杨婉玉，像个醉汉一样，摇晃着站了起来说：“你先休息吧，我回头再来看你！”
　　说完他脚步蹒跚地走了。他知道他心里还是爱着那个‘薛晴’！可他必须走，为了云儿，也为了薛晴，他不能伤了几个人的心，他没办法解决这复杂的问题！至于幻境里说的九女，他不敢多想，他认为那就是个梦，不可信的！现在他怀疑自己的定力，他怕自己一时冲动，会做出什么不理智的事来！一出门正好云儿来了电话，告诉了她们在火车上遇到的事情。
　　听说云儿受到了追杀，他惊得脸都白了，他怎么也想不通哪儿又钻出两个日本猪来，他更弄不明白他怎么会招惹上了这群外国流氓！
　　“思华，上次就是思华搞的鬼，这次又来了，难道那是个杀手组织？是杨秃子请来的？”龙宇新暗自思索着。
　　他把杨婉玉的事也毫无保留地告诉了云儿，云儿听着，不插一句话。只是吃吃地笑着，都听完了，她才叹了口气说：“怎么办你自己掂兑吧，我可不愿管那些臭事！唉，看来我那搓衣板该派上用场了！”
　　他知道，她嘴是那么说，心里一定不会太好受，哪个女人愿意丈夫的身边出现个竞争者呢？
　　他心里还有谱，他不会做出对不起云儿的事，哪怕是他真的很爱那个‘薛晴’，他也得克制自己的欲望。
　　他叹了口气：“应该怎么回复婉玉的情爱呐？这真是个难题！老师怎么没教一教这方面的知识呐？
　　走在街上，他又想起了那该死的日本猪，担心着云儿的安全。他们毕竟是在暗处，我们可是防不胜防呵！
　　不行，得马上调查一下这个思华，不行就把他消灭在萌芽阶段。
　　他得保护好自己的小娇妻，不能让她受一点危害。
　　突然他被一个须发皆白的老人给挡住了：“年轻人算一挂吧！”
　　他可不信那些江湖术士的胡诌八咧，他们为了骗钱，凭一张巧嘴胡吹六哨，不知道给多少人家制造了多少悲剧。
　　记得一位东北来的客户讲过，他的岳母就信这些。那天她身体不舒服，就找了个大仙。
　　本来他岳母得的是心脏病，那算挂的偏说是男鬼缠身，让她马上到千里外的他过去的丈夫坟前去烧把纸。而且时间不能过了三天。
　　他岳母就不听任何人的劝，顶着大雪，乘汽车出发了。结果路上雪太大，车在大雪里捂住了。这一捂就是三天三夜。这三天三夜，老太太眼都没合一下，这一股急火，老太太就病得人事不知道了！等车到了地方，她已经寸步难行了。
　　幸亏同车的人给她儿子发了电报。他儿子赶来，拉着板车，把她送进了医院。
　　人刚好一点，她就立逼着儿子拉着板车送她到那坟头去烧纸。这么一折腾，她的病更重了，她却说是因为时间超过了三天。
　　回到家没几天老人就去世了。直到死，她对那算命的都深信不疑！
　　这故事让龙宇新好顿唏嘘，所以他对那些算命的，从来就没有好脸。
　　今天他是看那老人须发皆白的面子，没说什么，只是不肯停下他的脚步。
　　老人却紧追不舍：“你现在命犯桃花，我要不给你破解一下，你想躲也躲不掉！”
　　龙宇新一听愣住了，他的脚步不由得停了下来：“我好容易走了把桃花运，凭什么要破了它？我吃错药了？不就是女人吗？该来的，就让她来吧！”
　　说着，他头也不回地走了！
　　老人却在他背后大声说：“就怕你到时候承受不了呀！”
　　“妈的，不就是女人嘛？男欢女爱的事时时发生，到处发生，天下是人都能承受，怎么就我会承受不了？”
　　回到办公室，杨婉玉还在沉睡，他知道，这些天她心力交瘁，加上经脉被伤，她没个三两天的修复，身体是很难恢复好的。
　　把她自己留在办公室里？不妥！万一她再落到杨秃子手里，那可就太危险了！
　　送她回泰丰？她的经脉还有问题，万一出了错，岂不是害了她吗？
　　他思来想去，最后还是决定把杨婉玉带到西山别墅去，他觉得只有这样才能更好的保护她。
　　他叫醒了杨婉玉：“你先醒醒吧！这里来往人多，难免会传到百浪那边去，你还会有危险的！你的经脉还不把握，我还得给你再修复几天！做说你总这么被人伤害也不是个事，我得教你点自保的本事，我看你还是跟我到我住的西山别墅去住上几天吧！”
　　杨婉玉眼睫毛眨了几下，泪水又滚了出来：“宇新哥，我知道你是为我好，你就安排吧，玉儿什么都会听你的！”
　　龙宇新让杨婉玉穿上一件他的风衣，戴上个大口罩，然后扶着她走出了办公大楼，钻进了他的上海大众车里。
　　车一开出市区，龙宇新就松了口气：“把那个烦人的风衣脱了吧，现在没事了！说实话，我到不怕他什么百浪千浪的，就怕我一眼照顾不到让他们再把你抓去，那我可就哭都找不到庙门了！”
　　“你就那么在乎我？”杨婉玉低声地说。
　　“当然了，你可是我的初恋情人呵！”龙宇新笑着说。
　　杨婉玉的眼泪一下子又流了出来。
　　龙宇新本来想打个哈哈调节一下空气，没想到造成这么一个场面。
　　他只好把嘴闭上了。
　　车里静得出奇，连两个人的喘气声都听得真真亮亮。
　　“宇新哥！”
　　“哦！”
　　“把我的身子给了你吧！”
　　尽管杨婉玉是以蚊蝇之声说出来的 ，但龙宇新听了就像是在他眼前暴响个炸雷，震得他目瞪口呆。
　　他的嘴张得多老大，他不知道怎么回答才好。
　　杨婉玉的身子靠了上来，头依在了他的肩上：“我不会赖上你的，我只求你给我留个孩子，留个活下去的希望！”
　　“------”
　　见龙宇新没言语，杨婉玉的手伸过来，轻轻地搂住了龙宇新的腰，把自己柔软的前胸贴在了他的手臂上。
　　幸亏车很快就来到了别墅楼的前面，而且两个老人已经迎了出来，要不然龙宇新真的没法开车了。
　　看见杨婉玉，两个老人一愣：“是夫人回来了？”
　　龙宇新脸一红，忙说：“这是我的同事，她有病了，这两天我得给她治一下！”
　　老太太忙笑着说：“这姑娘长得和夫人一样俊，乍一看，我还真以为是夫人呐！快进屋吧！饭菜都做好了，你们先吃吧！”
　　“给二位老人添麻烦了！”杨婉玉笑着说。
　　“可别说这个，我们龙总从来不把外人带来，既然他把你带来，那肯定就是我们龙总的好朋友了，到这你就别客气，缺啥少啥你尽管说！”
　　两个老人说着关上大门，进到他们的房间去了。
　　“走吧，老人不是说了吗，到这都是好朋友，你就别外道了！”说着龙宇新拉起杨婉玉的手朝小楼走去。
　　杨婉玉的眼又红了，她的心里却觉得热辣辣的。
　　吃完饭，他把杨婉玉安排在过去云儿住过的那间屋里，又用真气修复了一下她的经脉，然后他就回到他和云儿的屋里，打开微机上了一会儿网，给云儿发了个电子邮件，然后才躺下睡了。 
　　梦里，他又见到了云儿那张笑脸。
　　云儿调皮地摆弄着他的那个东西，看见那东西硬了，她就趴在了他的肚皮上：“怎么样，现在我要当家了！”
　　说着她就扶着他的那东西，劈开她的秀腿，夹着他，慢慢地朝下坐去！
　　“哟，还真的坐上了，怎么有一种碰触地感觉？是梦吗？”他使劲睁开了眼睛。
　　“妈呀，出鬼了！”他的身上竟真的坐着一个人！
　　一个活生生的头发披散、身材凸凹有致的女人！
　　尽管那头发挡住了脸，但他一看就知道，是杨婉玉！
　　他分明看见杨婉玉咬着嘴唇正在往下坐去，他那个东西的龙头已经接触了那水蜜桃的小缝。
　　“婉玉，你要干什么？”龙宇新骨碌一下坐了起来，并随手把杨婉玉抱着从身上挪了下去。
　　“宇新哥，婉玉的心早就跟了你，婉玉的命是你救回来的，婉玉的身子也是属于你的，你就收下吧！婉玉这辈子就是你龙宇新的人了！”婉玉还在挣扎着想重新扑到龙宇新的身上。
　　“别胡闹！你现在是刚被人害的心里有种失落感，所以你十分自卑！一旦你好了，你就会为今天的事情后悔的！”
　　“不，你说错了！我这辈子都不会后悔！你今天不要我，我就等你到明天！明天不要，我还等你，就是到我死那天你不要我，我也等着你！把干净的身子留给你！”杨婉玉说得咬钢砸铁，让龙宇新没话可说。
　　可他还是穿好了衣服，轻轻地给杨婉玉盖好了被：“你就在这里休息吧，别多想了，我到那屋去睡！”
　　说完，他走了出去。
　　杨婉玉趴在床上哭了起来，她哭得好伤心！
　　她不哭别的，哭的是自己的犹豫。
　　当时要是一狠心坐了下去，现在她已经是他的人了，他也就没办法再推辞了!
　　哎，疼怕什么，再慢不也是个疼吗？为自己心爱的人疼也是一种幸福啊！
　　有了刚才的事，龙宇新一进屋就把门从里面扣上了。
　　他知道杨婉玉现在对自己是真心的，可他已经有了云儿，他不能再接受别人的爱了！“妈的，难道真犯了桃花运了！”他摇了摇头：“没想到这事也是挺烦人的呀！”
　　第二天是星期六，他没有上班，给杨婉玉又治了一下经脉，顺便帮她打通了奇经八脉，然后又把‘云水诀’和‘云水拳’教给了她。有前一次的教训，杨婉玉学得很刻苦，仅十几天就已经学得基本有了点眉目，而且身体状况已经完全好了，精神状态也已经好多了。 
　　又是一个星期天晚上，杨婉玉跟龙宇新商量说：“宇新哥，我的身体已经完全好了，我明天跟你上班去吧，这些日子我一个人在家闷着很难受的呀！”
　　“好吧，明天你就跟着我去上班！”龙宇新理解她的心情，点了头。
　　星期一那天，杨婉玉就跟着龙宇新走进了他的办公室。
　　在办公室刚坐定，门口的保安就告诉他，泰丰公司来了三辆汽车，他们的一位叫西门旭的副总经理亲自来接杨婉玉了。
　　龙宇新怕有什么意外，他忙把来人的事告诉了杨婉玉。
　　杨婉玉笑了：“是西门叔叔来了？是我昨天打电话告诉他的，我怕他担心！”
　　龙宇新松了口气，他笑着说：“十几天见不着，谁能不担心呐！要我也得担心呀！”
　　他的话一说完，杨婉玉的脸突然红了，眼睛痴痴地看着他，轻轻地叹了口气。
　　龙宇新想到了那个桃花运的话，他忙掩饰地拿起电话：“请西门副总经理过来吧！”
　　西门旭是位年近花甲慈眉善目的老人，一进屋，杨婉玉就扑上去，紧紧地搂住他哭起来。
　　老人叹了口气：“其实我和你爸爸早就知道那两个人的事了，你爸爸不想让你受到伤害，也想尽人力劝劝你妈妈回头，他才去的日本。他怕自己回不来，才着急忙慌地把泰丰交到了你手！对百浪，只怕他也是有心挽救无力回天了呀！”
　　杨婉玉激动地说：“我们是不是现在就该反击了？”
　　龙宇新摇了摇头：“你手里胜算的砝码是什么？是因为他们霸占了百浪？可那有你老妈在经营呵！告那人和你妈妈的私情？可他们再婚是合法的呀！这两样你都不能占理！至于他逼你对龙腾下手，那就更说不得了，他可以一推六二五，你却洗不净责任，吃官司的反到怕会是你呀！”
　　杨婉玉呆愣住了。
　　老人赞许地朝龙宇新点了点头：“龙总说的对，一切都应该谋定而后动，不可操之过急！这几天夫人到公司去了几次，找了几个人嘀咕了一气，估计是想把手伸进泰丰里，我们还是先稳住泰丰吧！”
　　杨婉玉咬着嘴唇点了点头，龙宇新知道，她在心里是蹩不过这个弯的，可她会听他俩的话，他已经把这两个人当成了她最亲近的人了！
　　杨婉玉毫无伤害的回到了泰丰。这消息使杨秃子受到了极大的震动，他曾经亲眼见过那人功力的厉害，当年他哥哥中了他一掌后，说是能活一个月，竟连三十一天都没活过去。她怎么就会活着走回泰丰呐？对这事，他实在是匪夷所思！
　　杨婉玉回到泰丰，立刻对上层不稳定人员进行了清洗，把他们打发到百浪那里去了，并起用了一批自己的人。
　　接着她马上加强了保安措施，并派两个副总到龙宇新这里，签订了联手进军天津市建筑市场的合作意向书。
　　然后她打电话通知了她母亲：“我父亲既然把泰丰交给了我，我就会管理好泰丰！既然你已经跟了杨怀顺，你就和泰丰和我都没有了任何关系！希望你能够自爱，不要再打什么害人的主意，否则你会后悔的！” 
　　她的母亲在电话里哭得哀哀的，可杨婉玉已经不是昨天的小儿女了，她只是淡淡地说：“您好自为之吧，我刚从死神那逃回来，我不会再相信那些不值钱的眼泪了！”
　　那头不哭了，传过来的是咬牙切齿的声音。
　　杨婉玉放下电话，觉得身心都非常轻松。
　　但她的眼泪还是下来了，不过可不是为了自己的妈妈，而是那个该死的他! 


第024章 巧遇耐尔
　　龙宇新为了筹措资金，决定卖掉一点手里的钻石。他拿了一个大约三克拉的小石头到珍宝鉴定所去做了鉴定，结果把鉴定的老师傅吓了一跳：成色太好了，而且硬度竟是一般钻石的几倍。
　　老师傅问：“先生，您这东西是想卖？还是要做首饰？”
　　龙宇新想了想回答说：“本来是想给夫人做个戒指的，如果能卖个好价钱。我也想出手！”
　　老师傅说：“先生，这可是百年难遇的宝贝呀，就凭它的硬度，你这一块就能价值几十万啊！拿它做首饰，那就太糟蹋它了！大材小用了！货卖识家，我给你介绍个珍宝商吧，他们会给你好价钱的！”说着他从自己的书桌里拿出一张名片：“他是美国人，名字挺难记，我们都管他叫耐尔，你按这个住所去找他，就说老刘头让你去找耐尔就行了！”
　　龙宇新谢了谢老人就打车按那个地址找了去。
　　那是一个三星级的宾馆，他走到服务员那一问，服务员告诉他：“耐尔去南方旅游了，什么时间回来说不准，您还是过几天再来吧！”
　　没办法，龙宇新只好把这事撂了下来。
　　这天，龙宇新到一家珍宝商店去看钻石的价格，他刚走下车，就看见从商店里跑出一位身材高大的白人，而后边追着四个拿着日本弯刀的矮小的黄种人。
　　白人已经浑身是血了，他边跑边用纯正的美国英语说着：“我不知道她现在在哪，就是知道我也不会告诉你们的！”他不本来不想管这些外国人的闲事，听到这话，他却站住了。
　　四个矮人显然有不错的武功，他们几步就追上了白人，并且把他围了起来。
　　一个小矮人操着半生不熟的英语说：“我们说好了，我们老板就是想请艾莉小姐帮助解决一点技术难题，绝不会为难她的！”妈的，有这么请人的吗？分明是要绑架嘛！
　　白人立刻摇了摇头：“你们日本人的话从来就不可信，再说我女儿的技术是为她的心上人研究的，除了他，别人是得不到的！她是不会告诉你们的！你们死了心吧！”
　　那个矮子立刻翻了脸，操日本话喊道：“给我打，打死了我负责！”说着，四个日本矮子一起冲上来拳打脚踢刀砍的朝那白人打去！
　　龙宇新实在看不下去了，他身子一扭，摁倒了一个矮子，然后抱起那个白人就钻进了自己的汽车，一溜烟就开走了。
　　他的动作实在太快了，快得别说那几个矮子根本没发现，就连快速的摄像机也摄不到他的影子。几个矮子当然也就没发现地下的人已经变了，他们凶残地拎着刀毫不留情地朝地上的人连砍了数刀，然后飞快地钻进车里，开着车离开了这是非之地。
　　看着远处飞来的警车，矮子们高兴地举掌相庆。突然，一位日本猪发现：“志贺呢？他上哪去了？是不是跑散了？还是回去找找吧？”
　　另一个矮人急忙说：“别找麻烦了，中国警察已经到了现场，让他们抓住把柄，那就真像中国人说的，吃不了兜着走了！他是头，怎么应付局面都是他教的，他还能没办法脱险吗？还是快走吧，别让警察抓住！”
　　三个日本矮狗一商量，保命要紧，开车先跑了！
　　待警察赶到现场，地上的人已经流血过多咽了气。
　　警察勘察了现场，又询问了一下周围的群众，才知道先是四个日本人殴打一位美国人，后来那美国人不知道怎么没了，变成三个日本人殴打一个日本人。有个好信儿的还拿出他用网E拍拍的录像给警察看。
　　警察看了半天，也不知道那个美国人是怎么消失的，但他们看出来了，死掉的正是国际刑警通缉的恐怖分子小泉志贺。这个发现证明了跑走的那三个日本人也不是好东西，兼有杀人命案在身，警察立刻向上级做了汇报，市公安局立刻出动了大批警力搜捕这三个日本籍的恐怖分子，一时闹得处处紧张。
　　再说龙宇新开车回到龙腾的办公大楼，锁上车，用瞬移法把那白人带到自己的办公室里，那人因为失血过多已经昏迷不醒了。龙宇新急忙对他进行救护，把他的伤全治好了，又给他输了不少真气，他才悠悠地醒了过来。
　　看见龙宇新，他爬起来就喊：“我女儿住的地方我是不会告诉你们的，你打死我吧！”
　　龙宇新“扑哧”一声笑了：“您好好看看，我可不是要抓你姑娘的日本猪，我是中国龙腾公司的总裁龙宇新，刚才路过那里看他们把你打伤了，我就把你抱了回来，现在你的伤已经好了，来，咱们喝点酒吧，要香槟还是来点青岛葡萄酒？”
　　看着高大的龙宇新，看看周围的布置，他揉了揉眼睛，伸出大手，用生硬的中国话说：“我叫罗伯特。耐尔，珍宝鉴定师兼珍宝商。您的英语太漂亮了，让我有种回到纽约的感觉！咱们就一起喝点葡萄酒吧！”
　　秘书小谢给弄来葡萄酒和北京烤鸭、酱猪手、红烧牛肉、小葱拌豆腐几个小菜，两个人边品酒，边谈了起来。
　　听说他就是耐尔，龙宇新心里一阵激动，真是踏破铁鞋无弥处，得来全不费功夫啊，没想到歪打正着，却救了自己要找的人。但他没有急于说出自己的所求，而是带着神往的情绪说：“纽约是个非常好的商业城市，可惜我至今没有去过，希望有一天能到您的家乡去看一看！也许有缘的话，还会在你的家乡做点小买卖。”
　　“那我一定带你去华尔街转一转，到加利福尼亚的海滩玩玩，那里的阳光特别好，是出诺贝尔奖获得者的摇篮，那里的理工学院汇聚着世界的一批精英，我女儿就在那里上班，她是现在世界上最有前途的飞机动力设计师，她正在研究的飞机发动机将来绝对是世界一流的！”他说得眉飞色舞，带着无限地自豪。
　　“哦，她叫什么名字？”
　　“罗伯特。艾莉！当今世界上最年轻，最有才华的美国动力研究所的研究员艾莉！”一种幸福的神韵飞到了他的脸上，看来他女儿绝对是他今生的骄傲！
　　“她怎么惹了那帮恶徒了？”龙宇新好奇地问。
　　“嗨，按你们中国的话说叫‘人无其罪，怀璧其罪’。她怀的是世界先进技术的罪。本来她在研究所里继续工作也就没事了，可她现在病的已经连走路都困难了，只好退了职。现在让她妈妈带着，在美国的一个地方泡温泉呐。哎，让她闹的，连我现在都得东躲西藏的，连生意都没法做了，可不干又不行，孩子治病的钱从哪来呀？”现在他脸上带的是愁苦和哀伤。
　　龙宇新觉得时机到了，他试探地说：“你不会在哪找个能保证你安全的固定工作，那不就一切都解决了！你也不用饱受恶棍的欺凌了！”
　　“上哪找去，求我去工作的地方到不少，可不是工资给的少，不够孩子治病的；就是惹不起那些混蛋，不敢留我。做买卖，又怕让他们发现闹个人财两空。这几天我正愁呐，怕连房费都付不起了！”喝了几口葡萄酒，他的脸更白了，话里也充满了愁苦。
　　龙宇新叹了口气说：“前辈实在困难，你就留在我这里吧，您女儿的病让我们一起来想办法，我就不信这世界上那些治不了的病就会摊到好人的身上！”
　　耐尔一愣：“我可是除了懂得珍宝，别的什么也不明白呀，在你这能干什么？”
　　“那我们就开个珍宝商店嘛，你孩子在美国，我们就近在美国开商店，我不信活人就让尿憋死！”龙宇新顺口就说。
　　“那可得不少钱啊，房子钱，开公司的手续钱都是小事，那批珠宝就得一大泡钱，而且要想让商店火起来，你就得有绝世的珍宝压柜，一件这样的宝贝，没个几十万、百八十万的，怕没人看上眼的！而且这不是要有一件两件，要有几十件，上百件在那摆着，这大笔的钱你能受得了吗？”
　　龙宇新微微一笑：“这些到好说，我还就愁能不能在华尔街弄个好门面！咱们不开便罢，要开，就开个世界一流的，震住同行！”
　　耐尔又一愣：“你想抢滩华尔街？”
　　“是啊，在别的地方开业，那些混蛋还会去找你捣乱。在华尔街，他们不敢在那里插手，估计会好一些！再说那里是富人的世界，我们的珍宝，只有在那里才能打开销售渠道！要干就得找挣钱多的地方干，挣的钱少，也不够小妹妹治病的呀！”
　　耐尔这回彻底地愣在了那里，半天才说：“你真想成立珠宝商店？”
　　“那就看您能不能在华尔街找到好的门面，还得看你敢不敢在那里干了！”龙宇新认真地说。
　　耐尔看了他半天：“你就那么信着我？”
　　“一个为了保护女儿连自己的命都不顾的人，你说，能不值得信任吗？这样的人他对朋友也一定能忠诚不二！我相信我的眼光!”龙宇新自信地说。
　　耐尔抓起酒瓶倒了一大杯：“龙老板，这是我最后喝的一次酒，从此我就跟着你，再也滴酒不进，一定把珍宝商店办成世界一流的！”
　　龙宇新也端起杯：“那倒不必要，必要的商场应付还是要少喝一点的！来，我们喝了这一杯，就算是和前辈达成了协议！”
　　酒刚下肚，耐尔的手机就响了：他看了看来电显示，急忙接起电话，刚听了两句，他的脸就更白了，手也哆嗦起来，嘴里连说：“好好，我马上想办法！”
　　收起电话，他脸通红的恩了半天才说：“龙老板，您能不能先给我支点钱，我有急用！”
　　“行，要多少？”龙宇新毫没犹豫。
　　“得----得----五十万美金。”耐尔说得结结巴巴。
　　龙宇新什么也没说就摁响了电铃，秘书小严跑了过来：“龙总，有什么急事吗？”
　　“你马上去给我准备一百万美金，三十分钟后送到这！”龙宇新边说边拿笔开起支票。
　　“不，不，不用那些，他们就索要五十万，钱一到就可以放人？”
　　龙宇新停下了笔：“到底是要钱干什么？是不是小妹妹被人绑架了？”
　　“是！就在刚才，艾莉在加利福尼亚的萨克拉曼多被人给绑架了，这伙人好像不是刚才那伙的，他们没提别的，就是要钱，说给了五十万就放人！”耐尔忧郁地说。
　　“钱我可以给你，但不能给他们送去！我敢肯定，还是那伙人，他们不过是顺便捞一把！他们明知道你已经没钱了，这是用钱逼你上套！前辈如果信得着我，这事就交给我吧，我们现在就去萨克拉曼多！你放心，只要你还有小妹妹用过的东西，我就可以找到他们的住地，只要找到住地，我就可以完整无损地把小妹妹还给你！”龙宇新完全有这个把握，可耐尔却听得半信半疑。
　　龙宇新一把抓住耐尔的手：“别犹豫了，我们先去那里救人吧！你有没有你夫人的东西？”
　　耐尔忙拿出一个内衣：“这是我夫人给我的纪念品，是她去年穿的内衣。”
　　龙宇新闻了闻，抓紧耐尔的手，一个瞬移，两个人就站到了耐尔夫人住的房间里。
　　这下子把耐尔和他的夫人都吓了一跳，龙宇新可没时间解释，他忙向耐尔夫人要来艾莉的衣服，他闻了闻，对耐尔说：“你们在这等着吧，我去把你的宝贝女儿接回来！”
　　说完，人一闪就在屋里消失了。
　　惊得耐尔和夫人两个人跪在地上一边划着十字，一边磕着头。
　　龙宇新离开耐尔夫人住的屋子，按那气息，瞬间来到了一个公馆。他顺着艾莉的气息搜索着来到了四楼，用意念打开了屋门。里面静悄悄的，没一点动静，只在套间里面有一个人的气息，是艾莉的气息。但浴室里却还有一人，他心里一愣，那气息竟是曾经和千代子一同到北京的那个竹下登的。他怎么会出现在这里呐？难道这一切都是竹下登搞的鬼？
　　竹下登今天是喜忧参半，喜的是他把那个闻名于世的新型飞机发动机的设计者艾莉终于给弄到了手，这可是一本万利的生意，只要她拿出设计图纸，他竹下登就可以高价出售这最先进的技术，而且日本自卫队就可以拥有世界最先进的新一代飞机，就可以在未来与中国的战斗中赢得主动。忧的是那小姑娘竟油盐不进，打也打了，骂也骂了，还是不肯合作。现在他只有拿出最后的一招，破了她的处女膜，再用把她交给十几个人轮奸来逼她交出图纸。他现在已经给她灌了迷药，脱光了她的衣服，他要好好洗洗身子，尽情地享受一下这位绝世容颜的小处女的身子，尝一下老牛吃嫩草的滋味。想到这，他把一个伟哥塞进了嘴里。
　　他可不是什么正人君子，刚才给小姑娘脱衣服时那种难耐的诱惑，使他心里像钻进一百个小老鼠，可他下面的东西竟毫无反应，一直蔫蔫耷耷的，他只能靠伟哥来提神了。
　　刚把药吃下去，他就听到了浴室门被打开的声音，他一愣，还没来得及看清进来的是什么人，他就已经昏睡在了水池里。
　　看见竹下登已经被制服了，龙宇新走上前，在他的脸上捋了一下，消除了他刚才的记忆，然后朝卧室走去，一走进卧室，他愣住了：
　　卧室的一张大床上，竟躺着一个仰面朝上，四体大张，一丝不挂的绝世漂亮的年轻姑娘，他知道这就是他要找的艾莉。
　　借着微弱的床头灯看见，那女人长得实在太漂亮了，雪白的肌肤，让灯光一照，竟像是透明的白玉，两团秀乳微微地分向了两侧，随着她的呼吸在不停地起伏蠕动，深粉色的乳孕当中的小乳头像熟透的小樱桃，在灯光照射下闪着异彩，似是流动和变幻着各种颜色。饶是龙宇新定力较强，但这鲜艳的女儿春睡图也让他无法把持自己。他现在已经忘了是在哪里，忘了是否应该去动那个女人，他几乎是连手都没动，身上就已经一丝不挂了，飞身扑上了女人的身上。他已经吻到了女人的芳唇，他的巨大的分身已经顶在了那微张的桃缝上，一股阴凉的气息瞬间钻进了他的身体里，使他身子一爽：“我这是在干什么，我这和竹下登那个狗东西还有什么两样了？我还怎么对得起那对我信任的耐尔夫妇？”
　　他急忙两手支在床上，想从姑娘身上下来，可就在这时，那桃缝里的小蜜壶竟产生一股极大的吸力，吸着他的分身向那神秘的壶里挺进。
　　他不能再犹豫了，急忙翻身从姑娘的身上下来，找出姑娘的衣服，给姑娘穿好。然后自己也穿好衣服，抱起姑娘，瞬间回到了耐尔夫妇的房间。
　　耐尔夫妇见龙宇新抱着女儿回来了，耐尔夫人急忙把昏睡的女儿接过去，焦急地问：“艾莉怎么了？她没事儿吧？”
　　“果然让我猜中了，他们的目标还是小妹妹的技术，小妹妹不给，他们就要把她奸污了，然后再交给大家轮奸，想拿这个要挟小妹妹！”
　　耐尔夫人气愤的呸了一口说：“这些日本猪，真不是东西！”说着，抱着女儿进了里屋，耐尔也跟着走了进去。
　　龙宇新奇怪，也许是西方人对性的问题比较开放，对欲强奸他女儿的人怎么反应这么平淡呢？
　　半天，耐尔才走出来，他感激地握着龙宇新的手说：“谢谢您龙老板，要不是您救了她，我还真让那些猪猡给控制住了！您不知道，我家就这么一个女儿，从小她就多灾多难，我们两口子当心尖子养着，为了她连命都舍得。他们也是看清了这一点，才拿她要挟我们的！”
　　龙宇新忙扶着耐尔坐在了沙发上：“这说哪去了，不过是举手之劳的事儿，您太客气了！您还是去看看吧，不知道是不是被竹下登给破了身！我发现她的时候已经一丝不挂地躺在床上了，竹下登，噢，就是那伙日本猪的头头，他是日本东京东亚株式会社的执行官。那个竹下登正在卫生间里洗澡！”
　　其实龙宇新一搭眼就知道姑娘还是处子之身，但这时候他一定要把仇恨的醋做足。
　　耐尔苦笑了一下说：“刚才已经给她服了解药，现在正睡呐，不用看也知道竹下登根本没碰到她，他要是碰了我姑娘，怕是现在得在医院里呆着呐，这辈子也别想再动女人了！”
　　龙宇新听了一愣：“为什么？”
　　耐尔说出一句话，惊得龙宇新半天都没合上嘴。
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第025章 九阴绝脉女
　　“我姑娘是九阴绝脉，阴道里奇寒无比，一般男人进去别说是发生关系，就是冻也冻死了！而且他们也进不到那阴道里去，他们的生殖器只要一挨近她的阴部，整个的人就会像遭电击一样被打昏过去，人也会被打得飞出多远，而且他那东西从此就再也举不起来了，这辈子也只能当你们中国的太监了”耐尔淡淡地说。
　　“噢，还有这样的事？”龙宇新自是不信，因为他要不是有点自治力，他的分身早就被她那蜜壶给吸进去了，哪里会有打飞出去的事情发生？看来他是在吓唬自己，怕占有他女儿吧？这让龙宇新半天都很不自在，他总在想：“我是不是给人的印象有点太色了？”
　　“这是她小时候一位异人说的，那异人帮她打通了经脉，开发了她的大脑，使她十五岁就从哈佛获得了博士学位，现在是动力研究所的高级研究员了。她阴部的特殊，开始我们也都不知道，后来艾莉被人给骗走了，几个小流氓要祸害她，都被她给电昏过去了，等警察救出她的时候，那几个流氓还没醒过来呐！大夫检查的时候才发现她竟有这么怪异的阴部！”
　　龙宇新愣住了，没想到她却是一位小才女！可刚才自己怎么就没发生被电击的事呐，而且自己那东西都沾到了姑娘的爱液，不但没有什么不适，还感觉挺爽的呀！难道说自己身体有什么特殊？
　　“这么说艾莉这辈子再也不能找爱人了？”龙宇新好奇地问。
　　“也不能这么说，那位异人说，他的身子是给她的真正的主人留着呐，只有具备九阳重体的人，而且又是她所爱的人，他们才可能合体，而且如果她得到了九阳重体之人的精液的滋润，还能够治好她的绝症！”
　　“她有绝症？”龙宇新已经大体上明白是怎么回事了，但他还是不由自主地问道。
　　“恩，按那位异人的话说，她如果遇不到那位九阳重体之人，她就只能活到十八岁，现在她已经十七岁半了，也就是说，她还有半年的时间了！”耐尔说着眼睛湿润了，他擦了擦流到腮边的眼泪说：“她妈带着她走过许多地方也没找到那个有九阳重体的人，看来，我们已经没有希望了，这也是我一直郁郁不乐的原因，我们经不起失去艾莉的打击呀！”
　　“有没有九阳重体，她们怎么知道，人海茫茫，她上哪找去？”龙宇新叹口气说。
　　“不，艾莉能感觉到，现在她总觉得气闷，喘气困难。那人说，如果有九阳重体的人出现，就是在一里地外，她的气闷也会消失，她也会感到全身十分舒服！离的越近，她的感觉越强烈！”
　　正说着，艾莉扶着楼梯从楼上走了下来，看到龙宇新她一下子站在了那里，两眼放着奇异的神采，浑身哆嗦起来，嘴唇颤抖半天才说：“先----先生，刚才是你救了我？”
　　龙宇新点了点头，他还想解释点什么，但姑娘已经听不下去了，她惊喜地大叫一声就昏了过去，耐尔和龙宇新急忙跑过去，耐尔抱住姑娘，龙宇新抓住她的小手，急忙给她输入一些真气，使她的脉波和心跳稳定下来。
　　过了半天，姑娘醒了过来，睁开眼就一下子扑进龙宇新的怀里：“夫君，你就是艾莉的夫君，你让艾莉找的好苦呵！艾莉走了四大洲，三十六个国家找你，你怎么今天才出现啊？你是想考验艾莉的耐性吗？我的好夫君，从今天起，艾莉再不离开夫君了！艾莉不管你已经有了谁，艾莉不管你的金钱、名誉和地位，艾莉什么也不问，艾莉只要和你在一起！”
　　耐尔和龙宇新一下子就明白是怎么回事了，跟着跑来的耐尔夫人却陷进了迷雾中。
　　耐尔急切地问着女儿：“艾莉，你是说他就是那个有九阳重体的人？”
　　艾莉搂着龙宇新，边哭边用脸蹭着龙宇新的脸：“是，是，他就是艾莉的主人，艾莉的心知道，艾莉的身体也知道，艾莉在他怀里，浑身好舒服呵！他是艾莉的真正主人！艾莉的身子是给他留着的！艾莉是属于我的夫君的！艾莉的一切都是为他才有的！”
　　这一下耐尔夫人的脸露出了惊喜的颜色，女儿有救了，女儿的未婚夫是个令人神往的超人！这天大的喜事使她呆呆地站在那里，眼泪不由自主地流了出来。
　　耐尔也呆愣住了，他看看龙宇新，看看艾莉，突然给龙宇新跪了下来：“龙老板，我从来没求过什么人，今天请你看在我即将加盟龙腾公司的份上，你就收下她做你的妻子吧，你就救救我的女儿吧！她会是个好妻子的！”
　　龙宇新急忙欲扶起耐尔，可他又被姑娘搂得死死的，他只好说：“耐尔先生、艾莉小姐，你们可能还不知道，我已经是有妻子的人了，我的妻子叫柳若云，她也是位非常可爱的姑娘，我们生活得很幸福，我和艾莉是不适合的！”
　　“不，我不要名份，那人说了，我只是你的第二夫人，你至少应该有十几位夫人，而且他还知道已经与九位夫人在异世界有了合体之缘，我就是其中之一；我们九姊妹这两年都会陆续进龙家门的！你现在只和云姐姐合了体，其余的几个姊妹你还有的没见过，就是见过也没有合体。那都是时间还没到，时间到了，你是躲不了的！我的那些姊妹都很漂亮，都很优秀，也都很爱你！我知道，像你这样有九阳重体的优秀男人，一个女人是伺候不了你的！”小姑娘执拗地说，胳臂紧紧地搂住了龙宇新的脖子，小嘴噘着，贴到了龙宇新的嘴上。
　　龙宇新惊呆了，他想起了幻境里的九个妻子，难道命运真是如此？那现在围着自己的女人就应该是那九个女人中的一部分呵，两年期眼已经要到了，她们有的已经来找自己了，这让我怎么办？他犹疑地说：“你这都是听谁说的？这怎么有可能呢，我是不会娶那么多女人的！再说，我们国家的法律也不允许呀！”
　　“那位异人就是这么说的，而且把你几位夫人的名字都告诉我了，不信我给你说说？”
　　龙宇新急忙用自己的大嘴堵住她的小嘴，他不想听那些事，他想冥冥中真的有天意吗？真要让他有九位妻子吗？尽管他的身体可以接受得了，尽管他也很喜欢那些女人！可她们之间不会醋海生波吗？他每天陷在无休止的争斗之间，还不得烦死呀？九个呀，麻烦死了！
　　龙宇新为了堵住艾莉的嘴，自己却失了身，艾莉已经把他的大舌头给俘虏进她的小檀口里了，现在正尽情地“滋咂”有声地吮吸着，而且把那丰满挺拔的胸部拼命地在他的胸部揉搓着，鼻子里轻轻地哼哼着，眼睛已经闭了起来，手也慢慢地在龙宇新的后背上抚摸着。
　　耐尔夫妇对看了一眼，两个人忙拉着手躲了出去。
　　艾莉已经感到了龙宇新的分身像个大炮似的支了起来，她忙伸出柔软的小手，解开龙宇新的裤扣和自己的下衣裤扣-----他急忙松开了抱住艾莉的手，推开怀里的女人，整理了一下自己的衣服，迈着蹒跚的脚步，走出了大厅。
　　艾莉见龙宇新离开了自己，她悲惨地长嘶了一:声：“主人，你难道真的不要莉莉了吗？难道你愿意看见莉莉郁郁而终吗？那就让莉莉死在你的面前吧！”说着她竟从怀里抽出一把短剑，对准了自己的心脏就刺了下去。
　　龙宇新没想到这柔弱的姑娘竟是这么刚烈，他急忙把手一拂，那剑飞了起来，落到了龙宇新的手里。不料那剑刚才已经插进了寸许，血像箭一样从伤口处蹿出。
　　龙宇新急忙跑过去，一把摁在伤口处，度过去真气，帮她止著血，疗著伤。
　　姑娘见自己躺在了心上人的怀里，她把眼睛一闭，就什么也不知道了。
　　龙宇新这下子没辙了，他不能见死不救，更不能让这么好的姑娘撒手西去，他只好搂着姑娘，抱着她坐到了沙发上，撬开她的樱桃小口，拿出一粒丹药，塞进了她的嘴里，然后运力帮她化解。
　　他就这样搂着姑娘过了好长时间，他才觉出有什么不对了，原来自己的大手正摁著姑娘左边的半拉秀乳，那柔软的滋味，使他的分身竟直挺挺的顶起了帐篷。
　　而且他看见耐尔夫妇正站在他的前面，两个人都瞪着大眼睛，张着嘴，看着他那个东西高高的顶着裤子。他们在惊异：“那是他的分身吗？怎么那么大呀？”
　　他羞得无地自容，可现在又是给艾莉疗伤的关键时刻，他既不能放手不管，又不能分心去控制那高扬的分身，他好为难啊！
　　还是耐尔识趣，把夫人的手一拉说：“让姑爷在这吃饭吧，走，做饭去！”
　　两个人笑着走进了厨房。
　　艾莉的身体实在是太弱了，而且由于经脉里伤痕累累，有多处都已经薄的透了亮，随时都有绷裂的危险，几处堵塞的地方，修补冲击了半天才勉强有了一丝丝的缝隙，使艾莉的经脉稍微可以运转了丝丝气息。但就这丝丝气息，对艾莉来说已经是十分可贵了，这使她有了一种大病痊愈的感觉。
　　她睁开秀眼，盯了一会儿龙宇新那十分生动的脸庞，心里一热，眼泪止不住簌簌地流了出来：“主人，你别离开莉莉好吗？你离开莉莉，莉莉就再也没有活下去的勇气了！莉莉失去了希望，失去了阳光雨露，活着再也没有什么意思了！这些年莉莉是为了献给你个惊喜才拼命研究的，而且至今也没让这技术流失到任何人的手里，动力研究所也就是因为我至今没交出任何成果才放我走的！其实莉莉的技术已经完全成熟了，只要我的夫君需要，随时都可以投入实施阶段了！”
　　龙宇新现在心里十分矛盾，这个在冥冥中痴心等待自己的姑娘是那么可爱，对自己又是那么痴情，自己有什么理由让她再失望呐？可这是要以废掉自己向云儿发出的诺言为代价的呀，这不是让人陷入两难的境地吗？
　　他低头看看艾莉那楚楚动人和我见犹怜的神态，龙宇新实在不能再忍心伤害她了，他俯身吻了吻她的小樱唇，然后说：“你放心，我决不会让你离开爱你的父母和朋友，也不能让你离开我！但这件事你得容我点时间！你现在身体很弱，既不能大喜，也不能大悲，更没力量承担夫妻生活！所以现在你的任务是让我帮你慢慢地调理好身体的各方面机能，等你身体恢复一些了，我们再谈如何根治你的九阴绝脉！我的意见你同意吗？”
　　艾莉柔柔地说：“我听主人的！”
　　龙宇新说：“你别叫主人好吗？这么叫不好听，你从哪学的？”
　　艾莉脸一红，喃喃地说：“这是那个异人告诉我的，怎么，你不喜欢？”
　　“你还是叫我的名字好了，叫龙宇新也行，叫宇新也可，都比那个好听！”
　　“那我就叫老公吧，我看中国的现代书里都这么叫自己的夫君！”艾莉执拗地说，她觉得不带上龙宇新是自己的夫君的标识，那就没了和龙宇新关系的印记了。
　　龙宇新犟不过她，只好由着她的性子叫，但她每次叫，他都觉得格外的别扭。
　　饭是耐尔夫人按中国菜谱做的，因为从来没做过，菜做的有点不伦不类，但对女婿的那份感情却让龙宇新没法再说什么了。
　　有耐尔的全心全意的帮助，龙宇新的龙腾珠宝店仅一周就在萨克拉曼多市的一栋大厦里的第六层的一个大厅里开业了。
　　为了保证安全，龙宇新从龙腾调来了二十名经过他亲自调教过的保安，他又把云水诀和云水拳法教给了他们，使他们的功力都有了大幅的提高。
　　开业那天，加利福尼亚洲的巨商大贾都应邀来到了珍宝店，人们立刻就被那大块的钻石和纯净的翡翠，天然的大猫眼所征服了！龙宇新也特别大方，他送给出席开业典礼的每个人一粒两克拉的钻石，使那些人都兴奋不已。开业的当天，商店的营业额就超过了一亿五千万美金，创下了当地商店营业额的新高。珠宝商店也轰动了整个美国，许多各地的商界巨子携妻带子飞来加利福尼亚，都想买一块纯净的钻石，都想看看龙腾的珍宝。
　　挟在加利福尼亚开的珍宝店的气势，龙宇新趁机在旁边开了一家龙腾时装品牌店。
　　龙腾的‘若云’牌女装和‘宇新’牌男装，立刻也在加利福尼亚红了半边天，成了抢手的时装，比单一靠魏德曼的大洋公司的销量翻了两番。
　　有了加利福尼亚的登陆成功，耐尔就开始对华尔街跃跃欲试了，但龙宇新却说：“现在我们得在纽约物色个合作伙伴，这既便于今后管理，也便于解决以后排外等许多方面的麻烦。我和艾莉这几天搜集了一些纽约大集团公司的资料，这是经过筛选过的五家可以联合的集团公司的资料，现在我们来分析一下，最后敲定一家做我们的合作伙伴！”龙宇新拿着一沓材料对耐尔说。
　　耐尔看着女儿，高兴地说：“艾莉可以帮自己的爱人了，太好了！”说得艾莉的脸红到了脖颈。
　　有龙宇新每天为她疗伤和教练乾坤混元功，再加上定期的服食龙宇新炼制的丹药，现在的艾莉不但身体强壮了许多，而且人也变的更加娇艳欲滴了，她的绝色容颜常常为龙宇新惹来许多不必要的烦恼：每天不是哪个小混混追到家里缠着她，就是有大款登门求亲，而且理工学院也以可以上班为由，要求艾莉去到学校报到。艾莉凡事都一推六二五：“你找我老公定去吧！”“你要跟我谈恋爱？你先问问我老公是不是同意吧！”闹得龙宇新常常哭笑不得。
　　更让龙宇新头疼的是一到晚上，艾莉都要偷跑到龙宇新的卧室，搂着龙宇新睡，龙宇新不同意，她就饭也不吃，药也不喝，坐在那里热泪长流。逼得龙宇新只好让步。
　　让一个秀色可餐的女人搂着，又不能去碰，对龙宇新这样一个阳气本来就过盛的人来说，这无异赶上了用特种的刑法。要不是担心艾莉的身体承担不了夫妻生活的刺激，龙宇新早就把她就地正法了。
　　至于挑选合作伙伴，三个人商量了半天，最后选定了IBM服装公司作为合作伙伴。
　　IBM公司是一家在世界各地有自己庞大的销售网络的超大型的服装公司，而且他的老总在政界有很深的背景，是棵商界的常青树。这对龙腾抢滩华尔街，尽快打开世界市场、兴办自己的珍宝商店有一定的帮助。
　　合作伙伴定下来了，龙宇新带着艾莉到纽约和IBM的董事长古斯特谈了三天，既敲定了服装公司的合作议向，又在IBM的帮助下，在华尔街办起了一个珍宝商店。
　　商店开业后由于营业额一路上升，成了龙腾后来扩展海外事业的一个重要的资金来源。
　　就在华尔街和加利福尼亚的四家商店迅速发展的时候，家里的江月茹副总裁来了急电。龙腾服装股份开始出现了大幅攀升的迹象，估计百浪要收盘了，她让龙宇新马上赶回去准备最后的拼杀。
　　龙宇新马上就要动身返回，艾莉缠着要跟他一起走，说今后生生死死都要跟在龙宇新的身边。
　　考虑艾莉的病正在治疗中，她也确实不能离开龙宇新；而且艾莉的人怀其璧的事实，也让他放心不下，加之耐尔夫妇又用期待的眼神希望他带着艾莉双宿双飞，希望他把和他们女儿的婚姻固定下来，龙宇新最后还是同意带着艾莉一起回国。
　　看见龙宇新答应了，艾莉的眼泪止不住的流了出来。她知道，龙宇新终于决定要收留自己为他的妻子了。她高兴地抱着龙宇新又啃又亲，她搂着自己的妈妈又哭又笑地说：“妈妈，我要到婆家去见我的另一位妈妈了，我好幸福啊！”
　　龙宇新知道艾莉身怀玉璧去中国，是一向敌视中国的美国政府所极不愿意见到的，他们是不会放走她的。为了能让艾莉顺利到达中国，他就在返回前点了艾莉的几道大穴，使艾莉就像个久病的废人，卧在床上，让她的父母到处求医问卜，让她母亲为她办理了到日本治病的手续。
　　龙宇新还是用瞬移法回到了祖国，到北京的第三天，艾莉就故意暴露了自己的行踪，让竹下登的人给绑架到了一个秘密住所，又特意让人报了警，就在警察前去解救之时，龙宇新就用瞬移法接走了艾莉，使外界都认为艾莉在日本被人给劫持灭口了。
　　耐尔夫妇为此在日本大使馆前大闹特闹了好长时间，要求美国政府向日本政府索要艾莉。弄得日本政府狼狈不堪，只好一个劲儿向主子赔礼倒欠，给耐尔就赔偿了大笔资金，答应继续找寻凶手，并将严惩凶手。
　　就这样，一个超现代的飞机动力技术人才就这样回到了她的夫家——中国。 
　　到了北京，艾莉就住进了龙宇新的西山别墅，过起了隐居的生活。
　　她每天还是跟龙宇新一起吃，一起睡，一起练着乾坤混元功，而白天，她则领着龙宇新给她配备的航空动力研究的精英继续研究她的科技成果。
　　龙宇新现在已经初步有了一个大龙腾的蓝图，艾莉正是边疗伤和练功，边为实现老公的蓝图在勤奋工作，而龙宇新则在尽力地重新塑造艾莉，想尽快让一个世人不认识的艾莉公开在世人面前，为艾莉正常生活创造条件。
　　艾莉的来到，龙宇新在电话里告诉了云儿，云儿高兴地说：“好啊，回去再练功我们就三个人了！大坏蛋，你还是快点把她的身体治疗好吧，早点把她收进龙家，到时候看我们两个怎么对付你，看你熊不熊！”说完就“格格格”地笑了起来。


第026章 大华之主
　　云儿和山杏到达上海时一出车站，就受到了华夏律师事务所所长关应魁律师的迎接，关应魁是柳若云她爸爸的朋友，见到她不禁唏嘘起来。说了几句就坐进车里，朝浦东区的丽华大酒店驰去。云儿住进离大华服装商厦所在的淮海路较远的地方，一是为了不事张扬，免得柳长根转移资金；二是为了方便和几家专程来沪协商合作大计的商家洽谈合作内容。
　　山杏坐在车里，目不旁视，紧挽着云儿的手臂，盯着前方。这一路上发生的事，使她越离近目的地，越感到紧张：她怕云儿再有个什么闪失，那就既对不起云姐，也无法向龙总交代。一想到龙总，心却禁不住狂跳起来，她当时就愣住了，这是怎么了？她觉得怪怪的！`而云儿则闭着眼睛，想着如何控制大华那几千万的流动资金不让它流失。
　　谁是大华的主人，这问题应该不难解决，只要她还活在这个世界上，大华就肯定是她的。前一段她没来解决这件事，一是她要恢复身体，练好对付豺狼的本领；二是她舍不得离开新哥哥，要确定她和新哥哥的关系。如今两个问题都解决了，她现在要帮龙宇新稳定龙腾，必须走好这步棋，必须增加龙腾的总体实力，增加龙腾和对手斗争的砝码！
　　大华的案子要经过法院，一走那些复杂的法律程序，对方就难免会得到情报，转移资金，那对大华的今后发展就会有重大损失！看来她得拿点非常手段，让他们提不出资金才行！
　　车很快就开到了酒店的前面，酒店的保安帮他们拉开了车门。
　　在房间里，关叔叔把大华服装商城合法继承人的法律手续已经基本准备完备的情况向云儿做了简要介绍，征求云儿什么时间向法院提交起诉书。
　　云儿看了看材料，又提了几个问题，然后说：“谢谢关叔的帮助，我看先不用提出起诉，我想找找公司的老人，还是内部解决比较好一些，这些材料就做备用吧！”
　　关律师一走，云儿立刻带着山杏走出酒店。打出租车直奔淮海路的大华服装商城。
　　商城是一座十四层的大厦，下面十层是商城，上面四层是办公室和柳家的居室。云儿原来就住在十四层，那里有她的卧室、书房和三间练功房，还有她的一间画室和一间服装设计室，另外几间就是她的保姆冯妈和她女儿的房间及她们的厨房和餐厅。
　　父亲在时，她是这里的小主人，每天都有人接她送她，每次走到这，她都会看到冯妈的笑脸。自从妈妈去逝以后，她就一直是冯妈带着，冯妈对他就像亲生的妈妈一样，她是和冯妈的女儿一起在这里度过了最美好的中学时代，现在听说冯妈已经被赶出了大华，不知道母女俩靠什么生活？她已经派人在四下打听，但至今还没得到回音，这让她很担心，在大上海，没工作，没存款，让两个弱女子怎么去生活呀？她现在真有点恨自己了，要不是自己当时的无知，何至于让老人和自己的姐妹流离失所呐？唉，在蜜罐长大的人，要是不经过风雨，哪能自力呀！她又想起那几位搞服装设计的老师傅，她正是从他们那里掌握了对服装的设计和欣赏知识，也正是这知识使她有了自尊、自立、自强的基础，使她有了今天的才干。可现在听说，就他们也被排斥到厂子里去干力难胜任的工作。她现在努力克制着想看望冯妈和几位老师傅的强烈愿望，拿出一个宽边的大墨镜戴在了脸上，带着山杏朝办公室的电梯走去。
　　一边往里面走，她一边小声地跟山杏说：“不要说话，不要多看，挺起胸，一直跟着我走！记住，走廊里有摄像机镜头，不要给它们留下什么把柄!也不要让他们有所警觉。”
　　走进电梯里，她摁了下到十二层的按钮，一言不发地等着电梯的运行，走出电梯，她慢步踏上楼梯，不急不慌地又返回到十一层，然后走到一个门前，摁响了门铃。
　　门打开了，一个漂亮的年轻女人推开了门，打量了她们一下：“小姐，请问你找谁？”
　　山杏冷着脸问：“您是财务部的吧？我们是沪江商城的，我们关芳茹经理找你们的财务总监，想看看我们昨天转过来的那笔款子收没收到，我们想今天下午就在贵商店提货。”
　　那女人立刻十分客气地一面让她们进办公室，一面说：“您先坐下等一等，我看一下我们的总监是不是有时间，现在我们公司正盘点库存，她工作太忙，不知道有没有时间，其实您的事，我们也可以给查清的！”说完她走进了里间的办公室。片刻，她又走了出来，笑着说：“进来吧，我们总监恰巧有时间，她欢迎你们的到来！”三个人走进里间，只见一个十分妖艳的年轻女人坐在那里。云儿认识，就是这个女人给她叔叔出的招儿，让她到外地学习。
　　她也知道这个女人是他叔叔刚来时从外地请来的，她来了不几天就钻进了叔叔的被窝，正是她帮着云儿的叔叔控制了大华的资金，使云儿失去了对大华的实际控制权。
　　云儿不担心她会认出自己，她和龙宇新经过灵石乳的洗炼和双修后，无论是容貌，还是身材，都已经今非昔比，如果昨天她还是丑小鸭，那她今天已经是个让人眼晕的小天鹅了。
　　那女人果然没认出俊美若仙，飘逸出尘的柳若云，望着她雍容华贵、娴静典雅的打扮，知道是个大客户，就谦卑地问了问她们要查的事，然后打开微机给她们查了起来。
　　正在这时，一位脸上有块紫记的男人进来取购货的支票，那女人拿出支票本给开了支票，拿出财务章欲给盖支票，云儿不经意地伸手朝财务章指了指，然后端起茶水喝了起来。
　　那女人给那男人盖完了章，男人拿着支票走了。女人已经又回到微机上，她查得很细，脸上渐渐带出失望的表情，最后还是遗憾地说：“对不起，你们沪江的资金还没有到！”
　　云儿不好意思地笑了笑：“对不起，给您添麻烦了，我再催催家里吧，我们等着从这里提货呐！那我就不打搅您了，杏儿，咱们走吧！”说着站了起来，带着山杏走出了办公室。
　　走出大厦，云儿笑着拍了山杏一下：“走，到前边看看热闹，那个男人一会儿该回来了！”
　　她俩走到附近，一人买了一瓶太子奶，还没等喝完，就见那有块紫记的男人匆匆从一辆出租车里下来，他红涨着脸，边朝大厦这边走过来，边嘟囔着骂：“妈的，小臊B，办的啥事，成天就知道跟总经理睡觉了，连他妈的一个章子还给盖错了，这他妈的遛谁狗腿呐？”
　　“噗”云儿正喝的一口奶全喷了出来，她擦擦嘴，使劲咬着嘴唇，用力地憋着笑，憋得浑身乱颤，急忙伸手叫了一辆出租车，快步钻进车里，车刚开出去，她就放声大笑起来。
　　山杏被她笑得莫名其妙，但看她笑得那么尽情，那么得意，也跟着她微微地咧开嘴笑了起来，但她却一直看着云儿，怕她有什么不妥，她实在不知道这位小主母笑的是什么。
　　汽车在笑声中开到了锦丽华大酒店，云儿憋着笑冲进了房间，才又大笑起来，半天，云儿才说：“我给他们在财务章上作了点手脚，让他们忙去吧！他们手里的那点现金是保住了！”
　　山杏这才恍然大悟，但立刻就说：“他们要是从网上转走呢？现在网上转账可是很方便的！再说还有他们金柜里的现金呐，一般的大公司，这笔钱也不少的，也得想点办法呀！”
　　云儿笑着拿出笔记本微机，一边打开，一边说：“她那办公室的金库，我已经做了手脚，估计两三天是打不开了！网上的，我这就帮他改一下秘码，让他们也提不出来！”
　　云儿从小就爱好微机，本来就冰雪聪明，被灵石乳洗过之后，她的大脑开发地总量已经是常人的几倍，当黑客的水平，当然也是无人可比的，所以片刻她就把大华的密码给加了密。
　　大华公司的总经理柳长根有点蒙了，明明是他们的财务章，银行就硬说不对，拒绝给付款。通过网上转款，对方却说秘码不对，让他们再考虑一下，说什么也提不出款。
　　他把他的小蜜——那个财务总监，叫来一顿臭骂，问了半天没问出个所以然来，是呵，那印章他也看了，半点没错，可银行就是拒付，也怨不得她呀！没办法，他只好让小蜜动用金库里的那两千万的现金。这笔钱本来是他和小蜜在云儿没打发走之前提出来的，当时想两个人的秘密万一被云儿拆穿，好带着这些钱远走高飞的。后来事事顺利，钱也一直没动。
　　谁知道，他的小蜜费了九牛二虎的力气，那保险柜就是打不开，气得他大骂了一通小蜜，骂得她嘤嘤地好顿哭，让他好心疼，只好自己亲自去开。可他开了半天，那保险柜也是不开。
　　公司立刻就乱了套，没资金流转，什么生意也做不成，岂能不乱？没办法，他只好到门市去提款，可那门市经理李万全是老经理柳长山时的老人，竟不买他的帐，分文不给，还说要把他违犯财务制度的事提交到董事会，让柳若云小姐回来主持公道。柳长根自是不怕他去找什么柳若云，因为他和他的儿子早已经在把柳若云交到那个茶社手里时就说明了，死活不管，但不能让她离开茶社一步。其实他们早就知道，那人说什么也不能让她在外面露面，那可是他的钱串子，他怎么能让她有跑了的机会呢？都一年了，那丫头活没活着都难说了！
　　但李万全拒绝借款却使柳长根十分为难，他只好开车到南京路的分店去提款。那可是他的亲儿子在当经理，他总不能也讲什么财务制度吧？他急得火上房，旁边那个小蜜今天却不知道怎么了，像个发情的母猪，嘴里哼哼叽叽的，把个热得乎拉的小手硬是伸进柳长根的裤子里，不停地撸动着他的那个东西，撸得他晕晕乎乎的，两只眼睛也渐渐模糊起来。
　　突然，他觉得身子悬了起来，车象长了翅膀，飞上了天空。好舒服呵，他那个东西已经在小蜜手里像火山在喷射着浓浓的岩浆，等他明白车怎么会飞时，车已经扎进了黄浦江-----
　　由于大华公司的代总经理突然因车祸去世，董事会立刻一面发出公告招请柳若云小姐回来主持大局，一面准备为代总经理柳长根举行追悼会。柳长根的儿子柳若风接到他老爹车祸死亡的消息，没有去查他爹的死因，而是马上赶到总公司把老爹办公室和财务室给占了，一通狂翻，把公司大印和财务印章全拿到了手里，同时派出打手到车站、码头、飞机场等候柳若云，务必不能让她活着回到公司来。等了三天，还是没有柳若云的消息，董事会的几个元老掉泪了：“难道小姐遇害了？她可是跟柳若风一起走的呀？是不是他们杀害了小姐？”
　　柳若风心里当然有数：“让你们傻等吧，一个窑姐那么容易出来的？”他让他的那帮狐群狗党鼓噪马上重选总经理，同时摆出一副谁敢反对就要灭了谁的架势，给几个盼望柳小姐回来主持大局的元老都下了帖子，让他们小心脑袋。那几个打手也相继砸了几家的玻璃，打了几家的家人。在他的压力下，董事会在第四天召开了紧急会议，讨论新领导的人选。
　　尽管他一再打压，但几个元老还是推出了李万全做总经理的候选人，柳若风一派的人则推出了柳若风。选举开始了，双方势均力敌，六票对六票，旗鼓相当，难下定论。
　　柳若风万分恼怒，立刻把几个打手招进了会议室。他则坐到了首席，拍着桌子吼道：“我妹子若云回来，我没说的，她不在，我就是柳家的唯一继承人，这里我们柳家的股份占百分之八十二，董事长当然是我们家的，总经理也应当由我们来定！谁不服就试试看！”
　　李万全也把手一拍：“你耍什么横？百分之八十二是柳家的不假，可那全是柳长山先生的，而且已经转到了柳若云的名下，跟你有什么关系？你爹不过是柳若云小姐请来帮忙的临时工，就他的总经理也只是个代的，小姐要是回来也没他的份，你要想霸占，除非小姐回来当面说清，除非你有合法法律手续！”
　　李万全刚说完，柳若风的两个打手就冲他跑过来，连拉带架把他往外拽去。
　　刚拽到门口，就见山杏挽着柳若云走了进来。“干什么？放手！”柳若云脸带秋霜，凤目含煞挡住了打手的路，她手一扬，已经把李万全拉到了她的身后，逼退了两个打手。
　　屋里的老人见小姐救出了李万全，立刻高兴地叫了起来：“若云小姐，你回来了！”
　　“你他妈的算老几？滚开，别找打！”一个刚刚被逼退的打手边骂边朝云儿伸出了拳头。
　　山杏手轻轻一动，那个打手就滚到了一边，抱着胳膊嚎叫起来。几个打手立即冲了过去。
　　李万全和几个元老怕伤了小姐，也忙挡在了柳若云的前边。山杏身子一拧，挡在了几位老人前边。打手们嚎叫着冲了上来，抡起了手里的铁棒和钢钎，嚎叫着朝山杏砸去------
　　山杏却格格地笑起来，直笑得花枝乱颤，像猫戏老鼠在玩，又像跳着优美的舞蹈-------
　　霎时间，诺大的会议室里只听见山杏银铃似的笑声和打手们极不协调的恶鬼般的嚎叫。
　　这个极不协调的乐章被演奏了一遍之后，屋里一下子静了，静得只听见人们紧张的呼吸声和墙上大钟的咔达咔达的走动声。打斗结束得有点太快了，让人们难以相信面前的事实：
　　山杏抱着胳臂笑吟吟看着地下的几个人，那几个刚才还疯狂的打手则躺在地上，呲牙咧嘴、目瞪口呆地看着山杏和地上的被扭曲的铁棒。柳若风惊呆了：“你是----笑面美杀手？”
　　话一出口，几个打手看看山杏，立刻都哆嗦成一团。几位老人却高兴地围住了柳若云：
　　“若云，你这一年上哪去了，怎么连个信也没有呀？真把我们都给急死人了！”
　　“若云，你快出任董事长和总经理吧，大华不能再交给这伙人，不能再乱下去呀！”
　　柳若云笑了笑，拉着几位老人的手坐了下来，简单说了几句，然后拍了拍手，几名警察走了进来，宣布以贩卖人口和逼良卖淫罪及对几位元老的恐吓罪逮捕了柳若风和几个打手。
　　一切都安静下来了，柳若云介绍了她被柳长根、柳若风父子卖到北京一家名为茶社实为
　　卖淫点的遭遇，也告诉大家她已经和北京龙腾集团公司总裁龙宇新结为夫妇的事。
　　云儿的经历一会儿让众人听得毛骨悚然，恨得牙根紧咬，热泪涟涟，一会儿又听得众人
　　喜眉笑脸。几个柳若风的狐朋狗友却一直低着头，脸一红一白的不敢吭声。
　　在董事长柳若云的主持下，董事会重新召开了会议。在云儿的一再坚持下，还是由李万全出任了总经理，然后对人员重新洗牌，把几位年轻又可信赖的新秀选进了新的董事会。
　　混乱几天的大华又恢复了正常经营，由于和龙腾联手，一大批龙腾的名牌服装上了货架，这可是在市面上少见的精品，大华商厦门前立刻出现了少有的拥挤。
　　那个财务章没动，竟又好使了，银行什么也没说就照付了款子。微机里的禁令解除了，大华又注进了一笔笔庞大的资金。金柜也轻松的打开了，里面的小秘帐，揭出了柳长根和他的小情妇的一笔笔不可告人的黑帐，也揭出了柳长根的死党的内幕，为柳若云清除隐藏在大华内的蛀虫，提供了证据。大华开始了正常运转了，云儿也住进了大华，而且在李万全家找到了被李万全收养的母女俩。当三个人搂在一起的时候，冯妈乐得流了一脸的眼泪，她女儿更是哭得喘不上气来。哭够了，冯妈抓着云儿的胳膊左看右看，嘴里不断地发出啧啧地声音：“哟，我们的小公主越来越漂亮了，这大上海大概没有比云儿更靓的了！不知道女婿怎么样？”云儿骄傲地告诉她，她的女婿是这个世界上最聪明，最有能力，最体贴妻子的男子汉。
　　云儿和冯妈女儿一起睡进了她从前的小屋，想想这一段时间的风风雨雨，竟恍如隔世。
　　一想到龙宇新，她的心就飞到了北京，飞到了龙宇新的身边。这一夜，她失眠了。
　　云儿和总经理李万全带着山杏在公司各部门和两家商厦转了几天，仔细查看了企业的经营状况，帮助解决了一些存在的问题。他们又重新安排了一下人事，清除了一些害群之马，起用了一批能人，使公司的经营跃上了一个新台阶。云儿见公司运转正常了，她就把公司交给李万全管理，自己急急忙忙赶回了龙腾，她要亲手对付百浪那个黑了心的家伙！
　　李万全不舍得让云儿走，可他从云儿的容貌和气质已经知道，她已经有了自己心爱的人了！何况现代通讯发达，她完全可以在北京指挥公司的一切，他也就没再坚持。
　　一走下飞机，她就被龙宇新抱了个结结实实，那樱桃小嘴也被他那大舌头塞了个满满的，连人都被那有力的胳膊给抱了起来------他们似乎早忘了旁边那么多的人！
　　激情过后，云儿才看见在龙宇新后边立着一位美得让人动心的小姑娘，她看了半天，按龙宇新的说法，应该是那个叫艾莉的白人姑娘，可站在他后边的分明是位地地道道的中国美人，不但眼睛黑黑的，头发黑黑的，而且鼻子一点也不大，只不过皮肤比别人要白一些。难道是另一个人？见云儿紧盯着艾莉，龙宇新笑着介绍说：“这就是我跟你说的莉莉小妹，怎么样，现在已经是中国姑娘了吧？！”
　　云儿立刻明白了龙宇新的苦心，她笑着说：“这不是柳若莉妹妹吗？姐姐好想你呀！”
　　艾莉知道是云姐给她起中国名字了，她高兴地说：“云姐，小妹若莉谢谢姐姐了！”
　　看见龙宇新和他的绝色的小夫人在那当众亲密的镜头，乐婷婷心里那滋味实在难受。
　　那天她跟踪龙宇新意外地感到了一种杀气，她这才发现，杀手的枪已经瞄向了龙宇新，车也接近了他。她心里一紧，手也不自觉地抬了起来，大脑里几乎一片空白，朝那汽车就运掌打去。直到那汽车爆炸了，龙宇新吃惊地看着她，她才清醒过来，急忙钻进了小胡同里。
　　为什？为什么她会救他？她也说不清楚，也不想说清楚！只不过看着那汽车爆炸她心里好舒服，看着龙宇新那吃惊的样子她心里好高兴！这就够了，管它为什么？
　　晚间她躺在床上，她扪心自问，她才知道，她已经不可救药地爱上了她要杀的人了！
　　她哭了！她知道自己陷入了两难的境地：杀了他，自己下不了手！她从来没爱过谁，可今天她爱这个人却爱得发狂！不杀他，她又面临着师门的严惩！死，她不在乎，可那几人、几十人的轮奸，她受不了，她绝不能把清白之身交给那些野兽！她好为难呵，一个人猫在小旅社的房间里苦苦地思索着，斗争着，人瘦了，眼眍进去了，可她却终于从围城里冲出来了！她决心不管那个师门了！既然师门干起了替倭狗杀人越货的勾当，成了外国人的奴隶，她还守着那伙人干什么？她既然爱龙宇新，她就要为他活下去，她要在暗中帮着他，护着他，她要圆梦龙腾。
　　今天看见龙宇新和云儿搂抱亲热的镜头，她又哭了，哭过，她一咬牙钻进汽车里，朝东单售票处附近开去，她已经在那里开了家服装超市，她不想再回山里了，她要把自己的爱献给龙宇新，她要让师姐尝到害人的痛苦，让龙宇新知道她是爱他的，至于那个漂亮妹子，她既然是龙宇新的所爱，那就应该是她的姐妹，她也应该爱护她，让她不受到师姐的伤害。
　　决定做出来了，她的心里也轻松了不少，听说龙腾在招收连锁店，尽管有人说龙腾股份动荡反常，龙腾公司可能有危险，但她还是义无返顾地跑到江月茹那里，交了加盟的资金。
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）
　　作者再次声明:怎么总有看不明白的,我再说一遍,本人魏育民,在起点中文发文用笔名北疆雪狼,在翠微用真名.


第027章 莉莉的心
　　龙腾服装股票确实动荡得反常，才几天就从三元四角二，一路飙升到十二元六角三。
　　越是攀升，百浪的财务总管老刘越是担心，他一清早就敲开了杨总经理的大门：“杨总，太危险了，龙腾股票已经升到天价了，我们现在已经投进两个多亿了，这要是突然下跌，我们可就只剩下跳楼的份了！现在是不是该抛出手了？现在出手，我们可是没少赚呵！”
　　杨秃子还没说话，搂着杨秃的竹下秀子问：“我干爹拨过来的钱都投进去了吗？”
　　“不但把那八千万投进去了，连我们自己的一个多亿，刚贷来的两千万也都投进去了，现在就剩下从工厂调来的三千万还没动呐！这三千万可是我们的保底钱呀！万一砸了，那家厂子可就得关门了！”老刘不无担心地说.
　　“现在龙腾股的涨幅怎么样？”杨秃子慢悠悠地问。
　　“昨天是十七点二，今天还不知道！”
　　“唔，涨势还不小嘛，投，剩下的也投进去，没我的话，你们只管投，这是一步大棋，别拿小家子气对待！我们钱要赚，更要把龙腾逼到绝境，这次一定要争取把龙腾拿到我们手里！”
　　杨秃子底气很足，亲了一下竹下秀子说：“放心吧，只要有我的小宝贝在这坐镇，百浪就无风险可言！记住，没我的话，任何人不得往外抛股票！谁敢坏了我的大事，我让他尸骨不存！”那主管身子一哆嗦，没敢再说什么，只是连声说：“是，是！”
　　竹下秀子亲了杨怀顺一下，高兴地说：“杨桑大大的行！大丈夫的干活！”
　　财务总管刚走，杨怀顺突然想起来一件事，他急忙找来办公室的秘书，让他去请几个记者来，他要为下一步做好铺垫。两天过去了，百浪又买进了三千万元的龙腾股票。
　　股市上龙腾股票进入了持平阶段，明眼人已经看出了可能会出现爆跌。
　　满头是汗的主管老刘又敲开了杨怀顺家的大门，可保姆却说：“杨总和竹下小姐还没睡醒呐！他们疯了一宿，吵得全楼里的人都睡不着，现在刚睡不长时间，你就是打雷也难醒！”
　　老刘无奈只好坐那里等他醒来，可他等了一个点，那两个人还是没醒，他只好跟保姆交代：“杨总醒了，马上通知我，我有紧急情况得汇报！”保姆答应了。
　　就在这天清晨，市里的大小报纸突然登出了《美国大洋公司拒收龙腾服装，龙腾资金拮据可能倒闭》《龙腾总经理龙宇新携小姘出逃、龙腾公司近日抛出两千万手龙腾服装股票》《龙腾集团出口服装严重缩水，美国大洋公司拒绝与其合作》的大标题新闻------
　　一个个坏消息传得飞快，龙腾股票立刻开始狂泻起来。人们惊慌失措，股市上开始了疯狂地抛售龙腾股票。交易大厅外人山人海，都拿着龙腾股票在争先恐后的要出手。
　　老刘又来到了杨家，人还是没睡醒，他只好坐在客厅里傻等。从中午等到三点，门敲不开，两个人还是不起来。这时有人告诉他，龙腾股票已经跌到四元多，老刘急得抓耳挠腮，最后让人把门撬开，见两个人赤身裸体，紧紧地搂在一起，一肥一瘦都一丝不挂，连那地方还连在一起；一轻一重的呼噜声响的格外均匀，竟怎么叫也不理！
　　老刘上前拨拉半天，谁也没叫醒。大概是被拨拉烦了，那杨秃子巴达著嘴，说了一句：“滚，我得睡觉！”老刘现在可不管那些了，他让人给杨秃灌了点辣椒水-----
　　杨秃子总算醒了，看着老刘问：“今天是什么日子？”
　　“十月二十一日，星期四！”
　　“今天龙腾服装被拒收的消息应该见报了！”
　　“见是见了，可问题是------我们还没把股票抛出去呐？”老刘几乎是哭着说的。
　　他没想到，让龙腾股票狂泄的竟是自己的老板。
　　“我不让你卖了-----”刚说半截，杨秃子一拍脑袋：“哎，我怎么就睡过去了！”
　　那女人骂出来了：“蠢猪，你们傻呀，还不抛等什么？”
　　“赶紧抛，到两元线上咱们再大量买进！”杨秃子还惦着收购龙腾公司。
　　老板总算说话了，老刘以三元五角四把手里的股票都抛出了手，他当时就愣住了，他们抛出的股票，竟连一分钟都没挂住，就被人全部收进了麾下，难道这世界上还真有疯子？
　　就在老刘发愣时，龙腾集团董事局也适时地召开了记者招待会。
　　因为盛传逃逸了的男女主人公同时出场，人们震惊之余，都看到了龙腾可能有新的举措，所以招待会来的人特别多，饭店里挤满了人，外面还站满了期待的股民。
　　跟人们急切盼望的心情相反，龙腾集团董事局正在召开紧急会议。
　　会议是由多年不出山的龙腾公司董事长、龙宇新的妈妈郭凤仪亲自主持的。
　　会议刚结束，云儿就笑面如花地挽着龙宇新出现在招待会的大厅里。
　　记者们立刻包围了两人，一个个问题尖锐地提了出来-----
　　云儿淡淡地一笑对龙宇新问：“龙总裁，我们刚才的出手收获怎么样了？”
　　龙宇新立即拿起手机：“柳若莉小妹吗，你买进多少龙腾散股了，噢，已经买进了六千万股，他们抛出的全收了？好！什么，龙腾股已经升到六元六了？好，六六大顺呵，还要继续买进！”
　　大厅里的几个人都震惊了：六千万股？好大的手笔！还要买进，龙腾看来心里有底呀！
　　龙宇新放下手机，对大厅里的人说：“现在我们董事局主席柳若云要向新闻界发表声明。”
　　百浪集团公司抛完了股票，等着龙腾股票继续下跌，准备在跌到一定时再大批购进，进而把龙腾收购到手，谁知道，刚到下午四点，龙腾股票竟开始大幅回升了。到晚间收盘时，竟升到了八元四。一直叮着股市的百浪的老刘哭了，他已经没有机会再买回龙腾股票了。
　　就在下午五点，龙腾公司董事局授权柳若云在记者招待会上发表了公开声明：-
　　一、美国大洋公司全部接收了龙腾服装，不存在拒绝问题，而且增订了三百万套冬装。
　　二、龙腾公司已经成功地在美国登陆，和美国最大的服装公司IBM合作销售龙腾服装。
　　三、法国PSV集团和龙腾联手进军欧洲服装市场，首批四百万套时装已经销售一空。
　　四、新任董事局主席柳若云已经获得上海大华服装商厦的百分之八十二的股份。
　　五、龙腾公司吸收了全国百家服装连锁店，均以销售龙腾‘若云’‘宇新’牌服装为主。
　　六、龙腾服装更名龙腾实业，已经筹资十个亿，开始进军房地产业，现已和泰丰房地产开发集团联合承揽了天津市二环路花园小区的十四亿元的建设工程。
　　第二天龙腾公司的声明一见报，龙腾股票一路上行到十九元四左右，并进入了稳定期。
　　龙腾抛出两千万股，卖了三亿五千万，收进八千万股仅支出三亿四千万，然后在高峰区又卖了两千万手，这一下，公司就净赚了三个多亿现金和四千万散股。
　　云儿炒股时的许诺成倍的兑现了！
　　妈妈高兴地把云儿搂在怀里：“没想到我龙家的媳妇比儿子还强！”
　　这话让龙宇新着实难受了好几天，也让云儿得意了好一阵子！
　　龙宇新真的跪了一个星期搓衣板。当然时间都不长，每次也就是那么三五分钟，事后，云儿和莉儿两个人还得给他按摩一个小时，云儿讲话，她这次亏大了！
　　杨秃子拉着架子要收购龙腾，没想到让他里外赔了近两个亿，而且据说那钱几乎全都进了龙腾的帐，这使他食不甘味，夜不能寐。更为恼火的是他小蜜的干爹竹下登，把杨秃子和竹下秀子叫去“八嘎”“酒桶”“色鬼”的臭骂了一顿，骂得他头晕脑涨。
　　杨秃子低着头，弯着腰，一口一个“哈依”，哪敢还嘴，毕竟是拿人家的手短，吃人家的嘴短。到是竹下秀子不依了，搂着他的干爹竹下登就撒起了娇：“怎么都怨人家呀？您那帮废物是干啥吃的，不知道我们俩人招了人家的道儿呀？我们俩昏迷了一天一夜，您就不会给想想办法？实在不行，你就不会说句话，让他们把那股票抛出去呀？”
　　一提起这件事，竹下登还真的不再骂了：是呀，要是不着了那个人的道儿，他们及早抛出股票，哪有这么大的损失呀？可这人是谁呢？难道是那个叫云儿的女人？十六个人到龙宇新的别墅掏了一把，没想到连个毛也没捞着，而且那十六个人竟奇怪地消失了，至今无影无踪！火车上摔下的两个人是冲她去的，两个日本武士对付两个小姑娘，竟会失手，而且连命都搭上了，真是匪夷所思！在工厂区偷袭的四个人，竟都死在汽车里，他们哪来的能力？
　　更吓人的是，火车上被人扔下的那两个人找到时有一个还没有死，可却一句话也说不出来，两眼痴迷的像是丢了魂，分明是被人施了迷魂大法。而且身上的经脉都已经崩断，他手下的特级大师忙了一个钟头也无能为力，只能眼看着那个人咽气。
　　肯定是用了极复杂的气功，可这又怎么可能呢，那个云儿还不到二十岁呀，就会有这么大的功力？而且她不久前还是半点功夫也没有，手不能缚鸡，被人打得半死，差点被轮奸的孩子呀！他晃了晃肥大的脑袋，他实在是想不出那个人是谁！
　　对中华的武术，他是知道点的，确实博大精深，可这到底是哪门、哪派的功夫呐？他可真是不得而知了！难道他们是得了什么异人的真传？那也不对呀，再真传，也得练个几十年呐，哪有一年多就从地到天的？他不信，他决心查清楚了，要把那个人从这个世界抹掉！
　　损失了两个亿的百浪集团江河日下，工厂停工、商店关门，出现了岌岌可危的局面，像一个被人推到汤锅旁边的菜牛。
　　杨怀顺急得团团转，也没想出急救的办法。
　　还是秀子替他解了围，她自己又钻进了干爹的被窝，一连磨唧了四五天，才有了眉目。
　　云儿和杨婉玉两个人商量之后当机立断，两家公司集中了两个亿的资金，准备收购百浪集团。不料一夜之间，百浪集团公司竟奇迹般地起死回生了，工厂开了工，商店开了门，杨秃子也摇着小扇，站在公司的门前唱起了京戏。
　　云儿吃惊地呆住了。
　　她忙叫人去查一查是怎么回事，片刻回来的人竟说百浪不知道从哪一下子注入了大笔资金，难怪秃子会扬棒起来！是谁给他们的钱？云儿得知道。
　　云儿和杨婉玉只好罢手，两个人都叹息失去了这么好的铲除败类的机会，太可惜了，难道真是天不灭曹？云儿查了几家大银行，不是他们给的贷款。后来才知道，竟是从思华商厦转过去的资金。又是这个捣蛋的思华商厦？不就是一家仅有三百多平方米店面的小商店吗？像这样的商厦走在街上都直砸脚面子，到处都是，连他们的楼盘都是租来的，哪一下子冒出这么多的资金？思华的背景是什么？他哪来的这么多资金？
　　联系两次绑架和追杀他们的日本猪都是思华的职员，云儿和龙宇新都意识到，这个思华极可能是日本的公司。他也肯定是这次股票风波的幕后黑手。
　　龙宇新努力回忆，始终没想起他和这帮日本猪会有什么深仇大恨，会值得他们接二连三地出动杀手、倒贴上亿资金扶植一个扶不起来的阿斗！
　　难道是他父亲和他们结的仇？那父亲就肯定是他们害死的！
　　可思华商厦明明是中国企业，企业的总经理也明明叫黄思华呀？怎么会蹦出日本猪呐？
　　云儿看龙宇新那费神的样子，搂着他亲了一下：“得了，我的老公，别费那个神了，明天我去查查，咱们练功吧！”说着拉着若莉的手先跑了出去。
　　她和龙宇新俩人的功力都已经进入了第八重，现在练功不再是盘腿坐在地上对掌了，而是都放出自己的元婴，教他们练太极拳，使飞剑。他们俩人的元婴放出后，稍微活动一下，就长成像本人身子同样大小。若莉的功力还不行，就在旁边打着太极拳。
　　云儿还行，她的元婴马上就精神抖擞练起了飞剑。
　　龙宇新的元婴就不行了，不知道为什么，总是有气无力的，打起拳来，不但缺少神韵，连拳风也微弱得很。
　　没办法，龙宇新就和云儿对打了起来，想带一带他的那个笨蛋。
　　云儿确是练功的材料，他是跟龙宇新一起学的，但现在打起太极拳不但不让须眉，而且大有压过龙宇新的架势。
　　可龙宇新却不同了，才练了几下，竟浑身不自在，身上乍寒乍热的，心里也乱糟糟的，总静不下心来，而且下边那东西竟不知死活的总来凑趣，把小裤衩顶了个多高，害得他几次都要走火入魔。
　　没办法，龙宇新只好收回元婴，提前结束了练功，进屋就一头扎到了床上，他觉得很累、很困，想好好睡一觉。
　　云儿和若莉跟进了屋，莉儿急忙上前摸摸他的头和身子：“哎呀，好烫！云姐，老公他是不是感冒了？不能呵，姐姐不是说我们练了这个功，百病都不侵吗！”
　　云儿摸到他一身粘汗，就拉着他走进了浴室：“先洗个澡再睡，你大概是这些日子操心太多太累了！”
　　云儿和莉儿帮龙宇新脱去衣服，见他那东西硬硬的挺立着，云儿就笑着打了他一巴掌：“没出息，是不是又想了？才十几天没来就受不了啦？是不是惦着我妹妹了？”说得莉儿羞红了脸。
　　龙宇新那东西涨得难受，好像要爆炸似的，竟有点和上次犯病相同了。
　　究竟是什么毛病，龙宇新心里明镜似的，可他云儿有了孩子，莉儿身体还在恢复，他现在只能忍着。他叹了口气，什么也没说，进了卫生间，匆匆的冲洗了一下身子就躺到床上，任凭那东西一柱擎天。
　　云儿和莉儿冲洗完身子，看到他难受的样子，就张罗着要去给他请大夫。
　　龙宇新柔声地说：“你们快去休息吧，这些日子把你们都累坏了，云儿有孩子，莉儿又疗伤又忙发动机的事，够你们忙的！我没事，睡一觉就好了！”
　　莉儿看着他难受的样子，眼泪止不住地流了出来：“这是怎么了？难道---”
　　云儿猛地拍了一下脑袋：“咳，是阳气太盛！莉儿你快脱衣服，今天就和新哥哥合房，他是缺女人的滋补了！”
　　莉儿急忙脱起了自己的衣服，云儿揭开龙宇新盖着的毯子，帮着莉儿骑到龙宇新的身上，扶住那个东西，让她朝下坐去-----
　　乐婷婷穿着紧身衣飞身钻进了百浪大厦，她走过杨秃子的办公室，听见里面她的师姐正在欢愉地呻吟，她不齿地骂了一句：“狗男女，没一个好东西！我让你们好好地高兴一下吧！”她又像那天她对付这一对发情的动物一样，朝那两个人发出了一丝柔弱的，但又是极阴的气机。立刻，屋里的两个人像疯子一样狂荡起来，怕是这一宿也不会让别人消停了。
　　她笑了笑，轻声说：“师姐，小妹上次让你就够消魂的了，这次你得把他的阳精也采点吧！”说完，她就轻身掠过，登上了另一层楼层。她没动电梯，那容易暴露自己，她是靠轻功飞上九层楼的阳台走进来的。来到了财务室的门前，她手指一点，轻轻地拉开了门，飞身进入到办公室里。保险柜上有警报器，她不太懂，不敢贸然去开，就把手印在保险柜的锁眼上，慢慢地感应里面的复杂的程序，过了一个多小时，她的脸上终于露出了难得的笑容。
　　保险柜打开了，她拿出里面的密码保险箱，又看了看里面的那些零散的现金和几件古玩，从怀里拽出个兜子，全部装了进去，转身飞到窗台上，轻轻打开窗户，然后回身挥手消掉了她在屋里的全部痕迹，笑了笑轻轻地自言自语说：“师姐，你太无情了，宇新那么对你，你还害他，今天算是替我未来的夫君小惩你一下吧！你要再害他，就别怪我痛下杀手了！”
　　说完，她飞出了窗外，消失在浓浓的夜色里。
　　那小屋里，两个狂荡的人兴趣正浓，哪里顾得过来这边的事情！
　　莉儿的身子还在慢慢地往下坐，龙宇新看见急忙止住她：“别，你的身体现在还经不起合房的刺激，我又迷迷糊糊的，万一发生危险谁来抢救？”龙宇新轻轻地拍了拍她的小臀。
　　“你怕什么，我就白给了？我会保护你们的！”云儿柔声地说，她不急不燥，扶着莉儿徐徐地坐下去。她知道，现在是给夫君和莉莉两个人治病，慌不得，急不得！龙宇新的分身刚接近莉儿的桃花洞口，一股巨大的力量就把他的分身“吱”地吸了进去，立刻一股强大的寒潮冲进他的身体，冻得他浑身哆嗦，气血刹那间似乎凝固了，身体也在慢慢地僵硬，他感到了死亡的气息！他想拔出自己的分身，可那东西已经不听他指挥了，它正被秘洞朝里吸去。
　　“噗”，他喷出了一口血，人也昏了过去。他听到莉儿的哭声和云儿的喊叫，可他觉得那声音离自己很远很远---
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第028章 彭立锋之死
　　龙宇新不知道昏了多长时间才悠悠的醒过来，他感到云儿的一双手正摁在他的背上，给他输着真气，而莉儿的小口也在往自己的嘴里输着热气，那真气和热气流丝丝地游动着，游向自己的下体，冲向自己的下丹田，使丹田里有了一丝暖意，他感到了丹田里凝固的真气渐渐被激活了。突然下丹田里爆炸似的拥出一股极强的气流，片刻，他感到了气血沸腾起来，身上也开始变热了。他睁开了眼睛，莉儿哭得梨花带雨，见他醒了急忙说：“老公，你没事了吧？都是莉儿不好，差点害了新哥哥！”
　　龙宇新笑了笑：“有你云姐给咱们保驾，有你的小嘴度著热气，我怎么会有危险呐？”现在龙宇新已经浸沉在爱的海洋里，绝世的九阴绝脉涌出的强烈的阴柔的气流，汹涌澎湃地像奔腾的大河涌进他的身体，与他身体内的阳气汇合后，在他的奇经八脉里飞快的奔流着，拓宽著他本来已经宽阔的经脉并形成真气，片刻，无穷无尽的真气就不断地涌回莉儿的身体里，使她的经脉瞬间被拓展得几乎和龙宇新一般宽，也使她立刻疼痛得哭叫起来，几乎昏了过去。但强大的阳刚气流在她的身体里奔腾着，把她的阴寒的气流逐渐温暖著，同化著，把她的经脉不断地修补好了。
　　这是一次双得利的双修，龙宇新丹田里的真气已经饱满得超过过去任何一次了，功力也有了较大的提高，现在放出的元婴，已经能舞动宝剑熟练地来一套五十六式杨式太极剑了。 
　　龙宇新手扶着莉儿的腰，痴痴地看着身下满脸娇柔的女人，重重地叹了口气：“莉儿，你现在感觉好点了吗？”
　　莉儿娇羞地点了点头，轻轻地说:“谢谢老公，你让我真的成了你的女人！你也把我的病医好了，我现在身体里的那种气不够喘的感觉全没了，浑身好轻快呀!”
　　龙宇新高兴地说：“那就好，你可以告诉爹妈了，你现在已经是个好人了!”
　　莉儿笑了：“我本来就是个好人嘛！应该说我现在的病全好了！哎，老公，你咋那么强啊，我们姐俩都应付不了你了！”
　　“我也不知道这是咋的了，是不是病态呀？”龙宇新不安地问。
　　云儿笑道：“别胡思乱想了，你啥病态呀，你这就是阳气太盛，我们没给你补足阴气形成的！，你没听说孤阳不生，孤阴不长，咱们必须靠至阴之精调和阳刚之气，才能使阳中有阴，阴中有阳，既可以避去焚身之祸，又可以补足身体里的真气。这些日子咱们合房太少了，别说你身子不适，就连我因真气补充不够，也感到身子有点软，要不是因为我带着的孩子给我补了不少阳气，恐怕还不如你呐！唉，都怨我，要孩子太急了点！”
　　“孩子能给你补气？”龙宇新惊喜地问。
　　“老爹说我带的是男孩，又是个天生的纯阳之体！”
　　“真的，我有儿子了？那我妈要知道还不得乐懵了！”龙宇新忘了身上的莉儿，忙要爬起来给妈妈打电话，却被云儿制止了：“别瞎操心了，妈妈打我怀孕那天就说我怀的是男孩，她可是个半仙，咱们没合房前姐姐一口咬定咱俩有关系了，可妈妈一看就知道我还是处女！”
　　“呵，你敢乱说妈妈是半仙？你这儿媳妇是当够了吧？”龙宇新吓唬云儿。
　　“吓唬谁呀，那天当着妈妈的面我都说妈妈是半仙，妈妈笑了，说她的老爹才是半仙呐，她说她当时觉得好玩，也就学了那么一点点，要不是当时觉得没什么用，说不定真的成了半仙呐！其实今天咱们可以说是因祸得福，你的病好了，也治好了妹妹的病，今后有妹妹陪着你，我也放心了！”说着，云儿转身朝外走去：“让你们折腾得我也没休息好，孩子在里面一个劲地踢我，我得睡觉去了！你们轻点闹腾，莉儿轻点叫床，我可是怕吵！”
　　云儿的话把莉儿羞得粉面通红，忙把头扎进龙宇新的怀里轻声说：“都是你，弄得人家要死要活的，想不出声都不行！”
　　龙宇新看着在自己身边的动人的胴体，摸着那滑腻的身子，揉着那弹性十足的乳房，他心里一阵阵地激动：“我决不能辜负她们的这份爱！我要好好地珍惜她们，爱护她们，给她们幸福！”
　　他的手在游动着，从肩部滑向了两座高高的山峰，然后停留在那峰峦上，轻轻地揉捏着那小葡萄粒，不一会儿那东西就硬了起来。他俯下身子，拿口含住了那小葡萄粒，轻轻地舔了几下，然后轻轻地吮吸着，莉儿的身子又开始扭动起来，嘴里的呻吟声渐渐地狂浪了。
　　龙宇新立刻又开始向莉儿发生起了进攻，屋里的春色更浓了。
　　几轮征伐下来，莉儿已经昏睡不醒了，龙宇新的烦躁和不适已经完全消失了，代之而来的是身体分外的舒适和心情的无比愉悦，大脑也迅速地变得清明了。他从莉儿身上爬下来，把她紧紧地搂在怀里也香甜地睡着了。
　　龙宇新一觉醒来，天已经大亮了，莉儿的一条腿还缠在龙宇新的身上，头枕着他的胳膊，长发飘散在他的身上。红润的小嘴轻轻地蠕动着，好像在吮吸着什么，好一幅美人春睡图。
　　龙宇新怜爱地搂住她的纤腰，看着她的眼睫毛在轻轻地颤抖，鼻翼微微地翕动，两个秀乳随着呼吸一颤一颤地跳动，感到心里溢满了幸福。
　　莉儿的睫毛又颤动了几下，慢慢地睁开了眼睛，见龙宇新正痴痴地看着她，就红着脸说：“看什么，不就是你自己设计的一张脸吗？天天看，看不够？大坏蛋，你懒在床上再晒晒腚吧，我可得帮云姐做饭去了！”莉儿爬起来，两腿怪怪地走了几步，龙宇新看着她娇弱又可爱的样子，不禁扑哧一下笑出了声。莉儿知道他笑的是什么，回身搂着龙宇新娇羞的说：“还不是你，像头疯牛，没死拉活的作，你看，人家连路都走不了啦！”龙宇新不再笑了她使劲儿憋着，看着她劈着胯一挪一挪地走路，心里甜甜的。
　　大概是让云儿给用了疗伤的功，到吃早餐时，莉儿已经行走便利了，龙宇新放心地笑着说：“看来我下回还得加点劲了！我看你也没咋的呀！”
　　莉儿羞得脸红到了耳朵，云儿气得狠狠地瞪了他一眼：“还想咋的呵？妹妹头一次就让你弄的道都不敢走了，你还嫌不够劲儿啊？你吃了我们得了！”
　　疯狂了一宿的杨秃子和武艳华终于安静下来了，睡在楼里的职工才抽空眯了一会儿，然而不到一个点，他们就被总管老刘给叫起来了：“你们看没看见谁进到楼里来了？”
　　他们被问得大眼瞪小眼，都拼命地摇着头：“没有！我们一宿都没睡，进来人能不知道？”
　　“也没听见什么可疑的动静？比如哪个门被翘开的声音呵！”老刘不死心地又问。
　　他们又摇了摇头。一位戴眼镜的年轻人嗫嚅地说：“这一宿光听见那个秀子被杨经理弄得大呼小叫的，吵得人睡不着觉，别的什么也没听到！好像这事儿您应该问问保安才是呵！”
　　老刘没再说什么，其实那几个倒霉的保安早就被他审过好几遍了，都是一问三不知，一口咬定楼里没进来过外人，甚至本公司的职工，下班后也没回来一个。
　　“怪了，财务部的金柜里的钱怎么会没呐？那可是六百万美金呵，从思华借来一千三百万美金，七百万用了，这六百万准备应急的，怎么会突然没了呢？更奇怪的是那保险柜怎么会打开的呢？这种保险柜可是必需得三把不同人掌握的钥匙才能打开的呀？”他知道，那钥匙一把在杨经理手，一把在财务部经理老舒手里，还有一把在他手里，可现在那金柜门大开，里面的东西一无所有，这能是谁作的案？就是老舒可疑，我值的怀疑，他杨经理自己总不会自己偷自己吧？再说他也知道这六百万美金的重要性，他怎么会动呢？”
　　他急忙去找杨经理，可那杨经理还是像股票下跌那天一样，和那秀子光着腚，两个人的下体还连着，紧紧地搂在一起，分不开，叫不醒，睡得一塌糊涂。
　　老刘摇了摇头：“怪了，每次一出事儿，他们俩准是这副德行，唉，天意弄人呵！”情况
　　已经不允许他怜香惜玉了，老刘让人拽开了连在一起的两个人，然后给杨秃子穿了衣服，望他头上泼了一桶凉水，才把无精打采的杨秃子给弄醒。
　　可现在的杨秃子已经是半傻半痴了，他的元精本来被秀子这蝶女给采走不少，又让凉水一浇，现在只剩下半条命了，老刘只好把他送进了医院进行抢救，一直处在生命垂危状态。
　　那个秀子也不妙，脸色蜡黄，一个劲地忉气，似是十分难受的样子，也被送进了医院。她到还不错，不久就出了院，风采依旧。但她心里知道，由于她错采了杨怀顺的衰竭的阳精，她的功力已经消失了大半。她不明白，昨天怎么会和杨怀顺疯得错采他的衰精呢？
　　走进办公室，龙宇新想起昨天就叫江月茹拿着已经整理好的彭利锋的材料到法院去了，不知道现在怎么样了。但江月茹却告诉他：“彭利锋死了！”龙宇新一下子跳了起来：“怎么死的？”
　　“我刚从公安分局那里回来，是煤气泄露，全家三口人煤气中毒，无一幸免！唉，太惨了！不知道怎么这么不小心呐！”江月茹毫无表情地说着。
　　“怎么会这么巧呢，我们昨天刚起诉他，他今天就死了，这可是有点太巧了？是不是有人给灭了口啊？”龙宇新怀疑这里面有文章，不过现在他还不敢说是不是他杀，但他总觉得事情来的太突然了，这让他不能不多留了点心。既然百浪插了手，他就有被百浪灭口的可能。
　　“我也怀疑是它杀，可警方说了，他家没任何进去外人的痕迹，而且三个人身上没有任何伤痕，大夫检查只有煤气中毒的症状，根本查不出有什么内外伤，屋里也没有打斗的迹象，确定不了是它杀。现在他们的人还在现场检查呢，不信你去看看，省得你心疑！”
　　“真是怪了，难道天下真有这么巧的事？”龙宇新不相信这些说法，他想到杨婉玉的经脉上的伤，怀疑可能是那个高手又掺合进来了，他决心去看看，查一下有没有他的痕迹。
　　“不是说无巧不成书吗？可能是巧合吧！对了，警方在他家还搜出一个存折，是瑞士银行的，里面竟有一百万美金。警方怀疑这就是他用那批假布换得到的报酬！不过，现在什么证据也没有了。”龙宇新身子一震，他没想到百浪会为搞垮龙腾出这么大的价钱，难怪老彭会出卖龙腾集团公司，他是让钱给迷住了，可惜他一文也带不进棺材里了！
　　“走，我也去看看，尽管他出卖了龙腾，但毕竟曾经是我们的同事！”龙腾站起来，叫了声江月茹就朝外走去。江月茹愣了一下，但还是跟着走了。老彭住的是公司的高级职工的住宅，住宅离公司很近，龙宇新和江月茹没坐车，不一会儿就走到了。
　　警察还在勘测现场，见他们来了，一位女警官接待了他们：“很遗憾，他的案子刚转到我手，本来想今天着手立案调查，谁知道出了这事！”
　　龙宇新不想说什么，只是打哈哈地说：“真是人有旦夕祸福呵！可惜他的夫人这番心计了！”
　　“是呵，一百万美金也只能是望洋兴叹了！可惜线索断了！”女警官终于说出了她想说的话，这案子看样是给推回来了。江月茹的脸阴沉下来了，龙宇新知道，她是不希望这个结果的，可这又有什么办法呢？看来谁也不能指望了，还得我们自己解决问题了。
　　突然，他感到哪儿飘来了一丝阴毒的气息。
　　龙宇新暗暗地集中了自己的神识，他搜寻着袭来的气息，哦，竟然是思华那个叫大平的常务副总经理，他和一个矮胖的汉子在低声说着什么。
　　“小泉，你真的没留下什么把柄！”
　　“大平君，你已经问过五遍了，难道你不相信我的能力？”
　　“不是！他们的警方介入了，我怕你遇到麻烦！”
　　“你放心吧，靠他们警方，累死他！”看来是思华插手这次缩水布料事件了。
　　煤气泄露，彭利锋一家怎么会没一点知觉呢？难道----龙宇新没再想下去，他走到女警官身边说：“让我再看他一面吧，我们毕竟在一起那么多年了！”
　　女警官看看他，没言语，摆了摆手。他感谢地朝女警官点了点头。
　　龙宇新走过去，掀起蒙在死者身上的白布，把手伸到彭利锋的手上，他的手一跳，一种怪怪地感觉出现在手上，这是什么样的气机？竟跟刚才那阴毒的气息如出一辙，带着一股邪气！他重新把手摁了上去，唔，他的经脉有几处已经崩断了，这是先被人点晕后才熏死的呀！
　　他没说什么，把手又伸到彭利锋的妻子和儿子的手上，一样的死法，一样的气机，都是相同的下场，不过，他儿子一个在体校学习的学生，怎么竟衰弱得几乎皮包骨呢？噢，竟是被人给采了元精，这气息怎么这么熟悉？是武艳华！她难道又回到了北京？而且竟是思华的人，太令人震惊了！他明白了，这肯定是谋杀，是功夫较高人进行的谋杀！
　　那个叫小泉的应该注意他了！顺这线索也应该找找那个武艳华，不能让她再害人了！
　　他没说什么，把白布又盖了上去，他叹了口气：“人为财死，鸟为食亡，一点不假呀！糊涂呵！哦，你们知道老彭的孩子经常和那些女人来往？”
　　女警官愣了一下：“你是说彭小辉是被女人给害死的？这怎么可能呢，他也是熏死的呀！”
　　龙宇新没言语，向厨房走去，那里几个工人正在修理管道，看来是管道裂孔造成的。
　　他看看爆裂的地方：“唔，是三角型排列的三个黄豆粒大的小孔！”
　　他把手伸到那个小孔处，他立刻感到了一种气机，那气机很怪，阴阴的，带着一种邪气，竟和在彭利锋身上发现的是一样。
　　“是杀彭利锋的那个人干的！”他感到心里一阵紧张：“凶手是因为发现我们掌握了他的情况才下的手，那就是说他们还会下手的！”
　　看他疑惑的表情，一个工人说：“我干了这么多年，也没看见过管道这个坏法的！这园眼，不像是钻的，也不像原来的，更不像气鼓的，出鬼了！”
　　龙宇新没言语，他带着江月茹离开了彭家。
　　他的心情很沉重，他感到了压力：“对手够厉害的，竟有这么强的气功，应该是顶级的高手了！我们得分外小心才行！”
　　可他没说出来，他不能在这时动摇军心，他只能在暗中想办法遏止那个人继续作案。
　　回到办公室，江月茹把手包往桌上一扔：“这叫什么事儿呀，这还是人民警察吗？人一死他们就找到了借口不管了！”
　　“别瞎说，人家可没说不管！不过，这案子指望他们也太难为他们了，这不是一般的谋杀，是没法靠一般手段破案的！” 
　　“谋杀？你是不是看出什么了？我怎么什么也看不出来呐？这几个月我看你总是神神秘秘的，是不是有什么瞒着我呀？上次股票的事儿，好像你和云儿事先早就知道了，而且是把百浪玩于掌股之中，要不然百浪也不会输的那么惨，那么干脆！我就是不知道你们是怎么知道的，又怎么掌握进度的！”江月茹奇怪地看着龙宇新，好像是在看什么怪物。
　　“我是凭第六感猜到的！这大概是事关生死，苍天有眼吧！”龙宇新当然不能说是查经脉知道的，只得编了个不成样子的托词。
　　江月茹看着龙宇新的眼睛，脸一红，半天才幽幽地说：“你跟我也在撒谎，你就唬我吧，你不觉得亏心就行！我走了，我不喜欢总让人家给骗！”
　　龙宇新苦笑了一下说：“以后我会把实情告诉你的，不过现在不行！”
　　江月茹点了点头说：“那就在你了！我等着！”
　　江月茹走了，龙宇新一屁股瘫坐在老板椅上，他总觉得哪块有点对不住她。
　　可他也没办法，这是没法两全其美的！
　　哎，倒霉的桃花运！
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第029章 有凤来仪
　　第029章 有凤来仪
　　龙宇新对江月茹总有一种愧疚的心理，这不单是因为江月茹是他爸爸留下的高层班子的老人，主要还是她对龙腾的那份特殊的情义！记得他父亲出事后，他又住进了医院，而且当时龙腾负债累累，职工因为开不出工资人心浮动。是她和姐姐龙宇萌一起挑起了公司领导的担子，安抚人心，大抓产销，后来龙宇新担任总经理，又是她站起来支持他大刀阔斧的改革，稳定了下滑的公司经济；是她卖掉了自己的住宅和手饰，把钱递给他，使他给职工开出了当月的工资，安定了人心；又是她到处找销售渠道，使公司走上了健康发展的道路。
　　他知道，这些年她一直默默地爱着他，关心着他，可事到临头，他却避开了她，选择了云儿。如今他又把莉儿收了进来，这怎么能不让江月茹有想法？他是不是太花心了?可面对云儿的痴情和莉儿的怪病，他如果选择放弃，不也是伤了云儿的心，害了莉儿的人吗？可对月茹呐？他是不是也伤了她的心啊？
　　看得出来，月茹近来瘦多了，人也变得忧郁了，沉默寡言了，但对他的情义，却还是一如既往。这更让他无地自容，他真的好难面对这痴情的人了！
　　龙宇新心里隐隐地发疼，可他又不知道怎样才能解开她心中的疙瘩，他叹了口气，神色黯然地摇了摇头。
　　电话响了，是秘书小严打来的，他说有位日本东亚株式会社的女士要见他。
　　他一听见女士要见他，头瞬间又大了许多，他已经让该死的桃花运害得风声鹤唳，一听说女人就头疼，他现在可不愿为自己惹上一大堆的麻烦。
　　所以他就一口回绝了：“我今天没时间，告诉她对不起了！让江总去接待一下吧，我这边暂时脱离不开！告诉江总热情点，怎么订让她自己掌握就可以了！”
　　片刻，手机又响了，是江月茹打来的，说来人是日本东亚株式会社的商务执行官，拿着个他们下属东亚商社的大订单，要购买龙腾的服装，并打算长期合作。
　　东亚株式会社？好家伙，那可是个世界级的公司，他们在世界五百强里可是排在前面的大型航空母舰！他们的电子业、钢铁冶炼业、造船业、飞机制造业和汽车制造业可都蜚声中外啊！
　　对于这样举足轻重的大集团公司，而且人家又是来谈生意的，他怎么能拒人于门外呢？再说他也不能一朝被蛇咬，十年怕井绳，今后不再和女同志打交道呵：“请她进来吧！” 
　　不一会儿，江月茹就陪着一位裹着严严的头巾的女人走了进来。
　　龙宇新上前跟那女人握了握手：“欢迎来到龙腾，我是龙腾集团总裁龙宇新！”
　　那女人伸出手：“我是东亚株式会社商务执行官竹下千代子！”
　　她淡淡地笑了，柔媚地看了看龙宇新。
　　龙宇新的心突然一跳，他看见了那双眼睛，那是最让人动心的眼睛，它是那么的深邃，又是那么的明亮，像两盏探照灯，照进人的心灵，又像是一泓清泉，洗去人心灵的尘埃。
　　女人开始解下围巾，片刻露出了一张绝色的笑脸，那挺直的鼻子，那弯月似的细眉，那扑闪着长长睫毛的眼睛，那吹弹得破的皮肤，那一笑出现的酒涡，都完美的配置在那瓜籽型的脸上，加上那油黑的齐肩秀发和玲珑凸显的魔鬼身材，给人一种难以忘怀的美的震惊。
　　即使龙宇新心如止水，也不仅一阵狂跳，他的戒心也丢到了爪哇国：呵，她跟云儿和莉儿到是有得一比呀！对了，西北歌王那个老王头写的那个《掀起你的盖头来》形容这个场面到是再恰当不过了！他真想唱上两句：“掀开你的盖头来，让我看看你的眉-----”
　　女人又是淡淡的一笑，站起来，弯腰对他施了一个大礼：“龙总裁，您还认识我吗？”
　　龙宇新仔细看了看她的脸：“你是------噢，我想起来了，咱们在纺织总会门前见过面！”
　　“对，谢谢您那天仗义执言，给小女子解了围，那天要是没有您，我们恐怕会有许多麻烦的，让千代子在此再次谢谢您！”说着千代子又弯腰行了个大礼。
　　龙宇新没和日本人打过什么交道，千代子这左一次大礼，右一次哈腰，闹得他不知所措了，他忙从办公桌后走出来，用手轻轻地扶住千代子的胳膊说：“应当的，应当的！”
　　千代子直起腰，大大方方的面对着龙宇新笑着说：“您再想想，我们是不是还见过面？”
　　龙宇新看着那笑容灿烂的脸，头晕晕乎乎的，眼睛忙闪向一边：“对不起，我不记得了！”
　　“那就是贵人多忘事了！一年前，我在大栅栏附近被几个日本浪人追杀，是您把我救到姐姐家的呀？您还帮我联系把两位朋友的尸体给要了回来，给我找最好的大夫帮我治病，要不是当时您去了东北，我说什么也要当面谢谢您的呀！”千代子说着，眼里竟涌出了泪水。
　　恰巧这时龙宇新的手机响了起来，电话是云儿打来的，说她老爹来了，马上还要走。龙宇新无奈地跟千代子说：“你看多不巧，我岳父来了，马上又要走，我得回去看看，您暂时不走，我们应该还有机会畅谈，如果商务上有什么事，你可以先跟江经理谈一下！”
　　千代子笑着说：“既然龙总裁家里有事儿，您就去忙吧！千代子尽管很想和恩人长谈，但毕竟还有机会！我们可以再约时间见面嘛！”
　　龙宇新一走，江月茹就说：“竹下执行官，您有什么考虑，你就说吧！”
　　竹下千代子想了想说：“我们下属东亚商社的总经理要在你们公司订一百万套秋季服装，不过要按他们修改的意见做。他委托我务必和龙总亲谈，既然龙总没时间，那我只好等了，我住在五洲大酒店1208房间，这是我的电话，龙总裁如果愿意合作，我随时恭候！”
　　龙宇新一进家门就受到了两位妻子的热情迎接，脱外套，拿拖鞋，递毛巾，端茶水，弄得他十分不得劲：“拉倒吧，我让你们都忙晕了！你们是不是该干啥就干啥去，我自己能来！”
　　云儿调皮地笑着说：“你不是希望有三妻四妾吗？这才两个你就烦了，等七个都全了，你还不得躲进和尚庙去呀？现在就尝试着适应一下吧，省得到时候鼻子喷血！”
　　莉儿则笑眯眯地说：“老公那个东西总撅着，不是想多要几个美女又是什么？”
　　“好哇，你们两个联合欺负我，我啥时说要三妻四妾了？啥时候想多要几个美女了？呜呜呜，这可是诽谤呵！告诉你们，我要上诉，向最高人民法院上诉，柳若云和柳若莉姐俩恶意诽谤她们的正人君子的老公，应该判她们的污蔑罪，罚她们永远亲自己的老公，永远让老公搂着！”龙宇新一手抓住云儿、一手扯过莉儿，左拥右抱，暖玉温香地搂在怀里，一边揉捏着她们的秀乳，一边说。
　　莉儿被他弄得娇喘连连，忙说：“别闹了，你知道吗，百浪的杨秃子出事了，听说在医院正抢救，说是被小情妇给采了精，而且据说他们还丢了一大笔钱。他们的刘副总都傻了！”
　　“噢，这到是个好消息，咱们可以趁他病，要他命呵！你们叫我回来就为这个？”
　　“可惜现在还不行，那刘副总比杨秃子精明多了，他现在把剩下的全部资金都集中在公司里，由他一人说了算，而且紧急处理了一些积压服装，使他们已经有了度过难关的资金！不好下手呵！哎，你不觉得怪吗？上次放出龙腾服装被大洋公司拒收的是百浪，可他们却没在高峰线上及时把股票抛出，据说和这次一样，也是和他的情妇昏迷不醒，才使他们在低线出的手，被我们全部收了进来，你说是不是有人在背后帮我们？”云儿叮着龙宇新的眼睛问。
　　一听说是被采精致病，龙宇新身子一哆嗦，他知道任何一个蝶女也不会去采那老淫夫精液的，除非是被人控制了，才能错采了衰精，而控制他的人就只能是练过蝶影功的人！联系那蝶女出手救他的事，他已经知道是谁所为了，但他现在还不能说出来，只好装傻充愣地说：“那可得会点媚功才行，咱们朋友圈子里哪有那号人物呵？怎么，你怀疑我有秘密？”
　　“夫君不是救过一个会蝶影功的姑娘吗，是不是她出的手呵？”莉儿盯着他问。
　　“哪有这么回事，我是救过几个姑娘，可那都是手无缚鸡之力的弱女子，哪有那号英雄人物？告诉你，你们的丈夫可是目不旁视，守身如玉的正人君子，你们要污蔑你丈夫的清白，我可是不会饶过你的！”说着就去拍她们的小屁股。
　　“哟，什么人有这么大的胆子，敢打我的两个宝贝女儿？”随着话音，柳亦然老人出现在客厅里。云儿和莉儿的脸都羞得通红，扎到了龙宇新的怀里不动了，龙宇新想站起来，却被她们压着大腿，没法动弹，只好欠欠身说：“爹，您来了！”他已经跟着云儿对柳亦然改了嘴。
　　柳亦然摆了摆手笑着说：“你就别动了，别碰着云儿！看着你们小儿女嬉笑，我都年轻了不少！刚才云儿跟我说你的身体有点麻烦，来，让我看看！”
　　说完他就走到龙宇新的身边，抓住他的手，号起了脉。
　　老爹眉头皱得越来越紧了，云儿露出脸悄悄地看着老爹，见老爹的神情，她吓得紧搂着龙宇新，大气都不敢喘。老爹放下手，云儿迫不急待地问：“老爸，新哥有危险吗？”
　　柳老爹叹了口气：“你这虎丹太强了，它需要大量的阴气不断地补充，才能逐渐地炼化虎丹带给你的强大的阳刚之气，使它转化成真气。随着你的功力的提高，对阴气的需要会越来越强，云儿又许多天没给你补充了，这样就出现走火入魔的现象。幸亏昨天莉儿给你补了大量的纯真的阴气，要不然你昨天就很可能会走火入魔！但云儿现在的身体已经再也承担不了你采补的任务了，单靠莉儿自己根本承担不了你的大量的需要，现在唯一的办法就是再找一个至阴的处子之身跟你结合，由莉儿两个人补充你的需要，才勉强可以使你的身体里的阴阳之气保持平衡，这样既可以助你采阴补阳，又可以减轻莉儿的压力！”
　　老人的话使龙宇新、云儿、莉儿都微微一愣。龙宇新立刻说：“这办法不行！我现在有了云儿和莉儿两个妻子，已经就够过份的了，再要娶别人，这对云儿和莉儿就太不公平了！再说，也没人愿意来当这个小妾！我看这个办法不可取！”
　　他话音刚落，云儿立刻说：“行！就这么办！别听他的，这事我说了算！别拿我们遮柳子，法律怎么的？咱们对外不说就是了！实在不行我们办个外国护照，可以允许一夫多妻的国家的护照！再说，你咋知道没人愿意跟你？不信我去找杏儿问问，我早看出来了，只要你同意，她准没问题！也别说是小妾，都是自己的姐妹，都是你的妻子，没大没小就是了！”
　　莉儿也拍手喊到：“太好了，我们马上就是三姐妹了，我不信就顶不住你的虎丹！”
　　龙宇新一愣，气得脸通红，他扬起手就又要打她的小屁股。
　　老人到说：“就是天天跟着云儿的那个漂亮小姑娘吗？恩，她到真的不错！她现在还没破身子，我看可以，虽然她没有莉儿阴气那么充足，但女人破身时的那种震动和激情，也是提高功力和补充能量的最好办法！而且我早看出，那小姑娘对宇新爱的挺深的，绝对忠心！”
　　龙宇新不敢说老人，气得他只能抓住云儿和小莉，拿手拍打着她们的小屁股：“我让你俩再胡说！你俩同意，我还不同意呐，你们把我当什么人了？你没听人家说，有一女人是废物，有两个女人是怪物，有再多的女人就是动物，我可没当动物的瘾！我就是现在去死，也不会再娶什么女人了！莉儿要不是有病，我也不会收下来！天下的好男人有的是，为什么好女人都被我给占了？你们别小脑瓜一热就胡说八道，再来一个女人，你不怕我将来再不理你们？你不怕我哪天会喜新厌旧休了你们？”
　　“可你的身体怎么办？”云儿可不怕他的巴掌，往他怀里一钻，仰着粉脸问
　　“我宁可从此不练功，也不能作对不起你们的事！我再说一遍，我们现在已经是三人世界了，我不希望有什么人再把我们的爱分去一份！”龙宇新说得斩钉截铁。
　　老人看看龙宇新淡淡地一笑，摇了摇头，不再言语了。
　　云儿还要劝，龙宇新的大手又落到了她的屁股上，她嗷地一声跑到了老爹的怀里：“老爸，他要打死我再去娶小姑娘了，多狠心呵，你也不管管他呵！”
　　说着竟把头扎在老爹的怀里，身子一抖一抖地抽泣起来。
　　老爹当然知道她在开玩笑，就疼爱地拍了拍她：“好了，别闹了，咱们再为小新想别的办法吧！吸收天地间能量的办法不是没别的路子，只不过要慢了许多！现在也只好试试了！”
　　云儿立刻不哭了，还把头露出来冲龙宇新作一个顽皮的鬼脸。
　　老爹半天没说话，云儿急得受不了啦：“老爸，你该不是要让他也去逛窑子吧？那我可不干！他要沾上花柳病，我们还活不活了？再说，那脸也丢不起呀！”
　　莉儿也说：“只要不是去那地方，什么办法我们都答应！”
　　柳亦然摇了摇头：“当然不是，那些污浊的女人可碰不得，不但对新儿无益，反而会害了他，使他功力全消！这跟蝶女不能采衰精是一个道理！”
　　龙宇新忙制止云儿和莉儿说；“你们别胡说！让我去那地方，我还嫌恶心呐！老爹练的也是这个功，他也需要有阴气融合他的阳刚之气，他老人家一辈子没碰过女人，他怎么练成的？他有办法补充阴气，难道我就不行？”
　　云儿一听也恍然大悟了：“老爸，你就教教他吧！”
　　老爹叹了口气：“不是我不教他，是这事很难办！除了女人，再有的快捷的办法就是找一个至阴的寒泉才行，可先辈都是靠每年在北海的太阴泉里泡九九八十一天，连续泡十年才练成的，你现在已经练到了第九重，用不了那么些天，但也得每年泡二七一十四天。如果能练到第十重，达到天人和一的境界，按理应该能自如地操纵虎丹给你的能量了。但宇新在灵石乳里泡了那么长时间，他的阳气太盛，就怕以后也会不时出现昨天那现象。他的身边，是不能离开两个以上女人了！唉，虎丹和灵石乳治好了你的病，使你提高了功力，可也使你过分地依赖女人的阴气了，这大概就是利与弊并存，祸与福相依吧！”
　　云儿不在意地说：“那以后我俩不离开他就是了，他到哪，我俩就跟他到哪，算是小跟班吧！再说北海就在我们公司附近，随时随地就可以过去洗一洗，泡一泡，总不能让他再有那么悬的事儿了！我们可再也担不起那份心了！”
　　龙宇新忙摆手制止她的插言：“别说，听老爹的！你不想想，这么简单老爹能为难吗？”
　　“我说的北海不是咱北京城里的北海，是现在俄罗斯的贝加尔湖，过去唱的《苏武牧羊》里的‘苏武牧羊北海边’，就是说的那里。过去那是咱大汉的地方，所以先辈可以随便去，现在已经让那些大辫子的败类出卖给俄罗斯了，咱们不好随便去了！”
　　“那您是怎么去的？”莉儿坐了起来，看着老爹问。
　　老人叹了口气：“我是在文革那年由师傅偷偷带着我从黑龙江边的黑河镇溜过去的，师傅在贝加尔湖边给人家打了十年鱼，我在那太阴泉里泡了十年。就在我的功即将练成的日子，师傅却病死了，他是肾炎，最怕凉水冰了，他是咬着牙护了我十年呀！”说着，老人的眼泪落了下来：“其实就差那么十几天呀，只要我的功练成了，他的病我也能治呵，可他挺不了啦！”
　　听了老人的话，大家的心情都挺沉重，莉儿擦了把眼泪说：“没关系，咱们就去北海，我去护着新哥哥！我现在的身子方便，又没什么急事儿，就是武功差点，走前让新哥和云姐抓紧时间带带我就有了！”
　　老爹说：“云儿是不能去了，让莉儿去护法还真是个办法。现在比那时好多了，两国有了正常交往，你们可以以商业往来过去，太阴泉的位置，我给你们画个图，到那一看就可以找到了！”
　　老人的话使龙宇新和云儿、莉儿都把悬着的心放下了，屋里又传出了一家人的欢笑声。
　　吃饭时，龙宇新说起了东亚株式会社商务执行官千代子找他的事，众人一听都停下了筷子。老爹立刻眼里闪着极亮的光芒，他兴奋地说：“噢，我说你身上怎么有一股极阴的气息呐！太好了，你真是遇到福星了！我看你不用去北海了，她就可以救你的！”
　　“极阴的气息？”龙宇新听了一愣。
　　“噢，有一种女人，她的身体是世界上千万人里也难找一个的‘乾坤如意壶’，男人和她同房交接，可以大幅度地提高功力！她现在还没破身，那破身时的激情更是提高功力的好机会，从气息看，她现在还真很爱你-------噢，算了！”老人眼里的光熄灭了，他叹了口气。
　　莉儿却兴奋地站了起来：“那还等啥，快把她拿下呀！我可是盼着再有个好姐妹呐！”
　　龙宇新把眼睛一瞪：“你怎么又胡说了？我的话已经说过了，你就别再添乱了！”
　　莉儿一吐舌头，又坐了下去。云儿伸出两个手指头形成V字，表示支持她，俩人偷着笑了。
　　老人笑着说“做买卖的事， 我就不懂了，你们自己掂对吧，别中了人家美人计呀！”
　　云儿也笑着说：“不会的，新哥哥不会的，您放心，他是不会去偷嘴的！再说他就想去偷嘴，也得考虑考虑跪咱家的搓衣板的滋味呀？我不发话，他没那个胆！”
　　听她头两句，龙宇新真想抱着她亲一口，大声说：“知我者云儿也！”可接下来的话，差点没让他背过气去，难过呀，娶妻不淑，他真的要掉进黑暗的旧社会了！
　　家庭会议最后决定，去会会她，毕竟人家说的挺好的！但因为有两次被劫杀和绑架的事，全家有一个共识：小日本不可信，必须小心点才是！
　　江月茹对东亚商社送来的大单子挺感兴趣，这是龙腾集团公司打进日本国的一个机会。
　　下午她见到龙宇新高兴地说：“她要求跟你亲自谈，她住在五洲大酒店1208房间，这是她给你留的电话！他们要买一百万套衣服，单子不小呵，是公司进军日本的一个机会！”
　　龙宇新接过那个小卡片：“你放心，我会考虑的！”江月茹点了点头，无声地走了出去。
　　一百万套，单子不小，可她那热情的眼神，总让他有点危机感，是什么危机呐？他不知道，唉，救人也不易呀，还得应付这么复杂的应酬！
　　他要向世界服装市场出击，如果在日本有个代理商也是个不错的选择，更何况东亚还是世界上举足轻重的大公司呐！
　　他决定打电话先和那个千代子接触一下。
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第030章 风情万种
　　龙宇新拿着的电话里传出了千代子那娇柔甜润的声音：“是龙宇新君呵？我今天这边正好有位贵国客人，不方便出去，咱们的会晤又非常重要，能不能麻烦您过来一趟，我在酒店的门外迎接您？实在抱歉了！千代子真希望能马上看见自己的恩人呵，谢谢您的理解！”
　　龙宇新听着她的客气，心里感到她是有意把见面的地点改在她所能控制的范围，不知道她有什么打算，但人家一再解释，他也不好再端架子，就满足她的这个要求吧！
　　想到这，龙宇新笑着说：“那好呵，上午我有事没接待您，这下咱们也可以找平了！您别太客气了，我马上就过去！一个小时以后见！”
　　千代子忙解释：“决不是那个意思，请宇新君不要误会，真是一位家电生产方面的总经理来了，我们正谈合作的事宜，我不便离开！请您多包涵了！”
　　“没什么，我不过说句笑话，我现在就过去！”龙宇新撂下电话，叫来司机小谢：“走，上五洲大酒店！”
　　五洲大酒店在亚运村，加上堵车，他们真的走了近一个点才赶到。
　　千代子真的在那门口等着龙宇新。
　　见龙宇新下了车，她立刻小跑着过来，冲龙宇新弯腰鞠了个躬：“宇新君，实在抱歉，我刚才真的离不开！一分钟前才把事情办完，现在已经交给下边和他们谈详细方案了，我也算解放出来了！现在我的任务就是陪着我的恩人、龙腾集团公司总裁龙宇新先生！”
　　龙宇新忙笑着说：“那我就太荣幸了！其实，谈合作项目，在这里也比在我那更合适！”
　　千代子今天穿的是和服，白色的丝绸上面绣的是几只翩翩去舞的仙鹤，后面背着个包袱，头上戴着无顶的白色绒线帽，披肩的黑发披散在和服上，给人一种飘逸秀丽、清纯淡雅、美艳绝伦的感觉。她往那一站，吸引了无数的游人，一些小青年甚至在偷拍她的照片。
　　一向对女人不太感兴趣的龙宇新也看得呆住了：“真是位孕育天地之灵气的尤物！”
　　没容他反应过来，千代子碎步走上前，伸出玉手挽起他的手臂：“宇新君，北京的初冬也还是挺冷的，咱们就别在这客气了，我们进屋吧，让我借北京这宝地，尽一回地主之谊吧！”
　　北京的十一月正是红叶飘香的季节，室外确实已经添了几分寒意，龙宇新因为练了功，到不觉得什么冷凉的，但如今让千代子的手臂这么一挽，他到觉得有一股热流涌进了他的身体里，他的汗马上下来了。 
　　看见总裁狼狈地被那漂亮女人几乎是给拖向了酒店，小谢不由得裂嘴笑了：“走桃花运的感觉真是不错呀，都是顶级的美女，艳福不浅呵！”
　　他的声音虽然不太，但还是被千代子拖着走的龙宇新给听见了，他差点没气得休克了。
　　进了房间，换过拖鞋，千代子就把手伸过来：“宇新君，这屋里热，把外套脱了吧！”说着就帮龙宇新脱下了西服，她一边把西服挂进衣柜里，一边说：“千代子早就盼着能和宇新君好好面谈了，今天有这个机会，咱们就放开点，随便谈一谈吧！”说着又去解龙宇新的领带，龙宇新忙说：“不用您，我自己来！”
　　但千代子哪里听他的，手还是忙着，高耸的胸部紧贴到了龙宇新的身上，红润的小唇几乎印在龙宇新的下巴上，樱嘴里呼出的香喷喷的热气，熏得他的脸上已经汗水涟涟了。
　　领带终于被解开了，没容龙宇新喘过气来，千代子就拿手扶着龙宇新的胳膊把他引到沙发上：“宇新君，您坐着，我给您沏茶去。”
　　片刻，千代子就端来一个茶盘，上面有一个精制的小茶壶和一个带盖的小茶杯，然后她跪在地上给龙宇新倒上了一杯茶，双手端着递给了龙宇新：“宇新君，尝尝我从日本带来的茶，这茶味虽然淡了点，但清香宜人，十分爽口，相信您会喜欢的！”
　　龙宇新接过茶，品了一口，笑着说：“唔，是不错，确实淡而爽口，清香宜人，绝对是茶中佳品，有点像中国的明前茶了！”
　　千代子立刻笑了笑说：“宇新君，您先坐一会儿，我去里面换件衣服，这屋里太热了！”
　　她的脑门上确实有层细细的汗珠，脸也红扑扑的，不过到也别有一番韵味，更像是一朵艳丽的樱花了。
　　望着她那空灵秀逸，集天地灵气于一身的绝世容颜，想着她竟是世上稀有的乾坤如意壶，龙宇新的心一下子狂跳起来了，脸也不由得红了起来，他忙说：“您去忙吧，我先品品茶！”
　　千代子又给他续上了茶，然后进了里间。龙宇新则一面喝茶，一面环视着屋里。
　　他看见在沙发的后边摆着一个刀架，上面放着一把日本的战刀。
　　他走过去拿起刀，唔，刀挺沉，抽出来看了看，刀锋闪着徐徐流动的兰光。
　　他一愣，一边仔细看着，一边心里犯着嘀咕：这怎么和爷爷珍藏的那把日本战刀是一样的呢？上面怎么都有‘德川’两个字？唔，是巧合？还是有什么连带的关系？
　　他放下刀，回到了沙发上，边品茶，边思索着，一杯茶还没喝完，千代子就出来了。
　　龙宇新抬头一看，他一下子又呆住了：千代子穿了件极薄的米黄色无袖连衣裙，那凸凹有致的身材玲珑剔透的显现出来，甚至连那两个山峰上的红豆，下面穿的粉色的蕾丝内裤，都影影绰绰地显露出来了。那白藕似的胳膊，圆润光滑的小腿都露在了外面。
　　龙宇新的心立刻狂跳起来，嘴里燥热得难受，鼻子有点不得劲。（TMD，是不是要喷鼻血？那可糗大了！）他想，难道真让柳老爹给说着了，他们是使的美人计？
　　“宇新君，让你久等了！”千代子说着坐在了龙宇新的对面。
　　龙宇新更呆了，千代子往那一坐，连衣裙下竟露出了雪白的两条毫无赘肉的圆滚滚的弹性极好的大腿和粉色的几乎接近透明的蕾丝小内裤，里面那油黑的金三角朦胧地呼唤着他。
　　看见龙宇新发呆的眼神，千代子低头一看自己，立刻脸红了起来，忙拿手把连衣裙往下拉了拉，低声说：“宇新君年轻有为，经营得体，驰骋商场，纵横八方，在京城名气扶摇直上，企业横空出世，大有压过几位服装界老大的气势呵！千代子真为我的恩人高兴呵！”
　　龙宇新忙收敛了一下心神：“哪里，竹下小姐过奖了，在京都服装界，我们不过是个小角色，就连百浪的杨怀顺老兄，我们也是望尘莫及呀！”他故意提出百浪，想看看她的反应。
　　千代子微微一笑，嘴一撇：“就那个一下子炒股丢了两个亿的百浪的总经理吗？就那个自己挖坑自己埋的杨怀顺吗？宇新君是不是欺我不了解中国服装界企业的情况呀？告诉您，我可是个地道的中国通呵？不信？我连北京的胡同名，张口就能给你报出几十个来！”
　　龙宇新笑了笑，立刻转变了话题：“竹下小姐，现在我们该谈生意了吧！”
　　千代子笑着说：“你看时间也不早了，再说清谈也太累人，您是千代子的恩人，我们这样谈我也有失待客之道！这样吧，我让他们预备点小菜，弄杯淡酒，咱们还是边吃边谈吧！”
　　龙宇新微微一愣：“竹下小姐，过去的事不过是举手之劳，可这就有点太打搅了！”
　　“宇新君，您就别见外了！千代子有机会招待自己的恩人，是千代子的福气！宇新君，您大概不知道吧，千代子是在上海同济念的大学，又在北京清华读的研，对这里的小吃还是挺喜欢的，不过今天我请您吃点正宗日本菜，算是尽主人之谊吧！”千代子说着拍了拍手。
　　立刻进来两男两女，都是穿着和服，端着饭菜和餐具。
　　两个女的跪在小桌前摆着菜和餐具，两个男的摆上酒具。
　　一切收拾好了，四个人退到门口，恭恭敬敬地哈腰说：“小姐、先生，请！”
　　屋里闭了灯，小桌两边一边放着一个小碗，碗里的水中，飘着一个点着的小红腊碗，火光闪闪烁烁，蜡碗漂漂荡荡，空气中飘着一股淡淡的清香，显出了一股既亲和又神秘的气氛。
　　桌上摆着八个菜，除了一条油焖的海鱼外，剩下的菜他就叫不上名了。
　　“来吧，这些菜都是我们从日本带来的，我隔几天都要吃一顿家乡的饭菜，爷爷说为人不能忘了自己的祖先，更不能忘了生养自己的家乡！这也算添点情趣吧！”
　　说着，千代子就跪在了饭桌前，屁股坐在了自己的腿上，一对小巧玲珑的脚丫分外诱人。
　　龙宇新学着千代子坐了下去，千代子双手合十，闭上眼睛，嘴里低声的说了几句什么，然后睁开眼说：“宇新君，别笑话我，刚才是为您在向菩萨祈祷呐，这一年，我已经习惯了！”
　　龙宇新心里一震，他不好意思地说：“竹下小姐太客气了，龙某有点担不起了！”
　　千代子一挥手，屋里站着的青年人立刻退出了房间，诺大的房间只剩下他们两个人。
　　龙宇新立刻感到自己的心又狂跳起来，他隐隐的感觉好像有什么事要发生。
　　千代子给龙宇新和自己各倒上一杯清酒，然后端起酒杯说：“我记得有首词里有这样两句话，叫‘众里寻他千百度，蓦然回首，那人却在灯火阑珊处’，它正道出了我现在的心情！千代子从去年那一面之缘后就时刻思念恩人，这次能和恩人同桌共饮，千代子非常高兴！千代子从不饮酒，今天破例，就是喝得烂醉如泥，千代子也喝！来，为我们的相识，干一杯！”
　　龙宇新一愣，也举起杯说：“噢，我们的孔圣人说，有朋自远方来，不亦乐乎！这也道出了我的心情，那就为我们相识在北京，又有机会在商海共谋发展大业，来，共同干一杯！”
　　一杯酒下肚，龙宇新的心里竟火燎燎的，他的那个不安份的东西也“腾”地支了起来，他忙念起‘云水诀’让自己慢慢静下心来，过了一会儿，那捣蛋的东西才老实下去。
　　千代子俊眼睨了他一下，柔声说：“日本的料理和中国的烹调方法不尽相同，中日虽然一衣带水，但各国有各国的饮食文化，风格各有千秋，也还值得尝一尝的！来，您尝一下！”
　　千代子一边给龙宇新夹菜一边接着说：“我们看了贵公司给大洋公司提供的服装，无论是设计还是工艺都是一流的，在日本有大洋的一家商厦，他们卖过这些服装，很是抢手。我们的商社也想和贵公司试着合作一下，先订一批服装，不过，我们要的货要在你们的基础上变动一下，样子不变，我们说的改变，不过是在服装图案方面稍动一下，不知龙总什么意见。”
　　龙宇新淡淡地说：“商家目的就是为了赚钱，只要有钱可赚，我看应该没什么问题！不过，竹下小姐得先把贵公司的修改的意见拿出来，我们带回去让设计室的人研究一下，看看能否破坏总体感观，是否符合设计思路，如果没大问题，我看就可以订下来！”
　　千代子忙说：“您不是总裁吗？您应该自己就有决断权呵！”
　　龙宇新笑了笑：“我们和贵公司不一样，我们集团有自己的设计室，是由我夫人亲自抓的，她很讲究服装的韵律，她说这关系龙腾服装的生命，绝不能马虎！”
　　千代子又满上一杯，端起来说：“看来贵夫人很有设计天才呀，有机会真应该好好向她学习一下呀！我看过一个材料，听说贵夫人是位传奇式的人物，百浪就是败在她的手里的！平心而论，她的理念是对的，没有高质量，就没有高效益，看来您的这位助手非同寻常呵！”
　　龙宇新笑着说：“谢谢您对她的理解！她是董事局主席，我是她的助手，我们很恩爱！”
　　千代子脸色微微一变，但立刻抿着小嘴高兴地说：“不，应该是对您的理解！您时时处处考虑自己夫人的意见，很难得呵！千代子都有点嫉妒她了，她能有这么一位体贴入微的好夫君，真让人羡慕呵！千代子从小就希望能有这样一位夫君，他能够听取千代子的正确意见，能重视千代子的喜怒哀乐，能把千代子当成一个平等的知己！千代子寻觅这么多年，还只有您能做到！看来我们的心是相通的，我们应该是相知了！来，为我们的相知再干一杯！”
　　“相知？”龙宇新看着千代子那桃花盛开的笑脸，心里一愣：怎么能谈到相知呐？是不是她的措词不太准确呀？唉，她毕竟是外国人，中国语言的含义的复杂，她怎么会明白？算了，喝吧，挑这个错，没意思！他不再想了，举杯喝了下去。
　　怪，那酒一下去，刚刚老实的那个东西竟又突然活跃起来，而且心里更加乱乱糟糟地格外难受，头也晕乎乎的，不知道东南西北了，眼睛更是紧盯着对面高耸的胸部不放。
　　他只好再一次运功，把酒逼了出来，过了好一阵子才把纷乱的心潮给平息下去。他想了想，这酒里肯定有什么东西，他不能再喝了，别真的中了她的美人计，那可出大丑了！
　　千代子拍了拍手，进来一个青年，递给她一个文件夹，然后退了出去。
　　“宇新君，您看看，这是你们的夏装样子，他们总体没动，只不过是在图案上改了改。”千代子把文件夹递给了龙宇新。确实是他们公司夏装的样子，但上面的图案变了，上身的两个白色的兜上，都添了一个圆圆的红点，像太阳，又像月亮。衣摆的下面是波涛汹涌的大海，拥着一块珍珠翡翠般的绿地，这到挺符合他们日本人的审美观点！
　　“唔，这是什么地方？”龙宇新不解地指着那片绿地问。
　　“我是代人跟您谈的，是为我们东亚下属商社谈的，听他们说，这是商社未来总部所在地，这个图案叫东亚明珠！不过我看也挺别致的，做出来肯定受欢迎！”千代子解释说。
　　龙宇新又看了看其他几件设计，大同小异，都是突出大海和小岛。只不过在衣服的右上角都标明‘中国龙腾制衣’的字样。跟整个构图有点脱节，显得不伦不类。
　　“怎么前面还标着我们公司的名字？”龙宇新不解问。因为按规定衣服上只打厂标不写厂名的，他们怎么会把这十分明显的地方让给龙腾来打厂名呐？
　　“既然是合作，我们就要把两家公司共同推向世界！在我心里，宇新君的龙腾公司可是很重要的呀！所以我到不反对他们的构思，这对我们今后长期合作有好处呀！”千代子微笑着盯着龙宇新的眼睛，她的脸一红，低下了头，喃喃地说：“合作就应该多为朋友考虑呀！”
　　龙宇新脸也不自然地红了起来，他坚决地说：“打在这里是会影响衣服的整体感观的，还是按我们的老规矩把厂标打上就行了，厂标就代表龙腾嘛，今天不出名，还有明天嘛！”
　　千代子又拿过一份文件：“这是我们合作的合同，您看看，如果可以，你把字一签，我们就是永久的合作伙伴了！我希望在未来的世界上由千代子经销，由宇新君生产的服装会成为第一大品牌！千代子可是期待已久了！宇新君别让千代子失望噢！我可是等着那一天呐！”
　　“借你的吉言，愿我们的合作能够成功！”龙宇新嘴上说着，可他的手却没接过那份合同。
　　“宇新君神采奕奕，器宇轩昂，将来定可大有作为，千代子有缘认识宇新君可说既是缘分，也是机遇，你我二人齐心协力，定可让世界的服装界来一个翻天覆地的变化！”
　　千代子放下文件，又满上两杯酒，她把酒端了起来：“来，宇新君，为我们相依相扶，相辅相助，相知相伴，共同携手大展宏图再干一杯！宇新君，千代子就先喝了！”
　　龙宇新看着酒，忙摆手说：“我------算了，我可是不胜酒力呀！这酒太烈，我不喝了，不能喝了！”千代子端着酒杯让也不是，放下也不是，愣在了那里，一脸尴尬。
　　看着千代子的温柔可人的样子，龙宇新心里一动，他的下身竟立刻生出了反应，他急忙运功，平息了涌出的激情，站起来说：“小姐，谢谢您的招待，改日宇新一定找机会再奉陪，今天咱们就到这里吧，我得回去商量一下你们的图案了！咱们不能耽误正事呵！”说着头重脚轻地站了起来，一摇三晃地去取自己的衣服和领带，想尽快地走出这个房间。
　　千代子急忙摇晃着站了起来，拿着衣服说：“这是千代子的责任，来，千代子帮您穿上！”
　　说着，她为龙宇新穿好衣服，然后翘着脚，为他系起领带。大概是喝酒的缘故，千代子的脸特别的红，手也不停地哆嗦，系了半天也没系好，让龙宇新差点把持不住自己。
　　他是咬着牙走出房间的，他怕自己的定力经不起千代子的诱惑，他真想留下来呀！
　　他知道，他是喜欢千代子的！喜欢她那柔情似水的性子，也喜欢她那绝世的容貌。
　　可这也太荒唐了，他岂不成了花花公子了，怎么见一个爱一个呐？难道真犯桃花运了？
　　他现在只有逃席这一招了！他醉了，主要是心醉了！醉得一塌糊涂！他知道这么逃席可能会给千代子造成伤害，可也实在没好办法了！他不能因为自己的一时忘情，给云儿造成终生的伤害！他不能对不起云儿，因为她为他付出的太多了！他有她已经是三生有幸了！
　　小谢看见趔趔趄趄走出的龙宇新，他吓了一跳：“这是怎么了，龙总怎么会醉了呢？”
　　他急忙下车扶着龙宇新，见他满脸挂着春色，身上带着女人的香气，小谢打趣地说：“大哥，你怎么醉了？是酒不醉人人自醉吧？这好像不是你的风格呀？噢，我知道了，不是我们的龙总没定力，是千代子小姐太迷人了！千娇百媚的女人；粉黛三千，爱集于她一身的佳丽；帝子乘风下翠微的娇娃，哈，面对千黛子这样的美人不被迷住那才是怪事呐！”
　　“滚，少他妈胡说，本总裁是那见色起意的人吗！”龙宇新瞪了他一眼。
　　他话音刚落，小谢就点头说：“是！肯定是！您要不是还有人是吗？”
　　气得龙宇新上去就踢他，吓得他急忙钻进了车里。
　　龙宇新刚走出门，从里屋就窜出两个拎着弯刀的彪形大汉和一个手里拿着小型录像机的女人。拿录像机的女人低眉顺眼地说：“小姐，都怨我不好，我寻思等他脱光了再给他拍照，没想到他不上钩----唉，我们误了您的大事了！”
　　千代子惊愣住：“你们怎么在这里？你们要干什么？是不是你们在酒里也下了药？”
　　拿照相机的女人说：“是下了点春药，可能少了点，没起作用！二老爷让我们来保护小姐，说只要小姐和那个人一搂起来，我们就进来先录像，然后再废了他！”
　　千代子气愤地柳眉倒竖：“卑鄙！你们竟敢拿我使美人计？滚，我不想再见到你们这群蠢猪！告诉你们那个二老爷，我千代子不是他的鱼饵，今后再打我的主意，小心我杀了他！”


第031章 中华明珠
　　见那几个人狼狈地逃走了，千代子趴到沙发上大哭起来。她哭，哭自己怎么会没想到她的叔叔会插上这么一手？她也哭那个他，他为什么就不理解她的心！她不是没人要的女人，在东京、在学校，她的后面都有成千上万的追求者，她从来没有给他们假以颜色！
　　她不是个淫荡的女人，在那个肉欲横流的世界，在那个花言巧语堆砌起来的世界，在那个视女人为玩物的世界，她能独善其身，难道容易吗？
　　她是真的看中了他的人品，气质和才干的呀！
　　她是被他的第一眼看见时的样子给迷住的呀！
　　她是被他开拓性的使龙腾驶上坦途臣服的呀！
　　她的爷爷已经几次要交权给她了，她实在是担心自己没那个能力！如果有龙宇新的辅佐，那该是多好呵！夫妻联手闯世界，这可是她从小的梦想呵！
　　但现在她暗暗庆幸龙宇新没有和她上床，没有赶上刚才那些混蛋制造的一幕，要是在床上被他们拍照了，那她在龙宇新的眼里就真的成了荡妇和没人要的臭货了！她将陷入万劫不复的境地！她将永远的失去龙宇新了！她将愧悔一辈子，她将无颜再见自己心爱的人！
　　她恨她叔叔，竟利用她急于见龙宇新的心理，把他们的业务让她去办，却是想一石二鸟呵！可她也没露出要委身于人呀？她现在动情是率性而为呀，他怎么会想到设此毒计呐？
　　她拍了下自己的脑袋，怨我了，我几次急着到中国要来见他，我把他请进我的住地，又独自陪他喝酒，这分明是告诉人：我已经动情了！我已经爱上他龙宇新了！
　　千代子恨得咬牙切齿，她实在是太恨这个叔叔了，他是怕她得到龙宇新以后要掌握东亚大权呵！这个混蛋，太阴险了！她要防着他点，别着了他的道儿！
　　龙宇新当然不知道这是个圈套，他的走是因为他对云儿的爱，曾经沧海难为水，有了云儿对他的爱，其他什么女人也不可能再打动他的心了，尽管有时也出现一些恼人的反应，尽管他也觉得这女人十分的可爱，但理智终究还是战胜了欲望！ 
　　回到公司，他走进了云儿的办公室。
　　云儿执掌龙氏大权是龙宇新妈妈提议的，她说新儿处事太中庸，太多的是儒家的仁爱，缺乏魄力，最主要是缺乏驱虎吞狼的狠劲，在面临大敌当前的时刻，优柔寡断就会丧失先机，使龙氏集团难以应付复杂的形势。她觉得这一点有点太像他的爸爸，她不愿让他重蹈覆辙。
　　她对云儿几次事件的处理十分欣赏，说她是粗中有细，柔中有刚，绵里藏针，是难得的领袖人才，在她领导下，龙腾完全可以冲出困境，走出误区，成为世界型的大集团公司。
　　当然，她也是看出了云儿对龙宇新的痴情，他看出云儿像她一样，至死也会忠于龙家的！
　　龙宇新当然是乐得让云儿接手的了，他一个人在那张罗，总不如和云儿夫妻两个人商量着办好呵！更何况云儿确实心细如丝，思虑缜密，而且气度恢宏，大有男子之风！
　　可云儿却抵死不肯，她的理由很简单，她过去大刀阔斧地对付对手，是因为她背后有宇新这座靠山，她还太嫩，太缺少管理这么一个大公司的经验，她的一切胆识都是他的新哥哥给的，她只能给新哥哥打打下手，她可没有担纲这么大的公司的能力！
　　可老太太认准的事，谁能驳倒，更何况还有姐姐那个应声虫呐！最后，云儿只好出任了龙腾集团的新任的董事局主席。
　　龙宇新把从东亚拿来的设计意见交给了云儿，云儿皱着眉头看了看，把材料往地上一摔：“太猖狂了，竟公然拿我国的主权来挑战！”
　　龙宇新一愣：“拿我国主权挑战？这是怎么说的？一件衣服怎么和国家主权联系上了？”
　　“我的好哥哥，你看看这是今年夏天的报纸，日本公然出动炮艇抓走我登上钓鱼岛的保钓人士！”云儿从办公桌里拿出一份报纸交给龙宇新。
　　龙宇新看了看：“这跟咱们的生意有什么关系？”
　　“你是真糊涂还是假糊涂？你看看那岛的形状，跟这设计图上有什么区别？”云儿让龙宇新弄得哭笑不得了，她知道丈夫太痴迷于商海了，对政治和身外的事知道的太少了！
　　龙宇新一听说，马上抓过报纸仔细和设计图上对照起来，慢慢地他的手开始哆嗦了，头上的冷汗也随之冒了出来，他的脸色越来越白，嘴唇不停地颤抖起来：太可怕了，如果龙腾生产了这批标着自己厂名的产品，那龙腾无疑就是一家汉奸企业，要永远被国人唾骂，将再也没有在国人面前的立足之地！龙腾就要在自己手里垮掉了！他太浑了！
　　这上面的图案已经相当清楚：钓鱼岛上面，兜布的白色，中间的红点，一条表面看是为显示女性的腰身而打的摺，恰巧组成了一面飘在岛上的日本国旗！这东西要是推出去，那就是说中国的龙腾公司都承认钓鱼岛是日本的！龙腾在干着出卖国家，出卖民族利益的勾当！
　　这个千代子，她怎么回干出龙宇新下水的事呀？她------这么做是不是太卑鄙了！
　　而自己竟为她的美色所诱惑，几乎就要拜倒在她的石榴裙下，他实在是应该好好检讨一下自己抵抗诱惑的能力与自己统帅龙腾这艘旗舰的能力了！妈妈是对的，真是知子莫如母呵！
　　云儿见龙宇新脸色的变化，她立刻明白这件事对他的打击是多么巨大，他在为他的几乎造成的重大失误在检讨和反省自己，而他的自信心也正在崩溃。
　　云儿希望通过这件事，能给太讲仁爱的夫君敲敲警钟，但她可不希望使自己的新哥哥受太大的刺激，更不希望夫君丧失他那豪情万丈的自信心！那可是她最喜爱的呀！她立刻笑着说：“我正愁没机会玩把小日本鬼子呐，这下子好了，咱们好好的玩他一把！”
　　说着他拉过龙宇新，依偎进他的怀里：“云儿祝贺夫君斗垮了那个日本女人！”
　　龙宇新一愣：“我斗垮了她？你说错了吧？她可是把我差点吃得连骨头都不剩呵！”
　　云儿拿手抚摸着龙宇新的前胸：“当然是新哥哥斗垮了她了！新哥哥没答应她任何条件就拿到了他们的罪证，而且还留下了下一步玩猫捉老鼠的伏笔，这难道不该庆贺吗？”
　　龙宇新：“你刚才说要玩玩日本人？我------总觉得这似乎不是她的本意呀！”
　　“也不是没可能，这种卑鄙的东西不像是她一个涉世不深的小姑娘想到的！其实就单凭这么一个小岛的图案，让人想到是哪个岛，也不是容易的，我估计她后面还有人，听说他们同来的还有一位比她说了算的，可能是他想拿到这批衣服后搞点名堂，达到一石二鸟的目的，既给那些日本军国主义份子打气，又逼千代子就范，可谓用心良苦呵！咱们就不能给他变一变，让他的美梦彻底破产吗？这也是救了她呀！”云儿眼珠转了转，她似乎已经胸有成竹了。
　　龙宇新有点明白了，可具体怎么搞，他还是不甚了了。
　　“得了我的傻哥哥，你就答应他们，我们先试生产一下，到时请他们来验货，行就再订合同！剩下的你就交给我吧！我会让他们吃点苦头的，也会保护好你的小美人的！”
　　龙宇新被她说得脸通红，他其实心里惦着千代子，他不想让她受到丝毫伤害！他也知道他这个小蛮妻的鬼点子多，自己也乐得不去管，他有时间还是忙他的开拓大业去呐。
　　接到龙宇新的电话，千代子心情好的了不得，破例又喝了不少的酒，她觉得那英俊的新哥哥已经对她心有所属了，她会在今后的交往中好好地把握住的，她好想再偎在他的怀里呀！
　　而她的叔叔，这个主意的始作俑者竹下登则似乎已经看到，他们大和的英雄穿着龙腾的衣服，出现在尖阁列岛上了；他已经把龙腾搞得像过街老鼠，为最后铲除龙家奠定了基础。
　　龙宇新看见云儿和莉儿两个人整天凑在一起嘀嘀咕咕，一会儿上网，欣赏着世界的风光；一会儿拿着东亚拿来的图纸指指点点。他不解地说：“东亚株式会社的事你们怎么不考虑一下呀？人家可是等着要来看样品呐！”
　　莉儿冲他嫣然一笑说：“老公，是不是想你那美人了？来，你猜猜云姐找出的这个小岛是哪呀？”说着拿过一张小岛的鸟瞰图，递给龙宇新看。
　　龙宇新看了看毫不经意地说：“考我呀？头两天刚看完，是咱们的钓鱼岛！”
　　“错！这是美国的夏威夷！怎么样，我猜这鸟瞰的图你就分不出来！你好好看看，这儿，这儿，一样吗？还有你细看一下，这可是亭台楼阁啥都有呵！”莉儿笑着跟云儿眨了眨眼。
　　龙宇新仔细看了半天，还是分不太清。他摇了摇头：“单凭这鸟瞰图还真不太好分！
　　云儿笑了：“那咱就来个鱼目混珠，拿这张图给他顶个数！”
　　龙宇新吓了一跳：“人家傻呀，不怕看露了？验收时要是看露了，咱们可是要赔损失呀！” 
　　云儿调皮地挤了挤眼：“你忘了，大活人都能让他们一时看不出来，何况这么大体近似的鸟瞰图呐？咱不会再来个障眼法呀？你那功都白练了？”
　　龙宇新立刻反对地说：“胡闹，那时你对付的是几个没功夫的小混混，现在面对的是一群有功夫的狼，那些小孩子的玩艺能行吗？再说，障眼法只能在短时间有效，这回行吗？”
　　让他这么一说，云儿和莉儿还真愣住了，她俩脸涨得痛红，紧咬着嘴唇，半天谁也没说话，云儿把微机关上说：“大坏蛋，我头疼了，咱们出去走走吧！”
　　龙宇新看她俩的脸色不好，也就什么也没再说，一边一个挽着她的臂，带她们走出了办公室，徒步走在了大街上。
　　春节快来了，街上的人都在办着年货，天开始暖和了，人们脱去了大衣和羽绒衫，开始穿着新鲜的绒衣和运动服，女人的美丽腰身又显现出来了，让人目不暇接。
　　龙宇新看见一位姑娘穿着一件绒衣，他呆住了，站在那痴痴地盯着，连云儿和莉儿拽他都没动地方。云儿气得打了他一下：“大色狼，看见人家姑娘漂亮点就挪不动步了！”
　　莉儿也说：“老公，你看的那个女人也不怎么漂亮啊？你的档次也太低了吧？”
　　龙宇新这才惊醒过来，他笑着说：“你们就这么说你的老公呀？你们也不想想，你们的老公是那样的人吗？刚才我看见她的绒衣，想起了一个笑话，一个绒线厂，染毛线的工人工作时思想溜了号，一下子把染绒线的药配错了，结果染出来的线，灯光下，颜色变来变去，气得领导把他好顿骂，还罚他赔偿了企业的损失。哪知道，这批毛线一出厂竟被大家一抢而光了，人们管它叫魔线。后来那个厂子就靠这毛线打开了市场，厂里又给那工人记了功，发了奖！”
　　云儿站住了脚，愣愣地看着龙宇新，半天才说：“你是说----”
　　“我是想，只有加上化工颜料的作用，才能让一种图案保留几天，再加上鱼目混珠------算了，凭我老婆那么聪明，还用我点透吗？”龙宇新拉着云儿和莉儿朝前走去。
　　云儿立刻挣脱了他的搂抱，拉着莉儿扭头就往回跑，龙宇新忙喊：“哎，你们俩怎么不走了？我可是兴趣正浓呀！”
　　“不用了，我们有办法了！”云儿拽着莫名其妙的莉儿高兴地蹦蹦跳跳地跑了。
　　龙宇新喘了口大气，他知道，东亚公司这回是得让云儿好好地玩个一塌糊涂了！这帮该死的日本猪，就应该狠狠的教训他们一下，要不然总以为中国人傻呢！
　　没几天，云儿通知千代子来看货样儿，千代子立刻带着几个人来龙腾看了试作的几件衣服。千代子和那几个人把衣服看了又看，比了又比，最后高高兴兴地封了样品，拿了合同回到酒店，交给了她二叔竹下登签字，竹下登仔细地看了半天，又拿放大镜查了一气儿，然后高高兴兴地签了字，站起来笑着说：“好，千代子，这笔买卖做成了，我们东亚就在日本站的更稳了，你明天的董事长也好当多了！来，今天叔叔给你庆功，咱们好好喝一喝！”
　　看着他的洋洋自得的样子，千代子像吃了一百个绿豆蝇，她扭身朝自己的房间走去：“我今天不好受，要喝，您自己喝吧，我得休息去了！”
　　江玉茹下了单子，工厂日夜加班按期拿出了产品。千代子带人验了货，把货运到了海关，装上了去日本的货轮。
　　临走，千代子握着龙宇新的手笑着说：“宇新君，你知道我此刻的心情吗？那可真是剪不断，理还乱呵，但我也知道我们今后合作的时间还长！千代子随时欢迎你到日本去，我可是准备好了和你长期合作的方案了呀！”说得龙宇新气血上拥，差点流出鼻血。
　　千代子登上飞机走了的第四天，几位新闻记者就气冲冲地找上了门。
　　一位记者拿着龙腾刚给东亚生产的衣服怒气冲天地质问云儿：“你们龙腾还有没有点爱国心了，你们这是生产的什么东西？你们竟敢出卖国家的领土主权！”
　　云儿故作惊讶地问：“你怎么这么说？我们龙腾集团啥时不爱国了？”
　　那记者吼道：“你们爱国？你看看，你们怎么给日本人生产钓鱼岛上飘着日本旗的衣服？”说着他摊开了那件衣服，那小岛上确实插着一面日本旗。
　　云儿严肃地问：“这衣服哪来的？这是我们的商业秘密，你们怎么知道的？”
　　“商业秘密？你们出卖自己的灵魂，还不让爱国的商家揭发呀？告诉你，这是百浪集团公司总经理杨怀顺先生揭发的！我们还准备大张旗鼓地宣传呐！”那个拿衣服展示的记者说。
　　云儿扑哧一下笑了：“您是不是好好看看，人家说那是他们东亚未来总部的所在地，怎么成了钓鱼岛了？你们是不是上了杨秃子的当了？他可是一条正装的日本人豢养的哈巴狗，一贯靠胡说八道活着的，他的话你们也敢信？”
　　“你们还嘴硬，你看看百浪公司的来信，说你们是民族败类呢！人家说了，日本人管这衣服叫‘东亚明珠’，上面印的是他们说的尖阁列岛，就是咱们的钓鱼岛！”
　　云儿仍是笑：“那不是他们闹错了，就是那秃子别有用心！你们好好看看，那岛上的建筑，那海湾上的游船，那可是美国的夏威夷呀！是不是并入日本了大概不是咱们管的事吧？”
　　云儿这么一说，那几个记者立刻仔细看了起来，不一会儿屋里就响起了差点把房盖都掀翻地大笑声。龙宇新这时郑重地说：“各位，我希望能先为本公司保一下秘，看看他们的表演再说！”几个记者到挺讲信用，都表示愿意等着看看东亚的表演。
　　因为上面的图案并不是太明显，加上千代子并不知道里面的图案代表什么,所以服装运回日本就批发到了各商店里。到是发难的竹下登明白是怎么回事，他立刻大肆宣传这‘中国公司生产的尖阁列岛上面飘扬大日本国旗的东亚明珠精品衫’。衣服在日本引起了‘东亚明珠衫’狂热，一些军国主义者竟然穿着这衣服举行了游行和集会，几个不顾死活的家伙竟穿着那衣服登上了钓鱼岛，照了一张张反华的照片。
　　一时在那个小岛国出现了一股反华逆浪。
　　等千代子知道自己上了叔叔的贼船，气急败坏地要收回全部衣服时，这批货早已经被卖得一个不剩，气得千代子关在屋里哭了一天，最后她给龙宇新打了个电话：“宇新君，我上当了，那衣服是我叔叔搞反华的工具呀！我对不起您呀！”说着竟抽咽地说不下去了。
　　龙宇新愣住了，他想：“看来我们是是冤枉她了，她还不是那种失去理智的法西斯战争狂人！我应该告诉她真相了！”
　　想到这，他把真实情况告诉了千代子，千代子这才破啼为笑：“我知道宇新君是不会轻易上他们那帮小人的当的!千代子在这谢谢您对我的信任，不过您放心，我不会原谅他们的！我会让他们知道狂妄自大、卑鄙无耻者的下场是什么的！”
　　竹下登也没高兴几天，美国报纸提出了抗议，说日本人竟敢把夏威夷当成日本领土，实在是太猖狂了！
　　东亚的发言人反驳说那是尖阁列岛，让美国人长眼睛看看。
　　但很快他的嘴就被堵住了，因为他们也看清了，那上面确实有楼台亭阁和游船，决不是尖阁列岛那样没什么建筑物。
　　人们大哗了，退货的人，喊叫漫骂的人堵住了东亚各商店的大门。
　　千代子也趁机发难，要求东亚商社做出合理的解释，并要求竹下登辞去商社总经理的职务和向消费者谢罪。
　　竹下登气得连跳带骂：“一定是你这小丫头片子和姓龙的小崽子勾结设的套，我要起诉，让他们赔偿我们的损失！”
　　竹下千代子气愤地把与龙腾订的合同往他面前一扔说：“你有什么理由告人家？合同上清楚地写着，一切以封样和合同里的要求为准。你看看，人家哪一条违背了合同规定？你看看封样和现在的产品是不是一样的？我告诉你，这封样是你审的，合同是你签的字，你说说，你还有什么理？”
　　竹下登强词夺理地喊着：“可他的产品和我的设计图纸不一致，这就是违背了合同！”
　　千代子冷笑一声说：“有什么不一致的，你看看你的图纸，上面模糊不清，人家的产品只不过比你的清晰了，其他方面有什么区别？想搞阴谋，也得有那脑袋呀!我告诉你，我们做的是正常的商业往来，你给加进这么卑鄙的伎俩，有什么脸去指责人家？你要不怕丢人你就去告，别说我可以出台做他的证人！”
　　刚说到这，下人送来了一盘录像光碟和一封信；
　　千代子打开信看了看，立刻吩咐：“把这光碟放一下！”
　　电视上出现的是云儿和莉儿穿着东亚设计的图案的衣服，不过那岛上飘扬的旗子已经是五星红旗了。旁边的配音是龙宇新的浑厚的声音：“我们新注册的这件衣服命名叫中华明珠，竹下先生，你有什么想法？玩阴谋我们是不行，可讲智商，你还是个猪崽子，跟你爷爷学学吧！”
　　竹下登气得紧拧着八字眉，走出屋打了个电话：“马上让雪山魔女开始行动！”
　　(本文的后部在翠微居的VIP)


第032章 雪山魔女
　　雪在元旦的早晨才停下来，北京人尽管对元旦不太重视，但只要是放假，都喜欢到户外去活动一下，虽然下了雪，但登八达岭、逛长城的人还是熙熙攘攘、络绎不绝。
　　柳若云来北京已经一年半了，但由于一直忙着公司的事，还没去过八达岭，不是有位大人物说“不到长城非好汉”吗？不游游长城那哪行？所以头一天就磨唧龙宇新要去逛长城。
　　莉儿一直是云儿的应声虫，一听云儿的提议，立刻拍着手说：“太好了，中国的长城可是世界的一大奇迹，我早就想看看，今天正好去欣赏欣赏！”
　　小娇妻发了话，龙宇新敢不遵命，所以天刚蒙蒙亮就和云儿、莉儿及他请的客人山杏、江月茹、杨婉玉一同开车奔向了八达岭。他的车装不下，开的是杨婉玉的林肯，车大，几个人坐下还挺松快，可山杏却非要坐在前面，她还上车就悃，头不时地歪到龙宇新的肩上。
　　昨天，北京下了一场瑞雪，现在雪被车碾压的已经基本化得七七八八的了，车走起来十分的滑，路上出现几辆撞车的、翻车的事故，龙宇新也就不敢开飞车了。
　　车一慢，几个女人就犯困，一个个东倒西歪的，睡了过去，坐在副驾上的山杏虽然没像后面四个女人睡得挤在一堆，但她把头依在龙宇新的肩上，香喷喷的热气熏得龙宇新下边的分身不时地探头探脑，害得他格外难受。
　　好在不长时间车就在长城脚下停住了，他才摆脱流鼻血的难堪。
　　五个女人看见雄伟的长城，都欢叫起来，五个人不顾一切地向长城顶上跑去，害得龙宇新急忙用蚁语传音告诫云儿：“小心，别惊了孩子！”
　　云儿气得回头瞪了他一眼，娇羞地骂道：“大坏蛋，你寻思我是废物？”
　　站在长城的箭楼上，看着白茫茫的群山，五个女人竟唱起了李劫夫谱的歌：“北国风光，千里冰封、万里雪飘，望长城内外-----”
　　雄浑豪壮的歌曲，使龙宇新热血沸腾，他很欣赏歌中的大气磅礴、君临一切的气势，这让他产生一种责任感，一种为中华崛起而献身的责任感！
　　中午，六个游兴正高的人走进了一家饭店，要了几个菜，刚要吃，就听见旁边的桌上传来一阵厮打声和女人的尖叫声，六个人不约而同地站了起来。
　　原来桌上一个穿着白色羽绒服的姑娘正被几个头发染得五颜六色的小混混拖拽著，一个叼着香烟，穿着笔挺西装，披着将校呢军大衣的油头粉面的青年上前一把扯碎了姑娘的羽绒服，露出了里面的紧身红绒衣，接着又两手一用力，把绒衣“咔”一下从当中扯开，露出里面黑色蕾丝小文胸，文胸很小，只兜着乳房的下半边，那雪白的秀乳，粉色的乳晕，淡红色的乳头，都一齐暴露在众人的眼前。那个披着军大衣的青年那手捏了捏两只秀乳：“妈的，怎么大了？是不是让谁给玩大的？老子的东西，你凭什么给别人玩？”说着就给了那姑娘一个嘴巴子。
　　姑娘大声地哭叫着：“叔叔、大爷们，救救我呀！”
　　周围有几个青年和中年人看不下去了，站起来要冲过去，那油头青年把烟往地上一扔骂道：“妈了个巴子的，你个小臊B，既然嫁给了老子，就该好好的过日子，竟敢跟着他妈的什么野汉子私奔，说，你那个鸡巴野汉子在哪呢，有种的就他妈的站出来，跟爷过过手，别他妈的当缩头乌龟，躲在女人的裤裆里过日子！”
　　一听这话，几个本来要冲上去的年轻人当时就坐了下去：人家是在打自己的老婆，咱出这个头算怎么回事，弄不好还成了个第三者，被人当成了什么野汉子，好说不好听的，出这个头可是真的不值得！
　　云儿几个女人早就按不住怒火了，想冲上去，却被龙宇新给压住了，他低声说：“再看看，当着这么些人强拉女人，应该有什么背景！”说着他先坐了下去：“来，快吃，这菜不错！”
　　云儿几个顺从地坐了下来，但云儿顺手抓起了一把卫生筷子，握在手里；山杏也把几个食碟拿到了手里，就连莉儿也抓起一只大碗，捏在了手里，三个人虽然已经不再盯着那边，但龙宇新知道，她们是想出手了。
　　那姑娘大声地哭喊着：“别听他胡说，我是北京工业大学的学生，今天我是和同学出来旅游的，我根本就不认识他们这些无赖！”
　　她刚说完，那油头粉面的小子就抡起了巴掌，就听见“哎哟”“扑通”一阵乱，云儿手里的筷子已经出手了，山杏手里的食碟也没了影，莉儿手里的大碗也飞出了手。现在那‘油头’已经满脸开花，嘴上插着个小食碟，头上戴着个大碗，胳臂上插根筷子倒在了地上。那七八个小混混也都每人屁股上插根筷子跪在地上嚎叫着，那两个拽人的混混更是满脸开花，捂着脸大哭大叫。龙宇新怕惹事，急忙对云儿说：“警察该来了，你带着莉儿和婉玉，马上往汽车那里撤！”说完他一把抱起那姑娘，扯着江月茹就急步飞出了饭店。
　　几乎是瞬间，七个人就已经钻进了汽车里，车飞上了公路，离开了出事的现场。
　　那姑娘大概是被惊吓的，小脸刷白。龙宇新这才看清，这姑娘竟真是一个天生的尤物，鸭蛋型脸庞，柳眉凤目，樱嘴琼鼻，欺霜赛雪的皮肤，窈窕凸显的身材，简直可以和云儿一比了，难怪会引得那几个小流氓要大动干戈了，她一个人来旅游，可真有点像出来惹火的！
　　姑娘的衣服已经被撕烂了，扯着撕碎的布条想遮住乳房，失败后双手抱着胸嘤嘤地哭泣起来，云儿急忙脱着外衣要给她，龙宇新说：“你别脱了，天够冷的！把我后面的大衣给她穿上吧！”
　　姑娘穿上大衣，遮住了羞人的部位，情绪稍微安定了一点，低声说：“谢谢你们！”
　　车进了市里，姑娘的哭声才止住了，龙宇新回头问她：“把你送到学校去吧？”
　　“不用了，我在前边路口下车就行了！几位恩人不知道是哪单位的，我怎么还你的大衣呀？” 姑娘擦了擦已经哭得花拉胡稍的脸，指着前边说。
　　云儿搂着她说：“你就别考虑那大衣了，逛长城怎么能一个人耍单呢？你这么漂亮，太惹眼了，小流氓看见就会惦上的，得会保护自己呀！下次可别自己出来旅游了！”
　　姑娘幽幽地说：“我哪有姐姐漂亮呀，姐姐才是仙女下凡呐！本来我是和男朋友一起出来的，刚才他不知道去哪了，我正找他，就碰见了这帮东西，拉着我就要出去上车，要没姐姐帮我，今天我可是死定了！”
　　“你和那位男朋友是不是一起进的饭店呀？一个出来旅游，他能有什么事把女朋友给自己扔在这？再说打闹了那么长时间，他怎么还不出来？是不是他把你卖了？”山杏对一般的男人没什么好印象，她怀疑地说。
　　那姑娘听了一愣，接着就抽泣起来：“他，也是刚认识的，他说他是清华大学的，说他父亲是外交部的领导-----”
　　几个姑娘明白了，姑娘对那男人并不了解，今天这场危机，分明就是那男人设计的圈套，估计那男人也是那伙流氓里面的，要不就是得了那些流氓的什么好处。
　　云儿叹了口气，拉着那姑娘的手说：“人说男怕选错行，女怕嫁错郎，真是不假呵！小妹妹，找对象可得长眼睛呵，别光看金钱、地位，主要还要看看他对你的心啊！”
　　车停在了路口处，姑娘拉着云儿的手不肯放：“姐姐，你能告诉我你的单位和姓名吗？”
　　云儿搂住那个姑娘说：“怎么不能呢，我们几人都是龙腾集团公司的，我叫柳若云！”
　　姑娘“扑哧”一声笑了：“我跟姐姐真是有缘，我叫许若冰，咱们都有个‘若’字，您就当我的姐姐吧，我可是没姐姐呀！”
　　云儿动情地搂紧了那个姑娘：“好，我就当你的姐姐！”
　　两个人交换了电话号码，才依依不舍地分开了，姑娘钻进出租车里，还朝云儿和大家摆手，高声喊着：“下星期五下午我去龙腾看姐姐！云姐姐再见！大哥大姐姐再见！”
　　进到车里，云儿还兴奋地说着：“坏事变好事，今天收了个漂亮妹妹，回去庆祝一下！”
　　正在开车的龙宇新则不冷不热地说：“塞翁失马，焉知非福！”
　　云儿立刻不满地说：“你又吃的那道醋，不就是佳人没理你吗？你急什么，好戏还在后边呐，你把伏笔都打好了，哪天若冰来送大衣，你们还不得郎情妹意、投怀送抱呵？”
　　龙宇新叹了口气：“你别高兴太早了，在饭店我为什么没让你动，你没感觉到那姑娘的武功比那几个小混混高出许多吗？她只要动动手，那几个小混混早就趴下了！”
　　一句话把车里的五个女人说的都震惊得合不上嘴了，莉儿怀疑地说：“她有武功怎么会让那几个臭男人那么欺负呢？不可能，绝对不可能！连乳房都让人给摸了，她---也太沉得住气了！”
　　“问题就在这里，她这戏演的是太过份了，如果不是有什么目的，她是不会付出这么多的！那她的目的是什么呢？很可能就是冲我们来的，她就是要把我们钓到她的手里！”
　　龙宇新说得几个女人都沉思不语了，云儿则陷入对刚才打斗时的情景的回忆。
　　龙宇新又说：“刚才我抱她的时候抓住了她的手，摸着她的脉，她现在的功力几乎接近云儿的了，而且有很大的寒气，根本不是中原武林练的功力，到像是天山雪域里的功夫，这和她的名字到很贴近——若冰！”
　　云儿思索着：“我想起来了，刚才她被几个人架着，虽然表现得很着急，其实她很轻松，她身上的肌肉都没绷起来，她演戏的功夫还没到家就把我骗住了，我可真是废物！她演这么一场戏又为了什么呢？难道就是为了接近我们？”
　　看见云儿在自责，龙宇新急忙抱住她的双肩：“这正是你的可爱之处呵，你有一颗善良的心，你没看见那姑娘临走时眼睛里的流动的犹豫吗？她已经被你的真诚给打动了，也许她主人的计划这回就被你的真诚给打乱了！看来她已经很难下手来伤害我们了！”
　　龙宇新真给说对了，雪山魔女颜如雪真的被云儿的真诚弄得有点六神无主了，她走进自己的房间，无力地瘫在床上，脑子里都是云儿的笑脸和龙宇新的英姿。
　　她真是天山玉女派的第二十四代传人，她的师傅肖碧霞接受了一笔极丰厚的赠金，答应设计除掉杀人恶魔龙宇新和柳若云，为此她特意从天山雪域赶到北京，准备在几天之内杀掉两个人。本来，她想直接去龙腾刺杀两个人，但竹下登在电话里却指示说，龙宇新武功了得，让她先设法接近龙宇新然后再伺机杀掉两个人。今天的那几个人，都是思华公司安排的。就连那北京工大的许若冰的假名，也是思华的大平精心给她起的，而且大学里确实有这么个人，只不过没她这么艳丽罢了！这是防备龙宇新有所怀疑，万一查找不至于出纰漏。
　　现在她已经难以下决心去承担这项任务了，说他们是杀人恶魔，可他们为什么出手救她？而且他们出的手，只是教训了那些人，并没有致人于死地。而且她也很脑那帮小痞子的所为，原本讲好点到为止，他们竟摸捏自己的乳房，要不是龙宇新他们出了手，就是她也不能饶了这帮混蛋！现在看来，龙宇新他们应该是惩恶扬善的那种侠义之人，对他们下手，不是有违侠义之道吗？这和我们玉女派原来的宗旨可是大相径庭啊？想到这，她对自己承担的任务开始怀疑了，可她也知道玉女门的门规，有意不去完成师傅交给的任务，就被视为背叛师门，而背叛师门是要交由别院的男人给奸杀的！
　　滥杀无辜，她于心不忍；撒手不管，自己下场堪忧！她陷入了两难的境地。
　　这天，思华服装商厦的总经理办公室里出现了一位身材高挑、雍雅文静的年轻姑娘。
　　她是看到招聘广告来商厦应聘的，刚从日本飞过来的竹下登听说来了位绝色美人应聘，顾不得旅行劳累急忙由自己单独接待了她。竹下登看了一眼这姑娘，他就愣住了：“妈的，中国的姑娘怎么会这么漂亮？”竹下登的眼睛都瞅直了：那粉嫩的吹弹得破的小脸，流光溢彩的大眼睛，玉挺的鼻子，肉嘟嘟的小嘴，尖尖的小下颏，说话时露出了两排细碎的小银牙，这美丽的容貌，那倾国倾城的笑容，都让竹下登心神俱醉。
　　姑娘见总经理那痴迷的神态，脸一红，微微地一哈腰，用春莺初啼的声音说：“总经理，是不是我不适合贵公司的招聘条件呵？那就打搅您了，我走了！”说完，转身就要离开。
　　竹下登这才醒过来，他忙说：“啊，对，对，你确实和我们原来招聘的条件不符，你根本不适合当营业员，那样就大材小用了，正好我还缺一名总经理秘书，你就留下担任秘书吧！”
　　姑娘高兴地笑了：“那可太谢谢总经理了！不知道我的----我的---”
　　看着姑娘颜色已经尽褪的普通棉衣和低档的皮鞋，竹下登心里有底了，他慢悠悠地说：“你不属于思华的人，而是属于大日本国东亚集团东亚商社的员工，你今后得跟我一起行动，基本要在日本工作。你工资分两个部分，一部分是固定工资，秘书的月薪在月一千至两千美元之间，你刚来，业务还不熟，暂时工资就按一千五百美元吧，以后有了业绩，再向上提升！”
　　姑娘立刻高兴地鞠躬说：“谢谢总经理！”
　　“还有一部分工资是临时出任务时加的，每次出任务，根据你的表现，领导可随时给你小费，这就从十元到一万美元不等，多少都看你是否能使领导满意！”
　　姑娘立刻说：“我会让领导满意的，请总经理放心！”
　　竹下登笑了笑：“那你就被本公司录用了！明天让人给你办个护照，后天就得跟我回日本去，怎么样，高兴吗？对了，我还不知道你的姓名呐！”
　　姑娘急忙哈腰说：“对不起，我忘了说了，我叫徐晓，东北的黑龙江大学中文系毕业。”
　　竹下登笑着说：“好好，我今后就叫你晓晓好了，你先去休息吧，今天晚上就得出任务，陪我接待一位客人！怎么样，有没有时间？要是没时间，我就安排别人！”
　　徐晓急忙说：“总经理，今后您不要问晓晓有没有时间，晓晓的时间都是由总经理安排的，晓晓的一切都由总经理安排！晓晓听总经理的！”
　　竹下登笑了：“这就好，我会给你安排好的！快去换件衣服吧，一定要新潮一点的！”
　　姑娘高兴地答应着：“哎，您多关照了！”说完连蹦带跳地走了出去。
　　竹下登高兴地打了个响指：“得，小肥羊到口了！啊，中国真好，美女黄金，任我收取！”
　　他急忙给秘书打了个电话，让在王府酒店开个房间，买好“伟哥”预备下，今天他要采摘中国美女的红丸，要过一个疯狂的夜晚，要品尝一下战胜者的心情。
　　夜，王府酒店的房间里，醉得人事不醒的徐晓已经被解开了外衣的衣扣，坐在旁边的竹下登的大手已经伸进姑娘衣服里面，正朝那高耸的乳房挺进。不知道为什么，他突然身子一麻就什么也不知道了。姑娘迅速站起来，她现在已经丝毫没有醉态了，有的只是愤怒！她在竹下登的脸上摩挲了一下，然后问道：“说，你为什么要杀龙宇新？”
　　竹下登喃喃地：“他爷爷杀了我父亲，我要报仇，要杀尽龙家的所有的人！”
　　姑娘一愣，低声问：“他爷爷什么时候杀的你父亲？”
　　“一九四二年，皇军圣战时！”
　　“龙宇新的爷爷是干什么的？”
　　“共匪八路军的一个团长。”
　　“你父亲杀了多少中国人？”
　　“我父亲是大日本帝国的英雄，他杀了一百六十八个中国人，他现在的灵牌还供在靖国神社，他是我的榜样，我要为他报仇，早晚要让中国人尸横遍野！”
　　姑娘什么也没说，打了他一拳，又摩挲了竹下登一把，然后扭身走了出去。
　　等秘书在饭店的房间里找到竹下登的时候，已经是第二天的清晨了，问竹下登昨天的事，他竟一问三不知，连昨天在饭店吃饭的事，也忘得一干二净！
　　中午，龙宇新和云儿走在王府井大街上，两个人刚吃完饭，想到书店买几本书。
　　刚要迈进书店的大门，就见街上一个小青年飞快地跑过来，后面一位穿着红色唐装的少女边追边喊：“抓住他，他偷了那位老奶奶的钱！”
　　但没等龙宇新动作，那人已经钻进一辆出租车里，车飞快地开走了。
　　姑娘气得跺了跺脚，扭头朝回跑去。龙宇新拉着云儿跟在姑娘后边也跑去。
　　跑过一条街，龙宇新看见路边一位老人正在呜呜地哭着：“那是给我儿子治病的钱呵，
　　这让我还怎么活呵！这钱都是从街坊邻居借的呀，让我怎么还人家呀？”
　　姑娘跑到老人身边，难过四说：“老奶奶，我没用，没追上他，让他跑了！”说着在自己的几个兜了反了不同，勉强凑了二三百元钱：“老奶奶，我是个学生，手里没多少钱，也帮不了您，这一点钱您先拿着吧，您儿子的病咱们再想办法！”
　　龙宇新急忙挤上去，拉着老人的手说：“大娘，您儿子怎么了？”
　　“咳，孩子是开车的，不知道怎么得罪了哪路神仙，昨天让人打得半死不活的，送进医院，人家要三万元押金，我刚凑齐要送去，谁知道让---”老人说不下去了，哭得死去活来。
　　云儿扶着老人说：“走吧，咱们上医院去看你儿子，钱您别愁，谁打的他，我们帮您查一下，您放心，现在是人民政府，坏人总有报应的！”
　　龙宇新搀起老人，三个人朝路口走去。姑娘看着三个人消失的身影，脸上露出笑容。


第033章 贝加尔湖遇险
　　春天来了，北京已经到处是姹紫嫣红了，龙宇新的身体已经开始陷入了烦躁和乍寒乍暖的病态里。而且按大夫的说法，云儿再也不能过房事生活了。单靠莉儿的滋补，龙宇新每次都把她弄得昏了过去，也满足不了他的需要，多次出现狂乱的迹象，都是云儿被迫补上，才勉强压住阳气，使之不至于爆发，看来他必须尽快地动身去贝加尔湖了。
　　龙宇新把家里的工作交给云儿和江月茹之后，带着莉儿、山杏和副总经理张金玲乘飞机到了俄罗斯的伊尔库茨克市。他们此次出行是应远东一家名叫雅古特公司的邀请，到这商谈合作事宜，准备开始在俄罗斯登陆。
　　这个合作伙伴是江月茹听说龙宇新要去俄罗斯，特意从上百家要求与龙腾合作的俄罗斯公司里选出来的，既为了龙腾将来在俄罗斯的发展，也是为了眼下龙宇新的治病方便。
　　到了伊尔库茨克，谈判的事当然是那位副总和山杏去办了，龙宇新则带着莉儿说是浏览一下贝加尔湖的风光，拒绝了雅古特公司派人当向导的好意，两个人第二天就消失在了神秘的贝加尔湖的烟波浩渺里了。
　　本来龙宇新是不打算带莉儿来的，怎奈莉儿一再强调龙宇新练功应该有人护法，云儿也觉得护法一事又非莉儿不可。
　　龙宇新考虑再三，又跟母亲商量了半天，才决定带她一起来俄罗斯的。
　　来之前，龙宇新和云儿对莉儿的武功进行了两个月的恶补，又带她到异次元界训练了十年（当然是世上的十天了），龙宇新还为提高她的功力，按先师的镇纸里的秘方，用神农采的草药，炼制了一批丹药，天天给她服食丹药，加上龙宇新的滋润，以及在魔界里的苦斗，水晶椅上的修炼，使莉儿的武功有了大进，现在已经和云儿不相上下，进入了混元功的第八重。
　　两个人弄了个小艇，按老爹的地图当天就在湖的中心找到了太阴泉所在的小岛。
　　太阴泉就在小岛上的一片茂密的丛林里。拨开乱树怪藤，找了好半天，两个人才在密林深处发现了那个寒潭。
　　寒潭不大，方圆也就是数丈，但潭水深不可测。
　　寒潭中心有一处泉水喷涌而出，水头高达丈余。潭下有一个被水冲出的近一米深的水坑，人坐在那里，刚好能露出个头，而且那喷涌的泉水正好浇在身上，形成雨罩，把人罩在里面，从外面很难看清里面的庐山真面貌，而且这里又形成一个极强的能量场，可以给人不断地补充能量，确实是个极好的修炼地方。
　　小坑下面则连着一个小湖，泉水就是流进那个小湖里。但泉水流到了小湖里就不是那么凉了。而且因为承受了阳光的抚育，那极阴的气息也丧失殆尽，在那里洗泡也就没什么意义了。
　　看来最合适的地方就是那个小坑了。
　　龙宇新就在当天半夜子时在寒泉下的水坑里浸泡着开始了练功。
　　一坐到水坑里，龙宇新就倒吸了一口气，寒泉真凉呵！乍一进去，几乎扎得他连骨头都酥了，手和脚都麻木得不像自己的。
　　龙宇新急忙运起了功力，片刻一股温柔的凉气从四面八方进入了他的身体里，渐渐地汇成一股阴柔之气，在他的经脉里开始了循环。
　　他的烦躁和不适立刻都消失了，代之而来的是浑身的舒泰。
　　他感到那股清凉的真气开始像汹涌的波涛涌入他的身体里，与他身体里的强大的阳刚之气迅速结合，化成一团团紫气，涌进了他的气海里。
　　莉儿在泉眼旁边找了棵大树，割了点草，铺上自己的外套，坐在上面为龙宇新护法，监视着周围的一草一木。她知道，这时候龙宇新只要一分心，就会走火入魔，不但功力消失，连人也可能成为一个废人。所以她一丝一毫也不敢大意，她紧张地观察着周围的一切，惟恐因为自己的大意给龙宇新带来什么不测。她承受不了那种打击，绝对承受不了！
　　他们刚到太阴泉片刻。她就感到了一个气息，一个十分强大的气息，就在他们不远，但莉儿怎么也感觉不到他的敌意，那他是来干什么的呢？是朋友？莉儿想不起在俄罗斯会有武功这么厉害的朋友啊！她又细细地察看一番，竟觉得应该是个女人，而且是个极漂亮的女人！
　　莉儿这回更不知道北了，难道是龙宇新的爱慕者？是山杏？不是她，她的气息柔和，这个气息柔中带刚，而且阴气颇重-----啊？难道是她？莉儿想到了一个人，她吃了一惊，那可是敌友难辩之人呀？这是不是她接近龙宇新的一个手段呢？她不得而知，只好注意观察了！
　　晚上，他们回到湖边租住的小屋里，莉儿想问问龙宇新，说出自己的怀疑，可看见龙宇新高兴的样子，她又把话咽下去了，还是自己警惕点吧，别让他再分心了！
　　龙宇新有寒泉的中和，尽管他仍然是常常一柱擎天，但他已经没了那股暴戾和烦躁，他和莉儿每天尽管还是把双修当成了必修课，但已经平和多了，两个人都尽情的享受着情爱带来的幸福，体会着对方对自己的浓浓的爱意。
　　转眼到第十四天了，只要这天过去，龙宇新就可以结束洗浴了。
　　可就在这天的傍晚，贝加尔湖却突然来了一场罕见的暴风雨，浓黑的云雾带着劈雷和闪电降临了湖面，暴雨裹着寒气，无情地敲打着湖面，雨帘遮住了远山和村落。
　　雨无休止的下着，直到子时，也没有丝毫地减弱。
　　暴雷不停地响着，好像要把这世界都毁掉的样子。
　　“莉儿，今天你就别去了！”龙宇新犹豫地说，他是担心莉儿的身体。
　　“那哪行，你在泉里运功，万一遇到什么东西干扰，要是走火入魔，一切不都晚了？你别总惦着我，我可是练过功的人，还能怕这点风雨？走吧，你们中国人说冬练三九，夏练三伏，越苦越要练，梅花香自苦寒来，不就是艰苦环境才能练出真本事吗？莉儿现在功夫还浅，也得好好练呐！”
　　龙宇新不再说什么了，他拉着莉儿钻进了风雨里。
　　漆黑的夜，被黑暗和雨帘遮盖住了一切，连他们的身影。
　　龙宇新坐进了寒泉里，现在他除了时而的闪电使他能隐因约约看见雨中浑身湿得像落汤鸡似的莉儿，其余的一切已经全遮进暗幕里。他闭上眼睛，意守丹田，开始了运功。
　　莉儿运起气机，监视着周围地一切。她又感到那个熟悉的气息，就在湖边，离她不远处。唉，也真难为她了，这么大的雨也来帮助护法，如果是宇新的爱慕者，倒也真是一个情痴啊！ 
　　不知过了多少时间，突然，在雷声、风声、雨声之外，她听到了另外一种声音，一种极轻微但又有极恶毒气息的声音！那是人的细得连绣花针掉地声都没有的喘息声，可她听到了，真的听到了！她觉得那竟是比雷声还要惊人的声音。她立刻集中意念，检查着周围的一草一木。是三个人，三个带着强大敌意气机的人。敌人来了，他们终于出现了！莉儿舒了口气，几天的紧张心情反而觉得轻松了。她立刻卧在了地上，并在龙宇新和自己的周围布下了一道道结界。
　　三个人已经发现了她的存在，并开始把注意力转到了她的身上。
　　她这时格外地冷静地寻觅着那三个人的方位。他们和她和那个熟悉的气息成三角之势。
　　突然她心里一凛，唔，是什么味？火药？一个人竟带着枪，莉儿没犹豫，立刻朝那带枪的人，发出强大的真气。
　　那拿枪匪徒身子一抖，‘趴’地一声响，枪掉了，人也扑倒在泥水中。
　　响声惊动了另外两个人，他们急忙都趴到了泥水里。那个被打中的人已经不动了，静静地趴在了水里。
　　突然，她感到远处涌来了一股强大的压力，一股强大得足以让她瘫痪的压力。
　　轰地一声，远出响起一声爆炸声，她知道，是那个人出手了，虽然没伤到人，但却减轻了她的压力。
　　借着闪光，她看见一个黑衣人正在她十几米远的一棵大树旁。
　　她没有丝毫犹豫，朝那人方向一掌打去，但结果又是一声爆炸，与另一个黑衣人的气机打到一起，在半路爆炸了。
　　她好担心呵，怕爆炸惊动她的新哥哥，她只得停止了打击，把自己隐在了一个土包后面。
　　轰，轰！土包前被那两个人的气机打得泥土翻飞，污泥飞溅了她一身。
　　她被炸得抬不起头来，只好埋着头，趴在那里。
　　突然，他又听到了脚步声，是一个人在朝她扑来的声音。
　　她运足了真气，用力拍出，轰轰两声，随着一声嚎叫，在闪电里，她看见一棵白杨树和一个黑衣人同时飞了起来，朝后面飞去。她松了口气：“又一个危险消失了！”
　　噢，怎么是两声？自己只打一掌，应该是-------唔，那个人也出手了，还真的是友非敌！
　　连续损失了两个人，对方不再敢轻易出击了，剩下的那个人只是躲在棵大树后，既不撤，也不攻。莉儿也就趁着这个时机运功补充着能量。
　　双方在大雷雨中对峙了足有一个钟头。
　　时间对莉儿来说是太宝贵了，她知道，每过去一秒钟，都是对她的新哥哥洗浴的最大的支持！突然，她的心里一阵紧缩：“不好，他在等待增援！”
　　那个家伙赖在那里，既不走，也不进攻，那肯定是在等待来人支援。也就是说新的危险在不断地增加。她立刻运动气机，对更大范围的情况进行了搜索。
　　湖里两艘汽艇开了过来，并且正在寻找地方准备靠岸。
　　艇上人头晃动，唔，第一艘艇上竟有七八个人！他们举着微型冲锋枪，边朝这里开火，边准备跳下小艇。
　　莉儿不能给他们反扑的机会，她立刻运动气机在掌上，朝第一艘汽艇击去。
　　轰！轰！又是两声！这肯定是那人又出手了，她怎么不打第二艘呵？噢，她大概也在埋怨自己呐！谁会想到她会出手啊？配合还不默契呀！莉儿想到这不禁想笑出来！
　　第一艘小艇还没等找到靠岸的地点，就飞了起来，在空中爆炸了，第二艘小艇就学乖了，躲在个岩石下，偷偷地接近了岸边。
　　失去了目标，莉儿好着急，他搜索着，终于看见它露出了头。
　　她又运掌要朝第二艘船打去，但她已经失去了先机，她的面前已经泥土纷飞，爆响连天了。那是几支自动枪在朝她开火，而且那艘小艇已经被强大的结界层层地包裹住了，凭莉儿现在的能量已经没有办法突破那几层结界了。莉儿陷进了空前的危险地步中。她现在想的不是担心自己的安危，而是怕担负不了给新哥哥护法的任务。
　　“妈的，不就是一个小女人吗？怎么出来两个人？调火箭筒，炸了他们！”
　　是个公鸭嗓的男人声音，莉儿不知道，这正是竹下登的声音。
　　他的人一直在跟踪着龙宇新，他要拔掉这颗钉子，他要抹掉这个宿敌，他要为他在中国登陆扫清障碍；他要为他的父亲竹下承志报仇！
　　电话打过去了，双方都在等，但那密集的枪声却没停。
　　莉儿前面的土包已经被犁了无数遍，莉儿的身上已经砸满了泥土块。
　　时间在一分一秒地走着，危险在步步逼近莉儿。
　　火箭筒终于调上来了，竹下登开始狞笑了：“龙宇新，我让你和你的小情人现在就从这个世界消失了！”
　　轰轰轰！
　　莉儿护法的地方被饱和地轰炸了几遍，莉儿已经没有了反抗。
　　“冲上去看看！”竹下登发出了命令。
　　几个端枪的人摸索着出现在莉儿的山包前。
　　他们看见的不是血肉模糊的尸体，而是雨水在弹坑中的淤积-----
　　“咦，人呐？”几个枪手在寻找。
　　轰，轰！轰！两个方向来的气机，朝他们打来！
　　三声爆炸，几名枪手血肉横飞的倒在了弹坑里，那是他们为自己选择的墓地。
　　竹下登傻了！
　　竹下登疯狂了！
　　他的手一挥，无数发火箭弹朝刚才气机发出的地方倾泄下去-----
　　然而他太急于报复了，忘了对手反击的力量。
　　一轮轰炸还没结束，他们已经成了两方气机打击的活靶子。
　　轰！一声爆响，就这一声就足够了！
　　他们铺设的结界被突破了，两个火箭手去见他们的天照大神了！
　　轰！又一声爆炸，攻击者竟奇怪地来自他们的后边，竹下登的两个保镖也倒下了。
　　现在竹下登只剩下孤家寡人了，刚才他幸亏摔了一跤，要不然也会随他的保镳一起魂归天外了！他想退，几个小艇都已经被龙宇新他们给炸坏了。想攻，他除了手里的一支枪，已经没任何武器了！而且两面受敌，他只好死死的趴在地上。
　　什么叫进退两难，竹下登目前就是最好的写照。
　　“怎么会这样呢？我可是准备了半个月呀？”竹下登欲哭无泪，头脑里却是一片茫然。
　　他拿出了一把匕首，准备要刨腹自杀了，他也只有这步了，因为前边龙宇新在步步进逼，后面那人也不依不饶地盯着他。
　　待俄罗斯的警察赶到现场，那里已经没有一个活着的人，只剩下一些狼籍的尸体-----
　　第二天，报纸上登出了“英勇的俄罗斯警察部队在某地消灭了一伙车臣恐怖分子，击毙了十五名匪徒，缴获了长短枪九枝，火箭筒一只。一名女匪首已经在战斗中被击毙！”
　　这时，龙宇新挽着莉儿正在伊尔库茨克的街道上逛着一家家的服装商店。
　　“老公，真是千代子来了吗？你不让我发出最后那一击是不是因为你爱她？”莉儿低声的问。
　　“我们正运气的时候，我感觉到了她的气息，而且不光她自己，还有四个人，他们是把竹下登押走的，我看到她拿着枪逼着竹下登上的小艇，既然她不是恶意，我们就没必要----”
　　“别说了，我知道，你是不想伤到她，你喜欢她！哎，你咋知道她是千代子？”
　　“她的气息我熟悉！咱们刚发出气机时你没听到汽艇声？他们来的应该是五艘小艇，可咱们在现场只看见四艘破艇，而且那里也没有竹下登的的尸体呀！我估计是千代子把他给拉走了！”
　　“臭美，你说是她来救你来了？”
　　“我可没那么说，其实是她把竹下登给救了！要不然，他就得死在咱们的手上了！”
　　“竹下登？这名好熟悉呀？哦，是不是绑架我的那个混蛋？”
　　“就是他，这次还是他指挥的，这混蛋跟咱们是鳔上了！”
　　莉儿一下子跳了起来：“你为什么不早说，我要把他亲手杀死！”她激动得脸都涨红了。
　　龙宇新搂着她削瘦的双肩柔情地说：“跑不了他的，要想杀他，我现在就可以要他的命，不过现在不是时候，我们得查情他的背景，弄清楚他为什么会跟咱们为敌！好彻底消除我们前边的隐患！”
　　莉儿不再说了，过了一会儿，她仰着粉脸问龙宇新：“老公，你记不记得咱俩合手攻击之后又响了第二下爆炸？好像还有个人在向他们攻击，那气息好陌生，又好熟悉，是不是你的什么朋友来帮咱们了？”
　　龙宇新一愣，他其实当时就感到了那个气息，他知道来人是那位蝶影女，他知道这几天他在寒潭里练功，那个人也一直在旁边保护着他，他没说破。昨天那个人出手，是他早就想到的，但他到现在也不明白，她为什么会帮他？凭感觉他知道，那个人和武艳华有很深的渊源，她应该是他们派来的杀手，可为什么突然临阵倒戈呢？他弄不明白！但这事儿他不想让莉儿知道，就是云儿他也不想说，他不想再牵扯进更多的女人，现在有云儿和莉儿已经够多了。他摇摇脑袋说：“这我哪知道，应该没人会来冒这个险吧！在这里除了你和山杏、张副总，我可是两眼一抹黑呀，哪会有朋友肯来为咱们拼命呐？哎，那微冲你留下了？”
　　“明知故问，我不是放进你的玉葫芦里了吗！老公，你说东亚商社为什么对我们这么狠？恐怕不仅仅是上次那件事吧？”莉儿扑闪着大眼睛问着他。
　　“那就得仔细调查了！我总觉得他们和百浪、思华两家是一条线上的！”龙宇新把她往怀里一搂，朝前走去。
　　“哎，报纸怎么说击毙一名女匪首呐？难道千代子也出事了？”
　　“吹牛呗！那里哪个是他们打死的，还给自己贴金呐！他们不说把头头打死了，再让他们破案，他们怎么破？我估计他们是从脚印上知道还有一名女的，就瞎说是个头头了！”
　　“你说她还能在这市里吗？是不是远走高飞了？”莉儿好奇地问。
　　“应该还在，只要咱们还在，竹下登就不会走，她也不会离开！”龙宇新肯定地说。
　　“臭美，你是说她担心你被害？哎，被击毙的是不是你的那位朋友呵？”莉儿突然问。
　　龙宇新又一愣，忙不满地说：“我的什么朋友呵？还是个女的？你是不是看电视剧看多了，在这编故事呐？”
　　“就那位蝶影女呵，你当我不知道，这几天她一直守在我们的旁边，昨天就是她出的手，你明知道，就是跟我打马虎眼，你是不是想把她也纳进咱们龙家呀？”莉儿语出惊人。
　　龙宇新彻底地呆住了，他的脸红到了脖子，半天才吭吭吃吃地说：“没有的事！”
　　“得了，纳不纳的我不管，不过这事你得回去和云姐交代清楚了，她对你的爱是任何人也比不了的，你别亏了她的心！好了，别想她了，咱们先看看服装行市再说！”莉儿把话岔开了。
　　龙宇新不再说了，他紧紧地搂住了莉儿的腰，他还没从昨天的惊吓中解脱出来。
　　他至今想起来还是浑身冒出股股冷汗：幸亏他及时完成了运功，他刚把莉儿拖进那个小湖里，莉儿呆的地方就被炮火饱和翻耕了几遍。当时他都吓傻了，他差点失去心爱的人呀！
　　他也在为那个蝶女担心，她孤身一人，危险更大呀！
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第034章 走火入魔
　　千代子是为了救龙宇新赶到现场的。她是偶然听一个下人说她叔叔带着人进了湖里猜到的。她吓坏了，带着四个保镖疯狂地开着小艇冲进了湖里。她决心已经下了，如果叔叔执意不肯，她就对叔叔不客气了，她说什么也要保护自己的爱人！为此她下达了必杀令！
　　她和爷爷是今天到的伊市，他们是听说竹下登带着山口组来到伊市才赶来阻止他的疯狂行为的。千代子想不通：“山口组是在日本专门从事暗杀、走私和贩毒的一个黑社会组织，叔叔怎么能和他们挂上钩呐？这可是商家的大忌呀？”爷爷也感到事情的严重，他怕自己的侄子把东亚株式会社带进深渊，赶来劝说竹下登不要涉险。正是他这一劝，使千代子知道龙宇新也来到了伊尔库茨克，竹下登要在这里对龙宇新下手。这使她心跳不已，她暗暗地祷告：“保佑我的爱人平安无事吧！我千代子这辈子什么都可以失去，就是不能失去他呀！”
　　她带人赶到小岛时，正是龙宇新反击刚刚得手，她不知道那里的形势，只是让人把那个疯狂的叔叔架了起来，她端着冲锋枪，瞄着竹下登，冷着脸说：“二叔，你太过分了，我们是商家，你如果坚持要和山口组一起杀人放火，请你马上退出东亚集团，不要让你一条臭鱼腥了一锅汤！东亚几百年的家业不能毁在你的手里！不是我无情，是你太无义了！”
　　竹下登被大汉架着，什么也不敢说，只是瞪着死鱼眼，看着怒气冲冲的侄女那钩著枪机的手指头。他真怕小丫头一激动，那手指头一哆嗦就把自己给哆嗦进去了！
　　千代子把手一挥，大汉把竹下登架上小艇，小艇飞快地消失在夜色里。千代子看着小岛，心里在暗暗祝愿龙宇新能平安，可她却没料到，她不但没帮上龙宇新，反而救了竹下登。
　　竹下登没想到这次会失手，因为他为此准备了将近半个月，投进了三千万美金。
　　一听说龙宇新到了俄罗斯，竹下登乐得满脸的摺子都抻开了，他拍着秀子的小臀说：“这小子竟敢去俄罗斯，乖乖，他这回可是死定了！我竹下登终于为先人除掉龙家的独苗了！”
　　秀子委在他的怀里，摸着他胸前的长毛不解地问：“爷，秀子不明白，怎么在俄罗斯他就死定了呢？难道在中国你就除不掉他吗？您可是有山口在后边撑着呐！”
　　竹下登翻身骑上了秀子：“在俄罗斯，就跟你在我家一样，爷想怎么收拾你，就可以怎么收拾你！可在中国，就像你在别人家里，我再要这么弄你，别人让我吗？”
　　秀子在下面一面扭动着身姿迎和着竹下登，一面说：“秀子是爷的人，在哪爷都可以随便动，您啥时侯要秀子，秀子都给您!秀子可不管在哪里，不管什么人说什么！”
　　“哦，这么说爷的比喻错了？秀子在哪都是属于爷的，永远是爷的心上人！”
　　“就是吗！爷总把秀子当外人，爷就是不心疼秀子！”秀子噘着嘴，娇嗔地说。
　　“好，好，好，算爷比喻错了！中国管的严，咱们动一动都可能惹了警察，在俄罗斯就不同了，你只要不惹了政府，就没人管你！更何况，在那里还有车臣那把子人，爷也可以用一用呵！”竹下登说着就大动起来，秀子就夸张地大叫起来：“爷，你好厉害呀，秀子受不了啦，饶了秀子吧！呵，呵，呵，好舒服呵！”可她心里却在说：“老东西真是没本钱了！”
　　这次竹下登动用关系请山口组的人出来搞定点清除，原想顺利的灭掉龙宇新，谁知道却栽在一个小女人和一个不明身份的人手上，他心有不甘，可又无可奈何！
　　他没想到那女人和不明身份人的功力都如此之高，而且那最后两击竟是那么强大，他们怎么会有那么大的爆发力呐？太可怕了！他当时都被吓傻了，他不知道他的对手是人是鬼！
　　他对千代子的出现十分恼火，妈的，竟拿枪指着他，反了，真的反了！尽管他知道是她救了他的命，但他也知道，她千代子可不是怕他死，而是怕那个龙宇新出问题！他不会领她的情！一路上他耷拉着脸子，一句话也不说，离开湖，他连个招呼都没跟他的大伯竹下弘仁打就跑了。他要安排后事，今天这么闹腾，警方肯定插手，他不希望有什么落在他们手里。
　　千代子回到东亚株式会社在伊尔库茨克的分公司就急忙来到她爷爷住的屋里，搂着爷爷就说：“爷爷，我二叔太不像话了，竟带着人去杀龙宇新了，让我带人把他押回来了！”
　　竹下弘仁半天没言语，闭着眼睛躺在轮椅上，嘴里“唔”了一声，然后一挥手，让屋里站着的秘书川上和六名保镖、一名推轮椅的女郎都退着走出了屋子。
　　“他干成了吗？”老人低声问，他声音里有几分担心。
　　“没有，要不是我去了，他也得死在那！十几个人，都死在那里了，听说就两个是他的保镖，剩下都是山口组的人，而且连火箭炮都用上了，可能半点便宜也没占着。”
　　“我知道他要动手，可不知道他怎么干！我劝过他，他不听！他心里已经早就不把我们放在眼里了！哎，他还一直记着他父亲死的事，其实那也不怨龙家，他父亲在中国杀的人太多了，没一个中国人不想杀他的！他父亲是竹下家族的耻辱呵！”竹下弘仁叹了口气。
　　“那毕竟是六十五年前的事了！那跟龙宇新又没什么关系，他扯得上吗？”
　　竹下弘仁摇了摇头：“心魔是不容易除掉的！这是他的妈妈教育的结果！承志死时他还是个吃奶的孩子呀！唉，那个疯女人是在害竹下家族呵！她真是死有余辜呵！”
　　“那你就不管管他？他这么作会连累我们东亚株式会社的，再说，说什么我也不能让他伤了宇新！真要惹急了我，我就把他宰了！”
　　“我当然想管，要不然我们不会来到这里！我也知道他这样胡闹下去，是要毁了东亚的！可他是听话的人吗？他现在巴不得咱们爷俩也消失呐！来，你把情况跟爷爷说说！”
　　千代子把经过说了一遍，竹下弘仁的眉头锁紧了：“这样也好，咱们还没对不起龙家！唉，他太自信了，他看轻了那两个人了！好了，善后工作处理的怎么样？”
　　“他们是以二叔自己的友和株式会社的名义出手的，友和在俄罗斯基本算是个空壳，就有两处商店，还都不大，听说昨天就把人撤走了，连房子都卖掉了，他早把后事安排了！”
　　“唉，龙宇新这小子还真挺厉害，据说头脑也很清晰，是商界一把好手！可惜呀，要不是我们家的人跟他们有这段过节，我到真应该把我的乖孙女嫁给他的呀！”
　　千代子的脸一下子红到了脖颈，在爷爷怀里撒娇地说：“爷爷，你说啥呐，人家才不稀罕那个笨熊呐！人家现在还小，还要跟爷爷多学点本事呐！”
　　“是吗？我孙女怎么也口不应心了？再说他可不笨，我看了围着你转的那些人，哪个也赶不上他，按理我的孙女一定要选个最优秀的男人才行呵，可惜天意弄人呵！唉！天妒红颜，不助我孙呵！”竹下弘仁抚摸着孙女的秀发，叹了口气：“听说他已经有了两个女人？而且都很优秀！”
　　“是的，今天就是他的小女人护法，他在太阴泉里运功时打起来的，那十几个人，基本上都是那个女人杀死的！而且全是靠掌力打死的！据说她的大女人更厉害！”千代子心仪地说。
　　“噢，这么厉害？那么说比我孙女还厉害了？他的女人叫什么名字？”
　　“我能跟人家比吗？大的柳若云，她老爹叫柳亦然，柳若云是他的义女，小的叫柳若莉，资料不详，可能是他亲生女！常年住在深山里，没有上过学，所以没有什么资料！”千代子介绍说。
　　“什么？柳亦然？他也出山了？他不是早就不问世间事物了吗？”竹下弘仁身子一震。
　　“他到没插手！怎么，他是个很厉害的人吗？”见爷爷的表情，千代子吃了一惊。
　　“他大概是目前世界上功夫最高的人了，他可是世外的高人，从不涉足世上的事，怪不得龙宇新和他的女人这么厉害呐！千代子，你给我记住，无论啥时，都不要跟他们为敌，他们不是人呵，是这个世界的神！凭你的力量，你是斗不过他们的！现在还好，那个老头没插手，他要是插手，你二叔连还手的功夫都没有呵！而且他会死的很惨！”
　　他龙宇新是神？是的，爷爷说对了，他真的是神！他是我的爱神！
　　想到这，千代子的心脏跳得快了不少，可她也偷偷地叹了口气：“我们家族伤害他太深了，这回我又稀理糊涂把竹下登从他手里救了出来，他不恨我吗？唉，这恐怕只是个梦了！”
　　回到伊市，山杏听说湖里发生的事竟眼泪汪汪的，眼睛怪怪地看着龙宇新。
　　这可把龙宇新吓了一跳：难道真像云儿说的，这小丫头动了春心？
　　不行，回去得赶紧给在公司里找个好小伙子，抓紧介绍给她，让她别胡思乱想，别逼我犯错误！我现在可是走霉运的时候，我可不想沾惹太多的麻烦！
　　因为怕山杏那火热的眼神，怕真的犯了桃花运，他就借口要找个清静的地方养病，就在郊外租了家民房，带着莉儿俩人住了进去，等着张副总和俄罗斯商家的生意。
　　这天夜晚，龙宇新和莉儿又按往常一样开始了练功。由于他身上的暴戾之气已经消失，两个人就开始了正常练习。
　　当两个人的手掌刚对到一起，龙宇新立刻感到一股凉爽的气流汹涌澎湃的从莉儿的手上进入到他的身体里，凉气在任脉、督脉和带脉这三条经络里欢畅地流动着，他的浑身都有一种说不出的舒畅。
　　可谁知道好景不长，仅仅片刻，龙宇新突然觉得一股极阴邪之气钻进了他的身体里，这使他身子一震，他的分身竟一下子暴涨出两寸多，像一杆长枪挺立起来，真气也一下子就停止了运转，他的脑子里竟都是乱糟糟的男女之事-----
　　‘噗’地一声，龙宇新一口血喷了出去，喷了莉儿一身一脸，人也“咕咚”一声向后倒下去，仰面朝天摔倒在地上。
　　莉儿也感到了那股邪气的能量，她马上收了功，回手朝邪气袭来的方向撒出一把梅花针，只听见远出传来“啊”的尖叫一声，那阴邪之气渐渐地离开他们了。
　　莉儿顾不得去追击那远去的贼人，她急忙抱起龙宇新：“老公，你怎么了？”
　　龙宇新已经昏迷不醒、神游太空了。
　　龙宇新的身子在空中飘飘荡荡，突然他看见莉儿穿着件真丝睡衣，向他走来。
　　那睡衣真薄呵，薄得使莉儿的玲珑凸显的身子让他看得一清二楚。
　　那瘦瘦的腰身，那园滚的翘臀，那白玉柱似的长腿，那挺挺秀乳上的嫣红的葡萄粒，那带着细纹的鲜桃上面的薄薄的毛，都让他怒血偾张。
　　“新哥哥，你怎么不理我呀？”莉儿张开玉臂，凤眼似怨似嗔地看着龙宇新----
　　他热血上涌，急忙向莉儿伸出手臂：“莉儿，我的好莉儿，哥怎么会忘了你呀！”
　　莉儿笑了，笑得春花烂漫，笑得让人心醉，她甩掉了睡衣，扑进他的怀里。
　　龙宇新把她紧紧地搂在了怀里，那柔软的身体，那光滑的皮肤，尽在龙宇新的大手下颤抖着，她那平坦的小腹也已经紧紧地贴在了他的肚皮上：“呵，好凉呵！”
　　怪了，他自己怎么也一丝不挂了，他的分身冲向那溪水潺潺的桃源----
　　“不，不，怎么又变成了云儿？他的身子底下分明是大肚子的云儿啊！不行，云儿已经有八个月的身孕了，我们不能再干那个了！”
　　龙宇新吃力地挣扎着，抗拒着，拼命地推开云儿的身子：“不---”
　　云儿没了，留下的是一片火海，哪来的火？是天火？还是欲火？
　　熊熊的大火在无边的草地上翻腾，肆疟，火舌舔着草地扑向他，烤得他气都喘不过来。
　　呵，云儿怎么在大火里飞翔，火飞上了她的秀发。舔着她的身子，她变成了火凤凰----
　　“云儿！别慌，我来了！”龙宇新扑了上去，他要用生命救出云儿，他不能没有她！
　　怎么这么凉，凉得让人想起寒泉。这是火吗？火怎么会是凉的？这世界怎么颠倒了？
　　真是寒泉，他搂着莉儿在寒泉里挣扎，飞泼在身上的泉水溅起万千水珍珠-----
　　怎么搞的，寒泉怎么突然变热了，热的烫人，这世界真是千变万化呀！太神奇了！
　　莉儿那柔软的乳房颠倒众生地在他的眼前晃动着，渐渐地贴在了他的身上。
　　呵，好舒服呵！一股暖流，不，是一股清凉的气流流进了他的身体----
　　“老公，我抓住了你的把柄！”真的是莉儿？这是他们床上的私房戏语，别人不会知道，他接着应该说：“我找到了你的漏洞！”接着他就挺进那神秘的桃花源里去享受无限春光了！，疯狂，真正的疯狂！他知道莉儿已经昏了过去，莉儿经不住他四个多小时的疯狂冲击，已经没有了一丝力气！可她还是执拗地拽着龙宇新的胳膊，让他再上到自己的身上，她知道，他如果今天不能泄身，他就会陷入疯狂状态，就会经脉暴裂而死。
　　龙宇新也知道，自己的爱人已经承担不起他的疯狂了，他想摆脱她的手，想劝她放弃自己，可他现在说不出一句话了，他的嘴张了又张，还是张不开。他想睁开眼睛，使了好大的劲，还是失败了！他这是怎么了，怎么突然僵住了，难道是被谁点了穴？
　　是莉儿，她那柔柔的、凉丝丝的小手已经抓住了他的分身，噢，好舒服呵！ 
　　“不能呵，我们不能合房？”他突然想起他的云儿已经经不起他折腾了，他挣扎着，摸在了她那柔软而平滑的肚皮上。他心里一惊，他的神识立刻恢复了清明：“她不是历儿也不是云儿，她是----！”他睁开酸涩的眼睛：“你是谁，你不是莉儿？”
　　身上的女人一愣，柔声说：“新哥哥，我不是莉姐，我是杏儿呵！”
　　这声音像劈雷，震得龙宇新大脑‘轰’地一下一片空白，半天他才回过神来，他这才看清，坐在他身上的真是山杏。他急忙把他推下身子大吼道：“你----你怎么上我床上来了！”
　　山杏看着龙宇新的脸，小嘴憋了半天，终于哇地一下哭了，大声地哭了起来。
　　旁边身过来一只手，是莉儿的：“你吼什么？你必须马上泄身，我没那个力量帮你了，是我让杏儿来给你治病的！”说着她的手轻轻地拍着山杏的小臀：“别怕，别怕他！姐姐说了算，来，我帮你！”
　　“柳若莉，你太过分了，你知道不知道，你这是害了她，凭杏儿的条件，他应该找个好丈夫，你这样搞，让她将来怎么嫁人！”
　　没想到一向不言不语的山杏竟突然疯一样地喊了起来：“你凶什么，我从来就没想嫁给别人，我早就立了誓，要嫁就嫁给你，不嫁就守着云姐、莉姐和你过一辈子！”
　　龙宇新让她给轰蒙了，半天才柔声地说：“可我已经有了云儿和莉儿，我没法再娶你呀！”
　　山杏把眼一瞪：“我跟你要名份了？打云儿姐救我那天，我就立了誓，我这辈子不离开云姐！后来看见你，我就又不可救药地爱上了你，可我不敢说，我怕对不起云姐。刚才莉姐打电话给我，我乐得都不知怎么好了，开着车手都一直哆嗦着，把不稳舵了。当我搂住你时，我的眼泪都下来了。刚才你搂我、亲我时我就下了决心，我不要名份，我就当你的人！”
　　龙宇新可不想听她的什么誓言，他不能铸成大错，他也不知道从哪来的力量，一下子爬了起来，下了床，摇摇晃晃地跑出了卧室，钻进了自己的小书房，并且从里面把门锁了上。
　　莉儿急忙跑出来追他，可毕竟是慢了一步，被关在了外面。
　　“老公，你听我说，你现在必须得吸收阴柔的真气，要不你就废了！杏儿已经被你摸了半天了，她现在没法离开你了，你就把她收了吧！”
　　“废就废了吧，我不能再害了山杏！你要再把山杏弄过来，我就咬舌自尽！”龙宇新刚说完，神识又迷失了自己，他昏昏沉沉地开始在床上折着跟头。
　　“新哥，我错了，我不让杏儿帮了，我自己也行呵！你让我进去吧！”莉儿哭喊着。
　　“哦，哦，哦！”龙宇新已经顾不得说什么了，他在床上翻滚着。
　　后来他什么也不知道了，只觉得自己又飞上了天空-----
　　也不知道云游了多长时间，突然一股凉丝丝的真气涌入了他的体内，好舒服呵！
　　他的神识又清明了，他费劲地睁开眼睛，是莉儿坐在他的身上，慢慢地在抽动着。
　　“你，你哪来的力气啊！”他想挣扎着把莉儿推下身子，可他却一动也不能动。
　　他晃了晃身子，才知道他被莉儿紧紧地绑在了床上。
　　“别叫，你没看见杏儿在我的后面吗？是她在给我度著能量，要不然我可真是爬都爬不到你身上了！”莉儿轻声说。
　　尽管是轻声，可他条件还是想响了个炸雷：“一个姑娘家看着别人在行房，太难为她了呀！”
　　他心里很愧疚，可也不知道说什么好，只是闭上眼睛，一颗泪珠滚出了眼眶。
　　阴柔的凉气大量的涌进了龙宇新的身体里，他那暴戾之气被压下去了，代之而来的是四肢百骸格外的舒泰。唉，他可真成了下半身的动物，怎么变得离开女人就活不下去了呐？
　　莉儿闭着眼睛，眼泪顺着脸不断地朝下流淌着，紧咬着下唇，身子还在慢慢地抽动。
　　“莉儿，你怎么了？是不是太累了？”龙宇新见莉儿的样子，轻声问。
　　“啊，噢，哦，呀，啊！新哥哥，我爱你！”莉儿终于忍不住大喊起来，看来又一波快感已经涌来了，-----
　　龙宇新身子一激灵，头皮一麻，一股股火热的阳精终于喷涌而出-----
　　莉儿松了口气，人也昏在了他的身上。
　　现在龙宇新已经感到那股阴凉的气息已经像波涛汹涌的江河之水涌进了他的身体里，他的不适已经全部消失了，他紧紧地搂住自己的小娇妻，爱怜地拍拍她的翘臀，什么也没说。
　　莉儿也感到一股股火热的阳刚之气正在涌进她的体内，他的体力在迅速恢复。她睁开眼睛，见龙宇新的脸色已经恢复了红润，她高兴地笑了，趴在了龙宇新的身上不动了。
　　两个人还连在一起，那汹涌的气息还在不停地流动着----
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第035章 新娘失踪
　　天亮时分，两个人都醒了，莉儿见龙宇新已经没事了，她搂着他哭着说：“都是莉儿无用，不能让你尽快的泄身，让你遭罪了！莉儿要是没有你，你让莉儿还怎么活在这个世上呵？你昨天搂着杏儿折腾了半天，怎么就没收了她呀，你把她两个乳房都捏紫了！你就收了她吧，她是爱你的，她刚才是哭着走的！再说，你那个太强了，我自己也没办法让你泄身啊，总这样，是会伤害你身体的！”
　　龙宇新一面给爱妻擦着眼泪，一面说：“这怎么能怨你呐，都是那股邪气太阴毒了！对了，你查出是什么人了吗？”
　　莉儿沉吟了一会儿，慢慢地说：“没查出来，可我觉得那气息挺熟悉。你还记得我说的那个在我们旁边的那个人吗？不知道为什么，竟和她是一种气息，可又不是一个人！难道是蝶影又来人了吗？如果是那样，那位妹妹就危险了！”
　　龙宇新想了想：“当时我也觉得是那蝶影女出的手，因为那气息确实一样，可她的功力却比那位大多了！你出手可能已经伤了她，估计她最近不会来找谁寻仇了！”
　　“如果真伤了她，那梅花针起码会废掉她五成功力，她现在自保都难，当然不会来寻仇，就怕还有其它人出现！老公，我们赶快离开这里吧，这总是个是非之地呀！”莉儿还是不放心。
　　“凭她们的功力，咱们在哪里也会跟到哪里的，躲是躲不掉的，顺其自然吧！关于杏儿的事，你就别再提了，我已经对不起她了，不能再陷下去了！我现在已经是八重功了，老爹不是说到十重功就可以运用自如了吗？快好了！”
　　“不行，咱们的敌人可不能等你练好再来进攻，你的身体不保持在最佳状态，怎么对付他们呵？新哥哥，你还是把杏儿收进来吧，她的武功底子不错，收进来可以通过双修迅速提高她的功力，我们也加大了几分安全系数！再说她心里早就装着你了，总不能让她每天在忧郁中生活吧？你要是不喜欢杏儿，你就去追那个千代子，我和云姐跟她们准能处好的！莉儿希望多有几个姐妹陪着你，让你永远快活！”
　　莉儿知道，他太爱她们了，可她也知道，他的身体太需要杏儿了，何况杏儿又是那么执拗地爱着他，不肯再嫁别人，她也实在不愿让杏儿离开她们，她觉得这样最好了，她相信，他们几个人会很好的生活在一起的。至于千代子，尽管心里没底，可她听老爹说那人是至阴的乾坤壶，是修炼的最好的鼎器，为了夫君的功力和身体，她也愿意把她收过来，她也会处好关系的！她不是个爱嫉妒的女人，她心里只有龙宇新，为了让他健康，她会处好姐妹关系的！
　　龙宇新眼睛一瞪：“别说了，凭杏儿那么优秀的姑娘，怎么会找不到好男人呐，你就别瞎操心了！那个千代子是东亚的接班人，她会留在中国吗？她那么精明强干的人，会看中我吗？别瞎想了！”
　　她上前搂住龙宇新：“新哥哥，杏儿对你的心我早看出来了，莉儿不嫉妒，莉儿高兴能再有个伴，莉儿知道你的性欲特强，莉儿和云姐两个人是不能让你满足的，莉儿这些日子心里也不好受，要是有了杏儿，你可以不用再压抑着自己了，还可以增加功力，这不挺好的吗？至于别的什么，我觉得有情人只要能成为眷属，还管那么多干啥？再说，你不要杏儿，难道让她饮恨一辈子就好吗？你可是把她又搂又摸玩弄了半个多点呵？你害得她都泄了好几次身呐！”
　　“你别说了！我是个凡人，也有七情六欲，看到漂亮的女人，我也会动心，也恨不得让她们都留在我的身边！可我更知道，一个女儿就是一朵刚开放的花，一但把她采了，花就不能再开了！所以我们得十分珍爱这些花才对，让她开的更好！我不能占有她，她应该有自己更好的归宿！我跟杏儿的事，我实在是不知道怎么回事，我那时还昏迷着，究竟发生了什么，我一点不知道！但有一点我还知道，她现在还是处女！既然没破身子，她就可以去找自己喜爱的人！”龙宇新说。
　　“可你已经看到了他的身体，也摸到了她的身子，在一般女人眼里，这跟破身已经没区别了！你要不要她，你让她还怎么去嫁人？她可是个很正经的淑女呵，她现在觉得你已经是她的夫君了，要不然她不会看着我们在行房！”莉儿还想再劝他一下。
　　“那就是你和云儿去做工作的事了！你们记住，别的都好说，可在这件事上，永远都别再来商量！杏儿的事，你回去和云儿商量一下，马上帮她找个朋友！实在不行就把她送到上海去工作！咱们不能亏待了她，可也不能拿我去解决问题。你得考虑一下我的感受！”龙宇新说得斩钉截铁。
　　莉儿看出龙宇新已经没有了商量的余地，只好不再提了，她又闭上眼睛，手紧紧地搂着自己心爱的夫君，恨不得化在他的身上。她知道一切都是因为他太爱她们了！
　　“别睡了，你还想把我捆绑一辈子？这滋味可是不怎么样呵！”龙宇新拍了拍莉儿的小臀笑着说，其实凭他现在的功力，这几根绳子根本绑不住他，他是没想让妻子不安。
　　莉儿忙爬起来去解龙宇新身上的绳子，红着脸解释着：“昨天你满床翻滚，不把你捆上，我也上不了你身上呵！这还是杏儿帮着才把你捆上的呢！你呀，白辜负了杏儿的一片心了！”
　　龙宇凡这几天呆了，呆呆地坐在镜子前看着那里面的俊俏的少女不知道怎么好了。
　　她接到了分配通知书，她被分到了上海海关。
　　这是她梦寐以求的呀，她接到通知就乐得跳了起来，跑回家抱着她妈一个劲地乐。
　　可惜好景不长，等她收拾东西时，她却愣住了，她心里慌慌的，怪怪的，总觉得好像丢了什么！可又想不起来到底毛病出在哪里。
　　去上海海关，这是自己费多大劲儿才争取到的呀，为了达到目标，她不惜在家等了半年；为了能去上这理想的地方，她找了几位爸爸的老熟人，求了学校的老校长。
　　可真要动身了，怎么却突然不高兴了呢？她说不出为什么，反正就是心里像堵着什么！
　　直到晚间她的那个田立杰搂着她的腰，在长安街漫步时她才突然明白，他的不快都是为了这个冤家！她是舍不得离开这个冤家！她为难了，她犹豫了！田立杰一走，她立刻趴在床上哭了起来。她哭得好伤心，她已经离不开这个冤家了，可那工作又太有诱惑力了---
　　她的哭，尽管压低了声音，但还是惊动了妈妈，妈妈什么也没说，只是在门外陪着掉眼泪，工作、爱情，两个都是女儿不愿舍弃的，当妈妈的又能怎么办？
　　妈妈好为难呵，她找到公司跟云儿说了，妈妈是哭着说的，她可不愿意自己的宝贝女儿有什么不痛快。她也舍不得女儿离开自己，可孩子大了，总得让他们去闯世界呀！
　　云儿倒笑了：“妈，您是不是乐糊涂了，咱家在上海不是有公司要人去打理吗？让立杰也跟过去不就有了！不过就是您身边少了妹妹，怕是有点寂寞了！”
　　妈妈一愣：“你这孩子，咱们家啥时在上海有公司了？难道你和小新也要去上海发展吗？那我可得跟着走，离开谁都可以，我就是不能离开你！”
　　“您忘了，大华时装商厦不是要回来了吗？就在头两天我万全叔还来电话说他缺个跑外勤的助手呢，我看立杰去正好!你问问他愿意不愿意去，要是愿意去，就去大华当个副总经理，我相信他能胜任！这对他将来的发展也是有好处的，咱们也对小妹有个交代了！”
　　老太太立刻笑了：“我可不是老糊涂了嘛！咋把你进门带来的这个家当给忘了！什么愿意不愿意的，我就给他们做主了！你就给老李先挂个电话说一下，我马上就打发立杰过去上任！顶多再给他们买个房子就是了，反正也花不了几个钱的事儿！”
　　“妈。我看干脆给宇凡和立杰办了吧，要不然他们在上海工作和生活也不方便，宇凡也应该有个人照顾才是！在那边就让他们住我的房子吧，那里条件不错，六百多平方，有三个卧室，两个大客厅，还有书房和练功房呐，而且家具现成的，离工作地方又近，挺方便的！”
　　“那就太好了，我也省一笔花销，等宇新他们回来就给宇凡办了吧！”
　　“别等了，新哥哥不定啥时才能回去呐，那边市场形势不错，他们准备再开几个点，一半会儿回不来！妈，这是我们给她的十万元，您看着给她添点什么吧！我这边太忙，身子又不方便，等宇新回来我们再去祝福他们吧！”
　　“那我就给宇凡办了，钱现在不缺，我老太太那还有，你们这就够帮他们的了！”老太太又千叮咛、万嘱咐地让云儿注意点自己的身子，然后才恋恋不舍地走了。
　　听说让田立杰去上海大华当副总经理，宇凡乐得抱着妈妈就亲了一口：“谢谢妈和大嫂！您和大嫂就放心吧，立杰肯定能在大华干好的，决不会给大嫂丢脸的！”
　　田立杰听说到上海去当副总经理，心里也十分高兴，他第二天就飞往上海就任了，帮总经理主抓后勤。凭着他的精明和干练，他很快赢得了总经理和同事们的赏识，也为他在大华拓展他的事业垫定了基础。
　　龙宇凡和田力杰的婚礼是在北京的旭日大酒楼举办的，宇凡的同学、大华的代表、龙腾的高级职员、龙家的亲朋好友都来了，连云儿也挺着大肚子参加了他们的婚礼，不过她没呆长，仪式一结束她就走了，一是孩子在肚里乱踢，二是公司那边也太忙。
　　龙宇新的妈妈郭凤仪好高兴，女儿漂亮，女婿潇洒，郎才女貌，哪个不夸，哪个不赞？
　　婚礼宴会结束了，人都走散了，姐姐龙宇萌陪着龙宇凡去了趟卫生间，姐姐没进去，就在外面等着她。结果这一等就是半个多点，待宇萌进到卫生间里去找人，只看到宇凡的一只鞋。 
　　宇凡失踪了！宇萌傻了：“人怎么丢的？没看见她出来，也没进去人呵！”
　　妈妈慌了，哭得昏过一次又一次！
　　田立杰懵了！他像疯了一样跑到派出所去报了警。
　　公安部惊动了，下令一定要破案！
　　海关总署震惊了，下令各海关严格检查，决不许有人把龙宇凡带出国境。
　　电话打到伊尔库茨克，龙宇新和莉儿也懵了！
　　“是竹下登那头猪，肯定是他干的！早该杀了他，省得总跟咱们捣乱！”莉儿气愤地说。
　　“你说对了，极有可能是竹下登那伙人干的！这是他们几天前袭击咱们的继续！妈的，打狗不死，上岸就咬人！”龙宇新口气也十分肯定。
　　“他们好像还没离开这里呀？难道北京那边有他们的巢穴？是不是百浪和思华也插手了呢？几次跟咱们为难的都是思华的人呵！再说，那个山口组的人怎么会敢在北京胡闹呢？”莉儿怀疑地说。
　　“你说对了，我看就是那个思华商厦直接出的头！”龙宇新恨不得马上飞回北京，他十分疼爱自己的妹妹，妹妹也十分乖巧，他怎么也不能丢了自己心爱的妹妹。
　　他坐在了地上，运起气机搜索着小妹的形踪。
　　东边，没有！西边？还是没有！一天过去了，他还是没有小妹的下落。
　　莉儿等不得了，她要马上动手，她要自己动手寻找小妹妹！
　　莉儿带着杏儿开始逛起伊尔库茨克的大街。
　　她们一条街、一条街地走着，不放过每一个孤立的房子。一天下来，累得她腿都肿了。
　　“你怎么不开着车去？”龙宇新心疼地帮她按摩着肿腿，关心地说。
　　为了方便，龙宇新把玉葫芦里的那辆三菱轿车取了出来，让人搞了个俄罗斯车牌照。
　　“你还是找你的吧，别管我！坐在车里，我就什么也别干了！”莉儿拒绝了。
　　莉儿走得极慢，而且走一段就闭上眼睛站着呆一会儿。
　　“莉姐，你没事吧？是不是太累了，要不还是坐车吧！”山杏担心地问。
　　“别言声，跟着走就是了！你要累就先回去！”莉儿轻声说。
　　第三天傍晚，她们停在了一个小三楼的前面。莉儿仔细地在周围转了一圈，又坐在地上闭目打坐了半天，最后才叫住杏儿：“杏儿，你马上打电话让你新哥开车过来,越快越好!”
　　“莉姐，难道宇凡姐会在这吗？”杏儿一边拿手机，一边不解地问。
　　“你别问，快打！”莉儿催着她。眼睛紧盯着小楼的大门。
　　杏儿不再问了，她飞快地拨着手机。
　　手机通了，莉儿接过电话：“你马上带那两支微冲赶过来，我们在----”
　　她探到了，她意念看见了千代子在三楼的一个屋里。
　　她想劫走千代子，用她去换回小妹！这可能是保住小妹生命的唯一办法了，虽然不道德，可也没办法，她知道，龙宇新不会同意这样做，她现在什么也不告诉他，等事后再说吧！
　　莉儿探对了，这里正是东亚株式会社在俄罗斯的一个分部。
　　千代子确实在这里，她现在的心里正乱糟糟地不知如何是好！这几天千代子足没出户，她不是不想，是不敢！她怕自己一动会惊动不该惊动的人！
　　因为她接到了情报：她叔叔和龙宇新都没离开伊尔库茨克。
　　她在担心，担心龙宇新会再被她叔叔追杀----，但她在犹豫，她想去告诉龙宇新，让他防备她叔叔！可她不知道龙宇新还能信任她吗？但她又极不愿自己所爱的人处于被人威胁的状态，她让自己的四个保镖跟踪监视着竹下登的行动，下达了必要时不惜干掉竹下登的指令，一定要保障龙宇新的安全，她可以没那个叔叔，但不能没有龙宇新！
　　几天来收到的消息，竹下登的人并没去动龙宇新，这使她稍稍安下点心。
　　她正思索着怎么能让龙宇新马上离开伊尔库茨克。可一想到龙宇新，她的心里却不由得一颤。说实话，他是她这些年接触的男人里最优秀的人！
　　可惜他心里没有她，他只有那两个中国女人。她又不想跟她们争什么位置，她们是可以和平共处的！他是不是太傻了？哪个男人能愿意失去这个艳遇？
　　突然，她感到了一种危机，一种有人临近的危机！
　　她急忙一边摁响电铃一边去起身去拿柜子里的微冲，但已经太晚了！晚了足有一分钟！
　　几个窗户同时暴响，十几个蒙面黑衣人出现在屋里。十几支微冲都瞄着她。
　　“小姐，跟我们走一趟吧！”一个矮个子黑衣人端着颗微冲，点着千代子。
　　几名听到铃声刚冲进屋门的保镖愣住了，他们怕伤了小姐，只能举着枪与来人对峙着。
　　“山口组？你们想干什么？别忘了这里是东亚的分部！”千代子一看就明白了，他们是山口组的杀手，她坐在那里纹丝没动，脑子里却在飞速地想着对策。
　　“举起手来，别罗嗦，我们奉命请你过去一趟！再磨蹭我这东西可是不太听话，那头已经说了，死的比活的也少不了几个钱！”那矮个子把头歪了一下，让千代子跟他们走。
　　千代子慢慢地举起了手，但身子却没站起来。
　　她突然一蹲，紧跟着她双掌一推，前面的那张桌子爆裂开来，向那几个黑衣人飞去。
　　屋里立刻烟尘弥漫，对面不见人。枪声响了，门口的保镖和黑衣人同时开了枪。
　　枪声像爆豆，屋里成了修罗场。千代子趁机滚到了一个墙角。
　　天已经黑了，室内只能模糊地看见人影，他们还没发现千代子的位置，但她已经看见门被封锁了，双方死了几人，保镖们在走廊里被微冲压得抬不起头来。
　　窗边被黑衣人占着，千代子无路可走。她想这应该是她的叔叔下的手。今天他公然派人来抓她，一定是蓄谋已久的，他要夺东亚的领导权。他知道她是她爷爷的软肋，他们是要拿她要挟她的爷爷，逼他交权。不行，她不能让爷爷这么大岁数再为她难过！
　　她没有退路，只有一搏！千代子再次发出气机朝黑衣人打去，两个黑衣人前胸爆开一片血花，微冲扔在了地上。千代子想趁机跃出窗户，不料她刚跃身而起，一个黑衣人就朝她扫了一梭子子弹，她“噗”地摔在了地上，那一梭子子弹几乎全钻进了她的身体里。
　　她昏过去了，被两个人黑衣人架着，从窗户跳了出去，离开了屋子。
　　千代子现在已经魂游世界了，她失去了反抗的能力。
　　静了，屋里没了枪声，没了打斗，只有几名保镖垂头丧气地呆立-----
　　“快追，一定要救回小姐！”飞奔赶来的川上吼叫着，他双手挥动着两颗微冲，带头跳下了窗户，把子弹像泼水似的朝黑衣人打去，压得他们抬不起头来。
　　千代子的保镖们都清醒了，跟着跳下了楼，朝黑衣人冲去，形势发生了逆转，黑衣人陷进了他们的包围圈里。山口组的小头目中山义男见此情景，就急忙大喊：“快，把那小娘们儿塞车里去，你们撤！我们掩护！”他们把子弹全泼向拦车的人，给汽车打通了道路。
　　两个黑衣人急忙抱着千代子钻进了伏尔加轿车里，汽车飞快地冲进了暗夜。
　　看着汽车开走了，中山义男笑了：妈的，终于干成了，一大票的美金要进账了，他似乎看见了汽车和别墅在向他招手！
　　可他没料到的是向他招手的竟不是别墅和高档轿车，而是谁也不想看到的死神！他们还没来得及撤上汽车逃走，身子就已经被冲来的人打成了筛子网。
　　川上见小姐被掠走了，急得大喊道：“快，把车截住，打轮胎！把轮胎给他打爆了，一定要救出小姐！”
　　然尔，那辆伏尔加轿车却已经拐过一片树林，消失在暗夜里。
　　川上急忙登上汽车，喊道：“走，去救小姐！”立刻，几台汽车也窜进了暗夜里。
　　看着远离了战场，开车的黑衣人露出了微笑，轻声地哼起了拉网小调。
　　他后边抱着千代子的汉子不耐烦地骂道：“唱你妈的B呀，没听见后边汽车动静吗？人家快追上来了，你还不开的快点！”
　　开车的笑了：“你可真是个嫩雏儿，这里地面他们没我熟，刚才一顿转，早把他们甩得没影了，放心吧，他们追不上了我的！”
　　是的，凭着路熟，他们已经趁着夜色逃出了千代子保镖的追赶，可他们却没逃出命运的折腾。他刚说完还没有放个屁的时间，他们的车就抛了锚。他下车看了看，妈的，四个轮胎竟有一对没了气，真是邪了门！
　　两个黑衣人骂骂咧咧地开始补胎、修车，鼓捣了半个点，总算把车修好了。
　　两人上了车，看了看车后座上盖着棉被的千代子还在那昏睡，就开车冲向幽深的大森林里。
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第036章 爱恨情仇
　　伏尔加汽车钻进了森林里，又跑了半个点，最后停在了一栋小楼前。
　　几个矮人跑过来了，一个中等身材的人气冲冲地问：“人呐？怎么才回来？”
　　一个黑衣人哈腰说：“在车里，中了七八枪，怕是早就死翘翘了！”
　　那中等身材的人说：“没关系！死了也拿她当活人卖！反正他们要的就是除掉这个人，死活不限！有个尸体就可以要挟那老家伙出钱！妈的，要一个死倒，死了我十四个人，价钱也太他妈的高了！把她拖出来吧，扔到后边那个库里。”
　　两个人立刻打开后边的车门，立刻捂着鼻子说：“什么味儿，怎么这么臭啊？是不是把她吓的拉裤子里了？咦，人呐？刚才还在车里呐！”
　　车里哪有什么人，只有一头臭了的死猪。那死猪肚子都烂得流出臭水了，可红色的小眼睛却瞪得滴溜圆，似乎是埋怨他这几个哥们儿打搅了他的清梦。
　　两个黑衣人傻了，他们分明记得上车时还看见她躺在那里，怎么会没了呢？又从哪里飞来头臭猪呐？
　　中等身材的人恼了：“八嘎！死了死了的！”大嘴巴子朝那两个人甩了过去。
　　千代子早已经落入龙宇新的手里。原来他们的伏尔加一开，龙宇新就开着车跟上了。
　　莉儿怕汽车进入大森林后路上的车太少，跟踪他们太过明显，就用气机把前边那辆车的一个轮胎给弄爆了。
　　杏儿看着高兴，非让莉儿再来一下，她要看一看是怎么打的。结果那伏尔加车就一下子坏了两个轮胎。
　　龙宇新也就趁着那两个傻瓜在忙着补胎，一个瞬移就把千代子给抱了出来----
　　把人交给了杏儿，他怕他们发现的太早，就从远处移来个死猪，又弄了个幻影随形，幻化出躺着的千代子。那两个小子当然什么也不知道了。要不是为了弄清楚他们的老巢，龙宇新也不想费这个事儿，消灭两个小混混还不是轻而易举的事儿！
　　现在龙宇新正在别墅房的卫生间里给千代子疗伤。
　　本来莉儿要帮他，但莉儿一看见千代子的伤口就吐得一塌糊涂，他意外地看了看莉儿的脸色，又摸了摸她的脉波，叹了口气：“咱们的孩子来的是不是太急了？你还是躺一会儿去吧！这几天把你累坏了，给她治病，我自己就行了！”莉儿诡异地看着他笑了笑，离开了。
　　山杏这时趴在楼顶的窗前，拿着两颗微冲监视着楼外。
　　实在没有多余的人了，龙宇新只好自己为这骄傲的公主疗伤了。
　　幸亏那一梭子子弹大多都打在了千代子的下盘，要不然龙宇新也不用忙了。
　　但她还是气息微弱，随时都有生命的危险。龙宇新忙拿出一颗自制的大还丹，塞进了她的嘴里。这‘大还丹’可以起死回生，是他用玉葫芦里神农采的草药按照镇纸上的秘方制成的。在运气帮她化开了药丸之后，龙宇新撕开了她的衣服，露出了她那血肉模糊的小嫩臀。
　　他又撕了一下内裤，竟露出了那长着蒙蒙细毛的蜜桃和粉嫩的桃缝。
　　龙宇新压着心里的一阵狂跳，开始检查千代子的伤口。
　　“1、2、3、4、5、6、一共六颗子弹，上身这一颗有可能伤着肺了，得先处理一下！下身这五个问题不大-----”
　　他又撕开千代子的上衣，那一对白晰的圆鼓鼓的秀乳立刻蹦了出来。
　　就在左边小玉兔的下面，一个伤口还流着血。他忙点了几下穴位，止住了血。然后把手贴了上去。还好，只伤着了肺边。他运起功力，一股雄厚的气流冲进了千代子的身体里。
　　千代子身子一震，眼睫毛颤动了几下，睁开了眼睛，无力地说：“怎么是你？我不是做梦吧？是你又一次救了我？”
　　声音微弱，但龙宇新听得很清，他点了点头说：“是一群你们日本人袭击你，我们从他们的车里把你偷出来了！喏，你配合点，别动，我现在正给你治伤！”龙宇新说着，他的手并没离开千代子的前胸。
　　片刻，一颗弹头出现在他的手里，他把弹头交到了千代子的手里，然后他又把手摁在了千代子的胸口上，一只手指尖竟摁到了那团软肉顶尖的红樱桃上。
　　两个人都一愣，龙宇新的手没再动。千代子眉眼如丝地看着龙宇新，她似乎忘记了身上的伤疼。一股暖流乎乎地从他的手里钻进千代子的身上，丝丝的麻痒嗤啃着她的心，她知道他在为她疗伤，她的伤口在慢慢地愈合。她无力地依偎在龙宇新的怀里，她希望能永远依偎在这里，哪怕现在就死，她也乐意！
　　不知过了多长时间，龙宇新抬起了手。他的大手摁着的地方已经没有了那个翻着的伤口。连伤疤也没有，还是光滑如镜的嫩肉。
　　千代子震惊了，她没想到面前这人竟有这么大的功力，她暗暗埋怨爷爷：“您干什么不管一下那个疯子，干什么要惹他呀，他真的不是人啊！”
　　她的身子又往龙宇新的怀里委了委。龙宇新把手移到了千代子的下部，他仔细地检查着她的伤口：屁股后中了三枪，都在右侧的屁股蛋子上，可能没大害，就怕伤着骨头。
　　下身的前面中了两枪，一枪在千代子的水蜜桃的左侧，子弹穿过身体，在肛门旁边出去了，估计直肠可能受到了伤害，因为小菊花那里已经流出了血水。
　　一枪是在水蜜桃的上边稀疏阴毛的尖上，血还在汩汩地往外流，但没形成透伤，看来子弹还在身体里，估计衔在她的骨盆上了。
　　这两枪伤的较重，他得先治，龙宇新把一只手摁在了千代子水蜜桃顶尖的枪眼上，他的手掌恰巧摁在了那水蜜桃的细缝里的小肉柱上；一只手摁在她的小菊花蕾上，小手指还堵在了菊花口处，稍微往里探进了一点，把热流输进菊花里。
　　这使千代子的身子又一震，一股苏麻的电流立刻传遍了全身。
　　唔，他的手好热呵，热得有点烫人，呵，他在输给她真气！千代子闭上了眼睛，一行眼泪顺着秀气的脸流了下来。
　　她埋怨她的家人和这人作对，要不然她有信心让这双手天天摸着她的这里，她太渴望睡在他的怀里，太思恋被他搂着的滋味了！那滋味好舒服，好温馨呵！
　　可现在一切都晚了，他们竹下家族给他的伤害太深了！就在刚才她才知道，他的妹妹竟被她的那个混蛋二叔给掠走了，她听了心里一疼：“他们这不是在害我吗？那可是我将来的妹妹呀！”她有信心自己和龙宇新的结合，可她实在没信心让这帮混蛋停止对龙家的侵犯。尤其是那个疯子竹下登，他是听不进人话的，就像现在的那个非要参拜靖国神社的狂犬疯首相。他们都是那个死鬼东条的幽灵！”
　　不，也许还能弥补，她叔叔和她是两回事！这一点上次从‘中华明珠’那事就看出来了，他没把我和竹下登打到一起！
　　想到这，她低声说：“宇新，让我打个电话吧？也许我可以逼他把妹妹放回来的！别看他跟我作对，可他还是不敢得罪爷爷的！”
　　“可以，但现在我得先把你这里治好，要不然太危险！”龙宇新对她的称谓敏感地一愣，但他的手没动地方，仍然按着那柔软的、另人遐想的水蜜桃和菊花蕾，他已经感到了手下那个小肉疙瘩在渐渐的变硬，变大，那菊花蕾像小孩子的嘴在裹紧他的小指头。
　　妈的，摁哪不好，怎么偏得摁这两个敏感的地方才能治伤？天意弄人啊！她是不是以为我太色了？那可就太衰了！移开吗？她的伤怎么办？只好继续吧！
　　千代子觉得一阵涌来的热流冲击着她，那阴蒂和菊花蕾也给她传来一阵阵麻酥酥、痒痒的感觉，哇，好舒服啊！
　　龙宇新已经满头大汗了，那颗捣蛋的子弹死死地衔在骨盆上不肯下来，害得他竟用上了六成的功力。
　　子弹终于拗不过他，慢慢地出来了。
　　千代子知道，这已经消耗了龙宇新很大的功力。
　　龙宇新的手还按在她的那两个神秘的洞上，那个手指头还摸着她的敏感的小东西，她突然感到涌来一阵尿意，那难耐的快感也像潮水般涌来，偏偏这时，那捣蛋的子弹竟掉到了她的秘洞里，被个小肉膜挡住了。她身子又一震，她好高兴，她多希望他的手能伸进去把那颗子弹取出来！
　　龙宇新知道子弹被处女膜给挡住了，他只好把手移开，想去摁旁边的伤口。
　　“咦，子弹怎么没出来呢？”千代子故意伸着手要着那颗子弹。
　　龙宇新一愣，想了想，还是把手又摁回到了刚才按着的地方。
　　她感觉到了，他的一只小手指轻轻地伸进了她的秘洞里，停在了她的那道小膜外面----
　　突然，她被一股涌出的潮水惊呆了，噗，潮水喷了龙宇新一手---
　　她羞愧的闭上眼睛，她不敢正视这尴尬的场面。
　　她呻吟了一声，抬起右臂勾住了龙宇新的头，龙宇新淬不及防，她的嘴已经印在了他的嘴唇上，她的丁香小舌顺利地敲开了他的大门，长驱直入，和他的舌头纠缠在了一起。
　　这感觉真是好极了！她忘记了身上的伤！
　　龙宇新懵了，本来他的手在处女膜的洞口处用念力在吸着那颗子弹，他的手指头一下子被嫩肉紧紧地包裹起来，嫩肉像孩子的小嘴，把那手指头一裹一裹的，已经让他血脉偾张，后来又被她的潮水喷了一手，如今又加上这吻，他很难受，那捣蛋的分身竟硬帮帮地支了起来，顶在千代子的小臀上。
　　千代子感觉到了那个硬东西，她想笑：他动情了！他跑不出我的手心了！她故意把小臀委了委，动了动，碰了碰他的肉棒，让他知道，她知道他已经动情了！
　　欲死欲活的吻，使两个人都憋得喘不过气来，不知过了多长时间，还是龙宇新推开了千代子，他大口、大口地喘着气，一手拨开捣蛋的分身，一手拿手指头吸出那个调皮的弹头。
　　他的手再次伸到千代子的面前时，手上已经有了那颗子弹。
　　但大手上也扯着粘粘的、正在慢慢往下坠落的、逐渐由粗变细的液体的丝线----
　　两个人看着那丝线，都呆住了！
　　千代子喘息了半天才缓过气来：“新哥，我这就打电话给爷爷，让爷爷逼他们放了我们的小妹！”
　　龙宇新异样地抬头看了看千代子，他的脸簌地一下红了，他忙低下头轻声说：“那就麻烦你了，现在先别忙，等我把这几个伤口治好再说吧！”
　　从‘宇新’变成了‘新哥’，又叫起‘我们的小妹’，他知道千代子已经成了他的克星，他不知道怎么去处理这复杂的关系。但他还是开始运功了，热流充斥在千代子的嫩穴里。
　　她的身子又震荡起来，欲火再一次涌上心头，她揽着龙宇新脖子的手不由得使劲往自己的怀里带了带。龙宇新又是没防备地被她把头搂进了怀里，他的脸贴在了她的丰乳上。
　　他没挣扎，也没有进一步的表示，手还是摁在那蜜桃上，输送着真气。
　　他却有点不知所措，特别他的脸接触到的是醉人的柔软；他的耳朵里听到了咚、咚地心跳声。这柔软和这声音让他心发慌，头发晕，他醉了，像喝了一瓶65度北京二锅头！他默念着‘云水诀’，想压下心里的混乱，但不知为什么，他竟连‘云水诀’也忘个七七八八。
　　她也醉了，而且醉得忘了一切，她想再去享受那令人神往的吻！
　　但她稍微一动，就立刻感到，那里的伤口热得发烫，又像有千百只蚂蚁在里面啃嗤著里面的嫩肉，她知道，她的伤口正在愈合。
　　她不敢再动了，她知道，这样疗伤是很伤他身体的，她不能再分他的心了，不能再加重他的负担！
　　她见他的头上布满了汗珠，她拿那温柔的小手给他轻轻地擦拭着他的脸。
　　不知道过了多长时间，龙宇新才松了口气，抬起了他的手。
　　千代子低头看看自己的身体，那里已经又是光洁一新了。她高兴地又把小嘴印到龙宇新的嘴上，没想到却被龙宇新推开了：“不行了，我的真气全用光了，我得补充一下！”
　　说着，他把千代子横放到自己的腿上：“别动，我得运功了。”
　　说着，他两只手放到了自己的膝盖上，闭上了眼睛。
　　千代子见他英俊的脸上已经变得格外地苍白，身上的汗水已经湿透了衣衫。她心里一热，把两手搂着他的腰，一动不动地盯着他的脸。
　　现在的画面格外的诡异：一个大男人，抱着个女人，而那女人，竟然是赤身露体，不但两个秀乳贴在男人的胸上，就连那秘处，也袒露在那里，而且还不断地涌出晶亮的水珠。
　　时间就这样过了足有一个小时，他终于吐了口气：“好了，咱们再看看那三处伤口吧！”
　　他把千代子的身体翻了一下，让她的脸贴在他的身上，使她的翘臀上的伤口和那美丽的小菊花同时呈现在他的面前。
　　他的手摁住了一个伤口，开始用功了。
　　她已经没那么震动了，只感到全身很舒服。她的手轻轻地抚摸着他的背，她知道自己已经不可救药地爱上他了！她决定不能再失去这次机会了！她要行动，要大胆地行动！她要留在他的身边，跟他一起去打天下！
　　三处伤口都修补好了，龙宇新累得身子也像散了架子。他想站起来，可他失败了，只好仍然坐在那里，不一会儿竟迷迷糊糊地睡了过去。
　　突然他感到了一个危险正向他袭来，他急忙睁开眼睛，见千代子下身已经裸露出来了，她一只小手抓住他的分身，一只手分开自己水蜜桃的小缝，正要往下坐---
　　“千代子，你这是干啥，你怎么能趁我昏过去干这个呀？你的身体还没恢复好呐！”龙宇新急忙拿手驮住千代子的屁股，阻止她进一步的行动。
　　“你把我身上摸了个遍，连里头都给摸了，我不跟你跟谁？”千代子说得理直气壮。
　　“可那是为了给你治病呵！”龙宇新说。
　　“所以我也没怪你呀！一个姑娘家，连最隐秘的地方都让你给摸了，你说我还能怎么办？”千代子嘴说着，还在挣扎着要往下坐去。
　　龙宇新赶紧把她抱起来放到了旁边，自己站起来，整理好衣服，又顺手扔给千代子一个浴巾，然后边朝外走边说：“你帮我一个忙，让你二叔把我妹妹放回来，咱们就算两清了！”
　　“我们小妹妹的事我比你还急，电话我马上就打。不过，那事儿可能是我二叔干的，他一直跟我爷爷面和心不和，早就觊觎爷爷的位置，就怕他不会听我爷爷的话！我们就试试看吧，也许爷爷还有别的办法！”千代子说。
　　“难道他不是你爷爷的儿子？”龙宇新奇怪地问。
　　“你真说对了，他的父亲是爷爷的弟弟，41 年在中国战死了！爷爷一直看不惯他和那帮黑道人物拉拉扯扯，说了他几次，后来他什么事都背着爷爷了！”
　　“那你就争取一下吧，不行我们再想别的办法！”龙宇新说着抬腿就想走出屋。
　　“你站住，你就这么走了，你把我又摸又看的，你就不想想我还有什么脸再去面对别的男人？你今天必须给我个话，把我收进你们龙家！”千代子仍不肯放弃。
　　“我们是不可能结合的，我已经有两个夫人,我很爱她们！”龙宇新头也不回。
　　“我不会影响你爱她们的,我要做你的第三夫人!”千代子说着上来拉龙宇新。
　　龙宇新听见“第三夫人”的字样，他身子一震,想起那个看不见人面的声音的话，他的脚步迟疑了:“按那人的说法，她可能就是那个人‘第八夫人’前面的老三！既然是命里注定的，何必让她伤心呢？”他想接受她的爱，但他还在犹豫，在考虑！
　　“新哥哥，把她收了吧，我刚才看见了，其实你也是喜欢她的！你现在是太在意我们了，可这既委屈了你，也害了爱你的人！再说，你那么强，没事的！”莉儿站在门口柔柔地说。
　　莉儿这句话，反倒从反面坚定了龙宇新的决心，他羞于做‘下体’的动物，他觉得自己功力提高后会控制住那股燥动的情绪，他把莉儿望怀里一搂说：“莉儿，我已经跟你们说多少遍了，这件事没有商量的余地！她现在正是青春燥动时期，单凭一股报恩的意识就想解决终身大事，这个爱是没有基础的，过一段时间，当她们再理智一些的时候，就会对今天的决定追悔莫及！我不希望给她们留下终生的遗憾！她们的身子应该留给她最爱的人！”
　　说完，他瞬间就消失了，屋里只剩下两个呆呆对望的女人，她们脸上写的都是无奈。
　　龙宇新离开家里，一路朝大森林飞奔而去，片刻就来到了那个山口组匪徒的分部门前。
　　他不想让他们再活在这个世界上了，自从贝加尔湖那场事件之后，他就对这些人丢了那份菩萨心。妈妈说的对，人要没有驱虎吞狼的气魄就不能成就大业！放了这些人，就等于给自己在商界鏖战留下祸根，给自己生命留了条死亡的路。他来到分部的外围，伏在草地上，观察着周围的一切：屋里有十三个人，正在商量什么事；外面有两个暗哨，就伏在门边。
　　他发出一股气机，门边的两个人无声无息地倒下了，他身子一晃，进到了屋里。
　　“你看准了，真是他们干的？怎么可能会从车里把人劫走呢？”那个小头头在问一个打手。
　　“差不了，就一个男的，带两个挺漂亮的女人，是那个男人把千代子抱进楼里的！不过看样子千代子已经死翘了，他们抢回个死人，我们正好可以大做文章，说是他们害死的！”
　　“你做梦呐？我们那么多尸体还在川上的手里，他会信你的？妈的，让几条小泥鳅翻了大浪，走，把龙宇新他们几个人全干掉！”那个头头一挥手，屋里的人都抄起了武器，跑到了大厅，刚要涌向大门，却见一个中国人大大咧咧地堵着门口。
　　“八嘎，这是山口组在俄罗斯的分部，谁放你进来的？你找死呵！”小头头吼道。
　　“你问我嘛？我是来送你们到天照大神那里去旅游的！唉，我这人心就是太好了，免费送你们去极乐世界，真是太亏了！你们是不是给我交点费用？我这可是实行三包，免费代办托运啊！”那人说着笑了笑，他竟笑得那么自然，那么甜美。
　　“你----死了死了的！”那个小头头说完一挥手，十三个人都举起了枪准备朝那人开火。
　　可他们瞬间就都愣在了那里，他们的武器怎么都变了，变成了还带着叶子的柞树杆。
　　“八嘎，谁他妈的干的？枪呐？我的枪呐？”小头头嚎叫着。
　　“噢，你们还想要枪？给你一枝！”门口那人顺手一扬，一枝枪到了那个小头头手里。
　　那小头头马上就想拉动大拴，可是他使出了吃奶的劲儿，那枪栓怎么也拉不动。他一看，脸立刻绿了：枪筒竟被他给拧成了麻花。这得多大的力气？他是人是神呵？
　　“你想干什么？你是人是鬼？”那小头头腿开始筛了糠。
　　“当然是人了！不是说了吗，我是来给你们送行的！”那人仍然在笑。
　　“龙---，你是龙-----”那小头头语不成调了：“弟兄们拼了吧，他是杀人魔王龙宇新！”
　　十三个人知道这一回是撞进了鬼门关，都咬着牙，朝龙宇新冲过去。
　　可他们一切都晚了，龙宇新已经不会让他们再表现了，他们只觉得一股强大的压力扑面而来，使他们喘不过气来，身子特别的沉，竟抬不起腿，迈不开步，甚至连胳膊都动不了啦。
　　至死他们也不明白他们遇到的是人还是鬼！
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第037章 生死相依
　　竹下弘仁在日本东京总部接到竹下千代子被绑架的报告，他差点没从轮椅上摔下来。
　　他立刻打电话找到竹下登，要求他马上救出千代子。
　　竹下登却装傻充楞：“什么，千代子被绑架了？谁干的，我找他们去，我们竹下家不能吃这个亏！您放心，我一定要让他们付出千倍百倍的代价！”
　　竹下弘仁只好又找山口组的头儿中山良雄，要和他谈判。
　　中山良雄却吱吱唔唔不肯露面，他不知道老家伙为什么要跟他谈判，他手里早已经失去了控制老头子的王牌，再怎么谈，他也没有好果子吃的。
　　时间在一分一秒地过去。竹下弘仁仰躺在轮椅的靠背上，闭着眼睛，手里的拳头捏得嘎巴响，一滴混浊的眼泪刚挤出眼眶，就停在了那里。
　　突然，他的手机响了，他慌忙拿起手机。
　　他的电话都是秘书接，只有他的孙女才知道他的手机号，这是他们两个人的专用电话。
　　“是千代子吗？”爷爷千般惊喜，又万分期待地问。
　　“爷爷，是我呀！”那边传来千代子又哭又笑的声音。
　　竹下弘仁的眼泪再也憋不住了，顺着脸一串串地滚了下来。
　　“你现在好吗？”竹下弘仁担心地问。
　　“我很好！山口那帮人打中了我六枪，肺上一枪，下身挨了五枪，骨盆和直肠都打坏了，差点就完了！亏了龙宇新了，他把我从他们车里偷了出去，给我吃了个什么药丸，又亲自动手给我疗伤，他不但把我的身子修补好了，还给我拓宽了经脉，我现在的功力比原先提高了好几成呐！他用气功给我治的伤，竟连伤疤都没有！一切全好了！我现在还在伊尔库茨克他的住所里呐，他求您把他妹妹完整无缺，一点不受损伤地给送回来！爷爷，帮他一下吧，这不是人家提的交换我的条件，只是请求您的帮助，人家不会拿我威胁您的！”千代子几乎是一口气把话说完的，没让老头子有一点插话的机会。
　　“他妹妹？我上哪知道他妹妹在哪？”
　　“他妹妹是我二叔给劫走的，现在还在他手里呐！”
　　“你能肯定吗？”
　　“能！龙宇新的妻子柳若云已经给查出来了，我二叔就把龙宇新的妹妹藏在北京市城郊的一个地下室里，其实龙宇新自己也能救出来，但那样我二叔那边就得死不少人，他不愿意跟咱们家为敌！”
　　“你现在的身体怎么样？”竹下弘仁担心地问。
　　“您没听出来，我现在好人一个，能跑能跳的！”千代子笑声朗朗地说。
　　“怎么可能呢？听说你挨了一排子弹，淌了不少血，是在人事不知的情况下才被几个人给架走的！那么重的伤他会把你治好？那可真是太不可思议了！你别安慰爷爷，你是不是像爷爷一样走不动了？走不了没关系，只要你有个聪明的大脑，我们竹下家族就会兴旺起来，你也就会迟早站立起来的！”
　　“干啥走不动呐？他可太神奇了，他的手往我的伤口上一摁，烫的人钻心刺骨的，不一会儿那伤口就好了，连疤瘌都没有，太神奇了，我亲眼看着都不敢相信！真的，爷爷你听我给你跳一个！听到了吧，我完全是好人一个了！哎，爷爷你啥时能让他们放人啊？”
　　“好，我马上就让他放人！你让他给爷爷两个小时！”
　　“谢谢爷爷！千代子感谢爷爷对千代子的爱！”说着，她竟抽泣起来。
　　“别哭，千代子，爷爷不爱你又能爱谁呢？快把眼泪擦干吧，哎，他啥时能放你？”
　　“他说了，我什么时候走都可以，可我决定不走，您不把他的妹妹救回来，我就不回去！只要我接到他们家里的电话说看见了他妹妹，我就马上回去见您！爷爷，对不起，我欠他的太多了，我没办法！不办好这件事，我的心就安不下来，爷爷，您理解您的孙儿吗？”
　　“爷爷理解你，可我就怕他们不会放过你的，因为你二叔伤害他们太深了！”
　　“爷爷，您别带着老成见，别跟人家讲价钱了！人家可不是绑匪，他们是把我救过来的！是我的救命恩人呵！他们要是不救我，我早落到那帮土匪手里了，您再也看不见您的千代子孙女了！宇新可没那么小气，他说了，我和二叔不是一回事，他只恨他一个人！”
　　竹下弘仁下了最大的决心：“好，我先信他一把，我马上放人，你告诉他，事情办成后他要是再不放你，我会让他的家和龙腾集团在地球上从此消失！”竹下弘仁咬牙切齿地说。
　　“爷爷，你别那么说，千儿不愿意听那话！而且您也办不到，而他要想让东亚集团在这世界上消失可比你容易得多！您不信？我可信！”说完，千代子就挂断了电话。
　　竹下弘仁松了口气，他低声跟川上说了几句，川上马上奔了出去。
　　过了足有一个点，川上笑眯眯的进了屋，朝竹下弘仁点了点头。
　　竹下弘仁马上给竹下登挂了电话。
　　竹下登依旧装糊涂：“这不是说天话吗？我啥时候见过龙宇新的妹妹了？她在哪我怎么知道？大爷，这个忙我可帮不了！您还是再找找别的什么人吧！”
　　“你别跟我玩那套捉迷藏！我已经查明白了，人就在你手里！现在我把你家里人都接到我那去了，你一个钟头之内把人放了，我啥也不说，超过一个点我杀一个！按我现在的心情，我很可能要先拿你的小女儿开刀！那个人你给我完好无损地送回去，同时带上五十万美金，算是赔偿人家的精神损失费。我要是听说那闺女有什么地方被你伤害了，你的家人也会受到同等的待遇！明白吗？那姑娘要是被你侮辱了，我会让人把你小女儿照样来一遍！我下边的那些人可是找就惦着尝她的鲜呐！”
　　“大伯，你别呀，你就是让侄儿我去找找！我总得花点时间吧？”竹下登傻眼了。
　　“办不办随你，我可没多少耐心！现在你小女儿已经带来了，你是不是先跟她谈谈？”
　　“别别别，我现在马上去找，我马上去找，别让孩子知道是为什么！”竹下登就宝贝他的小女儿，现在他已经彻底蒙了，他知道自己的一切努力都泡汤了！
　　千代子是在卧室里挂的电话，她的旁边还站着个莉儿。
　　莉儿见他收起电话，就说：“宇新说了，你是自由的，啥时走都可以！”
　　“不，莉莉姐，我的身子全让他看了，也给他摸了，我还能离开他吗？您和云姐姐要是不嫉妒，我们就一起伺候他！要是嫉妒，我就给你们当个下人，中国不是有通房大丫头吗？我就当那个！反正我不管姐姐们和他怎么看我，我就是要赖着他了，赖他一辈子！这辈子我就是不想再离开他了！”千代子口气坚决地说。
　　“其实我和云姐也真盼着你能进门，你上次到中国，我们就劝过他，让他把你收进家来！你不知道他那个有多强，就是加上你，加上山杏，怕也不能让他满足。可他说了，他已经占有了两个女人，他不能再害别人了，他也不会再爱别人了！他收不收你，还是你自己去做工作，他收你我们高兴，他不收你，我们也没办法！”莉儿也十分为难。
　　“这就得全靠姐姐您了，只要您不反对我留在您的身边，咱们就慢慢地磨，早晚他会开窍的！”千代子信心十足，她觉得自己已经就是龙家的人了，没什么担心的。
　　“你没看他跟我虎着个脸的样儿？我可不敢再说了！”莉儿说。
　　“现在姐姐别提这事儿，你就帮我说一下，我现在回不去了，就留在您这里！您想想，我二叔的人还在这里，我要回去，还不得被抓走呵？”千代子边说边往外推着莉儿：“好姐姐，你去给说一说嘛！不管将来我当不当他的妻子，您和云姐姐都是我的好姐姐，我千代子永远都听你们的！”
　　莉儿没办法，再说她也真想把千代子留下来，她就来找龙宇新。
　　“什么？她不想走？那怎么行？”龙宇新不想惹个麻烦在身上。现在他已经有两个小娇妻了，身边还有一个虎视眈眈一心要吃了他的靓妹子山杏，有一个默默爱着他，成天给他哀怨眼神的月茹，还有个誓死相随的杨婉玉，要是再加上千娇百媚的千代子，他还真就让这几只老虎给吃定了。他叹了口气说：“不就是怕山口组的人吗？你告诉她，他们这里的人都让我给解决了，她放心回去吧！”
　　莉儿跟千代子一说，千代子就笑了：“他吹大气呐？山口组是那么好对付的？他们光大小头目也得有几百人，他杀那几个人就能把他们消灭了？他不杀，我回去怕还问题不大，他这么一杀，我更不敢回去了，那帮人还不得报复呵，他们杀不了宇新哥，不得到处追杀我呀！在宇新哥身边，有他保护我，离开他，谁能保护我？我还不得明天就弃尸街头呵？”
　　莉儿回来告诉了龙宇新，他吃惊地说：“啊，这么说山口组还真挺麻烦呀？那就让她跟着我们走吧！”话音刚落，他的手机就响了，莉儿忙递给他:“你快接，是不是云姐来的电话了，小妹到家了吧？”
　　电话是姐姐宇萌打来的，她说小妹宇凡已经安全到家了。宇凡抓走就被关在地下室里，她被拷打过，也饿了两天，她以为死定了，没想到能回家，更没料到还给了她五十万美金精神损失费，她还问啥时能把千代子放了。
　　龙宇新告诉姐姐，千代子不想回去，想留在龙腾集团公司工作了。
　　姐姐一听吓了一跳：“那怎么行，看不见千代子，他们是要报复的！”
　　龙宇新不担心他们的什么报复，他笑着说：“就是看见千代子他们也不带老实的，我们总得有点防备才是！放心吧，这事儿我会处理好的！”
　　姐姐气得骂他：“我怎么有这么一个大色狼的弟弟呀！听云儿说，千代子挺漂亮，是不是你看中她了？别忘了，你已经有云儿和莉儿了，这就够一说了，你要再弄个千代子，你想娶几个女人呵？”
　　气得龙宇新哭笑不得：“难道你弟弟给你的印象真是个大色鬼？”
　　“以前还可以，现在可就不行了，买卖做大了，心也野了，两个美女不够你搂的了，也想弄个三妻四妾，让女人前呼后拥了！”
　　龙宇新气得说：“那你就好好等着吧，过些日子我给你带回去六、七位漂亮兄弟媳妇！让你看个够！你不是总怕龙家没人继承香火吗？我要让你看见一大帮小侄子！”
　　电话那边没动静了，他喊了半天，竟是小保姆接的，说他姐姐让他给吓昏了！
　　莉儿一听竟笑得差点没上来气：“这是姐姐，要是妈，还不得让你吓得住院去？”
　　竹下登接到家里人已经平安到家的电话，他瘫在了椅子里：“妈的，白忙了半天，养个孩子让猫叼去了！千代子，你等着，早晚我让你知道我的厉害！”
　　绑架千代子和龙宇凡都是他精心策划的，这可以逼迫龙宇新丧失理智，也可以让竹下弘仁就范，这既便于他搞垮龙腾集团，又可以把东亚的大权抓到手里，真是一举数得。
　　可他万万没想到龙宇新竟把千代子奇迹般地救出去了，进而导致竹下弘仁疯一样地把他的全家扣在手里，逼着他放掉龙宇凡，使他的一切努力像泡沫一样消失了。
　　更让他不安的是，这两天，他总感到有一个神秘的影子经常出现在他的周围，他的几个高手保镖接二连三地失踪和死亡，他的办公桌上经常看见血色的杀字令，这让他实在心惊肉跳，难道是龙宇新和他的妻子所为？可他的人却说，龙宇新和他的小妻子在杀光了山口的一个小组的杀手后只是忙于商务，根本不可能分心来对付他。他的那个大肚子妻子忙着公司的事务，也没功夫理他。联系在湖里从后面袭击他的神秘力量，他感到死亡在威胁着他，他决定撤离伊尔库茨克，远远地避开这神秘的人。
　　但他不能放过龙宇新，他派出人跟踪着龙宇新，他要在俄罗斯境内把他消灭，他不能丧失这千载难逢的机遇。他要为父亲报仇，要让龙家从这个世界永远地消失！
　　龙宇新听千代子说是她爷爷把竹下登全家扣做人质才逼她叔叔放出龙宇凡的，到真把他给吓了一跳，他感到了老人对孙女的爱的强烈，他怕老人着急，决定让千代子回去看看她爷爷，顺便也听听她爷爷的意见。
　　千代子怕他甩开她，他不想走，龙宇新做了许多保证，她才一步三回头的离开了龙宇新的住地。
　　现在竹下弘仁搂着孙女时已经老泪纵横了。他是刚从日本飞到伊尔库茨克市的，一下飞机就看见川上带着千代子跑过来了，他的眼泪立刻就涌了出来，手也不听话地哆嗦起来。
　　吃完晚饭，竹下弘仁查看了千代子的一两处可以看见的伤口，他的身子竟不由自主地哆嗦了一下。看得出来，那里确实是受过伤，因为那新生的皮肤明显的比别的地方要白一点，但除了这点区别，竟看不出什么受伤的痕迹。
　　“他的功力太强了！简直不敢想象！看样子他和柳神仙已经不相山下了！小小年纪就有如此功力，将来确实是不可限量！竹下登跟他斗，真是自寻死路啊！”竹下弘仁惊叹道。
　　他摸着孙女的脉，脸上不禁露出了喜色：“他还真是个守信义的人呐！好了，你的身体恢复的挺好？马上回去，爷爷给你找个好女婿！今后爷爷再不让你离开商社了，爷爷再给你加几个保安，那样的事不会再发生了！”
　　“不，除了他我谁也不找！我爱他！我要做他的妻子！”千代子说得很坚决。
　　“混蛋！你是东亚株式会社的法定继承人，你自己说了不算，要董事会决定才行！”竹下弘仁的脸阴得吓人。
　　“我不当什么继承人了，我放弃我的权利总行了吧？现在我已经把自己给了他！我的身体里已经有了他的血脉了！我活着是韦家的人，死了也是韦家的鬼了！”千代子坚定地说。
　　“骗人，爷爷原先是信不过他，怕他把你祸害了！可刚才我已经摸了你的脉，他没动你，你现在还是女儿身！想嫁他，按理说爷爷是不该反对的，因为他确实很优秀！可为了东亚，为了竹下家的将来，爷爷就得狠下心来反对了！而且你别忘了，你的叔叔跟他有仇，你要是跟了他，你二叔会对我们下手的！凭我们祖孙二人的力量是斗不过他的！”
　　“您说的对，凭我们二人的力量确实斗不过那个魔鬼，可加上龙宇新，那就不一样了！他一百个、一千个，一万个也斗不过我的龙宇新！再说，我回去不也是随时都有被那个魔鬼绑架的危险吗？他就是想把我们的股权拿到手，我们爷俩一直是他的眼中盯！达不到他的目的，他会罢休吗？我在这边，宇新会保护我，在那边谁能保护我？再说爷爷也不能不考虑孙女一生的幸福呀！”千代子坚定地说。
　　“可我上哪再找继承人，东亚决不能交到你二叔的手里！他会把东亚集团绑到军国主义的战车上的！那样，我们就都是历史的罪人了。”
　　“我跟了龙宇新，我和龙宇新都是您的继承人呀！有宇新接你的班，东亚集团肯定会越办越好的！”
　　“可他是中国人！”
　　“我们的株式会社是跨国的大集团公司，它不应该拘泥于一个国家，只要宇新是你的孙女女婿，他就应该能接你的班！而且你孙女肯定会嫁给他，马上就是中国人了，要是中国人不能接你的班，您就只好再去找别人了！”千代子说的斩钉截铁。
　　“爷爷老了，身边不能离开你！”
　　“千代子把和宇新的事一定下来，千代子就会回来跟爷爷在一起的！再说爷爷也可以到中国去住嘛，咱们集团把总部设在中国不更好吗？再说咱们得时刻防备着我二叔，我们总不能成天这么提心吊胆地过日子吧，您来到宇新的身边，有他罩着，我们就安全多了，他完全有能力保护我们的！”千代子说。
　　“你不知道，你二叔家控制着东亚百分之十六的股份，我们家才控制百分之三十五，离开他们，我们就不是东亚的大股东了！我们就控制不了东亚了！”
　　“不就是百分之十六吗？我们不会收买过来！”
　　“那是几十亿美金呀，你收得起吗？孩子，为了竹下家的利益，你不能爱那个姓龙的！”
　　“我不管那些事，我只知道我爱他！真的，这么多年我没爱过一个同龄的男人，可是我却成了他的俘虏！现在我没有他就不能活，没有他我就觉得生活就失去了色彩！我知道这辈子我是没办法离开他了！”
　　“八嘎，你还是不是竹下家的人？”老头火了，抡起手臂打了千代子一巴掌。
　　千代子看看爷爷，倔强地擦了把流到嘴边的血，一字一句地说：“我一定要做他的人，死也做他家的鬼了，您杀了我吧！只要我不死，我就得去找他，陪着他，伴着他，一辈子永远不离开他！”
　　老头一把把千代子推倒在地上：“滚，你跟他滚！我永远不想再看见你！”
　　千代子跪在地上给竹下弘仁连磕了三个头：“爷爷您多保重！小心二叔他害你！”
　　走出总部，千代子觉得身上有了种解脱感，她忙给龙宇新打电话：“喂，新哥哥吗？你在家等我呀，我无路可走了，只有靠着你了！”
　　“在家等什么，人都来了！”她的耳边突然响起龙宇新的淳厚的声音。
　　她回头一看，龙宇新笑眯眯的就站在她的身后。
　　她吓了一跳，急忙拉着他就走，直到转了一条街才松了口气：“你的胆也忒大了，你怎么会找到这里来呐？这里到处都是爷爷的手下呀！你可真能找，这地方你也能找来！”
　　“我有心灵感应呵！你身体里有我的真气，现在你走到哪里，我都能把你找到！”
　　“所以，我就得当你的女人了，要不然我跟别人结婚了，还得受你的控制，你说那个人能放心吗？我们夫妻的关系能好吗？我的心是给你还是给他？告诉你，保护和关心我是你的责任，你别想逃脱！这辈子你就多操点心吧，我可是你的第三夫人呵！走吧，别在这站着了，这里太危险！”
　　“有什么危险？你不也在这吗？”龙宇新还是满不在乎。
　　“我是他孙女！他不会害我！”
　　“我也不是他的敌人！他没必要害我！”
　　“可你要把他的孙女拐走，你现在就是他的敌人了，他不想失去他的孙女！”
　　“那你还是回去吧！我可不想树立这么一个敌人！”
　　“你就不能负责地替我考虑一下，我回去能安全吗？你是不是怕我给你惹来祸呀？”
　　“我还不知道什么叫怕呐！没遇到你，他们就对我下了几次黑手！你今后打算怎么办？”
　　“爷爷不要我了，我现在只有跟着你一条道走到黑了！你要不要我，我现在都是你的人了，这是谁也改变不了的事实！”千代子眉眼如丝地看着他。
　　“那就跟我们走吧！你不后悔就行！”龙宇新说不过她，也不想跟她犟些没用的，他在前边先走了。
　　刚走出不远，莉儿和山杏就开车赶了过来。
　　“咦，你怎么没回去找你爷爷呀？”山杏奇怪地问。
　　“爷爷不要我了，我现在唯一的亲人就是宇新哥了！”说着她心里一酸，掉了几滴眼泪。
　　车门一开，莉儿伸出头：“竹下小姐，快上车吧，这里可不是抒发感情的地方！”
　　三个人上了车，莉儿边开车边说：“伊尔库茨克的事已经结束了，剩下的事张副总会在这处理的，咱们这就回中国去！宇新说走中国黑河口岸，想在那边开辟个通道！”
　　千代子忙说：“莉莉姐，我来开车吧，俄罗斯这里我来过两次，道熟！”
　　莉儿笑了：“你还是先眯一会儿吧，昨天伤的那么厉害，怕是到现在也没返过乏来呐！”
　　说得千代子又想起了龙宇新给她治病的事，脸竟又红了起来。
　　她似乎感到她那两个地方还留着龙宇新触摸的感觉，好温馨呵！
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）
　　竹下弘仁在日本东京总部接到竹下千代子被绑架的报告，他差点没从轮椅上摔下来。
　　他立刻打电话找到竹下登，要求他马上救出千代子。
　　竹下登却装傻充楞：“什么，千代子被绑架了？谁干的，我找他们去，我们竹下家不能吃这个亏！您放心，我一定要让他们付出千倍百倍的代价！”
　　竹下弘仁只好又找山口组的头儿中山良雄，要和他谈判。
　　中山良雄却吱吱唔唔不肯露面，他不知道老家伙为什么要跟他谈判，他手里早已经失去了控制老头子的王牌，再怎么谈，他也没有好果子吃的。
　　时间在一分一秒地过去。竹下弘仁仰躺在轮椅的靠背上，闭着眼睛，手里的拳头捏得嘎巴响，一滴混浊的眼泪刚挤出眼眶，就停在了那里。
　　突然，他的手机响了，他慌忙拿起手机。
　　他的电话都是秘书接，只有他的孙女才知道他的手机号，这是他们两个人的专用电话。
　　“是千代子吗？”爷爷千般惊喜，又万分期待地问。
　　“爷爷，是我呀！”那边传来千代子又哭又笑的声音。
　　竹下弘仁的眼泪再也憋不住了，顺着脸一串串地滚了下来。
　　“你现在好吗？”竹下弘仁担心地问。
　　“我很好！山口那帮人打中了我六枪，肺上一枪，下身挨了五枪，骨盆和直肠都打坏了，差点就完了！亏了龙宇新了，他把我从他们车里偷了出去，给我吃了个什么药丸，又亲自动手给我疗伤，他不但把我的身子修补好了，还给我拓宽了经脉，我现在的功力比原先提高了好几成呐！他用气功给我治的伤，竟连伤疤都没有！一切全好了！我现在还在伊尔库茨克他的住所里呐，他求您把他妹妹完整无缺，一点不受损伤地给送回来！爷爷，帮他一下吧，这不是人家提的交换我的条件，只是请求您的帮助，人家不会拿我威胁您的！”千代子几乎是一口气把话说完的，没让老头子有一点插话的机会。
　　“他妹妹？我上哪知道他妹妹在哪？”
　　“他妹妹是我二叔给劫走的，现在还在他手里呐！”
　　“你能肯定吗？”
　　“能！龙宇新的妻子柳若云已经给查出来了，我二叔就把龙宇新的妹妹藏在北京市城郊的一个地下室里，其实龙宇新自己也能救出来，但那样我二叔那边就得死不少人，他不愿意跟咱们家为敌！”
　　“你现在的身体怎么样？”竹下弘仁担心地问。
　　“您没听出来，我现在好人一个，能跑能跳的！”千代子笑声朗朗地说。
　　“怎么可能呢？听说你挨了一排子弹，淌了不少血，是在人事不知的情况下才被几个人给架走的！那么重的伤他会把你治好？那可真是太不可思议了！你别安慰爷爷，你是不是像爷爷一样走不动了？走不了没关系，只要你有个聪明的大脑，我们竹下家族就会兴旺起来，你也就会迟早站立起来的！”
　　“干啥走不动呐？他可太神奇了，他的手往我的伤口上一摁，烫的人钻心刺骨的，不一会儿那伤口就好了，连疤瘌都没有，太神奇了，我亲眼看着都不敢相信！真的，爷爷你听我给你跳一个！听到了吧，我完全是好人一个了！哎，爷爷你啥时能让他们放人啊？”
　　“好，我马上就让他放人！你让他给爷爷两个小时！”
　　“谢谢爷爷！千代子感谢爷爷对千代子的爱！”说着，她竟抽泣起来。
　　“别哭，千代子，爷爷不爱你又能爱谁呢？快把眼泪擦干吧，哎，他啥时能放你？”
　　“他说了，我什么时候走都可以，可我决定不走，您不把他的妹妹救回来，我就不回去！只要我接到他们家里的电话说看见了他妹妹，我就马上回去见您！爷爷，对不起，我欠他的太多了，我没办法！不办好这件事，我的心就安不下来，爷爷，您理解您的孙儿吗？”
　　“爷爷理解你，可我就怕他们不会放过你的，因为你二叔伤害他们太深了！”
　　“爷爷，您别带着老成见，别跟人家讲价钱了！人家可不是绑匪，他们是把我救过来的！是我的救命恩人呵！他们要是不救我，我早落到那帮土匪手里了，您再也看不见您的千代子孙女了！宇新可没那么小气，他说了，我和二叔不是一回事，他只恨他一个人！”
　　竹下弘仁下了最大的决心：“好，我先信他一把，我马上放人，你告诉他，事情办成后他要是再不放你，我会让他的家和龙腾集团在地球上从此消失！”竹下弘仁咬牙切齿地说。
　　“爷爷，你别那么说，千儿不愿意听那话！而且您也办不到，而他要想让东亚集团在这世界上消失可比你容易得多！您不信？我可信！”说完，千代子就挂断了电话。
　　竹下弘仁松了口气，他低声跟川上说了几句，川上马上奔了出去。
　　过了足有一个点，川上笑眯眯的进了屋，朝竹下弘仁点了点头。
　　竹下弘仁马上给竹下登挂了电话。
　　竹下登依旧装糊涂：“这不是说天话吗？我啥时候见过龙宇新的妹妹了？她在哪我怎么知道？大爷，这个忙我可帮不了！您还是再找找别的什么人吧！”
　　“你别跟我玩那套捉迷藏！我已经查明白了，人就在你手里！现在我把你家里人都接到我那去了，你一个钟头之内把人放了，我啥也不说，超过一个点我杀一个！按我现在的心情，我很可能要先拿你的小女儿开刀！那个人你给我完好无损地送回去，同时带上五十万美金，算是赔偿人家的精神损失费。我要是听说那闺女有什么地方被你伤害了，你的家人也会受到同等的待遇！明白吗？那姑娘要是被你侮辱了，我会让人把你小女儿照样来一遍！我下边的那些人可是找就惦着尝她的鲜呐！”
　　“大伯，你别呀，你就是让侄儿我去找找！我总得花点时间吧？”竹下登傻眼了。
　　“办不办随你，我可没多少耐心！现在你小女儿已经带来了，你是不是先跟她谈谈？”
　　“别别别，我现在马上去找，我马上去找，别让孩子知道是为什么！”竹下登就宝贝他的小女儿，现在他已经彻底蒙了，他知道自己的一切努力都泡汤了！
　　千代子是在卧室里挂的电话，她的旁边还站着个莉儿。
　　莉儿见他收起电话，就说：“宇新说了，你是自由的，啥时走都可以！”
　　“不，莉莉姐，我的身子全让他看了，也给他摸了，我还能离开他吗？您和云姐姐要是不嫉妒，我们就一起伺候他！要是嫉妒，我就给你们当个下人，中国不是有通房大丫头吗？我就当那个！反正我不管姐姐们和他怎么看我，我就是要赖着他了，赖他一辈子！这辈子我就是不想再离开他了！”千代子口气坚决地说。
　　“其实我和云姐也真盼着你能进门，你上次到中国，我们就劝过他，让他把你收进家来！你不知道他那个有多强，就是加上你，加上山杏，怕也不能让他满足。可他说了，他已经占有了两个女人，他不能再害别人了，他也不会再爱别人了！他收不收你，还是你自己去做工作，他收你我们高兴，他不收你，我们也没办法！”莉儿也十分为难。
　　“这就得全靠姐姐您了，只要您不反对我留在您的身边，咱们就慢慢地磨，早晚他会开窍的！”千代子信心十足，她觉得自己已经就是龙家的人了，没什么担心的。
　　“你没看他跟我虎着个脸的样儿？我可不敢再说了！”莉儿说。
　　“现在姐姐别提这事儿，你就帮我说一下，我现在回不去了，就留在您这里！您想想，我二叔的人还在这里，我要回去，还不得被抓走呵？”千代子边说边往外推着莉儿：“好姐姐，你去给说一说嘛！不管将来我当不当他的妻子，您和云姐姐都是我的好姐姐，我千代子永远都听你们的！”
　　莉儿没办法，再说她也真想把千代子留下来，她就来找龙宇新。
　　“什么？她不想走？那怎么行？”龙宇新不想惹个麻烦在身上。现在他已经有两个小娇妻了，身边还有一个虎视眈眈一心要吃了他的靓妹子山杏，有一个默默爱着他，成天给他哀怨眼神的月茹，还有个誓死相随的杨婉玉，要是再加上千娇百媚的千代子，他还真就让这几只老虎给吃定了。他叹了口气说：“不就是怕山口组的人吗？你告诉她，他们这里的人都让我给解决了，她放心回去吧！”
　　莉儿跟千代子一说，千代子就笑了：“他吹大气呐？山口组是那么好对付的？他们光大小头目也得有几百人，他杀那几个人就能把他们消灭了？他不杀，我回去怕还问题不大，他这么一杀，我更不敢回去了，那帮人还不得报复呵，他们杀不了宇新哥，不得到处追杀我呀！在宇新哥身边，有他保护我，离开他，谁能保护我？我还不得明天就弃尸街头呵？”
　　莉儿回来告诉了龙宇新，他吃惊地说：“啊，这么说山口组还真挺麻烦呀？那就让她跟着我们走吧！”话音刚落，他的手机就响了，莉儿忙递给他:“你快接，是不是云姐来的电话了，小妹到家了吧？”
　　电话是姐姐宇萌打来的，她说小妹宇凡已经安全到家了。宇凡抓走就被关在地下室里，她被拷打过，也饿了两天，她以为死定了，没想到能回家，更没料到还给了她五十万美金精神损失费，她还问啥时能把千代子放了。
　　龙宇新告诉姐姐，千代子不想回去，想留在龙腾集团公司工作了。
　　姐姐一听吓了一跳：“那怎么行，看不见千代子，他们是要报复的！”
　　龙宇新不担心他们的什么报复，他笑着说：“就是看见千代子他们也不带老实的，我们总得有点防备才是！放心吧，这事儿我会处理好的！”
　　姐姐气得骂他：“我怎么有这么一个大色狼的弟弟呀！听云儿说，千代子挺漂亮，是不是你看中她了？别忘了，你已经有云儿和莉儿了，这就够一说了，你要再弄个千代子，你想娶几个女人呵？”
　　气得龙宇新哭笑不得：“难道你弟弟给你的印象真是个大色鬼？”
　　“以前还可以，现在可就不行了，买卖做大了，心也野了，两个美女不够你搂的了，也想弄个三妻四妾，让女人前呼后拥了！”
　　龙宇新气得说：“那你就好好等着吧，过些日子我给你带回去六、七位漂亮兄弟媳妇！让你看个够！你不是总怕龙家没人继承香火吗？我要让你看见一大帮小侄子！”
　　电话那边没动静了，他喊了半天，竟是小保姆接的，说他姐姐让他给吓昏了！
　　莉儿一听竟笑得差点没上来气：“这是姐姐，要是妈，还不得让你吓得住院去？”
　　竹下登接到家里人已经平安到家的电话，他瘫在了椅子里：“妈的，白忙了半天，养个孩子让猫叼去了！千代子，你等着，早晚我让你知道我的厉害！”
　　绑架千代子和龙宇凡都是他精心策划的，这可以逼迫龙宇新丧失理智，也可以让竹下弘仁就范，这既便于他搞垮龙腾集团，又可以把东亚的大权抓到手里，真是一举数得。
　　可他万万没想到龙宇新竟把千代子奇迹般地救出去了，进而导致竹下弘仁疯一样地把他的全家扣在手里，逼着他放掉龙宇凡，使他的一切努力像泡沫一样消失了。
　　更让他不安的是，这两天，他总感到有一个神秘的影子经常出现在他的周围，他的几个高手保镖接二连三地失踪和死亡，他的办公桌上经常看见血色的杀字令，这让他实在心惊肉跳，难道是龙宇新和他的妻子所为？可他的人却说，龙宇新和他的小妻子在杀光了山口的一个小组的杀手后只是忙于商务，根本不可能分心来对付他。他的那个大肚子妻子忙着公司的事务，也没功夫理他。联系在湖里从后面袭击他的神秘力量，他感到死亡在威胁着他，他决定撤离伊尔库茨克，远远地避开这神秘的人。
　　但他不能放过龙宇新，他派出人跟踪着龙宇新，他要在俄罗斯境内把他消灭，他不能丧失这千载难逢的机遇。他要为父亲报仇，要让龙家从这个世界永远地消失！
　　龙宇新听千代子说是她爷爷把竹下登全家扣做人质才逼她叔叔放出龙宇凡的，到真把他给吓了一跳，他感到了老人对孙女的爱的强烈，他怕老人着急，决定让千代子回去看看她爷爷，顺便也听听她爷爷的意见。
　　千代子怕他甩开她，他不想走，龙宇新做了许多保证，她才一步三回头的离开了龙宇新的住地。
　　现在竹下弘仁搂着孙女时已经老泪纵横了。他是刚从日本飞到伊尔库茨克市的，一下飞机就看见川上带着千代子跑过来了，他的眼泪立刻就涌了出来，手也不听话地哆嗦起来。
　　吃完晚饭，竹下弘仁查看了千代子的一两处可以看见的伤口，他的身子竟不由自主地哆嗦了一下。看得出来，那里确实是受过伤，因为那新生的皮肤明显的比别的地方要白一点，但除了这点区别，竟看不出什么受伤的痕迹。
　　“他的功力太强了！简直不敢想象！看样子他和柳神仙已经不相山下了！小小年纪就有如此功力，将来确实是不可限量！竹下登跟他斗，真是自寻死路啊！”竹下弘仁惊叹道。
　　他摸着孙女的脉，脸上不禁露出了喜色：“他还真是个守信义的人呐！好了，你的身体恢复的挺好？马上回去，爷爷给你找个好女婿！今后爷爷再不让你离开商社了，爷爷再给你加几个保安，那样的事不会再发生了！”
　　“不，除了他我谁也不找！我爱他！我要做他的妻子！”千代子说得很坚决。
　　“混蛋！你是东亚株式会社的法定继承人，你自己说了不算，要董事会决定才行！”竹下弘仁的脸阴得吓人。
　　“我不当什么继承人了，我放弃我的权利总行了吧？现在我已经把自己给了他！我的身体里已经有了他的血脉了！我活着是韦家的人，死了也是韦家的鬼了！”千代子坚定地说。
　　“骗人，爷爷原先是信不过他，怕他把你祸害了！可刚才我已经摸了你的脉，他没动你，你现在还是女儿身！想嫁他，按理说爷爷是不该反对的，因为他确实很优秀！可为了东亚，为了竹下家的将来，爷爷就得狠下心来反对了！而且你别忘了，你的叔叔跟他有仇，你要是跟了他，你二叔会对我们下手的！凭我们祖孙二人的力量是斗不过他的！”
　　“您说的对，凭我们二人的力量确实斗不过那个魔鬼，可加上龙宇新，那就不一样了！他一百个、一千个，一万个也斗不过我的龙宇新！再说，我回去不也是随时都有被那个魔鬼绑架的危险吗？他就是想把我们的股权拿到手，我们爷俩一直是他的眼中盯！达不到他的目的，他会罢休吗？我在这边，宇新会保护我，在那边谁能保护我？再说爷爷也不能不考虑孙女一生的幸福呀！”千代子坚定地说。
　　“可我上哪再找继承人，东亚决不能交到你二叔的手里！他会把东亚集团绑到军国主义的战车上的！那样，我们就都是历史的罪人了。”
　　“我跟了龙宇新，我和龙宇新都是您的继承人呀！有宇新接你的班，东亚集团肯定会越办越好的！”
　　“可他是中国人！”
　　“我们的株式会社是跨国的大集团公司，它不应该拘泥于一个国家，只要宇新是你的孙女女婿，他就应该能接你的班！而且你孙女肯定会嫁给他，马上就是中国人了，要是中国人不能接你的班，您就只好再去找别人了！”千代子说的斩钉截铁。
　　“爷爷老了，身边不能离开你！”
　　“千代子把和宇新的事一定下来，千代子就会回来跟爷爷在一起的！再说爷爷也可以到中国去住嘛，咱们集团把总部设在中国不更好吗？再说咱们得时刻防备着我二叔，我们总不能成天这么提心吊胆地过日子吧，您来到宇新的身边，有他罩着，我们就安全多了，他完全有能力保护我们的！”千代子说。
　　“你不知道，你二叔家控制着东亚百分之十六的股份，我们家才控制百分之三十五，离开他们，我们就不是东亚的大股东了！我们就控制不了东亚了！”
　　“不就是百分之十六吗？我们不会收买过来！”
　　“那是几十亿美金呀，你收得起吗？孩子，为了竹下家的利益，你不能爱那个姓龙的！”
　　“我不管那些事，我只知道我爱他！真的，这么多年我没爱过一个同龄的男人，可是我却成了他的俘虏！现在我没有他就不能活，没有他我就觉得生活就失去了色彩！我知道这辈子我是没办法离开他了！”
　　“八嘎，你还是不是竹下家的人？”老头火了，抡起手臂打了千代子一巴掌。
　　千代子看看爷爷，倔强地擦了把流到嘴边的血，一字一句地说：“我一定要做他的人，死也做他家的鬼了，您杀了我吧！只要我不死，我就得去找他，陪着他，伴着他，一辈子永远不离开他！”
　　老头一把把千代子推倒在地上：“滚，你跟他滚！我永远不想再看见你！”
　　千代子跪在地上给竹下弘仁连磕了三个头：“爷爷您多保重！小心二叔他害你！”
　　走出总部，千代子觉得身上有了种解脱感，她忙给龙宇新打电话：“喂，新哥哥吗？你在家等我呀，我无路可走了，只有靠着你了！”
　　“在家等什么，人都来了！”她的耳边突然响起龙宇新的淳厚的声音。
　　她回头一看，龙宇新笑眯眯的就站在她的身后。
　　她吓了一跳，急忙拉着他就走，直到转了一条街才松了口气：“你的胆也忒大了，你怎么会找到这里来呐？这里到处都是爷爷的手下呀！你可真能找，这地方你也能找来！”
　　“我有心灵感应呵！你身体里有我的真气，现在你走到哪里，我都能把你找到！”
　　“所以，我就得当你的女人了，要不然我跟别人结婚了，还得受你的控制，你说那个人能放心吗？我们夫妻的关系能好吗？我的心是给你还是给他？告诉你，保护和关心我是你的责任，你别想逃脱！这辈子你就多操点心吧，我可是你的第三夫人呵！走吧，别在这站着了，这里太危险！”
　　“有什么危险？你不也在这吗？”龙宇新还是满不在乎。
　　“我是他孙女！他不会害我！”
　　“我也不是他的敌人！他没必要害我！”
　　“可你要把他的孙女拐走，你现在就是他的敌人了，他不想失去他的孙女！”
　　“那你还是回去吧！我可不想树立这么一个敌人！”
　　“你就不能负责地替我考虑一下，我回去能安全吗？你是不是怕我给你惹来祸呀？”
　　“我还不知道什么叫怕呐！没遇到你，他们就对我下了几次黑手！你今后打算怎么办？”
　　“爷爷不要我了，我现在只有跟着你一条道走到黑了！你要不要我，我现在都是你的人了，这是谁也改变不了的事实！”千代子眉眼如丝地看着他。
　　“那就跟我们走吧！你不后悔就行！”龙宇新说不过她，也不想跟她犟些没用的，他在前边先走了。
　　刚走出不远，莉儿和山杏就开车赶了过来。
　　“咦，你怎么没回去找你爷爷呀？”山杏奇怪地问。
　　“爷爷不要我了，我现在唯一的亲人就是宇新哥了！”说着她心里一酸，掉了几滴眼泪。
　　车门一开，莉儿伸出头：“竹下小姐，快上车吧，这里可不是抒发感情的地方！”
　　三个人上了车，莉儿边开车边说：“伊尔库茨克的事已经结束了，剩下的事张副总会在这处理的，咱们这就回中国去！宇新说走中国黑河口岸，想在那边开辟个通道！”
　　千代子忙说：“莉莉姐，我来开车吧，俄罗斯这里我来过两次，道熟！”
　　莉儿笑了：“你还是先眯一会儿吧，昨天伤的那么厉害，怕是到现在也没返过乏来呐！”
　　说得千代子又想起了龙宇新给她治病的事，脸竟又红了起来。
　　她似乎感到她那两个地方还留着龙宇新触摸的感觉，好温馨呵！
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第038章 遇到顾全兴
　　龙宇新带着妻子和两个女孩晓行夜宿经过几天的奔波赶到了中国边境城市黑河市对岸的俄罗斯远东第三大城市布拉戈维申斯克市。
　　布市是个依山傍水的美丽城市。全市仅十几万人，竟有三、四万中国商贩。这里紧靠俄罗斯远东的大动脉西伯利亚大铁路，交通便利，与对面的中国城市黑河市之间有公路桥连接,黑河市的大黑河岛又实行对俄罗斯居民宽松的开放政策，允许他们以身份证去旅游购物，这就使大批的俄罗斯客商云集在这里，成了商家的发展圣地。
　　云儿早就听说这里已经成了中俄商品的集散地，很多商品从这里流向俄罗斯内地和中欧国家。云儿和龙宇新商量，打算在这里建个商店，从这个窗口把龙腾公司的服装推向俄罗斯和欧洲。
　　这个建议立即得到了莉儿的响应：“我们今后要冲出国门，走向世界，就应该多设立几个转运站，把我们的触角伸向四面八方！”
　　所以他们今天才来到了布市。
　　听说想在布市建立转运站，千代子高兴地说：“这里房价不算高，干脆在这建个分公司，把龙腾的服装可以从这向日本转运！”
　　开车的杏儿扭头问：“千代子姐姐，是不是你想留下呀？”
　　千代子回头瞥了一眼龙宇新：“我才不留下来呐，龙总裁走到哪，我就跟到哪，我可不管他烦不烦，谁让他把我又搂又抱，把那里面都给摸了呢！不管他怎么说，我这辈子都是他的人了，我还得给他生儿育女呐，我怎么能离开他？”
　　龙宇新正搂着莉儿，一听这话把他吓了一跳：“我救了你，你救了我妹妹，咱们可是两清了！我可没说你是我的什么人，咱们只是朋友！”
　　“你说的可容易，你那天把人家身子都摸遍了，连那里头都把手伸进去了，你让我还怎么嫁人？你现在说清账，就清得了吗？你刚才说的那些账仅是人情账，那好还，有来有往就可以了！咱们俩的大账是生死账，是我的清白女儿身的大账，你一句两句话就能算得清吗？你说还了，我那里你就没摸过了？我那身子你就没看过了？那也太简单了！这事儿要是就你这一句话就能算清了，我还不亏死了！”千代子是下定了决心要和他死泡到底了，所以说出来的话也就不管是不是无赖了！这到着实让龙宇新心里凉了半截。
　　说是说，笑是笑，一行四人还是决定在布市买栋楼，建个办事处。
　　四个人里只有千代子一个人懂俄语，再说又怕竹下登那老家伙生什么事，四个人就始终不敢分开，一走就是浩浩荡荡，一个俊男，挎着个绝色的美女，后边还跟着俩豪不逊色的美女保镖，显得格外地亮眼，招来一片片的回头率。
　　布市街上比较萧条，人很少，车有一些，却也多是半新不旧的，街道上还留着一些前苏联时建设的半截子建筑工程，但都已经被风吹雨打、岁月侵蚀得破烂不堪了，像是昭示一个时代的结束。
　　尽管说已经私有化、资本主义化了，可这个城市却还没从过去的影子里解脱出来，计划经济的弊病依然十分明显，商店、饭店、旅店的服务态度很差，始终摆出一副你爱来不来的架势。
　　他们住进了布市最好的旅社友谊宾馆，据说这里曾接待过俄罗斯总统普京，可那一个个房间都又小又暗，衣柜和桌椅破破烂烂，床都又小又破，人一坐上摇摇欲坠地吱嘎乱响，卫生间里的浴盆也又小又旧。
　　龙宇新看了看，只好让山杏和千代子住了一间，他和莉儿住了一间。
　　第二天他们转了一上午，也没找到一家适合经营的楼盘，更没发现一处热闹的街道，四个人只好往旅社走。
　　为了翻译方便，千代子一直走在龙宇新的旁边，这使她十分高兴，总想多走走，好多靠在他的身边一会儿。她好喜欢闻他的气息，一闻到那熟悉的气息，她的蜜穴里就痒酥酥的，总觉得他的那小手指头还被她的软肉包围着，那滋味好迷人呵！
　　在江边，他们看见了一家博物馆，千代子非要进去看看。刚走进大厅，龙宇新看见正面的墙上挂着一幅油画。他不认识俄文，让千代子给一翻译，把他气得一口气差点没上来！
　　那画上竟是那个签订《中俄爱珲条约》的俄方首席代表尼古拉.穆拉维约夫，他趾高气扬地骑着个高头大马，手里挥舞这一把利剑，在跃马砍杀，他的马蹄下是一群手无寸铁、身材矮小瘦弱、面孔惊骇、衣衫蓝缕的中国人-----
　　看到这，龙宇新的身子都哆嗦起来，两只拳头捏得嘎巴直响，两只眼睛好像都要冒出火来，身上突然冒出一股让人喘不过气的杀气。
　　千代子吓坏了，她赶紧问：“龙总，你怎么啦？”
　　莉儿毕竟是和龙宇新一起练过双修功，她立即知道了龙宇新气愤的原因，她马上挽起龙宇新的胳膊，柔声说：“走，咱们不看这破玩艺！”
　　千代子吓得什么也不敢说了，赶紧拉着杏儿跟着走出了博物馆。
　　回到住的地方，龙宇新依旧脸色没有变过来。千代子看着他不安地问：“你是生千代子的气了吗？”
　　龙宇新喝了口水才说：“千代子，你知道上次服装的事为什么我会生那么大的气吗？你不知道中国历史，一百多年前，不但钓鱼岛是我们的国家的领土，就连那琉球、库页岛也都是我们的领土，后来就是让现在我们国家电视上没日没夜上演着的那个甩着大辫子的愚昧无知的朝代给造成的后遗症！那些只懂花天酒地、提笼架鸟的混胀东西，把我们祖宗几千年的家业败坏了！你让我们印那钓鱼岛上插着日本旗的衣服，充当出卖祖国领土的叛徒，我能不生气吗？”
　　千代子惶愧地连连说：“宇新，我早就知道错了！我当时真的不知道是怎么回事，都是二叔让我去那么说的。我其实就是想看看你是怎么样的人，想跟你交朋友，想把你拉进东亚公司里去，跟我一起经营东亚。我没提防二叔的黑心！过去，我不知道在日本有那么多军国主义分子，我不知道他们在觊觎中国的领土！你把我收了吧，我今后就是中国人了！”
　　龙宇新：“我知道你的心，你别多心！你知道，那只是丢了几个岛子，可今天看见的那幅画，就那个俄罗斯将军却逼着那些昏聩无能的大辫子们割掉了我们国家的一百万平方公里的土地，等于法德两国的面积的总和呀！你知道吗，就这布市，原先和对岸的黑河市是连在一起的，叫海兰泡，是我们黑龙江上的一个村镇！你知道江东六十四屯血案吗？那就是俄罗斯人把我们最后留在这边的六十四个屯子的中国人大屠杀的记录！可现在有的人吃得脑满肠肥，竟忘了这片热土，忘了百年前的血案，竟承认了那群屠夫所占的地方的合法性！想起来，你说我能不生气吗？唉，说是国家兴亡匹夫有责，他们竟连匹夫都不如！现在有些人在那大谈什么友谊，可人家这里却始终把侵略中国的强盗当英雄在供奉，我们是不是太奴性了？！”
　　三个女人不知道咋安慰龙宇新好，只是含着眼泪，呆呆地看着他。
　　龙宇新把拳头攥得嘎巴直响，眼里闪着绿色的光，半天才说：“我要是有力量，一定要把他们抢去的东西要回来，而且要让他们加倍偿还！”
　　吃完中午饭，他们又继续寻找楼盘，在靠近江边的地方，看见了一处人头攒动的闹市，原来是给中国商贩开辟的一个露天交易市场。
　　走进铁栅栏围成的市场，里面都是摆地摊的中俄小商贩在兜售各色日用品，不过货物都不多，看来像是拿出家里的东西在进行原始的交换。
　　莉儿对这些不感兴趣，小打小闹，不是她的选择，她拉着龙宇新就走，她急着要找到楼盘，要落实云姐给她的任务，把向俄罗斯内地发展的通道建立起来。
　　就在走出市场的刹那，龙宇新看着一个摆地摊的中国人愣住了，他总觉得似曾相识，可又想不起来。
　　只见那人三十多岁的模样，削瘦的脸上带着一脸沧桑和无奈，穿着一套破旧的中山服，
　　前面摆着点黄瓜、西红柿、菠菜之类的东西在兜售。
　　莉儿连拉带架，把龙宇新拽出了市场，走出老远，龙宇新还回头看着那人。
　　“看什么，不就是个卖菜的吗？”莉儿不解地说。
　　“我总觉得见过这个人似的，可又一时想不起来是谁！”龙宇新叹了口气，摇了摇不争气的脑袋。
　　“那也没啥新鲜的，我在中国净看错人，模样长得差不多的人太多了！”千代子安慰着他。
　　又走了几道街，他们终于在劳动大街看中了一栋楼盘，四层楼，每层有三千多平方，一二楼的大厅都相当大，窗户也十分敞亮。价格也不贵，两方面三说两说就谈妥了。
　　这原来是一个布尔什维克省委机关的办公大楼，苏联解体后成了私人财产，现在只有主人一家三口住在里面，房子基本都闲着。
　　让龙宇新最满意的是房后有一个红砖围墙围成的大院，可以停十几辆车，院里还有十几间车库和仓库，这对将来货物转运很有好处。
　　莉儿看了也挺满意，就同意买下来。
　　他们当天就找了公证单位，办理了过户手续，交了房钱。那三口人也找车拉走了他们的东西。
　　杏儿和千代子在那家主人帮助下，买回了一些家具和被褥，又到旅社取回了东西和汽车，算是安好了新家。
　　还是千代子明白龙宇新的心情，她给他和莉儿买了张特大号的木床，几个工人忙了半天才把床安在了一间大屋里。
　　看着忙得汗巴流水正在铺床的千代子，莉儿笑着说：“你弄了这么大的床，是不是想晚间偷偷爬上这张床呵？”
　　千代子叹了口气：“想，天天都在想，可不知道能不能实现！”
　　正在这时龙宇新走进来，见两个人的样子笑着说：“叹什么气，啥事不能实现了？别忘了老人家说过的话，‘下定决心，不怕牺牲，排除万难，去争取胜利！’呀”
　　千代子异样地看看龙宇新：“好，我记住你的这句话！不管有多么难，我也要坚持下去，不达到目的不罢休！从今天开始我就不怕牺牲地去争取胜利！”
　　龙宇新高兴地说：“这就对了！我们中国有句古话，只要功夫深，铁杵磨成绣花针，讲的就是持之以恒！只要你能努力，我看就没有办不成的事！祝你美梦成真！”
　　千代子笑面如花地点了一下头：“谢谢新哥的鼓励，我现在充满了信心！”
　　莉儿却格格地笑了起来，笑得龙宇新不知道是怎么回事了，他急问：“怎么，我说的不对吗？你笑什么？你们刚才到底说的是什么呀？”
　　莉儿笑得岔了气，千代子忙给她捶着背：“莉莉姐，他也是难得说上一句真心话！你就别笑了！我听他的就是了！他既然要考验我的耐性，我就不能让他失望，我的目的会实现的！我早完一定会成为他的人！”
　　“哎，这是哪跟哪呀？千代子，莉儿可是比你小好几岁呐，你怎么管她叫姐姐呀？你管她叫大嫂还差不多！”龙宇新奇怪地问。
　　“你别管，我们就这么排法，年岁再大，进门晚，也得往后排！这是规矩，是中国和日本都承认的规矩，你也得承认的！”千代子还是坚持她的叫法。
　　“进什么门？”龙宇新还是一头雾水。
　　“龙家门呵！她先进的，我是最进几天才进的，当然是她大了！”千代子说的理直气壮。
　　这句话说得龙宇新目瞪口呆，他开始知道自己这嘴插的太不是时候了。
　　这时莉儿笑得才缓过气来，拿粉拳轻打再龙宇新说：“千儿弄了这张大床，我说她是不是晚间也要爬上来呀？她说想，可不知道能不能实现。你就过来鼓励她坚持下去，你让我说什么好？你不娶她，是不是做戏呀？是不是嫌我碍眼啊？咱们说好了，今天晚间我就给你倒地方，你别拿我当幌子，装什么清纯！”
　　龙宇新知道是自己不小心触及了敏感的问题，他红着脸吱唔说：“我----哪知道你们说的是啥？刚才说的那话不算，不算数！”
　　“刚说过就反悔呀？你也太言而无信了吧？不管怎么说，我得按老公的教导努力下去了，你就看着我是怎么样的持之以恒吧！我是不会让你失望的！”千代子干脆就下了战表，她的俊眼瞟著龙宇新露出一丝笑意。
　　“竹下小姐，好男儿千千万万，你不能离开东亚，我也不能去日本，你就别在我这浪费感情了！再说我已经有云儿和莉儿了，我也顾不得那么多的女人啊？你还是找个能顾得----”龙宇新说得更死，一点不留空隙。
　　正说着，龙宇新念着：“顾、顾-----”突然“妈呀”一声就往外跑，幸亏千代子手急眼快在门口截住了他。
　　“你炸尸呐？”莉儿不满地说着他。
　　“顾---顾---市场里看见的那人是顾---顾全兴！对，他是顾全兴！杏儿，快跟我找他去！”说着跑出了房间。
　　“顾全兴是干什么的？”莉儿急问。
　　“回来再跟你们说！”龙宇新扯着杏儿跟头把式地下了楼。
　　千代子和莉儿又安排了一间小屋，算是给杏儿和千代子的房间。
　　当她俩在忙着要做饭时，楼下响起了车声，片刻龙宇新拉着那个卖菜的中国人回来了。
　　龙宇新什么也没说，上了楼就拉着那男人钻进了一间小房间里，还从里面把门扣上了。
　　莉儿不解地问杏儿：“到底是怎么回事？”
　　杏儿摇了摇头：“我也不知道，宇新哥找到那个人就把他打了一顿，回头又搂着他大哭起来，那人挨他打也不还手，还不让旁边的人还手，后来他比宇新哭的还厉害！到底是怎么回事，把我都闹糊涂了！”
　　莉儿笑了：“八成想让他在这当经理吧？”
　　杏儿高兴地说：“那就好了，我就怕把千代子留在这！”
　　千代子点着杏儿的脑门子：“你咋不留在这呐？你是不是也舍不得离开他？你是不是怕我把他抢到手？你别怕，咱们来个和平竞赛！反正他一个大活人，一堆一块就摆在那儿，咱们谁得到他也别嫉妒，得不到算你没本事！再说他既然有那个能力，多一个少一个也不在你和我两个人，谁得着了是谁有能耐！”
　　杏儿脸一红：“谁惦着他了？他是有家室的，你惦着不也白惦着吗？人家才不是那个意思呐！人家是舍不得千代子姐姐！”
　　莉儿笑着说：“谁也别说了，谁心里咋想的你莉莉姐都知道！我告诉你们，问题不在我这，也不在云姐那，你们谁能打开他的心结，谁就能得到他！这就看你们的本事了！走吧，做饭去！”
　　饭还没做好，龙宇新就扶着哭得一塌糊涂的卖菜人走了出来。
　　龙宇新把他给大家介绍说：“他叫顾全兴，原来是咱们公司的财务总监，也是我姐姐宇萌的未婚夫！我上班没几天他就和财务部的会计武艳华，噢，是我原来的女朋友一起失踪了，账面上还丢失了八千万的流动资金。这么些年没找到他，今天让我给抓住了！”
　　说到这，千代子不由得“啊”了一声，嘴张得多老大：“武艳华？她现在已经入日本籍，是我叔叔的干闺女和情妇，早就改名叫竹下秀子了，现在我叔叔派她到百浪集团当副总经理呐！”
　　龙宇新恍然大悟：“噢，怪不得她的声音我会那么熟悉呐，原来是她！”
　　武艳华曾经给他留下了巨大的创伤，他是不会忘记的。
　　顾全兴说：“对，就是她，我说这几年怎么总也找不到她了呢！”
　　龙宇新埋怨说：“你说你笨不笨，你跟我们说呀，咱们一起追查，哪用你背着个黑锅，自己还遭了这么些年的罪！”
　　顾全兴：“财务部出了这么大的事，还不都是我的失职，我总以为是你的爱人，太相信她了，我哪还有脸见你和宇萌，我就想抓住这个武艳华，把她带回去再向你们解释清楚！谁知道一守就是七年，自己还被通缉，不敢再回祖国，只好陷在这里走不了啦！可我总觉得她走不远，我就天天东走西串，想找到她，可就是再也没见她的影子！”
　　龙宇新说：“全兴哥那天发现钱不对了，他就怀疑是武艳华的问题，就一路跟踪她来到了俄罗斯，就在那市场里，他把那女人跟丢了。他就一直傻守在这里，想等她再出现时抓住她！你说他傻不傻，人家只是转道去日本来到这地方的，还能再出现吗？”
　　龙宇新：“好了，找到全兴哥，我还真放心了，你就先在这帮我把这龙腾商城办起来吧，要不我还真愁怎么开张呐！你的护照我回去再想办法。我一会儿就给我姐打电话，让她把货发过来，咱们马上就启动。至于工人，你在这熟，你就负责物色吧！”
　　顾全兴：“你还信任我？”
　　“废话，不信任我姐夫信任谁？你呀，怎么就不长脑袋！从你走的那天，我和姐姐就一直相信你是无辜的！你呀，白让我姐姐爱你了，连自己的爱人都不了解，你也太笨了！”
　　龙宇新的几句话说得顾全兴眼泪又流了出来，他拉着龙宇新的手说：“龙总，你放心，我一定把这商店办好！”
　　安排完了，龙宇新就带着山杏和顾全兴开车去取回他的东西，留下千代子和莉儿做饭。
　　饭还没做完，莉儿却突然脸色一变，把手里的东西一扔对千代子说：“不好，快去把那两杆枪拿来，他们出事了，遭到了不少人的袭击,咱们快去救他们！” 
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第039章 再遇偷袭
　　顾全兴住在郊外的一所小平房里，他的东西本来就不多，三个人抱了两趟就把东西都装车里了，他们刚把东西装完，龙宇新就一摆手：“快，你们快进屋，有杀手！”
　　顾全兴刚进到屋里，有七个人跳过板杖子进到了院里。
　　来人都穿着黑色紧身衣，带着面具。他们把龙宇新和山杏围在了院子当中。
　　龙宇新感到了一股强大的压力，一股让人几乎窒息的压力！
　　前面的四个大汉都是一米八十高，个个都长得肩宽背厚，而且一人背着一把日本弯刀。
　　“忍者？”龙宇新倒吸了一口凉气。
　　“把千代子交出来！”四人后边一个矮个子的人操着生硬的中国话说。
　　看来他是这群人的头儿,他见自己的人多,已经稳操胜券,有点趾高气扬.
　　“千代子她是个大活人来去自由，她愿走就走，愿留就留，我怎么会随便把她交给你们呢？”龙宇新大声回答着，然后小声对杏儿说：“我把这四个撂倒，你把那个家伙治住，旁边那两个咱们一起对付，看来数那俩人武功高！小心他们暗算!”
　　杏儿点了点头,她现在已经感到了一种压力,这是她从来没有过的。
　　四个忍者嚎叫着冲了上来，刀光闪闪，大有气吞万里如虎之势。然而，他们太狂妄了，他们低估了龙宇新的能力，他们只觉眼前一闪就不能动了，愣在那里还不知是怎么回事。
　　杏儿则大叫一声：“你去死吧！”然后一飞冲天，眨眼间就冲到了那个矮个子身边，顺手把他拎起，手一甩，那矮子就撞开了门，自己飞进了屋里。
　　矮子进了屋，那势头不减，‘咣’一声又撞到了墙上，立刻被摔得七晕八素，昏了过去。
　　顾全兴见屋里飞进一个人来，先是吓了一跳，又急忙拿绳子把那人绑了个四马倒拴蹄。
　　剩下的两个人立刻“噢”地一下扑向了龙宇新和山杏，一股强大的气机朝他们压了过来。杏儿忙接住那个瘦小的黑衣人，两个立刻战在了一处，拳影纷飞，寒气逼人。
　　龙宇新则和那个高个子的大汉面对面地在距离四五步远都停下不动了，两个人在宁神闭气地对望着。但那寒气，令那几个呆立的人的衣服不停地飞动，像遇到了七八级的大风。
　　两个人在斗气！
　　龙宇新感到了巨大的压力，他只觉得胸口像压了块大磨盘，身上的七经八脉都在沸腾，像要爆炸，像要冲出身体。
　　坚持，再坚持！龙宇新身体开始摇晃了！
　　那人也在摇晃，他也不比龙宇新。
　　可两个人谁也不敢撤力，他们知道，谁先撤，谁就会被另一人乘虚杀死。
　　山杏也不好过，那黑衣人明显比山杏的武功要高得多，山杏现在只能是勉强支撑，而且已经是几处受伤了。
　　四个忍者还呆立在那里，似是在观战，又像是在等待冲锋的命令。
　　突然，龙宇新一口血喷出老远，身子一晃倒在了地上，那个大汉也嘴边淌出了鲜血，身子摇摇晃晃，脚步已经在移动。
　　“达达达达达！”
　　突然一梭子微冲子弹飞过来，那大汉因为勉强支撑，已经失去防御能力，所以子弹全钻进了他的身体里，人也就一头扎在了地上，身子痉挛地挣扎了一下，慢慢地伸开了。
　　“安德列！”那位正把山杏逼得步步后退的黑衣人见大汉倒了下去，顾不得山杏了，一下子扑了过去，抱起那大汉，蹿过围墙，消失了身影。
　　山杏身子晃了晃，一下子摔在了地上，莉儿忙跑过去，抱住了她，给她度过去真气，护住她的心脉。
　　千代子把枪一扔，一下子抱住了龙宇新：“宇新哥，你不要紧吧？”
　　“他的功力比我强，我没斗过他！亏了你这一枪了！谢谢你救了我一命！”龙宇新刚才把力气已经用尽了，现在说起话来还十分吃力，但他还是顽强地推开了千代子，自己擦着嘴边的血迹，慢慢地站了起来。
　　千代子奇怪地看着那一个个拉着架子，摆着姿势的打手，她用手推了一下一个忍者，那人立刻摔在了地上。原来他们早已经魂追他们的天照大神去了。
　　顾全兴听见外面没事了，也把那人拎了出来，莉儿一看，那人的嘴角淌着血，已经没一丝气息了。
　　“服毒自杀了！”
　　“马上离开这里，听到枪声，警察该来了！”龙宇新把手一摆，在千代子搀扶下，钻进了车里，莉儿也扶着山杏和顾全兴一起进到车里，车冲出了小院。
　　回到了住的地方，龙宇新忙坐下运功，莉儿则帮助山杏治疗着内伤。
　　那个黑衣人抱着安德列一口气跑到一处背静的地方，他放下安德列，扯下自己的头套。
　　出现在我们面前的是一位俄罗斯青年，他是安德列的弟弟，叫阿廖沙，兄弟俩在黑道上混了多年，从没栽过，不料今天却折戟沉沙，这让他悲痛万分，他解开安德列的衣服，想看看他的伤情，可他解开一看，立刻趴在安德列的身上大哭起来。
　　安德列已经没一丝气息了，他的胸部被子弹打的稀烂，就是神仙也救不了他了。
　　哭了一气，他看安德列的尸体，把他放到一个安全的地方，扭头奔向了山口组的分部。他想跟他们要点钱，把安德列安葬了。
　　山口组的小头头山田武夫正在等着听杀手的好消息，见阿廖沙回来了，忙问：“怎么样，抓的人呐？”
　　阿廖沙哇地一声哭了起来。
　　山田武夫一下子明白了，他一把抓住阿廖沙的衣服：“怎么，都死了！”
　　阿廖沙哭得说不出话来，只是点了点头。
　　“千代子也死了？”
　　阿廖沙摇了摇头。
　　山田武夫一把把阿廖沙推倒在地上：“那你为什么还活着？是不是你出卖了他们？”
　　阿廖沙一下子愣住了，他愤怒地盯住山田武夫：“我哥哥安德列都死了，你还说这话，你还是人吗？”
　　山田武夫也一愣：“什么，安德列也死了？还有比他厉害的人？”
　　“跟安德列斗的那个人和安德列的功夫差不多，本来安德列已经占了上风，可来了两个女的，她们开了枪，安德列没防备！”说着，阿廖沙又哭了起来。
　　“得了，死了有什么办法，你也别哭了，今后跟着我，缺不了你吃的！”山田说。
　　“我什么也不干了，你把答应我们的钱给我吧，我得把安德列安葬了！”
　　“死就死了，呆会我让他们把他送去火化就得了，安什么葬！快去换套衣服，一会跟我去夜总会去，安德列没了，你留下来，我会重用你的！”山田说完扭头就进了里屋，阿廖沙急忙喊：“你还没给我钱呐！”
　　山田脚步没停，边走边说：“你们没完成任务，要什么钱？快换衣服去，今后跟着我，钱还能缺了你的吗？”
　　“不行，你得给我们钱，我们命都搭进去了，你为什么不给钱？”
　　“钱有，不过那就看你今后在我这里的表现了！”山田说完进了里屋。阿廖沙要冲进去，几个保镖挡住了他的路。阿廖沙气冲牛斗，挥拳就跟几个保镖打了起来。
　　阿廖沙的武功远远高于这几个保镖，但现在他一来跟山杏斗得已经伤了力，二来安德列的死使他心神具损，三来从里屋又冲出几个拿枪的保镖，他只好从窗户跳到楼下，逃出了魔窟。
　　回到安德列的身边，他感到一切都绝望了，不知道如何是好了。
　　哭，他已经没有了眼泪，他只剩下恨。
　　他恨，恨山田那些混蛋把他们拉下了水，恨山田落井下石！
　　他也恨龙宇新，恨龙宇新他们打死了安德列，让他失去了哥哥，也失去了活下去的勇气！他要报仇，要杀了那些害他和安德列的人！
　　想到这，他擦干了眼泪，抱起安德列朝城外飞去。
　　他用手一下、一下和着眼泪挖了一个大坑，一个足可以并行躺下两个人的大坑。
　　他要给自己留一个地方，他要去报仇，然后就和安德列一起去天国，去另一个世界和哥哥一起去寻找快乐！
　　吃完晚饭，龙宇新和山杏的伤和内力基本都恢复了，莉儿怕山杏再有闪失，就抓紧时间教山杏练乾坤混元功。
　　千代子看见了，也磨叽要一起学，莉儿说：“这套功夫必须是处子之身的人才可学习，而且学到第七重还必须和学同样功法的、功力在七重以上的人合体才行，要不然就容易走火入魔，那就没法救了！你怕不具备这个条件吧？”
　　一听这么说，千代子就更要学了，明显的，具备这条件的男人就在眼前，而且仅此一人，这对她的猎龙大计可是有百利无一害呀！
　　莉儿本来想教会山杏然后逼着龙宇新把山杏收到家里，如今又架不住千代子的软磨硬泡，只好一起教了起来。她想收一个也是收，两个也是收，多收几个，姊妹多了有伴！
　　看见莉儿几个女人在嘀咕，龙宇新拉着顾全兴钻进了三楼顾全兴的卧室。
　　他打电话找到了姐姐，当姐姐听说找到了顾全兴，并听他说清楚顾全兴来布拉格维申斯克的原因后，姐姐半天一声没吭，过来好大一会，才‘哇’的一声哭了起来。哭了一会儿，姐姐恨恨地说：“你叫那个死东西接电话，他那脑袋是尿罐子呀！”
　　龙宇新把电话给了顾全兴，顾全兴接过电话刚说了一句：“宇萌，我对不起你，我---”就哭得上气不接下气了，龙宇新只好又接过电话，可里面只有哭声，根本没人说话。半天，才有人说话了，是姐姐的小保姆，她说姐姐哭得说不出话了，有什么事跟她说吧！
　　龙宇新就把在布市要开一家分公司，让姐姐带些货过来的意思说了一遍，又让小保姆把需要带来的货物记了下去。
　　末了，小保姆说：“大姐让告诉你，她后天就到你们那，让我姐夫好好的等着，她要扒了他的皮呐！”
　　顾全兴听说，苦笑着说：“应该的，她怎么处分都是应该的，我太伤她的心了！”
　　夜，布拉格维申斯克的夜晚是相当安谧的，静静的黑龙江波浪不惊地流淌着，停产的工厂安静地隐在夜色里，街上很少有行人，生活的每况愈下，已经使人们失去了游玩的兴趣，人们早早就钻进自己的小窝里，忍受着清贫带来的寂寞。
　　夏日的夜晚，风拂去一天的燥热，给人们带来了一点清新和凉爽，但阿廖沙却一点也感觉不到，他只觉得天热得让人难受，他的心也跳得快蹦到嗓子眼了，他紧握尖刀的手已经沁满了汗水。
　　他在等，等着山田的出现。
　　他暗暗地祷告着：“圣母玛利亚，保佑我为安德列报了此仇，保佑你纯洁的信徒手刃了仇人吧！”
　　也许是他的圣母显灵了吧，不一会儿那山田真的带人从汽车里钻了出来。
　　几个保镖跑着上了台阶，后面只留下那个肥胖的山田和他搂着的一位俄罗斯姑娘。
　　山田今天心里不太痛快，不光是袭击龙宇新失手，他的一个场子也被俄罗斯的黑手党给端了，还损失了二十多人，为此，他让中山良雄给骂了个狗血喷头。
　　屋漏偏遭连夜雨，刚才接到情报，在俄罗斯的‘东北虎帮’又给他下了通知，让他们三天之内撤出布市，这让他火冒三丈，一个几年前才十来个人的小帮会，也跟他叫号，真是欺人太甚了，他今天来就是想商量怎么对付如日中天的“东北虎帮”的。
　　阿廖沙一见山天落了单，不由得他心里一阵狂喜，他运气于掌，一掌气机拍向山田，山田一个腚蹲坐到了地上，全身的经脉已经全被封闭住了，他动不了，爬不起来，也喊不出声来。他感到了死亡的威胁，可又毫无办法。
　　几个保镖发现了情况，刚要扑回来，阿廖沙已经飞到了山田的面前，手起刀落，山田的脑袋已经离开了他的身子，
　　阿廖沙顺手摘下他的枪，然后朝他的肚子使劲一踩，只这一脚，他就闻到一股臊臭味从那下面钻了出来他松了口气，仰天含道：“大哥，我替你把仇报了！”
　　这声音好凄厉，带着血，带着泪。
　　几个保镖立刻掏出了手枪，“乒乒乓乓”地朝阿廖沙扫射过去。
　　然而一切都晚了，地上只剩下个没头的尸体，阿廖沙早已经没了身影。
　　警笛响了，警车满城飞跑着，山口组也倾巢出动了。
　　折腾了一宿，没见到一个杀手的影子。
　　城外的荒丘里，阿廖沙把人头放在安德列的头前，他跪在安德列脚下发誓：“哥，一个仇人已经让我给杀了，另一个仇人我今天就去找他，今天晚上我们就可以在一起了！你放心，弟弟马上就回来陪着哥哥，今后我们就不再分开了，我们一起学习，一起研究武功！”
　　说完，他站起来，朝暗夜奔去。
　　龙宇新刚睡下，警察就来敲门了，看了他们的护照，听了他们要在俄罗斯做生意的打算，警察们撤走了。
　　从警察嘴里知道，一位杀手杀了山口组在布市分部的头头。龙宇新立刻知道是那个和山杏对峙的黑衣人在报仇。既然他已经杀了山口的头头，那么下一个目标就应该是屋里这些人了。龙宇新没有说破，而是把大家都安排到四楼几间没有窗户的屋里去住，他自己则穿着衣服，拿个凳子坐在走廊的暗处。
　　时间在悄悄地流失。突然龙宇新感觉到他来了，那人已经来到了窗外。
　　龙宇新已经感到了来人紧张地呼吸声，但他没有动地方，只是眯着眼睛。
　　窗户被打开了，来人轻手轻脚进到了屋里。
　　龙宇新暗暗佩服来人的功力的深厚，他已经感到了一股令人窒息的杀气。
　　他见来人已经站到了走廊里，立刻飘到窗户前，堵住了来人的退路。
　　来人立刻感到了走廊里的变化，他一掌打向龙宇新，但被龙宇新轻轻地把掌气引开了。
　　他一惊，立刻又扑向龙宇新，但却扑了个空。他马上回身就是一拳，向斜处打去。
　　不料又是一个空拳，他急了，抽出手枪就挥向尚不知情的龙宇新。
　　龙宇新这时才感到危机在逼向自己，他想出手，但为时已经晚了，枪已经指向了他的前胸。突然一股强大的气机从背后击在那人的头上，那人扑倒在地上，再也没有爬起来。
　　龙宇新突然跃起，飞身蹿出窗户：“姑娘，请你留下来！”
　　说着，他朝远处的黑影飞去。
　　那黑影愣了一下，但马上又飞跑起来。 
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第040章 蝶女莲儿
　　屋里的莉儿听见外面的动静，急忙冲了出来，她没看见龙宇新，只见地上躺着一个人，脑袋已经从后面被气机打碎了，那人手里拿着个手枪，里面装满了子弹。
　　莉儿吓了一跳，她知道，后面这下子是外面的人打出的，要是没这一下子，龙宇新有可能就被打成筛子眼了。想到这，她喊道：“山杏，快起来，保护大家，我去接宇新！”
　　说完，她飞身也蹿出了窗户，消失在暗夜里。
　　龙宇新疾飞了一阵子，但已经不见了那人的踪影，他站在那里喊道：“姑娘，谢谢你几次救我，你出来吧，我不能让你总这么冒着生命危险独来独往地跟着我呀，这太危险了！”
　　可惜四下毫无声响，龙宇新运起气机搜寻。突然他发现那人正向远处的大森林里飞去。
　　他什么也没考虑，他飞身追了下去。
　　莉儿追到外面，已经失去了龙宇新的踪影。她还准备继续寻觅，却意外地收到了龙宇新给她的信息：“火速回去，敌人人数很多，提防家里被袭，我这里没有危险，你放心吧！”
　　龙宇新确实发现了很多敌人，他刚追到密林里，灵觉就感到了危险的信号，他稍一犹豫，就见一个人影飞扑到他前面，接着就倒在了地上。就在她倒下的同时，他听见了一阵枪声。那挨进他们的黑影也倒了下去，而且身体抽搐着挣扎了几下，不再动了。
　　这时，四下钻出十几个黑影，而且远处还有数十人藏觅在树林里。这时，一个个子不高的黑衣人朝他走来，那人边走边狞笑着说：“臭娘们儿，你还真是够痴心的，自己为心上人挡了一镖！唉，我还以为你多厉害呐，闹了半天挨了我的飞镖你也得倒下来！你太可恶了，我们已经死在你手下几十人了！今天也尝尝我们化骨神药的厉害，可惜你这一朵花了，再有一个钟头，你在这世界上只是一摊血水了！唉，这些人，何必又浪费这些子弹，看都打成什么样了！可怜的一朵小花就这么凋谢了！可惜，太可惜了！怕是还没尝过男人的滋味吧？是不是咱们现在先来一下！”
　　话音刚落，他的脸就挨了一巴掌。
　　打他的是位四十多岁的美妇，她脸色苍白无血，身上却带着凛凛杀气。
　　姑娘看见她一愣，低声叫道：“师傅，您来了？”
　　那美妇气愤地说：“我不来怎么办？你就知道护着那个小白脸，早把师傅的话忘了！连前几天师傅被你的那个小白脸的丫头伤了，你都不知道来看看，帮我疗伤！你还是蝶影的人吗？”
　　姑娘轻声说：“对不起，我不能不分善恶乱杀人，龙宇新是个好人，您不能总记着他父亲不娶你的宿怨，更不能帮倭贼惨害我们的忠良之后！”
　　“小骚蹄子，我今天就让你嘴硬，我现在就要清理门户，除掉你这欺师灭祖的叛徒！”那美妇的脸变的狰狞可怖了，她咬牙切齿地说完就挥起宝剑朝姑娘砍去。
　　姑娘声音微弱地说：“我现在也够本了，只要我的新哥哥没危险，我死也安心了！”说着身子一挺，昏了过去。龙宇新急忙上前欲把她抱起来，奇怪的是她刚倒下，那个美妇也一头扎到了地上，身子抽搐了几下，咬牙切齿地说：“小骚蹄子，你竟对我下死手？我----”话没说完，她人就抽搐成一团，片刻就一动不动了！
　　姑娘轻声说：“你走好吧，我不能让你把一帮姐妹领上邪路的！”
　　立刻几个黑衣人喊了起来：“坏了，老大的相好中人暗算了！”
　　立刻几个黑影拼命朝他们扑来，漫天的弹雨飞镖朝他泼水似的打来，龙宇新急忙运气护住他和姑娘的身体，同时运掌朝那些人打去！“轰”，那几个人立刻飞了起来，朝远处摔去。然后龙宇新抱起那姑娘瞬移到一片草地上，他已经感觉到怀里的姑娘的身子正渐渐地发硬，呼吸也一点点的弱了下去。他急忙把姑娘放到草地上，见姑娘的胸部中了一只飞镖，下身中了几颗子弹。他扯下飞镖，浓黑的血立刻像箭一样蹿了出来。他愣住了：“毒镖！”他立刻扯开那姑娘的衣服，月光下，那衣服下露出了青紫的胸部和乌黑的乳房，那血箭正是从那左边乳房下蹿出来的。他急忙拿出一个药丸，摁在伤口处，然后运气于手上，帮助化开那药，让那血不再流了。但姑娘那胸部依然呈现出青紫色。龙宇新急忙又从怀里掏出一个丸药塞进她的嘴里，同时用手指点了姑娘的几道大穴，止住了她的几处枪伤的血。
　　过了足有一个点，那姑娘的胸部和乳房才慢慢地呈现出灰白色，龙宇新松了口气。
　　但姑娘依然没醒过来，龙宇新却已经感到四周出现了几十名黑衣人，他被包围了。
　　由于担心姑娘的安全，他急忙抱起姑娘瞬移进一个山洞里。
　　他现在不能回去，他要让姑娘心甘情愿地跟着他们走，他不想违背姑娘的心意。
　　山洞很小，仅能勉强容纳两个人，钻进去连转身都很困难。但没办法，他要有个安静的地方，赶紧给那姑娘疗伤，他怕毒气存在她的身体里，会对姑娘造成致命的伤害。
　　她把姑娘放在地上，脱下自己的上衣，铺在她的身下,然后双脚一边一个,蹲在姑娘的身上，手重又摁在她的胸前,把自己的真气度向姑娘的身体里。
　　大约一个小时过去了,他才发现姑娘的皮肤已经变得嫩白柔软了,不再像刚才那样僵硬青紫。他知道,姑娘已经脱离了危险,毒气被排除得差不多了。但姑娘依然没醒,原来青紫的脸尽管已经泛出粉色,但牙关还是咬得死死的。
　　这时,他才有时间细细地查看姑娘的其他伤口。他小心翼翼地掀开了姑娘的衣服，见姑娘的小三角区果真有一个小蝴蝶花纹，可奇怪的是花纹渐渐地淡了下去，片刻竟完全消失了。
　　这一查才知道，姑娘的武功已经完全消失了，而且身体里竟毫无真气，经脉也出现了萎缩的现象。哦，这毒药竟这么霸道，竟能废去中毒人的武功，不过这也好，她可以脱离蝶女的阴影了。可她已经连自卫的能力都没有了，面对如虎如狼的凶残对手，她今后怎么生存下去呐？当然，她的伤是可以治好的，武功也可以重新学习，但这非一日之功，他必须考虑她的安危。现在他只有把她带在身边这一条路可走了，她是为救自己惹的这伙恶魔，也是为救自己受的伤，他不能让她面临山口组的追杀而不管！他要承担起保护她的责任。
　　想到这，他急忙给姑娘治起了枪伤，直到两个多小时后他才松了口气，站了起来。
　　山洞外，乱纷纷的敌人还在搜寻着他俩，他怕敌人发现他们的气机，急忙布上结界。
　　“妈的，哪来的小子，跑的这么快，光看见人影一闪就找不到了！”
　　“小心点，刚才他那一下子，八个弟兄交代了！见到就开枪，别让他还手！”
　　“二哥那头不知道有什么进展？别再中了他们的道儿！这些人不好惹呀！”
　　“没事呵，不就是三四个人吗？他们二十三个人还对付不了那几个烂蒜！”
　　龙宇新知道莉儿那边已经出现了变故，他暗暗庆幸让莉儿回去是走对了一步棋。
　　莉儿那里其实遇到了前所未有的压力，二十几名匪徒正偷偷摸摸的接近了小楼。
　　莉儿已经感到了他们的气息，她急忙叫顾全兴和千代子拿着微冲瞄着院里的围墙，她和山杏紧盯着临街的方向。
　　事情也太巧了，一队巡逻的警察正好经过，发现了附近有大批异常人员在活动，立刻围了过来，并向总部发了求援信号，那十几名歹徒开始挣扎着开了两枪，立刻被暴风雨般的枪声盖住了，见四面拥来的警察已经堵住了一切退路，万般无奈，只好缴械投降。
　　龙宇新立刻就知道了家里已经有惊无险避过了一劫，他舒了口气，又闭目运起了真气。
　　不知道过了多长时间，他听到了姑娘天籁似的声音：“这是在哪里？”
　　他睁开眼睛，见姑娘已经坐了起来，手系着自己的衣服扣吃惊地看着龙宇新。
　　龙宇新不安地说：“昨天你为救我中了毒镖和枪伤，我治了治，现在好点了吧？”
　　姑娘想了想：“想起来了，我们好像被几十个人给围了起来，我还挨了一镖，中了几枪，那镖挺厉害，我当时就什么也不知道了！是你救了我？”
　　龙宇新惭愧地说：“应该说是你救了我！你的生命危险是没了，可武功----全失了！”
　　姑娘一愣，立刻运气与身，接着就哭了起来：“怎么会这样？我----今后怎么办？”
　　“这个消失也可能是好事,你和蝶影彻底没关系了！今后你就跟我们在一起吧，等身体恢复了，再重新开始练功！我教你一套新的功夫，保证让你很快就达到原来的水平！”
　　姑娘不再哭了，她点了点头不安地说：“只好这样了！我曾经想害你的，你不怪我？”
　　龙宇新笑了：“你可没害过我，只是几次救过我，我感激还来不及呐，怎么会怪你？”
　　姑娘一下子扑进龙宇新的怀里，紧紧地抱住龙宇新：“宇新哥，我今后就跟着你，再也不离开你了！乐婷婷就跟宇新哥学武，跟宇新哥办公司，我现在手里有五千万和一批珍宝玉器，是从百浪那拿来的，我怕他们那钱再拿去坏宇新哥的事儿，我就都给连锅端来了！”
　　龙宇新一愣，但立刻就笑着说：“杨秃子两次睡过头，大概也是你干的吧？”
　　姑娘的脸立刻红了：“我怕他们清醒了破坏你们的大计，其实我也没干啥，只是在他和师姐疯的时候给他们加了点催情的真气，这也怨他们太那个了，活该！”
　　龙宇新看看外面已经天放亮了，就说：“走吧，你现在功力全失，又流了不少血，还是由我抱着走吧！这可不是我拣你的便宜呀！”
　　姑娘喃喃地说：“人家喜欢让你抱着，拣便宜的是我！”说着，把身体往他怀里委了委。
　　龙宇新运起神识查了一下，山洞外那帮人因为没发现龙宇新的下落，已经离开了这里，他就抱着乐婷婷，借玉镯的神力，飞回了住地。
　　一进小楼，莉儿立刻知道了，她迎了出来，见龙宇新抱着个玲珑凸显魔鬼身材的漂亮姑娘，惊讶地说道：“新哥得了个宝呵？这姑娘好漂亮呵！他是不是那个救你的蝶女呵？”
　　龙宇新见姑娘已经睡了过去，就急忙把她抱进自己的卧室：“就是她！刚才要不是她救我两次，我怕是早就上了西天了，现在她中了毒镖，危险是脱离了，可武功已经全废了，再也没有自保的能力了，看来只能让她先跟着咱们一起活动了！”
　　莉儿急忙爬上床，帮着把被褥铺好，然后和龙宇新一起给姑娘脱去外衣。
　　“她怎么还没醒呵？是不是毒素还没清理干净？”莉儿发现姑娘一直昏睡，不解地问。
　　龙宇新摸了摸她的脉，放心地说：“毒是清理干净了，她现在是太疲劳了，睡过去了，让她睡吧，饭做好了吧，快吃饭吧，把我饿死了！”
　　那姑娘又昏睡了足有半个点才醒过来。她穿上衣服，来到饭厅。人们都在吃饭，见她进来，莉儿忙给她盛了碗饭，千代子把筷子递了过去。
　　她什么也没说，坐在那也吃了起来。
　　龙宇新看了看她：“身体没什么不适的了？”
　　“没有，就是觉得身子挺虚，大概是没吃饭的原因吧？”姑娘淡淡地说着，手不停地夹着菜往嘴里填。
　　“也不光是没吃饭，你的经脉都受损了，又流了不少的血，当然会虚弱的！来，喝点这鱼汤，这几天让你嫂子给你补一补，回头我再教给你一套道家的内功心法‘云水诀’，一切都会渐渐好的！”龙宇新边把一碗鱼汤推到姑娘的面前，一边安慰地说。
　　“你叫什么名字？家在哪？”莉儿问。
　　“在哈船舶上学叫乐莲儿，在师门叫乐婷婷！我没家，从小是孤儿，吃百家饭长大的！”
　　“噢，你是哈尔滨船舶工程学院毕业的，学的是造船？”山杏问。
　　“做梦都想让中国有自己的航空母舰，可暑期毕业分配到大连造船厂却没去报到，师傅让来杀人，我就过来了！现在开服装超市，跟龙腾连锁，第十六门市部！”姑娘边吃边说。
　　“太好了，闹了半天还是自家的人，我看你还是叫乐莲儿吧，听新哥哥说你的武功已经全失了，那个师门就不去考虑了，你就从头学起吧！”莉儿说。
　　“好呵，我就叫乐莲儿吧，师门的事，我早就想忘了，本来我还觉得师傅领我进门，有点感恩，后来听见武师姐干的那些事，我就打心里恨这蝶影。现在他把我救了，我这一从来没碰过男人的身子也让他看了、摸了，我也算是他的人了！刚才他也说了，让我跟着他，他再教给我武功！我想好了，这辈子我的一切都他说了算！”姑娘说着喝起了汤。
　　听见她这么一说，龙宇新吓了一跳，他明白自己又拣回一个大麻烦。
　　吃完饭，莉儿和千代子帮乐莲儿收拾了一个房间，让她自己睡在了一个屋里。
　　“你就是千代子？”莉儿一走，乐莲儿盯着千代子怀疑地问。
　　“是呵！你知道我？”千代子看着她愣住了。
　　“昨天他们不是为救你才来的吗！”乐莲儿说：“为了你，宇新哥几次差点把命搭进去！”
　　“救我？我一个大活人，腿长在我身上，用他们瞎忙活？他们是想把我抓回去要挟我爷爷，好让竹下登霸占我们家产!”千代子现在才明白昨天的那一战竟然是为了再次绑架她。
　　“我知道，那天在湖里要不是你去插了一腿，竹下登那个混蛋就死翘了，那时我真恨不得给你一掌！不过，好像是他挺喜欢你，那天他明知道是你拉着竹下登在跑，他妻子要轰击，他没让！要不然我也就轰你了，看他那样儿，我才手下留的情，我可不愿看见他不高兴！你也真是，那么个混蛋叔叔，你还去救他，你不是给新哥哥留个隐患吗？”乐莲儿不满地说。
　　“哪呀，那天我听说他去害新哥，我是带人去阻止的，一到那里我和我带的人就把他抓住了，押着他就回到了市里。后来我才知道我是帮了个倒忙！”千代子愧悔地解释着。
　　乐莲儿看着千代子突然问：“你是不是根本就不爱他？”
　　千代子一愣，叹口气说：“不爱他我留在这干啥？可爱又能怎么样，他那人太正统，他说他有妻子了，说啥也不肯接受我！我现在是死乞白咧地追，人家就是不理，我有什么办法！”
　　“他不接受你？你这么漂亮他会不接受？你说戏文那吧？”乐莲儿眼珠瞪得老大，像是不肯相信，可她扯过千代子的手摸了摸，慢慢地眼里又渗出泪水：“他真是个好人！”
　　“就是嘛！我什么招都使了，他就是不接受，让我怎么办？”千代子委屈地满眼含泪。
　　“笨蛋，他不接受你，你自己是干啥的？你是女人耶，漂亮的女人呀！你会迷不住他？他不接受你，你不会去追他呀？不会逼着他接受你呀？”乐莲儿说出了让千代子意外地话。
　　“逼？你逼逼试试？你寻思他是那么好说话的人呀？”千代子幽怨地说。
　　“放心，咱们俩一起来！我不信就让他跑了！记住，不管谁追上了，也不能嫉妒！还要帮助朋友再追他！”乐莲儿又说了句让千代子震惊地话，让她对这姑娘刮目相看了。
　　“好，不吃醋，共同追！咱们一起努力！”千代子当时就跟乐莲儿击了掌。
　　龙宇新正在和顾全兴商量办商店的事，突然连打了几个‘阿嚏’。
　　“你感冒了吧？是不是去吃点药？”顾全兴关心地说。
　　“不，大概是哪个姑娘在嘀咕我吧！”龙宇新说着笑话。
　　“别臭美了，除了两个柳姑娘，谁能惦着你！”顾全兴还了他一句。
　　乐莲儿回到莉儿的屋子里，她吃惊地看着莉儿：“姐姐，您是几岁开始练功的？”
　　莉儿“扑哧”一声笑了：“去年夏天，我还无缚鸡之力呐，成天病病歪歪的要死要活呐，你说我能是几岁学武的？你哥为了救我才把我收进龙家的，是为了治我的病才练的武！”
　　乐莲儿连连摇着头：“姐姐在逗我，您现在的功夫，没个百十年怕是难学到手，就是有什么奇遇，也得练过三二十年才行！您现在元婴都成了，哪是一两年练成的？”
　　山杏也笑了：“莉莉姐和龙总练的是夫妻双修的乾坤混元功，宇新哥有啥水平，她就能达到啥能力，她是属于速成培训班毕业的，咱们这辈子也比不了的！咱们能练到你原先的功力就不错了！”
　　“这么说咱们一辈子也达不到莉莉姐的程度？”乐莲儿泄气地说。
　　“差不多吧，达到高手的程度可以，达到元婴初成，怕是下辈子也难了！除非你---”山杏说了半截就把话打住了，他看看莉儿，脸一红，扭头走出了屋。
　　“除非怎么样？”乐莲儿急忙追了出去，跟着山杏问。
　　“你笨呵，我都告诉你了，莉莉姐是练双修功练成的，你还不明白？”说完，山杏钻进了自己的房间，把门锁上，趴在床上哭了起来。
　　听着屋里的哭声，乐莲儿愣住了，她不知道自己怎么得罪了山杏，她只好去找千代子。
　　千代子让刚才乐莲儿的几句话说得心神恍惚：“是呵，这么等着总不是个办法，得想办法逼着他接受自己才是呵！可办法在哪儿呀？上一次连他的那个都抓到手了，可我还是没抓住机会，现在就是跟在他身边，他也不会再给我机会了，我怎么才能实现自己的梦呢？”
　　乐莲儿走进来，几乎靠在了她的身边，她都没反应，她想的太投入了。
　　“千代子姐姐，山杏说要想把功夫练到莉莉姐的程度。除非什么，可她就是不说！”
　　千代子异样地看了看乐莲儿：“你呀，还用她说，那不是明摆着的，你只要成了他的妻子，和他一起练夫妻双修功，你就能达到他们的功力！”
　　乐莲儿一下子明白了为什么山杏会哭，原来她也是他的追星族呵！她感到了压力！
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第041章 女追男，累个死
　　这一宿，乐莲儿故意把门敞着，她不信世上真有不吃鱼的猫。为此，她还在龙宇新面前嘟囔：“这天也太热了，我还得敞着门睡！”
　　可她却彻底失望了，她等了一宿，也没见龙宇新的影子，傍天亮时实在困得不行了，她才睡着了。
　　她睡的正香，是被人叫醒的。她费劲地睁开眼，一见地下站着的人，立刻愣住了！
　　地下站着的竟是她日想夜盼的龙宇新。看见龙宇新笑眯眯的面容，她实在不敢相信，她揉了揉自己的眼睛，仔细看了看，又偷着掐了自己一把，是真的，他真的来了。
　　“怎么，还迷糊呐？快起来，先给你修复一下经脉，然后教你练功！”龙宇新说。
　　她急忙起来坐在那里，龙宇新把手掌印在她的后背上，度气帮她修复着经脉，她立刻感到一股热流在她的身体里流动着，撕扯着她的奇经八脉，她忍着，渐渐地就昏睡过去了。
　　她是后来是被千代子叫醒的，醒来只觉得全身松泰，头脑也特别清明。
　　“吃午饭了，你还睡呀？你可是睡了一宿零半天了！”千代子拨拉着她说。
　　“他早晨过来给我疗伤了，我怎么稀里糊涂就睡着了呢？”乐莲儿揉了柔眼睛。
　　看着她的黑眼圈，千代子笑了：“你昨晚上没睡吧?是不是光想他了?我看你是不是犯了相思病了？我告诉你，你要这么个追法，非害死自己不可，你别看他对谁都热心肠，可在这个问题上，他却极严肃，你就是要得到他，也不是一朝一夕的事，得悠着来！要用自己的爱和能力慢慢的感动他！”
　　乐莲儿不服气地说：“男追女，累个死，女追男，一锤子！我不信就追不到手！”
　　千代子一撇嘴：“你还别不信，杏儿跟他们近吧？连莉莉姐都认了，被窝都带着她钻进去了，结果还不是白搭功，到现在还没一点眉目！”
　　乐莲儿证实了自己的看法，她叹了口气：“五个女人跟着他，他那身体也受不了呵！我看咱们是瞎张罗了！不过，就是有名无实，我的名也得挂在他的身上，我这辈子就是他的人了！”
　　千代子红着脸说：“你是不知道，他的那东西又大又硬，性欲又极强，听说他在灵石乳里泡了半天，又吃了虎王内丹，现在是金刚不倒的身子，就云姐和莉姐两个人根本解决不了他的问题，别说咱们五个,就是十个八个怕也不是他的对手！你不知道，就现在他也是挺着那东西睡呐！”
　　乐莲儿吃惊地说：“真的？那可是我们的福气！哎，你怎么知道的？”
　　问得千代子的脸一红一白的,她定了定心才说：“其实我那天趁他昏过去了，都抓住他那个大东西了，正要往里搁呐，谁知道我就是担心那东西太大会撑破我的小穴，手一哆嗦就把他惊醒了!咳，要不然我早是他的人了！他这人极负责任，真要是让他给破了身子，他不要也得要了！”
　　“那咱们就趁他睡着时偷着上！”乐莲儿下了决心。
　　一整天，龙宇新都和顾全兴跑着办公司的手续和找人把一二楼改建成门市房。
　　莉儿则带着杏儿、千代子和乐莲儿继续考察市场，规划商店经营的范围。
　　晚间，乐莲儿还是开门等人，而且自己脱了个一丝不挂，只要他来，就让他上到床上来！结果又白等了半宿，看来龙宇新根本就没想来。现在她明白了，就这样守株待兔，八成守成老姑娘也白搭了。傍天亮，她下了决心，等不来，我就主动去追，变被动为主动，我不信就还不行！想到这，她悄悄地爬起来，走到龙宇新的屋外，轻轻地把门推开了一条小缝，门竟吱呀一下响了起来，吓得她心惊肉跳，急忙跑回了自己的屋子。
　　捂着自己的心口，趴在被窝里呆了半天，她听见那屋没一点动静，她狂跳的心才渐渐地安静下来：“我胆太小了，人家睡的正香呐，门那点小动静谁会注意？”
　　“他难道真的那么强？看他长的那样，办事那刹愣样，都够迷人的了，真要那个再强，那可真是爱死人不偿命呀！就不知道我有没有那个福气了！”
　　她好羡慕那个叫莉莉的女人，守着这么一位丈夫，哪辈子修来的福？不行，我不能半途而废！她又爬起来，溜到龙宇新的门外。
　　门开着个小缝，正好可以看见床的侧面。
　　正好莉莉要喝水，龙宇新爬起来光着身子去给她倒水。
　　莉儿看着他光着身子，笑着说：“你可真够开放的，一丝不挂呀！”
　　“哎，怎么怨起我来了，这不是你给养成的毛病吗，一睡觉就不让人家穿一点东西，还说这样便于真气运转！现在你又这么说，怎么都是你的理了！”
　　莉儿格格地笑着：“我那可是为你好，别不知道好人心！”
　　门外的乐莲儿看见龙宇新的裸体吓了一跳，她看见他那个分身竟比在毛片上她看到的那东西大一倍，也粗了不少-----
　　“咦，门怎么开了？”龙宇新把水递给莉儿，朝门口走来。
　　乐莲儿慌忙逃走了，钻在被窝里，眼里还闪着那粗大的东西。
　　“怪不得千代子赖着他不走呐，他好有本钱呵！不知道那东西放进去好不好受？看莉儿那幸福的样子，肯定是最好的享受了！”乐莲儿痴痴地想着，不由得心里直扑通。
　　龙宇萌真的在第三天的傍晚乘飞机飞到了布拉格维申斯克市。
　　下了飞机她谁也没看见就一下子扑进了顾全兴的怀里，搂着他就哭得一塌糊涂，连莉儿四个女的也陪着掉了半天眼泪。
　　哭了十多分钟，她突然扬手打了顾全兴个嘴巴子：“你混呵，再大的事你为什么不跟我商量？你当我是傻子？是木头？我要是不知道你是什么人，我能把身子给你吗？”
　　这巴掌把所有的人都打的一愣，顾全兴却把她搂得更紧了。
　　两个人的嘴也凑到了一起，开始了世纪性的长吻。
　　直到两个人都出现了缺氧现象，才松开了嘴，互相痴痴地看着。尽管都摇摇晃晃地但仍搂在一起不肯撒手，两张微肿的嘴又往一起凑去，看来不吻个天昏地暗、海枯石烂是不肯罢休了。
　　龙宇新只好咳嗽了一声，提醒她旁边还有这么多人在参观学习，提醒她该走了。
　　龙宇萌气得瞪了龙宇新一眼，不情愿地离开了顾全兴的怀抱，来到弟弟面前踢了他一脚，看看站在他周围的几个女人，吃惊地问：“小新呀，这都是你的女人呵？啧，啧，小新的眼光就是厉害，你看看，个顶个，一水水的都是俏妹子靓女子，我们龙家哪辈子修来的福呵，一下子进来这么多漂亮的小弟妹！哎哟，这回带回去可把妈妈乐坏了，明年她还不得一块儿抱上几个大胖孙子呀！”
　　一句话说得三个姑娘脸上飞满了红云，可却都露出了笑意。
　　龙宇新忙把姐姐拉到一边：“你寻思我是皇帝呀？就莉儿是你的兄弟媳妇，那三个都是咱们公司的职员！你这嘴怎么没把门的呀，是不是看见我姐夫乐的找不着北了？是不是得给你吃点镇静药了？”
　　“咦，不是你说的娶五六个女人吗？你身边带这么多漂亮女人，能没那意思，骗鬼去吧！”
　　“那是气你的话，你寻思你弟弟是个花心大萝卜呀？”龙宇新哭笑不得地说。
　　“噢，这就好，我弟弟还没花心！”可她又回头看了看那三个姑娘，立刻高腔大嗓地说：“真是可惜了的了，咋也不能让肥水流进外人田啊，都进咱龙家门就好了！姐姐特许了，你就马上把这几个全拿到手，给她们种上龙家的种，让我们龙家快点添人进口！”
　　“你----”气得龙宇新真想打姐姐一拳。
　　回到住地，龙宇萌见正在维修，高兴地说：“你们动手可真快呀，这都快成型了！看来有这么多美女帮助就是不一样，小新的工作比以前利索多了！真是男女搭配，干活不累呀！”
　　龙宇新气得推了她一把：“又瞎说！这可都是全兴哥抓的，他那把手你又不是不知道！”
　　“用你说，我还不认识他，你让他给我老实等着，等吃完饭我再扒他的皮！没见过还有长猪脑子的人！”说着她狠狠地瞪了顾全兴一眼：“笨蛋，一条道走到黑的主，真是白念那么多的书了！也就我这傻子跟你，换个人也得把你踢出十万八千里了。”
　　龙宇新无奈地冲顾全兴耸了耸肩，把手一摊，做了个无能为力的表示。
　　顾全兴却一笑了之，看来他是胸有成竹了。
　　饭是四个女人做的，既有中国风味，也有日本料理，还有俄罗斯吃法，吃得龙宇萌直笑：“小新是不是要开个国际饭店呀？我看干脆把这几个姑娘都留咱龙家得了，让咱妈也好好高兴高兴，享享儿媳妇们的福！这可是老姐给你的任务，你给我放在心上抓紧去完成呵！”
　　说得那三个姑娘脸上又染上了红云，偷偷地拿眼睛睨着龙宇新。
　　气得龙宇新在下面连踢了龙宇萌好几脚，差点没把桌子拱翻了。
　　可她却得意地笑得阳光灿烂，抽空还跟龙宇新说：“抓紧点，把她们都收到咱家里，少一个都不行，全拿下！你给我记住，这可是老姐交给你的特别任务，别忘了！”
　　龙宇新真是哭笑不得，他真不知道才几天，姐姐怎么变化这么大，是不是让顾全兴的事把脑子给刺激坏了？真该让她去看看脑子！不知道这里有没有精神病院！
　　吃过饭，龙宇萌提拉着顾全兴的耳朵就下了楼，到顾全兴的三楼屋里去了：“你这个笨蛋，东南西北风你看不出来，刮风下雨你不知道，我龙宇萌的心是什么样的你还看不透？你说你什么时候能聪明点呵？看来，我今天要是不扒了你的皮，我就不能姓龙了！”
　　他们刚下了楼，杏儿就担心地对莉儿说：“莉莉姐，这里就你跟咱姐姐熟，你也不去好好劝劝他们！万一把姐夫弄得灰头土脸的，咱们大家面子上可都不好看呀！”
　　莉儿扑哧一声笑了：“你不是瞎操心吗？咱们这位大姑姐连姓都要改了，你担啥心！”
　　杏儿愣了一会儿，才明白莉儿的意思，她也偷着笑了。乐莲儿和千代子却听得一头雾水，不知道是什么意思，乐莲儿则一个劲儿地缠着莉儿问为什么。
　　莉儿笑着说：“你们不信就自己去听听壁脚吧，男子汉挨打的样子也挺有意思的！”
　　千代子来了兴趣，拉着乐莲儿就跑了，气得龙宇新骂着莉儿：“你就不会教点好东西！”
　　一到楼下，俩人就听到了屋里传出了大呼小叫的声音，不过这声音可不是顾全兴的，而是龙宇萌的。
　　那声音里饱含着欢快，充满了幸福----
　　“啊，啊，啊，-----该死的兴哥哥，你轻一点呵！人家都七年没尝过这滋味了！”
　　“使点劲呵，你没脑子，对对对，就这样，兴哥哥，再使劲儿，把你欠我七年的债今天得都给我补上！啊，啊！好舒服呵，你这该死的东西，你让我守了七年活寡，你赔我！”
　　这叫声叫得屋外那两个人都面红耳赤，乐莲儿更是一步也挪不动了，几乎要瘫在那里。
　　千代子笑了，小声地对乐莲儿说：“咱们这位大姑姐可是真能叫呵！”
　　“唔、唔”乐莲儿嘴里应着，却什么也没说出来，可千代子已经看出来了，她已经眉眼如丝、激情如火了！她知道，她的下边也一定泛滥成灾了！
　　屋里龙宇萌叫得更凶了，嘴里还胡言乱语地说着：“老公，你用点力，啊啊，太好了！”
　　千代子忙拉着几乎挪不动步的乐莲儿溜回了楼上。
　　莉儿一看见她们就笑着说：“听见了，是谁挨打了？”
　　千代子笑着说：“我看好像两个人都挨打了，不过咱们这位大姑姐叫床的水平可真是一流的棒，今后还真得跟姐姐学学！要不然进龙家门叫不出个水平来就太潲色了！”
　　乐得几个女人笑得滚成了一团，气得龙宇新瞪着眼睛干生气。
　　这一宿乐莲儿又没睡好，她一闭眼睛就是龙宇新那英姿勃勃地站在自己的面前，可当她扑进他怀里，他又消失得无影无踪，醒来，她的耳朵里都是龙宇萌那嘹亮的叫床声，吵得她睡不着觉。
　　那欢快的、蚀骨钻心的声音让人听了心里乱糟糟的，像里面钻进一群小老鼠在疯咬，弄得她下面总是粘糊糊的。
　　她气得蒙上大被，可不一会儿就憋得上不来气了，只好又钻出头来，立刻龙宇萌那淫荡的声音就灌满了耳朵。
　　他们可真能疯！难道他们就不知道累？
　　“唔，他们可是真够幸福的了！”她好羡慕，不知道自己能不能和龙宇新一起欢乐一下。
　　坏了，又一股水吱地冒了出来，把个小内裤弄得湿拉拉的。
　　她再躺不下了：“不行，我得找机会！现在不找，等大家一回中国，他是总裁，高高在上，我可能就再也见不到他了，想找机会也找不到了！”
　　她下了决心，一定要在今天得到他！不能再犹豫了！
　　乐莲儿脱得一丝不挂，悄悄地摸进了龙宇新夫妇的房间，莉儿还依偎在龙宇新的怀里，两个人都睡得大梦沉沉。
　　乐莲儿撩起被看了看，龙宇新今天真的穿上裤衩了，但他那个东西还是把小裤衩支起老高，看来千代子没有说错，他的性能力真是太强了！
　　她爬到了床上，钻进了被里，把身子委到了龙宇新的背后，紧紧地贴在了龙宇新身上。
　　她心里一阵激动，伸手搂住了龙宇新的腰：“好舒服呵，如果能天天这么贴着，美也美死了！”
　　她伸出了手，从上面摸过了去，摸到了，她摸到了那个硬硬的、让自己这几天为它神魂颠倒的东西。
　　哦，好硬呵，摸在手里，那小东西竟在动，似乎是那里的血管在跳，又似乎是那东西在动，动得她心慌意乱！
　　她感到自己下边已经湿了，这是刚才听见龙宇萌叫床时来的高潮，那滋味可真难受，让人不知道抓什么挠什么好！
　　她爬起来，想把莉儿挪开。
　　可龙宇新的手搭在莉儿的小臀上，她怕惊动了他，她就委进了俩人当中，把龙宇新的手轻轻地抬起，放到自己的翘臀上，然后把莉儿向旁边推一下。
　　莉儿像知道是怎么回事一样，竟朝外翻了一个身，滚向了一边，给乐莲儿倒出了一个地方。
　　乐莲儿这一回整个拥进了龙宇新的怀里，两个秀乳也毫不客气地紧紧地贴在龙宇新的胸口上。
　　乐莲儿的手又摸向了龙宇新那巨大的分身，她紧紧地攥住那个东西，使劲地把自己的下身向前挺去，把那东西的头放进自己的蜜桃缝里。
　　想再往里进，她一是不熟练，二是自己的腿被龙宇新大手摁著张不开，那东西进不去。
　　她想把一条腿放到龙宇新的身上，可又怕惊醒了龙宇新，自己的泡龙大业受阻，那可就白费了一番心血！她只好拼命劈着腿向前挺去，没想到还是惊动了他，龙宇新突然拿手拍了拍乐莲儿的小臀：“老实点，快睡吧，都来了三拍了，你不累呀？唉，让姐姐吵的人太困，明天还得准备开业的事呐！”
　　说着，他把乐莲儿紧紧地搂在了怀里，又睡了过去。
　　乐莲儿怕惊动了他，等了半天才自己转过身去，抓住那个东西，把小臀靠了上去。
　　龙宇新又被弄醒了，他伸手一摸女人的乳房，立刻坐了起来说：“谁？又是千代子吧？你快回去睡自己的觉，我不会要你的！我不说了吗，我有云儿和莉儿就够了，我不能耽误你！”
　　乐莲儿一不作二不休了，把自己的小翘臀使劲地靠向龙宇新。可她失败了，龙宇新已经跳下了床拿毛巾被裹上了自己的身子：“莉儿，你把灯打开！让千代子冷静一下！”
　　莉儿打开了灯，龙宇新的头“嗡”一下涨大了，他看见乐莲儿竟一丝不挂地倒在他的床上，自己真的又沾上了一个女人！唉，该死的桃花运！
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第042章 妈妈讲的故事
　　龙宇新从中国调来十个特种兵出身的保安，教给了他们云水诀和云水拳法，觉得可以应付黑势力了，就把布市的工作交给了姐姐和姐夫，自己带着莉儿和三个姑娘飞回了北京。
　　一走下飞机，龙宇新就被云儿给紧紧地搂住了，两个人当着大家的面就来了个世纪性的长吻，然后六个人就直奔了他妈妈的住地——军区大院。
　　妈妈见儿子竟带着五个漂亮得惊人的女人回来了，惊得她的嘴张了多老大，半天没有合上。不过她马上就笑着把一个个女人挨着个地搂在了怀里，嘴里“啧啧”地夸个不停：“瞧这一个个小人儿，就是让人看不够！唉，还是年轻好呵，怎么看都顺眼！”
　　妈妈看着乐莲儿：“噢，你的脸怎么这么苍白？是不是刚受过伤呵？”
　　乐莲儿抱着龙宇新的妈妈亲了亲脸说：“妈妈，我叫乐莲儿，前几天我在俄罗斯被山口组的人给打伤了，武功全废了，亏了新哥把我救了，现在还没恢复过来呐！”
　　妈妈拍着她的后背说：“你就留在妈妈这，妈妈好好给你补一补，你放心，没几天就差不多了，又是个白白胖胖的小姑娘了！”说得没享受过母爱的乐莲儿眼里含满了眼泪
　　见儿子把她们都带来了，她奇怪地问：“宇新，她们----”
　　云儿笑着说：“除了我和莉儿是宇新的妻子外，她们还都是你儿子的狂热的追求者，大概算是准夫人吧！您看看行不行，能不能进咱龙家的门？”
　　老人愣了一下，但立刻乐得笑声不断：“行行，只要你和莉儿两人同意，她们也同意，我老太婆能反对吗？我可是早就盼着龙家人丁兴旺呐！”
　　气得龙宇新搂住云儿就拍了一下她的屁股，没想到让妈妈看到了，急忙拉过云儿，搂在怀里：“你给我老实点，云儿是咱家的第一功臣，今后行她打你，你不准打她，这是家规！”
　　云儿得意地朝他筋著鼻子，几个姑娘都乐得喜眉笑脸，只有龙宇新一副苦瓜脸。
　　说笑之后，龙宇新把在俄罗斯的几场打斗说了一遍，惊得妈妈又张大了嘴。
　　“妈妈，真的是我爷爷杀了竹下承志吗？”龙宇新问。
　　“他早就该杀！不单是你爷爷，凡是中国人，凡是咱们八路军的战士哪个不想杀了他！他是咱中国人的公敌，是头号战争罪犯！他欠咱中国人的血债太多了！”妈妈咬牙切齿地说。
　　千代子一听脸都变了，她一脸不自在。
　　龙宇新忙说：“那个竹下承志就是千代子的二爷，要害我们的竹下登就是竹下承志的儿子，前不久千代子也差点让竹下登给绑去杀害了，宇凡还是千代子帮助救出来的呐！”
　　妈妈把千代子搂在了怀里说：“孩子，你别担心，妈妈不会把你和他们一样看的，这事和你无关，你是妈妈的好孩子！宇新要同意，我就收下你这儿媳妇！他不同意，你就给我当姑娘！其实这事我也不太清楚，还是听他奶奶那时说的！他奶奶是八路军晋察冀边区医院的军医，他爷爷就是通过竹下承志认识的她！”
　　“怎么，他还是我爷爷的媒人？”云儿奇怪地问。
　　“算是吧！新儿你去把你爷爷的刀拿来！”妈妈摸着千代子的脸说：“各算各的帐，这跟我千儿没关系，跟你爷爷也没关系！其实跟他竹下登也没什么关系！是他自己把自己绑在了耻辱柱上的，这怨不得别人！他这么一而再，再而三的害咱们，我们也不能太慈悲了！他要是再来找茬，你们就给他来个痛快的，别留痕迹就行！噢，对了，这事还是让宇新来了断吧！”
　　片刻，龙宇新捧来了那把刻有德川字样的日本军刀。
　　千代子一看‘啊’地叫了一声说：“我也有这么一把，跟这把刀一模一样的，也有这字，是爷爷传给我的，现在那把刀还在爷爷的手里呐！”
　　龙宇新点了点头：“是的，我还看见过！”
　　“那就对了，这是你们家先人在德川幕府时代为幕府立功得的，一共两把，这一把是你家先人传给竹下登家的，你那把是传给你们家的！”妈妈接过刀，慢慢地抚摸着说：“你们知道吗？这上面沾着一百多中国军民的血呐！是你爷爷从竹下承志手里缴获的！开始一直留在八路军司令部里，后来你爷爷立了军功，部队就把这刀奖给了他！”
　　千代子不自然地在妈妈怀里委了委，老人知道她的不安，就爱抚的拍了她一下。
　　“你们听说过吧，小鬼子刚进中国时开展过杀人竞赛，竹下承志就是用这把刀得过第二！他连着杀了一百零四个中国国民党的俘虏兵！”
　　屋里的人都一愣。
　　“那年小鬼子在晋察冀搞了个‘五一’大扫荡，在边区实行烧光、抢光、杀光的‘三光’政策，边区的军民那个惨呵！到处是血，到处是火，老百姓死的那就无其数了！就在那时，你爷爷龙在田带着一个营的八路军为掩护军区领导撤退被三千多日伪军给围在了白洋淀旁的白庄子村里。”
　　“爷爷他们还有多少人？”
　　“二十八个人！”
　　屋里的人同时‘啊’了一声！
　　“就这二十八人打了一天零半夜，又牺牲了四名同志，剩下的在一位八岁的孩子的帮助下全部安全转移了！”
　　众人又‘啊’了一声，然后都松了口气。
　　“这孩子就是云儿和莉儿的老爹柳亦然！他是领着大家钻进了一个地道，然后进到了永定河里，一人叼着根苇子杆，趁着黑夜，从水底溜出了敌人的包围圈。”
　　“那就没事了吧！”莉儿听得眼睛都快蹦出来了，她紧张地问。
　　“刚出了包围圈，他们遇到了一位逃难的妇女，听说日军一个叫竹下承志的中队长带着一百多日伪军在黄庄抓到了八路军后勤医院的一帮大夫。黄庄离他们就十来里地，也靠河边，你爷爷他们一听说是日军那个杀人魔王，气就顶了脑门子，他和战士们一商量，决定杀回去，消灭这个恶魔，救出自己的同志！他们当时就把受伤的战士留在了那里，剩下十七个战士，加上你柳大伯正好十八人，就又从水里摸了回去。”
　　千代子紧紧地搂着妈妈的腰，担心地问：“爷爷没事吧？”
　　“你爷爷是没事，你那个二爷就惨了！”妈妈抚摸着她的头接着说：“他们摸到地方，正是过半夜，村子边上的空地上点着一大堆火，火旁边立着十几根桩子，上面绑着十几名八路军的男女战士。周围是一群被逼来看热闹的老百姓。老百姓的外面四个角上各支着一挺重机枪、一挺轻机枪，一队日军士兵坐在火堆边咧着嘴在看着笑话。还有一队伪军在他们后面低着头坐着。你爷爷一上岸就命令八个战士分头运动到那八挺机枪那边去，他则带着剩下的几名战士摸向火堆。那里竹下承志正举着刀朝一位立在火堆边的年轻漂亮的八路军女战士吼叫着。”
　　“你的说，那些粮食和药品埋在了那里？”竹下承志吼道。
　　“----”那女战士理也不理，她把漂亮的脸扭向了一边。
　　竹下承志拿刀朝女战士砍去，女战士仍然挺立在那，纹丝没动。
　　刀划了个圈，挑在了女战士的衣服上，片刻，女战士已经是一丝不挂了。
　　女战士玲珑浮凸的身材已经全部暴露在众人面前了，但她还是一动不动。
　　火堆边的日军瞪大了眼珠子，淫荡地嚎叫起来，有的人朝女战士扔着土块。
　　女战士仍然没动，只是仇恨地盯着竹下承志。
　　“再不说，我就让你花姑娘的不是！”竹下承志说着脱掉了自己的裤子，把军刀一扔，狞笑着朝女战士一步一步逼去。
　　突然，他嗷地一声惨叫，两只手捂着自己的裆处昏了过去。
　　原来他的那些东西突然被什么东西给弄飞了，落到了火堆里，成了烤猪鞭。
　　就在这时，机关枪响了，但不是朝着八路军的战士，而是像泼水似的撒向了火堆边的日伪军，火堆边已经成了屠宰牲口的修罗场。
　　龙在田乘机带着战士冲了上去，救下了绑着的战士和那位女同志。
　　这时那个竹下承志已经昏死过去了，被两个日军架着朝村子跑去。
　　正在给那女同志穿衣服的龙在田看见了，忙端起三八大盖枪连瞄也没瞄就把那三个人给打倒了。
　　这一仗消灭了四十三个日军和三十六名伪军，由于四面的敌人压了上来，他们只好匆匆地跳进水里，带着被救的同志，撤出了黄庄。
　　那个被救的女同志一路上一直昏迷不醒，是龙在田背着她冲出了敌人的包围圈回到了山里，找到了大部队。又是龙在田为她输的血，使她又回到了军区医院。
　　那位女同志就是军区司令部医院的副院长林楠，后来她就嫁给了龙在田，不知道是为了报他的救命之恩呀，还是爱上了这位孤胆英雄？
　　其实那一仗竹下承志并没死，他当时还没醒过来，龙在田两枪把两个日军打死了，他也随着倒下了，这使他逃出了龙在田那致命的一枪。
　　正好他的妻子生了孩子，他就回国养了半年的伤。
　　就是这半年，他把仇恨种给了他的妻子和孩子。
　　千代子点了点头：“其实也不光是他把仇恨种给了孩子，我们那个教育本身也是培养法西斯的罪魁祸手，那教科书的事是明显的，平时在言谈里，在书报的宣传里，给我们灌输的都是民族魂，都是中国是日本附属国！我要不是在中国呆的时间长，接受中国文化多，恐怕我也会是个狂热的军国主义者！妈妈您放心，我既然要跟着宇新，我就是龙家的人，也就是中国人了！”
　　妈妈叹了口气：“这就是为什么中、日两国人民在交往中存在许多困难的原因了！”
　　妈妈又接着讲了下去：
　　龙在田因为这一仗受到了上级表彰，提升当了团长。那些战士也都立了功，受到了军区的嘉奖。
　　军区的小报上还专门登了龙在田的英雄事迹，他成了当时晋察冀边区名震一时的战斗英雄，受到了边区的聂司令员的接见。
　　也正是这一出名，竹下承志才知道，自己挨阉那一下子是龙在田甩出一块拣到的瓦片干的，他跳着脚地发誓要报回这个仇。
　　也许是冤家路窄吧，一年后，八路军一个团围上了一个据点，而这个团正是刚当上旅长的龙在田指挥的，那据点里的中队长就是竹下承志。
　　战斗打的说不上什么激烈，因为没打多久，中队长竹下承志就带着鬼子丢下据点逃跑了。八路军战士就在敌人逃跑路上开展了歼灭战。
　　竹下承志没了那三大件大概是轻快了许多吧，他跑在了最前面，终于逃出了八路军的火网，他刚舒了一口气，却没想到遇到了龙在田。
　　龙在田带着通讯员刚从军区司令部领回来新的战斗任务，见敌人放了鸭子，就急忙带人在前边埋伏下来。
　　事情再简单也没有了，你爷爷一枪就结束了竹下承志的屠夫生涯，也解了他上次没消灭这个恶魔的遗憾，他也缴获了这把刀。
　　妈妈的故事讲完了，千代子舒了口气：“我这个二爷早就该死了！他要不死，不知道又让他杀了多少人呐！唉，怪不得爷爷说他是我们竹下家的耻辱呐！”
　　龙宇新还浸沉在故事里，他低着头，不知道在想着什么。
　　云儿立刻明白了，她说：“你怀疑爸爸的死跟这有关？”
　　“对！那个像耗子似的司机是被人家收买的凶手，事后他为什么一出狱就不见了？我找了这么些年，也没找到他！一定是被他们保护起来了！”龙宇新肯定地说。
　　妈妈也点了点头：“你爷爷，也遇到过几次险，但他是高干，有警卫员，咱们家又在军区大院里，所以他几次都化险为夷了，但谁也没想到是有仇人在捣蛋！这样看来，你们还真得都注点意了，我们这里他们进不来，也插不上手，你们就得小心点了！”
　　龙宇新看看身边的人，点了点头。
　　云儿说：“你别光点头，咱们得赶紧提高保安和咱们这些人的功力，别再出现绑架事件！”
　　听云儿一说，千代子眼泪荧荧地说：“听爷爷说，这一回是我爷爷把我二叔家的人都给软禁起来了，说是敢动宇凡小妹，他就拿他的小女儿开刀，这才逼着他们放出了宇凡小妹。这次我爷爷跟他是彻底闹翻了，我二叔还不恨得牙根疼呵？爷爷他老人家恐怕也危险了！”
　　“那你还不马上告诉你爷爷，让他注点意！别让他遭了竹下登那伙人的黑手！”龙宇新也不安起来，人家是为救小妹惹的恶魔，真出了事，自己可怎么向千代子交代呀？
　　千代子赶紧抄起电话，给竹下弘仁拨通了电话。
　　走了千代子，使竹下弘仁失去了开心果，他整天圈在深屋，公司的事都靠他的几个亲信在打点。对竹下登，因为发生了绑架千代子和逼放龙宇凡的事，双方都记在心里，互相不再往来。但竹下弘仁心里也知道，竹下登不会善罢甘休，他还会反扑，所以他也格外地防着竹下登。
　　接到千代子的电话，他的眼泪又流出来了，他忙说：“放心吧，爷爷防着他呐！你现在怎么样呵？身体还好吗？”
　　“我还好，就是山口组那帮畜生总来捣蛋，我们在俄罗斯的布拉戈维申斯克市还遭到山口组的袭击呐，他们要宇新哥把我交出去！亏了宇新哥厉害，打死了他们十几个杀手！”
　　“你能确定是山口组的人吗？”
　　“当然能确定了！他们自己都承认了！”
　　“你现在跟龙宇新的事情怎么样了？爷爷不同意你们的事儿，可爷爷又希望你能得到幸福，爷爷好为难呵！现在爷爷也想好了，金钱权利，什么也代替不了和心爱的人在一起得到的幸福，爷爷就是盼着你早给爷爷带回个孙儿来了！”几句话说得千代子脸红了个透。
　　“他还是不肯接受我，看来他受中国的传统礼教影响挺深，不想再要别的女人了！”
　　“噢，这个小傻瓜！到手的幸福不收着，太蠢了！你把电话给龙宇新，我跟他说几句！”
　　千代子犹豫了一下，但还是把电话交给了龙宇新：“我爷爷要跟你说话！”
　　龙宇新赶紧接过电话：“是竹下弘仁老先生吗？您好呵，我是你孙女的朋友龙宇新！谢谢您帮助救回我妹妹！”
　　“谢什么，那也是因为你救了我孙女，我才出的手！小子，你还承认你是千代子的朋友啊？你是她的朋友为什么不接受我孙女的爱？你寻思我孙女是嫁不出去的主呵？”
　　“这-----您知道，我已经有两个妻子了，我们还挺恩爱的！再说，我也挺笨，又没什么势力，千代子是大家闺秀，人又聪明漂亮，我---我怕耽误她！”
　　“别谦虚，你还是有过人之处的！我今天告诉你，你不接受她的爱才是耽误她，让她可能含恨一辈子！说实话，我也不想把她嫁给你，可是她已经铁了心，恐怕没人能说动了！你现在是在折磨她呀！”
　　“不会的！她那么漂亮，一定还会有意中人的！到时候她就明白了！”
　　“不要推脱，我孙女我知道，这孩子从小就犟，她认定下来的事，是没人能给改变的！我告诉你，我孙女可是东亚公司的主要继承人，她名下的资产就有将近一百亿美金，你得给我把她保护好，别给弄丢了！”
　　“老先生尽管放心，就是我自己丢了，也不能让千代子丢了！”龙宇新信誓旦旦。
　　“你那誓言没用，你还是想办法把你的功力多传给她点，让她有自卫的能力！对了，你们中国不是有双修的功夫吗？你就教教她嘛！哦，你那公司要有什么困难说句话，我可以帮你一把，说清楚了，不是冲你，是冲我的孙女！其实也算冲你了，谁让你是我的孙女女婿呢？你别不承认，这是早晚的事，我心里有数！”
　　“我明白，尽管很多事不能尽如人意，但我们也决不会是敌人！请老先生放心，我会把龙腾公司经营好的，十年之内，我要让龙腾赶上东亚！到时候欢迎您来做客！”
　　“你小子好大的口气！不过我愿意听！一个真正的男子汉就应该有傲视群雄的气魄！但是，更要有威振群雄的本事，有震慑群雄的业绩，你行不行啊？哈哈哈，你别胆怯，你能行，我老头相信你！”
　　“对了，您知道不知道你们东亚在北京有没有个叫思华的商店？”
　　“没有，我们只在中国的上海有家叫亚华的公司，那个经理是我的人，叫田中良雄，有事你可以让千代子找他！思华？肯定不是我们的！怎么？难道有个叫思华的在跟你捣乱吗？是不是她二叔开的？他可是经常去北京啊！她二叔那人无恶不作呀，你还真得小心他点！”
　　“也没什么了不起的，只不过是有点小过节，不过只要不是您的商店，我就好处理了！千代子知道，我是疾恶如仇的，肯定是有仇必报，而且是不惧强敌，神挡杀神，佛挡杀佛！好了，您跟千代子还说什么吗？”
　　“不说了，你给我照顾好她，多疼疼她，多爱护点她！告诉你，不能再折磨我孙女了，让她早点高兴起来，早点带个孩子回来看爷爷！”
　　龙宇新的头又大了！原想通过千代子爷爷的反对，让千代子放弃逼他，现在完了！
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第043章 万里追踪
　　按着姐姐的吩咐，第二天龙宇新陪着千代子走进了位于宣武区的龙腾服装商店的办公室。商店的副经理忙站起来恭恭敬敬地说：“龙总，您来了，我们龙经理怎么还没回来？”
　　龙宇新坐到沙发上指千代子说：“我姐有点事，暂时回不来，他委托这位竹下千代子女士暂时协助你的工作！”那位副经理高兴地说：“太好了，我正愁忙不过来呐！”
　　同样，龙宇新陪着乐莲儿来到了朝阳区的龙腾服装商店，把她留在了那里，帮助打点那家商店。龙宇新的意思很明白，这样一来，既可以锻炼一下她们，为以后公司扩大培养人才，又可以让她们远点躲开他，免得出现不必要的风波。 
　　龙宇新可没忘了竹下登和杨怀顺还在磨刀，他的主要精力得用在对付他们上。
　　龙腾集团经过风雨之后进入了快速发展期，新开辟的房地产业更是遥遥领先，成为了龙腾的龙头。
　　近几日，龙宇新带着几个助手又盯上了物流业，投资两个亿组建了一个庞大的车队，把东北、西北、山东、河北的鲜菜、肉蛋运进北京市。
　　他把山杏派到那里当上了副总经理，过了些日子见山杏竟干得得心应手，就又把那位总经理调回了公司，让山杏主持了一方事物。
　　没想到山杏却真是当经理的料，不但把几百名司机和几千个工人指挥得服服帖帖，而且还跟市内外上百家大公司、近万家农户交往得十分熟络，不长时间就使龙腾集团在物流业里稳居了老大的地位。
　　安排了三位追求者，龙宇新着实松了口气。
　　都说男人喜欢让漂亮女人围在身边，可真让一群女人围着你不停地发娇，你也得头大！
　　这些日子龙宇新除了忙工作，有空就陪着云儿和莉儿静静地坐在别墅房的小院里，听着鸟叫，闻着花香----
　　云儿已经过了予产期，可是却一直没有动静，妈妈急得够呛，有时自己也跑来看看，给她摸摸脉。对莉儿，她不时给煲点汤拿来，说刚带孩子的女人多喝汤孩子水灵！
　　“一切正常呵！这懒小子，大概想在妈妈的怀里多住几天吧！”龙宇新的妈妈今天又摸了半天云儿的脉，然后舒了口气笑着说。她盼着早见孙子的面，可孙子晚生几天她更高兴，因为人家说懒生的孩子聪明有福。
　　这懒小子在妈妈的怀里一住就又是一个来月，云儿才有了反应，龙宇新赶紧把云儿送进了医院。
　　听说云儿要生了，莉儿、山杏、千代子和乐莲儿都从各自的岗位跑来了医院，和龙宇新一起守在那里。
　　听着三个女人一口一个大姐二姐地叫着云儿和莉儿，龙宇新心里别说有多别扭，可他只当没听见，他可是惹不起这三个小蛮女！
　　可是云儿却又是一点反应也没有了，大夫检查了半天，说宫口还一点没开，让他们不要着急。
　　气的龙宇新不停地骂他的儿子：“臭小子，耍你的老爹老妈呐？看我将来不好好教训你个臭小子的！”
　　就在他骂的正欢时，他的手机响了，是姐姐打来的。
　　电话刚接通，龙宇新就听到了姐姐的哭声。
　　龙宇新一下子慌了：“姐姐，出了什么事，你慢慢说！”
　　“月茹被人抓走了，你姐夫也给打得人事不知道了，现在还没脱离危险！”
　　“你知道是什么人干的？”
　　“不知道！我们报案了，警察在追查！”
　　“您别慌，我马上就赶到！”
　　撂下电话，龙宇新立刻吩咐说：“莉儿你和乐莲儿在这继续陪着你云姐，有什么情况马上跟妈妈联系，千代子和山杏跟我马上去俄罗斯布市，一定要救回江经理！” 
　　当天，三个人就飞到了哈尔滨，第二天就到了布市。
　　一路上龙宇新一句话也不说，只是沉着脸子，千代子和山杏都知道肯定又是山口组织所为，她们过去都跟他们打过交道，知道那是一伙极凶残的豺狼，所以心里都忐忑不安，怕江月茹和顾全兴有什么不测。
　　刚下飞机，姐姐就哭着扑到了龙宇新的怀里：“两天了，他还没醒过来，大夫都说没救了，让我去准备后事。宇新，我可是都有孕了，你不能让我的孩子一出生就没父亲呀！”
　　龙宇新抱起姐姐：“姐姐，你放心吧，吉人自有天相，姐夫没事的！走，咱们去医院！”
　　车到了医院，大夫还在研究病例，但人已经接近了生命垂危。
　　龙宇新征得大夫同意，急忙走进病房。
　　他看见顾全兴躺在病床上，大夫给打着氧，吊着输液。
　　龙宇新急忙扑到顾全兴身边，拿手抓住他的手：“内脏已经离了位，经脉相当紊乱，确实太危险了！幸亏我们来的及时，再晚一步就没救了！姐姐放心，弟弟一定还你一个活蹦乱跳的好丈夫！”
　　他立刻让千代子把大夫都请了出去，让姐姐和山杏扶起顾全兴，他给顾全兴吃了一粒‘大还丹’，然后用手给他慢慢地度去真气，帮他把内脏慢慢地复了位，过了足有一个钟点，顾全兴竟轻轻地呻吟了一声。
　　姐姐听见声音，“哇”地一下又哭了起来。
　　又过了一个钟头，龙宇新大汗淋漓地说：“好了，姐夫没事了！把他放下吧，让他好好睡一觉，明天晚上就能醒过来了！”
　　“真的？”姐姐紧紧地抓住龙宇新的胳膊不相信地问。
　　“你摸摸他的脉搏就知道了！”
　　龙宇萌真的拿手摸了一会儿脉搏，脸上露出了笑容，抱着顾全兴的脸就亲了一口。
　　龙宇新急忙说：“我的宝贝姐姐呀，他可是个病人，你可得悠着点，别一宿一宿没死拉活的瞎折腾！你要把他弄得精尽人亡，我可是回天无力了！”
　　气得龙宇萌连踢了他好几脚！
　　几个人退出了病房，龙宇萌讲了事情的经过：
　　原来，江月茹看布市的龙腾商场发展很快，货物销售很好，亲自押运一批货物过来，准备再扩大一下商场的业务。
　　为了考察市场，她就和顾全兴开着车在市里转了几天。
　　头两天没怎么的，第三天傍晚，他们刚从一家商店走出门，突然冲出几个大汉，架住了江月茹，转身就跑。
　　顾全兴就拼命地追，结果被几个大汉打了一顿。
　　“知道是什么人吗？”龙宇新问。
　　“警察到现在也没查出来，昨天家里接了个电话是绑匪打来的，让我们去拿千代子交换！电话是从电话亭打来的！”
　　听这话，千代子脸刷一下白了，龙宇新却笑了：“还是老对手！”
　　龙宇萌吃了一惊：“你想把千代子交给他们？”
　　“那是不可能的，我连个朋友都保护不了，我还怎么在这世上混？不过，可以答复他们，人可以交换，但必须完好无损的把人给送回来。你们在这边先拖着他，剩下的由我们来想办法！”
　　当天，又接到了土匪的电话，龙宇新一面让姐姐拖延他，一面运功按电波的走向去搜寻，TMD他们竟在几千公里外的一个山洞里。
　　龙宇新带着千代子和山杏瞬移到了那里，出现在那个山洞附近。
　　山洞在一个丛林里，山洞的外面竟然有大胡子的阿拉伯人叼着香烟在游动。
　　“难道是基地组织的人干的？”千代子奇怪地问。
　　“不可能，估计山口组和基地组织有联系！”龙宇新说。
　　他看了看，让山杏拿着微冲在原地监视，自己搂着千代子朝山洞里飞去。
　　两个人一连点倒了几个卫兵，然后在一个密室外停了下来。
　　密室里有一个矮胖的日本人在和一个瘦高的中国人说话：“怎么，你到现在还什么也没问出来？我告诉你，那头可是急需知道龙腾的账户，而且这关系那头给咱们付款的数额！”
　　“我也知道这事重要，可这娘们儿的嘴太严，打死过七八次了，她就是什么也不说！也不知道她是什么脱生的！妈的，一个漂亮的小姑娘，嘴还这么硬！”那个瘦子沮丧地说。
　　“废物，你不知道中国女人最怕什么？你不会去试一试！你还是不是男人了，你那东西白长了？她可还是个大姑娘呐，你就不会让她尝尝亚当和夏娃创造出来的令人销魂的乐趣呀？”那日本矮胖子淫荡地笑着说。
　　“是！谢谢川岛先生的赏赐，这回我会让她开口的！”那个中国人高兴地朝外奔去。
　　“这个日本人叫川岛由纪夫，是山口组的二号人物，他的功夫比较好！在山口组里没有对手，这次他都出动了，看来赌注很大，他们一心要搞垮龙腾呵！”千代子轻轻地对龙宇新说。
　　“把他带回去！”说着龙宇新踹开门冲了进去，接连发出气机，想把川岛弄昏。
　　不料那川岛竟一个翻身，回手朝三人发来更强大的气机，龙宇新吓了一跳，急忙双手运掌，发出气机，立刻一只咆哮的黑虎和一条狂怒的黄龙疯狂地奔向了川岛，它的巨大的爪子抓起川岛----轰地一声，洞里发生了大爆炸，洞里立刻烟尘弥漫，对面不见人。
　　达达达！千代子手里的微冲朝刚才川岛站立的地方开火了，其实她已经是多余的了，那疯狂的黑虎和狂龙已经把川岛撕成了碎片，连一块完整的骨头都找不到了！
　　“快，马上去救月茹！”龙宇新带着千代子飞快地跑出山洞。
　　那个中国人淫笑着跑到了旁边的一个洞里，看着吊在洞顶的江月茹：“小美人儿，看来你是不肯招了？哎，这两天哥哥对你关心的也太不够了，来，哥哥帮你松松筋骨，让你好好想一想！”说着自己先脱了个一丝不挂，见那东西还不硬，他就从脱了的衣服里摸出个药片，塞进嘴里。
　　“臭流氓，你要干什么？”江月茹闭上眼睛喊了起来。
　　“唉，真是个雏儿，怎么连这点事儿都不知道？我们要来一场活塞运动！这可是男人和女人的最基本的活动了！你放心，那滋味可是比抽大烟，扎吗啡还过瘾呐，一会儿你就知道了！”那人淫笑着把江月茹放了下来，他现在那东西已经挺了起来，他急需要发泄了。
　　“不要，我不要啊！”江月茹挣扎着，可几天的折磨已经使她的反抗没一点力气。
　　“那你就把龙腾存款的秘码说出来！要不然，等着你的还有那帮阿富汗的壮士呐！”
　　“别做梦，我就是死也不能告诉你！你过来我就咬死你！”
　　“咬？嘿嘿，别是想亲嘴吧？来，先尝一个极乐丹，一会儿你就巴不得让爷来亲你了！”说着拿过一颗药丸，掐着月茹的脖子，逼着吃了下去：“这可是人家山口组的名品，吃下用不了三分钟你就欲火烧心，半个点要是没人干你，你就是废人一个！怎么样，还是离不开哥哥吧！别急，马上哥哥可就是你的最亲的亲人了！来吧，尝尝哥哥的宝贝吧！”
　　他刚说完，洞里就天崩地裂的响了一声，把他震得摔在了地上。
　　声音过后，他爬了起来：“妈的，又实验什么鸡巴武器呐？这么厉害！”
　　说完他上前就撕扯江月茹的衣服---
　　可他刚撕扯开江月茹的上衣，手还没捏到她那秀美的乳房，自己就倒在了地上，头上又多出了一张嘴，正在拼命地往外吐着血水----
　　“快，把她抱起来，马上走！”龙宇新说。
　　千代子上前抱起江月茹，龙宇新又从后面搂住他，三个人一起瞬移到了山杏面前。
　　现在山洞附近已经乱套了，滚滚浓烟从洞里涌出，一群匪徒惊慌的嚎叫着朝山洞奔去。
　　“来，千代子，咱们两人一起发力，把山洞给炸塌！”
　　千代子把江月茹交给山杏，和龙宇新一起运掌朝山洞轰去。
　　轰！随着惊天动地的一声爆炸，山洞口塌了一半，刚涌进去的人又急着往外跑了。
　　龙宇新刚放下手，山林里就响起了凄厉的警报声，成百的匪徒像闻到腥味的蚊子，朝四人的方向涌来。龙宇新立刻运掌急轰，两个姑娘也端起了微冲，象泼水似地朝匪徒打去。
　　突然，正在运掌的龙宇新被两只胳膊紧紧地搂住：“我要，快，我要！”
　　是江月茹，她像疯子一样撕扯着龙宇新身上的衣服，也撕扯着解开自己的裤子，露出娇嫩的雪臀粉股，手在自己的黑亮的阴户上拼命地揉搓着，两条腿紧夹着，嘴里呻吟不停。
　　“月茹，你怎么了？”龙宇新懵了，这还是那文静的月茹吗？她这是怎么了？
　　千代子一看立刻吃惊地说：“她中毒了！吃了他们的极乐丹，三十分钟之内要不跟男人发生关系，她就要经脉爆裂死去了！快，宇新哥你得赶紧想办法救她呀！”
　　“怎么救她，现在上哪去找个男人救她？”龙宇新急得四处乱转。
　　“你不是男人啊？现在只有你能救她了，你快脱衣服吧！”千代子说。
　　“胡说，你想让我干出乘人之危的事！还有没有别的办法？”龙宇新急忙问。
　　“那个男人既然有药，他手里就应该有解药吧？”山杏口气犹豫不定地说。
　　“应该有解药，他们现在是为了逼她说出龙腾的秘密，不能让她死！解药能在哪里？”
　　“应该是在那个中国人手里！现在没地方拿了！”山杏看着倒塌的山洞，无奈地说。
　　“不，我进洞里看看去！你们在这等着我！别乱动！”龙宇新说着就要进洞。
　　山洞还在隆隆地塌陷，乱石朝四下飞滚着。土匪吓得都远远的躲着。
　　“不行，你不能去！那里已经进不去人了！”山杏和千代子顾不得开枪了，死死地拽着龙宇新，她们现在只担心龙宇新的安全，她们可不想让他去冒险。
　　“不，我不能没有月茹，她不能死！”龙宇新说着已经在她们面前消失了。
　　匪徒听不见枪声了，立刻又朝千代子他们扑来，千代子和山杏急忙又拿起枪，朝匪徒打去----
　　山洞还在塌陷，大块的石头在纷纷落下。龙宇新在石雨袭击下出现在那个瘦子死掉的山洞里，洞里的地下已经堆起了小山一样的石头，那瘦子早被埋在了里面。龙宇新运掌清开了石头，找到了那个瘦子的尸体，在那小子的内衣里找出一个小瓶，里面装着几十粒小药丸。
　　他又摸了半天，确信瘦子兜里再没别的药了，才扭头朝外冲去。
　　回到千代子和山杏的身边，她们的处境已经相当危险了，大批的土匪像没头苍蝇向她们扑过来，他们的子弹已经打光了，全靠千代子的微弱的掌风打击着敌人。
　　而且江月茹还一个劲地要奔跑，山杏拼命地拉扯着她，唯恐她再落入土匪的手里。
　　龙宇新出现在她们面前，两个人立刻都哭了：“新哥哥，你可回来了！”
　　“快，把药给她吃下去！”龙宇新把药递给千代子，他忙转身朝土匪运起手掌：“轰轰”
　　强劲地气机发出巨大的声响，在土匪群中爆炸开来，土匪的攻势被压下去了。
　　没想到服下药的江月茹竟更疯狂了，媚眼如丝地撕扯着龙宇新的衣服喊叫着：“我要，新哥，给我，快给我！我要做你的女人！我难受，太难受了，快给我吧！”
　　千代子的脸一下子更白了：“你拿错药了，这是极乐丸！现在她的病更厉害了”
　　龙宇新想也没想，又要返回山洞，现在那山洞已经坍塌得不成样子了。
　　“宇新哥，太危险了！”千代子哭喊着，她扑上前欲抱住龙宇新，却被山杏把她抱住。
　　山杏哭着说：“我们是拦不住他的，这也正是他的可爱之处，他放不下我们每个人！”
　　说话间，龙宇新已经重新回到了那个山洞里。
　　突然一声巨大地爆炸，震得三个姑娘倒在了地上，她们爬起来一看，山洞已经全塌了，巨石飞滚着，已经把洞口封得死死的，山尖已经塌了下去，出现了一个大坑。
　　两个女人立刻放声大哭起来：“宇新，新哥哥！”两个人什么也不顾了，站起来就要冲过去，她们拼命也要救回她们的新哥哥。突然，她们愣住了，龙宇新拎着那瘦子已经站在了她们面前，他在两个女人的惊谔中说：“看看他身上是不是还有解药？”
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第044章 花姿绰约
　　千代子见龙宇新身上有几处在流血,衣服已经破碎,心疼地搂着他就哭了起来。
　　龙宇新一面运掌对付冲来的土匪，一面催着她：“快看看，他身上有没有解药！”
　　千代子忙蹲下身子在那死者的身上翻找着解药。
　　然而，她终于还是泄气地站了起来，把翻出的东西拿在手里让龙宇新看：
　　一只手枪，一沓美元，一把匕首，一块碧绿的小石头。
　　江月茹又挣扎起来，脸上写满了淫荡和痛苦，她的手拼命地揉着自己的乳房，嘴里大声地呻吟着，裤子下面已经湿了一大片，淫水正朝下面不断地滴达著。
　　抱着她的山杏已经累得满头大汗了，她求救地喊着龙宇新：“新哥哥，你快救救她吧！”
　　龙宇新叹了口气：“哎，真是天意弄人呵！云儿啊，宇新对不住你了，我不能失去月茹！”
　　说着他解起了自己衣服的扣，脸上一脸严肃，没有半点亵渎之意。
　　千代子看看周围说：“不行，这里不行，他们马上就能上来，你俩得一两个小时才能泄身，我们俩顶不住！咱们得再找个地方才行！你快抱她先走吧！”
　　龙宇新忙抱住江月茹，江月茹立刻像八爪鱼一样缠住了他，俩人片刻就消失在山林里。
　　千代子急忙把东西一扔，拉着山杏就跑，山杏却打着坠儿说：“这些东西别扔呀，说不定哪件东西还真有用呐！”说着蹲在地上把东西一件件拣起来，跟着千代子朝龙宇新追去。
　　三个人来到了一个隐蔽的山洞，龙宇新才放下江月茹说：“你们俩是不是回避一下，你们老师没告诉你们呀，这事可是儿童不宜呀！”说着，他已经开始脱着自己的衣服。
　　千代子没动地方：“你快脱你的吧，你那东西我们早都见过了，别耍贫嘴了！”她一面说着，一面也在解着自己的衣服扣，她想的很明白，她要趁此机会解决和龙宇新的关系问题。
　　山杏却拿着手里的东西看了又看，突然她把那个小石头塞进了挣扎的江月茹的嘴里，奇迹出现了，江月茹不挣扎了，安静地闭上了眼睛，渐渐的，她的脸色也开始透出了淡红色，鼻翼轻微地歙动着——她竟安静地睡着了。明眼人都可以看出，她的毒已经解了！
　　正在准备脱裤子的龙宇新愣住了，他拿过江月茹的小手，摸着脉波，高兴地说：“还是山杏聪明，江总已经没事儿了！谢天谢地，我不用再干违背良心的事了！”
　　刚解开衣扣的千代子气得踢了山杏一脚：“你笨不笨呵？连火候都看不出来！”
　　山杏一愣，但立刻就明白了，她恨不得给自己一顿嘴巴子：龙宇新收了江月茹，就打破了他的心结，也就可能会收第四个，第五个，她的问题不也解决了吗？真是个笨蛋！
　　龙宇新走的第三天，赖在妈妈肚子里的孩子终于出来和妈妈、奶奶见面了。
　　抱着大胖孙子，老太太乐得什么都忘了，一遍遍地说：“龙非，你看见了吗，咱们的孙子好漂亮呵！你瞧这大眼睛，多亮，多精神，多像你年轻时的眼睛呵！”
　　龙非是龙宇新爸爸的名，她一高兴又想起了自己的丈夫。
　　突然，龙腾的女副总张金玲闯进了病房：“柳主席，我们的一号仓库被烧了！”
　　云儿忙要坐起来，被老太太给摁住了：“别动！”说完他愠怒地看着那位副总说：“你不知道她刚生完孩子吗？有什么事儿你们不会处理？要你们那么多人干啥？”
　　张金玲把一沓报纸递给云儿说：“昨天晚上一号库突然起火,里面那批缩水的服装全烧光了。这事被新闻媒体炒作得沸沸扬扬，说什么龙腾主持工作的江总在俄罗斯被绑架了，现在管理一片混乱，财务出现危机等等，我们担心会引起龙腾股的狂跌，万一形成了雪崩之势，损失就大了，我们估计这是有人幕后操纵。公安部门说是纵火,他们正在破案,保险单位已经在评估损失了!”
　　云儿也感到事情来头不妙，她定了定心问：“你们打算怎么办？”
　　“我们想在下午召开记者招待会，向社会澄清事实！也想把烧掉的是一批废品公布出来。但新闻炒作的影响实在太大了，我们的宣传怕抵不住负面影响！”女副总说。
　　云儿一听，立刻坐了起来：“那就先不开什么记者招待会，既然在破案，那就不要把缩水的事说出去，我估计跑不了百浪，让他们多赔点吧！来，把我衣服拿来，我现在先去现场看看，找找他们的露洞！”
　　老太太把孩子交给了护士，自己按住云儿：“不行，月子里坐下病就是一辈子的事儿，仓库绝对不准去，受了风就完了，我老太太不要钱，要的是人！哪怕赔上几个亿，你也给我老实在这呆着！”
　　云儿没办法，只好说：“莉儿，你马上回去调十个微机高手，一个财务主管，预备十台微机，重新上网，号码不要挨着的！把库里的四千万散股也全部拿来，再拨两个亿，建十个新账户，全部到我们的西山别墅集中。对了,这十一个人的手机、呼机全部收回，从通知那刻起，暂时不准她们再和外界联系,在西山集中食宿！”
　　莉儿匆匆跑走了。
　　云儿回头对老太太说：“妈，咱们出院，回西山别墅去！仓库那里我不去了，在家里支支嘴总可以吧？”
　　老太太没说的了，她忙喊：“来人，抬着柳主席，请几位好大夫，去西山！”
　　一进西山别墅，云儿就发现在她的大卧室里已经有十台微机安排在那里了。十个小姑娘坐在那里，微机已经是待工作状态。她们的身后坐着一位女财务人员。
　　云儿满意地看了看莉儿说：“好，把我的微机打开吧！”
　　老太太一边扶着云儿，让她斜躺在床上，一边说：“别累着！”
　　云儿撒娇地说：“妈，您快歇一会儿吧，媳妇练过功，身体好着呐，您别惦著我了！” 
　　老太太还不放心，又嘱咐旁边的莉儿说：“小莉呀，你大姐我可是交给你了，她要有个闪失，我可找你算账！”
　　打开微机，云儿吓了一跳，下午刚开盘，龙腾股就出现了多笔抛售，虽然量不大，但足以使龙腾股出现震荡。
　　“我们的散股占百分之二十，总共有一亿股,这半年换手率仅为百分之零点二,而且始终放量不大。我们现在手里掌握龙腾百分之六十三的控股权和三分之一的散股，他们不可能通过收买股票入主龙腾，那他们目的就应该是想让龙腾股崩盘，达到搞垮龙腾的目的。现在他们抬高龙腾，为的是下一步把龙腾狠狠地摔下去，可是能使龙腾股大幅下跌必须有大的事件当导火索,可这个导火索是什么呢？它绝不是烧掉个小仓库能担起的！”云儿百思不得其解。
　　她集中念力搜索着，她看见在交易中心的大户室里，一个妖艳的女人正在操纵着微机，刚刚出院的杨秃子就站在她的后边，手摸着她的高挺的乳房。
　　“怎么样，现在已经出现抛售的局面了吧？”杨秃子问。
　　“可还是没形成大潮呵!”操盘的女人说。
　　“那就继续往外抛,接近底线就马上买进,然后再拉升，让它先升到天价，等那事一发现就全部抛出，到时候我们就可以完全左右局势了！”杨秃子恶狠狠地说。
　　“你放心吧，好不了它！”那女人让杨秃子摸得边呻吟边说：“你还行吗？别太贪了！”
　　“不就是多射了点精吗？姓杨的还在乎那点小事，养了这么长时间，早好了！来试试看！”
　　云儿不再注意他们了，她在思考什么事一旦发现就能左右全局。
　　大户室的秀子马上喊起来：“老杨，你看，有几家出手挺大的,都是上万的大单子！怎么办？是不是收进来？”说着她就要填单子，杨秃子还在犹豫，那些单子已经被人收进麾下。
　　气得秀子连连跺脚：“你看，你瞎寻思啥，这么一大泡买卖让他们给搂去了！”
　　“别管他，还往外抛，星星之火可以燎原，咱们这可不是星星之火，咱们是一把大火，非烧他个焦头烂额不可，这回我要让他彻底崩盘！”
　　云儿收回意念，莉儿小声在她旁边说：“又抛单了，是不是收进来？”
　　“不，一至十号分别开始抛售，每次二百手左右，一天一台机抛二十万手！”云儿吩咐说。
　　莉儿眼睛瞪得多大，不知道怎么办了。
　　“按你大姐的意思办！”老太太威严地说。
　　“是！”莉儿不再犹豫了，对财务人员下了指令。
　　就在云儿组织对百浪反击时，龙宇新带着三个女人回到了龙腾。
　　江月茹经过这次风浪，对龙宇新已经更加死心塌地了，一路上，她始终依偎在龙宇新的怀里，像个依人的小鸟，弄得山杏和千代子对她一个劲地翻着白眼。
　　回到龙腾，她听说龙腾股票受到了攻击，云儿正在组织反击,她就拒绝了龙宇新让他休息的安排，忙着主持龙腾的全局工作，山杏惦着她的物流公司，也急忙赶了回去。
　　由于龙宇萌陪着受伤的顾全兴已经回到北京,千代子和乐莲儿没什么具体工作了，两个人无所事事，练了一气儿乾坤混元功，又打了半天云水拳，看看还有时间，就拉手逛街去了。
　　龙宇新回到家看见云儿和莉儿忙着，了解了一下情况，他意识到这肯定是百浪新一轮的进攻，现在可能是声东击西，他们可能在其他方面还要伸手，就亲了一下云儿，抱了抱莉儿，急忙赶回了龙腾。
　　龙宇新刚坐在办公桌前，千代子和乐莲儿两个人就气鼓鼓地跑了进来。
　　龙宇新看着两个人的样子：“哟，谁惹了我们两位公主了！好像我没得罪你们吧？”
　　千代子把手里的资料往桌上一扔：“你得罪我们还好了呢！你看看吧，这叫什么事儿！”
　　龙宇新拿起那只有几页的材料看了一眼就立刻站了起来：“你们从哪得到的？”
　　“区工商局，你看看，这是他们经理的照片，这就是上次在贝加尔湖跟你对峙的那个混蛋竹下登，他跑北京注册了个公司，竟化名叫什么黄思华！”千代子气愤地说。
　　“咦，你骂他混蛋呵？他可是你的叔叔耶！”乐莲儿喊了起来。
　　“什么叔叔，他几次想要我的命，又打又杀的，要不是新哥哥几次救我，我怕早就交代了！说他是混蛋还委屈他了?他就是混蛋、混蛋！混蛋！还是乌龟王八蛋呐！”千代子含着眼泪说。
　　“思华，黄思华，一个惦着重新侵占中华的皇军！这是个日本军国主义的幽魂！”龙宇新气愤地一拳砸得桌上的东西乱蹦：“走，我们到思华商店去看看！惹恼了我把它砸了！”
　　千代子一听来了劲，立刻拽着莲儿跟龙宇新开车到了思华商店，下了车就走进了商店。
　　商店不大，但龙宇新已经感到这里充满了高手的气机，他看见门口和大厅里都晃动着几个太阳穴鼓鼓的大汉。他数了数，竟有八个，而且都闲着无事，在那瞎溜达！
　　这分明是杀手的老巢，竹下登他想在这干里什么？开杀手公司？难道他就是针对龙腾的吗？这次的股市风波是不是他们挑起的呢？这大概就是妈妈说的贼心不死吧！
　　龙宇新怕他们发现什么,带着千代子和乐莲儿在商店逛了一圈，买了件衣服就离开了。
　　“就这么便宜他们了?你不说要砸吗？我就等你发话了，咋退了？”千代子不满地说。
　　“哪能便宜他们呢，不过咱们得谋定而后动，不打无把握的仗!”龙宇新安慰着两个人。
　　两个人还是嘟着嘴,龙宇新只好又陪着她们逛了半天大栅栏,给她们每人添了几套衣服，又在长安商场为她们买了几件首饰，才勉强看见了她们的笑脸.
　　回到龙腾,千代子双手搂住龙宇新的脖子问：“你什么工作也不给我们安排，是不是把我们养起来当你的小情人呵？那今天晚间我们是不是该鹊桥飞渡了？我们可是早就做好了充分准备，就等着你这牛郎了！”
　　乐莲儿也拉着他手说：“陪你进也可，退也行，金屋藏娇也不错，不过得给我们安排个窝吧？总得有个作爱的小木屋啊？我看这屋就不错，我们俩就住这了！再说，你每天得给我治病，咱俩也不能离的太远了呀！”
　　龙宇新忙拉开千代子的手：“注意点形象好不好，你们还像是淑女吗？就是你们不注意，也得考虑我的感受呵，我可是龙腾的总裁呀！这要让外人看见，我不成了大色鬼了？”
　　乐莲儿吃惊地喊：“啊，你还寻思你不是啊？”
　　千代子也说：“顶多是个伪装得好一点的色鬼吧！”
　　两个人说完一人拽住他一只胳膊，拽着他坐到了沙发上，两个脑袋都放在了他的肩上，乐莲儿说：“我们可不是什么淑女，我们是你的未婚妻耶！这个重要问题可不能马虎！这是原则问题，是我们今后的一辈子的大事，这可不能由着你的嘴瞎说！记住，我们是你的未婚妻，不是淑女！更不什么外人！”
　　龙宇新急忙否认：“别搞糊涂好不好，那是你们的一厢情愿，我可是没答应过！”
　　“别忘了，你可是摸过我们的身体，你那个坏东西我们也都摸过，不是未婚妻，你难道是流氓呀？”乐莲儿的嘴什么时候都比千代子厉害，这也让龙宇新格外地怕和她斗嘴。
　　“得，得，得，你们愿意住就住在上面我的宿舍里好了！我告诉你们，你们俩是我龙宇新的好妹妹，我一定会给你们在北京选个好丈夫的！”龙宇新告饶了，可他还是把问题说明了，他不能在这原则上让步，可他又不能让她这些“头疼”太伤心了，好为难呵！
　　那是莉儿说的，她说千代子、乐莲儿、杨婉玉、山杏、江月茹都是他龙宇新的“头疼”。
　　莉儿说完了，旁边的云儿还笑着解释：“你龙宇新是我们的头儿，她们都是你最心疼的人，简称就是‘头疼’！今后她们都有权享受你的特殊爱抚和疼爱，你不得有丝毫不满情绪！”
　　把两个“头疼”送到了宿舍里，他开始考虑怎样对付那个黑窝了。
　　他打开微机，破译著对方的密码，两个小时后他进入了思华在银行的账户里。
　　妈的，还不少呐，竟有八千万美元。
　　对不起了，鉴于你们总想拿这资金搞臭龙腾，那我就替你保存吧！
　　他把这八千万全转到了海外的一个账户上。
　　忙完了大事，天已经黑了，他打了个电话：“小姐们，下楼，咱们去全聚德，吃烤鸭！当然是我请客了！本少爷什么时候抠搜过！别给本少爷抹黑呀！你也太小瞧本少爷了！”
　　下得楼来，他差点没晕过去，五个“头疼”外加莉儿竟一个不落，全站在旋转门的门口，形成一道亮丽的风景线，招得楼里楼外汇聚了不少冒火的眼球。
　　一见他走出电梯，六个人一齐迎过来，吓得他冒出了一头汗，还好，那四个人到挺有礼貌，站在旁边没有靠前，千代子和乐莲儿可不讲情面，一人挎着他的一只胳膊，像绑架一样，架着他就走出了办公大楼。
　　幸好杨婉玉的卡迪拉克是个加长车，七个人进去还挺松快。
　　司机当然是龙宇新的事，他坐到了司机座位上，乐莲儿说了一句话，把他差点没气死。
　　看着龙宇新握着舵把子，乐莲儿高兴地说：“云姐来了就好了，今天咱们龙家的七个媳妇就都聚齐了！哪天云姐满月了，咱们真得聚一把，把妈和姐姐也叫着！老公开车吧！”
　　她这一说，立刻得到了众女人的响应，他无奈地看了看几个兴高采烈的女人，心里翻腾着，那不争气的东西竟腾地支了起来，它到欣喜欲狂了。
　　走进全聚德，找了个单间，七个人坐下了，还是乐莲儿一句话，差点让他蹦起来。
　　是月茹说的：“咱们姐几个不知道怎么排法？”
　　“怎么排？现在就这么叫着名，以后就按进龙家门的顺序排大小，反正我有信心当老三，剩下的看你们自己的本事了！”乐莲儿快人快语。
　　“哎，哎，哎，咱们是来吃饭的，可不是让你们来梁山泊排座次的！我可告诉你们，我这辈子可是许过愿，一辈子只娶这两个妻子，别耽误你们的美好青春呵！”龙宇新连忙声明，他可不想把事情变得复杂化了，他不能给她们留下话把。说完他把莉儿搂进了怀里，亲了一口。
　　这下子可惹了祸，几个女人都挤了上来，争着亲着龙宇新，片刻，他的脸上就布满了一个个唇印，成了个大花脸。
　　千代子意犹未尽地说：“记住，都是你的女人，别厚此薄彼！”
　　“你们是我的朋友，可不是什么我的女人啊！”龙宇新还在反驳。
　　“那就由不得你了，你把我们的身子摸了个遍，看了个够，开始的乱是你引起的，可不是我们赖着你，现在想脱清静，没门了！告诉你，我们可都是清纯淑女，名誉的损失可不是金钱能解决的，你就照量办吧！现在是我们在看你什么时候觉悟，不是你要不要的问题！”还是快嘴乐莲儿抢先说出了大家的心声，不过那几位的脸都红到了脖颈。
　　龙宇新头大了，让她一说，他岂不成了万恶不赦的淫贼了？她还真有颠倒黑白的水平！
　　可他知道现在自己是说什么也没用，她们已经团结一心了，自己处于孤立无援的地位。
　　但他心里却在说：“你们喊吧，你们有千条妙计，我有一定之规，咱们走着瞧！”
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第045章 激情难耐
　　菜上来了，龙宇新举起了杯：“来，几位都是我的小妹妹，这么长时间各位没少帮助我龙宇新，让我在这敬大家一杯！来，先干为敬！”说完他喝完了杯里的葡萄酒。
　　“这么喝不行，喝就喝个交杯酒，我们可都是你的‘头疼’，这可不是我说的，是我们大姐和二姐说的，也是妈妈认可的！和大姐、二姐你可以喝交杯酒，和我们也不能不喝！”乐莲儿说着走到龙宇新旁边，和龙宇新挎起胳膊，端起了酒杯：“就应该这么喝！来吧，喝！”
　　龙宇新一愣，不知道喝还是不喝。
　　“怎么，虽然现在暂时还没同床共枕眠，就连喝个酒都不行了？”乐莲儿可不是省油的灯，逼得龙宇新毫无退路：“你喝不喝，不喝我们现在就把你先奸后杀，咱们一起殉情而死！”
　　龙宇新无奈只得举起了杯，和乐莲儿喝了这杯酒。
　　他刚撂下杯，杨婉玉也举起了杯：“新哥哥，小妹不敢求大哥像莲儿姐那样喝酒，小妹只求大哥能记住小妹这个人就可以了！”说着，眼泪就流了下来。
　　龙宇新知道，今天这酒要是摆不平，怕是难以走出这个门了。
　　一觉醒来，龙宇新发现云儿还枕着他的胳膊，他记得昨天喝的有点高了，他回来时搂着云儿，看着小床上的儿子嘿嘿的傻笑，把云儿逗得掐了他好几把，他才说：“我没想到你个小屁丫头竟给我生了个这么漂亮的臭小子！”
　　气得云儿又温柔地照顾了半天他大腿里面的嫩肉。
　　因为云儿还在月子里，他们当然没有那个，不过，搂搂抱抱那也是免不了的，他就是在和云儿搂抱时不知道怎么睡着的。
　　云儿见他醒了，就跟他说：“这次仓库失火和股票风波，我估计是百浪干的了，他们不是为了入主龙腾，看来是为了把我们搞崩盘！”
　　“那应该有什么导火索才行呵，要不然我们的股票也不能爆跌呀！”龙宇新思考着说。
　　“问题就在这，我总觉得他们在哪方面在给我们使着绊，你是不是查一下？另外你也去看看火场的现场，咱们的监视器应该有记载！”云儿说。
　　“我今天去看了，录像带已经让公安方面调走了，据说在仓库附近发现了一个可疑的人，明天我去查查！”龙宇新搂着云儿说。
　　“可疑的人？门卫怎么把他放进去的？”云儿吃了一惊。
　　“根本没从正门进出过，要不然也不能怀疑到他！我看可能又是思华方面的人，要是百浪的人他们应该认识！对了，我昨天把思华的银行资金都给移了过来，估计思华方面要有疯狂的举动了，咱们得小心点！”龙宇新说。
　　云儿看着龙宇新诡异地笑着说：“怪不得你昨天要请五个‘头疼’喝酒呐，原来是有额外收入呵！有多少？”
　　“八千万！”
　　“呀，还不少呐！够他们哭一鼻子的了！”云儿笑着说。
　　“是八千万美金！”龙宇新淡淡地说。
　　“啊！”云儿的眼睛瞪圆了。
　　龙宇新带着千代子和乐莲儿去区公安局看了录像，千代子一看就吃惊地喊了起来：“是小泉正一郎？他是东亚集团公司保安队长呵！他怎么到中国来了？是让竹下登给收买了？”
　　可是，当警察赶到思华时，那个小泉竟已经失踪了。
　　而那个常务副总经理大平彦芳竟说：“这个人经常酗酒闹事，已经被我们开除了，他应该回到大日本国了！”
　　龙宇新恨不得煽他几个嘴巴子，可他表面却什么表示也没有，只是跟在那个警官后面走走看看，熟悉一下周围的环境。
　　刚走出思华，龙宇新就接到了杨婉玉的电话，杨婉玉急得都要哭了，她说：“新哥，你快过来看看吧，咱们的建筑工地出事了！”
　　龙宇新头又大了起来，他马上安排千代子和乐莲儿返回公司：“你们俩坐镇在公司，不要乱跑，我估计这帮家伙可能狗急跳墙！”
　　二女不甘心地看着龙宇新开车去了天津。
　　杨婉玉是清晨赶往天津的。
　　到了工地，她见工人正在绑扎钢筋，问了一下，这是昨晚刚从车站运过来的一批钢材，前一批钢材已经用光了，幸亏工地材料员林贵才从鞍山买的钢筋赶到，才没耽误活。
　　工程进度很快，看样子明年秋天可以如期交工，她心里很高兴,这是她和新哥哥的第一次合作,她希望有个好的开头。
　　路过一处正在弯钢筋的工地，一位老师傅竟骂骂咧咧地把手里弯断的钢筋一扔：“妈的，买的什么烂钢筋，不知道那个林贵才收了多少好处费，连这假货也买进来了！”
　　陪着杨婉玉检查的张达明是工地的总指挥，是龙腾方面的人，而材料员林贵才却是泰丰的人，他怕弄出两个公司间的不团结急忙喝斥说：“李师傅，你瞎咧咧啥？这材料都是经过化验过的，怎么成了烂货？”
　　那老师傅偏是个不信邪的角色，张达明一说，他拎着那断了的钢筋就走了过来：“我不管他谁化验的，我摆弄一辈子钢筋了，还不懂这个？你看看这茬口，这是高碳钢，硬度够，可没韧劲儿，特别脆，弄不好就断，根本不是绑架子用的，这个料，你们不怕倒霉就用，弄不好，咱们的公司也是一锤子买卖，还不得让人家给开出建筑市场呵！”
　　“别胡说，要相信科学！”张达明看着杨婉玉的脸，急忙给老师傅使着眼色。
　　那老师傅偏是个极认真的，他立刻说：“你也别打埋伏，这不是哪个公司哪个人的事，这是砸大家饭碗的事，谁也不能打马虎眼！”
　　张达明还要说什么，被杨婉玉摆手制止了：“你别说了！老师傅是对的！你查一下，是谁化验的？”
　　张达明跑到临时办公室，查了一下，跑来说：“是邵德彰干的，这小子水平是有，就是太好色，怕他总惦着那个，没化验好，咱们-----”
　　“工地暂时停下来，把钢筋重新化验！找一个把握的人！”杨婉玉严肃地说。
　　等了半个点，张达明又跑回来了，到了老师傅面前，他哭着跪了下来：“李大叔，谢谢你！你救了我们大家呀！我太浑了，我就信了那个混蛋！”
　　杨婉玉一听身子一晃，眼一黑就倒在了地上。
　　其实邵德彰也不是不想化验，昨天晚上他实在是没时间了，他本来已经准备化验了，可偏偏来了个老乡，是位漂亮得让人眼晕的女人，那老乡想求他帮助找个房子，看他要化验，就扯过检查报告，稀里哗拉就给填上了：“这不是有出厂的质检单吗，还用你费那个事儿？走吧，找好了房子，咱们还得喝两盅呐，别在这瞎耽误了！”
　　他就这么走了，本来想晚间回来再补上，可那女人缠着他喝了个仰儿翻天的，末了又在那刚看好的房子里春风一度，直到今天上班他才迷迷糊糊赶到了工地，正赶上头儿来催化验单，他就顺手把那女人填好的化验单递了过去。
　　现在他坐在反省室里把那女人骂了个底朝天，其实他到现在也不认识那个女人，是不是老乡都是那女人说的，他可是从来没那个印象。现在说什么也晚了，他差点把几千人的饭碗给砸了，他知道这可不是小事儿！
　　龙宇新赶到工地，材料员林贵才正在向杨婉玉解释着：“这是我亲自到鞍山钢铁公司订的货，又亲自去提的货，我又自己从火车站押运回来的，绝对不会在半路出错！”
　　龙宇新没言语，他又了解了一下情况说：“现在说不上问题出在哪处，咱们先解决生产急需吧！”
　　他已经意识到这就是百浪公司需要的那个导火索，他马上和云儿通了电话，把工地的事儿告诉了她，让他掌握和百浪公司斗的进度。
　　云儿告诉他，现在龙腾股份已经跌到了他俩定的警戒线附近，她准备开始买进了。
　　龙宇新把那八千万美金的账户密码告诉了她，让她调配使用。
　　杨婉玉拿起那断裂的钢筋说：“新哥哥，我得马上去趟鞍山，找找他们，顺便也进一批钢筋，工地不能停工呵！”
　　龙宇新对张达明吩咐说:“钢筋之事不要对外泄露,工人先放两天假。”
　　张达明感到了事态严重，他马上就去做安排。
　　龙宇新回头对杨婉玉说：“走吧，我也去，得查查背后的黑手了！”
　　两个人都上了龙宇新的车，杨婉玉坐在副驾位置上，把头放到龙宇新的肩上说：“新哥哥，都怨我没管理好，惹出这么大的事来！”
　　龙宇新摇了摇头：“这是有人在背后捣鬼，不怨你！不过，那个化验员不能再用了，材料员的事儿，还得查完了再说！给那位李师傅发一万元奖金，提升他当班组长。”
　　杨婉玉“恩”了一声，闭上了眼睛。
　　车在高速公路上飞驰，龙宇新的思路也在飞驰：“这正好是驱虎吞狼的大好机会，一定要把握好分寸，给他来个将计就计！”
　　渐渐的，一个完整的‘斗秃宰猪’的计划已经在他的大脑里形成了，他的嘴角露出了一丝笑意，他似乎已经看见了杨秃子还有那个竹下登和武艳华哭叫的样子。
　　赶到鞍山的那家公司，公司的经理把断茬的钢筋看了看，肯定地说：“这不是我们的产品，你们是不是在运输过程搞错了，这是俄罗斯的钢筋，质量还是不错的，不过不是用来浇灌混凝土的！你们是不是跟哪个公司的钢筋搞混了？”
　　杨婉玉愣住了，龙宇新心里却越来越明白了。
　　那位经理拿出了他们的采购单子说：“你们材料员的手续都对，是三天前出的货，你们可再到车站看看去！”
　　没办法，两个人只好又订了二百吨钢筋发到了车站。
　　到了车站，先把货发了出去，龙宇新才向值班经理询问了那批钢材。
　　一说那批二百吨的钢筋，还没拿出货单，那位经理就说：“是不是黑河发过来的那批货，给你们发走了，昨天早晨发往了天津东站。”
　　龙宇新忙说：“不是黑河的，是从本市发的！”
　　那人拍了一下脑袋：“噢，是那一份，也是二百吨，不过不是我经手，等明天上班你问问老宋吧！”
　　两个人开车找了家旅馆住了下来。
　　躺在床上，龙宇新不禁苦笑起来：“真有趣，竟赶巧了，从黑河也发过来二百吨！”
　　突然，他脑子里灵光一闪，他立刻坐了起来：“黑河？那里没有钢铁厂，哪来的钢筋外运？他们发的钢筋肯定就是俄罗斯的钢筋！一定是发运过程出的毛病！”
　　心结解开了，他立刻跳下床，奔出房间，他要把这个判断告诉杨婉玉，以解开她心里的疙瘩。
　　他太高兴了，没敲门就闯进去了。
　　怎么？屋里没人？
　　他犹豫着想退出去。
　　可他看见床上散扔着杨婉玉的手包和衣服，就又朝前走了几步。
　　“这丫头，东西乱扔，也不怕招了贼？”
　　也就走了这几步，他就愣住了，他看见左侧的卫生间的门正开着，一个白花花的影子似乎站在那里。
　　他不在意地看了过去：是杨婉玉，一丝不挂，身上还滴着水珠，正站在大镜子前擦着头上的水。
　　那浑圆的翘臀，不禁一握的小蛮腰，欺霜赛雪的皮肤，削瘦的肩膀-----
　　龙宇新呆住了，他痴痴地看着那刚出浴的美人呆住了！
　　杨婉玉身子一紧，也愣在了那里，半天她才从镜子里看见那呆头鹅竟是自己心爱的男人，身体立刻放松下来，她双脚没动，半转过身来，把自己的娇好的身材全部展现在龙宇新的面前，让他看个够！
　　看着她那高耸的乳房，上面还滚动着闪亮的水珠，瘦细的小蛮腰正中的肚脐眼，像朝他在挤眼轻笑；那隐秘的、油黑的亮处，还挂着五光十色的露珠；那细长的玉腿没有一丝赘肉，竟是那么地耐看；那深深的乳沟处，竟白得耀眼，柔得让人动心------
　　突然，走廊里传来了轻轻的脚步声，龙宇新第一个反应是回身把门关上了，从里面锁上了。
　　杨婉玉微微一笑，迈着轻盈的步子走了出来，站在了龙宇新的面前。
　　龙宇新一下子慌了神，他突然转过身想开门逃走，可他晚了，他被杨婉玉一把搂住了脖子，整个身子贴在了他的身上。
　　激情如火山喷发出来，龙宇新的那个东西一下子挺立起来，紧紧地顶在了杨婉玉的小腹上。
　　“新哥，你走什么？玉儿早就应该是你的人了，你今天就收了玉儿吧！”杨婉玉小嘴贴着龙宇新的耳边轻轻地说，一股清香的热气吹在他的脸上，让他更加眩晕了，他几乎站不住了，只觉得两条腿有点发软。
　　他还在发呆，杨婉玉的小嘴已经贴在了他的嘴唇上，粉红的小丁香也已伸了过来，敲击着他牙齿的大门。
　　龙宇新不自觉地打开了大门，那小嘴立刻把他的舌头俘虏到她的小檀口里，吱咂有声的吮吸起来。
　　龙宇新的头更晕了，身子像要飘起来，他不由得伸出双手搂住了杨婉玉的小蛮腰，把她紧紧地搂在怀里。
　　杨婉玉不再吮吸他的舌头了，她一面轻轻地呻吟着，一面伸出手脱着龙宇新的衣服。
　　衬衣被甩在了地上，长裤褪到了脚面上，她的手又伸到了短裤的拉链上------
　　龙宇新一把拽住了她的小柔荑，然后把她抱了起来，朝那张大床走去。
　　她紧紧地搂着他的脖子，头贴在他的肩上，小嘴轻轻地在他的耳边说：“新哥哥，人家还没经人事，你要疼惜人家呀！”
　　龙宇新没有表情，只是一步一步朝前走去。
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第046章 我就是流氓
　　龙宇新把杨婉玉抱到床上，在她的脸上轻轻地亲了一下，柔情地说：“对不起，太遗憾了，我已经有云儿和莉儿了，你这宝贵的礼物，我已经没权利收了！穿上衣服吧，我们去吃点饭，我还有一件重要的事要和你商量！”
　　说完，他走到自己衣服跟前，穿上了衣服，走出了房间。
　　杨婉玉真地愣住了，她不知道事情怎么会突然以这种结果收场。
　　已经被幸福充斥得满满的心一下子变得空荡荡的，她实在是没法相信会出现这个令人尴尬的局面。
　　她哭了，哭得一塌糊涂。
　　她知道，他心里有她，他是被伦理道德压住了，可他就没想一想，这让她又怎么办呐？一辈子小姑独处？把爱永远埋在心里？让它封存下去？她没那个勇气，也不能生活在那不现实的世界里！
　　难道‘不求长厮守，但求能拥有’，这还不行吗？
　　她哭够了，擦了擦眼泪，还是顺从地走出了房间，他说的话，她不能不听。
　　两个人谁也不说话,默默地走在大街上,要不是两个人并肩而行,别人准会以为是互不相识的两个人。
　　龙宇新心里很乱,他爱杨婉玉,也爱山杏、千代子、乐莲儿、江月茹,是不是他太“色”了？她们都是那么优秀,都一心一意地维护着他和他的龙腾,也必将成为龙腾集团的骨干，可她们都也在爱他，想成为他的妻子，这是他很难办的事，他既不想让云儿伤心，也不想让这几个女人受到伤害，他真的不知道怎么办好了！难道真的像幻境那样全收下吗？他答不上来。
　　看着婉玉忧郁的表情，他心里很疼，他伸出手，拉住了婉玉的小手。
　　他感到了她的颤抖，她的艾怨的眼神，他心里叹了口气，他这辈子都欠她们的，他不知道怎么去补偿。
　　走进饭店的小单间，龙宇新把自己悟到的告诉了婉玉，婉玉一惊，小嘴张得老大：“你是说被人掉了包？”
　　龙宇新肯定地点了点头。
　　“是我叔干的？”
　　“有他一个！”
　　“还有别人？”
　　“是他那个情妇和几个日本垃圾！”
　　“他们为什么这么干？”
　　“一石二鸟，既搞垮了龙腾，又搞垮了泰丰，你叔叔将是最大的赢家！”
　　婉玉眼里涌出了泪水，她低下头，边擦拭边喃喃地自言自语：“为什么，为什么会这样？”
　　“不过，他们已经山穷水尽了，咱们只要稳住阵脚，抓住他们的黑手，就可以一举完成驱虎吞狼的战略！”
　　“你说怎么办，就怎么办，一切我都听你的！”
　　大平彦芳蒙了，八千万美元不知怎么突然从账面上消失了，是黑客干的？可上哪去查找线索呐？报案吧，毫无线索，神也难破呀！
　　他向竹下登作了汇报，竹下登气得把他好顿骂，可骂也不管用，最后竹下登又派来四个网上和特异功能的高手，协助他查破此案。
　　同时一再嘱咐他要盯住天津那边，只要混凝土一浇灌完，就马上揭发他，让甲方来检验质量，然后让新闻媒体曝光，让龙腾和泰丰彻底没戏！
　　大平一再说：“放心吧，今天他们已经开始绑架子了，最晚后天就要浇灌，大后天我就带着新闻记者陪着甲方一起出现场，让那个工程就成为他们永远的滑铁卢！”
　　杨秃子这两天心情大好，他已经把龙腾股份从十九元二一路给拽到了九元三，现在他手里的龙腾股票已经基本快抛完了，要是拉到八元附近，他就得开始大量买进，然后再往上拉，再拉到十九元，然后就全部抛出，哈，哈，那就少说也赚他一个亿，弄好了，还会把上次输掉的全补回来！这就叫三十年河东，三十年河西！
　　他搂着秀子问那钢筋的事儿，秀子跟他学了一遍，乐得他直拍大腿：“好，这才叫神不知，鬼不觉呐！”
　　“看来他们明天就得浇灌了,咱们很快就可以发难，我看得尽快把股票往上拉了!”秀子出主意地说.
　　“听你的,明天到八元线上咱们就往上拉,拉到天价咱们就清仓,然后就发难,让他彻底崩盘！”杨秃子似乎已经看见崩盘后龙宇新的慌乱的神态,他一面把大手在秀子身上上下其道,一面哈哈地大笑起来!”
　　“看你,别乐极生悲!”秀子打了一下他的手说.
　　“哪能呢,有我的秀子,又有你干爹派来的高手护驾,咱们是万无一失了!”
　　这次竹下登怕他俩再遭黑手，专门派俩大和武士在他们的门外看护，他现在觉得觉都睡得格外香，哪还怕那个龙宇新再捣什么乱。
　　龙宇新和杨婉玉连夜开车赶回了天津,他们到车站一查,那位值班站长就说:“不就是那二百吨钢筋吗？已经让火车头车队给送去了呀！”
　　杨婉玉急忙说：“不是从黑河发来的那批，是在鞍山进的货！”
　　那位站长不耐烦地说：“我知道，那两批都是他们车队给送的货，有什么问题找他们就可以了！”
　　杨婉玉还想说什么，龙宇新拉着杨婉玉就走。
　　来到车队，杨婉玉刚提起那批钢筋品种不对，一位胖得像有八九个月身孕妇女的汉子一把揪住龙宇新的前胸衣服：“你他妈的是不是找不自在？告诉你，这是火车头车队，你打听打听，谁他妈的敢跑这来闹事？货你们收了，我这有他妈的收条，事都他妈的过去两天了，现在跑这来找茬，你是不是活腻了？”
　　龙宇新轻蔑地看了看他的肥嘟嘟的脸，低声说：“把你的手松开，别说我没告诉你！”
　　那胖子一愣，但手却没松：“哟嗬，哪跑来的傻小子，跑这耍大膘来了！我不松你能把我怎么样？我是吃五谷杂粮长大的，可不是哪个三孙子给吓大的！爷就不松手了，你看着办吧！”
　　龙宇新微一运功，胖子飞一般坐到了后面离他三四米的一张椅子上。
　　这已经给足了他的面子，可他没有一丝领情的意思，一下子又蹦了起来：“得，咱们不打不相识，你走你的阳关道，我走我的独木桥，现在你可以走了，不过这个女人得给我们留下来，她不是说不对吗？让她在这查几天，保证连我下边的几根毛都让她查得明明白白的！”
　　杨婉玉气得粉脸变白，柳眉倒竖：“无齿！臭流氓！”
　　那胖子嘿嘿一笑：“嘿嘿，你还真是聪明，连咱的外号都知道！你还真给说对了，我就是流氓，还是流氓队的队长！不过不臭，天天喷香水，能臭吗？至于有齿无齿，我现在让你来检验检验，咱们亲一个嘴你就全清楚了！”说着他伸开两个胳膊，上前就欲去搂杨婉玉。
　　龙宇新手朝他轻轻一指，一道真气打在他的两条腿上，他一下子就跪到了地上，正好跪在杨婉玉的脚前，而且头也磕在了地上。
　　杨婉玉吓了一跳，一下子扑到龙宇新的怀里，紧紧地搂着他不动了。
　　胖子爬了半天才站了起来：“妈的，谁擦的地，弄得这么滑干什么？”
　　门口站着的四个大汉你看看我，我看看你，不知道是怎么回事。
　　“怎么，你还不滚？来人，把他轰出去，把女人带进我的里屋，留他在这慢慢查查我的货吧！”他说着一挥手，那四个大汉拉开架子就想朝龙宇新扑过来。
　　龙宇新淡淡地一笑：“那就只好帮帮你们松松筋骨了！”龙宇新说完身子一晃，人们就觉得眼前一道黑影，似流星，像闪电，瞬间而为，又瞬间而停。
　　那四个大汉还在原地停住没动，似乎等着胖子再下命令。
　　“他妈的，你们傻了，不是让你们把他赶出去，把那女人给我带到里屋吗？怎么又想分一杯？妈的吃惯了嘴了，好好，今天晚间陪我，明天随你们的便！”胖子骂了起来。
　　四个大汉还是兀立不动，像没听到一样。
　　胖子气得抡拳朝最近的一个大汉打去：“妈的，跟我讲开条件了！胃口还挺大！”
　　立刻，他杀猪似的嚎叫起来，甩着手：“妈的，你怎么成了电警棍了，碰一下把我他妈的胳膊都电麻了！你们他妈的练的什么鸡巴功，这么厉害？”
　　四个人还是纹丝不动，气得胖子骂道：“妈的，平时要钱、玩娘们儿找你们了，叫真章就他妈的属耗子，胆都让人家给吓丢了！”说着自己挽了挽袖子，抡起拳头就朝龙宇新冲了过来。
　　龙宇新一看，忙把杨婉玉移到自己的身后，运起功力，站在那里一丝不动。
　　砰！一声巨响，屋里一片烟尘，烟尘落定，人们发现通往里屋的间壁墙破了一个大洞，外屋已经没有了那‘流氓队长’的身影。
　　龙宇新一拉杨婉玉的手说：“走吧，看来跟他们也说不出个理来了！”
　　两个人从呆立不动的四个大汉身边，迈着轻快的步伐走了出去。
　　走到街上，杨婉玉说：“就这么放过他们了？”
　　“上车，晚间再说！”
　　车开出车队大院，回到了工地。
　　一进工地，见十几台大型载重汽车正在卸钢筋，材料员林贵才看见他们急忙跑了过来。
　　“二位总裁，这次进货都是龙腾物流的车队给拉的，我找了山杏总经理，她什么也没说就给我调了车，刚才化验结果出来了，绝对没问题！”林贵才有上次教训，这次分外小心。
　　龙宇新点了点头，嘱咐张达明：“今天晚间马上拆旧架子和绑架子，明天白天要不露一点迹象，然后就接着干下去。俄罗斯的钢材全部秘密封存好，跟工人师傅说好，一切保密！”
　　张达明忙点头答应，这次的事件给他的教训太大了，他已经打了报告要求给予处罚，龙宇新让等事情结束再说。
　　今天股市一开盘，云儿就让十台机同时大笔吃进龙腾股，到十一时，龙腾股票已经开始回升到十一元左右，杨秃子一看，急忙也跟着抢吃，不料没有人家手把快，吃的不多。
　　让这两家一闹腾，龙腾股票下午一开盘就一路上扬，到收盘时已经升到十四元三。
　　杨秃子心里不快，妈的，哪来的十家买家，手笔大的惊人，见单就收，使自己到现在才买进两万多手，这他妈的不是养个孩子让猫叼去了，白费半天劲儿了吗！
　　不过他心里有底儿，无非是少挣两个，你抢吧，到最后你也就是抢个孝帽子，有你哭的时候！
　　他在等思华公司发难的时刻。
　　夜，火车头车队队长办公室的灯终于灭了，办公室的里屋已经传出男女的嬉笑声。今天胖队长王英宝悬着的心终于落了底儿，尽管下午让那一男一女在办公室闹了个人仰马翻，可他们毕竟狗屁把柄也没抓住，这五十万就算进腰包了。
　　那小子功夫是挺厉害，妈的，那四个人竟让他给点了穴，我怎么都没看出来，直到那小子走人了，我从墙洞里爬出来，喊来人才知道，四个小子竟半点动不了，让人给橛巴半天，到现在还他妈的是废人一个。听说一般点穴得十二个点才过劲儿，那就让他们等着靠时间吧！
　　自己这事办的是他妈的有点阴，可钱这东西谁会跟他有仇呵？
　　再说那小娘们儿也是真够浪的，疯了一宿，人家没说熊话，我到他娘的怯了阵，真丢人！
　　有这艳遇，冒把险也值！
　　不过也真险，跟那娘们刚疯完，累得我一身臭汗还没落，就让弟兄们给叫起来了。原来那小子非要跟着押车，妈的，你押车，我还怎么在路上掉包？那五十万还怎么进我的腰包？
　　跟爷玩，你还嫩！
　　我开车追上他的车，三躲两躲，擦了他的车，然后没完没了的缠着他，只闹得车队没了影儿，兄弟们得了手，给我回了话，我才松了口，硬讹了他一万元才算罢休。
　　现在什么把柄也没了，让他们吃个哑巴亏去吧！
　　不过那娘们儿也是，花这么大的价钱弄了那么多的货现在还扔在大兴县干他娘的屁？
　　管她干什么，五十万到手才是真的！
　　不想了，现在是人生得意须尽欢的时候，想那些干什么！
　　想到这，他加大了对身下女人的力度，咦，怎么不对劲儿呀，这身子怎么木了？眼也花了，头晕晕乎乎的-----
　　龙宇新把光着腚的胖队长往地上一扔，问等在屋里的林贵才：“你看看，认识不认识他？”
　　林贵才上前看了半天，突然一拍脑袋说：“我说怎么会发生汽车擦边的事呐，他是故意拖住我呵！”
　　接着林贵才就把运货那天让胖队长敲诈去一万元的事儿说了一遍。
　　龙宇新问在地上喘气的胖队长：“现在你还说啥？是不是给掉了包？”
　　胖子翻了翻三角眼：“掉个屁包，你做梦呐？我们车队有纪律，每辆车运货都有单子，掉包，那么容易呀？再说了，我们掉那个包有个屁用？”
　　“看来你是不想说了？”龙宇新喝了口茶水淡淡地问。
　　“你让我说什么？”那小子梗着脖子问。
　　“谁指使的！”张达明问。
　　“你们看电视剧看多了是不是？谁指使的？你干脆说我是国民党特务算了！是蒋总裁指使的，戴老板派的，怎么样，你们可以立大功了吧？”说完那小子竟哈哈大笑起来，满脸是一百个不在乎，二百个没关系的神情。
　　龙宇新不再问了，在他身上点了几下，拎着他就出了门。
　　王英宝再次醒来时，自己已经被吊在了一棵老榆树上。
　　看着端着高挡水杯悠闲喝着茶水的龙宇新他骂道：“你他妈的是人是鬼，你把我弄这荒郊野地来干啥？你想杀人灭口呵？为他妈的点破钢材，你值得吗？”
　　“别瞎寻思，我可没杀人的瘾！我不过是看你现在记性不太好，想帮你恢复一下记忆力！放心好了，我就用一周时间帮帮你！我既不打你，也不骂你，咱们来和平手段，慢慢帮你恢复记忆！”龙宇新还是淡淡地说：“怎么样，现在想起来了？”
　　“你有货，我给你拉回去，就那么点明摆着的事，还他妈的用脑袋想啊？用他妈的屁股也想出来了！”那小子还挺硬。
　　龙宇新不言语了，他喝了口水，扭头就走了。
　　他走的太快了，王英宝几乎没看见他是怎么消失在这四面都是峭壁石峰的山沟里的。
　　不就是一周吗？在这风凉几天的事，怕什么！你就是压杠子，灌辣椒水也没关系，爷就是能挺得住，气死你！
　　（本书VIP版在翠微居发表，请关注。）


第047章艳福难享
　　王英宝在树上吊到天亮,看着大树上结满了榆树钱儿,绿荫如伞,清风徐来,鸟语花香,觉得尽管是被绑吊在大树上，倒也挺自在：妈的，老子什么阵式没见过,怕你这手！上班时不见了老子,兄弟们肯定要报案，那时候，你就得求大爷我了!
　　渐渐的他就挺不住了,不说人被捆着、吊着，气血流动不畅，单单就是那份闷热，就让人喘不过气来，就让他难受得要死，妈的，这罪还得“享受”一周？受得了吗？
　　偏偏这滋味无穷无尽，明明四周都是大山，那太阳哪都不去躲－躲，避－避，死盯在头上，晒得树叶打了绺，晒得王英宝身上像从水里捞出来的。
　　身上冒汗，可嗓子眼里却冒火，干渴的滋味让人几次昏了过去。
　　妈的，这家伙是人是鬼，这么操蛋的主意也想得出来！这不是想要我的命吗？
　　终于熬到了太阳落下去了，王英宝心里一阵狂喜：“大爷就是厉害，这么难的一关也挺过去了，我看你能拿大爷怎么办！大爷皮糙肉厚，不怕晒不怕寒，更不怕你树上吊！”
　　谁知道好景不长，还没等天黑，那成群结队的黄蚊子就赶来慰问他了。
　　这东西真讨厌，明明折腾人嘛，还他妈的哼哼唧唧的在你耳边安慰你。
　　小东西片刻就糊满了全身，叮得人蹦不了躲不开，鼻子、脸什么地方都不管，死叮一个点。连他妈的那个地方，也叮着就不撒口，真怀疑是不是一群性饥渴的母蚊子跑这过瘾来了！那东西被叮了几下竟一个变得两个大，又刺挠又疼，真他妈的不是滋味！
　　这下子他可懂了，什么叫没头没了，一批吃得肚大脖粗的小家伙刚把地方腾出来，又一批瘦小的急得眼红嘴尖的家伙急忙扑了上来，唉，它们终于找到了最经济的血库。
　　王英宝又昏死过去，醒来竟发现那些无赖突然间都没了，一个都没了，身上只剩下肿胀和疼痛。下边那东西疼的特别厉害，刚才来了尿，阀门一开，钻心的疼痛差点让他昏过去。妈的，别他妈的烂掉了，那不就成了太监了吗？那可就再也尝不着女人的滋味了！
　　越想越害怕，他不禁抽抽达达地哭了起来。
　　突然，他感觉到有人站在了他的旁边。
　　他心里一喜，急忙睁开眼：妈的，竟然是他！
　　“怎么样，我这减肥中心办的还可以吧？”龙宇新摇着纸扇淡淡地问他。
　　“你妈妈的，不就是点钢筋吗？你想害死我呀？你还有没有点人性了？”王英宝骂道。
　　“你还知道人性呵？你勾结日本人把一批又硬又脆的钢筋换给了我们，你知道那会给我们基本建设埋下什么祸根？你知道得死多少人？你知道给国家造成多大的损失？”
　　“你唬谁呀？哪出来的日本人？不就是个漂亮娘们儿吗？再说不都是钢筋吗？”王英宝嘴照样硬，他也确实不知道这里的厉害。要是知道，他还真的没那个胆子。
　　“前面找你的是个女人，可她是日本人竹下登的情妇，幕后指使的就是竹下登！这些钢筋韧度和拉力不够，浇灌后一旦使用就会因负荷加重而坍塌，那时就不仅仅是我们公司倒闭、几万工人要失业的问题，而且那些住楼的居民，路过的行人都将被殃及，将有许多人会被砸死压残，你们这是讲人性吗？”龙宇新越说越激动，口气已经变得严厉起来。
　　王英宝开始感到事情的严重，但他的无赖本性使他不肯承认自己的罪恶，他干脆把眼睛一闭：“那些是你的事，我们就管拉货，你们买的那东西不好，怨得着我们了！”
　　“那好，你既然不肯合作，我就回去睡觉了，也不会再麻烦你了！反正这减肥中心也没多大花费，又不影响市容，我还是接着办吧！”龙宇新说完伸了个懒腰，瞬间就消失了。
　　王英宝立刻感到了死亡的威胁，他拼命喊了起来：“谁他妈的说不合作了？我说，我全说！你急什么呀，咱哥俩唠两句你就烦了，真他妈的没男人气魄！大哥，你回来呀！”
　　“噢，你还想说呀？那我就再陪你一会儿！”王英宝没见人，只听见声音就在耳边。
　　“我刚才不说了吗？是一个女人让我给换的，事成了她给了我五十万，还跟我睡了一宿！不过那些钢筋她们也没用，还堆在大兴县的一个仓库里呐，昨天我的人还说她们没动呐，我可以领你们把那东西找出来！”王英宝怕他再走，急忙竹筒倒豆子，一股脑全说了出来。
　　“你知道她叫什么吗？”那声音就在耳边问道。
　　“知道，她说她叫秀芳，是龙腾公司的副总经理，因为经理把她抛弃了，她要给他点颜色看看！她说其实也没多大的事儿，就是检验时不合格，人家不再用他们公司干了！”
　　龙宇新已经知道是谁了，她可真是巧舌如簧，她明明是被那外国的花花世界迷住了，背叛了他，几乎使他的公司一夜间就破产，还说是他抛弃了她，真是颠倒黑白！
　　“你看见她还认识吗？”
　　“当然认识，不是说一夜夫妻百日恩吗，怎么能不认识！她的那地方旁边有个像蝴蝶一样的花斑，特别亮眼，我问她是不是纹的，她脸当时就白了，半天才说是小时胎带的！”
　　龙宇新当然记得那是蝶影女的特别标记，他还曾经摸过：“你能到法庭上去作证吗？”
　　“能，怎么不能，她差点没害死我，我还留着她？”王英宝恨得直咬呀，他实际是恨身边这个说话的人，可他不敢说，这小子不是神就是魔，他可惹不起。
　　“那好，下来吧，穿上你的衣服，咱们回去！”话音刚落地，还没看见人，他身上的绳子就解开了，人也飘飘悠悠地落到了地上。接着一团衣服就飘到了他的手里。
　　他倒在地上喘息了半天，还是没力气穿衣服。突然一股灼热的热流从头顶冲进了他的身体里，而且迅速流遍了全身，立刻他就觉得浑身舒泰，那些被蚊子亲吻过的地方也不疼了，像没发生过什么事情一样。他站起来迅速穿好了衣服，然后说：“我上不去，这石壁太陡了！”
　　话刚说完，他就觉得身子忽忽悠悠地飘了起来，一直飘到了峭壁顶上。他看见一辆上海大众轿车就停在路边，车旁边站着的就是那个不知道是神是魔的人。
　　“到法院那五十万你可是要交出去的！”龙宇新淡淡地说了一句。
　　王英宝身子一哆嗦，心里想：“妈的，白遭这份罪了，连钱也没捞着。”可他还是咬着牙说：“那赃钱，不交我还是人吗？兄弟认栽，您就指路吧，兄弟跟着就是！”
　　龙宇新冷冷的说：“官司打完了，我给你一百万，但有一条，你今后不能再这么干了，也不准欺负女人！要是让我知道你没遵守规矩，我可以随时废了你，也可以让你从此消失！”
　　王英宝一听打了个激冷，他“扑通”一下就跪在了地上，连连给龙宇新磕头：“放心，一切都听大侠的吩咐！小人如果不听大侠的，我这吃饭的家什随时让您拿去喂狗！”
　　龙腾股票已经又被拉到了十九元，在秀子催逼下，杨秃子把股票在十八元五就全抛了出去，着实赚了一个多亿，乐得秃子搂着秀子大白天就发了春，可谁知道他那东西却已经今非惜比，变成了银样蜡枪头，经看不顶用。本来憋得嗷嗷的，但才要上阵，却软的的像个面条。
　　没办法，从办公桌里拿出进口的伟哥，用了之后确实壮伟了起来，忙搂着秀子想发春，秀子稍微扭捏了几分钟，那东西又搭拉下了头，而且再吃什么也没反应了，弄得秀子上不上下不下，小裤裤湿得能挤出水来了，心里像被猫挠了似的，没办法，只得逼着秃子给她舔盘子，杨秃子哪干过这个，头刚一凑到那个地方，一股强烈的臊味熏得杨秃子连头一天吃的饭都吐出来了，吐完，他勉强含住秀子的阴蒂吮细了几下就想交差，没想到秀子摁著他的头喊道：“伸出你的舌头，往里头舔呀，使劲儿往里够，对，就这样！”
　　杨秃子只好伸着长舌头卖力地舔了起来，一股股的臊气熏得他头昏脑胀，秀子才满意地哼哼起来，腿使劲的夹着他的身子，两只手摁著他的头顶，嘴里喊着：“好，太好了，再往里伸！以后就这么来吧，别用你那废物玩艺了！”
　　喊着，秀子的一股阴精喷了出来，呛得他差点没背过气去，他想抬头躲开，可秀子不松手，那阴精又一股股往外喷，憋得他没法喘气，只好大口大口地把那臊哄哄的东西全吞进了肚子里。
　　事毕，秃子钻进洗手间里吐了个翻肠倒肚的，又把牙刷了七八遍，嚼了十来块口香糖，还觉得恶心想吐。看着他那样，秀子不满地说：“至于吗？我那可都是阴宝啊？你把它都吐了，不是浪费了吗？再说，你也得看看去呀，再不治，就别碰我了，把人家那劲头煽起来了，你到没事了，你这不是折腾我吗？哎，干爹那头不知道怎么样了，大平办事总是四平八稳，得催催他赶紧动手，让龙腾股马上崩盘！”
　　秃子也觉得十分没趣，听见话题转了忙说：“你不会去找找大平，他可是不敢惹你！你跟竹下登有那一腿，他不能不顾忌！”
　　秀子的脸一下子就红了个透：“你他妈的瞎喷什么粪？我什么时候跟那老东西有一腿了，他都赶上我爷爷大了，我会跟他？没告诉你吗，秀子从到你这来那天起就是你的人了！这辈子都不会离开你！现在你有病，赶紧去治，秀子等你，别没事吃那份儿干醋，满哪乱给我安烟泡！这么长时间，你看我跟谁了？”
　　“别不承认！你要不是跟他有一腿，你能骗走龙宇新的八千万？你能跟他去日本？你能改名叫秀子？”秃子冷笑着揭了她的底儿。
　　秀子的脸一下子变得刷白了，她突然不知道从哪拿出把尖刀比在了秃子的脖子上：“你想怎么样？你是不是知道的太多了？我把自己都给了你，你还不够本？你他妈的有本事把龙宇新打垮，别他妈的盯着老娘打黑枪！”
　　秃子哈哈笑了起来，两只手揉搓着秀子的一对丰乳：“放心，我说出来是让你明白我不是个糊涂虫！既然我们已经坐在了一条船上，我就会与你风雨同舟，我只是希望你不要拿我当猴耍！”
　　秀子叹了口气，把刀收了起来：“你他妈的浑呵，我什么时候跟你分过心眼？干爹那头要不是我挡着，上次那事他就能宰了你！我告诉你，他手下杀手有好几十，哪个都不是省油的灯，你别没事扯他的闲篇，那可是会掉脑袋的！现在我跟你说清楚，我跟着你心里托底，跟着他，成天担心他什么时候会翻脸杀了我！你抓紧把病治好，我这下半辈子可就全值望你了，你别跟我耍马神克！”
　　杨秃子把秀子紧紧地搂在了怀里，拍着她的肥臀动情地说：“我舍了谁也舍不得你呀，你可是我的心肝宝贝！这辈子我可是放不了你了！你别后悔就行了！”
　　龙宇新这时已经胜券在握了，他反到忙了起来，这天，他带着乐莲儿和千代子来到了百浪大厦附近。看着那十一层的大楼，龙宇新问乐莲儿：“你看这栋大厦干什么好？”
　　乐莲儿眼里精光四射：“你有把握把百浪彻底解决？”
　　“当然！要不然我能这么清闲地陪你们来这里看风景吗？”龙宇新笑着说。
　　“这地方紧贴在城乡的结合部，交通又方便，周围可占地还有余地，我看建个服装批发市场不错！”乐莲儿审视半天才小心翼翼地说。
　　“好，有眼光！千代子你说呐？”龙宇新又把眼睛转向了右边的女人。
　　“我同意莲儿的意见，但我们所处的位置是在国际性的大都市，为了龙腾的发展，就不应该只是建一个普通的服装批发市场，而是建一个国际服装销售中心，把全世界的名牌服装全集中到这里来，让世界各地的服装厂家为能在这里有一席之地而自豪！”千代子豪气干云地说。
　　龙宇新兴奋地拍了拍手：“好，二位不愧是名牌大学毕业的高材生，咱们就在这建一个国际服装销售中心，总经理就由乐莲儿担任，怎么样？”
　　乐莲儿吃了一惊，但立刻就兴奋得脸通红：“你不是开玩笑吧？”
　　“开什么玩笑？这是董事局昨天晚上通过的决议，任命书已经下达到各公司了，还会有变化吗？怎么，你有难度？”龙宇新严肃起来。
　　“为什么选我？”乐莲儿不解地问。
　　“你是北京大学毕业的工商管理硕士，英国剑桥大学毕业的博士，你有一帮各国同学，遍布五洲四海，你的英文、法文、阿拉伯文都过得硬，你有走向世界的先决条件！最重要的是，你有一颗金子般的心，你会为龙腾的振兴不惜一切的！”龙宇新说。
　　“你还忘了一条，也是最重要的，我是你的爱人，为了我的爱人，我会竭尽全力的！”乐莲儿坚定地说。
　　龙宇新一愣，他知道，这确实是她干好工作的重要支柱，可能实现吗？万一实现不了，她会怎么样呐？
　　看着龙宇新在发呆，乐莲儿补充了一句：“你放心，我会等待，哪怕是等到我最后一口气，我也是你的爱人！不是有句话说叫‘生不同床死同穴’吗？我死了能埋在你身边就可以了！这点愿望总可以满足我了吧？”
　　铿锵的话语，让龙宇新心里一热，他真想把他搂进怀里告诉她：“能！一定能！”可他只是转移了话题：“走，上车，咱们还有任务呐！”
　　在车里，乐莲儿的兴奋劲儿还没过去，她已经在筹划着如何去联络那些海外的同学了。而坐在她旁边的千代子却心里泛起一股股酸味儿：“他怎么就看不到我呐？难道我在他的眼里真的一文不值？”
　　车开进了山杏总经理的领地，正在打手机指挥车队的山杏突然看见龙宇新的车出现在大院里，她急忙高兴地跑着迎了过来：“新哥哥，你还知道来看看我呀？”
　　龙宇新刚走出车就被她拽住了一只胳膊，头也靠在了他的肩上。
　　“哎，哎，注意点影响，你可是总经理呀！”龙宇新提醒她。
　　“管他呢，谁没有自己的爱人？跟爱人粘糊不算毛病！可龙腾都知道我是你的小情人，你怕也没用，越怕越出鬼！”山杏变得越来越大方了，把龙宇新却弄得脸红到脖颈。
　　进到办公室里，山杏一面让她的秘书给大家沏茶，一面拽着龙宇新就坐在了大双人沙发上，把身子靠在了她的身上：“夫君大人，有什么指示，赶快说，我可是事儿成堆在那等着呢！你们别笑，没事他不会来看我的！”
　　乐莲儿笑着说：“哟，怎么这么大的醋精味呀？几天没见，杏儿要把新哥给吃了！”
　　山杏瞪了乐莲儿一眼：“你别站着说话不知道腰疼，赶是你成天围着新哥转了，他还成天给你疗伤，大概早疗到一个被窝里了吧？你们成天搂着抱着的，人家多少天看不着，你就不会让一让！得，现在是我向新哥汇报工作时间，小燕，你把我这二位姐姐领到会客室去，好好招待一下，没我的话，不要让她们来打搅我！”
　　千代子“扑哧”笑了：“看来你是要把我扣下来当人质啊？新哥哥，不管她提什么条件你可都得答应啊，要不然我们的小命可就没了！”
　　乐莲儿临出门，搂着山杏小声说：“小妹妹，千万悠着点，别累坏了小体格！”
　　龙宇新听到了，差掉没把他气死，想站起来踢她，被山杏拽住了，只好瞪了她一眼。
　　山杏搂着他说：“你气啥，你让人家成天干看捞不着，心里有点气还不让人发泄一下呀？理解万岁吧！”
　　千代子抿着嘴的只是笑，山杏白了她一眼：“你别装好人，你肚子里的坏水也不少！”
　　看见人都走了，龙宇新问：“有什么话尽管说吧，别这么缠磨人，像个长不大孩子！”
　　“其实也没啥说的，也就是有两个请求、一个建议，怎么样，听不听？不听咱们就这么靠着，也挺舒服的！听就拿出点诚意来，别总心不在焉！”山杏的手还是不肯放开龙宇新。
　　“嚯，张口就是三件事儿，这还少呵？”龙宇新逗着她说。
　　“你听不听吧，这可是关系咱们龙家兴旺发达的大事，你不听拉倒！”说着山杏就坐到了龙宇新的腿上，整个身子依偎在他的怀里了。
　　龙宇新感到十分的别扭，她什么时候成了龙家的人了？这么依偎着还像个汇报工作的样子吗？可他什么也没说，他总觉得自己欠她们的太多，也就不忍申斥她们。他就是这么个优柔寡断的性子，和几个女人的关系弄到现在这个局面，他也是有不可推卸的责任。
　　“你还是抓紧说吧，快下去坐你的办公桌那里去，这来个人像什么样子！”龙宇新往外推着她，可她却干脆紧紧地搂住了他，把个柔软的身子在他的胸前蹭来蹭去，蹭得他欲火难奈，那东西已经直立起来，硬硬地顶在了山杏的小臀的股沟处。
　　山杏已经感到了他的那个东西，抿嘴笑了笑说：“我就这么说了！北京市政府为了加强对外来人员的管理，决定建设外来人员居住的小区，我准备在那里开家小商品批发市场，使我们物业有自己的商品基地。我算了一下，总投资也就三千来万，我已经跟区政府打了招呼，他们也挺支持。”
　　“好，这个要求我支持！这是一，那第二个呢？”
　　“我现在业务在不断地扩大，而且打算向外埠发展，钱缺点还好办，就是人手太缺，特别是高级管理人才严重不足，而且我的能力也有限，缺少现代化经营理念，你是不是把千代子和莲儿派来，让我们一起干，总经理的位置我让给她们，这一摊将来肯定会有发展前途的，它可以成为咱们龙氏企业的一个骨干项目！”她仰着脸看着龙宇新的脸色，见龙宇新没什么表示，就把嘴向上迎去，亲了他一下说：“人家可是为了咱们龙家的大业呀！你听没听见？看你那木呆呆的样，好像人家搂着你，你受多大委屈似的！难道人家就那么让你讨厌啊？”说着竟挤出几滴眼泪来。
　　“别瞎寻思！哎，你那个建议呐？”
　　“你还没答复人家呐！”她抽搭着说。
　　“人，我肯定给你派！事业发展了，原来的建制也不适应了，不派人哪行！但不是她们俩！”
　　“我知道你就舍不得那俩相好的！”山杏把小嘴噘得老高，小声地嘟哝着。
　　龙宇新拍了拍她的小臀说：“又胡说！她们另有重用，你应该接到集团下达的文件了吧？喏，就是今天早晨下发的那份！”
　　“文件？哦，是送来两份，我一直在外面忙，还没来得及看呐！那好，我就说说吧！咱们不是有建筑工程队伍吗？现在市政府要招标建设小区，咱们能不能去争一把呀？我看中了一块地方，就在三环的北部，那里------”
　　“有三十六万平方米土地，居住着一千四百八十三户，四万三千四百六十二平方米动迁房，四千一百二十一人，区里打算拆迁给外商建个游艺场，市政府意见在那里建设一个外来人口居住的安居小区。”龙宇新胸有成竹地说。
　　山杏眼睛睁得多大，吃惊地看着龙宇新：“你怎么全知道了？”
　　龙宇新又拍了拍她的小翘臀说：“我连这个都不知道，还能当总经理吗？唉，还想当我的夫人呐，连自己老公的这点本事都不知道，怎么能够格呀？我看你还是另选夫君吧，咱们俩看来是没那个缘分了！走吧，山杏总经理，咱们是不是现在就去看看那块地方，好规划一下怎么动工啊！！”
　　山杏忙拿胳膊挎住龙宇新：“正因为现在还不太了解，人家才要腻著你慢慢了解嘛，没听说现代有个词儿，噢，叫什么了----哦，磨合！我们现在就得进入磨合期，要不然咱俩结婚后再磨合，把蜜月那点情趣都磨没了，那可就没意思了！”
　　龙宇新拿她真没办法，说实在的，他确实喜欢这几个女人，可喜欢也不能就都收到自己的家里呀，那成什么了？那幻镜的九女，毕竟是虚幻的，真要九个女人围着你，那福消受得了吗？他决定就这么不远不近的保持着他们的关系，等她们有了自己的真爱，自愿离开他，他就解放了。叫上千代子和乐莲儿，四个人开车奔向了那个叫北里的小村。


第048章 驱虎吞狼
　　看着面前这个破破烂烂的小村子，千代子高兴地说：“这里早就该改造了，看来动迁应该是不会太困难的！这里离城市中心区和京津高速公路又挺近的，将来肯定会大有前途的，值得投资呀！”
　　龙宇新点了点头：“这里老住户基本不多了，大多是外来人口。市政府已经把它列入了近期改造计划，打算在这建一个外来人口居住的小区。我拿了个改造方案，已经被批准了！”
　　“那不是很好吗？不知道地价多少钱？”乐莲儿插嘴问。
　　“地价和税费每平方米一次性收取４００元，另外要求免费为每个动迁居民建十平方米住宅，免费给每平方米动迁房屋盖０．５平方米住宅，外加４２４０平方米的公益建筑！”
　　“什么公益建筑？”千代子问。
　　“小学校、卫生所、公安派出所等。”
　　“应该的，要不然让居民怎么能安居！”千代子点头说。
　　“房屋造价定在２０００元，你算算我们得投资多少？”龙宇新说。
　　千代子拿出计算器算了起来，不一会儿就说：“税费１８４００万，免费住宅总计７９３９１平方米，约核１１９１０万元，总计三亿零三百一十万元”
　　“通路、通水、通电、通热、通煤气、通电讯、拆迁、平整土地，大约得一亿三千万元！”龙宇新补充说。
　　“那大数就是四亿三千三百一十万元了！”
　　“还得加上一些不可预料因素，大约得五个亿吧！”龙宇新说。
　　“五亿买三十六万平方米土地，核一千三百九十元一平方米，太便宜了！”乐莲儿说。
　　龙宇新笑着说：“你忘了还得扣除北里小区建设得占用的两万平方米的土地！”
　　千代子不知道龙宇新葫芦里卖的是什么药，她抿着嘴看着他，一句也不说。
　　“按这片地现在的行情，也不算便宜，但我们的批发市场一建，土地肯定要升值，这样看，确实比较便宜！可是------”龙宇新话说的吞吞吐吐。
　　千代子是上海同济大学毕业在清华读研的土木建筑博士，她对基本建设情有独钟，见龙宇新犹豫，她忍不住奇怪地问：“这是振兴龙腾的大举动呵，你还犹豫什么？”
　　龙宇新淡淡地说：“可惜我现在缺少一位统筹全局，指挥若定的大将呀！”
　　千代子瞪着他看了半天,“扑哧”一声笑了，拿一对粉拳捶着龙宇新：“臭哥哥，你坏死了！你什么时候学会耍心眼了？你要人家干啥就明着说嘛，弄那个景干什么？你明知道我是学土木建筑的，还故意卖关子，是不是想气死谁不偿命呵？”
　　龙宇新一面左右躲闪着她的捶打，一面说：“这你可别冤屈我，知人善任，总得让本人表一个态呀！我也不能全都包办代替不是？”
　　“就这么让人家表态呀？是不是太随便点了？你把我当成你的什么人啊？”千代子笑意盎然地说。
　　“本来董事局的意见是要在决定之前找你们正式谈一谈的，征求一下你们的意见，可我有点不自量力，觉得咱们是知心朋友，我基本能代表你们的观点，就大把大揽说该定就定，她们的工作交给我，保证没问题，现在看了我是自作多情了，咱们毕竟还没到不隔心的程度呵！”龙宇新不再笑了，严肃地说。
　　“你------什么叫没达到不隔心的程度？我告诉你应该说已经达到心连心的程度了，没这一点，谁成天跟着你屁股后面转啊？我们一个大姑娘，就不知道自重啊？你坏死了，坏死了！连朋友都不想承认了，你是不是要赶我们走啊？”说着揪住了龙宇新的耳朵说：“谁说不行了？人家不就是想提的意见嘛，值得你借题发挥吗？这么大的项目，不慎重行吗？那么多钱，万一打了水漂算谁的？我看是让我们把你惯的，都不让人说话了！你别忘了，我们可也是你的‘头疼’呵！你就不能多疼疼我们啊？一点也不给人家笑脸，不伤人家的心啊？”说着，眼里竟涌出了两滴眼泪。
　　龙宇新就怕心爱的女人掉眼泪，看见她伤了心，急忙过去拿手绢给她擦眼泪，千代子抢过手绢低声说：“笨样，一点不理解人家的心！人家人都答应是你的了，啥能不听你的！说吧，是不是想把我绑到这？”
　　龙宇新忙拉着她的手说：“哪能那么说呢，是把咱们一起绑到这，一起干这件大事！咦，这么说你是同意了？”
　　“那不太便宜你了？不行，我怎么也得提两个条件！”千代子破啼为笑，倚在龙宇新怀里深情地看着他说：“怎么样，同意不同意？人家可是为你好啊！”
　　“说吧，只要是合情合理，我不会拒绝的！”龙宇新揽住了她的腰轻声说。
　　“第一，我得要六个亿！听清楚了不是你算的那五个亿，而是多要一个亿！”
　　“啊，什么？你要六个亿？不是敲我竹杠吧？你寻思我自己造钱呵？”龙宇新故意把手松开，跳到一边不解地问。
　　“居民楼的一、二楼我不想盖成住宅楼，想盖成商业服务用楼，本来现在这么按门市房出售也可以，但目前这里人气不旺，价格上不去，等我们盖好了，批发市场也建成了，它的价值也应该到位了！既然是安居工程，不可能安装电梯，我们的楼就只能盖到七层，这样，我就得增加点面积，这些钱得先垫一把！另外，居民家庭人口不一样，有的人口多，你给的不够住的，想多要点面积；有的人口虽然少，而家里又有经济条件，想住大一点、好一点的房子，我们也应该给予考虑。为此，在安居标准外，征求动迁户的意见，满足他们要求，适当增加一些面积，另外再盖栋高级公寓，楼层在三十左右，但这当然不能按２０００元的造价走，可以考虑按市场价格运作，这部分也得垫付一些钱。要六个亿，我还是搂着说的！不过这钱我早晚要还给你，而且是翻番地还给你！”千代子掰着手指头如数家珍地说。
　　“哦，这是一！那第二呐？”龙宇新心里万分高兴，但却还是面无表情地说。
　　“你别往旁边扯好不好？这第一还没答复呐，谈什么第二呀！你别嬉皮笑脸的，人家可是谈正事！你到底答应不答应呀？”千代子的长长的睫毛扑闪着，瞪着大而亮的眼睛盯着龙宇新，脸上满写满了期盼。
　　“你先说下去！”龙宇新不笑了，板起了脸，可还是毫无表情。
　　千代子诡异地一笑，噘着小嘴说：“你不表态，我的第二个问题就没法说了！”
　　龙宇新哈哈大笑起来：“你呀，真是个小人精！好，我说，刚接触就可以想到深远的一层，而且心思缜密，这说明我们没看错人！好，我在这里郑重告诉你两件事，一是董事局已正式任命你为龙腾房地产开发公司的总经理，主管集团内的一切房地产开发事宜，也就是说，天津的工程也在你的管理权限之内。二是在天津房地产开发所投的十个亿之外，这次再给你投七个亿，搞好北里小区建设和批发市场的建设。除了天津房地产开发的人员外，我再给你拨三百个新招聘的大学生和五十名集团的老职工，其余所缺人员你可以自行招聘。但一定要记住精兵简政，尽量减少非生产人员。乐莲儿和千代子你们也别撇嘴，我对你们可是没偏没向，你们也是一样待遇！文件里都写明了，自己去好好看看！另外总部给你们每个集团公司配两台上海大众车，给你们自己配一台红旗轿车，秘书从所招聘的人员里自己挑选。办公地点，乐莲儿暂时在总部，千代子就在这里选个临时办公室，将来的开发公司大厦，我看乐莲儿那地方不错，也有动迁的地方，你可以在那征个地方，盖个像样的大厦！乐莲儿也一样，跟千代子一起动迁，把布局定好，包括仓库、车库都厘毫性的该全，这次半不了，今后就永远没机会办了，那里的地皮会更紧张。你的资金，我先不做预算了，百浪新卖股票有两个多亿，别让它留着跟咱捣乱，反正你花惯他的钱了，呆一会咱们俩帮他调整一下资金流向，把这两个亿都转给你，我估计够你用的了。”
　　龙宇新的一席话，说得两个姑娘满脸飞花，两个人一人扯着他的一只胳膊，腻著他叫起了好哥哥，看得山杏好眼热：“哎，悠着点，别累坏了小体格！”
　　这熟悉的话，当然是山杏报复刚才她们的嘲笑，气得乐莲儿飞起一脚朝山杏踹去，山杏急忙躲开，乐莲儿脚上鞋飞了出去，被山杏接着，拿着鞋边玩耍边笑着说：“左脚右脚，一般大小，新哥可不行偏向啊！你们俩也别总吃独食，隔三岔五也领来让咱热乎热乎！小妹先谢谢二位姐姐了！”
　　千代子笑了：“好说，咱们谁跟谁呀，有福同享嘛！其实我们俩和他一个被窝也可以呀！我可不是吃酸捻醋的主儿！”
　　听得龙宇新十分别扭，急忙说：“哎，哎，我可是独立的自由人，你们别在那私下订立慕尼黑协议，别拿我做交易！”
　　乐莲儿没了鞋，干脆就把胳膊往龙宇新脖子上一吊，两条腿往龙宇新身上一缠：“新哥哥，你的小妻子杏儿欺负我，你还不打她的小屁屁呀？呜呜，人家可是在这举目无亲，就值著你了！你快抱着我呀，人家现在没鞋了。”
　　龙宇新只好一只胳膊揽住乐莲儿的小翘臀，一只胳膊去抓山杏，嘴里说：“山杏，什么左脚右脚的，快把鞋给她，我和千代子的工作还没谈完呢，你捣什么乱！”可山杏只是笑，拿着鞋钻进了汽车里。
　　千代子看着乐莲儿在胡闹，笑着说：“得了，老公，你快把她抱上车吧，要不然这里的老百姓可就有看头了，挺大的总裁和总经理的在外面打情骂俏，传出去可就上讲了！小心媒体给曝光啊！”
　　上了车，千代子说：“你的这两个小妻子可真能疯，人家的要求还没提完呢就给岔过去了！这么大的工程，这么大的投资，我可是心有余悸，你得先跟着我抓一段，给我当个拐棍儿，啥时我走顺当了，啥时你才能撤走！别说不，刚才你可说了咱们是一起被绑在这里的！”
　　“是你当经理还是我当经理？你是不是想让我给你当拐棍呀？”龙宇新不满地说。
　　“这可是霸王交易，没得商量！你要同意，我现在就接手开始工作；你要不同意，我就算白说，请您再去找敢接这担子的人吧！本姑娘没那个能耐，也没那个兴趣！”千代子说得十分坚决。
　　龙宇新叹了口气：“好了，依着你，不过，我什么时候不跟着你，可不能由你定，也不能由我定，得董事局考察评议说了算！”千代子点头同意了，她知道人家毕竟是集团的老总，也不能由她总拴着呀！
　　大平彦芳这几天心不顺，八千万美金查了半天没有下落，两个电脑高手，查了一气儿，说是钱让欧洲的一个黑客给盗走的，让刚赶来的竹下登大骂了一顿。亡羊补牢，只好加高了防火墙。这边的牢还没补完，他在思华的八大高手竟突然失踪了，找了几天，人没找到，那两个东京来的电脑高手又毫无迹象地没了人影。
　　一拨拨地丢人，这让竹下登火冒三丈，还不敢报案：“谁知道是不是自己躲哪去玩女人了？这要是报了案，他们再扭达回来，思华在中国的脸可就丢尽了！”
　　其实，这几个人谁也没走，更没去泡什么女人，而是挂在流氓队长王英宝曾经挂过的大树上正欣赏孤山深沟的风光。
　　不过他们没王英宝那么幸运，他们既没人来照看，也没人来讯问，一挂就是几天，直到人被蚊子吸干了血，肉被成群的老鸹啃得溜光，最后连那骨头也被不知道哪来的一阵风给刮得无影无踪了。
　　就在竹下登为找人大伤脑筋时，杨秃子跑来说他在银行里的炒股的两个亿也被人提走了！提款手续和他们自己提的二样不差。他担心自己内部出了内奸。
　　一波未平，一波又起，秀子又匆匆跑来说天津车站火车头车队的王英宝队长突然失踪了，她怀疑是不是落到了龙宇新的手里了，那样她现在可就处境危险了。
　　竹下登也感到事情可能要出岔头，他马上命令秀子到东北的某处躲藏起来：“那个流氓肯定认识你，他要一松口，咱们就全完了，现在出关又太危险，你先在那藏几天，等风头过去我就带着你回日本！你现在功力已经没了，再出事可就自身难保了！”
　　秀子不愿去那个鬼地方，缠着竹下登不放：“不嘛，人家就跟干爹在一起，干爹可是好长时间没疼过秀子了，是不是把秀子给忘了？”说着她把小红唇就贴上了他的大嘴，竹下登让她腻的淫兴大发，扯进了里屋，脱了个一丝不挂，抱她上了床，搂着就泄了一气儿火。
　　秀子叫喊连天，呻吟声腻人，嘴里还连连喊：“饶了秀子吧，秀子受不了啦，干爹太厉害了！干爹真是女人的克星呀，秀子真的离不开您了，秀子要当您的小猫，不离开您！”
　　可她心里却在骂：“卸了磨就想杀驴呀？你手里的钱我还没弄到手呢，我会放过你？”
　　竹下登累得几乎昏了过去，秀子一次高潮也没来，可她还是装出十分满足地神情说：“干爹，您真是雄风不减当年呵！干爹，人家离不开您了，您就让秀子跟您走吧！”
　　竹下登拍着她的肥臀：“乖，听干爹的，先避避风，你知道这里是中国，他们对日本人一向反感！回头爹一定把你带回日本去，今后你就永远跟着爹了，咱们再也不分开了！”
　　秀子还不答应，可竹下登把脸一沉，把她推开，大手拍在她的肥臀上连打了几巴掌，怒气冲冲地说：“你想坏干爹的大事吗？是不是让我对你动动家法呀？别辜负干爹疼你！”
　　秀子身子一凛，看着竹下登阴冷的脸子，她不再说什么了，她知道，那所谓的家法，就是被下人玩弄后残忍的杀掉！她现在知道，竹下登心里只有他的复仇大业，根本就不会在乎她的生死。
　　两个打手押走了秀子，他也迅速赶到飞机场登上了回国的飞机，他可不想留在中国被公安部门传讯。临走，他嘱咐大平，一定要把倒龙腾集团的戏演完。
　　大平彦芳带着一个雇员到甲方的公司经理处报了案，他说那个雇员曾经给天津龙腾建筑工地卸过钢筋，他拿出一根钢筋头说：“他们用的就是这假冒伪劣的材料盖大楼，我们住进这栋楼能放心吗？还是退回我们的定金吧，我们可不想埋到这楼下边当个孤魂野鬼！”
　　甲方经理一听吓了一跳，马上找到质量监督站，监督站感到事态的严重，立刻汇同有关部门和一些新闻记者，浩浩荡荡开进了泰丰和龙腾联合施工的建筑工地。
　　因为早有心理准备，杨婉玉沉稳地领着检查团的人在工地转了一圈，又把钢筋检验报告交给检查团看了看，然后说：“这层楼房已经浇灌完了，你们要想看只有砸开几个点看了，但这肯定要影响工程进度和工程质量，你们要检查可以，必须写下责任承担书，一旦没发现问题，因此所受的影响，你们要负一切责任！”
　　甲方本来就不相信会有问题，不同意签字，质量监督站的人看看大平，大平斩钉截铁地说：“他们肯定是用了这种钢筋，如果没检查出问题，我们愿承担一切责任。”
　　质量监督站的负责人立刻签了字，然后对杨婉玉说：“马上砸开几处检查一下，如果发现确实存在问题，立即吊销你们的资质证！”
　　知道发难的人已经出手了，龙宇新带着乐莲儿和王英宝赶到了天津市法院，起诉了思华公司和百浪公司破坏工程施工的犯罪行为，严重的问题，有力的硬证，使法院感到了问题的严重，法院一面派人赶到两家公司调查此事，一面派人查封了藏在大兴县某仓库的钢筋，然后跟着龙宇新赶到花园小区的施工工地，传讯大平彦芳。
　　受到国人普遍看好的龙腾集团竟然敢偷工减料，这样一个重大的爆炸性新闻使一些记者特别兴奋，他们一面看着检查团在刨混凝土，一面不停地在录像和拍照，有的性急的记者竟然对电视观众进行了现场直播。
　　“各位观众，我们现在站在最近声名雀起的北京市龙腾集团公司和北京市泰丰集团施工的花园小区的建筑工地，天津市建筑质量监督站和天津市建委接到北京市思华商厦的举报，正在检测北京市龙腾集团公司和泰丰房地产开发集团公司施工的天津市花园小区的建筑工地是否使用了劣质钢筋。这件事一旦得到证实，两家公司将不但被取消建筑施工资格，而且还要克以巨额罚款，并且两家公司的总裁和总经理还将受到法律的应有的制裁。现在请大家随着镜头拭目以待！”
　　但遗憾的是他们没录下龙腾总裁和泰丰总经理被捕的镜头，却录下了思华常务副总经理大平彦芳被法院传讯的场面。这巨大的反差让他们的大脑滞住了，不知道如何应付了。
　　几个记者感到事发突然，急忙询问为什么要传讯检举人？是不是私下有什么交易？
　　一名法官严肃地说：“北京市的日商独资企业思华商厦和北京市百浪集团公司用收买运输车队，采取中途将货物调包的方式，把不符合建筑要求的钢筋运给花园小区建筑工地，妄图制造楼房坍塌事故，又恶人先告状，想嫁祸给龙腾和泰丰，现在我们根据人证物证传讯他们，以便把问题进一步搞清。”
　　正在现场直播的记者当时就傻了眼，但这名记者脑筋来的快，立刻就对观众说道：“事情已经更加复杂化了，被举报的龙腾集团和泰丰集团又向法院起诉了思华公司和百浪公司采取让运输车队中途调包的方式把伪劣钢筋运到工地，然后恶意举报，企图嫁祸给龙腾和泰丰，
　　究竟孰是孰非，调查正在进行，我们会及时将最后的谜底转播给你们！”
　　听了法官对起诉书的宣读，大平两条腿不禁哆嗦起来，但他煮熟的鸭子嘴不软：“这是污蔑，是对我们举报的恶意报复！我要你们赔偿我们的名誉损失费！”
　　一名法官笑着说：“你不要喊叫，大兴县林荫路125号的3号、4号仓库是谁租用的？”
　　大平一愣，但立刻说：“我不知道，我在北京做买卖，怎么会到大兴租仓库呐！”
　　法官严肃地说：“那好，5号和6号库也不是你们租的了？库里的物资看来是查无主人了，那价值四千万美金的物资应该充公了！”
　　“不，那是我们思华公司的财产！”大平急忙喊道。
　　法官笑道：“这四个库是一个人办理租赁手续的，那两个库你怎么能否认不是你们的呢？那库里存放的钢筋怎么会不是你们存放的呢？算了，还是到法庭再说吧，这里也不是辩论的地方！”说着回头问质量监督站的人员：“你们检测的结果怎么样了？据我们知道，他们早已经发现了问题，头几天就表彰了发现问题的老师傅，奖励了他一万元钱，并且拆除了不合格钢筋绑成的架子，你们可以去询问一下那位老工人，看看他们收进库里的钢筋，就会得出正确结论了！几位记者不是感兴趣吗？你们不妨去看一看，让电视观众知道什么叫违法！”
　　那位质量监督站的负责人急忙说：“已经清楚了，检测结果也出来了，现在使用的钢筋绝对没有问题，龙腾和泰丰两家集团公司的施工质量绝对是一流的！”
　　经过电视台的现场转播和报纸的大量现场新闻报道，思华和百浪两家公司的拙劣表演立刻得到了社会舆论的谴责，法院经过庭审和辩论，在鞍山火车站提货人和天津火车站提货人被找出后，加上王英宝出庭力证，案件最后做了宣判。
　　思华以参与非法竞争和纵凶杀人罪，大平被拘押判刑，公司被课以四千万元人民币的罚款，并被工商管理部门吊销了营业执照。思华公司只好卷起铺盖回到了日本。
　　百浪以不正当竞争和调包钢筋，企图制造恶性建筑施工事故，又妄图嫁祸于人等问题课以三千万现金的罚款和两千万给龙腾仓库的赔款，由于该公司无力偿还银行贷款和缴纳罚金和赔款，该公司大楼和所属工厂被法院迫卖，云儿以八千万把大楼和工厂买了下来。
　　秀子因为在逃，被公安部门通缉。
　　杨怀顺被判五年徒刑入狱服刑，临走，杨婉玉的妈妈宣布同他脱离了关系。
　　完成驱虎吞狼大计之后，龙宇新刚松了口气，姐姐宇萌就气哼哼地闯进来，敲着办公桌说：“小新，你是不是还对那个武艳华有幻想？明知道是她在搞鬼，为什么不去抓她？告诉你，你要放过她，别说我不答应，就是云儿和你那帮准夫人也不会答应的！”


第049章 大被同眠
　　“姐，什么准夫人呵？您怎么竟瞎说呀？我跟她们可是清白的，你别把我的光辉形象给抹黑了，这可是影响龙腾冲出亚洲，走向世界的大事呵！传出去，你可要要负责的！再说了，你弟弟就那么色呀？我可是情爱专一的正人君子啊！”
　　“嘿，还倒打一耙呀？我早就看见了，那几个丫头看见你就又搂又抱的，眼里都冒着火、放着电，不是你的准夫人是什么？你也不即不离的。要跟你没关系，你把这几个人都给我，我现在商店里正缺人呐，你姐夫自己又忙不开！再说这么好的姑娘便宜别人我还不甘心呐，我让你姐夫都照顾照顾，兴许就给我们顾家生出一群小漂亮丫头呐！”龙宇萌说得眉飞色舞。
　　气得龙宇新把姐姐推出了办公室：“得得，我的好姐姐，你要给我姐夫找小姘，外面有的是，别打我这几个姑娘的主意，不信你就试试，姐夫敢碰她们，她们能把姐夫给阉了！”
　　送走姐姐，他给乐莲儿和千代子各打了个电话，又叫来江月茹安排了一下家里的工作。工作还没安排完，两个性急的姑娘就背着旅行包跑进了龙宇新的办公室。
　　乐莲儿一进屋就喊：“噢，是不是又要带我们五个野游去呵？告诉你，要去可不能落下我们的云儿大姐和莉儿二姐，现在云姐的孩子也离手了，我们龙家几姐妹也该聚一聚了！”
　　龙宇新气得瞪了她一眼：“你脑袋里除了吃还有什么呀？过来，我看看你的功练的怎么样了？我告诉你，这回是跟我去抓你的师姐，你要是功力没达到要求，你就靠边吧！”
　　这几个月，龙宇新一直帮她修补经脉和教她‘云水诀’，可惜‘云水诀’和她原来的蝶影功互相排斥，进展不大，龙宇新也别无它法，只是让乐莲儿加大训练力度。
　　龙宇新把手刚按在乐莲儿的手上，他立刻吃惊地说：“你----你的功力已经基本恢复了，而且比原来还高出很多，已经接近----，你怎么练了乾坤混元功？”
　　乐莲儿脸一红：“这有什么奇怪的，你不教，别人就不会教了，你明知道练‘云水诀’对我无益，你还舍不得把乾坤混元功教给我，那天我练得走火入魔了，差点死过去，是莉儿姐用乾坤混元功救了我，她说，要清除你体内的邪功的毒素，必须用乾坤混元功才行，可你因为没有双修的机会，却只能练到第六重，但这已经就比你原有的功力高出许多了。”
　　龙宇新点了点头：“看来你原来的武功底子帮了你，你现在已经达到第五重了，再经历几把磨练，达到第六重也就不远了！不过以后----好了，叫你们俩来是为了去除掉武艳华，我们马上就出发去黑龙江的孙吴，她现在就藏在那里的一个山洞里。”
　　千代子相信地点了点头，乐莲儿却问：“你怎么知道她在那儿？”
　　“噢，你的乾坤混元功练到第六重就可以掌握了，这叫意识感应！只要你过去接触过她，就可以按她的气息搜寻到她！但第六重功力搜寻范围较小，随着功力的提高范围越大。”
　　千代子也因为和云儿学了乾坤混元功，她的功力已经达到了第六重，她现在已掌握了意识感应，龙宇新每天在哪，她已经全都知道，所以刚才龙宇新说的她不感到奇怪。
　　三个人当天就上了飞机，直飞到黑龙江的哈尔滨市，又从那里坐旅游列车，于第二天清晨到了孙吴县的孙吴镇。
　　孙吴镇，不熟悉的人在地图上都很难找到，但那里却在日本鬼子侵占我东北时着实的红过一时。日本关东军为了从北方开辟对苏战场，在孙吴大量屯兵，并打算把孙吴建成防御苏联南下的要塞，曾喊出‘小小的哈尔滨，大大的孙吴城’的口号，在孙吴大兴土木，不过他们把建设的重点都放到了地下，地下工事、地下飞机场、地下军火仓库，比比皆是。
　　解放后，大部分地下设施都已经被发现，但一些秘密仓库却也有的至今没被人知，现在杀害老彭和烧龙腾仓库的小泉和化名叫秀子的武艳华就躲在这样一个没被我们发现的仓库里。
　　小泉被移到了这里，满腹的怨气没处发泄，就拼命练功，这使他的功力又有了很大的提高。但心中的孤寂、愤懑还是发泄不出来，就整日的喝着闷酒，一桶五十斤的老白干，他竟半个月就喝了个溜溜光，正在愁上哪去弄酒时，两个打手又押来了秀子，并让他看着她，别让她跑出去。这使他十分兴奋，两个打手刚走，他就把秀子摁在了地上给强奸了。秀子挣扎着嘶喊：“你妈的，你就不能温柔点，你是人是牲口，把什么又大又长的硬东西塞进来了！”
　　渐渐的，她不喊了，而是淫荡的呻吟起来：“小泉，你他妈的早干啥去了，这么好的东西早为什么不给我尝尝？呵，呵，好舒服呵，小泉，咱们一起回日本吧，我就跟你了！”
　　她的嘴不一会儿就老实了，她被一波又一波的高潮弄得欲死欲活，哪还顾得上说话。
　　有了这个开头，两个人在山洞里就不再感到寂寞了，他们一起下河游泳，一起在山洞里练功，一起化装下山买东西，居然把个从没开怀的武艳华给弄得有了妊娠反应。
　　然而好景不长，秀子接到了百浪公司原来的一位职员的电话，说钢筋事件已经露底，杨怀顺和大平相继入了狱，百浪被迫卖给龙腾了，而且龙宇新已经出发去找秀子了。
　　这让两个人相当紧张了一气子，两个人既不敢上街去了，也不敢出洞去游泳。
　　龙宇新被两个‘心疼’像绑架一样在孙吴给拉下了火车，三个人刚走进旅社，龙宇新心里一跳，他立刻说：“走，这里离他们不远了，咱们还是再向前靠一靠吧！”
　　三个人打车向辰清镇方向奔去，过了辰清镇，车又走了一段路，龙宇新叫车停了下来，司机不解地说：“这前不着村后不着店的，你们怎么回去呀？”
　　龙宇新把手一摆说：“我们有位朋友就埋在这山里，我们得给上上坟，烧烧纸，立个碑，得在这呆几天，您忙您的去吧！”
　　司机无奈，开车走了。龙宇新从玉葫芦里取出一台车，三个人上了车，他说：“看样子他们离这还得一段路，怕以后留下麻烦，还是咱们自己走吧！”
　　说着，汽车下了国道，顺着山间小路开了过去。
　　汽车颠颠簸簸地在山路上走了半天，龙宇新把车刹住说：“下车吧，离这不远了！”
　　龙宇新把车收进了玉葫芦里，三个人钻进密林里，朝秘洞摸去。
　　又走了一个多小时，龙宇新低声说：“你们俩留在这，我先过去看看，山洞就在前边，两个人还都在洞里，好像是在练功！那个小泉功力挺高，秀子也似乎恢复了不少功力！”
　　乐莲儿奇怪地说：“怎么会呢，她可是采了衰男的废精，按理是没办法恢复功力的！”
　　千代子说：“你中了毒镖，按理不也该功力全失吗？现在不也有了五重的功力了吗？”
　　乐莲儿说：“我可是有莉莉姐姐帮助呀！”
　　千代子说：“那个小泉的武功在日本也是出了名的，素有北海道第一武士的称号，现在秀子掌握的武功，肯定已经不是原来的蝶影功了！我估计可能练的是极阴的‘雪魔神功’！”
　　龙宇新笑笑说：“没什么了不起的，咱们在暗处，可以先发制人，不会给他们反手的机会，再大的功力，也让他使不出来！好了，你们先等一等，我去探一下再说！”
　　说完他摸了一下戴玉镯的地方，人瞬间就消失了。
　　现在他已经站在二里地外山洞口的附近。他运功看去，洞口在大树后面，那里竟支着一架旧式的马克辛重机枪，龙宇新感到这使他偷袭的计划很难实现。他发现小泉和秀子在机枪后边不远处正练着对打，他们的一招一式，透着邪气和怪异，但确实也很厉害，估计乐莲儿和千代子对付秀子尚可稍占上风，但对付小泉怕是打不下三十回合就会落败。
　　既然不能偷袭，龙宇新就只好在周围再观察一下地形。
　　他又朝前移了三十多米，发现前边竟是一条大河。他仔细观察了一会儿，发现从山洞口到河边竟有一条若隐若现的小道儿，估计是两个人来河边取水或者是来洗澡时踩出来的。他心里一阵兴奋，如果洞里没有水源，那他们只要埋伏在河边，就可以杀他们一个措手不及。可他看了半天，发现人只要在洞口处一站，这一带竟一览无余，没办法藏身。他只好又看了看河对面，他发现离河边不远就有一个高岗，人完全可以隐藏在岗后。
　　龙宇新过了河，越过高岗，岗下竟是一片柳树丛，树丛后面有一块青草滩，人坐在那里，从河对面根本看不着，他从葫芦里拿出事先预备的行李和吃的东西放在草滩，又设置了结界。
　　安排好了，他返回千代子和乐莲儿身边，把俩人一搂说：“走吧，跟我到前边去。”瞬间他们就移到了河边。
　　乐莲儿和千代子见了小河，高兴地脱去了衣服，要下河洗澡。吓得龙宇新赶紧在河面上也设置了结界。两个姑娘可不管龙宇新的感受，两个人竟脱得一丝不挂，嬉笑着把龙宇新摁倒在地上，三下两下就把他扒得也是袒裎相见了，然后就生拉硬扯地拽着他就窜进了水里。
　　幸亏龙宇新水量不错，但饶是这样，他也被两个女人弄得虚火上升，差一点就把持不住。
　　疯够了，两个女人躺在草地的行李上，一边一个把龙宇新一搂，两个人的高耸柔软的胸部紧紧地挤压着龙宇新，一人一只胳臂缠在他的身上，让他哭笑不得。
　　乐莲儿一只柔若无骨的小手抚摸着龙宇新的脸说：“你放心吧，他们今天不会出来了，咱们夫妻先休息一会儿吧！我们跟你这么长时间了，还没把身子交给你呐，今天这里风景如画，山高皇帝远，没人管我们，没人问我们，正是我们结合的良机！你知道，现在龙腾集团面临着空前的危险，前有山口组的追杀，后有竹下登的人破坏，我们必须有强大的自卫能力，才能使龙腾立于不败之地。现在你的几个‘心疼’都练了乾坤混元功，但功力都只够应付一般的小混混，还没力量对付那些超人的日本忍者，要想让我们提升功力，要想让我们不至于成你的累赘，你必须马上和我们练好双修功，让你的几个‘心疼’都具备和云姐、莉莉姐同样的功力！这可是迫在眉睫的大事，你别当笑话听！”
　　龙宇新忙挣扎着站了起来，穿上了衣服说：“不行，你们俩先休息一下，我得去监视着他们，万一他们出来没发现，咱们就前功尽弃了！”
　　因为有正事儿，两个姑娘也不好硬拦，只好眼睁睁把到手的小绵羊放了出去。
　　龙宇新趴在土岗下盯着对面的山洞口前的大树：“这里怎么会有棵大树呐？当时那些东西怎么放进去的呀？”他想了想，拍了一下自己的脑门：“咳，我真笨，这山洞已经闲置六十年了，这大榆树也就四、五十年的样子，肯定是后来长起来的，大概这也是山洞至今鲜为人知，也是个重要原因吧？这大树，既掩护了他们，也给他们发现洞外是否有人监视他们制造了麻烦。看来有一利，就有一弊呀！”
　　他自己刚监视了一个多小时，千代子就委到了他的身边，她的柔若无骨的小手伸过来搂住龙宇新的腰轻声说：“他们会出来吗？要是山洞里有水源，他们恐怕就不会马上出来？”
　　龙宇新的身子一震：“太可能了，我也想的太乐观了，鬼子既然当时想在此固守，就一定会考虑吃水问题！他们选在河边修了这么个山洞，完全可以把水引进山洞里呀！他刚才搜索发现里面有许多单间，似乎是预备屯兵的山洞，那里面就应该有吃喝拉撒睡的一切设施！从面前那条若隐若现的小道看，他们一定很少到河边来，这小道一定是他们隔三岔五来洗澡时留下的！洗澡？对，应该是洗澡，秀子爱清洁，她一定是缠着小泉到河边来游泳，既可以透透风，又可以添点浪漫的色彩。那就是说，只要我们在这守株待兔，还是可以擒住这两只日本猪的，虽然笨点，但也只能如此了！”想到这，龙宇新小声说：“你看对面草地那条小道儿，我相信他们会出来洗澡的！不过，什么时候出来，可就不好说了，也许今天，也许明天，也许一周，反正我们得准备打持久战了！”
　　千代子把手伸进了龙宇新的衣服里，摸着他的乳头说：“那就等吧，只要能和新哥哥在一起，就是等上几年，几十年，千儿心里也高兴！走吧，莲妹该把饭烧好了，咱们吃饭去吧！”
　　由于下了结界，乐莲儿用龙宇新拿出来的炊具和食品做了一顿丰盛的饭菜。
　　乐莲儿见千代子挽着龙宇新走了回来，高兴地说：“就应该这样嘛，成天说有情有义，跟自己的老婆躲得远远的，那叫啥情意？来，老公，坐为妻这来，让莲儿喂你口鸡汤！”
　　秀子和小泉确实在山洞里，两个人练了一会儿功，小泉从自来水管里打了桶水，拎在洞口：“来，擦洗一下身子吧，身上汗唧唧的，太难受了！”
　　山洞里的自来水管是用铁管安装的，这么些年没烂掉就不错了，可那放出来的水都是锈得发红的臭水，平时两个人吃饭和喝的水都是从河边拎来的河水，洗澡都是在河里游泳，现在风声紧，两个人不敢再出洞口，吃的水是两天前从河里拎来的水，可擦洗身子，就只好用那锈水了。看着浑浊的臭水，秀子一阵反胃，她捂着鼻子说：“你擦吧，我可不敢用这臭水，在这深山老林里，得了病还不得等死呵？我看还是出去洗吧，我不信龙宇新就能追到这来！”
　　小泉皱着眉头看着她：“你寻思我愿意使这臭水呀？这不是被逼的吗？出去？你又不是不知道龙宇新的厉害，万一被他嗅到了我们的气息，我们可就死无葬身之地了！”
　　提去龙宇新，秀子还真有点头疼，她知道，自己一次次的害他，已经没办法得到他的饶恕了，她只有自求多福了！她不再提出去洗澡了，她也不敢用那臭水擦身子，她怕把大好的皮肤弄老化了。她也没让小泉擦：“算了，忍一忍吧，万一擦出毛病来，咱俩谁也救不了谁！”
　　两个人吃了点剩饭，看看天黑了，就钻进洞里的小卧室，搂着干起了成年男女百试不厌的床上节目。强捍的小泉又杀得秀子大喊大叫，弄得她欲死欲活，到也风流快活。
　　龙宇新三个人吃完饭，天已经黑了，龙宇新拿出三个蚊帐，给三个人一人安排了一个小窝，小窝里都铺上了褥子，因为天热，他又拿出三床毯子，给一人一条。
　　千代子看看毯子笑道：“莲儿，新哥就是疼你，大热天还怕你冻着，谁这么热的天还盖东西呀？钻进蚊帐就够闷的了，再盖个毛毯，还不得捂出大蛆呀？好好拿着吧，别辜负了新哥对你的一片好心！我就算了，我没有没事发汗的毛病，就给新哥省下了！” 
　　乐莲儿可不愿拂了龙宇新的好意，她把毯子抱在了怀里说：“新哥哥想到我了，我就是不冷也得拿着，这是新哥的一片心呐！”
　　千代子听她这么说，忙抱起了毯子，一边钻进了小窝里，一边说：“新哥的好意，谁说不要了，放在那看着心里也甜啊！”
　　两个姑娘跑了一天的路，大概也累了，都钻进蚊帐里早早就睡了。
　　龙宇新没敢马上就睡，他怕那两个人趁黑夜出来洗澡，又在山岗上趴了两个多小时，紧紧地盯着那棵大树。
　　大森林里的夏夜，变化就是快，刚趴在那的时候还是热得让人喘不过气来，可两个小时后，龙宇新竟发现山沟里已经刮起了嗖嗖凉风，地面也凉得拔人了。要不是龙宇新有功力，怕要冷得打哆嗦了！
　　没有太阳的照射，河面上也冒出习习冷气，贬人肌骨；河水已经没有了白天那股温热适中的温度，变得阴凉阴凉，扎骨头扎肉的。
　　龙宇新估计秀子不会在夜里出来在这么凉的水里游泳了，他也感到了疲乏，就在河边设置了结界之后也钻进了蚊帐里。
　　刚睡了一觉，龙宇新就觉得身边钻进了一个人，闻着那淡淡的兰花香味儿，他知道是千代子进了被窝。千代子把柔软的身子贴在了他的身上，他立刻感到了一阵冰凉。千代子把小嘴贴到他的耳边清声说：“哥，我冷，你抱抱我！”
　　龙宇新由于功力较高，已经对冷热无所谓，千代子哆嗦着的身体，使他感到女人的柔弱，他翻身紧紧地搂住千代子：“怨我了，我没想到半夜会这么冷！”
　　千代子不好意思地说：“都是千儿没经验，所以千儿硬挺了半天，可实在睡不着，千儿只好求哥哥搂着来了！”说着，她把那柔软的翘臀又往龙宇新怀里靠了靠，拽着他的手搭在她的身上：“恩，还是让哥哥搂着暖和！”
　　她刚说完，又一个身体从后面搂住了龙宇新，他知道是乐莲儿也来了。乐莲儿可不像千代子那么文静，一进被窝她就喊着：“快，拿床大被来，你要冻死我们呀？我告诉你，明天我们要是感冒了，你得抱着我们给发汗！别大姐是人，我们就不是人了！早说了，左脚右脚，别分大小，都是你的最爱的人！我们疼你都是一个水平，不信你就好好体会一下！”
　　龙宇新忙从葫芦里拿出棉被，可惜就只有一条，那里没有冬天，用不着这东西。没办法，只好把被递给她们俩说：“我不冷，你们俩就拿过去将就盖一条睡吧！”
　　乐莲儿把被抻开，往三个人身上一盖说：“别撵我们走，咱们就这么睡吧，你把我们带到这深山老林里，万一来个狼来个熊的，我们出点事你就不担心？还是你的‘头疼’呢，我看你就一点不知道心疼我们！白让我们成天惦着你了！真是的，心就是狠！”
　　龙宇新吓了一跳：“呵，咱们三个人就这么大被同眠呵？”
　　“怎么？不好呵？两个超级美女让你左拥右抱，都把你美出鼻涕泡了，装什么清纯呵？”说着她往龙宇新旁边一倒，把一只胳臂往龙宇新身上一搂，一只大腿往龙宇新身上一搭：“恩，搂着老公的滋味就是好，这几天将就这么睡吧，便宜你这个大坏蛋了！”
　　龙宇新头又大了：“我这是睡觉吗？这可是上刑法呀？”可他不敢说，真说了，这一宿就别想睡了，两个女人的讨伐是免不了的，弄不好怕是要贞节难保了！
　　哎，他好命苦呵！


第050章 乱伦太子
　　这一夜，秀子和小泉也是大被同眠，当龙宇新三个人伏在土包上监视他们的时候，秀子和小泉因为颠倒疯狂了一夜，还在沉沉大睡。
　　睡醒了，秀子拿手扇着风：“唔，熏死人了，被窝里都是你的屁味和臭脚丫子味了！都三天没洗澡了，谁能受得了啊！你让我成天在这里闷着，时间长了还不得熏死我呀？不行，今天说什么也得出去洗个澡，要不你就别碰我！”
　　小泉一只胳臂搂着秀子的腰，一只手揉捏着秀子的肥乳说：“不是说这几天有人要找我们吗？万一让他们发现就麻烦了！我看咱们还是再眯几天吧！昨天让你擦擦身子你不擦，怎么今天又来事了！”
　　“擦个屁！你那水是人用的呀？没看见都啥色了？再说咱们这里除了树就是树，连个道儿也没有，成年看不见一个人影，谁能找到这来？我看都是咱们自己吓唬自己，这么大的山，他就是来，找也得让他找个三年五载的，到那时，咱们早在东京过上小日子了！”
　　“可你就不怕龙宇新出现在这附近？那可是杀人的魔鬼呀？”小泉不无担心地说。
　　秀子“扑哧”一声笑了：“他有多大能水我还能不知道？他过去是我的未婚夫，第一次发生关系就被我采了元精，差一点精尽人亡，他讲脑袋还有点小聪明，讲武功，才两三年就能达到超人？我不信！我看都是你们这帮笨蛋给忽悠的！哎，世上本无神，都是无知的人给造出来的！再说，就是龙宇新来了，他晚间也得住到县城吧？从县城打车到这里，少说也得三个钟头，九点之前我们去河边，怎么说也应该是安全的！你说你怕个啥？”
　　前一个观点，小泉不同意，因为几个打手的失踪和死亡使他相信龙宇新有那个实力！但后一个观点他却承认，九点之前这里根本没有人迹，这里既没有本地人，更没有外来人，应该是安全的！所以，他不再反对去河边了，只是坚持要在九点之前返回洞里。
　　秀子见小泉不再反对了，高兴地拿起该洗的衣服，拉着小泉的手就钻出了山洞。
　　龙宇新和乐莲儿正趴在高岗监视着山洞口，乐莲儿的小手没老实过，一只手塞进龙宇新的上衣里，拨拉着他的小乳头，一只手拿着根蒿草搔著龙宇新的脸，小嘴还哈著热气，吹着龙宇新的耳朵：“怎么样，昨天睡的还不错吧？左拥右抱，享不尽的齐人之福呵！今天咱们再来点刺激的，也来演一把激情燃烧的岁月，弄好了，到明年再添上两个小宇新，为咱们龙腾公司的发展也做点贡献！”
　　“嘘，快别出声，你快看，他们俩都出来了！你马上通知千代子，执行第一方案！”龙宇新小声说。
　　乐莲儿立刻退着缩了回去，钻进了柳毛丛中。
　　龙宇新则紧盯着那两个手拉手嬉笑跑出来的人。
　　他今天是六年来第一次看见武艳华，见她还是那么年轻，还是那么风姿绰约，他的心里好疼！他曾经爱过她，爱得发狂；可她也曾经伤过他的心，伤得刻骨铭心！
　　今天要亲手杀了她，他的手哆嗦着下不了手！他们毕竟袒裎相见过，毕竟他把自己的第一次给了她，尽管她背叛了自己，几乎至他于死地，可那肌肤之亲他怎么会忘了呢？
　　两个人已经跑到了河边，武艳华三下五除二就脱得一丝不挂了。
　　看着那曾被他揉捏过的乳房，看着那他曾经进入过的芳草地，看着那凸凹有致的秀体，龙宇新闭上了眼睛，一行热泪挂在了脸上，他真有点下不了手！
　　小泉也脱得一丝不挂了，两个人一边洗着身子，一边在水里戏闹着。
　　武艳华“扑通”一下摔倒在水里，小泉一下子扑了上去，拦腰抱住了了她。
　　龙宇新一愣，刚要站起来去救她，却听见武艳华一阵浪笑，她的一只胳臂搂住小泉脖子，一只手拽住小泉下边晃动的那个东西，那小手套动起来：“小泉君是不是又忍不住了？”
　　小泉的那个东西挺了起来，哼哼着把武艳华放到水里，武艳华站在水里，把个小肥臀一撅，从前面通过两条玉腿伸向后面一只手，又重新拽住小泉的那个东西：“来吧，现在我可是完全属于你的了！不过得有点本事，别学那个杨秃子，三两下就蔫了，弄得人家上不上，下不下的，活遭罪！”
　　“操，那还算是个男人吗？当太监去得了！你看咱的，百战无敌！”小泉说着就动作起来。
　　正要冲出的龙宇新猛地呆住了：“唉，我怎么又糊涂了？她已经是不可救药了！”
　　秀子立刻浪叫起来，两个人在河里来起了男女大拼杀。秀子一边朝后一下一下地冲撞着，疯狂地甩动着长发；一边淫荡地浪叫着：“哎呀，你的宝贝太大了，快把我的小穴撑爆了！唔，唔，好爽呵，小泉，你是我最爱的人呵！”她现在已经被弄得全身酥软，几乎站不住了，全靠小泉双手搂着她的腰。
　　“怎么样，我比那个老家伙怎么样？”小泉一脸得意地问。
　　“他，别提了，刚开始还行，挺会玩的，弄得人家挺舒服。可这几年就完蛋了，弄不上两分钟就泄火了，害得我每次都没着没落的！”秀子气喘吁吁地说。
　　“比那个龙宇新怎么样？”小泉又说，让龙宇新一愣。
　　“他，生瓜蛋子一个，弄不上几下就放水了，不过就是恢复地快，一两分钟就又来劲了，那一宿让我采了他七八次，差点没要了他的命！听说他后来都成废人一个了！”
　　“不对吧，那他怎么会有妻子和孩子呢？”
　　“说是让什么人给治好了，不过，我就不信，准是有帮工的，当了绿盖的东西还不知道呐！”
　　两个人立刻哈哈大笑起来。这笑声使龙宇新的心里像 被刀割了一样疼。
　　“你就那么相信你的采精？听说他现在的能力挺强的呀！”小泉不相信地问。
　　“你不知道，凡是被我们蝶影女给采了元精的，就是再治也不行！别说练武了，就是在床上也是白给！十天半月来一次也是软了巴唧的！那个杨怀顺就是个例子，现在他是有那个心，没那个本事了，有时候还得我给舔半天才硬，进里头不一会儿就软的跟面条似的了！”
　　听见武艳华的话，龙宇新的心更难受了，他不知道，武艳华为什么这么狠，他觉得自己当时是真心待她的，不但没换来她的爱，得来的竟是她的凶狠地伤害！
　　龙宇新实在看不下去了，他运气于掌，闭着眼睛朝河里的两个人打去！
　　轰！一声爆响，河里浮起一片污血，一个人躺在了水里。
　　龙宇新睁开眼，发现少了小泉，他吃了一惊，急忙四下里搜寻，然而却没发现踪迹。
　　他暗暗地骂自己太缺少对敌的魄力了，刚才本来是一击必中的，咱们会让一个跑掉了呢？他随即就感到了自己的危险，急忙一个跟头朝后仰摔下去，随着他的摔倒，一声“轰”地爆响，一团气机在他的头上爆炸开来，把一片小树炸得飞了起来，把土包炸得泥土纷飞。
　　原来刚才由于龙宇新的迟疑，使他在运掌时被小泉感觉到了，小泉知道已经无法躲过这一劫了，他双手一用力，把秀子举了起来，拿她当了肉盾，自己钻进了水里。
　　“新哥哥！”在远处下游河边准备抄小泉后路的千代子哭叫着朝龙宇新扑过来。
　　小泉又从水里钻出，刚要朝千代子运掌，“扑通”一声，他自己的脑袋却开了花，人也一下子栽倒进水里，连挣扎也免了，就见他的天照大神去了。
　　乐莲儿见自己一枪结果了小泉，她把枪一扔，也哭着朝龙宇新跑去：“宇新哥---”
　　龙宇新被小泉一掌打得埋进了土里，外面只露出两只脚，两个女人边哭边拿手扒着龙宇新身上的土，她们不能失去龙宇新，那可是她们的天呵！
　　刚扒几下；龙宇新从土里窜了出来：“妈的，好悬没给土葬了！”
　　两个女人立刻扑上去搂住他大哭起来，哭得龙宇新鼻子都酸了：“咳，我不是没死吗？你们哭什么呀？”他把两个女人推开，四下看着问：“那个小泉呢？”
　　乐莲儿朝水里一指：“恩，找那个女的做伴去了！”
　　龙宇新高兴地把两个女人往怀里一搂：“是你们打死的？”
　　千代子：“我---我看见你这出事了，就什么都忘了，大概是莲儿打的吧！”
　　龙宇新搂着莲儿的手一紧问：“真的是你？”
　　“千儿姐姐只顾着你了，那个死鬼又从水里钻出来要打姐姐，我就给了他一枪！”莲儿红着脸说，说完把头扎进龙宇新的怀里：“千儿姐姐太爱你了，你得好好疼她呀！”
　　“噢，都该好好疼！走，进山洞去看看！”龙宇新最怕这敏感的话题，忙岔开话。
　　山洞很大，里面堆了很多武器弹药，足可以装备一个师，看样子小鬼子逃走时还梦想东山再起，可惜打错了算盘。
　　在小泉两个人的住地，发现了两个人的两个老板箱，里面竟有二十多万人民币和十几万美金、几个瑞士银行和美国银行的存款凭据。
　　龙宇新把几个存款凭据往兜里一揣，剩下的对千代子说：“平时给你们钱你们不要，女孩子爱美，总得花钱打扮一下，这些钱不是我给的，是你们的战利品，你们俩收起来吧！”
　　千代子还想不要，但乐莲儿一拉千代子：“咱们夫君要咱们好好打扮一下，还不是为了让他看，你还扭捏啥！反正肉烂在锅里，咱们拿着的钱也是他的，都姓龙，有什么客气的！”说着把钱分装进两个箱子里，一人一个拎出了山洞。
　　龙宇新拿出玉葫芦把洞里的东西都收进了异世界，然后把两个尸体运进了山洞，又运掌轰塌了山洞门，把他们留下的痕迹全部清楚掉，看看一切都弄妥了，三个人才相拥着走出了山林，在山路上拿出汽车，开着奔向公路。
　　第三天，三个人回到了北京，一下飞机，江月茹就扑了过来抱住龙宇新低声说：“宇新，快去看看吧，北里工地去了一帮人，听说是个高干子女，在工地又砸又打，说你在纺织总会那里打过他，让把千代子交出去！云姐带人去了，现在还没回来呐！”
　　千代子一听，柳眉倒竖，凤眼瞪圆：“新哥，走，我去收拾他，管他什么衙内，太子党的，我让他断子绝孙，不得好死！”
　　正说着，云儿带着山杏和杨婉玉两个龙宇新的“头疼”急急忙忙赶来了。
　　龙宇新搂住云儿问：“怎么样？那伙人走了？”
　　云儿气愤地说：“咱们的保安得加强了，这帮王八蛋属兔子的，你一去就溜了，回头在另一处又闹腾起来了，弄得工程进度拖了不少，而且损失也不小！”
　　“怎么不报警呵？”龙宇新问。
　　“头一次他们报警了，警察来了，一看是那伙人。什么话也没说，扭头就走了！听说那个带头的是中央哪个部的一位副部长的儿子，现在一所大学里上学，无恶不作，光祸害的姑娘就海了，看见哪个漂亮就往家里拽，现在已经逼疯了两个小姑娘了。那位副部长又特惧内，哪回一动他，副部长的老婆就去大吵大闹，还把不少警察都转了业！”
　　乐莲儿气得紧咬着银牙：“那就让他好好玩一玩吗，让他一次玩个够，这辈子再也不想玩了！新哥，你把这事儿交给我吧，保证让他爽到家了！”
　　龙宇新想了想：“你去到可以，一是不要打草惊蛇，别留下任何痕迹；二是别伤了无辜群众，特别是要注意保护被他祸害的姑娘！”
　　乐莲儿高兴地亲了一下龙宇新：“你放心吧，我知道怎么办！”说完打个车就走了。
　　闹事的小子叫高泰，从北里工地回来，他和一帮子小哥们儿就进了一家酒店。
　　没找到千代子，又被云儿带人给一顿胖揍，弄得灰头土脸，他心里不太痛快，总想找个茬在哪发泄一下，正好他刚喝了两杯酒，一个端盘子的小姑娘就进了房间，他一看眼睛就直了，这女人长得太棒了，柳眉杏眼瓜子脸不说，单是那欺霜赛雪的皮肤，玉挺的鼻子，樱桃小嘴，一笑涌出的两个酒窝，细细的小蛮腰，长长的细腿，前凸后突的魔鬼身材，就让他眼睛都不敢眨一下，惟恐一眨眼把个美人吓跑了！
　　小姑娘看见他微微一笑，笑得他骨头都酥了，真是一笑百媚生呵，他的口水淌了一桌子都不知道，胳臂不由自主地就伸了过去，一下子搂住了那个美人。
　　小姑娘挣扎了几下，娇滴滴地说：“公子，这也不是地方呵！”
　　高泰立刻说：“对，对，这可不是地方，走，跟大爷找地方爽爽去！”说着饭也不吃了，把姑娘一搂走出了饭店。
　　高泰把小姑娘一直抱回了家，他老妈在楼下看见了高兴地说：“泰呀，这个可是个美人坯子，你也不小了，就把她留下吧，给她留个种，咱们高家也有个后！”
　　高泰一边亲着那个小姑娘，一边说：“你放心吧，这回是不把她肚子弄大就不换马！”
　　“好好，我去给你放水，先给她洗洗，回头再弄，生个干干净净的孩子！”老妈连保姆都没用，自己颠颠地上了楼，进了卫生间。
　　高泰把姑娘抱进了卫生间，姑娘羞得把头紧扎在他的怀里，小手轻轻地揉着他的小肚子：“人家怕疼呢，你可得好好疼人家呀！”
　　“那是，那是，我不疼你谁疼你呀，你看看，这个家怎么样。今后你哪也不用去了，这就是你的家！”说着就开始扒姑娘的衣服。
　　他的老妈一看这场面，笑着说：“姑娘，好好玩吧，只要你能给我家生个孩子，我说了算，我们就收你进这个家！”
　　说完笑着走出了卫生间的门。
　　高泰一见老妈走了，立刻来了精神，三下五除二就把姑娘的衣服扒光了。 
　　看见姑娘那高挺的乳房，神秘的蜜桃，高泰什么也不顾了，挺着那长枪就冲进了姑娘的秘洞----
　　这一场好杀，真个是杀得天昏地暗。直到第二天，那位副部长公出回来，才发现自己的老婆搂着儿子，两个人一丝不挂地躺在浴盆里，想抬出两个人吧，两个人不光胳臂搂得紧紧的，那下边也连在一起，他费了九牛二虎之力，才把老婆弄醒：“哎，你怎么跟孩子----”
　　老婆一睁眼就骂了起来：“你个老东西，吃了什么鹿鞭狗鸡巴了，差点没把我弄死，我越说受不了啦，你越疯，累得我都一点劲儿也没有了！快，把你那东西拽出来，胀死了！”
　　副部长气得打了她一巴掌：“你昏了头了，你看看你搂的是谁？”
　　女人挨了打，刚要发火，却见搂在怀里的竟是自己的儿子，吓得眼睛都直了：“怎么，是泰儿，他昨天带回一个漂亮姑娘，怎么和-----不是他喝糊涂了！”说着她就想从儿子怀里退出来，可是她退了半天，上面的胳臂好歹算是被副部长给掰开了，可下身却怎么也分不开，高泰那东西竟在她那里面聚了个大疙瘩，怎么也拽不出来。
　　没办法，只好又叫高泰，两个人折腾了半天，高泰总算是醒了，那个疙瘩也慢慢地解开了，女人和他也终于分开了；但高泰却像个傻子，嘴张着，不停地喘着气儿，眼睛痴呆呆的，只是傻笑着说：“爽，真爽！爽，真爽！”而且声音越来越小，不一会儿就没动静了。
　　这下子把两口子吓得不轻，急忙把高泰送进了医院。
　　由于高泰生命一直垂危，两口子什么也不顾了，只是东求名医，西找偏方，忙得昏天黑地。忙了一个多月，医生竟告诉他们高泰是因为纵欲过度，伤了元气，今后一是不能再行人事，那东西永远废了；二是不能再起床了，只能是维持一个生命。
　　这下子两口子哭得昏天黑地，只哭得副部长上气不接下气，那女人也不停地吐着酸水。
　　怕从此断子绝孙，副部长再也不用戴那安全套了，和女人行房恣意纵横，没想到竟一炮就准，当月女人就没来例假，高家又有后了，这总算是不幸中之大幸！
　　不料，刚中彩两个月，女人的肚子就开始鼓了起来，两个人都傻了，难道怀的是龙种，哪有这么快的呀？再说，副部长已经五十多岁了，经检查他的精子不但数量少，还都是死精，怀孕的概率微乎其微，怎么能一炮中的呢？两个人百思不得其解，只好到医院里去做了检查。
　　大夫细细地查了一遍，最后竟说：“已经怀孕四个月了，孩子挺好的，一切正常！”
　　他说一切正常，两口子可就感到不正常了，晚上躺在床上，两个人翻来调过去地睡不着：他们这次发生关系才三个来月，以前已经有半年没来真格的了，怎么会出来四个月的孩子？四个月-----四---
　　“哎呀，是不是你跟小泰的孩子？”副部长惊叫起来。
　　女人的脸都吓白了，急忙捂住丈夫的嘴：“别说，我怕！”
　　怕也不行，怎么算那孩子都是高泰的！乱伦就够一说了，又弄出了孩子，这可是奇耻大辱，孩子出来让他叫女人什么？妈妈奶奶？还是奶奶妈妈？
　　“做掉，明天就去做掉！”女人决心已下，义无返顾。
　　男人却犹豫起来，看着屋里的摆设，想着金柜里的珠宝玉器，算着瑞士银行的八位数的存款，他咬着牙说：“不，让孩子生下来，他怎么说也是高家的血脉，这万贯家财不能扔给旁人！”
　　（本书VIP在翠微居，请关注。）


第051章 东亚风云
　　就在乐莲儿的移花接木教训‘高衙内’之后，千代子跑来了，扑到龙宇新的怀里大哭就起来。龙宇新急忙问：“别哭，你快说，出什么事了？是不是工地又有人捣乱？”
　　千代子浑身哆嗦，哭得上气不接下气说：“爷爷让-----爷爷在家里让人给绑架走了！”
　　龙宇新吓了一跳：“什么？到底是怎么回事儿，你慢慢说！”
　　千代子抽泣着说：“刚才川上叔叔来电话，爷爷在家的卫生间里被人给绑架走了，到现在警方都出动了，不知道去向！川上让我求你帮一下，他说现在只有你能救爷爷了！”
　　由于龙宇新从来没有和竹下弘仁有过接触，所以很难查觉他的气息，但他凭感觉知道，这一定是竹下登搞的鬼，他立刻抱住哭得几欲昏倒的千代子说：“你放心，我一定尽全力营救你爷爷！”说完他对秘书小严说：“马上把江副总裁叫来，同时买两张去日本东京的飞机票，越早越好，尽量能在今天成行！还是鲁迅先生说的对，必须得痛打落水狗啊！”
　　当天，龙宇新安排了一下家里的工作，带着千代子上了去日本东京的飞机。
　　飞机上，千代子像依人的小鸟，一路上依偎在龙宇新的怀里，眼泪干了又流，流了又干，她实在担心爷爷的安危，她知道，她那个叔叔是想夺东亚的大权了，爷爷只要不交出家里在东亚的股权证书，他就没有生命危险。但她现在担心爷爷的身体会经受不了叔叔那非人的折磨。她也担心竹下登会不会对家里进行突然袭击，怕川上叔叔顶不住他们的进攻。
　　龙宇新闭目运动神识搜索那边的情况，由于没有那里的气息，他只能是一无所得。
　　傍晚，他和千代子出现在竹下弘仁公馆的大门外。
　　刚下汽车，千代子一碰龙宇新的胳膊：“宇新，这周围有可疑的人，你看，那几个人都是有武功的！他们是不是想对我们家进攻呵，咱们是不是该报警了？”
　　龙宇新看了看那几个人：“没事儿，那不过是几个小混混，咱们先进去问问情况，然后再打发他们回去！我看还是尽量别动警察，这对东亚的声誉和咱们营救你爷爷可是不太有利呀！”
　　千代子不再言语了，她现在已经没了主意，一切都依靠龙宇新了。
　　家里，二十几名保镖如临大敌地拿着枪守着大门和几个窗户，川上秘书坐在大厅里指挥，他见千代子回来了，立刻迎上来说：“小姐回来了，这位就是小姐的夫婿吧？”
　　龙宇新刚要解释，千代子拉了他一下说：“噢，这是我的夫君龙宇新，你把爷爷的情况先跟我们说一下吧！你们不要慌，天大的事，宇新都会有办法处理的！”
　　川上带着千代子和龙宇新来到了竹下弘仁的卧室，把其他的人都支开才说：“老爷的事我到现在还没对其他人说，我怕万一引起混乱，我控制不了局面。今天早晨老爷冲澡进了卫生间，我就在门外守着，半天没听见里面的动静，我担心老爷有什么问题，进屋看了看，发现老爷已经没了，卫生间的小窗户被打开了，人是从窗户被劫走的！”
　　龙宇新看了看屋里，搜寻了一下屋里的气息，然后说：“领我到那卫生间去看看！”
　　进了卫生间，小窗户依然开着，龙宇新运功搜寻了半天，对千代子说：“我先去救爷爷，你领着大家一定保护好公馆。如果他们往里冲，你们就开枪，这是咱家的最后的依靠，无论如何不能再有闪失了！家里的一切人都不要让他们出去，尽量不要惹他们！”
　　说完，他就从窗户飞身冲了出去，一路追寻着老人留下的气机朝前找去。
　　他一直找到郊外密林里的一栋别墅前。龙宇新打量了半天周围的情况，发现外面有三个打手，一个站在门口，两个隐在旁边的树后，监视着附近。龙宇新先发出气机把那两个密哨干掉，然后朝前扔了个小石子，那个哨兵听了听，端着枪走了过来。
　　龙宇新立刻发出气机点了那哨兵几个昏睡大穴，那哨兵连哈吃都没打就躺在了地上。
　　龙宇新把他的衣服扒了下来，自己穿了上去，然后把那人塞到了林子里，自己走出来，在别墅前身子一晃，飞身进到了楼里，追寻着气息一直奔向了楼里的地下室。
　　地下室的外面有两个保镖，龙宇新先点了他的大穴，然后把他们立在门的两边，不注意只能看见两个人还在聚精会神地守着地下室的大门。
　　竹下弘仁被四马倒拴蹄吊在一个铁钩子上，两个打手正在审问着他。
　　一个连鬓胡子的大汉拎着个皮鞭说：“妈的，老东西，别寻思你还是什么老爷，现在你是我大爷的砧上肉，刀下鬼，刚才大爷不是说了，交出你手里的股权证书，兴许大爷一高兴给你下半辈子留个养老钱，保你衣食无忧。要不然，明年的今天就是你的周年！”
　　老人知道自己已经是没有生还的希望了，说，得死；不说，也得死。何必再罗嗦？所以他一声不吭，只是闭着眼睛。
　　旁边的一个瘦子打手气得抓起一个铁棍子就朝老人打下来：“妈的，你是不是活腻歪了？你寻思你不吐口就没事了？告诉你，你说了，钱落在了竹下家，肥水没留外人田；你不说，你三十五的股份就算肉烂在锅里，按股平摊，我们大爷占便宜也最多，总比你活着便宜大！大爷早就交代了，今天问不出来，我们就把你灭在这，省得让那个千代子再惦着！”
　　“呸！”老人的一口血痰吐在了他的脸上：“你就别做梦了，我的股权证书早就交到我的孙女千代子和孙女女婿龙宇新的手里了！你告诉那个小兔崽子，你们杀了我，我的孙女婿龙宇新会来收他的尸的！到时候怕是他要生不如死，那滋味就不是那么好受了！”
　　瘦打手气得浑身哆嗦，举着铁棍恶狠狠地就朝老人打了下去！
　　只听“呵！”地一声惨叫，“咕咚”一下，一个人倒在了地上，脑袋被削掉了半拉。
　　瘦打手一下子吓傻了：明明打的是老头，怎么把连鬓胡子给打死了？
　　突然，他的身后传来了一声惊叫：“大爷让我来提人的，你怎么把胡子给打死了，是不是要杀人灭口呵？我得告诉大爷去，你准是他们的同党，你是不是想把他带出去呀？”
　　瘦子打量着来人，只见那人二十来岁的样子，星目剑眉，面白如粉，个子足有一米八零，怎么看也是个弱不禁风的文弱书生。他暗暗高兴：替死鬼来了，今天这事儿好办了！
　　“妈的，你怎么敢把我的师兄给杀死，今天我跟你没完！”说着抡起铁棍子朝龙宇新砸来！他想杀人灭口，把杀连鬓胡子的事推到龙宇新身上，所以他运足了力气，想一招必杀！
　　“啪！”铁棍子又消在了脑袋上，一个人“咕咚”一下又栽倒在地上。那铁棍竟把脑袋一劈两半，咧着的嘴还在动，想说什么，但已经说不出来了。他到死也没明白，铁棍怎么会打在自己的头上？难道遇见了鬼？龙宇新看看地上的两个死尸，一挥手，都给扫到了墙角。
　　竹下弘仁被摔倒的声音惊醒了，他睁开了眼睛看了看龙宇新：“你是川上派来的？”
　　龙宇新点了点头，上前去解老人的绳子，老人急忙说：“你快走吧，他们外面的打手太多，你斗不过他们，别白搭条命，你回去吧，告诉千代子，别人谁也不行，只有龙宇新才可能保护她，也才有可能拯救东亚！你马上回去想办法告诉她，让她无论如何也要跟着龙宇新，哪怕当他的小妾，也要留在他的身边！你就说爷爷求她了！”
　　龙宇新听得头都大了：“这不是要逼着我把千代子纳进门吗？”他解下老人，往身上一背，转身想走，却听见隔壁屋里传出一声声鞭声和嚎叫声，他想进去看看把人救下来，偏偏这时门嘎吱吱的打开了，一群打手朝这屋里涌进来，他急忙运气于掌，朝那群人打去，趁那群人被打得不知东南西北之际，背着老人转瞬消失了。等他的身影已经出现在竹下弘仁家时，竹下登的大院里才响起凄惨的警笛声。
　　龙宇新一出现在竹下弘仁家的卧室里，就被千代子紧紧地搂住了，见龙宇新抱着爷爷，她大哭起来：“新哥哥，爷爷没事吧？你怎么回来的，可吓死人家了！”
　　龙宇新看见川上迎了过来，忙把老人交到川上的手里，看着老人出气多进气少的样子，他说：“你快给老爷放好了，我马上给他看看，他的伤不轻呵！怕是有生命危险！”
　　千代子也扑了过去，看着爷爷大哭起来：“爷爷，孙儿无用，让爷爷受苦了！”
　　老人睁开眼睛，无力地说：“千儿，你怎么自己回来了，怎么没把你丈夫带回来？”
　　千代子破涕为笑：“爷爷，你还不知道呵？就是宇新救你回来的呀！”
　　老人这才打量了一下龙宇新，艰难地说：“恩，是个好样的！”说完，他就闭上了眼睛。
　　千代子和川上吓得急忙大叫起来，但老人的脸已经毫无人色，气息也十分微弱。
　　龙宇新马上把手掌摁在老人的心口处，度去一股股真气，使他既恢复了点体力，又护住他的心脉：“快，把爷爷放到床上去！小心点，轻点！他现在十分虚弱，受不了震动！”
　　川上没让别人插手，他自己抱着老人，轻轻地把老人放到床上。
　　龙宇新立刻让川上和千代子扶着老人坐到床上，他拿手摁住老人的后背，运气给老人治病疗伤。老人的身子在不停地震动着，直到头上冒出股股白气，身上大汗淋漓，脸上才有了几分血色，龙宇新舒了口气说：“把爷爷放躺下吧，让他休息一下，老人家没事了！”
　　说完他想站起来，却一头栽倒在地上，千代子吓得“哇”地一声哭了出来，紧紧抱着他喊到：“新哥哥，你不要紧吧？你别吓我呀，你要是出事，让千代子还怎么活呀？”
　　龙宇新无力地睁开眼睛：“别哭，我没事，就是太累了，你让我也睡一觉吧！”
　　龙宇新被人抬到了千代子的闺房，躺在千代子的怀里，睡了好大一觉，醒来，外面已经大黑了，抱着他的千代子哭得梨花带雨，两只眼睛已经有点浮肿了。
　　龙宇新拿手擦了擦千代子的眼泪：“不告诉你了吗，我就是困了，睡一觉就好了！”
　　他从千代子的腿上下来，坐到床上开始运功，千代子立刻也坐到床上，摆出了运功
　　的姿势：“来吧，咱俩一起练功，练那个夫妻双修功，这样你身体恢复的能快一些！”
　　龙宇新还在犹豫，千代子那柔若无骨的手已经摁在了龙宇新的大手上，他立刻感到一股强大的清凉的气息像奔腾的江河涌入他的体内------
　　不知道过了多长时间，直到两个人都大汗淋漓了，才完成了一个九九八十一数的大周天。现在龙宇新已经气血流畅，精神百倍，千代子也精神焕发，更加清丽可人。
　　千代子站起来活动一下身子，跳了几下，高兴地说：“太好了，跟新哥哥练一次功，比我自己练一百次进展都大，没办法，为了提高我自卫能力，咱俩今后就这么练功吧！”
　　龙宇新头涨大了，他感到了危险的逼进：“这可是夫妻双修的功夫呵，练到一定时候不合房就会出现走火入魔的现象，幸亏今天还没出事，这不是玩命吗？”他暗暗埋怨莉儿多事！
　　千代子看看表，解着自己的衣服扣：“新哥哥，我们再躺一会吧，离天亮还早呐！”
　　龙宇新吓了一跳，急忙说：“休息不了啦，外面已经出事了，咱们先看看去吧！”
　　两个人走到外面，一百多竹下登的打手已经围到了门前，要冲进公馆。 
　　千代子挽着龙宇新出现在大门口，看着两方对峙的人群严厉地说：“你们要干什么，这是东亚董事长竹下弘仁的家，你们想趁火打劫吗？是不是想到警事厅里呆一呆去呀？”
　　一个肥头大耳的家伙走到前边摇头晃脑地说：“嗬，美人，还摆小姐的臭架子呐？这是竹下家，我们大爷是竹下家族唯一的接班人，老东西不行了，我们大爷该马上接班了！”
　　“唔，谁说我不行了？你们那个大爷是不是急疯了？别说我没死，就是死了，按遗嘱接班也没他的份！”说话的是坐在轮椅上的竹下弘仁，川上推着他，来到了龙宇新的旁边。
　　胖子看着神采奕奕的竹下弘仁不相信地擦了擦眼睛：“老东西，你他妈的是吃了兴奋药了？还是回光返照？刚才那顿打没把你骨头打酥了？你还能爬起来？”
　　千代子愤怒地指着那人骂到：“瞎了你们的狗眼，我爷爷身体强健，哪来的回光返照？告诉那个狗东西，别说爷爷身体健康，就是有个灾了病了的，也没他接班的份儿，让他这辈子死了那份心吧，竹下家的接班人叫龙宇新，他不但身体健康，而且能力比那狗东西强百倍！”
　　那胖子冷笑了一声：“强不强有什么用，今天就是你们的忌日，再强也没用了！”说着一挥手：“上，大爷说了，今天就是你们立功的好日子，给我上，一个不留，全都给我灭了！回去领赏啊！”
　　龙宇新笑吟吟地往前一站，双手抱着肩，笑眯眯地说：“口气蛮大的嘛，是不是利令智昏呵？想把这些人都灭了，你们自己也不掂量掂量，你们有这个能耐吗？”
　　胖子拿眼睛扫了龙宇新一眼，轻蔑地说：“就凭你小白脸？你也配问大爷这话？告诉你，大爷是关东的神拳王，打你这样的小白脸，打多了算欺负你，就一拳，让你三年爬不起来，来，用不用试一试？大爷不收你的试拳费，免费挨打，这可是大爷我这辈子的第一次发了善心啊！！”
　　“哦，那就试试吧，天下还有这么便宜的事，我就当这个第一人！”龙宇新笑着说。
　　众人一听都乐蒙了：“哪来这么个傻小子？上赶着来挨打，活腻歪了吧？”
　　那胖子也不搭话，冲着龙宇新就是一拳，结结实地打在了龙宇新的胸上，龙宇新还是笑着，那胖子却皱着眉头，抱着胳膊，呲牙裂嘴地哼哼了半天才说：“滚，大爷不理你！”
　　龙宇新又笑了笑：“滚？怎么滚呵。是不是你先滚滚看看，我好学一学呀！”
　　胖子扬脚又朝龙宇新踢过来：“你他妈的连滚都不懂呵？”话音没落，自己“咕咚”一下就倒在地上，连哼也没哼，竟滚动着朝回滚去。
　　几个打手一看蒙了，忙去拽他：“老大，这---”可是话没说完他就跟着滚了起来--- 
　　竹下登本来在做着接管竹下家族资产的好梦，突然听说竹下弘仁被人给救走了，他吓得呆呆地愣了半天，他急忙带人赶到了别墅，看了看现场，脸立刻绿了，他知道，这肯定是龙宇新所为，凭他的手下的功力，凭山口组的能力，他已经没办法再劫走竹下弘仁了！但他不能把这话说出来，他不能自乱家门！他赶紧回到家里，下令加强了防卫。
　　安排完了，他正在思考如何逼竹下弘仁交出股权，就听下人说围攻竹下弘仁的打手都回来了，他急忙跑出屋，却见百十人在地上滚动着，只滚得灰头土脸，气喘吁吁。
　　百十个大汉在地上滚动的长龙，煞是壮观，而且没人敢拦，没人敢挡，几个不识时务的家伙上前去拽人，自己却立刻参加了滚动的队伍。
　　进了竹下登家的大门，滚动的长龙毫没有减速的势头，而且横冲直撞，压过草坪，越过花坛，“劈里扑隆”竟冲进了竹下登小女儿专用的游泳池里，吓得正在池子里游着夜泳的竹下登的小女儿跑出游泳池，抱着竹下登哭喊连天。 
　　竹下登忙让人扯起一个个迷迷登登的打手，结果竟都傻傻的不知道是怎么回事。
　　打发走了竹下登家的打手，龙宇新和千代子推着轮椅护送爷爷进了卧室。
　　老人进了卧室，淡淡地说：“这只是表面现象，他们在株式会社里抢班夺权的步子已经加快了，东亚里的斗争会更激烈呀！”
　　龙宇新不解地问：“东亚里不是按控股权的多少决定权力分配吗？”
　　老人叹了口气：“问题是我们只有百分之三十五的股份，原来跟我们联合的几家控制着十七的股份，近来井上家的公子井上明珠被他们给绑架了，他家的十四个股可能马上叫要被竹下登给控制了，他早已经控制百分之二十七的股份，最近还有两家倒向了他，加在一起他可能控制百分之四十六的股份，他们现在要提出改选董事长，我们已经阻挡不了啦！”
　　龙宇新一愣，他想起救老人时别墅里的哭叫声，他知道，那完全可能就是那个井上明珠，他可以救出他，重新控制百份之五十以上的股权，但股权不在自己手里，变数就随时可能发生，要想真正控制东亚，只有自己掌握百分五十以上的股权才行！
　　想到这，他说：“这里有没有要转让股权的？咱们必须自己控制半数以上才行呵！”
　　“怎么没有，井上家就不想留在东亚了，他们家已经在加拿大购置了产业，准备移民去那里，可现在孩子在人家手里，他走又走不了，不走又不行，真是骑虎难下呀！要不然也不能被竹下登给控制呀！另外还有两家想卖，但都是小股，不起作用。”老人摇摇头说。
　　“那好，您去找找井上家，就说他要把股权卖给我们，他孩子的事，我们会帮他的！我保证让他们全家一个不少的安全移民到加拿大！”龙宇新斩钉截铁地说。
　　老人愣住了：“就是你把人救出，那十四个股就是二十八亿美金呵？我现在手里除了股权，只有四亿美金的现金，就是把家产都卖了，也只能凑出七亿美金，哪来力量买那些股权呵？你们龙腾集团现在还是刚刚起步的小公司，恐怕也拿不出这么多的现金吧？”
　　龙宇新笑了笑：“您说对了，就是龙腾要买！正因为龙腾现在是个小公司，才要扩大势力呐，才要买下这些股权呐！您告诉他，十天后我们一手钱一手股权，把钱打入他的账户！”
　　老人半信半疑地看了看龙宇新：“我可以去找他，可咱们不能言而无信呵！”
　　千代子一推老人：“爷爷，您咋还信不过宇新呵，他可从来不说大话呵！”
　　（本书VIP在翠微居，请关注。）


第052章 登陆东亚
　　龙宇新离开千代子家又开车朝那个曾经关押过竹下弘仁的别墅奔去。
　　龙宇新伏在别墅外的树林里，朝大院观看：大院里静悄悄没一点动静，他用意念搜索了一遍，竟已经是人去楼空。他飞身进了别墅楼，除了飞扬的纸屑，屋里竟没留下任何痕迹。他进到曾经关押过井上的地下室，顺着气息搜索，人竟已经被转移到竹下登的公馆。而且井上已经不是被拷打，而是干着十分香艳的勾当。趁着黑夜，又赶到了竹下登的公馆。这里的混乱已经消弭，大院加强了警戒，院里灯光照得如同白昼，几个打手在不停地游弋。
　　片刻，龙宇新已经出现在竹下登公馆的主楼上。他顺着井上明珠的气息搜索着来到了四楼，竟意外地找到了竹下登的卧室。他用意念打开了屋门，里面静悄悄的，没一点动静，只在套间里面有一个人的气息，但又不是竹下登的。但浴室里，却有一人，正是竹下登。
　　竹下登今天是喜忧参半，竹下弘仁跑了，围攻竹下弘仁家公馆的人滚了回来，这让他六神无主，不知道下步会怎么走。幸好下人把总工程师铃木一雄的女儿铃木芳子绑了来，铃木是靠聪明的大脑加入东亚的，他的雷达技术和舰船的电子设备技术是东亚所以能保持高速发展的关键，近来尽管三菱等在军界有势力的集团对东亚不停地打压，但东亚靠这技术，每年还能有占百分之二十的订单。铃木也正是靠这个，在东亚有百分之五的股份。竹下登早就惦上了铃木家的股权，更对他的女儿芳子垂涎三尺，为此他曾经多次派人和铃木商谈，让铃木和他结成联合阵线，但被铃木拒绝了。他开始绑架芳子，但都一次次铩羽而归，昨天小姑娘终于被他的人给抓到了这里。他现在已经给她灌了迷药，脱光了她的衣服，他要好好洗个洗澡，然后尽情地享受一下小处女的身子，尝一下老牛吃嫩草的滋味。想到这，他把一个伟哥塞进了嘴里。
　　他可不是什么正人君子，刚才给小姑娘脱衣服时那种难耐的诱惑，使他心里像钻进一百个小耗子，可他下面的东西竟毫无反应，一直蔫蔫耷耷的，他只能靠伟哥来提神了。
　　刚把药吃下去，他就听到了浴室门被打开的声音，他一愣，但还没来得及看清进来的是什么人，他就已经昏睡在了水池里。看见竹下登已经被制服了，龙宇新走上前，在他的脸上捋了一下，消除了他刚才的记忆，然后朝卧室走去，一走进卧室，他愣住了，卧室里什么人也没有，刚才那个人的气息已经到别的屋里去了。
　　龙宇新顺着那气息找过去，见一个赤身裸体的姑娘正疯狂地扑向一个房间，那房间里正传出淫荡的叫声。
　　他跟着那裸体女人走进屋里，立刻被面前的景象惊呆了：
　　一个一丝不挂的四十来岁的女人骑在一个四肢分开的不到二十岁的男人身上,正在拼命地上下狂颠，男人已经有气无力了，但疯狂的劲头却一点没减，他和那女人都张着嘴淫荡地喊叫着：“啊，啊，快，快来呀，爽呵，太爽了！”
　　那刚进屋的女人疯狂地把男人身上的女人拉了下来：“井上君，芳儿才是你的女人呐！来，让芳儿伺候你吧！芳儿的身子只能留给你，芳儿死也不会让那个老狗碰的！”
　　说着，她泪流满面地坐到了男人的身上，扶着男人的那个东西，对准自己的小穴，把眼睛一闭就坐了下去。
　　“啊！”姑娘惨叫一声，血顺着两个人结和的地方流了下来。
　　姑娘含着眼泪笑了：“井上君，我的处女宝终于给你了，我可以走了！”说着竟变戏法似的手里拿出一把匕首，对着自己的胸口就刺下去。
　　龙宇新急忙把手一挥，把那匕首打掉了，然后点倒了那疯狂的姑娘，使她安静下来。
　　这时，龙宇新才看见，男人四肢都被拷在铁床的柱子上，人大概是服了迷幻药，尽管人已经神志不清了，但还是嘴里爽呵爽呵地喊叫，那姑娘长得也算漂亮，丰乳肥臀瘦腰，是个美人坯子。姑娘一昏过去，人立刻就倒在了床上，身子还在不停地抽动；年轻男人的分身也就被拔了出来，却还是一柱擎天的立在那里，身子也在抽动着。不用看，龙宇新也知道，他们是被灌了春药，看来还没泄身。他为难了，他知道，如果再不泄身，他们的经脉就可能爆裂而死，他想了想，抱起井上明珠，顺手又拎起那个年青的姑娘。拿个大毛巾被一包，飞出了公馆。
　　回了竹下弘仁家，老人一看就明白了，他急忙吩咐人把井上和那姑娘送到了一个屋，龙宇新解开了那女人的穴位，然后说：“你好好跟他玩吧，你们要泄不了身，今天就要经脉爆裂而死了！”
　　那姑娘听了马上就想爬上井上的身上，可是手伸了半天，却没力气爬起来。
　　龙宇新知道，她已经没有力气再继续下去了，男人也已筋疲力尽，这样下去，两个人只有死路一条了。龙宇新立刻给那姑娘运掌度去了真气，片刻那姑娘的脸色出现了红润，气息也平和了许多。她重新爬到了井上明珠的身上，开始疯狂地颠动。
　　但井上还是被动地一动不动，这样下去，姑娘就是再用力，他怕也是难以泄身。而且姑娘的力气怕也坚持不了多长时间。龙宇新想到这就抓住井上的手，度过去真气。
　　井上身体里的气息太空了，度了半天，他的脸色才出现了红润，眼睛也睁开了，人也清明了，忙用手推着那女人：“芳子，你别这样！这样太委屈你了！”
　　姑娘什么也没说，只是闭着眼在颠动，但一行眼泪从脸上划过，滴在了井上的胸上。
　　龙宇新松开了他的手：“好好玩吧，你要不在她的里面泄身，你们两人都会中毒死去的，为了她，也为了你，好好配合吧！放心，现在你们已经离开了竹下登家，你的父母马上就会过来的，你们安全了，剩下的就是你们自己救自己了！”
　　听完龙宇新的话，井上明珠双手一搂芳子，深情地喊：“芳子，我爱你！”
　　姑娘哇一下大哭起来：“井上君，我也爱你，快来吧，我现在是你的人了！”
　　井上明珠立刻把身一翻，趴在了芳子的身上，开始快速地动作起来。
　　龙宇新见两个人已经可以自己活动了，他就悄悄地退出了卧室，来到了大厅。
　　大厅里，老人正陪着一位戴着黑框眼镜的中年人在说话，见龙宇新出来了，老人把他介绍给那中年人：“铃木君，这是我孙女婿龙宇新，就是他把你的女儿救出来的！”
　　中年人感激地上前握着龙宇新的手说：“谢谢您，要不是您救了她，我家还真让竹下登那个猪给控制住了！您不知道，我家就这么一个女儿，我们两口子当心尖子养着，为了她连命都舍得。竹下登也是看清了这一点，才拿她来要挟我们的！”
　　龙宇新忙扶着铃木一雄坐在了沙发上：“这说哪去了，不过是举手之劳，我本来是去救井上家孩子的，正巧经过竹下登的房间，见你女儿吃了春药，竹下登正要奸污她，我把竹下登制住了，她就跑到关押井上的屋里，和井上有了事儿，我看他们都中了毒，如果不能及时泄身，他们就都没命了，我就把她和井上一起救回来了，刚才又给他们度了点真气，现在俩人正在发生关系，看样子只要能泄了身，两个人就都没事了！”
　　铃木苦笑了一下说：“唉，他们俩从小就要好，可我们因为井上家要移民，就没同意他们继续发展关系，她哭了一次又一次，没想到还是发生了！也是命该如此啊！”
　　龙宇新笑到：“没想到这个竹下登到促成了他们的姻缘！”
　　他刚说完，一位四方大脸的中年人急急走了进来，攥住龙宇新的胳臂说：“我儿子怎么样了？谁用你去救的？你是不是吃饱了撑的呀？我告诉你，我儿子要是有个好歹，我们全家都跟你没完！”
　　听见他的话，龙宇新一愣，他看看那人的表情，甩开他的手，扭头进了屋。
　　井上英夫急忙跟在后面，一面还想拽住龙宇新，一面絮絮叨叨地说：“他不就是想要我井上英夫跟他合作吗，反正跟谁合作也一样，我答应他就是了！我都依着他了，他还能把我的孩子怎么样，你们是不是太多事了？万一我孩子要有个好歹，你们赔得起我的儿子吗？”
　　龙宇新没见过这样不懂事理的，他回头吼道：“你知道他们怎么对付的你儿子？他们是想折磨死他，你看见你儿子就知道了，要不是我刚才给他度了些真气，怕是早就不行了！”
　　一听这话，他竟真的急了：“我儿子怎么了，他在哪儿，我得看看他！”
　　“你安静一会儿吧，他正和你未来的儿媳妇做爱呐，你想看看呵？”龙宇新不屑地说。
　　“什么？什么？你们要干什么，是不是想霸占我家的财产？”井上喊了起来。
　　“你叫什么？竹下登把你儿子和他的女朋友抓了去，给他俩都服了春药，让他和一个女人去做爱，他自己要奸污他的女朋友。你儿子十个小时之内要是不能泄身，就会经脉爆裂身亡，他到时候就会说是他自己不自爱玩女人死的。我去时竹下登刚服了伟哥，正在洗身子，准备奸污芳子，芳子见竹下登没在屋，她就跑到你儿子那里，自己爬到你儿子身上！你说这个情况我能怎么办？我把他们救了回来，他们已经没有力气再发生关系了，我要不给他们度了真气，让他们能继续做爱，他们根本谁也泄不了身，他们都得经脉爆裂而死！你说竹下登打的什么主意，我要是不救，你儿子是死是活，你自己看看吧！我真奇怪，你这大公司的股东是怎么当的，一点脑袋也没有！”龙宇新说。
　　井上不再说啥了，他一屁股坐在沙发上，眼睛呆呆地，不知道说什么好了。
　　“走吧，你上楼去听一听，估计现在应该泄身了，有我度过去的真气支持着，他俩还能维持一会儿，这药不知道是什么东西配的，这么霸道，十来个钟头才泄身！竹下登的如意算盘真是打的好，让他因做爱而死，查下来是你儿子自己不自爱，与他无关！好毒的心计呵！”龙宇新说着朝楼上走去，井上屁颠屁颠地跟在后面，他现在已经无话可说了。
　　来到井上明珠做爱的房间外，里面已经没有声息了，井上英夫急了：“怎么没动静了，是不是不行了？我可就这一个儿子呀？你说啥也得救救他呀！”
　　“你不会进去看看？”龙宇新淡淡地说。
　　“这不好吧，毕竟是我儿子和儿媳妇----”井上英夫又犹豫了，他尽管不放心，可看儿子做爱，传出去，也是丢人的事！但见龙宇新已经拉开门进了里屋，他也就跟着进了屋。
　　床上的两个人已经搂抱着躺在了那里，一看就知道两个人已经没事了，因为他们俩不但气色平和了，而且还整齐地盖着一个毛巾被。
　　“是不是不行了？”真是关心则乱，井上英夫却看不出所以，还在担心地问。
　　“能从容地在身上盖上毛巾被，你说能是气尽力竭过去的吗？”龙宇新说着走过去，摸了摸两个人的脉，脸上露出了满意的笑容：“好了，回去准备孩子的婚礼吧！”
　　“芳子她家和我们也不门当户对呀！再说我们全家马上要移居加拿大了，他家能让她去吗？”井上英夫不安地说。
　　“别忘了，没有她舍身救你的孩子，你已经没有儿子了，我想你不会想让人指着后脊梁吧？至于她的移民手续，我想你不会办不出来吧？”龙宇新在心里已经慰问了他家祖宗十八代几十遍了，这时候还讲门当户对呐，真是典型日本猪的思维。
　　井上英夫不言语了，想起了收购股权的事：“龙君，听川上君说你想收买东亚股权？”
　　“有这个想法！价格要是合理，可以考虑！唉，是我爷爷想让我在这方面发展，可我实在对东亚丧失了信心，收购一个缺少订单的公司，值吗？”龙宇新淡淡地说。
　　“我们想移民，这股权也正想出手！但现在日元可是十分坚挺，你必须要拿日元付款！”
　　“可以！不过说日元坚挺，我到没看出来！”龙宇新说得淡淡的。似乎买不买都无所谓。
　　“我还要在原来股份基础上加百分之五的浮动率，也就是说，如果当时东亚股票是上升趋势，你得多付我百分之五，如果是下降趋势。我可以少要你的百分之五！”
　　龙宇新笑了笑：“可以，您到时候不后悔就可以！不过时间定在十天后，咱们一手交钱，一手交股权证明，口说无凭，咱们是不是先定个意向书，我现在给你三千万美金定金，十天后我拿不出规定的资金，这三千万算你的，你要反悔，需要赔偿我八千万美金的损失费！”
　　井上英夫想了想点头说：“好，就这么定，我们得找一位中间人给证明，不过这中间人就不能让竹下董事长当了，因为你们是亲戚，不包庇也是包庇，回避一下才好！”
　　“可以，那你说请谁？”龙宇新看着他笑着问。
　　正好铃木一雄和他女儿从千代子的卧室走出来，井上英夫就说：“就让铃木君来当吧！”
　　铃木说：“别让我当，芳子和明珠的事儿已经成定局了，我们是亲家，这好嘛？”
　　龙宇新笑了：“我一看您就是个实诚人，你就当吧，我相信你！”
　　有中间人参与，他们当天就在公证机关做了公证，龙宇新就把三千万美金打到了井上家的账户上。井上和铃木也把两个大病初愈的孩子也接回了家，去忙着孩子结婚的准备。
　　回到竹下弘仁家，千代子马上搂着龙宇新问个不停：“新哥哥，那是二、三十亿美金呵，你上哪弄去？”
　　龙宇新笑着说：“这些你就不用操心了，你给竹下登打个电话，就说你爷爷由于身体原因不想再当董事长了，打算在十天后在董事局大会上交权，让他带着股权证书，以竹下家代表的身份出任董事长。”
　　千代子不解地看着龙宇新：“你真打算让爷爷退出东亚上层？”
　　龙宇新：“刚才给爷爷治病我伤了元气，我要在屋里辟谷十天，以提升我的功力。咱们不先稳住他，我能放心辟谷吗？你快打电话去吧，话怎么说，你跟爷爷商量一下就可以了！”
　　千代子一听就跳了起来：“夫君要辟谷呵？千代子陪着你吧？”说着就摇晃着龙宇新的胳膊。
　　“你现在也不能闲着，我辟谷十天，这十天你要给我把好门，不能让任何人打搅我，否则我会走火入魔，有生命危险！十天之内，我会不吃不喝，没有一丝气息，你不能让任何人接近我的房间！”
　　龙宇新说完就走进了他的卧室，用暗力封上门后就消失了。他离开东京，走了几家自己在欧美开的珠宝商店，集中了八亿美金，然后上网进入了中国中央纪律检查委员会，查出了逃跑国外的高官的情况，用自己超级黑客的手段，把他们在国外的存款从各国的银行里提了出来，转移到他在瑞士银行秘密账户里。当他集中了近二十个亿的美金后，就分别在几个国家以几十个化名注册了几十家公司，然后化装来到美国，开始连打带压，猛抛日元，在汇市操盘大炒日元，当天就套出三亿美金。他转到欧洲，在那里走一处用一个化名炒一处，一气儿把日元拉得狂跌不止，弄得日本经济大幅下滑。日本政府觉察到不对，急忙派出大批秘密警察到处追捕可疑的操盘人。龙宇新却已到了美国，在华尔街股市中心开始操盘作庄炒股。他盯上了几个垃圾股，以十几家的名义连买带抛，一气把那些股票激活，使市场出现了疯狂抢购的高潮，然后他在股价升到天价时急忙抛出，大赚了一把。等有人发觉上当时，他已经带着五十多亿美金的汇票回到了日本。刚走出卧室，龙宇新就被千代子给抱住了，她拿小手抚摸着他的脸说：“夫君，你终于出来了，再不出来，我就要砸门进去看你了！这么些天不吃不喝，人家都担心死了！”她说着，眼睛里已经蓄满了大量的泪水，龙宇新心里一热，把她往怀里一搂，抚摸着她柔软的身体深情地说：“我可是请了十天假，今天才第九天呀！再说，既然是辟谷，就不能吃喝呀，这你应该明白的！”
　　“九天？我们觉得好像过了九年、九十年了，快走吧，爷爷在楼下等你呐，他要跟你商量购买井上家的股权的事！你不知道，这几天金融市场乱营了，日元暴跌，据说让西方金融大鳄给炒了好几把。现在连东亚股票都跌到了最低点。那个井上每天都来找你，想早点卖给你！”千代子说着就拉着龙宇新的胳臂，拽着他向楼下走去。
　　下到楼下的客厅，等得焦急的竹下弘仁急忙问他说：“那些钱筹备好了？”
　　“恩，刚才我查过了，已经转来了！明天过户吧，是不是还可以收买一下其他的股份？”
　　老人笑了，却又不无担心地说：“资金来源处理好了吗？警方现在可相当敏感呵！不知是谁把日元弄得爆跌不止，给日本经济造成巨大的损失，日本军警已经像红眼疯狗了！”
　　龙宇新笑了笑：“放心吧，我这钱是家里几家公司凑出来的二十亿美金，还有从中国人民银行、香港汇丰银行贷出的三十亿美金，这里都有资金来源证明，我还准备在日本的几家银行再贷点，估计钱是绰绰有余！”龙宇新有那么多公司，又有泰丰的帮助，洗钱的办法有的是，当然不会落这个空子，回来前，他特意在香港和北京停了一天，早把一切安排好了。
　　竹下弘仁说：“用不了那么多了，现在日元爆跌，东亚股票也狂泄不止，按你和井上先生定的协议，你怕连二十亿都用不了！唉，聪明反被聪明误呵，你闭关这几天把井上急疯了！”
　　龙宇新早就胸有成竹，但他还是装出惊讶地表情：“是吗，那我可是拣便宜了！”
　　当天，龙宇新光顾了竹下登家的秘室，把他秘室里的珍宝古玩、金银玉器都装进了自己的葫芦里，把那股权证书揣进了怀里，然后走出来，用灵力把门封上，飘然离开了。
　　时间过的飞快，眨眼就到了竹下弘仁交权的时间，竹下登却急得像热锅上的蚂蚁，今天早晨他去取股权证书才发现秘室竟怎么也打不开了，机关失效，钥匙不灵，就连建造秘室的人也费尽脑汁无能为力，他想派人刨开，但秘室周围埋了近千斤炸药，如果受到震动，就会引起大爆炸，不但秘室会炸没，就是整个公馆，也会灰飞烟灭。
　　由于没了证书，加上大股东竹下弘仁怀疑他已经把股权出售了，使他丧失了竞选董事长的资格。竹下登气得在家里发了疯，他突然想起龙宇新能拿出那么大笔的资金收购股权肯定有问题，说不定炒作日元的就是他龙宇新！想到这，他立刻报告了警视厅，警视厅急忙立案侦察，但几十个人折腾了好几天竟发现龙宇新一步没离开竹下家，海关也没他出关的记录。而炒作日元的人又一直在欧美活动，就排除了对龙宇新的怀疑。没有了竹下登的干扰，千代子顺利地当选了新一任董事长，竹下弘仁也在没有竞争的条件下当上了公司的首席执行官。
　　会上也通过了龙宇新收购井上手里的十四个东亚股权和另两个小股东股权的事，现在龙宇新已经拥有百分之十八的股权，成了仅次于竹下弘仁的第二大股东。
　　（本书VIP在翠微居，请关注。）


第053章 TMD桃花运
　　完成了对东亚的改组，龙宇新一高兴，就和千代子打了半天的网球，两个人玩得十分尽兴，直到该吃中午饭了，才大汗淋淋、高高兴兴地回到了家里。
　　一进大厅，千代子就大喊大叫要饮料，下人赶紧送来了冰镇的酸梅汤，两个人站在大厅里，边说着笑话，接过下人递过的毛巾擦着脸上的热汗，边喝着清凉爽口的饮料。
　　两杯饮料刚见了底，只见千代子就像面条似的倒在了地毯上，龙宇新也感到了头昏脑胀，他知道是中了毒，急忙运功往外逼毒，经过这一逼，头脑是清明了一些，可是心里却乱糟糟地，浑身发热，分身腾地支了起来，像个大炮。
　　听说孙女出了事儿，竹下弘仁急忙摇着轮椅跑了过来，他看看千代子，又看看龙宇新，把下人都轰走后说：“刚才你们喝了什么？怎么都中了‘奇淫散’的毒？这药非常霸道，必须马上合房，而且两个人必须在十个小时内泄身，否则就可能要经脉爆裂而死！”
　　“妈的，可能是刚才喝的饮料有问题！爷爷，您放心，不会要紧的，我这有解毒的玉石，含着就好使！”龙宇新说着就把那龙纹石拿了出来，塞进了千代子的嘴里。
　　石头刚塞进嘴里，千代子就清醒过来了，她站起来，小脸通红，一面撕扯着自己的衣服，一面过来撕扯龙宇新的衣服：“新哥哥，我好难受呵，我要，快，快给我！”
　　龙宇新也似乎控制不住自己了，想马上抱住千代子求欢。他急忙念起云水诀，却说什么也压不下邪念，身体里一股热气直钻向下体，他惊道：“这是怎么了，怎么不管事呵？”
　　老人叹了口气：“你们中国不是有句话叫‘一把钥匙开一把锁’吗，你那灵石解不了她中的毒，只会加重她的病情！现在只有赶紧合体这一条路了，要不然就什么也来不及了！”
　　龙宇新已经在思想上准备接纳千代子了，但他怎么也得先和云儿商量一下呀，更何况也不能这么草草成亲呵，他需要的是和爱人情意绵绵的亲热，需要两个人灵与肉的结合，现在两个人都这么浑浑噩噩的，哪有欢悦，哪有心灵的交流？他犹豫着，不想接受这个现实。
　　老人眼泪下来了：“宇新，不是我求你，你如果不合房，千代子就没救了，而且连你也会丧失功力，失去性能力，于己于人都不利呀！你不为自己想，也得考虑千代子呀！”
　　龙宇新看看脸色煞白的千代子子，她已经在那里抽搐成一团了，他想给她度过去点真气，可自己手摁上去，却没有半点真气了，他心里一惊，自己吃了虎丹，喝了灵石乳，从来是百毒不侵的呀，今天怎么会中了毒呐？难道这药真的会使自己的功力全失吗？
　　其实他不知道，他今天说不上是中毒，他只不过是喝了增强性欲的药，这和他吃的虎丹是不矛盾的，现在性欲已经控制了他，当然没有办法度过去真气了。
　　老人看看千代子说：“现在只有你能救她了，中了这个毒，必须一个人与她行房，而且得持续十个小时不断地行房，才能使她泄身，如果换了第二个人，就会一起经脉爆裂而死，现在能坚持那么长时间的男人只有你，你不救她，她就只有死亡一条道了！”说完他一挥手叫出川上：“你去准备小姐的后事吧，天亡我竹下家呀！”
　　川上一听，立刻哭着跪在了龙宇新的面前，边磕头边说：“龙先生，我知道您是爱千代子小姐的，您不考虑这百十亿家产的继承问题，为了小姐的安危，您也应该马上救救她呀！”
　　龙宇新看着心爱的姑娘苍白的脸，看着老人焦急的脸色，他已经没有犹豫的余地了：“好了，起来吧，我要给她治病了！”
　　说完龙宇新抱起千代子，一步步登上了楼梯。
　　龙宇新把挣扎扭动的千代子放在床上对其他人说说：“您们就放心吧，从现在开始，她就是我的妻子，我会好好地疼爱她的！”说完他就把其他人全推出卧室，然后开始给千代子脱衣服。
　　千代子几乎已经近于疯狂了，她自己一面撕扯着扒自己的衣服，一面淫荡地呻吟着，她下面的芳草地已经是一片汪洋了。
　　龙宇新也不用什么前戏就和她结合了，随着千代子的尖叫，龙宇新立刻感到一股强大的阴气流从下部钻进了他的身体里，这使他差点把持不住，几乎马上就要泄身。
　　他忙念起云水诀，才勉强压住泄身的冲动，但那奔腾而来的从来没有过的快感竟使他欲死欲仙：“噢，这乾坤壶还真是个宝贝呐！”他立刻加大了力度，将近六个点，千代子才开始泄身，一波又一波的快感把她推上了兴奋的巅峰，不长时间她就昏睡过去了。
　　门‘吱呀’一下打开了，脚步轻盈地走进来一个人，一个腰杆挺直的人。
　　龙宇新马上醒了，可他没动身子，他知道来人是谁，他仍然闭着眼睛，冥思苦想刚才发生的一切。现在他已经开始意思到自己是钻进了来人设置的圈套里了，他怎么会在这里不设防呐？难道他早已经把这当作了自己的家？把他们都当成自己的亲人？唉，这是亲人设的粉色的圈套!
　　来人轻轻地为两个人盖上了一条毛巾被，然后站在他们的身边。
　　龙宇新不想打破这个尴尬的局面，他依旧闭着眼睛，手却在千代子的翘臀上摸了起来。
　　“臭小子，别装了，你说说今后怎么打算吧！”来人没好气地说。
　　龙宇新仍闭着眼睛一动不动，不是他不想面对现实，是他想马上教给千代子夫妻双修的功夫，让她提高自卫的能力！
　　千代子睁开黑亮的大眼睛，她吃惊地看着站在旁边的爷爷：“爷爷，您怎么来了？噢，您的轮椅呐？您的腿怎么好了？”
　　“我什么时候腿坏过？咱们老的老小的小，不示弱于人行吗？这些年我是忍气吞声活着呀！现在好了，我们爷几个该挺起腰活着了！来，你把他叫醒吧！”竹下弘仁淡淡地说。
　　“爷爷，你先出去嘛，人家还----”千代子脸羞得飞上一层晕红，她没好意思说，她还没有享受够呐！
　　“起来吧，爷爷早看过你们的样子了，他到是真的很强，七个多点了！我还真担心怕他顶不下来呐，那就得给你们灌点解药了！”竹下弘仁不无赞赏地说。
　　“我早就说了，他的身体是很强的！”说着她颦起了秀眉。
　　“臭小子，快起来，别再贪玩了，你说说今后的打算吧！”老人的口气硬了起来。
　　“说什么，还有什么好说的？我已经中了您的计了，只好娶她就是了！”龙宇新可不怕他，他翻身把千代子压到底下：“你还是出去吧，我可不是贪玩，我这是给她解毒呐！”
　　说着他就把腰一挺，开始了新一轮地征伐。
　　听着孙女的尖叫，竹下弘仁让他的无赖给气得浑身哆嗦，可他没办法，是自己请人家给孙儿解毒的，他只好恨恨地走出了卧室，他总不能看着孙女和孙女婿过性生活吧！
　　卧室里立刻响起千代子嘹亮而欢快的呻吟和喊叫声。直到深夜时分，屋里才安静下来。老人看看表，竟听了他们十个小时的吵闹，他暗暗地想：“亏了他先有了女人，要不然还不得让他把千代子给折腾死呀？真是个魔鬼！”
　　静了很长时间，门开了，千代子挽着龙宇新的胳臂神采飞扬地走了出来。
　　千代子经过刚才几轮夫妻双修的滋润更加艳丽可人，只是初为人妇，下边不适，走起路来都有点怪怪的，而龙宇新则精神焕发，经过与这个绝世蜜壶的双修，他的功力已经达到了九重。
　　看见竹下弘仁独自坐在沙发上，龙宇新的嘴角露出淡淡地微笑问：“爷爷还没睡下呐？”
　　“让你们两个吵的把神经都绷断了，能睡着吗？这回毒解完了？”竹下弘仁冷冷地说。
　　“哪那么好就排除干净的，不知道您用的什么怪药，总不去根儿，估计她这辈子都离不开我了！唉，没办法的事！”龙宇新口气不敬地说着，手也不老实地柔捏着千代子的秀乳。
　　“你认为是我给你们下的药？”老人古井无波，两眼紧紧地盯着龙宇新的眼睛问道。
　　“我很傻，当时没想到，等和千代子合体时才明白。不过这也好，反正我也明白了，人活着，不要搞得太累，一切顺其自然才好，不是说了吗，花开堪折直须折，莫待花无空折枝！可惜您就一个孙女，要是多几个，我一块收来就好了！您看哪还有美女，是不是再帮我找几个？这回不用吃药了！”说着，他搂着千代子坐在了竹下弘仁对面的沙发上。
　　“你打算怎么处理你和千代子的关系？”老人又问。
　　“还能怎么办，都到这份儿上了，我当然得娶她给我当老婆了，不过我有个小小的要求！”龙宇新把手不老实地伸进了千代子的裙子下面，揉捏着她们坟起的阴部。
　　竹下弘仁只好把脸转向了别的地方，一个当爷爷的当然不好看着孙女女婿在玩弄孙女的下身了。他真有点恨这个无赖了，你个臭小子，你就不能给我的老脸留点面子？
　　龙宇新要的就是这种效果，他不想让老人那阴贽的眼睛总停在自己的身上。
　　“什么要求？”老人站了起来，走到落地窗前，看着窗外的万家灯火问。
　　“把首席执行官的位子让给我，您当我的高参！”龙宇新平淡地说。
　　“什么？你当首席执行官？你想大权独揽？”竹下弘仁一下子转过身看着他。
　　“其实董事长本来也想要，但既然千儿已经是我的妻子，我也就不争了，但首席执行官这位置我必须要，我必须是东亚的掌舵人，这关系到东亚向何处去，这位置舍我其谁耶！”龙宇新说着运功于全身，身上立刻发出一种逼人的傲气，大有君临天下的气势。 
　　巨大的压力使竹下弘仁浑身一颤，他本来想把龙宇新收在自己麾下，可以左右东亚的局势，这也是他再不肯示弱下去的原因，没想到龙宇新却是不甘居人篱下，反而要把自己收到他的麾下，看着自己做的嫁衣要落入他人之手，他感到十分为难，也十分不甘。
　　“难道你认为我会丢掉千代子吗？我是想抢夺你家的财产吗？”龙宇新反问。
　　“不，那我到不认为！但我不想把竹下家的香火在我的手里断送了！我想让你们把你们的第一个孩子留给我，让他姓竹下，接我的班！”竹下弘仁说着，颓丧地坐在了沙发上。 
　　“好，你的愿望我可以答应！但首席执行官还是必须由我当，我要让东亚成为连接中日友好关系的纽带！我要逐步把东亚的总部移到中国去！等孩子大了，我会把东亚交给他！”
　　千代子大眼睛不停地扑闪着，现在她的心里可不是向着爷爷，她心里只是觉得愧疚，她不想自己成为东亚和宇新的交易品。
　　千代子都坐在龙宇新的旁边，一条玉臂紧搂着他的腰，身子在龙宇新大手的凌厉的攻势下不停地扭动着，小穴里已经泛滥成灾了，爱液打湿了她们的裙子下摆。
　　千代子不希望自己的孩子姓竹下，不是对这个姓有什么反感，而是觉得孩子应该跟着他的爸爸姓，这是天经地义的事，不过她又不想对爷爷说‘不’，爷爷这些年受的苦和累太多了，这可都是为了自己呵！先答应着怕什么，等爷爷不在了，再改过来嘛！
　　然而她想的太简单了，当爷爷说出下面的话，她就目瞪口呆了。
　　“好，等我孙子一见面，咱们就去公证，写明，我家的一切财产，包括百分之三十五的东亚股权，归竹下笑天所有！这是我给我孙子起的名字，如果竹下笑天改了名，或者脱离竹下家族，财产仍交还竹下家族！现在我的财产暂不过户。”竹下弘仁早已经胸有成竹了。
　　千代子立刻坐了起来：“不，新哥哥，这一条不能答应！”
　　屋里的另外两个人同时一愣，都用怪异的眼神看着她。
　　“我是真心爱宇新的，我不是竹下家的生育机器！再说，爷爷难道真的对我二叔还寄予希望吗？如果那样，您尽管把这些股份交给他好了！我现在就走。我们回中国去，我们还年轻，我相信我们的龙腾会超过东亚的！”千代子说着站起来，拉着龙宇新就要往外走。
　　龙宇新把千代子往自己的怀里一拉，柔情地说：“千儿，别这么说，你快坐下来！爷爷的心情可以理解，他老人家奋斗了一生，总是希望自己的事业有个可靠的接班人！更何况，他是要把这副担子交给咱们的孩子，不是想给外人呵！”
　　“我们的孩子姓龙难道就不是他的孙儿吗？那我算是他的什么人呐？他就那么重视他那个姓，一点也不重视我的感受？我跟龙宇新生的孩子不姓龙，难道是偷来的？娘家带来的？他让我还怎么面对周围的人？怎么面对自己的姐妹？”千代子执拗地坚持自己的意见。
　　“你别忘了，公司那些股东几乎都是强烈的民族主义者，他们是不会让权力转移到中国人手里的！如果由一位竹下的后人接班，他们是说不出什么来的！”竹下弘仁无奈地说。
　　“我们现在操纵着百分之五十三的股权，去掉百分之二十的散股，他们手里仅有百分之二十七的股权，难道还要听他们的吗？实在不行我们就把股都撤走！”千代子毫不让步。
　　“我手里股权还没过到你的名下，难道它就不会发生变数吗？”竹下弘仁冷冷地说。
　　这下子千代子更火了，她没想到爷爷拿这当杀手锏：“那好，你自己留着给那个混蛋吧，我一点都不要，走，宇新，我们自己有手，干什么非要吃人家的下眼食！”
　　龙宇新拉住了激动的千代子，柔声说：“爷爷，别怪千儿话说的难听，她是爱您的！您大概忘了东亚现在的经营状况了吧？东亚重工，现在没有订单，生产只能开工百分之三十，已经陷入亏损的泥淖了；东亚电子的产品目前受到东南亚一些厂家的打压，产品一再降价，已经无利可图；东亚投资公司受几大财团排挤，已经朝不保夕；其它几个集团公司，也都因工人工资的提高，加上日本金融危机的影响，生产十分不景气，就这样的形势，你怎么把它带出泥潭？”龙宇新掰着手指头一说，把竹下弘仁说得直翻白眼，他无力地垂下了头。
　　“不过，我还是说，我可以答应您的要求，我和千代子如果有孩子，他可以叫竹下笑天，这名不错嘛！在我们中国，为了尊重女同志的权益，孩子可以跟母亲的姓！而且这个名很响亮，笑天，对，不要信天，也不要信地，要有自信！”龙宇新说着拍了拍千代子小翘臀说：“别有什么失落，云儿生的孩子姓龙，并不等于你生的就非得也姓龙，姓什么都是我们的孩子嘛！不过，现在你还是好好保养好自己身体，生一个胖胖的乖宝宝才是第一位的呀！”
　　几句话说得千代子满脸飞红，她娇嗔的白了他一眼，打了龙宇新一巴掌：“讨厌，我才不给你生呐，谁该你的呀！”
　　她的话一出口，老人就怒目看着千代子，吓得千代子忙捂住自己的小嘴，偷偷地瞪了芳子一眼，低声说：“人家不过是句气话？他是我的夫君，我不给他生孩子给谁生？”
　　龙宇新从怀里拿出一粒银色的小药丸递给千代子:“这是我配制的健脑神丹,它对你和未来的孩子的大脑开发都有好处，可以有超越常人几倍的智力。既然你想给我生孩子，你就把它吃下去吧！我相信这次结合已经使你有了受孕的可能，希望我们有个聪明的孩子！”
　　千代子听说毫不迟疑，抓过去药就一下子把药送进口里，拿水冲咽下去。
　　刚吃了下去，千代子就感到身上一阵寒冷，不禁打了个哆嗦，脸白得吓人。龙宇新把手伸过去，度过去一股股真气，千代子身子才开始渐渐地变暖。
　　又过了片刻，千代子觉得大脑疼痛得要撕裂一样，她不禁喊叫起来：“啊！疼死我了！”龙宇新的大手没有离开她的身子，看着她的难受的样子，他的眼里已经含满了泪水，手上加快了真气的输送。足有一刻钟，千代子才停止了喊叫，但人也昏睡过去了。
　　老人见千代子难受的样子，担心地问：“她是不是接受不了？这药是不是有副作用？”
　　“二十岁人的大脑已经固定成型了，现在重新开发，那滋味肯定不会好受，不过都已经过去了，现在已经开发好了。我想，她现在的智商，大概是无人可比了！”龙宇新解释说。
　　“那你还哭什么？愚仁，不可取！”老人冷冷地说。
　　又过了一个钟点，千代子才醒来，龙宇新递给千代子一个纸条，让她看了一眼就收了回去，然后说：“把这个号码给我复述一遍！”
　　千代子把眼睛一闭，那三十多位的数字竟一个个蹦了出来，她复述了一遍。
　　老人看着字条，吃惊地说：“一个都不差，要不是我当面看着，真的不敢信呵！”
　　龙宇新亲了千代子一下：“今后龙氏企业的发展就靠你们姐妹和我共同挑起担子了，你们恐怕要多受累了！”
　　千代子把脸贴在龙宇新的胸上：“为我们龙家出力，我愿意！”
　　“好，既然你同意，咱们就签字划押，我可以把首席执行官的位子让出来，但怎么在董事会上通过，那就是你自己的本事了，我可帮不上忙！给你交个底儿，她二叔决不会坐以待毙的，他会拼命反抗的！”竹下弘仁拿出早拟好的文件递给了龙宇新。
　　“我当然知道，不过既然他是千儿的二叔，我先给他机会，如果他不把握好，那他就可能死无葬身之地了！”龙宇新接过文件看了看，交给千代子：“你也看看，这是你的权力！”
　　在日本，女人的权力是比较低的，特别是夫妇间的事儿，一般男人定了就行，是不用非得征求女人的意见的。龙宇新把文件交到千代子手里，竹下弘仁一愣，眼里放出了精光。
　　千代子仔细看了一遍，她对孩子姓竹下，还是很反感，但因为夫君同意了，她也就没什么话说了，她不情愿地说：“这算怎么回事儿，我们的结合难道就是为了给竹下家生个孩子吗？”
　　龙宇新安慰着她：“不管姓什么，都是我们的孩子，这就够了！”
　　千代子抽泣地哭出了声：“夫君，你为千代子受委屈了！”
　　她这一哭，让老人十分尴尬，他不知道是让龙宇新签字还是不签字。
　　龙宇新抚摸着她的肩膀，安慰着说：“别这样，我一点也不委屈，孩子是我们俩人的，当然可以姓妈妈的姓呵！我们第二个孩子可以让他姓龙呵，那样你心里不就平衡了吗？”
　　“对，对，对，以后生多少也都可以姓龙了！“竹下弘仁忙说。
　　龙宇新拿起笔在文件上签了字。


第054章 莲儿的攻势
　　其实龙宇新在这个问题上也是很严肃的，他无论如何也不能让自己的儿子当个日本人，但他现在却直想笑：“叫什么名字有什么了不得，那只是个代号，连千代子都改成中国国籍了，我儿子还能是日本籍吗？既然是中国人，叫什么又有什么呢？让我儿子接班，那公司不更是中国的了吗？再说明天东亚就是中国龙腾公司的一个分部了，怎么办你还说了算吗？”
　　东亚董事局的会议上龙宇新任首席执行官的议题却着实让竹下弘仁费了不少心血，不过，龙宇新在会上把东亚目前存在的问题一摆，侃侃而谈、有理有据地拿出一系列摆脱东亚困境的意见，让与会的全体拿不出太有力的反驳意见，更何况人家两家现在拧成了一股绳，又拥有压倒多数的股份，也就没什么好再闹的了。这消息立刻在日本国内外引起了轩然大波，不但东亚股票大幅攀升，而且美联社等西方媒体也分别在头版作了报道：《中国实业家入主东亚，日本军事高新技术可能外流》，《龙腾集团涉足领域不断拓宽，可能有中共高层插手之背景！》，《龙腾进军兵器工业，日本军界前途堪忧》
　　中国高层领导为此也专门召开了会议，对龙腾和龙宇新做了重新了解，决定予以注意。
　　龙宇新走马上任之后，立刻从龙腾调过来一大班人马，江月茹和川上进入了高层领导，担任了常务执行官和执行官。竹下登离开了集团领导班子，只保住了他的商社经理一职。
　　为了避免出现有人再次被绑架的事件，龙宇新还调过来四十名云儿和山杏刚训练出来的高手，专门负责对江月茹和竹下弘仁家暨总社的保卫。并对江月茹和川上进行了武功培训。
　　龙宇新还对千代子进行了培训，他除了教千代子夫妻双修的乾坤混元功外，还教了她们云水诀和云水拳、云水剑法，又从葫芦里拿出把宝剑。
　　由于有双修的便利，千代子武功进步很快，江月茹和川上就稍差些了，不过有上次变故的教训，他们练功也十分刻苦，加上龙宇新用真气打通了他们奇经八脉，又有丹药的帮助，没用一个月，他们基本掌握了轻功的基本知识，能打出一套流利的威力强大的云水拳，已经自保有余了，这使龙宇新开始稍微放了点心。
　　在教几个人练功的同时，他在老人和千代子、江月茹、川上的陪伴下，对五个集团公司的一百三十二家企业进行了全面视察，对公司的高中级管理人员进行了重新洗牌，裁减了那些曾经跟随竹下登为非作歹的不学无术的人员，起用了一批真才实学的干才，不但使公司出现了一些新气象，也使龙宇新在集团内说话的分量有了提高。
　　面对东亚重工无军界的定单，原材料价格过高的问题，他深入到几家厂子调查了几天，突然，一个大胆的想法冒了出来：“把生产军工产品改为生产民品，把军工部分的厂子移回中国去！”
　　他知道，中国有一万八千多公里的海岸线，近600多万平方公里的专属经济区和大陆架开发区，几乎所有的周边国家都打着中国这些宝藏的主意，而我国的军力又一直跟不上实际的需要，这成了我们国家的软肋，拖着国家发展的后腿。如果龙腾能在这方面为国家做点贡献，那应该是很有前途的！他把这想法回国和云儿秘密商谈了几次，她认为，按现在我们的财力已经可以为中华民族做点有益的事了，她鼓励龙宇新大胆地去干，让龙腾走上一条全新之路。龙宇新又和云儿到国务院跑了几次，中央商量之后，派几位领导听了他们的意见。鉴于东亚重工的先进的舰船制造技术和飞机制造技术，国家也希望能够把厂子引回国内，并特许龙腾可以生产军工产品。国家的军工产品向来是由国家军工企业自行生产的，这个决定无疑是一次巨大的改革，也是对龙腾的充分信任。决定产品由军方定期下订单，军方派员监管龙腾生产，产品由国家和军方收购。龙宇新怕把企业拿到官僚体制之下，强调和国家和军方只是买卖关系，决非从属和合作关系，领导同意了，签发了生产许可证。有了这个保证就更坚定了龙宇新把东亚重工企业的军工部分搬回国内的决心，既让它为祖国服务，又可使东亚逐步脱离原来的轨道，让他不再为日本军国主义服务。
　　然而，他刚回到日本，却听到了一个惊人的消息：“江玉茹常务执行官和铃木总工程师被东亚重工的工人给围在了企业的办公楼里，已经有两天了。”
　　东亚重工集团过去的生产订单基本是军方给的，尽管少，但可以维持工人的正常开支，同军方关系密切的竹下登被挤出东亚高层领导后，那些普通军工的订单都被以调整的名义给取消了，只剩些薄利的高科技军工任务，订单的大幅度减少，已经使企业接近停产了。
　　这对本来就难以维持的东亚重工犹如雪上加霜，工人们多是计件开支的，没了任务，工人的工资保证不了，当然会出现矛盾。这是龙宇新早就预料到的，但没想到来得这么快。
　　重工集团的船舶厂的工人为企业停产期间要求厂方按期给工人开支，但厂方没有答应，加上竹下登在下边挑动，这就引发了一场大规模的工人闹事，闹事的工人扣押了厂里领导。江月茹和铃木为了平息矛盾，带人去了船厂，结果也被围了起来。千代子感到事情的棘手，带人赶到那里，已经和工人谈了近十个小时，但由于工人提出的条件实在难以解决，她没有吐口，也就没平息了工人的愤怒。
　　屋漏偏逢连夜雨，在最困难时期，刚刚重新补上股权证的竹下登提出了退出东亚的条件，他一是要让株式会社内部收购他的股份，二是他要把株式会社里最火的钢铁集团分给他，他要独立经营。龙宇新知道竹下登不会坐以待毙，但没想到他会在这时下手。虽然现在日本经济还在下滑，东亚股份还没恢复到原来水平，但龙宇新坚信东亚一定可引领日本股票的龙头。问题是现在拿出二十八亿美金买下他的股权，对他来说有确实是个难事！龙宇新考虑了一下，钢铁集团无论如何不能给到他手，不说它的经济效益如何，就是他那生产的可以制造舰船的厚板，也不能让竹下登控制。可他现在手里只剩下十五亿美金，还有那么大的窟窿怎么办？他决定再回去找中央领导，他要把这十四股也掐在手里，他要真正成为东亚的主人！
　　他立即回到了中国，在领导干预下，他从央行贷出二十亿美金，收购了竹下登和他的一个小伙伴的十八个股权。竹下登和那人举家都搬到了菲律宾，在那经营起采油生意。
　　在平息竹下登挑衅的同时，龙宇新来到了被工人围了三天的船厂。龙宇新意识到这应该是移厂的大好机会。但他也知道，那些涉及军用的技术和设备是很难获得出口许可证的，要想移走，必须另想办法。他决心现在迅速迈出转产和开发民品的步子。他来到东亚重工，向工人做出了转产和开发民品的保证，并对工人的生活做了妥善的安排。矛盾平息后，龙宇新把工作交给了江月茹，他坐飞机赶回了中国。
　　乐莲儿已经知道千代子终于得手了，她既高兴又嫉妒。高兴的是这毕竟是为她们进入龙家打开了方便之门，既然他龙宇新可以娶第三个妻子，那也就不在乎有第四个和第五个了；嫉妒的是，千代子已经跑到了她的前面，日日可以享受龙宇新给予的滋润，而且大概都已经珠胎暗结了，可自己到现在还是夜夜独守空房，那孤寂荒漠的心何时才能得以慰藉？她现在恨不得马上飞到龙宇新的身边，马上把自己的身体完全交给他！
　　她正想得痴痴的，突然觉得对面的沙发上似乎坐着一个人。
　　她抬起头来，发现竟然是自己日思夜想的小冤家，她怎么能不喜出望外，她立刻离开座位，扑到龙宇新的怀里，一把抱住了他呜呜地哭了起来。
　　这一下子把龙宇新哭了个发昏第012章，摸不着个头脑，不知道发生了什么问题，他轻轻地抚摸着她抽动的肩膀问：“乐莲儿，怎么了？出什么事了？”
　　乐莲儿也不回答，只是一边哭一边把个柔软的胸部在他的身上蹭来蹭去，蹭得龙宇新的下身都有了反应。龙宇新不好推开她，可又觉得这样的场面实在是太过诡异，只好拍着她的肩膀说：“别哭了，你可是一位大经理呀，让下人看见，这可是影响你的声望的呀！”
　　“我不要什么声望。我就要你！”乐莲儿说着把个身子在他的怀里扭了扭。
　　龙宇新这才明白是怎么回事，他不能再这么让她搂着了，他轻轻地推开了她，严肃地说：“起来，我是来跟你商量工作的，别误事儿！”
　　乐莲儿这才离开了龙宇新的怀抱，坐在了他的旁边，但头还依在龙宇新的肩上。
　　“什么事儿，你说吧！”乐莲儿说着，把右手环住龙宇新的腰，左手放在龙宇新的手上轻轻地抚摸着。龙宇新就把他想把东亚重工的生产转为民品，把军工部分转移到中国，在中国建一个超大型军用造船厂，让她利用关系为东亚重工找一下民船的订单之事说了。听了龙宇新的话，乐莲儿半天没有吱声，她把身子又往龙宇新的怀里靠了靠：“事情我可以办，尽管有难度，但莲儿头拱地也会把它办成，不过，我也有个小小的请求！”
　　“什么请求不请求的，有什么事儿你尽管说，只要我能办到的我一定去办！”龙宇新当然已经知道她的请求是什么了，但他还是故做不知，还信誓旦旦地表示着决心。
　　“你当然能够办到，就看你想不想去办！”莲儿眼里闪过一丝异彩。
　　“那你就说吧！我龙宇新什么时候都会言必信，行必果的！”龙宇新还是催着莲儿。
　　“我当然要说了，就怕你不敢答应！”莲儿逼进了一步，她要把龙宇新逼进死胡同。
　　“不就是一个请求吗？多大的事！你说吧，乐莲儿的请求，我敢不答应吗？”
　　“说准了！拉钩！”乐莲儿秀目闪光，说着，伸出一个柔嫩的小指头。
　　“拉就拉，谁怕谁！不过咱可说好了，就一件，多了可不算！”龙宇新说着也伸出一个小指头，凑到那白玉似的指头上，轻轻地拉了拉。
　　“拉钩上吊，一百年不能变！”乐莲儿抿着嘴笑了，声音也格外的甜。
　　“这回你说吧！”龙宇新大度地说，他等着那句话，那句让他心动的话。
　　“你知道，现在你是我唯一的亲人，你现在把我扔在这，不闻不问，究竟是什么意思？难道要我一辈子小姑独处?”乐莲儿歪着头看着龙宇新的眼睛说。
　　龙宇新知道乐莲儿要老调重弹了，他现在可不怕这个问题，他当初在日本时的犹豫也是怕千代子的事极可能引发多米诺骨牌，现在他不怕了，他已经打开了心结。他知道，自己把乐莲儿放到这，总不是长远之计，她能够安心在这出力，不就是等着把她收进龙家吗？
　　但龙宇新却还在装糊涂地说：“别急呀，你新哥正在给你物色一个出色的男人，一个和我们乐莲儿绝配的男人！到时候你新哥一定风风光光地把你嫁过去！”
　　“别打岔，你知道我需要的男人只是你，别的什么人，你就别琢磨了！要是找个男人我就可以嫁，我也不会跟着你屁股后边转到现在！”乐莲儿说着，眼睛里又珠泪荧荧。
　　龙宇新急忙摆手说：“咱们讲好的是答应你一个要求，你可跑题了，不算，不算！”
　　“你耍什么赖，我的要求还没提呐，你就想关门呵？”乐莲儿不依不饶地说。
　　龙宇新听了心里好热呀，他何德何能却得到这么些优秀的女人的垂青，他能不激动吗？但他想再逗一逗自己的心上人，他故意地长叹了一声才说：“你知道，我可是有妻子的人呵，中国的法律明文规定一夫一妻，你让我怎么办？难道让我置法律于不顾吗？”
　　“我不要什么名份，只要事实！让我当你的情人也不行吗？”乐莲儿坚决地说。
　　“我可不要什么情人，我要就只要妻子！”龙宇新既是在逗她，也是告诉她，自己要的是让她当自己的妻子，而不是什么狗屁情人，他不会那么不负责任！
　　“你听着，我的要求就是当你事实的妻子，括号，不要名份。”乐莲儿一字一顿地说着，龙宇新的意思她有点明白，但她不敢往那方面想，不管他什么意思，她的态度十分明朗。
　　龙宇新心里乐开了花，他真想把莲儿搂在怀里好好地亲一亲，但他还装出可怜兮兮地样子为难地看着乐莲儿，似乎她的请求是让他去逾越珠穆朗玛峰那么难。
　　见龙宇新说不出什么来了，乐莲儿尽管心里不太痛快，但还是觉得毕竟离自己希望又近了一步，她抱住龙宇新亲了一口：“老公，莲儿现在就去落实你的指示，时间保证不超过一个月。不过，一个月后的今天，我就要求你躺进我的被窝里，不要再欺骗莲儿了！”
　　龙宇新把手一摊，摆出听之任之的样子。
　　“你别打着反悔的主意，一个月后，我把订单带到这里来，但我决不会先给你，什么时候我成为你的妻子，我什么时候交给你，这也算是让我当一回小人吧！我不为别的，就为自己一辈子幸福了！”乐莲儿又逼进了一步，这使龙宇新更是无可奈何了。
　　见龙宇新没反对，乐莲儿站起来，整理了一下衣服，按响了叫人的铃声。
　　一位漂亮的女秘书走了进来：“莲总，您有什么指示？”
　　“把几位副总都叫进来，我要召开紧急会议！”乐莲儿说完，见女秘书走出了办公室，回头对龙宇新说:“老公，你的未过门的妻子要安排工作了，你是不是该回避一下了？对了，顺便跟你请一个月的假，我要亲自为我的老公到各地去落实你的指示！我要为东亚重工顺利转产做点工作！”说完她把龙宇新给推出了办公室。
　　看见龙宇新脚步蹒跚地朝屋外走去，乐莲儿又喊了一声：“等等，我还有话呐！”
　　龙宇新站住了，痴痴地看着那张娇艳的脸。
　　乐莲儿冲上来，两只白嫩的胳膊紧紧地抱住龙宇新的脖子：“老公，我这是唯一一次逼你，你记住，绝对是唯一一次！今后莲儿的一切都是你的，一切也都会听你的！这次莲儿也是没办法，我不想失去你！真的不想！”说着热泪滚滚地顺着美丽的俏脸流了下来。 
　　龙宇新心里一热，他紧紧地抱住了乐莲儿的细腰，嘴放到了乐莲儿的小嘴上。
　　莉儿一听说又要把莲儿收进房里，高兴地拍着手说：“太好了，又有新姐妹了，看新哥哥这回说不说熊话，我就不信我们四个姐妹还斗不过你！”
　　云儿听着龙宇新的解释，脸变得越来越严肃，那秀脸阴沉得可以出水了。
　　龙宇新担心地看着云儿，他不再解释了，他怕云儿心里承受不了这个打击。
　　“说呀，你怎么不说了？你还有什么新鲜理由都拿出来呀！”云儿冷冷地说。
　　“不解释了，反正错都在我身上，我还能说什么！”龙宇新把手一摊说。
　　云儿拿出洗衣板，面挂寒霜，吓得莉儿大气也不敢喘了，她忙借故溜了出去。
　　云儿瞪着龙宇新，语气冰冷地说：“你知道为什么让你跪洗衣板吗？”
　　“因为我又要娶一个妻子了！我对不起我的云儿！”龙宇新低声说。
　　“那你就跪着吧，看来你也是真该好好跪一跪了！你就从来没真正理解过我，真不知道你平时那些顺耳的话都是怎么编出来的？”云儿伤心地说，脸上出现了大滴的眼泪。
　　莉儿从外面探进头来说：“笨蛋，姐姐是嫌你对她不了解了！”
　　龙宇新一下子明白了，他站起来，一把抱住云儿：“我错了，我不该怀疑我的云儿，我的云儿早就要把几个姐妹迎进来的，是我以小人之心度你这君子之腹了，我真该死！”
　　云儿笑了，拿指头点着龙宇新的脑门：“你呀，知道云儿的心，还磨叨这么半天，好像云儿是个醋罐子似的！上次把千代子收进门，我说过吗？千代子一进门就把咱俩的武功提到了九级，达到了爸爸的功力，咱们要让龙腾走向世界，龙腾就要敢于面对任何强大的敌人，现在你不马上把她们几人尽快提升到我们的功力行吗？难道你还想让玉茹姐的事儿再出现吗？我看你也别羞羞答答了，干脆把那几个也收进来一起练双修！”
　　龙宇新拍了拍云儿的小翘臀：“别说了，我已经想通了，我不会再办无情无义的事了，既然她们爱我，我也爱她们，我就抓紧把她们都收进来，让我们共同创造一个新龙腾！”
　　乐莲儿利用她跟各国的商业往来关系，先后去了几个石油大国和渔业大国。
　　一方面东亚的造船技术早就闻名于世，另一方面，他们也要有求于龙腾，更多是被绝色美人的巧舌如簧的利口说得晕头转向，不到一个月，乐莲儿就带着大笔订单回到了龙腾。
　　乐莲儿没有急着去见龙宇新，她知道，龙宇新并不太情愿娶她，她不愿意逼着他去结合，那样他心里也不快，这是她不愿看到的。她哪也没去，径直走进了自己的办公室。
　　她让女秘书把订单送到云儿那里，让云儿通知龙宇新从日本回来拿走订单。见秘书拿着订单走了，她趴在桌子上哭了，哭得好伤心，她把唯一的一次机会失去了―――
　　回到宿舍，她倒在沙发上大哭起来，失去龙宇新，她心里空落落的，她不知道今后自己要怎么办。但她不后悔，说是可以那么说的，但做，是绝对不能的，她不能要挟自己心爱的人，她不能让他心里不痛快。可她今后心里还有快乐吗？
　　她只觉得委屈，自己跑订单的时候，一心想的是他，是盼着躺在他的怀里，可越是接近胜利，她越是觉得心里空落落的。她知道自己下不了决心去逼他，她太爱他了，她不愿给他哪怕是一丝的不快。哭得天昏地暗，哭得没有一丝力气，天暗下来了，她还是不想动一动。
　　“走吧，车等着你呐！”突然她听到了一声天籁般的声音，她身子不禁哆嗦了一下。
　　乐莲儿不相信地晃了晃头：“我是怎么了，大白天又做梦了！”
　　突然，她发觉有什么地方不对了，她一下子坐了起来，她看见她的面前是一张笑容灿烂的脸。是他，真的是那个冤家？她又揉了揉眼睛。她不敢相信他会来到自己的卧室。
　　“走吧，莲儿，我们到西山别墅去吧！”龙宇新伸出一双大手。乐莲儿一下子扑进他的怀抱里，眼泪像断了线，扑倏倏地滚落下来。坐在车上，她觉得她现在是世界上最幸福的人，她知道他已经决定接纳她了。车停在了别墅小院，刚走出车门时，她的心里跳得好厉害，眼睛已经发花了，人在旋转，身子软软的，几乎要栽倒到地上。突然，一股强大的真气钻进了她的身体里，使她振作，使她精神盎然。是龙宇新适时输过去真气，使她恢复了神态。
　　乐莲儿站稳了，她挽着龙宇新的胳膊走进楼里：“订单我已经送给云姐了，你要求我办的事儿我已经办到了，至于咱俩说的那个条件，你放心，我不会让你为难的，莲儿再想成为你的妻子，也不会去逼迫我的心上人，我没那么卑鄙！我累了，坐一会儿我要回去了！”
　　“怎么，你不想和她们一起步入我们的洞房呵？”一进屋，她就听见了悦耳的笑声，乐莲儿眼一花，分明看见六位如花似玉的姊妹都穿着薄如蝉翼的睡衣，笑着看着自己-----


第055章 运筹帷幄
　　看着几个姊妹的巧笑嫣然，乐莲儿明白了，天开云散了，他终于肯把姊妹都收进龙家了！但她还是生气，她气的是别人都知道了，至今还瞒着她，气得她操起粉拳在龙宇新的胸前擂了半天的鼓：“该死的，这么些姊妹都知道了，你还瞒着我，你真是不可救药了！”
　　“那可是太冤枉我们的夫君了，我们也是刚刚让莉莉姐给叫来的。你看我们的睡裙和内衣，都是云姐刚给预备好的，你的那份，云姐也给放在浴室了，快去洗洗换上吧，别让夫君等的着急了！”
　　江月茹走上来，从龙宇新怀里搀过乐莲儿：“走吧，快洗一洗去吧，我们都洗完了，就等着你了！”
　　乐莲儿一听，羞得把头扎进月茹的怀里：“茹姐，谢谢你！”
　　江月茹拍了一下她的小翘臀：“可别瞎叫，咱们位子早都排好了，你是四姐，我是老五，玉儿是老六，杏儿是老七，还有两个姊妹到现在还没出现，不过听二姐莉莉说，老八叫雪儿，老九叫月儿，咱们的夫君是九阳神体，命里注定至少要有九位妻子，也就是说，咱们最少会有九位姊妹！”
　　乐莲儿回头瞪了龙宇新一眼：“臭美，天下美女都到你手里了，美死你了！”
　　片刻，七位绝色美女一色穿着上面只兜着乳房的下半圆的蕾丝乳罩，下身穿着只盖住那神秘蜜壶的蕾丝小裤，迈着猫步，给她们的夫君表演了一场世人难见的性感模特表演赛。
　　当阳光照进大卧室的时候，龙宇新从肉林乳山中爬了起来，看着一个个沉睡的娇妻，他有一种成就感，也产生了一种前所没有的压力：“这么好的女孩都把自己的青春、生命，乃至一切都交给了你，你一定不能辜负了她们，一定让她们享受到世界上最幸福的生活！”
　　想到这，他拍了拍莲儿的小屁股：“莲儿，醒一醒，为夫的宝贝又要进去了！”
　　吓得莲儿一骨碌就爬了起来，见龙宇新已经穿好衣服站在大床边，她气得骂道：“臭老公，总吓唬人！昨天让你弄的现在还疼呐，人家刚破身子，今天可再也承受不起了！”
　　龙宇新偏偏爱逗她：“哎，这可是你上赶着要的，怎么才一宿就认熊了？”
　　莲儿把小嘴噘起：“谁知道你这么厉害呀，七个姊妹，一个轮了三遍，你那东西还不软，不是要我们的命吗？真不知道云姐和莉姐两个人怎么受的！”
　　龙宇新把她从床上抱到自己的怀里，一边揉捏着她的秀乳，一边问：“我还没看见订单呐，你这次收获怎么样？够不够我们生产的呀？乐总经理是不是得向总裁汇报一下工作呀？”
　　乐莲儿娇嗔地说：“你也没给人家时间啊，一共是二十四亿美金的订单，四年期交货，够你们干的吧？”
　　“够，太够了，不过，不是你们干，是你干！你今后可是副总裁兼船厂的总经理呀！”
　　“什么？你要让我去抓船厂？那这边的工作怎么办，这可是一年进账三四千万的企业呵！你可别黑瞎子掰苞密掰一个丢一个呀!再说，它连着世界五大洲几十个国家，咱们的商业情报大部分从这来呀！”乐莲儿轻声说。
　　“我们决定在鲁东南建个船厂，打算选个山，把它掏空，建三个秘密船台。外面也建几个船台，对外是民用船厂，山里建造我们的航空母舰，要超大型的，世界一流的，而且要快。这就是说，建厂三年，建一批航空母舰再五年，也就是说十三年后，我们要有六艘震惊世界的大型核动力航空母舰问世！现在国家定单马上下来，我们的前期资金也已经到位了，这工作只有你接了，别人干，我不放心！”
　　“为什么？难道就因为我是学造船的？可那是超大型企业呀！交给我你能放心？”
　　“自己老婆啥水平不知道还行了？现在你再把这个药吃下去，今后你的聪明才智会更进一筹，我相信你能管理好这个企业的，更何况还有东亚的铃木给你当副手呐！”
　　莲儿吃了药，龙宇新又为她拓宽了经脉，她缓过气后才搂着龙宇新问：“怎么说来就来，这么一个超大型的船厂，单单基本建设就得干好几年，哪那么快就能形成生产力的？”
　　“形势逼人呵！咱们就得动用从德国引进的超大型开山设备了，加上中央给调过来的一个师的特种工程兵部队，只能给三年时间来完成土建和设备安装任务了。第四年这时候就必须开产！”
　　“怎么这么逼人啊？难道中央到现在也没建造航空母舰吗？”
　　“当然不是，但大头还在这里！从明天开始你就随我去组建龙海造船集团！”
　　“怎么叫龙海了，不叫龙腾了？”莲儿吃惊地问。
　　“明天董事局要发公告，泰丰集团、大华集团马上要并入我们集团，我们还在美国收购了WRN软件公司，集团还叫龙腾集团，今后下属公司一律带龙字，我们是龙的传人嘛！”
　　莲儿听得热血沸腾，她知道，龙宇新终于羽化脱壳了，他要朝世界型企业迈进了。但她还是问到：“据我知道，二姐也是这方面的专家，你怎么不让她抓这一摊呵？”
　　“她另有重任，担子不比你的轻，你们几个是我最亲的人，当然也得给我挑起最重的担子呀，更何况你原来的武功底子较好，和我结婚后，通过双修，可以迅速达到天人合一的境界，对保护船厂的秘密有利！你快穿上衣服吧，你的副手已经在楼下一号会议室里等你了！”
　　莲儿一听，急忙站起来去拿衣服，可刚走了两步就哈下腰，紧颦起秀眉。
　　“怎么了？肚子疼呵？是不是吃不合适了？要不要再吃点压一压？”龙宇新知道是怎么回事，他故意逗自己的娇妻，还把眼睛特意看看自己的下部。
　　莲儿气得瞪他一眼：“都是你害得人家连道都走不了啦！”龙宇新忙把她抱住，度气帮她修补医疗了伤处，她亲了龙宇新一口，急忙穿上衣服，奔向了楼下会议室。
　　龙宇新又拍向莉儿的小屁股：“哎，别吃饱了就睡，小心变成小胖猪！快起来，让哥哥亲一亲我的老二！”说着龙宇新伸出了双手。莉儿飞快地爬起来，钻进龙宇新的怀抱里，她在这里年纪最小，却排在老二的位子上，既是因为她先别人一步得到龙宇新的滋润，也是她却有过人之才，她基本继承了家父的衣钵，在航空动力方面有领先世界的技术。如今她已经有四个月的身孕，肚皮已经微隆起来了。 
　　龙宇新把她抱在怀里，亲了她一口问：“是不是饿了，哥哥再喂你一顿吧？”说着把她的小手摁在他裤裆处支起来的分身上。莉儿脸羞的通红，打了他一巴掌：“新哥就会欺负人家，人家肚子里的孩子该受不了啦，你还是关心关心别的姐妹吧！莉儿今天可没福消受了！”
　　龙宇新不再说笑了，他说：“你爸爸今天要回来了，自从你妈妈病逝后，他一个人在那边生活得挺难，现在那边已经交给了别人，今后你就把你手里的工作交给你爸爸，他就是咱们的财务大总管了！”
　　听说父亲调过来了，莉儿乐了，她高兴地说：“那好呵，爸爸今年才四十一，我们看看有合适的帮他再找一个吧！”
　　“那就看有没有你爸爸看中的人吧！我已经和董事局商量好了，我们这次在鲁东南马上开始建立大型的风洞，你的设计马上就要进入实际生产程序了，现在得对你的工作要进行重新安排了！”
　　莉儿依偎在龙宇新的怀里，小手摸着龙宇新的大耳垂说：“莉儿是夫君的人，莉儿一切都听夫君的！你看我能为龙氏企业干点什么，你就安排吧！”
　　“董事局决定在鲁东南建龙箭飞机制造厂，任命你为集团副总裁兼飞机制造厂总经理，同时兼任龙腾科学院航空动力研究室主任给你抽掉五千精兵强将，不足的由你选招，今天下午正式公布，明天就得进入阵地。”
　　“设备都定了吗？资金有吗？”莉儿没有惊奇，他知道夫君非比常人，他既然决定把几女同时召回，绝不是为了这一夜风流，他一定有大的动作，他是想建立超大型企业呵！
　　“设备就是东亚重工的设备，既然日本军界不让我们吃饱，我们就干脆跟他断绝一切关系，把工厂全部拆走，让它永远失去为它侵略战车效力的东亚。”龙宇新霸气十足地说。
　　莉儿高兴地说：“太好了，莉儿愿意接受老公的安排！但东亚重工的设备都是日本国家禁止对外出口的，不知道你想到没有？而且东亚只有生产飞机的一些部件和组装能力，很多部件还得靠其他厂家供给！”
　　龙宇新当然知道了，他笑着说：“这我都考虑到了，有些部件我们国家已经可以生产了，个别部件还不过关，我已经责成千代子组建龙腾科学院，从世界选拔各方面的精英，对一些关键领域进行开发，这回我们生产的各种飞机，一定是世界最先进的！至于厂房设计、设备购置、总装技术，我都已经有了安排，你的任务是协调好各部分，尽快建好风洞和工厂，早日投入生产！” 
　　看见爱人已经有了安排，莉儿说：“既然你已经安排好了，莉儿随时都可走马上任了！就是------”说着，她的小脸红了起来，手也不自然地在龙宇新的身上划起圆圈。
　　龙宇新岂有不知，他低头亲了她一下：“是不是舍不得离开我呀？放心，你和云儿、莲儿、杏儿、玉儿、茹儿、千儿七姊妹和我都住在一起，我们要在那建设一个龙腾市，我们的办公地点相距不过半个小时的路！别忘了，你那小玉壶可是你丈夫提高功力的宝贝呀！”
　　一句话羞得莉儿把头紧藏进龙宇新的怀里，嘴里喃喃地说：“老公就会欺负莉儿！”
　　龙宇新拍拍她的雪臀：“快穿衣服去吧，楼下二号会议室里已经有人在等你了，那是你的副手和军方的代表，你和他们研究一下启动的方案吧！”
　　莉儿一走，龙宇新又拍起山杏：“起来，别刚过门就学会睡懒床，今后有了孩子，还不得培养个小懒蛋呀？快起来给为夫洗洗身子！”
　　山杏一听让她给夫君洗身子，她一“骨碌”就爬了起来，龙宇新抱着她就进了浴室。
　　浴室是新改建的，浴池足有二十平方米，两个人进到水中就紧紧地搂在了一起，一阵热吻之后，山杏拿柔软的小手细心地洗起了龙宇新的分身，龙宇新则躺在水里，轻声对山杏说：“董事局决定让你把物流公司交给刘长山副总经理，你到鲁东南去建立一所保安培训基地，并以基地为轴心，统一周边的黑道力量，建立一个‘龙牙’组织，运用黑白两道的手段，为我们公司的发展奠定社会基础。你只把握住两条，一是不和政府作对；二是不买卖毒品，不逼良为娼。其它的你放开干，出事我兜着，你今后就是龙腾的副总裁兼龙牙的‘大姐大’，负责龙腾集团的所有的保安工作！把你的黑道势力延伸到全国，扩展到全世界，哪里有龙腾的买卖，你们就出现在哪里！以铁手腕为龙腾开疆裂土保驾护航！”
　　山杏一听，激动得脸都红了，她柔情地说：“新哥哥，你放心，今后咱们集团和众姐妹的安全就交给我了，我保证万无一失！”
　　“你先别保证，你还有一个任务就是帮助我把你几个姐妹的武功都迅速提升到你云姐的水平！你别瞪眼，我让你们到魔界去训练，再把那水晶石椅子给你，我还给你些丹药，这些日子抓紧跟我练双修功，先把你自己的功夫提到我现在的水平！快起来吧，楼下第三会议室里有你的两个副手，你们商量一下马上拿出建校和紧急招收培训八千名保安人员的方案，我要尽快听你的汇报，明天你们就开进魔界，开始魔鬼训练！”
　　山杏让他一口一个魔界搞糊涂了，忙问：“什么魔界呀？我怎么不知道呐？”
　　龙宇新拽过来亲了她一口：“到时候你就知道了，那里可是速成培训的好地方呀！”
　　山杏恋恋不舍地离开了龙宇新，龙宇新说：“你把玉儿叫来，我有话要跟她说！”
　　片刻，杨婉玉匆匆进了浴室：“老公，让玉儿伺候您洗浴呀？”
　　龙宇新张开手，把玉儿接进了浴池里，一边抚摸着她那柔滑的身体，一边说：“昨天董事局会议你缺席了，会上决定龙腾公司的总部和你的龙泰公司都移到鲁东南，和我们的几家公司靠在一起，既便于保卫，又便于发展，我们准备在那里建设一座龙腾市，一个属于龙腾公司的城市！一个集科学研究、房地产开发、飞机制造、舰船制造、服装生产销售、电器生产、科技开发于一体的现代化城市！现在这个城市的设计和建设就交给你，同时你还要把龙泰的房地产生意做大，去参与国内外大型基本建设的招投标，把龙泰推向世界建筑市场！”
　　杨婉玉高兴地抱住龙宇新不停地亲着：“我们的公司终于要起飞了！老公，我好高兴呵！”
　　两个人互相搓洗了一会儿，龙宇新也给她吃了药，然后说：“你到楼下第四会议室去吧，那里有几位龙腾市雏型的设计人员在等着你，尽快把方案定下来，记住，都完善后，光一线职工就得三十多万人！一定要留足发展空间！国家发改委还等着我们的方案呐！”
　　婉玉爬起来走出水池时他又说：“你把云儿、茹儿、千儿都叫来吧，我要洗洗鸳鸯浴了！哈，在水池里做爱的滋味不知道怎么样呵，玉儿，什么时间你也尝一尝？”
　　杨婉玉刚经人道，脸皮还薄，羞得小脸红成了关公模样，把龙宇新笑得前仰后合了。
　　玉儿匆匆走了出去，不一会儿云儿和千儿、茹儿一起走进了浴池，龙宇新把云儿往怀里一抱说：“昨天董事局的决议都告诉她们了，下午就正式公布吧！几件事都很重要，难度都不小，我们四人就得在掌握全局的同时多帮她们做些工作吧！千儿的龙腾科学院院长要马上走马上任，要迅速组团到世界各地去挖墙角，一定要把各领域的高精尖人才挖到龙腾集团，拉到你的麾下来，不要管我们今天有没有那个项目，要看那个项目对振兴中华有没有用，有用就挖人，我们就会考虑上那个项目！科学城要马上上马，要半地上，半地下，做好防原子弹袭击的防护，给玉儿一年时间让她交工，不能拖延！我弄到了几个国家的一批高精技术资料，你带人马上接管，一定要严格保密！我让杏儿给你调一百名保安。”
　　云儿担心地说：“别的都好办，现在最重要的是资金来源，这么大的动作，需要的资金太多了，我们能集中这么多的资金吗？你是不是还想用黑道的办法解决呀？”
　　龙宇新笑着说：“咱们那玉葫芦里的财富还够咱们用的，再说世界上有许多不义之财，我们不拿来，他们就用来祸害人民，祸害我们，这叫不用白不用！你别担心洗钱的事儿，这次咱们是边上马边提款，把建设和生产、销售捆在一起，让外人查不出个所以然来！这事还是只在家里咱们八个人知道就行了！上次动了一下那些外逃赃官的钱，一下子出现不少自杀的、被谴返的，被捕的，国家领导都给弄迷糊了，不知道那些反华的顽固国家怎么忽然开通了。你看，这不是于国于民都有利的事吗？有这一把，那些贪官可就不再敢往外跑了！”
　　茹儿还在刚才快感的余韵中没有出来，她现在才知道，女人为什么会迷恋自己的爱人，原来不只是心的交流，还有这让人神魂颠倒的性生活呀！现在听说到钱，她忙说：“听说台湾那头猪又要到美国买武器了，能不能把他的钱给收回来？”龙宇新笑着点了点头。
　　千代子现在考虑的是让东亚突然失去东亚重工，会引起多大的反响，会不会出现无法收拾的局面？她现在已经完全站在了龙宇新的立场，因为他现在是龙家的媳妇呀！
　　她怕引起夫君的误会，还在心里掂兑着怎么开口，龙宇新却说了出来：“现在最大的问题是我们不能让东亚一分不得地失去重工的设备，可我们又不能公开地去收买，这才是两难的事，我想了很久，还是没有办法！你们可以帮参谋一下！茹儿，你的鬼点子多，是不是给出个好主意？来，说出来让大家听一听，今后东亚那头主要是你抓了，你应该有办法的！”
　　茹儿听见丈夫叫她，她的思绪才从幸福的品享中被拉了回来，她想了想说：“可不可以先报破产，然后以龙腾集团收买的名义把它拿过来。我看了，东亚重工位于鹿岛附近，位置很不错，今后我们可以在那建个海港，让我们龙腾的远洋船队在日本也有个落脚之地！”
　　她的办法一说出来另外的三个人都怕手叫好，茹儿受到了鼓励，她又补充说：“里面难度大的就是那部分高科技的东西，日本政府不会让拍卖，我看可以把这一部分随便先集中起来，封存起来，我们下步再想办法！也可以拆成零件，以收买废钢铁的名义运回来！”
　　龙宇新想了一会儿，低头亲了亲茹儿：“好，我的茹儿的办法好，为夫奖励你一枚丹药！”说着从玉葫芦里取出一粒丹药递给茹儿：“这是开发你和未来孩子大脑的丹药，一会可能有点反应，不过不用怕，莉儿和千儿她们都吃过了，她现在的智力已经是常人的两三倍了！”
　　茹儿什么也没说，一把抓过丹药就塞进了嘴里，龙宇新急忙给她度过去真气，帮助她消化和吸收丹药。茹儿幸福地闭上了眼睛，把身子靠在龙宇新身上，眼里流出了泪水。


第056章 石女高官
　　尽管把新城市选在临海的山区，周围都是凸凹不平的石林，没有几户人家，也没有什么耕地，但是土地是国家的，而地又都是归地方管辖的。虽然国家土地部门有了批文，但县官不如现管，J市市政府的一名大腹便便的姚市长就死活不让土地局给办理征地的手续，他非要新城市归他管辖，非要先派个市长来指手划脚，非要让自己的儿子在市里当工业局长。
　　没办法，龙宇新跑到了国家发改委的主任办公室。主任不在，接待他的是一名副主任。走进办公室，他一下子愣住了，到不是因为她是一位女人，而是她太美了，美得让人看一眼都有要晕过去，而且她年纪最多不过三十岁，竟坐在中国高层官员的位置上。
　　他感到她一定不是常人，能以小小的年纪坐上如此高的位置，不是有特殊的家庭背景，就是本人有特殊的才干。不管哪样，她都是一个不可轻视的人物。
　　她见龙宇新进来，站起来走到办公桌前，来到龙宇新面前伸出手说：“你好，我叫东方雪，主管国土资源、铁路交通和民用航空的副主任，您是龙腾集团的龙宇新龙总裁吧？”
　　握着东方雪柔软白嫩的小手，龙宇新又一阵失神：“唔，她竟是家在农村的农家女，她怎么会是哈佛毕业的学生呢？噢，她竟是高能物理方面的博士，怎么会还是独身呢？”
　　他的神识还在东方雪的意识里游逛，东方雪的脸上却已经挂上寒霜，她甩开龙宇新的手，虽然不满但仍不失风度地说：“请坐吧，你是为龙腾集团征地的事找我们吧？”
　　龙宇新这才感到刚才太失态了，他急忙一面坐在沙发上，一面说：“对，J市的姚市长非要把我们纳进他的管理范围，你知道，我们企业的特殊性，是不能让一般人介入的！”
　　东方雪坐在龙宇新对面沙发上，笑了笑说：“姚市长这个人是不是不知道深浅了?当个小官僚就不知道自己几两沉了，一个国家特批的超大型企业是他地师级管理得了的吗？你们不是有国家的批文吗？给他看看不就得了!”
　　龙宇新的神识又飞走了，他正在打量东方雪：她浓密的乌发盘在头上，瓜子脸略施脂粉，秀挺的鼻子，炯炯有神的大眼睛，浑身散发出一种高雅知性的美。微红的小嘴紧紧地抿着，嘴边微微地上翘；窈窕而凹凸有致的身上穿着一套白色的高档的职业套裙；圆润修长的玉腿穿着肉色的丝光长袜，小巧精致的脚上穿着露出脚趾的皮凉鞋，整个给人一种雍容典雅、娴静冷艳的感觉，似乎还有着淡淡的忧愁，这既给人一种亲和力，又让人不敢逼视。
　　东方雪早已经不说话了，她冷峻地看着这痴呆呆地盯着自己的总裁，心里渐渐地升起一种鄙视的情感：“上边怎么会看中他呢，分明是个纨绔子弟嘛！他能干出什么大业绩来？”
　　冷场了半天，龙宇新才又感到自己的失态，他暗暗地骂自己：“今天怎么了，一点定力也没了，难道自己真的成了花心大萝卜？什么冷艳，人家分明已经瞧不起你了！”
　　他急忙收回神识，真诚地说：“我是个商人，从来就不善于和政府官员打交道，更不会应付那些近乎无赖的讨价还价，您看看是不是能出面帮我们跟地方政府打个招呼，让他们放我们一马，我们十万建筑工人已经在各地待命呐，军委调拨的那个工程兵师也就要到位了，总不能让他们给影响了工程进度呵！我可是在中央立了军令状的呀，东方大姐总不能让我去受军法惩处吧？求求您了，帮小弟一把吧！小弟一定会报答大姐的大恩大德的！”
　　东方雪“扑哧”一声笑了，龙宇新一下子又看呆了：“这就叫笑面如花吧？真是一笑倾城，二笑倾国呀！难怪古代的君王会为博得美人一笑而乱点狼烟呐！”
　　东方雪笑着说：“你乱七八糟说的什么呀?你们工程的重要性我早知道，但我们不能直接去干预地方的工作!这件事，还是你去找一下 S省的地方领导为好！再说，正常工作的事，怎么说起报答不报答的事呢？你说，你是用金钱报答还是用什么报答，你不怕我告你想腐蚀拉拢国家公务员吗？而且我要求不高，饭吃饱，衣穿暖而已，我要你的钱有什么用？”
　　这话义正词严，让龙宇新感到一阵汗颜，他已经无言以对了。
　　他岂不知道找S省的地方领导好呵？可据他知道S省的地方领导都有个坏毛病，一直是护犊子的典型，这些年S省的贪官污吏也不少，却一直没听说谁被揪出来过，原因并不是政绩廉明，而是一级级领导连捂带盖，他听说有一个小村长，把卖给SZ公司土地的大量资金给贪污了，他却至今逍遥法外，他得以的逃匿的原因就是这以地方亲情掩盖的无法无天。他现在心已经彻底凉了，他知道这位东方主任是不想伸手帮助自己了！闷坐了一会儿，他看时间已经不早了，就说：“东方大姐，已经下班了，咱们是不是一起去吃点饭？”
　　东方雪颦了一下眉，但马上又舒展开了，她笑着回答道：“那好吧，今天看我小妹的面子，我请你一次，要不然，回去让你的莉儿知道，我可是不好交代了！走吧，到我们机关食堂去吃吧！那里有单间，你没说完的话，还可以再说，我也帮你出出主意！”
　　龙宇新一下子愣住了：真是峰回路转，她怎么突然成了莉儿的大姐了？噢，都是哈佛的，是同学关系？哈，这回我成了她的妹夫，好多话应该好说了！
　　他看看表：“都七点了，食堂也应该没火了，走吧，既然你是莉儿的大姐，那也就是我的大姐，今天我要不好好招待大姐您，莉儿还不得罚我跪搓衣板呵！”
　　一句话说得东方雪娇笑起来，她不置可否地站了起来，带着龙宇新走出了办公室。
　　由于龙宇新的几次失神，时间过得很快，办公楼里早已经没人了，两个人走进电梯时里面只有他们两个人。电梯门一关，龙宇新立刻闻到一股淡淡的香气，他知道，这是女人的处子之香，他好奇地又想起来：“这么漂亮的女人怎么会不结婚呢？而且看她略带苍白的脸色，她应该有什么病呵，什么病呢？既然是自己大姐，就应该给她看看呀，也许我就能治呐！”
　　电梯已经到了一楼，东方雪走出了电梯，见龙宇新还站在那里发呆，她笑着拉了他一把：“怎么，又发呆了，想什么呐？是不是想你的莉儿小姐呐？那可是个美人呵！”
　　发呆的龙宇新，被一只温热的手一拉，立刻清醒过来了，他攥住那只手就不肯松开，拉着东方雪朝大门外走去。东方雪挣扎了一下，但没有挣开，见门口的卫兵正朝这边看，也就不再挣扎了，只是低声地说：“无赖！攥那么紧干啥，想把人家骨头捏碎呀！”
　　龙宇新又一愣：“这口气和那忸怩的神态，分明像一个娇小的妻子呀！”
　　一想到这，他心里一热，下边的分身竟突然地支了起来，他急忙运功把它爱抚下去。
　　两个人拉着手走出了大楼，几个卫兵偷笑起来：“一向冷艳的东方主任，竟爱上了这么年轻的漂亮小伙子，这可真是天大的新闻呀！这小伙子是哪的？他可是够有福气的！”
　　出了大楼，龙宇新的手依然没松开，拉着东方雪走进了停车场，直到把她送进了自己汽车的副驾位置上，才松开手。东方雪一面揉着手，一面说：“你怎么这么无赖，连大姐的手也敢攥？你看都给攥红了，怎么办？一会儿人家怎么使筷子？你让人家吃不吃饭了？”
　　龙宇新笑了笑，把门关好，跑到了驾驶员的座位上说：“没关系，我喂你吃吧！”
　　“得了，你快开你的车吧，别总想占大姐的便宜！”东方雪笑着斜睨了他一眼。
　　“咱们俩真要论起来，你得管我叫大哥呢，我今年可是三十岁了，你才多大？我刚才握你的手时测过了，你今年不到二十九岁半，整比我小六个月！”
　　“你撒谎都不脸红呵，你有三十岁？让个傻子看看也不信呵！你最多二十二三岁，这还得我往多了说！要不然我那小妹妹也不能看中你！”东方雪说得挺自信。
　　龙宇新拿出身份证递给东方雪，东方雪瞪大了眼睛，半天没说出话来，过了一会儿她把身份证一边递给龙宇新一边问：“你是不是有异能？你怎么把个艾莉给改的我怎么看都认不出来呐？要不是她跟我说起我们在哈佛住一个宿舍的事儿，我都不知道她跑中国来了，还把名字改了！咦，你怎么知道我的年龄？”
　　“我不但知道你的年龄，还知道你有一种怪病，按民间说法叫石女！”
　　东方雪面色大变，嘴张得大大的，片刻，怒气冲天地盯着龙宇新：“你是不是专门探查别人的隐私？你是不是想羞辱我？这你就高兴了？是不是？”说着竟哭了起来，哭着哭着，她砸着车门大喊起来：“停车，快停车！我不坐你这混蛋的车，我不想再看见你！”
　　龙宇新把车停在了路边，但他没开门，而是紧紧地搂住了东方雪颤抖的身子：“你能不能让我把话说完？我告诉你，你其实不是石女，你是非常正常的女人，你不过是没遇到你的真命天子，遇到他，你就恢复了女人的功能，他可以把你治好，他完全可以给你幸福！”
　　东方雪一听，立刻嚎啕大哭起来：“你骗人，你瞎说，我走了不少地方，都说我是石女，说我女人的器官不健全，根本没法医治！你有什么根据说能治，你不过是个感情的骗子！”
　　“你身体的各部器官完全和正常人一样，你每月的信水也和正常人一样，只不过它们出不来，又被你的身体自我消化了！你不过是因为处女膜太厚，封住了阴道，你自己其实应该感到，你每月来例假的时候，身体都有很多不适的感觉，只不过你不知道是怎么回事罢了！”
　　东方雪在他的怀里不再挣扎了，而是转过身抱住他大哭起来，一边哭，一边把脸在龙宇新的脸上蹭着吻着，鼻涕眼泪都蹭到了他的脸上，蹭得他的分身又把裤子支得老高。
　　哭够了，东方雪才说：“你说的是真的，我还是个女人？我还能当个女人？”
　　“是，但又不是，你遇不到你的真命天子，你就是个石女；你遇到了你的爱人，你就可以享受女人的一切！看来你的命还不错，你的丈夫已经出现在你的面前了！”龙宇新现在心里有数了，他第八个妻子叫雪儿，应该就是她了，既然遇到了，就不能再让她伤心了！想到这，他拿手把住女人的头，把嘴贴在了女人红润的小嘴上，舌头堵在东方雪的檀口处。
　　东方雪似乎已经明白了是怎么回事，但她还是躲开了龙宇新的大嘴，幽幽地说：“你别信口开河，我的爱人在哪呢？我凭什么相信你的鬼话？我既然不是石女，我就可以去开刀做手术，可以把它割开，为什么非得等那个真命天子？你是不是想拣我的便宜？”
　　龙宇新松开搂着姑娘的手：“看来你还是个聪明人，那我就没说的了，走吧，咱们先混饱肚子再说吧！反正我也明白了，你不想帮我，我也不再求你了，咱们吃完饭一拍两散！”
　　“不行，你必须回答我！”东方雪不依不饶的逼着龙宇新回答她的问题。她知道龙宇新刚才说的那话，肯定有他的道理，不过她暂时没想通是怎么回事罢了。
　　龙宇新叹了口气：“你太聪明了，我真怕将来驾驭不了你！我现在已经后悔刚才说的话了！太聪明的女人是没人敢爱的，爱了就钻进死亡的坟墓，可惜我是个不知道死活的鬼！”
　　东方雪眼睛一亮：“你说你爱上我了？你就是我的真命天子？你可以治好我的病？”
　　龙宇新点了点头，姑娘脸一变，甩手就给龙宇新个嘴巴子：“你这个流氓，你是想调戏我！你想占我的便宜！”
　　龙宇新身子没动，淡淡地说：“你寻思那便宜谁都能占的吗？除了我，你换个人试试，他进得去吗？刚才你说的开刀也确实是一般假石女的治疗办法，但对你不实用！如果开刀就可以治好你的病的话，那几位美国医生也绝不会放过扬名的机会，怕是早给你治好了！你的那道膜叫锁阳环，它的最大特点是用外力割开，几分钟就会重新封上，而且不留一丝痕迹，其实那几个美国大夫已经给你割开过，只不过他们发现割了还再生，他们控制不了再生的能力，所以没告诉你事实的真相。”
　　东方雪的嘴又张大了，她确实在美国做过手术，也打了麻药，上了手术台，可后来不知道为什么又给原封不动地推了回来，告诉她治不了，原因没再说，她也就不知所以了。
　　她现在奇怪龙宇新怎么什么都知道，难道他真的就是自己的真命天子吗？她心里一阵高兴，说实在的，当他攥住她的手那一刻，她就知道自己已经无可救药的爱上了他，可她又不相信他说的话，他的话毕竟太玄虚了！可他说的过去的事，竟是那么的贴边，这让她大为震动。
　　“你就可以给我治病了？你是不是今天就想要了我？”东方雪眼睛盯着他冷冷地问。
　　“你那不是病，也不用去治，只是行房时稍微用点念力，你那厚膜就会被冲开，随着我的爱液的滋润，你那厚膜会逐渐萎缩，再行房就没有阻挡了，但如果你有一周时间得不到我的爱液的滋润，你那膜就会又长出来，还会把你的阴道堵住，这就是为什么叫它锁阳环了！至于今天我是不是要了你，那就看你自己的意思了，我不会强迫你，因为我已经有七个妻子了，我不缺你一个！”
　　东方雪羞红着脸说：“别说了，你的意思我明白了，你是说，我的那道膜就是替你把大门的，我的身子就是特意给你留着的，我只有接受你才能当个女人！你是不是太自信了，我豁出当石女了，就是不让你得到我的身子，气死你！”说着拿小拳头打了龙宇新几拳：“小色鬼！竟想美事！你以为你是谁呵？”
　　车开进了王府饭店的大院，下了车，东方雪主动挽着龙宇新的胳臂走进了饭店。
　　走进小单间，两个人要了几个菜，龙宇新问东方雪：“是不是喝点什么？”
　　东方雪喊来服务员：“拿瓶六十五度的汾酒，要三十年前的！”
　　龙宇新瞪大了眼睛：“小姐，那可是烈酒呵，没听说过儿童不宜吗？”
　　东方雪一笑：“喝的就是高度酒，我就是想借酒浇愁！怎么，不敢喝？”
　　龙宇新忙说：“没听说借酒浇愁愁更愁吗？你难道还不信任我吗？”
　　东方雪瞪了他一眼：“我相信你什么？就是你把我逼进了死胡同，你说我能不愁吗？我从小就没了妈妈，父亲工作太忙，我是在农村姥姥家长大的，考上大学，出国留学，都是靠我自己的奋斗，可一回到祖国就自己说了不算了！我是学高能物理的，我牵头研究的伽马射线弹是新一代几乎没有核污染的核武器，本来已经基本接近成功了，可没人给我经费，说我是瞎想，又逼着我当了这么个主任！工作不如意，生活也不顺心，你已经有妻子了，你还说我只能是你的妻子。你说，把我放到什么位置？情人？还是小妾？我都可以认了，可你的体格能应付几个女人的缠磨吗？那可是很伤身体的！你是不是想早点离开我呀？到时候我不还是孤单一人吗？与其将来孤单，还不如现在就孤独到底，省得到时候饱尝那思念的痛苦！”说着她眼圈红了，眼睛里闪着泪花。
　　龙宇新笑了笑没说什么，他不想惊世骇俗，他现在还不能告诉她，不但他已经是金刚不坏之体，长生不死之身，就是和他合体过的女人，练了双修功也已经可以青春永驻了。
　　两个人把一瓶汾酒喝完了，东方雪已经醉成了一摊泥，龙宇新又不知道她的住地，没办法，只好架着她回到了他办公室上面的宿舍里。一进宿舍的门，东方雪就不停地干呕起来，看样子要吐，龙宇新急忙把她抱进卫生间，刚迈进卫生间的门，东方雪“噗”地一口喷泉，就喷了两个人一身一脸。没办法，龙宇新忙给她和自己脱掉外面的脏衣服，谁知道刚脱完，她竟又喷了一口，把里面的又弄脏了，他只好接着脱。直到她剩下最后的小可爱，他脱得只穿个小裤衩，还是被她吐得一塌糊涂。龙宇新只好给她和自己脱得一丝不挂，坐进浴池里。看着她那白玉似的裸体，他的那不争气的大棒槌竟直立起来，顶在她的阴门上。
　　他看那姑娘的大小阴唇和别的女人没什么区别，但拿手往桃花源里一探才知道，里面除了一个小尿道口和一个深不满寸半的肉坑外，竟真的没丝毫缝隙，而且也没有一丝体液能从里面流出来。他伸进手指头摁了摁，竟相当结实，不管谁看也是连在一起的一块玉。
　　龙宇新知道冲开她的禁区她要比常人疼痛许多，这大概也正是她喝得酩酊大醉的原因吧！他给她洗好了身子，又给她度去真气护住她的心脉，增强她的抵抗力，然后才把她放到床上，自己趴到姑娘的身上，把分身放进小坑里，运起念力，腰部用力一挺，就听“扑哧”一声，他的分身整个没进姑娘的肉穴里。姑娘尖叫一声，身子猛地一抖，两只胳臂一下子抱住了龙宇新的身子，哭着说：“宇新哥，你没骗我，你那东西真的进到我的身子里了！我还是女人,还是女人啊!”
　　龙宇新不再动了，他一面轻轻地柔捏着她的玉乳，一面柔声问：“雪儿，疼吗？”
　　东方雪幽幽地说：“那是我身上的肉，让你捅个口子能不疼吗？可我心里高兴！”
　　龙宇新虽然没动，但他明显地感觉到那道肉环并没破裂，他只不过把原来那连接肉环的小薄膜冲开了，因为他已经感到了那环不但紧紧地箍着他的分身，而且在不停地旋转着、蠕动着，像一个旋转的轮子在揉磨和吮吸着他的分身，给他带来欲仙欲飞的快感。
　　东方雪喘息了片刻说：“宇新哥，我已经适应了，你再动动，我想尝尝什么叫快感！”
　　龙宇新就轻轻地动了起来，这一动，东方雪开始时还是紧咬着嘴唇，紧颦秀眉，但半个点后就再也忍不住了，她大声地喊叫起来：“哎呀，新哥哥，做女人太好了，哎，好哥哥，我爱死你了！我----好幸福呵！”喊着喊着，她突然身子一绷，大叫大喊地说：“哎呀，我飞起来了，飞向空中了，飞-----”说着就昏睡了过去。
　　（本书VIP在翠微居，请关注。）


第057章 军界老大
　　这一夜，龙宇新雄风大振，一次次把东方雪推上情欲的巅峰，直到天亮了，东方雪也实在累得承受不了啦，才暂停了征伐。离开了龙宇新的身体，她自己拿手摸摸，竟已经有了个小孔，粘粘的体液从那小孔正不断地涌出。她高兴地说：“我知道为什么她们都死心塌地的跟着你了，原来你的本钱太厚了，他们一个两个根本受不了你的欺负！只好结成统一战线！”
　　龙宇新把她往怀里搂了搂，拍着她的小屁股说：“我现在可是金刚不坏之身呵，你不是担心我的身体吗？我告诉你，只要你想要，我可以随时给你，永远给你！就怕你承受不了！不过还可以告诉你，跟了我，只要我不死，你就死不了，我们就得这么疯闹下去了！”
　　东方雪往他的怀里又靠了靠，抓住龙宇新的大手摁在了她的乳峰上说：“臭美，别让我跟个荡妇似的伺候你！反正我这辈子也做过女人了，也不过就是这么个滋味，没啥了不起的，咱们过了今天晚上，明天就各奔东西，再见面我不认识你，你也别跟我套近乎！”
　　“噢，就这么绝情呵？你可真是狠心肠的女人！太可怕了！”龙宇新夸张地说。
　　“总比你到处留情，见一个爱一个，爱一个弄一个的好！”东方雪狠掐了他一下。
　　“哎呀，你想谋害亲夫呵？你不想让你肚子里的孩子一出生就看不见他的爹吧？”
　　东方雪听到这话，突然坐了起来：“你是说我会怀上孩子？我可是没例假呀！”
　　“你怎么会没例假呢，你上次来潮是在十八天前，现在正好是你的受孕期，要不然我也不能把宝贵的小生命送进你的小蜜壶里去呀！怎么样，石女开花，生个小东方雪，新闻价值不菲呀，是不是可以赚上一笔了？是我们的才女亲自撰稿呢，还是请人代笔呢？”
　　东方雪气得使劲掐了几把龙宇新的屁股，然后痴痴地坐在那里想了半天，最后脸上露出了笑容，打了龙宇新屁股一巴掌说：“又便宜你个老色鬼了！我豁出去给你生个小色鬼了！”
　　龙宇新把她往怀里一搂说：“怎么样，是不是决定跟那几个姊妹结成统一战线啊？”
　　东方雪拿手拽住他的分身：“我想好了，马上把它割了下来，咱们炒个热猪鞭吃！”
　　说完，两人又大战起来，但最后，她还是昏睡过去，带着幸福和满足睡了。
　　醒来，龙宇新发现东方雪不见了，看看都快到中午了，他急忙吃了点早餐，然后就拿起秘书传来的有关东方雪的资料，这一看竟着实让他吃了一惊，原来她过去竟是一名军人，是总参的一名大校参谋。而且还是少壮派军人组成的“铁血军魂”的牵头人之一！现在他已经彻底的爱上了东方雪，这不仅是她惊人的美丽，也不仅是她高雅的气质，而是她的丰富的学识，不同常人的见解，有着敢于说“不”的逆鳞和那驱虎吞狼的现代军人的豪气！
　　他刚穿完衣服，外面就传来了轻轻地敲门声。他打开了门，外面竟站着一名中校军官和两位全副武装的士兵，军官见了他打个敬礼后问：“您是龙宇新先生吗？”
　　龙宇新不解地问：“是的，我是龙宇新，你们---”
　　没容他说完，那名军官就把手一挥说：“我们首长请您去一趟，现在车已经在下面等候了，您看看是不是现在就走呵？”刚说完，两名军人就把他夹在了中间。
　　那两名军人几乎是架着他飞快地走进了电梯里，一出楼，他发现有四辆军车停在门前，十几名全副武装的士兵如临大敌似的站在门前，两个士兵迅速带着他钻进一辆红旗轿子里，车队飞快地开走了。
　　一进车里，竟是四面档著厚窗帘，根本看不见去哪里，他有点莫名其妙了，是军方要研究工程的事，那也大可不必要闹得这么神秘呀；是昨天晚上的事犯了？那应该是警察来抓人呀！凭他现在的能力，想制住这几个人已经是轻而易举的事，但他没有，他要看看事情的发展。车走了足有一个点，才停了下来，他下了车，竟大吃一惊，他竟被带到了中央军委。
　　他被几个士兵带进了一个办公室里，那个中校喊了一声：“报告，龙宇新被带到了！”
　　一听这声报告，吓得龙宇新一哆嗦，“带到”的，这可不是请来研究工作的，分明是有兴师问罪的意思。看来还是与东方雪的事犯了，反正木已经成舟，病也给她治好了，想问罪，她也得寻思寻思今后还能不能再当女人了，她还得用他！想到这，他竟把腰挺起来了。
　　这时，从里屋踱出一位方脸大盘、剑眉星目、年近六十的军人，看着他，龙宇新一下子明白了，他是东方雪的父亲！他暗骂自己的臭脑子，怎么就没想到东方雪和他的关系呐？来人是中国军界第一人东方龙，他只注意东方雪是在农村长大的了，真是个臭脑子！
　　东方龙威严地坐在椅子上，眯缝着眼睛看了看龙宇新：“你就是龙腾集团的龙宇新？”
　　“是，不知道首长把我叫来有什么吩咐？”龙宇新不卑不亢地问。
　　“你在中央签的那个保证还算不算数？”东方龙声音不急不慢地问。
　　“当然算数！问题是S省的一个小市长在征地上捣乱，我又无能为力，恐怕要流产！”
　　“你小子告状就告状，还绕什么弯子？来呀，把S省的赵书记请过来，他不是说全力支持吗？怎么出来个捣蛋的了？中央抓的工程也敢插手，这个市长是不是疯了？”东方龙说完把手按了按：“坐下吧，你知道，你那两个项目跟我们军队的现代化关系密切，跟未来战争联系紧密，得只争朝夕呀！今天主席还问过我是不是开工了，你小子到不急了！”
　　龙宇新坐在沙发上，偷偷擦了下头上的冷汗。说实话，他到不怕谁处罚他，他知道现在还没人能杀得了他，他是怕把东方雪丢了，那可是他今后拓展疆土的好助手呵！
　　片刻，一位头发花白的领导匆匆走进来了：“老首长，您有什么指示？”
　　东方龙站起来和他握握手，让他也坐到沙发上，然后说：“中央最近抓的‘龙跃’工程你知道吗？那可是主席亲自抓的项目，咱们谁也耽误不起呀！”
　　“知道，不就是新式战斗机和航空母舰吗？不是已经确定在我们J市建市吗？我已经让下边尽快协助办理手续了！我听说连市长人选都定了！怎么，出什么问题了？”那位赵书记不愧为政坛上的老手，脸皮真够可以的，打起花拳来脸不红心不跳的，真值得人佩服！
　　“胡说八道嘛，一个大型军工企业，就是个公司嘛，哪是什么市？要那么多行政机关扯什么蛋？告诉你，这可是军委直属的公司，你们别把手伸那么长，你把地皮让出来就是了，别的没你们事，你别给我弄几个特务去，要是把两个工厂的情况给我跑了风，别说我毙了你！”东方龙严厉地说，竟让那个赵书记身子不由自主地一哆嗦，他急忙说：“我一定让他们抓紧！”
　　东方龙不耐烦地说：“别打那个官腔，三天之内把地皮倒出来，那里又没几户人家，有什么难的，龙总裁又不是不给你们征地费！你们把大好的地都能批给建什么高尔夫球场，就不能给块为振兴中华而奋斗的军工企业？那个姓姚的是什么东西，是不是个贪官？我刚才跟主席说了，中纪委今天就去人查查他，要是有问题，定斩不饶！真是无法无天了，造航空母舰也敢捣乱，他仗义什么？是不是你给撑腰呵？听刚才的口气，好像他干的事你知道呵？”
　　这下子把赵书记吓得可不轻，头上的汗也冒出来了，连忙站起来说：“东方主席，我肯定是有责任，但具体的事我真不知道，我回去马上去落实中央的指示，两天保证把土地让出来，既然是振兴中华的重要工程，征地费那一块我们也给让一块，我们也是中国人嘛！”
　　东方龙把嘴一撇：“你还记得你是中国人呐？你们搞的什么天南地北S人，什么意思？把手都伸到中央和军队了，是不是结党拉派呀？费那么大的力气编织那个关系网要干什么？搞国中之国？听说有的人还说R国跟你们也有血缘关系，你什么意思？也当那不知羞耻的哈R派呀？我告诉你，现在是和平时期，要是战争年代，我先把你们这些哈R哈H奴才的脑袋砍下来发给士兵当夜壶用！老赵呵，别忘了，你还是中国共产党党员，是中国的公民，少搞那些不三不四的小动作！有时间把你下边的干部好好管一管，别光靠着拉关系走后门！”
　　说得那个赵书记脸红一阵白一阵子，连连地点头说：“是，我回去一定抓一下宣传口径！一定抓好爱国主义教育！龙总裁的事，我回去就抓，保证准时把地交到龙总裁手中。”
　　“好了，今天我还有事，就不留你了，哪天咱们再好好喝两盅，犯着了，骂娘我还得骂，没事儿朋友还是朋友，酒还得喝！”东方龙说完站起来，拉着赵书记的手走了出去。
　　龙宇新真有点喜欢这位爽直的老将军了，刚才说的不要建市，分明是让他不要惹地方的麻烦；至于他说的那些观点他打心眼里赞成，别看他娶了个日本老婆，但他首先要求她们当个中国人，把中国的兴衰当成大事，心里只装着一个国家，那就是中国！他插手东亚也是为削弱日本军国主义的实力而走的一步，他龙宇新可是绝对的爱国主义者。
　　过了一会儿，东方龙拉着娇羞无限的东方雪走了进来，见龙宇新紧张地站了起来就说：“公事办完了，你回去好自为之！现在得解决家务事了！”说着脸色一变，把手一拍桌子：“龙宇新，你好大的狗胆，光天化日之下竟敢奸污我的女儿！你不想活了？”
　　站在他旁边的东方雪急忙拉了拉他的衣服：“爹！人家不说了吗，人家是自愿的！”
　　“所以我也没说他是强奸呵！龙宇新，你说，你把我女儿怎么办？”东方龙喝道。
　　龙宇新看看东方雪，见她正深情地看着自己，就坚定地说：“我要娶她做我的妻子！”
　　“那好，明天你们就马上结婚，但有一条，你除了我女儿之外不能再和别的女人有来往！我不管你以前有多少女人，今后你只能有一个妻子，那就是东方雪！听没听见？”
　　龙宇新一听头就大了，但他知道现在不是让步的时候，他不能抛下家中的妻子不管，
　　他离不开她们，她们也离不开他，他立刻坚决地说：“那不行，我们是相爱的，我不能离开她们，我不能无情无义！同样，我也离不开东方雪，我也爱她！她们都是我的好妻子！”
　　“咦，她们？你还有几个妻子？不就是有个美国女人艾莉吗？”东方龙惊讶地问。
　　“我家里还有七位妻子，其中一名原来是日本人，一名是美国人，但现在她们都已经是中华人民共和国的公民了！我的八位妻子都是各方面的精英，她们谁也不比谁差！我谁也不能抛开！”
　　“你-----这不是拿国法当儿戏吗？我们国家可是实行一夫一妻制的呀？”
　　“我们现在都有南美洲一个国家的绿卡，那个国家允许一夫多妻！不是我不爱国，我是为了保护我和我的女人！其实大街上那么多卖淫女政府都不管，你管我们干嘛？”
　　“雪儿是政府高级官员，不能有双重国籍！”东方龙气得大声地吼道。
　　“要结婚也可以，手续上的事就得麻烦您老人家了，反正她也离不开我，我也离不开她了，您老就照量办吧！现在您就是反对也晚了，再有十个月您就当上外公了，您总不能让孩子一出生就没爹吧？再说，我这个姑爷除了老婆多一点，别的可还是挺优秀的呀！”
　　看着龙宇新的无赖样子，老人倒“扑哧”一声笑了：“你可真是够无赖的了！我告诉你，一个女孩子把身子给了你，心就一并交给了你，你不能让她们悬在空中，过着寡妇不是寡妇，媳妇不是媳妇的日子，你找那么多老婆，你能给她们幸福吗？”
　　“这您可就大大的放心吧，别的我不敢吹，夫妻生活上，无论是质量还是数量，我都会让她们超过任何一位女人，而且我只要活一天，他们就会享受我对她们的无人可比的关爱！”龙宇新急忙自我表白地说，说完了他对东方雪一指说：“就娶她自己，她也承受不了呀！”
　　东方雪羞得低下头小声说：“臭色，一宿都没闲著，差点把人折腾死，这算啥能耐！”
　　这实际是在为龙宇新做着证明，不过姑娘家总不能说的那么明显吧？
　　东方龙想了想：“好，雪儿可以嫁给你，你那几个妻子也可以正当地嫁给你，这件事我去办，共产党员不能搞特殊化，你一个非党非团的东西，又是国宝级的，就给你开个绿灯吧！不过到此为止，就这八个了，别再惹麻烦了，我不能总给你擦屁股！”
　　“别到此为止呀，我可还有一位妻子没露面呢！”龙宇新急忙喊道。
　　“哎，你小子怎么得寸进尺呵？你还想要招猫逗狗呵？你是不是把事业当儿戏了？”
　　龙宇新忙说：“不是我想要，是命里注定我得要！我不要也不行，都是她们逼着我娶她们的，不信您去问问，哪个不是把我逼的要死要活的，我也是受害者呀！”龙宇新摆出一幅受委屈的神态，把东方龙气得差点扇他的嘴巴子，但看东方雪朝他直点头，也就没动。
　　“这么说雪儿也是她逼着你要她的？”东方龙还是不满地质问他。
　　“当然了，不过不是她这个人逼我，而是她的那个病逼得我不能不出手，不是说该出手时就出手吗？我寻思中国最有前途的女政治家，哪能郁郁而终呐，我应该让她青春长在，幸福长伴，做个真正的女人呵！正好她又不反对，我就毫不吝啬、不畏辛苦给她把病治好了！”
　　东方龙被他的无赖样子给气乐了：“好，你就说说为什么还得再娶一位的理由吧！”
　　龙宇新：“其实我本来就想娶一个夫人，为此我东躲西藏的，可没用，一件件事逼到头上了，还得娶她们，我也不知道没出现那人是谁，我也只是听莉儿说我应该有九位夫人！”
　　东方龙听了一愣：“噢，还有这么一说，艾莉怎么会知道的？”
　　“艾莉小时遇到一位异人，给她看病时告诉她，她是九阴绝脉，生命只能活到十八岁，要想青春永驻，那就是必须和九阳重体的人合房。同时告诉她，她只是那人的第二妻子，那人共有九位妻子，而且告诉了各位妻子的名字，东方雪也排在里面，她是第八位，后面还有一位叫月儿的，但到现在她还没露过面，也许真是命里注定的吧？谁让我是九阳重体呐，不要也不行呵！”龙宇新说完把手一摊，显得万般无奈，气得东方龙心里把他又骂了千遍万遍。
　　东方龙是无神论者，对这个本不太信，但他早就听东方雪说过，艾莉得的是绝症，也正是如此，东方雪觉得两个人同病相怜，才和艾莉成为莫逆之交。艾莉如今病好了，女儿的病也好了，这让他不能不相信冥冥中似有天助龙宇新，他也就把口气一转说：“好，再放你一马，你回去准备迎娶东方雪吧！好了，你还有什么话说的？”
　　“岳父安排的这么好，我还能说什么？但我还有个请求，让雪儿回到军界来，准备接你的班，我们中国缺的是有驱虎吞狼气魄的军人，不缺玩弄权术的政客！我打算把雪儿培养成出色的军政两方面的人才，让她成为中国明天的统帅！”龙宇新的话把东方父女惊呆了。
　　“你别胡说！我都说了，我是学高能物理的，我不想当政治家，也不想当军事家，我只想马上到你的身边把我的那个项目搞完，你就多准备点钱吧！”东方雪首先反对了。
　　“你不要别出心裁了，她去年刚从军队到的地方，你寻思是折腾玩的呀？再说她现在马上就要补进中央委员会了，有可能出任主任，现在动她，得不偿失啊！”东方龙也反对了。
　　“雪儿，你别说那违心的话，我这有一篇文章，名叫《也谈仁义之师》，它里面说受儒家思想的影响，我们的虎豹之师却一直受着‘仁义之师’虚名的束缚，面对凶恶的敌人，我们侈谈什么‘不先打第一枪’、‘不首先使用XXX’，对杀我四千万同胞之敌，只是一句‘我投降’，就不要赔款、放回杀人刽子手；对惨杀我边防战士，占我大片领土之敌，只是他说了‘我投降’就放回俘虏，送回杀人武器；对骚扰我海疆，占我海岛、偷采我资源之敌，也是只看见其笑脸，就听之任之！这样的仁义换回了什么？是向世上无赖昭示‘中国没有铁拳，只有忍让！’是换来敌人一次次地侵略，一次次的背叛，一声声地嘲笑！难道我们还不如封建社会的汉武大帝吗？我们不会喊出：‘犯我中华天威者，虽远必诛’吗？‘仁义之师’的虚名何时才能丢掉啊！这篇文章的署名是《铁血军魂》的牵头人之一的东方雪。”龙宇新说。
　　东方雪紧咬着嘴唇看着父亲，东方龙叹了口气：“别说了，你们还年轻呵，国家的苦心你们还不明白呀！现在美国对我国始终虎视眈眈，他最近打压伊朗，威逼朝鲜，醉翁之意路人皆知，日本军国主义在复活，出兵伊拉克使他的海外用兵合法化，想钻进联合国常务理事国，取得否决权，为他的将来的侵略张目；台湾陈水扁集团想投靠美日，与大陆对抗，把祖国领土分裂出去；越南、菲律宾等小国想趁火打劫占我南海，印度借克什米尔问题穷兵黩武，我们周边不安宁啊！这时候，美日不断宣传‘中国威胁论’，想联合周边国家包围我国，我们怎么能再给他口实呢？当务之急我们是埋头发展我们的经济，加强我们的军队建设，而不是搞那个口水之争！你能说现在我们韬光养晦不对吗？”
　　龙宇新激动地说：“在我们国力不如人时韬光养晦是必要的，但那是为了给暗中加紧军备打掩护，可我们这些年光示弱了，我们强军之举有哪些？我们的军队与M军的差距缩短了多少？我们的虎豹之师的豪气振奋了吗？雪儿的研究对我们军队武器装备的提高极为有利，为什么就搁置不理？我看还是别拿那破理由当遮羞布了，我们现在需要的是为虎豹之师驱虎吞狼装上巨齿利爪，培养出能带着钢铁雄师开疆裂土的天才统帅！”说完，他从兜里掏出一个药丸，倒了一杯水，端到雪儿面前说：“这是一位异人特意给我第八夫人的丹药，是为重新开发大脑的灵药，你现在服下它，然后我就帮你打通经脉，我要让你成为文武全才！正是为了你的研究，为了实现你强军报国之志，你才更应该回到军队去！请相信你丈夫，三年时间，让龙腾成为世界级的超大型公司，让它成为雪儿精忠报国的强大的后盾！”
　　一席话说得东方雪热血沸腾：“我打报告，马上回军界！”说完她抓起药就送进口中。
　　（本书VIP在翠微居，请关注。）


第058章 魔鬼训练
　　龙宇新让她坐在地毯上，他一手摁在东方雪的头顶，一手按着她的后背，运功给她边消化丹药，边打通经脉，足有两个小时，直到两个人头上都出现了腾腾的热气，龙宇新才站了起来，然后扶起东方雪对东方龙说：“爸爸，你写出一个四十位的数字，给东方雪，让她看两秒钟，然后问她，看她能不能背下来！她要是背不下来，那就是我在胡说了！”
　　东方龙一直坐在旁边冷眼看着他们在折腾，他不太信这些东西，总觉得人的大脑的开发要靠日积月累的学习充实，又靠先天的素质，哪能仅靠一丸药，度点气就变得聪明了呢？
　　龙宇新让他写，他就真的写下了四十位的数字，掐着表让东方雪看了两秒，然后让东方雪背了一遍，竟一个字也不差。他不服，又写了个五十位的数字，让东方雪看了一秒，结果还是一点不差，把他惊得眼睛瞪得老大，半天才说出一句：“臭小子，给我弄一丸吃吃！”
　　龙宇新故意为难地挠着头发说：“那可有点难度，那位神秘的异人就给我这一丸，还是只能她吃！不过我自配的到有，可没这药功效好，而且-----而且一丸就三十多万呀！”
　　“妈的，我姑娘百万都不换，你给不给？不给我就把姑娘收回来！”老人也开起了玩笑。 
　　有军方老大插手，龙腾集团征用的一百万亩土地真的在两天之内到了位，龙腾公司的总裁龙宇新也于当天在龙腾大厦和东方雪举行了婚礼。当一对俊男靓女出现在主席台上时，全场轰动了，人们为这高官巨富的结合震惊了，也为军政两界首脑的到来感到惊谔。
　　婚后第五天，东亚株式会社的首席执行官龙宇新就和东亚董事长千代子，东亚常务执行官江月茹飞往了东京。三个人在机场受到了川上为首的东亚几十名高层人员的迎接。
　　鉴于日本军界不给东亚订单，东亚决定东亚重工一部分面转产生产民品，一部分生产军品的开始转产，成立东亚建筑集团，与中国龙腾集团联手进军世界建筑市场。原东亚重工的军品生产厂进入破产程序。董事会通过决议后，原东亚重工军应飞机和舰船生产的场地和设备决定对外拍买，拍卖行接手发出公告后，中国龙腾集团也派出了以董事局主席柳若云和副总裁张金玲为代表的收购团来到了日本。
　　由于龙宇新直接跟主席交涉，东方雪现在已经是中国人民解放军总参谋部副总参谋长，又是军方驻龙腾集团的总代表，并且亲自主持了伽玛射线弹的秘密研究工作，这次来日本为了不暴露她的身份，临时以副总裁张金玲的秘书名义过来的。东方雪结婚后，在龙宇新的帮助下，已经达到了‘乾坤混元诀’的第二重，一套龙虎拳也打得有模有样了，只是近日受龙宇新爱液的滋润较少，那个小孔不时有要封闭的可能，吓得她只好追了来，想多承受些夫君雨露的滋润。龙宇新当然不能辜负了爱妻的期盼，当天夜里就给她滋润了六七遍，直滋润得东方雪娇喘不已、昏睡不醒，龙宇新才又和云儿、千儿、茹儿练起双修功夫。
　　由于日本政府的刁难，采购团谈谈讲讲，争了半年多龙腾集团才获得参加拍卖会竞买的资格，但日本政府还是让东亚把几项高新科技设备剔除不准卖，单独转移到一个地方。
　　龙宇新立刻让把那部分设备集中到靠海边的造船厂里的两个车间里做了封存，而且日本军方也派出了一支部队，专门看守，惟恐被人盗走，泄了秘。
　　十二月二十日上午，拍卖准时开始了，拍卖师刚叫出底价，竞争就开始了，十几家各国的大公司相继喊出了自己的价格，但当中国的龙腾集团报出自己的价格后，拍卖师连喊了三遍也无人吱声，拍卖师只好落锤，花落龙腾之手。龙腾集团完成了过户手续之后，十几个大公司才醒过梦来，说拍卖行收了中国人的贿赂，没等他们接着竞拍就落了锤。拍卖行只好拿出录像带给大家重新放了一遍，才堵住了悠悠之口。那几个公司的老总只好大骂自己的参与竞买的人混蛋。偏偏这时，一场震惊世界的破坏性极大的大海啸发生了，待一切都过去后，龙腾集团的董事局主席柳若云脸色苍白的召开了记者招待会，宣布大海啸把龙腾所购的刚运到大阪码头的东亚重工设备全部卷走了。幸好购买后龙腾就向日本的保险公司投了保，要不然十几亿将分文全无。
　　东亚董事长千代子也宣布由于军方干预，所剩部分设备也同那几间厂房一起消失了，军方派出的自卫队员的尸体现在已经在大海里发现两具，其余二十九人全部失踪。招待会后，日本政府，军方代表，保险公司人士，警事厅联合组成了调查组，到码头实地进行了调查，
　　看着被海浪掀翻的巨型龙门吊和被移为平地的仓库残籍，无可奈何地宣布海啸灾难属实。
　　几家没买到设备的公司这下子心里得到了平衡，他们幸灾乐祸地埋怨龙腾的漂亮美人董事局主席柳若云不该把设备那么急着运到码头去，这下子闹个鸡飞蛋打！
　　但不管怎么说，保险还得照赔，军方还得认倒霉。但军政两方私下都在举杯庆贺：这么重要的设备被海浪卷入大海，总比落入中共手里要好，这个结果他们还是颇为欣赏的。
　　刚过了两天，东亚株式会社又召开了记者招待会，宣布东亚重工的一批高级技术人才和其家属包租大阪旅游公司的一艘大型游轮，中途遇到海啸，游船已经和家里失去了联系。
　　这批科技人才都是在日本军方备案的精英，突然失踪了，这可是了不得的大事，军方马上出动了飞机和舰船搜索，折腾了十几天，才在靠近马来西亚附近发现了游船的部分残骸和几具船上水手的尸体，虽然人已经泡得面目全非，但DNA检测却发现有船长和大副的尸体。
　　保险公司只得又付出了一大笔抚恤金，由于一时找不到继承人，抚恤金只好交到了东亚株式会社财务人员手中，让代转给其亲属。海啸和海难给东亚重工的打击很大，但所幸经济上损失不大，股东们也就无所谓了，闹了几天，也就忙着转产的事去了。
　　事情过去了，龙宇新一行只留下川上执行官继续在东亚主持工作，龙宇新、千代子、江月茹跟龙腾集团的董事局主席柳若云和张金铃副总裁分别回到了中国。
　　在日本忙着调查海啸和海难时，龙腾集团副总裁山杏却忙得一塌糊涂，一下子从日本来了近千名职工和家属，还要对外严密封锁消息！好在她的几千名保安人员经过魔鬼训练，已经出师，加上龙海船厂和龙飞飞机制造厂的公寓已经交工，安排这些人到也不十分困难。
　　原来这些人就是那批失踪的游客，他们是经过铃木的秘密串联，自愿到中国工作的东亚重工的科技人员和高级技术工人，是新组建的龙海造船厂和龙飞飞机制造厂的技术骨干。因为日本政府不会放他们出国，经过和他们商量，决定以海难形式全体失踪，在日本永远地消籍，从此成为中国的公民。船在遇到海难的瞬间，龙宇新神秘地出现在游船上，他把船上的游客全部送进了他的玉葫芦的异次元空间的道观里，然后飞回早已经在附近海域待命的潜艇上，把全体人员秘密送到基地后，他又秘密回到日本的东京，出现在记者招待会上。
　　龙宇新回到鲁东南的基地，一面设宴招待日本来的科技人员，一面让东方月出面秘密为这近千人办理了新的户口，而且全都重新起了中国名子，与过去的国家和生活做了告别。尽管变化很大，但这里超一流的科研和生产条件，世界尖端科技资料，使他们耳目一新，而绝对优越的生活条件更让他们十分开心，加上龙腾高层人员的平易近人的作风，和铃木一雄担任副总经理的心理认同感，都使他们很快就溶入了新的工作生活环境。
　　与此同时，千儿在世界各地物色的科技精英也陆续到来，当他们刚走下飞机看见到处是沸腾的工地，不免生出后悔的念头，可当他们走进科学城的巨大的宫殿时，那完备的设施、超前的科研理念、领先世界的科技资料和优越的生活条件使他们震惊了，他们什么都不顾了，立刻投入到自己领域的研究中去，一个个像痴迷的疯子，玩命的吸收和消化著那先进的知识。
　　千儿走进地下第二十二层的2208室，见雪儿带着几名年轻科学家正在做伽玛弹样品实验前的最后检测，她笑着说：“东方副总参谋长，你们的进度可是够快的呀！”
　　雪儿看见千代子，把她急忙拉进自己的办公室，把门关严后说：“三姐，我还正想问呐，你的这些资料都是哪来的？这可是M国AAA级的绝密设计资料呵，听说M国几家资料库丢了一批资料和图纸，它们怎么到你这了？你还说我们进度快，不快不行呵，你看看他们研究的也快接近我们的水平了，我们领先的可不多呀！军事科学领域里真是时不我待呀！”
　　千代子笑了：“这你还是去问问咱们那位去吧，你看看给你们的这些保密柜，这都是人家的原件，他懒得打开，连窝给端来了，要不怎么在M国引起那么大的震动呢，弄得M国全国戒严搜了一周！我估计人家科学院的大楼他是装不进来，要能装，他都给你倒腾来了！”
　　“听说可不仅一个M国，世界上的先进技术都让他给盗了个遍，他是人是鬼呀！”
　　千代子笑了：“他要没这个本事你能嫁给他吗？不过，你现在要研究的可不是你那一个项目，还要在导弹制导、导弹命中精度上下功夫呀，老公给你的任务可是有个定点清除呵！”
　　东方雪抚着胸部夸张的说：“宇新亏了是我的丈夫，要是敌人，我这辈子就没安生日子了！你放心吧，那也是我一直梦寐以求的东西，我们现在已经做了分工，几个课题同时推进，决不拖他的后腿！只要你在经费上能保证就可以了！”
　　“那你就放心吧，老公刚给我拨来二十亿，这还不包括定型生产的费用，没听他说吗，光他那几个海外的珠宝商店的收入就足够咱们铺着盖着花的了！但一定要拿出精品来！”
　　龙宇新和云儿、莲儿、莉儿来到造船厂的工地，看到那里的进度可以说是神速了，龙宇新看巨大的山洞已经基本成型，海边的立壁式码头也基本完工，一望无边的场地也基本平整了，就高兴地说：“不错，看来我们可以提前向中央交差了，咱们现在就应该着手培训工人了，要不然该拖整个计划的后腿了！还有云儿那块，这是上千家企业参加的综合项目，你这么协调怕难度不小呵！你看是不是我去跟中央说一下，让你在发改委挂个职呀？”
　　云儿“扑哧”一声笑了：“你还当官当上瘾了，你逼着中央给老八要了个副总参谋长就够一说了，怎么又想起给我弄顶乌纱帽呀？我可是没长那个脑袋，你别打我的主意！”
　　龙宇新叹了口气：“不是我当官当上瘾了，是中国官本位的现状逼的你不得不考虑这个问题，几个项目，那么多协作单位，特别是有的材料还是市场紧缺的，有的还是高度机密的设备，没有一位能高屋建瓴来协调这事的高官，我们会步步受卡的呀！”
　　云儿想了想说：“那你就再去张张嘴，就怕人家一句话就把你顶回来，你的云儿没学历、没资历、没阅历，让她当官，不适合选拔接班人的标准嘛！”
　　龙宇新笑了笑：“这好办，我给你弄个准考证，你去参加托普考试，然后马上参加他们学校的博士生毕业考试和论文答辩，这方面你就请莉儿给你当老师吧！好了，就这么定了，走，你把那几个在家的‘头疼’都叫着，今晚跟我到魔界走一走，抓紧培训一下你们！”
　　云儿急忙打手机，不一会儿莉儿、千儿、莲儿、茹儿、玉儿、雪儿都赶了来。
　　龙宇新打开玉葫芦盖，八个人瞬间进到了魔界。他们刚站在那宏伟的道观面前，一位极漂亮的少女就迎面走过来问：“是主人和各位夫人来了吧？天神问需要我们干什么？”
　　龙宇新口气严肃地说：“你告诉他，我的这些夫人要通过一下魔鬼训练，请他按要求对他们进行考验，时间服从质量！我要的是她们在人世间生存的能力，不要花架子！”
　　少女低首答应着：“是！请主人放心，我们不会袒护的！”
　　龙宇新又问：“山杏夫人在哪呢？”
　　少女答到：“她和她的八千字弟兵正在去狼山的路上，他们准备和人面狼战斗！”
　　龙宇新说：“那好，我的夫人们就从那里开始训练，你马上带她们过去吧！”
　　那少女答应说：“是，云夫人和莉夫人除外，其余的夫人请随我来吧！”
　　云儿急忙问：“为什么不算我们呐？我也得参加训练呵！”
　　少女笑道：“云夫人和莉夫人已经接近天人合一的地步，我们去的魔界已经难不住你了！”
　　千代子高兴地说：“是不是我们训练结束也能达到云姐姐和莉姐姐的水平？”
　　少女又笑了：“那是不可能的，你们最多达到她们现在的水平，因为云夫人、莉夫人和主人修炼的时间较长了，而且他们的水平还要提高，他们不会停在原来的水平等着你们！一会儿她们和主人就去进行新的磨练，这是你们现在水平所没法参加的！不过放心，你们也将在你们那个世界少有敌手的！何况你们有主人和云夫人莉夫人罩着，根本不会有大的风险呵！！”
　　说完少女带着几为夫人瞬间就消失了。莉儿惊奇地说：“她怎么叫你主人？”
　　龙宇新说：“这里是异世界的一个大陆，有魔、神、兽三界，统归天神管辖，但天神也故意刁难我，非让我把这三界给征服了才行！现在杏儿带着她那八千子弟兵正在三界打仗呐，他们已经把三界中的魔、神征服了，现在只剩下兽界没征服完呐！”
　　“连魔、神都征服了，一个野兽还有何难的？”莉儿不已为然地说。
　　龙宇新严肃地说：“那你可说错了，这里最难征服的还就是这个兽界，这里的兽根本就不是人世间的那些兽，他们一是外形奇特，你没听说人面狼身吗？还有虎身、豹身、牛身的，二是功能奇特，他们都会飞，会水，不怕火，而且大脑特别发达，智能不次于人！”
　　“怪不得莉儿那么快就把功力提升上去了，杏儿训练出的保安那么厉害呐，原来靠这么练出来的！”云儿恍然大悟道。
　　莉儿急忙解释道：“这可是老公不让说出去的，可不是莉儿故意瞒着姐姐的！”
　　云儿笑道：“别解释了，小心越抹越黑！”
　　走了一段时间，莉儿还看不见人影，她问：“怎么还看不见他们？还得走多长时间？”
　　“不远，也就两天的路吧！”龙宇新淡淡地说。
　　“啊？这么长时间呵，咱们都来了，家里的工作怎么办？这些人可都是大企业的头头呵？家里还等着她们安排工作呢！”云儿不无担心地说。
　　“咳，你怎么忘了，这里的时间和外面的时间是不一样的，在这里呆上一年，外面也不过就是一天。要不我为什么叫杏儿带人在这里训练，咱们急需要人呵！而且在这里不怕死人。就是挂了，找到他的魂魄，拿到道观里一超度。第二天好人一个，而且功力还能提升！这里别看时间过得快，但对人并不起老化作用，人在这里基本可以保证青春不老，山杏的那帮人出去以后都觉得比原来更年轻了，有的都不愿回去了。”
　　龙宇新说完，云儿高兴地说：“我还寻思呢，杏儿有啥法没几天就把那些武功平平的人几天就给训练成一流高手呐，闹了半天是你这东西搞的鬼！大坏蛋，你让这几个小蹄子对我封锁，该当何罪？”
　　吓的莉儿忙说：“老公也不是要对你封锁消息，是怕你心疼我们，不让我们来接受魔鬼训练。其实在这里是很苦的，我都哭了几十回呢，把老公骂个臭够了！”
　　云儿不再说什么了，她把手一摆：“走吧，咱们也得练一练呵！”
　　话刚说完，一阵阴风就刮得天昏地暗了，难闻的腥臊气味熏得人喘不过气来。
　　龙宇新忙说：“马上靠近我，飞虎群来了，闭住气，打龙虎拳！”
　　果然，天空黑压压地飞来了成百上千只带翅膀的斑斓猛虎，虎没近前，巨石和飞箭就已经铺天盖地得打来了，腥臊的寒气也逼得人无法喘息。
　　龙宇新和云儿、莉儿三人并肩打出龙虎拳，几十只巨龙和上百只黑虎瞬间腾空而起，向飞虎扑去。
　　龙宇新和云儿、莉儿也拿起青龙刀和飞凤软剑飞身迎了上去。
　　嚯，这一场好杀，三人的元婴也出手了，只杀的天昏地暗，才把飞虎打退了。
　　收起龙虎和元婴，莉儿擦了擦汗说：“真厉害，大陆上的虎要这么厉害也不会要灭种了！咱们是不是已经过了一关呵？”
　　龙宇新低声说：“想过关还早呐，快坐下运功补充真气，它们是暂时撤退，过一会儿还会偷袭我们的！”
　　云儿和莉儿立刻坐在地上也开始和龙宇新一起运功补充着真气。
　　足有一个时辰，三个人又精力充沛了，龙宇新说：“走吧，咱们还得赶路呐！”
　　三个人又匆匆朝前走去。过了一座大山，前面出现了条小河，河两岸是烂漫的山花，清风徐来，飘来阵阵香气。云儿高兴地深深地吸了口香气：“真美呀，咱们在这休息一下吧！”
　　说完，她竟朝小河跑去，可她跑了没多远，就脸色红润的躺在草地上睡着了。
　　龙宇新一看急忙闭住气息，冲上去一手摁在云儿的心口上，迅速度过去真气，同时拿出一颗丹药塞进了她的嘴里。过了好半天，云儿才苏醒过来说：“我怎么跑着跑着就睡着了？”
　　龙宇新急忙说：“你快闭住气息，念云水诀，这是飞虎设的百花阵，专门迷醉人的心神，麻痹人的斗志，你上当了！赶快站起来，做好准备，它们现在该杀来了！”
　　话音刚落，飞虎已经铺天盖地卷土重来了。云儿定睛看去，自己身边也根本没有草原和小河，四周都是巍峨高耸的险山峻岭，周围到处是巨大的石头和坚硬的石壁。刚才看见的那条小河，竟是一道深不可测的万丈深渊。云儿不禁吐了吐小舌头，暗叫：“好险！”
　　莉儿说：“去年我来时，就差点被幻象给迷住，是老公拉着我才没跑过去！所以这次我就不敢瞎跑了！”
　　三人又运掌出手，一场大战打得飞砂走石，山崩地裂，这一次，飞虎不再撤退了，而是一批批涌来，拼命冲杀，双方损失都很大，龙宇新和云儿、莉儿也伤痕累累，满身是血。
　　突然，一声巨响，一座大山崩裂开来，裂口处飞出一只虎面人身口吐人言的怪物：“龙宇新，你现在已经无路可走了，马上带着你的全部人马退出天界，否则我让你形神俱灭！”
　　（本书VIP在翠微居，请关注。）


第059章 援救船王
　　龙宇新哈哈大笑起来：“你觉得你就赢定了吗？我希望你好好考虑一下，马上俯首称臣，还可以保留你们飞虎一脉，如果一意顽抗，这世界从此就将再无飞虎一族了！”
　　“这山是飞虎所开，这世界也是飞虎的天下，我正想统一这个世界，正好，你给我扫除了魔、神两界，省得我再去征杀了，你也只能当飞虎的点心了！”说着仗剑向龙宇新扑来。
　　龙宇新立刻挥刀相迎，“咔”地一声巨响，刀剑相撞，火花四迸，瞬间一条青龙在火光中隐现，龙爪往虎头怪头上一搭，抓住脑袋一抓就给把虎头撕成两半，虎头怪大吼一声，当时就倒在地上不能再动了。
　　龙宇新急忙挥刀去砍，却听见天神又喊了起来：“主人，刀下留命！这虎神乃是这世界的镇妖之神，尽管犯了主人，也命不该绝！请主人饶他一命，我劝他归顺主人就是了！”
　　一听这话，众飞虎都落到地上，跪了一地：“愿受主人驱使，请饶大王一命！”
　　龙宇新谈了口气说：“好吧，我可以饶他，但他现在这个样子，还有命吗？”
　　话音刚落，那虎头怪竟奇迹般地站了起来，抖了抖身子，竟像什么也没发生一样，身上完好无损。看见龙宇新他“扑通”跪在了地上，双手抱拳：“主人，飞虎帮随时听您调遣！”说完拿出一只小玉佩：“这是我们的帮主符，现在交给您，今后您就是我们的帮主！”
　　龙宇新笑了：“你是不是又糊涂了，我能给你当这个帮主吗？帮主还是你当，今后多为这世界多想点就可以了！我什么时候有事再找你！”说完把云儿和莉儿一搂，三个人又朝前走去。
　　虎头怪和飞虎朝龙宇新走去的方向跪着，久久不愿起来。
　　2010年的夏天，在中国南海浩瀚的大海上，一艘四千吨的游船在破浪前进，突然，值班的大副冲进了船长室：“郭船长，前面和后面都出现是几艘海盗船，咱们已经没退路了！您看怎么办？”
　　“马上发警报，调保安做好准备！”郭船长沉着地说。
　　“是不是通知一下欧阳老总，看海盗的架式，他们知道老总在船上！”大副提醒船长。
　　“我这就去告诉他！他带来的人里说不定也会有几个高手呐！看来我们今后得在船上装备些武器了，这条道不太安全呵！”船长说着就冲出船长室，朝旁边的总统套间跑去。
　　西班牙籍的华人后裔欧阳明是名闻世界的一位船王，他现在有一百二十多艘，五百多万吨位的散装和集装箱货轮、大型油轮航行在世界各大航线上，他这次带着妻子是到中国台湾寻找从小被人劫走的女儿小月的，他们在台湾转了近一年，也没发现劫走女儿的那个魔头的足迹，他们泄气了，只好决定离开这伤心的地方。
　　令他们欣慰的是在大陆的福州市他们竟招到了五位长相极好，武功极佳的女保镖。其中的颜如雪不但面容姣好，而且和他的夫人冷若冰一见如故，很快就成了她的难舍难分的小伙伴，哄得一向整天愁眉不展的冷若冰竟笑声不断，病也去了大半。
　　如今颜如雪正偎在冷若冰的身边，泪眼婆娑的听欧阳明讲着他们的创业的经历和他们的唯一的孩子小月丢失的经过。
　　那是在十六年前，他和夫人刚刚创业之初，他们经营着仅有的一条一万五千吨的莎士比亚号散装货轮，从日本向中国上海运送钢材，船在日本出海不久，他们就从海里救了一位已经奄奄一息的年轻的中国姑娘，姑娘说她姓杨，名叫丽珠，是被人拐卖到日本一个妓院的。她半夜逃了出来，想找条船回国，不料被人家追了上来，万般无奈她才跳的大海。
　　休息了几天，姑娘的身体恢复了，情绪也好了许多，成天抱着刚刚学会走路的小欧阳月嘻嘻哈哈逗她笑。冷若冰见她和孩子挺有缘，加上我们二人自己经营货船，事也挺多，就放心地把孩子交给了她。不料在上海船一靠岸，大家正忙着联系卸货时间的时候，她却带着孩子跑了。事后我们接到了一个电话，她开出了条件，要我们拿现在一船的钢材和莎士比亚号货船，在台湾基隆码头交换孩子。
　　这时他们才知道他们已经上了人家的圈套了，那女人是有备而来的，她用的是苦肉计。
　　船，我们认给了，可那钢材是中国军方制造军舰急用的东西，货是人家的，我们有什么权利给送人？尽管内人已经哭得昏过去几次，但我们还是决定不答应她的条件。
　　孩子从此不见了，夫人也为次作下了病，从此失去了生育的能力。
　　这二十年来，他们花了几千万美金寻找孩子，都没找到，现在已经心灰意冷了。
　　刚讲到这，郭船长慌忙跑了进来：“总裁，我们被海盗包围了！”
　　欧阳明听了脸色一变：“他们怎么会盯上我们的？你们过去一向不是很安全的吗？”
　　“不知道，是不是在台北补水时被人给盯上了？”船长猜测地说。
　　“马上组织力量，别惊了船上的游客！”欧阳明说。
　　“等等，时间拿捏的这么好，不会是在台北被盯上的，我估计船上有他们的卧底，走，我和赵大副去各舱里看看，先把卧底清除了，免得到时候他们里外夹击！欧阳叔叔马上跟大陆军方联系，请求他们援助。另外马上把船上所有的武器集中起来，一是为了抵抗海盗，二是避免有人趁火打劫！”颜如雪从冷若冰的旁边站起来沉稳地说。
　　“大陆军方离这太远，这已经离菲律宾较近了，是不是请他们援援手？”船长说。
　　“指他们？别想了，就他们跟海盗勾勾搭搭的，专门在南中国海制造事端，袭击中国船只，估计海盗就是他们装扮的！还是另想办法吧！”
　　颜如雪不再说什么了，他扯着大副，带着自己的几个姐妹开始检查船舱。
　　枪支集中起来了，保安也选好了位置等待海盗的到来。颜如雪和她的姊妹寻找内奸却查完了所有的船舱也没有什么结果。这时，保安已经和海盗接上了火，两只海盗船已经被打沉了，剩下的也不敢朝前靠近了。他们没想到他们的枪支火力够不着游船，却被游船上的几支长枪打翻了两艘快艇，他们只好退了一步，但还是在远处游弋着不肯离开。双方僵持下来了，海盗船不退也不攻，似乎在等待什么。
　　这更让颜如雪担心了，她既担心海盗船在等待有远程打击力量的船来增援，也担心船上他们的力量在伺机反扑。她带着人又奔散货舱走去，她总觉得船上有一个不安定的力量。
　　刚检查到第二个货舱，她的神识突然有了感觉：“就在这里，应该有十余人在准备出击。她一摆手，让姊妹做好了隐蔽，她突然把门踹开，随着里面传出的枪声，她一掌迷魂拳打出去，里面片刻就没有声音了，她带着姊妹们冲了进去，舱里十三个船员打扮的土匪，拿着微型冲锋枪已经昏迷在地上了。刚把这十三人处理完毕，欧阳明就打发人把她叫进了总统套间。进到屋里，只见欧阳明把望远镜递给了她：“让我们猜着了，果然他们是和菲律宾军方勾结的，你看这艘正开来的海盗船，就是菲律宾的一艘炮艇改装的，他们的远程打击力量是我们无法抵抗的呀！得想别的办法了！”
　　颜如雪看了看，她想了想，拿起手机拨了个电话：“喂，是柳若云姐姐吗？我是你在八达岭救的若冰呵，龙大哥在吗？我现在在南海的《文成公主》号游轮上呢，我们受到菲律宾军方扮的海盗的袭击，现在求救已经不赶趟了，能不能请大哥来一下！噢，他现在在北京呐，他的电话是-----好，我直接找他吧！”
　　听见她打的电话，屋里的人都傻了：“她是不是被吓昏了，向一个人求救？又是在大陆上那么远，这不是瞎闹吗？”
　　看着人们猜测的眼光，颜如雪笑了笑，急忙拨着电话，她把情况向龙宇新一说，龙宇新立刻说：“他们是不是有远程打击力量？好，我十分钟后就赶到船上，请你再坚持一下。”
　　放下电话，姑娘舒了口气：“好了，他马上就会过来的，你们放心吧，他不是人，是这个世界的正义之神！对付这几条烂船，他太轻松了！”
　　话刚说完，海盗的炮艇朝船上开炮了，颜如雪急忙拎着枪钻了出去。
　　因为距离远，游船上的枪够不着敌人，只能被动的挨打，几炮过后，游船上已经打伤了四个保安了，颜如雪也被炮弹炸伤了胸部，被抬进了总统套房。还没等给她包扎，从屋里的卫生间里出来一位高大挺拔，英姿焕发的青年。他看见这个场面，立刻一挥手，从卫生间里又出来十个拎着手携式导弹发射器的龙腾公司的保安，他就是刚赶来的龙宇新。
　　龙宇新气愤地说：“快去把那炮艇先打沉，必要时就用那《龙怒一号B》打它！”
　　保安高兴地回答：“是！就用《龙怒》打那帮狗杂种！”
　　保安一出去，他就立刻扑到颜如雪身边，出手为她止住了血，给她度去真气，稳住了她的心脉，然后抱起她说：“给找个没人的屋子，她现在挺危险，我得马上给她治伤！”
　　冷若冰急忙把他领到了套房的里间。龙宇新把她放到床上，对冷若冰：“大婶，您帮我拿点温水来吧，得给她洗洗伤口。”
　　冷若冰急忙出去弄水了，他给颜如雪解开了上衣，撕开了蕾丝的文胸，只见白嫩浑圆的乳房和乳房旁边已经一片血污，三处伤口都翻卷着，还丝丝的淌着血。
　　龙宇新又给姑娘度了一些真气，见冷若冰端着水进了屋，他就拿起毛巾，轻轻地擦拭着她的伤口，伤口擦干净了，两个乳房的夹空，竟出现了一个紫红色的弯月胎记。
　　看着那弯月，冷若冰突然大叫一声就昏倒在地上了，龙宇新急忙把她抱出里屋，给她度了点真气，对欧阳明说：“夫人不知道为什么突然晕倒了，你照顾一下她吧！”
　　说完他又回到里屋，把手摁在颜如雪的伤口上，用念力给她疗伤。
　　一个伤口刚疗好，欧阳明竟拉着冷若冰跑了进来，两个人凑到颜如雪的身边看着她的伤口，然后两个人搂着大哭起来，把龙宇新弄得愣在那不知道发生了什么事情。
　　见他愣住了，欧阳明急忙说：“您快给她治吧，我们是太激动了，不该您的事！”
　　龙宇新又俯身把手摁在了颜如雪的第二个伤口上。两个老人已经不哭了，他们凑到颜如雪的身边，冷若冰一边拿毛巾擦着姑娘头上的汗，一边拿手抚摸着姑娘胸口那个弯弯的红月亮，眼泪簌簌地朝下滚落着。
　　足有一个时辰，龙宇新把姑娘的伤口都处理好了，胸口和乳房已经又完整一新了，他给她盖上了毛巾被，然后才点了点姑娘的穴位，让姑娘从昏睡中醒了过来。
　　颜如雪睁开眼睛看见龙宇新，一把攥住他的大手：“你终于来了！海盗船怎么样了？”
　　龙宇新听了听外面已经没了枪炮声，他笑着说：“我还没看呐，估计都利索了吧！你放心养伤吧，我带来十名保安，都是一流的，对付菲律宾那几条狗崽子，用不着我出手！我光忙着你的伤了，现在没事了，好人一个，起来活动活动吧，顺便给我介绍一下主人呵！”
　　他这一说，屋里的三个人都不好意思了，欧阳明：“谢谢您，我叫欧阳明，是这位冷若冰的丈夫，是这位欧阳月的亲爸爸！”
　　他这话一说，颜如雪愣住了，龙宇新却笑了起来：“我说小姐，你到底叫什么名字呀？在北京你说叫许若冰，在这他们管你叫颜如雪，现在又叫欧阳月，我可是都让你给弄糊涂了！”
　　话没说完，冷若冰竟抱着姑娘大哭起来：“月儿，我的月儿，妈妈找的你好苦呵！”
　　姑娘愣在那不知所措了，她搂着冷若冰轻声说：“冷姨，你弄糊涂了吧，您的孩子是在台湾丢的，我是在大陆新疆长大的，不会是我吧？”
　　欧阳明肯定地说：“错不了的，你胸口那个紫色的月亮记就是证据，如果可以的话，我们还可以看看你左大腿膝部有个小伤疤，那是你小时学走路磕的，还缝了两针呐！”
　　冷若冰在丈夫说着时就撸起了姑娘的裤子，姑娘膝盖上确实有个小伤疤。
　　没什么好怀疑的了，姑娘和冷若冰又搂着大哭起来，龙宇新恰巧接了个电话，他就悄悄地走到了外屋接了电话，刚接完电话，欧阳明也跟出来了，他是怕他不辞而别。
　　十名保安已经回到了屋里，从望远镜里看去，游船四面已经没有一条船影了。
　　见龙宇新出来，十名保安齐刷刷地站了起来，一名保安说：“报告总裁，我们先把那艘炮艇击沉了，菲军方又有一艘军舰赶来说我们进入了他们的海域，船长告诉他们这是中国的南海，他们就朝我们开了炮，我们就发射了一枚《龙怒一号B》型导弹，那艘军舰就报销了，剩下的十几条大小敌船就全都跑掉了！根据山杏副总裁的指示，我们录下了全过程！现在海面上已经无任何敌船了！”
　　龙宇新高兴地说：“好，你们不是见那条狗在南海骚扰总生气吗，这回解了点气吧？”
　　“没解完，他们的那些破船烂舰还没打光呐！”一位保安心犹不足地说。
　　“好，跟你们山杏总经理干吧，有你们出气的时候！走，咱们该回去了！”说着就要走进卫生间，被欧阳明死死地给拉住：“老伴、姑娘，你们快出来，客人要走了！” 
　　一听龙宇新要走，门“砰”地一声被撞开了，欧阳月急步冲出来，一下子搂住龙宇新：“新哥哥，你现在不能走，妈妈和爸爸有不少难事还想让你帮着拿主意呐！”
　　欧阳明也说：“家里有什么事那么急呀？中国有句话叫既来之则安之，帮了这么大的忙，救了我们全家的命，你怎么也得在这住几天，让我感谢一下这几位恩人呵！”
　　欧阳月说：“爸爸，您不知道宇新是大陆上龙腾公司的总裁，他的事确实很多！”
　　“龙腾？哪个龙腾？是不是收购日本东亚三十六个股权的龙腾？”欧阳明吃惊地问。
　　“哦，正是我们，玩了把龙斗小猪的游戏，没想到把您也惊动了！”龙宇新笑着说。
　　“哎呀，月儿这孩子真能整，怎么把这么大的人物给惊动了？您今天更不能走了，我还真有点事要请教一下呐！”说完对船长喊：“老郭，起铆，继续你们的航行！”然后拉着冷若冰说：“快让他们准备饭菜，一是给龙总裁接风洗尘，感谢他和他的勇士们打退了海盗，保住了咱们这条老命；二是庆贺我们找到了丢失的女儿！”
　　龙宇新到现在这个地步，已经没法再拒绝了，何况挂在自己身上的欧阳月也没有丝毫的放手的意思，他想走也难呀！他只好说：“欧阳先辈这么盛情，我也就不好说什么了，但家里确实很忙，我现在先回去处理一下，今天晚间八点，我准时回来赴约，怎么样？”
　　欧阳明看看紧搂着龙宇新的女儿，没说什么，欧阳月却说：“那好，我跟着你，反正你来呀去呀的也不在乎我这一人！老爸，八点我跟他再一起回来。您安排好饭就是了！”
　　龙宇新没办法，只好让保安把带来没用的导弹都留给了欧阳明，然后带着她一起进了卫生间，让保安都进了玉葫芦里，他把欧阳月一搂，瞬间回到了他的龙腾基地。
　　云儿正在和玉儿检查城市建设情况，突然她前面站着个搂着个美女的人，吓了她一跳，见是龙宇新，她没好气地说：“大坏蛋，想吓死谁呀？人家不是求你对付海盗吗？你怎么还不去，上哪又骗回个漂亮妹妹呀？”
　　欧阳月见是云儿忙离开龙宇新怀抱拉住云儿和玉儿的手说：“云姐姐，我是若冰呵！”
　　云儿一见确实是那个在八达岭见过的姑娘，就笑着说：“你这丫头可是来无影去无踪呵，怎么又跑到海上去了？那天讲好了你过来送大衣的，怎么弄个邮包就完事了？”
　　欧阳月笑了：“其实你们不知道，我是受命来杀新哥哥和你的，谁知道让你这姐姐感化了，下不了手了，我就只好走了。可又不敢回师门。我们师门有个规矩，拒不执行任务，抓回去要交给别院先奸后杀的，我就躲到了福州，师傅派了四个师妹去抓我，结果让我给劝的都跟我躲起来了。后来西班牙的船王欧阳明招保安，我们就都去了，今天竟发现我是他的失散多年的女儿，我现在就叫欧阳月了！”
　　玉儿一听“扑哧”一声笑了：“好呵，新哥哥假公济私，把我们的九妹给抱回来了！”
　　这话一说，龙宇新和云儿都一愣，片刻就都笑了起来，云儿笑得差点喘不过气来：“还真让六妹给说对了，时间正好是两年，明天就过日子了，九妹紧赶慢赶进了龙家门！”
　　这话说得欧阳月莫名其妙，她只能跟着大家傻笑。云儿把她一拉：“走，先上车，回家再说！今天咱就把事办了，就是图吉利也得今天办，说什么也别错过上天定的两年期限！”
　　龙宇新一听急忙说：“那可不行，我都答应他父母了，今天晚八点还得回去呐！”
　　（本书VIP在翠微居，请关注。）


第060章 千儿的发现
　　听见龙宇新的话，欧阳月“扑哧”一声笑了：“咳呀，那不好办嘛，给爸爸打个电话，把回去的日子改一下就行了吗，新哥哥，云姐定的事儿，你就别反对了，啊！”说着抱着龙宇新的胳臂晃动起来，大有不答应不罢休之势。
　　龙宇新万般无奈，只好说：“得，得，这事回去再说吧！千儿呢？她刚才给我打电话说她有个重大发现，不知道是什么？小丫头说得神神秘秘的，你们知道是什么？”
　　“我们哪知道，你是统筹全局的，她能告诉我们呵？走吧，咱们就先到老三那去！”云儿说完就一手扯着龙宇新，一手扯着欧阳月上了汽车。玉儿坐到了驾驶位上说：“今天可是大喜的日子，是不是把姊妹几个全叫回来，今晚咱们得好好疯一把了！”
　　云儿说：“开你的车吧，那事叫老七安排就可以了，那丫头就愿意疯，听这信儿，还不得蹦着高的往回跑！”说完转回头对和欧阳月依偎在一起的龙宇新说：“现在她们六个除了老七进了九重，其他的可还都是八重功呵！再说咱们四个也不能老停在九重呵，哪天是不是还得安排去趟魔界，让姊妹们再提高一步！”突然她想起了什么：“哎，老公，我想起来了，老三说的可能是我从魔界拿回来的那块石头，她说可能是反重力物质，因为质量和重量不对称！”
　　龙宇新一听一下子坐了起来：“真的？那可就是一个重大突破了！我们的军工生产就有了世界第一的本钱了！那石头你是在哪拿到的？那东西多吗？”
　　“你还记得咱们被困在飞虎山吗？那里山高石头多，就那里拿来的，我也是无意发现那石头特别轻，像没重量似的，可试一试又特别坚硬，我就顺手揣兜里一块，回家睡觉想起来了，顺手往地上一扔，又把地砖都砸坏了，老三就把那东西当宝似的拿走了，说去研究一下，看看是不是有反重力物质！”
　　龙宇新立刻想起了那重峦叠嶂的石山，斗折蛇行的山路，蔽日遮天的高岩。他兴奋地说：“那里的石头可是多得数不清了，真要是，咱们可就抱个大金娃娃了！”
　　说着笑着，车来到了科学院的大门，这里警卫森严，一道道岗查得特别严，因为没有欧阳月的指纹、ＤＮＡ、唇纹资料，尽管总裁和几位副总裁出面担保，但还是等千代子出来，让欧阳月留下各种记录，又重新测试了一次，才把几个人放行进去。
　　千儿怕夫君不高兴，她解释说：“我们是按总裁的意见制定的保密制度，又是山杏副总裁亲自签署执行的，谁来都是这个制度，我和七妹来也是一样的！”
　　龙宇新把手一摆：“这是对的，你们手里的成果和资料都是价值连城的，不这么严，出了事就是大的！现在需要解决的是在外面得建一个大一点，豪华一点的接待室，不能进来的，让他们有个地方休息！有些人是永远也不能让他们进去的，但总得接待他们呀！”
　　千儿笑着说：“是，总裁指示一定照办！”说完看看挽着龙宇新胳臂，把头依在龙宇新肩上的欧阳月说：“这位妹妹好眼生呵，是不是夫君要收进个姊妹呀？她是不是带月字？”
　　一句话把欧阳月说的脸通红，可她却没有撒手，反而把头往龙宇新的脸上贴了贴，笑着把手伸向千代子：“我叫欧阳月，姐姐是千代子小姐吧？小妹来姐姐不欢迎吗？”
　　千代子握着她的手说：“哟，还真带个月字呀？天呀，全扣上了！几位姊妹早就盼着九妹来了，大家都猜测九妹是什么模样，今天一看，果然是天人，和夫君还真是绝配呀！”
　　欧阳月不知道这‘九妹’是什么意思，但她明白是要她加入龙宇新妻子的行列，这对她来说真是求之不得的事，从那天见到龙宇新，她就已经几次梦里出现了他的影子，她当时还不知道自己是爱上了他，但当龙宇新出现在游轮上的一瞬间，她的心里突然好想让他抱在怀里，特别当妈妈告诉她。她伤的十分危险，是龙宇新给她救治过来的时候，她摸着已经光滑如前的乳房和胸部，她恨自己当时为什么没醒过来，享受一下让龙宇新抚摸乳房的幸福呐？那一刻，她的心已经让龙宇新彻底地俘虏了，所以当听说龙宇新要走时，她才义无返顾地搂住他不肯撒手，她才当着云儿她们的面依偎着龙宇新，挽着龙宇新。她不能失去他，她也不会再离开他，她要及时把握住自己的幸福，绝不能让她溜掉。现在几个姐姐都说她是老九，她尽管不明白是什么意思，但她知道，这几位姐姐是要接纳她了，她当然非常高兴。她羞怯地冲千代子笑了笑说：“今后小妹要给几位姐姐添麻烦了，请姐姐多包涵了！”
　　说着笑着，几个人来到了地面二十三层的院长办公室。
　　坐在办公室外的宽敞的客厅里，龙宇新喝了口茶水就说：“你着急忙慌的叫我回来，有什么事要汇报的呀？”
　　千代子让秘书拿出一套资料分给众人，然后她说：“云姐带来的石头我们做了分析化验和与几种金属的合成、冶炼，这上面有实验的报告，这一切，都证明，这是一种在这个世界没有发现的新的反重力反电磁波的元素，因为是云姐发现的，我们命名叫它云石，几种金属加入一定比例的云，合成的合金材料，他的重量都比原材料减少百分之三十到四十的重量，这就是说，用云合金材料生产的飞机可以增加百分之三十到四十的载重量，用它的合金板制造的坦克，可以把抗打击的钢板厚度再增加很多！制造的飞机和导弹，只要我们在上面加上特殊装置，就成了一流的隐型飞机、隐型导弹，雷达无法捕捉它，而我们却可以照常指挥。”
　　听到她的话，屋里的人都激动得鼓起了掌，大连航运学院的肄业生欧阳月立刻高兴地说：“那我们的航船岂不是可以增加百分之三十以上的运力吗？”
　　云儿高兴地说：“当然，你的船队也就可以提高百分之三十的利润了！”
　　龙宇新也十分高兴，但他知道这个消息的副作用，他立刻严肃的说：“这件事马上列入三Ａ级的保密程序，今天的一切材料，全部进入保密管理，所参加试制人员，都再强调一遍保密纪律，不准宣传，不准见报，不准对外透露一字一句！千儿马上安排一个专门部门负责它的研究开发和试产，力争在更多的领域发挥它的作用！所有矿石不准走出一克一两，玉儿马上在科学院附近建一所大型仓库，通知杏儿按现在科学院管理标准管理。”
　　他的话刚结束，千儿又拿出个材料，让秘书分发给各位：“这个就是我们的一点建议了，鉴于魔界的反时间概念和我们想争取时间，把我们的研究速度进一步加快的想法，我们拟在魔界建立科学院第二分院，这既有利于保密，又可以加快我们研究的速度。”
　　一听这个建议，龙宇新一愣，他立刻感到这是一个既大胆又非常好的设想，这可以为我们争得很多时间，使我们的研究走在时代的前沿，如果不是较大的东西无法进入魔界，他真想把很多工厂都建在异次元空间去，那将是现在产品生产的几倍几十倍呀！
　　他高兴地鼓起掌：“好，我的三夫人的大脑没白开发，这个方案可以实行，因为保密需要，就不要经过董事局研究了，今天晚间咱们十人小组研究通过就可以了！”
　　说完，他一搂旁边的欧阳月说：“你给你的父母打个电话说一声吧，把我们的事征求一下他们的意见！但你一定要把我已经有了八位妻子，你是第九位妻子的事也说明白了，不要瞒着老人！如果你和他们都没意见，我马上到船上去把他们接过来。今晚咱们就步入洞房，并且召开有你参加的龙腾十人小组会议，今后龙腾的一切大事，都先由十人小组研究讨论，然后再交董事会通过。董事会成员也要重新洗牌，咱们十人都参加进去，龙腾股份也重新确定，我们家必须占百分之七十，外面散股还是百分之二十，股东手里的股权，只给姐姐、妹妹、妈妈各百分之二，其余八家各给零点五。咱们家的所有股权都集中在我手里，不再分散，将来孩子给他们一摊事业，给他们发展空间，但股权不给他们，这既避免像封建王朝的兄弟倾轧，又避免股权分散出现的拓展开发时资金不足的弊病，你们看怎么样？”
　　欧阳月先站起来说：“我全听新哥哥的，我现在就打电话和爸爸、妈妈说清，他们同意，您就去接他们，他们不同意，你就不用去接了。反正我自己的命运，我自己说了算，别人谁也代替不了！我爱新哥哥，我这辈子活是新哥的人，死是新哥的鬼！”
　　龙宇新笑了：“什么死了活了的，她们都知道，凡是我的妻子，都是永远不死之身，要不然也不能把股权都集中在我手，我们这十个老不死的，永远都是现在的模样，现在的年岁了！不过，这话你们还是别对外说了，我可是就要这九个上天给我的妻子了，我可没心思再要第十个了！请你们帮帮我吧！”
　　几个女人都笑得前仰后合了，云儿笑着槌著他的大腿说：“别臭美了，我们是没办法跟的你，谁稀罕似的，天天让你欺负的半死半活的，啥好事是咋的！”
　　龙宇新马上说：“既然大老婆说她有点困难了，我也不勉强，今后老大就一周回家一次吧！谁要是觉得困难也可以按老大的标准执行！”
　　话音刚落，云儿就不干了，揪住他的耳朵说：“怎么，老婆多了，嫌我丑了，想甩我呀，你赶紧把刚才的话收回去，我一天也不离开你，你就别做那美梦了！”
　　龙宇新连忙说：“别揪别揪，这可是你提出的，是你烦我了！”
　　云儿立刻扭头对几个姊妹问道：“我什么时候说的？你们听到了吗？”
　　欧阳月急忙向外面走：“我打电话去了，刚才我光想怎么和父母说了，我什么也没听见。”
　　千儿笑着说：“大姐爱你爱的那么厉害，她怎么会说那话呢？你听错了吧？”
　　玉儿板着脸，闭着眼睛装睡，龙宇新拿手碰了她一下，她才慢条似理地说：“大姐是我们的头儿，大姐在，我陪着你，大姐不在，我跟大姐走！可天下男人有的是，非得嫁你呀？”
　　千儿和玉儿知道大姐可能有话要和夫君说了，她们拉着手走了出去。
　　气得龙宇新哇哇大叫：“交人不慎，娶妻不淑呵！苍天在上，我龙宇新何其命苦呵！”
　　见人都走了，云儿坐下搂着龙宇新说：“你刚才的想法我都同意，但你得在今天晚上的十人会上重新说，让大家都有个心理准备，现在大家除了我，她们还没孩子。但我看，现在已经有几个出现了妊娠反应，明年这时候，怕是得有六个姊妹要抱孩子了，她们自己没想法，有了孩子，就会替孩子考虑了。早提出来，对她们对你都有好处。另外，现在就剩杏儿和月儿加上我没怀孕了，杏儿还是我说了你的病，她怕你到时无法补气，自己偷吃着药才没有的。你是不是让月儿也往后拖一拖再怀孕，别到时候没有给你补阴气的，你又该犯病了！”
　　龙宇新点了点头：“你说的都有理，跟她们头一次时，我都没告诉她们双修的办法，所以都是第一次时受的孕，杏儿惦着我的病，那是在俄罗斯时她体会到了，也难得她处处考虑我。另外她现在打打杀杀的，也真不能带孩子，等过一段时间还真得让她有孩子，要不然就太亏了她了！小雪是为了给她治病，其实她现在还真不应该要孩子，她的担子不轻呵！”
　　片刻，打电话的欧阳月回来了，她的眼睛红红的，云儿一愣急着问：“怎么，老人不同意？再做做工作嘛，一般的老人都希望自己的女儿独有一个丈夫，这是可以理解的！”
　　欧阳月说：“不，老人都同意，他们非常高兴，只是―――只是想把公司总部也搬过来，跟我们一起住，把公司并进龙腾里，跟我们一起干！”
　　云儿奇怪地问：“那不是很好吗？那你哭什么？”
　　“爸爸妈妈现在才都四十来岁，正是精力充沛的时候，可这些年他们为了我，都已经身心俱疲了，我给他们带来的痛苦，我是怎么也难以赎罪的，这时候，你们让我怎么去答应他们的请求呢？我不答应，他们说就不过来，他们就不承认我是他们的女儿，你说我心里怎么能平静呢？新哥哥，我认他们为父母，绝不是图他们的财产，这和我爱你，绝不因为你是龙腾公司的总裁一样，我从小在荒凉寒冷的天山上生活，当时不过是三餐可以添饱肚子，夜晚有个避风的窝而已，我从没有金钱、享乐的概念。现在我还是这样，我觉得我不能让老人失去奋斗的勇气，不能看着他们未老先衰！”月儿动情地说着，她的脸上已经泪流满面了。
　　龙宇新一把把月儿搂在怀里：“你先答应着，到时候我会让老人既不伤心，又可以朝气蓬勃地生活和工作，你相信我，我不会让你失望的！”
　　欧阳月点了点头：“那你就直接去接他们去吧，我和姐姐们回去等你和父母，我希望得到他们的祝福，我希望他们看见女儿受到别人的疼爱！”
　　龙宇新离开龙腾，瞬间到了船上，他看了看波涛汹涌的大海，定了定心，敲响了总统套间的门。
　　欧阳明看见女儿所爱的人来了，他慌忙带着夫人迎了上来：“宇新来了，刚才月儿说了，我们老俩口就在这祝福你们吧！我们想吧公司移到龙腾去，和你们在一起，不知道行不行？我们问月儿半天，她只是哭，难道你们有什么困难吗？”
　　龙宇新立刻解释说：“月儿哭是觉得她受你们二老的恩情太多了，她不想让二老为了她放弃什么东西，她说二老正在壮年，不应该为了她失去奋斗的雄心！”
　　欧阳明听说是这么回事，立刻哈哈大笑起来：“她是担心我们未老先衰吧？这她可想错了，我们是想把船队再发展扩大，才提出并入龙腾的，我还想选个地方买个港口呐，建立我们的自己的王国！今天海盗的出现，也给我敲了个醒，我还希望将来有自己的机动武装，遇到突发事件，像今天你处理的那样，杀他一个有来无回！让他们知道疼，永远不敢再碰我们！这件事，我觉得单靠我自己的力量是不行的，靠在龙腾的大树下，我就可以大干一场的！”
　　龙宇新高兴地说：“那好呵，您二老把这边安排一下，马上跟我去龙腾，今天是月儿我们的喜日子，也是我们爷俩畅谈未来的日子！”
　　欧阳明说：“这里是人家游艇自己安排的日程，我不过是搭个顺便的船返回西班牙而已，除了我们老两口，这里我就有九个保镖。不，现在还剩八个了，四个月儿的小师妹，四个我从西班牙带来的。怎么，能带走吧？”
　　“没问题，不过你们先等一下，我进去安排一下，那里是异次元世界，条件差点，不能让二老受委屈呀！”说着拿出玉葫芦，飞身进到里面，见到那位美少女，他说：“一会儿我有几位客人，你在这等着，他们来了，你把他们接到道观安排好！”
　　美少女笑着说：“什么客人，不就是九夫人的父母吗？放心吧，我们会安排好的，保证不让主人丢脸！既然你们常有人来住宿，我看你不如在这盖个招待所，也省得寒酸！”
　　龙宇新笑着说：“你说的还真是个好主意，等招待所建起来，你就给我当经理算了！”
　　美少女高兴地说：“好哇，说话算数，咱们是不是现在就拉拉钩？”说着就伸出柔软的小手指头勾住龙宇新的手指：“拉钩上吊，一百年不能变！”
　　龙宇新看事情安排完了，飞身回到了船上。两个老人张着大嘴看着龙宇新飞进那小葫芦里，手捂着惊跳的心口还没松开，龙宇新已经又站在了他们面前了。他们高兴地说：“这是什么宝葫芦呵，怎么人都可以飞进去呀？那些保安是不是就是它带来的？”
　　“这是异次元世界的通道口，只要我念动口诀，很多东西都可以装进去，但太大的东西不行，因为这通道还不是太大的，比如这船吧，我曾经试过，它就进不去！不过为了避免不必要的麻烦，请二老给我保点密，我可不希望满世界的人都惦着我的宝贝！”说完，他对老人说：“把那几个保镖叫来吧，有什么东西都让他们拎着，您要在龙腾城建您的总部，回去我就给您安排场地，让月儿的六姐给盖个船型大厦，当您的船队王国的总部！”
　　“太好了，明天咱们就选地方，盖起来就把公司都搬过来！”欧阳明高兴地说。
　　冷若冰推了他一把：“你快去叫他们过来吧，顺便跟老郭打个招呼，咱们没少给他添麻烦，今天海盗船也是冲咱们来的，给他点补偿吧！”欧阳明急忙跑了出去。
　　片刻，八位保镖拎着一行人的东西都来了，郭船长也赶来，手里还拿着一个玉佩说：“听说月儿和你要结婚。我也没什么拿得出手的，这块玉佩是我的先人在中国大陆买到的，据说很有灵气，可到我手就什么灵气也没有了，我遇见一位道长，他说因为我不是它的主人，它是先天的宝物，自己会认主的，今天上午你过来时，它就突然热了起来，你一走，它就又恢复了常态，刚才它又热了，我正不知道什么原因呐，欧阳老兄说你来了，我这才确定，你就是他的主人！这东西就当我送给你和月儿结婚的礼物吧！”说着把玉佩递到了龙宇新的手里。龙宇新刚摸到玉佩，立刻，一股强大的气流钻进了他的身体里，他不由得浑身一哆嗦！
　　（本书VIP在翠微居，请关注。）


第061章 冲天一怒
　　龙宇新拿着那玉佩，一股阴凉的气流钻进了他的身体，他浑身不由得哆嗦了一下，但片刻那股气流就变得清凉而亲切了。龙宇新看着玉佩上有一行字，但字迹十分模糊，又是古篆字，很难认。他也就没再说什么，而是高兴地收下了玉佩，拿出一丸药说：“谢谢您的礼物，我也没什么回敬的，这有一丸强筋丹，您吃下去可以年轻二十岁，就当我给您的礼品吧！”
　　老船长知道龙宇新身上有太多的秘密，看见那丹药，立刻高兴地拿过去就放进了口里，龙宇新忙运气帮他消化那药力。
　　一颗烟功夫，老船长高兴地问：“龙总裁，您给我吃的是不是仙丹？怎么现在我觉得浑身是力气，想跟谁摔一跤呵？太好了，这礼物太贵重了！”
　　龙宇新还是让欧阳夫妇和七名保镖进人卫生间，在那里进入的异次元空间，他也在那里瞬间回到了他在龙腾集团新建的三层楼的家里。
　　九大美女已经聚齐了，正在小客厅里打扮着欧阳月；龙宇新的母亲则陪着竹下弘仁、东方龙、铃木一雄夫妇、雪儿父亲几位长辈坐在大客厅的沙发上聊天。
　　见龙宇新从一个门里走了出来，九位娇妻一窝蜂地拥出来，月儿一脸期待地看着龙宇新，等待着他的说明。
　　龙宇新笑了笑，一招手，欧阳夫妇挽着手走了进来，后边还跟着七位保镖。
　　月儿立刻狂喜地扑进冷若冰的怀里：“爸爸，妈妈，你们来了！“
　　冷若冰抚摸着女儿的秀发说：“我闺女的大喜日子，我怎么能不来呐？”
　　龙宇新把几位长辈介绍给欧阳夫妇，都是当今世界的名人，几个人一见如故，谈得分外开心。
　　东方龙跟他们唠了几句就走过来拉住龙宇新：“小子，听说你有什么强筋丹，是不是给我们几个老家伙拿出来？”
　　龙宇新笑着说：“父亲大人该吃什么，小婿早有安排，不过现在不行，我得系统地给你们重新调理一下身体的各部分机能，怎么也得让你们再多陪我们百十年呵！”
　　东方龙打了他一拳：“算你小子还有良心！今天我来可不光是喝你的喜酒的，你小子左一个结婚右一个蜜月的，也不新鲜了，我是赶来看你那两项工程进度的！”
　　龙宇新笑着说：“你别光看那两项，雪儿的那项《龙怒一号》的A、B、C的三个型号的伽玛弹你也看看吧，我们试制了几个小型弹头，今天让他们拿去在南海给那几头小狗试了一颗，刚才雪儿说，从录像里看效果相当不错，一炮下去，白光一闪，烈焰腾空，菲律宾军方刚赶去给他们火力支援的一艘两千多吨的军舰眨眼间就成了废物了。”
　　“噢，怪不得刚才外交部来急电说菲律宾抗议我们核潜艇把他们军舰给击沉了呢，闹了半天是你们搞的？我已经告诉外交部说，纯属无中生有！我们没有潜艇在那个海域活动！”
　　“对，您口气硬点没关系，他们化装成海盗在我们南海劫掠商船，给他们偷采我国石油资源张目，海盗打不过我们，他们就出动军舰，真是欺人太甚了！”龙宇新气愤地说。
　　“那艘军舰是他们的王牌了，让你一颗炮弹就给报销了，他当然怀疑是我们的核潜艇干的了！不过说实话，我们早就想消他一把了，我们在那早就布置了一支力量，就是等机会呐，没想到让你给抢了个先！好，过瘾！看来小雪那东西还真挺厉害呀！”
　　“那是没有核污染的核武器，人家宝贝着呐，我还是以实地测试名义要来的呐！”
　　“好，多长时间能给我生产出一百枚？打台湾那个小狗我想用上它！”
　　“现在还不行，还在试验阶段，雪儿对这次试射情况不满意，她又领人研究呐。另外就是要跟中央请示的问题了，我打算收购你几家兵工厂，把他们改造成可以生产我们《龙怒》各型号导弹的工厂，如果中央批的快，我们在一年时间可以拿出一百枚A型、一百枚B型、一百枚C型《龙怒》。您别小看它，一枚A型《龙怒》，可以解决方圆三平方公里的敌人阵地，包括深在十五米地下的工事。一枚B型，可以把一平方公里内的军事目标清除，也可以说是航空母舰的克星；一枚C型可以把一栋楼房甚至是一个小办公室里的目标消灭掉；如果我们再小型化一点，配上我们的防干扰隐型《龙怒》导弹，完成你们给我们的定点清除任务就手拿把掐了！走吧，上我们科学院看看去吧，一到那，我估计你跟M国人说话的底气就足了！”
　　“臭小子，不是吹着唠呵？就你们那科学院才开张几个月，能开始工作就不错了，能出多大成绩？我可是吃了健脑神丹了，你糊弄不了的！”
　　龙宇新笑了：“信不信去看看就知道了，要不你问问小雪，她可是你的女儿！”
　　东方龙一摆手招呼过来雪儿，龙宇新又叫过千儿，四个人开着车去了科学院。
　　四个人先到了千儿的办公室，走进电化室，千儿一摁手里的小遥控器，几个人面前立刻出现了波涛汹涌的南海，十几艘海盗船围着莎士比亚号游艇在游弋。游船上的保安在拼命抵抗。突然一艘六百吨的无标识的炮艇气势汹汹地扑过来，艇上的炮弹朝游船飞来，游船周围被炮弹打的狂浪掀起，一发炮弹打中了游艇的左舷，欧阳月和两个保安受伤。
　　东方龙看到这指着那跑艇说：“这艘炮艇我认识，是老M前年给他的，就是为了反华用的，听说电子系统相当先进了！菲律宾什么时候把它送给海盗了？”
　　龙宇新说：“他们和海盗本来就穿一条裤子，都是老M反华的工具！您接着看，好戏在后头呐！”
　　画面里，几名龙腾的保安从总统套间里跑出，几颗导弹打沉了三艘海盗船和那艘炮艇。海盗船开始后退，但还是远远的跟着游船。
　　一艘军舰匆匆赶来，大喇叭播着中英两国语言：“这里是菲律宾的领海，你们已经侵犯了我们的主权，请你们马上离开，否则将由你们承担一切后果。”
　　游船上立即播出警告：“我们是西班牙的莎士比亚号游船，我们航行在中国的南海海面的国际航线上，你们无权让我们离开！”
　　警告刚发出，军舰开了炮，立刻游船周围被炮弹掀起的海浪包围了。
　　游船上，一位保安拎过一个小铁箱，拿出个小型导弹弹头，安在了发射器上，只见红光一闪，菲律宾的军舰顶上爆起了一道青烟，接着海面上出现一片极耀眼的白光，。白光持续了二十多分钟，白光过后，军舰还漂在水上，但舰上已经是一片废铜烂铁，那几艘海盗船一看，急忙掉头就跑，唯恐也遭到同样下场。
　　东方龙高兴地鼓起了掌，一把搂过东方雪，在她的脸上亲了一下：“好孩子，你给老爹造了把擒魔的利剑！老爹一定要用这把利剑，斩断那些觊觎我国领土的黑手！”
　　东方雪：“老爸，你别高兴，现在它还没过关，它的威力还太小！我要让它成为埋葬侵略者的重拳，要把那些霸占我国领土的家伙、伤害我中华民族的罪人、帮助妄图分裂我国的那些小人，统统踩在脚下，让他们永远记住，犯我中华天威者，虽远必诛！”
　　东方龙豪气大作：“对！但这不光是我的任务了，也是你们的任务呵！”
　　屋里的三个小辈立刻郑重地握紧拳头：“犯我中华天威者，虽远必诛！”
　　誓言中，屋里的涛声大振，浪飞云怒，红日升腾----很久，千代子才闭掉遥控器，但屋里还沉浸在刚才的激情里，心情都久久不能平静。
　　龙宇新笑着说：“这才是一个小惊喜！你来看看这个大惊喜吧！”说完他领着他走进了一个展览室，拿出两块合金板：“这是两块相同体积的合金板，这块是德国进口的合金板材，是我们准备造飞机的主要材料，这块是我刚建的龙腾钢铁厂生产的合金板，是这进口板材的替代产品，您先掂一下他们的这里重量。”
　　东方龙在手里掂了掂，惊喜地说：“怎么这一块这么轻又这么硬？难道你有了反重量的东西？那可就是震惊世界的大事了！”
　　“爸爸太聪明了，让您给猜着了！我们在这块合金板里加了只有我们龙腾掌握的反重量物质‘云’，可以使飞机重量减轻三分之一，您说它给我们飞机制造带来的是什么？”龙宇新兴奋地问。
　　“一场巨大的革命！我们的飞机在速度、弹药装载、飞行半径等方面都将有大幅度提高！”东方龙高兴得直搓手。
　　“而且这个‘云’，还是一种反电磁干扰的最优秀的材料，飞机上涂了层‘云’，无论多强的电磁波都可以被他吸收，现在我们的隐型飞机将是雷达的克星，它生产的导弹使M国的‘爱国者’成为一堆废铁！”龙宇新说着，拿起一块石头：“这就是我们发现的反重力物质云石！”话刚说完，他微微一愣，从兜里掏出老船长给的玉佩看了看：“咦，我拿这东西，它怎么热了？难道它也认这东西为主人了？不可能？那----”
　　东方龙把那云石拿了过去：“咦？它怎么这么轻？硬度像石头，重量像棉花呀！”
　　和他同样诧异的是龙宇新，他手里拿着那玉佩说：“咦，他怎么又不太热了？”
　　东方龙反复看了半天，才把云石还给龙宇新：“这地方产在哪？我们能不能把产地完全控制起来？它的蕴藏量多大？够不够我们用几十年的？你知道，如果广泛用于军工工业，需要量可是非常大的呀！”
　　龙宇新接过云石，他一愣：“怎么又热了？”见东方龙在盯着他，忙说：“这您放心，他就控制在我的手里，我要不动，没第二个人可以开采到它！至于蕴藏量就更没问题了，几百里地的石山，要是只有我们开采，完全可以开采几百年，上千年！但问题不在这，千代子组织我们的科学家经过认真研究，发现它所以出现反重力现象，关键是他的它的分子排列有自己的特点，根据这个特点，我们只要能改变一些物质内部结构的排列，就可以使其具有反重力的特点！但如何改变物质的内部结构，我们还正在攻克。”说完，他把石头放在了展品箱里。走了两步，他又愣住了：“咦，它怎么又凉了？”
　　东方龙兴致勃勃地问千儿：“她二姐，涉及军工的还有什么好东西？”
　　千代子笑着说：“那可多了，光航空母舰上就有三十多项世界上独一无二的技术，比如反导弹打击的，我们就有-----”千儿如数家珍地给东方龙讲了起来，听得东方龙如痴如醉，他现在才知道，他的这个女婿真不是一般的盖帽！
　　龙宇新却拿着玉佩在反复观看，仔细盯着那几个怪字，可惜他对这方面毫无研究，只能是声声叹息，他的叹息，惹得雪儿也加了进来，看了一会儿，雪儿念出了：“陶朱之玉！”
　　龙宇新听了一愣，停了一会，他一把抓住雪儿问：“哪个陶朱？”
　　雪儿瞪了他一眼：“还有哪个陶朱？就是把西施拐走的范蠡嘛！除了他，谁敢叫这名字？这名字从那以后就成了百万富翁、亿万富翁的代名词了，没那个财力，谁配叫呵！”
　　龙宇新大喜若望，他抱起雪儿转了一圈，放到地上又亲了一下，高兴地说：“咱们得了宝了，这是陶朱公的探宝石，带着它，哪里有宝，它会告诉你的！”
　　雪儿问：“你听谁说的，不就一块石头，它怎么会知道哪有宝没宝的！别财迷打底了！”
　　龙宇新把她往怀里一搂说：“范蠡所以富可敌国，一方面是因为他有经天纬地之才，运筹帷幄之能，另一方面也得益于这块陶朱玉，他遇到附近有宝物就会变热，这使他聚集了很多天下人掌握不了的财富。他死后，后人为纪念他在玉上刻了字。结果字刚刻完，那玉就不翼而飞了，从此再也没在世上露过一面，所以才有‘陶朱出世，泽被万民’之说。现在他不但出世了，而且落在我们之手，你说，是不是我们的龙腾集团要担负起泽被万民的任务了！”
　　雪儿把玉佩拿过去仔细看了半天，最后又递给龙宇新说：“从字的形体结构和雕刻的深度看，它应该是个真品！如果真如你所说的，我们龙腾的责任可就太大了，你一个玉葫芦，已经把龙腾托起来了，再有它的帮助，龙腾就在这世界上没有对手了！你大概也得发出独孤求败的叹息了！夫君，咱们哪天上荣宝斋附近的古旧商店转一转，试试它识不识货！”
　　“好主意，这东西还是你揣着吧，它或许会对富国强兵有帮助呐！”龙宇新把玉佩又递给雪儿，雪儿知道龙宇新很在乎她，激动得搂着他亲了一口，但还是把那玉佩送回了龙宇新的手里：“还是你拿着吧，你说了，你要为我保驾护航的！经济后盾，我可是靠你的！”
　　龙宇新没再推让，把玉佩装进了自己的衣服兜里。刚放好，龙宇新的电话响了，是山杏打来的，她扯着清脆悦耳的嗓子喊道：“老公呵，结婚典礼该开始了，你们快回来吧！”
　　家人齐至，欢聚一堂，咿呀学语的龙宇萌的女儿顾盈盈和满地飞跑的龙宇新的儿子龙浩然两个小家伙更给众人增添了无限喜悦。
　　莉儿、千代子、莲儿、茹儿、玉儿、雪儿都已经开始显怀，六个女人同时怀孕，这让旁边的几位长辈都分外高兴，特别是竹下弘仁，他早已经知道孙女怀的是男孩，想到竹下家后继有人，跟老亲家碰起杯来也格外勤快。耐尔虽然孤身一人，因为家已经搬到龙腾，工作、生活十分顺心，加上看着女儿幸福美满，心情愉悦了很多，又让龙宇新给他身体重新调理了一下，现在看着比原来年轻了十来岁。东方龙见一向受石女之困的女儿腹部鼓起，脸上挂着幸福的红晕，心里也万分高兴，跟亲家碰起酒来也是笑声朗朗。
　　夜深了，龙宇新被八女连拖带架拽进了新房，见月儿竟蒙着块红盖头，一本正经地坐在大床的边上，心里不禁想起了在异世界与九女大被同眠的日子，今日九女齐集，应了先天之数，觉得世上很多事确实难以理解，但也感到了自己对九女所肩负的责任。他揭开月儿的红盖头，把月儿搂在怀里，柔情地说：“我不是个好男人，可却拥有你们姊妹九个的爱，我太幸福了，但愿我们能永远十心相印，不离不弃！”
　　月儿高兴得泪眼蒙蒙，另外八女也听得感动异常，十个人搂成一大团，半天谁也没说话，都觉得千言万语、千恩万爱都在这沉默中了！
　　还是调皮的山杏先醒过梦来，她撕扯着月儿的衣服：“入洞房了还裹的这么严，是不是怕春光外泄呀？来，姊妹们，帮小九妹喜结连理呵！”她这一说，几个女人连撕带脱，把娇羞无限的月儿脱得只剩下小乳罩和下面的小裤裤，然后几个人跑出卧室，笑着从外面把门扣上。
　　听见屋里的欢笑，门外的八个女人高兴地互相击著掌，因为他们九姊妹终于聚齐了，这标志龙腾将在龙宇新的率领下朝开拓新的领域奋进了！
　　突然，屋里传出龙宇新地惊叫声：“月儿，月儿，你怎么了？你醒一醒？”
　　云儿急忙打开门，领着几女冲进了屋里，只见月儿牙关紧闭，人已经昏迷不醒。
　　山杏问龙宇新：“你是不是太疯了？”
　　“没有呵，她刚才还笑着说让我好好地疼她，我还没给她褪去小内裤，她就突然脸色变得十分难看了，捂着心口说难受，接着就这样了！”
　　云儿把住月儿的脉波，感到她的经脉里很乱，似乎有两股力量在经脉里搏斗：“奇怪，她好像是被人给下了禁制！可我实在弄不明白给她下的是什么禁制，我们也不知道怎么解开呀！”
　　一听这话，龙宇新一愣，急忙把手摁在月儿的后背上，他要用心去感受自己的爱人月儿经脉里的情况。
　　恩，一股极阴的气流，几乎劫住了月儿几大经脉的关键通道，妈的，简直像拦路抢截的凶手，霸气十足的根本不让月儿的气流走动。
　　龙宇新运气给月儿想打通通道，可冲了几次也冲不开，反而弄得月儿浑身哆嗦，像是在打摆子。
　　龙宇新眼泪都下来了，急得束手无策，他不知道是谁下的禁制，要是知道，他非把那人撕碎了不可！他现在像头关在笼子里的怒狮，满地转圈，不知道如何是好。
　　倒是云儿异常冷静，她带着山杏冲了出去，片刻把月儿的小师妹何晴带了进来。
　　月儿的小师妹何晴看见月儿的样子当时就都哭了起来：“龙总裁，这是我们掌门人给她下了禁制了，她如果违背掌门人的意志，就会在一年内筋脉爆裂而死，而且和她发生关系的人也会一起死去，她现在已经整好一年了，刚到发作期！现在她最多还有一天的生命了！不光是她，凡是派出执行任务的姊妹她们都给下禁制，主要是怕我们逃走。我们姊妹四人可能也都被下了禁制，现在我们还没到发作期，不知什么时候就到了，我们也会和师姐一样呵！”
　　莉儿急忙问：“禁制怎么才能破掉？”
　　何晴面现难色，迟疑片刻才说：“那就必须得上天山玉女峰，用狗血打破师傅的神坛，
　　神坛一破，一切禁制自然就消失了，师姐也就没事了！但那神坛在玉女峰顶的灵云洞里，那里有七十二护法看守，而且有毒龙阵护卫，很难破的呀！”
　　龙宇新满不在乎地说：“我可以瞬移进洞，眨眼就可以毁掉她的神坛！”
　　何晴摇了摇头：“没那么容易，那里是我们第二代祖师布的禁制，几百年了，什么能人没闯过关，都是碰得头破血流，恐怕你根本就移不进去。我们玉女派的宗旨原本是护卫北疆不被外族侵扰的，打六年前来了个吾尔热，我们的师傅肖碧霞不知道怎么就开始听他的了，玉女峰下的桃林苑也就成了吾尔热一伙的大本营，经常有几十人，几百人携枪弄炮的到那居住，而且带着不知道从哪掠来的妇女奸淫玩乐。他们常到处劫掠，把掠来的妇女留给自己，把太小的女孩就交给师傅，让师傅传艺，现在玉女峰顶已经有近千名女孩了，我们就是这样到的玉女峰。我们受的教育都是要赶走汉人，建立一个自由的东突尔其斯坦。师傅说我们长到十八岁就都要交到在境外的一个叫自由营地的地方，在那接受自杀式爆炸和用女色拉汉族干部下水、抢劫杀人等训练。为了让我们死心塌地的为他们卖命，我们去的姑娘都要分给营地的男人，做他们的妻子。因为现在山上的姑娘还没有到十八岁的，所以还没有人被交到营地，还都没破身。师姐和我们虽然到十八岁了，但是她是做为第二十五代传人才没被送到营地，而是送到外面上学、读书的。我们四姊妹因为是师傅留给师姐的护卫，也有幸没给送去被人糟蹋！您一定要马上救救她呀，要不然她就彻底的毁了！”
　　龙宇新听得气得心肝都要爆裂了：“这是什么邪帮毒教，人们学习武功为的是强身健体、保家卫国，他们却变成了分裂国家、惨害人民的组织，而且弄出这么些恶毒的规矩！好，我这就去你们的玉女门，我非平了它不结！”
　　一时间屋里龙气大盛，龙宇新怒吼一声，带着几个人，身子一转就在屋里消失了。
　　（本书VIP在翠微居，请关注。）


第062章 怒上天山
　　把月儿交给几个姐姐照顾之后，龙宇新把云儿、莉儿和杏儿三个武功已经达到九级的小妻和晴儿一搂，五个人瞬间出现在天山的山脚下。
　　一说到天山，给人的印象都是冰封千里、雪域苍狼。但现在呈现在五个人面前的却是绿树成荫、鸟语花香，水流潺潺，稻香千里的南国风光。
　　晴儿看见远处的红砖碧瓦的村庄却十分紧张，她说：“这是天山国营农场，噢，就是农垦建设兵团的一个连队，这几年他们没少受玉女派的气，他们对来往的女人检查的特别细，惟恐混进带炸弹的玉女，所以咱们还是绕着走好了！”
　　龙宇新也觉得时间太紧，不能拖延，还是先破她们的神坛才是，没必要在这耽误时间，就把四人一搂，又向前移去。
　　这回他们再停下来的时后，五个人面对的就真的是天山的雪域冰天了。
　　茫茫四野，一片皑皑白雪，附近既没行人，也没村庄。
　　凛冽的寒风卷起地上的积雪形成一条狂龙，在山下肆疟，风雪夹着小米粒似的冰雪颗粒打在人的脸上，像刀割一样。由于来时正是夏天，几个人都仅穿着单衣和丝绸短裙。
　　龙宇新的三个妻子由于功力已经达到了九级以上，所以还没什么反应，那位晴儿就不行了，当时就冻得脸色发青，浑身哆嗦成一团。
　　龙宇新急忙拿出毛衣毛裤和羽绒服，让四个女人和自己穿好，然后手摁在晴儿的背上给她输进真气，片刻她的小脸就转成了粉红色，鼻尖上也出现了细细的汗珠。
　　晴儿羞怯地说：“谢谢龙总，我没事了！”
　　龙宇新看看三个妻子，见她们仍然光彩照人，知道她们没受什么影响，高兴地说：“看来这双修功也不白练啊，回去还得加把劲儿呀！”
　　说得三个女人都羞红了脸，云儿没好气的打了他一拳：“都什么时候了，还就知道打屁，快找上玉女峰的路吧！”然尔风刮得飞雪漫天，人既睁不开眼睛，也看不出去多远。
　　等了片刻，狂风稍减了些，几个人才看清，他们的前面是一片郁郁葱葱的松林，松林后面则耸立着一座笔管似的亮晶晶的山峰。那山陡峭异常，莫说是人难以攀登，即令猿猴也是不易上去！
　　莉儿怀疑地说：“晴儿，咱们是不是走错了，这山就是有一两个高人可以爬上去，就那冰山雪峰的地方还能有人住吗？”
　　晴儿笑了笑，什么也没说，就在前边领路，朝前又走去。
　　林中松树都是数百年的老树，枝干虬曲，松叶苍翠，树顶上压了厚厚的白雪，风一吹飘得几人满头，钻进脖领子里，凉得糁人，令人为之一振。
　　林子好大，路好长，几个人走得一呲一滑的，不时有人会跌倒在雪里，惹得众人捂着嘴一阵轻笑。
　　因为考虑离贼窝较近了，他们不敢大声喧哗，互相也不说话，只是闷着头赶路。
　　又奔出数里，山势渐渐陡峭起来，雪也厚了许多。
　　晴儿低声说：“快到了，就在小山那边就是我们的桃林苑。”
　　晴儿刚说完，龙宇新的三个女人就吃吃地笑了起来。
　　龙宇新奇怪地看着三人。
　　云儿笑着说：“看什么看，人家笑这地方除了风就是雪，竟起了个南国的名字，桃林苑，挺文雅的，就是有点名不符实了！”
　　晴儿倒也不说什么，只是淡淡的一笑，领着几人继续向前面走去。
　　几个人又踏雪前行，转过一座山头，在一个山湾子里竟出现了一片花红柳绿、莺飞蝶舞、流水潺潺、小舟横渡的江南景象，而且那里竟真的有一片桃花初绽的桃林。
　　仔细看去，那绿树丛中，竟露出红砖亮瓦的房子，而且正是炊烟四起的时候。
　　晴儿说：“这就是玉女派的桃林苑，这里既是我们的后勤采购基地，又是吾尔热一伙的营地。原来这里还有我们几个姐妹在这打柴采购，后来那几个人都让他们给祸害死了，吾尔热几次向帮主再要人，帮主都说人还没到年龄，给推过去了。不过帮主已经答应他们了，过几个月就有到年龄的姑娘了，那时就给他们派来！唉，不知道谁又倒霉了！”
　　龙宇新看看光秃秃的山峰，找了半天也没看见路，他就问:“怎么没路啊？”
　　晴儿看看山顶的冰封和积雪，指着一条稍稍发暗的细带似的小路说：“那就是通往灵云洞的小道，因为道太难走，我们上下都是坐吊篮走，只有师傅才从那条路上走。所以山上的姊妹打从上去就很少有人下来过，我们的粮食烧柴都是隔几天从吊篮下来一群高手火工，当天打柴，当天采买，当天就返回，从不在外面过夜。没有山上守吊车人的允许，一般的人是很难上去的，那些东突的人也只有那个吾尔热到过山顶，其余的都只能在山下桃林苑里吃住，大概这也是山上的姊妹得以保全的原因吧！”
　　龙宇新看看小路，对云儿说：“你带她们去把那个桃林苑收拾掉，既然她们的姊妹不在那里，你们就干脆来个绝户的，不让一个人逃走，格杀无论！”
　　云儿担心地问：“你自己去行吗？还是我和你一起去吧？”
　　龙宇新说：“放心吧，还不相信你老公的本事啊？再说了，不行我可以跑嘛，我可是有魔镯啊！”说完，他把身子一晃就在四女面前消失了。
　　肖碧霞这时还在灵云宫里和野汉子吾尔热在床上激战。老骚尼已经是八旬年纪了，由于运功保养得好，现在到像是个三十来岁的女人。她现在正骑在吾尔热的身上甩动着两个肥大的奶子，颠动着雪白的屁股，一纵一纵地狂颠着，两个人现在都进入了狂热阶段，都高腔大嗓地啊啊啊地喊叫着，吾尔热的身下已经是一片狼籍，两个人的淫水还在狂流不止。
　　自从她和丈夫失散以后，她守身如玉地过了五十六年，谁知道她竟在七十五岁那年被二十八岁的吾尔热又给破了身。肖碧霞再尝禁果，食髓知味，有如猫儿离不开腥味，竟达到了几乎离不开男人的地步。没办法，她就把吾尔热带进了灵云宫自己的后殿里，结果两个人就一发不可收拾，不管白天黑夜，周围都可以听到他们狂浪的声音。
　　其实也算是该着，那一年她云游到吐鲁番的一处小河边，见四下没人就脱衣下了水，在水里游了几个来回，累了，她就上身只盖了件她的尼姑衫躺在河边的草地上睡着了。
　　突然她被身下那私处的一阵剧痛疼醒了，她睁眼一看，一个眉清目秀、高鼻梁、蓝眼睛、黄头发的维吾尔青年正骑在自己的身上狂颠着。
　　她怒火陡起，举起手朝那人的头部打去。
　　她这掌是可以开碑裂石的玉女破骨掌，一掌下去，那人表面上还是完好如初，但里面的脑浆就都会变成一滩血水。
　　那青年却丝毫没觉得危险的到来，看见她睁开了眼睛，笑着说：“好姐姐，你醒了，玩的还好吗？你看看，你的小穴好紧啊！”那笑竟妩媚极了，竟像是女人的笑。
　　这笑容使她一愣，她的手停在了半路上，偏偏这时，如潮的快感一波又一波地袭来，弄得她骨头酥了，身子麻了，只剩下那销魂的兴奋一浪接一浪地撞击着她早已一向无波的古井。她时隔几十年又尝滋味，心中那股难言的快意就如寿增一纪，功力又上几重般兴奋，她什么都忘了，呆在半空的手一下子变的柔软了，和另一只手一起，伸向了青年的屁股，紧紧地搂住那久违的柔软，拼命地朝自己的怀里使劲儿。`
　　这一疯就是大半天，直累得那青年搂着她的腰不停地哀求：“大姐，今天到这吧，我还得赶路呐，要不然我今天就找不着住的地方了！”
　　她兴犹未尽，看着那青年抽出的东西已经软塌塌的了，只好说：“不行，你哪也别走了！你破了我的戒，你就得归我所有了，走，上我那去，保管有吃有住！我还让你这个东西变成百战金刚！在姐姐这里要长就长，要硬就硬，再也不能这么蔫蔫巴巴像个小虫子了！”
　　吾尔热也恋着她那绝尘的容貌、绝美的肉体，绝世的浪劲儿，更向往自己有着那伟壮的东西，也就言听计从的跟她上了雪峰。
　　后来她才知道，他竟是东突匪帮头头的儿子，这一下她竟更开心了。
　　她原来是国民党匪徒马鸿魁的第十三个姨太太，凭着她的美艳，凭着她的巧舌如簧的小嘴，凭着她翻云覆雨的本事，她成了马鸿魁最宠爱的夫人，成了可以左右他人命运的女皇。
　　谁知道好景不长，解放军解放大西北的枪声打破了她的美梦，她被一个副官拽着星夜逃出了马家大院，后来那副官在跟她做爱时被流弹打死了，她挣扎着逃到了天山脚下的一个小山村。
　　副官的死使她心神俱废了，她觉得自己对不起马鸿魁，是上帝在惩罚自己，要不然那男人不能死在她的肚皮上，不该正要射精时就刹了车，把她吊在了半空中。
　　就在那，她遇到了禅心师太，她的哀求打动了师太的菩萨心（当然，她也不知道肖碧霞的根底），师太把她带上了玉女峰，师太辞世后，她就掌管了玉女派，成了一呼百应的帮主。这些年，她无时无刻不想著昔日的奢华，不恨搅了她好梦的解放军，如今遇到了解放军的对头，而且又是自己心爱的人，她岂能不高兴？
　　就这样她把玉女派拖上了罪恶的深渊，开始了凶杀、纵火、绑架、投毒和劫夺女孩，为反共大业训练死士的罪恶勾当。
　　近几天，她被颜如雪等几个姑娘的背叛搅得心神不安，她在神坛把曾经设下的禁制又重复了一遍，特别把对颜如雪的禁制又加了一些恶毒的内容。
　　她要杀一警百，决不能让叛逃之风再蔓延！
　　她正在享受销骨蚀魂的快感，突然一位少女跌跌撞撞地跑了进来:“帮主，坏了，有人杀进来了，我们死了几十个高手了！他现在已经杀进了第三重大门。”
　　肖碧霞一听就愣住了：“难道祖师爷的禁制都阻挡不住他吗？这是什么人呢？”
　　其实他真说错了，龙宇新过的这几道关确实费了他不少力气。
　　第一道关，他遇到了一道既无形又没办法通过的禁制，他运起龙虎拳，直打得两只手满是鲜血，还是丝毫打不开。
　　他又拿出那把龙阳刀大砍一气，直累得软瘫在地上，人还是过不去。
　　后来他突然想起这些禁制都是靠魔法给下的，狗血是破魔法的最厉害的武器，我为什么不用狗血试试？
　　来之前，他被备了好多狗血，拿出来刚朝那道门甩了一点，那禁制就荡然无存了。
　　有此办法，他就连过了几道门，只是后来在毒龙阵稍微麻烦了一点，不过他有黑虎和黄龙护体，大杀大砍了一气之后也还是顺利冲到了女魔头的身边。
　　女魔头顾不得多想，忙一边伸手去拽衣服，一边对吾尔热说：“快起来吧，我们的对头来了，八成是那个拐走如雪的家伙！”
　　她最终还是连什么都没穿上就被龙宇新的刀锋差点没削掉脑袋，她也顾不得赤身露体怎么去遮羞了，忙拿起床头的一把剑朝龙宇新杀来。
　　龙宇新接了一刀，感到了手里的吃力，他立刻抖起精神，拿出十儿分的注意力，朝女魔头和床上拎着大被不知所措的吾尔热砍下去。
　　女魔头又一剑挡来，随着喷出一股毒气，朝龙宇新的面门打来，立刻在龙宇新的眼里，那女人像一位媚态万千的仙女，扭动着腰肢，带着盈盈笑意，向她走来----那白嫩的秀乳，纤细柔软的小蛮腰，圆滚滚的翘臀，冒着腾腾热气的粉嫩的桃花源都像伸出了魔爪，拽着龙宇新向她靠近-----龙宇新急忙念起云水诀，挡住了邪气的攻击，全无了怜香惜玉的心情，挥起烈阳刀，朝女魔头和吾尔热砍去。
　　女魔头见龙宇新丝毫没有被她迷住，她微微一愣神，就这功夫，龙宇新的刀已经砍在了吾尔热的脖子上，立刻噗的一下，吾尔热的一腔臭血喷了女魔头一脸，血水流进了她的眼睛里，使她睁不开眼睛。
　　谁说只有狗血才能破掉魔法？肖碧霞本来看见自己已经挡不住龙宇新的刀锋，她念起咒语想马上逃遁，不料她刚刚念到一半，吾尔热的一腔臭血喷在了她的脸上，她的魔法竟瞬间消失了，人也突然老得颤颤巍巍似乎连站立也困难了。
　　她知道这回八成是完了，她立刻边挥剑护住自己的身体，一边朝门外撤去，嘴里还大叫着：“徒儿们，快上啊，杀了这个野蛮的汉人！”
　　她喊了半天，那千名少女都躲在洞的深处一声不吭，也没一个人来帮助她厮杀。
　　她明白，她的嫡系亲兵已经都死在龙宇新的刀下了，她现在只剩下自己一个孤家寡人了！她的死期已经不远了，她一面拼命地抵抗着龙宇新的龙阳刀，一面咬破脖子上戴着的小玉像，祭起自爆的最后一招。
　　龙宇新的龙阳刀一下紧似一下，刚把肖碧霞逼到了墙角，他突然看见她的嘴角流出一股鲜血，鼻子耳朵各冒出一股白烟-----
　　接着，一声巨响，山洞剧烈地震动起来，一股极阴邪的气流冲向龙宇新。龙宇新暗叫不好，她是用自爆来引出地震，想毁灭山洞，杀死洞里所有的人！
　　龙宇新首先想到了雪儿那一千小师妹，也想到了那设禁制的神坛，他没丝毫犹豫，转身就移到了洞口的深处。
　　山在摇荡，地在震动，洞里的一千少女哭成一片。
　　龙宇新拿出玉葫芦，大喊一声：“快把人都收进去，把他的神坛也装进来！”
　　喊完，洞里的哭声瞬间就没有了，只有轰隆轰隆的地震声和巨石倾泄的劈啪声。
　　龙宇新知道洞要塌了，他瞬间移到了山下那个桃林苑前，见三个女人正抱在一起，看着大山在哭喊：“老公，快出来呀！”
　　那个晴儿也已经泪流面面了，口里不停的念着：“大慈大悲的观士音菩萨，保佑龙总裁和我的师姐妹都安全出来吧！”
　　龙宇新笑着喊道：“别哭了，你老公没死哭什么丧！”
　　三个女人看见他，立刻扑上了，又亲又啃，鼻涕眼泪蹭了他一脸。
　　龙宇新忙问：“这里的土匪都清理干净了？”
　　晴儿忙说：“都清理了，没一个喘气的了！武器也都给堆在那里了！”
　　龙宇新一看武器还真不少，都是美国和日本造的，还算比较先进。他对山杏说：“杏儿，这些东西都给你的人用吧，对付黑道的那些混混，还是不错的！”
　　杏儿笑了：“好啊，我可是要饭的不嫌馊，不过这可不能算在你给拨款之内呀，这可是我们自己缴获的！”
　　龙宇新什么也没说，手一划拉，把东西都装进了玉葫芦里。
　　晴儿这时凑近龙宇新结结巴巴地问：“龙总裁，洞里----”
　　龙宇新知道她要问的是什么，他笑了笑，把四个人往怀里一带，瞬间就回到了龙腾市的龙腾大厦前，他对山杏和晴儿说：“你们俩就先别回去了，这一千人你们负责安排一下，都分给山杏副总裁，就在你们的安全部里工作吧！晴儿这次立了功，武功又弱，就给你当个副手吧！这些姑娘都是苦人儿，你们要好好待她们，思想教育也得跟上！”说着他拿出玉葫芦，放出那一千少女。
　　晴儿立刻乐得又蹦又跳，拽着杏儿领着迷迷登登的一千人进了大厦。
　　云儿见眼前静下来了，急忙问龙宇新：“那神坛弄来了吗？”
　　龙宇新立刻拿出那神坛，取出那上面的一道道黄表纸，把带来的狗血撒在上面，然后高兴地说：“他们的狗屁禁制全没了，走，看看月儿去吧！”
　　几个人急忙朝家跑去，还没等进门，就听见屋里传出莲儿的哭声。
　　龙宇新急忙闯进了里屋，莲儿看见龙宇新，扑上来抱住龙宇新就放声大哭起来：“新哥哥，月儿她----走了！刚才她突然醒了过来，我们几个都很高兴，她说要去趟卫生间，我们就让她自己进去了，可等了半天里面没动静，我们怕她身体有变化，就硬闯开卫生间的门，她已经没影了，就留下这两封信！”
　　说着她递给龙宇新两封信。龙宇新一看，一封是给他的，一封是给欧阳明夫妇的。
　　信确实是月儿写的，她说：“过去我不知道师傅竟连我也给下了禁制，所以我才敢爱你，敢想和你结合。现在我知道这狠毒的师傅竟连我也没给落下，我才知道我是没权利享受你的爱的，尽管我是那么向往能为你生儿育女的快乐，那么喜欢在你的怀抱里的那种身心都有依靠的欢愉，但我不能害你，我不能害了我心爱的龙腾的事业！苦果，我自己吞吧，再见了，我的爱人，再见了我所爱的龙腾！我不会放弃我做你的妻子权利，我要走遍天涯海角寻找办法，尽快地清除师傅在我身体里留下的毒素。一旦清除了，我就会回到你的身边，真正的当你的妻子！新哥，等着我吧！月儿永远是你的好妻子！请你把另一封信转给我父母，希望你们同意把我家的公司并入龙腾，让我的父母不再孤单！”
　　龙宇新心都碎了，他问晴儿：“老妖婆都死了，她的什么禁制不都破了吗，怎么又弄出个什么毒素来了？”
　　晴儿哭着说：“师姐和我们不同，她过去为了增加功力服了不少师傅给的药，现在被禁制一冲击，估计有一部分副作用被激活了，那就是说如果她和谁同房，有可能谁就会筋脉爆裂而死！但这都是个概数，都不一定的！也许那只是师傅当年吓唬她的鬼话呐！”
　　云儿点了点头：“所以她就宁可信其有，不敢信其无，她不能冒让新哥哥有危险的那个险啊！她是太在意新哥哥了！”
　　龙宇新含着泪说：“那也不该走啊，我们这么多人在一起，总会有办法的！”
　　龙宇新运起神识想搜索月儿的去向，但却一点也没有任何迹象。
　　晴儿知道龙总在干什么，她摇了摇头说：“她是把自己的气息都消掉了，我们只能慢慢地找她了！她是有隐蔽自己的一套功夫的，她要不想见我们，我们是很难找到她的！”
　　看到她的信，欧阳老夫妻伤心得哭死过去几次，几个女人都安慰着老人，说她们都是月儿的姊妹，老人就是她们的父母。又说月儿已经说了，她只要找出解除毒素的办法就会回来的，而且我们姊妹也会去找她，她不会有事的！
　　听了她们的话，老人才稍微安了点心，老人决定哪也不去了，就留在龙腾，把公司并入龙腾集团，跟大家一起等着月儿回来！
　　龙宇新让人四下打听月儿的下落，但还是没有她的任何消息。难熬的思念和对爱妻的担心，使他时常黯然泪下，他把对月儿的思念都化成了对月儿父母的关心，每天都要带着几个娇妻到欧阳明的别墅里去看看老人，安慰一下老人。三年过去了，龙腾市现在已经初具规模，宽敞的马路、林立的楼房、常青的林荫带、盛开的鲜花，把新兴的城市打扮得格外漂亮。海边的军港和民用港口都已经完工，龙腾的产品已经开始通过港口走向了世界。
　　这三年，龙宇新的莉儿、千儿、莲儿、玉儿、茹儿、雪儿相继产下了鳞儿，现在已经是满地飞跑了，只有最后被龙宇新劝着才使自己怀孕的杏儿给老太太生了个龙凤双胞胎，有了个宝贝孙女儿。现在老太太可不再烦了，一群臭小子，一闹起来，把房盖都鼓得直忽煽，乐得她的脑门上的火车道都挣开了：“好，好，这才是最动听的音乐呐！”
　　不过老太太还是偏心，那个宝贝孙女她就从来不让保姆碰，都是她自己亲自带着，现在已经成了奶奶的小尾巴了，晚上还得让奶奶搂着才肯睡，咳，缺者为宝嘛！
　　三年来，龙腾集团的各项事业都有了突飞猛进的发展，龙腾已经成了国内私家企业的翘楚。龙腾新建的舰船制造厂和飞机制造厂都已经基本建成，现在副总裁江月茹带着铃木和瑞尔正在到处一边采购开工所需的材料，一边跟厂家订下常年供应原料的合同。
　　今天龙宇新刚从飞机制造厂和莉莉一起回来，看见妈妈正在逗着孙女，就笑着说：“早知道妈妈喜欢孙女，我就让他们多给您生几个丫头好了！”
　　妈妈把脸拉了下来：“胡说，谁说我就喜欢孙女了？我告诉你，当奶奶的一点也不偏向！孙子孙女，都是奶奶的心尖子！我是看这孩子比那帮臭小子柔嫩，怕他们欺负她才自己带着的！告诉你，孙子孙女我都稀罕不够，有能耐你再给我来几个，我更高兴！”
　　说得龙宇新目瞪口呆了：“妈呀，这还不够呵，都够一桌了！”
　　妈妈和莉儿都笑了起来：“你寻思这是凑桌吃饭呐？”
　　笑声刚响了不一会儿，就被龙宇新的电话给压下去了。
　　电话是船厂的铃木副总经理打来的，他说航空母舰用的几十种钢材虽然都找到了，但南方有几家厂子总是扯皮，看样子是想要什么好处。东北有几家厂子开工不足，怕要耽误工期。
　　龙宇新感到了问题的严重性，一艘航母下水，要近三百家厂子参加协作，如果都这么扯皮，我们的航母得何时下水？南海和东海什么时候才能真正成为自己说了算的海域？
　　东方雪皱着眉头说：“我不从发改委撤出来就好了，这都归发改委协调的，那里有我们的人就好了！”
　　龙宇新的眉头到舒展开了：“对，就这么办，咱们那里没人就安排一个，我正愁雪儿在军界势孤力单呐，咱们就给他再造两个高官！你们给云儿的补课进行得怎么样了？”
　　千代子立刻说：“云姐太聪明了，我和莉姐两人这些年学的东西都让她给掏干净了，现在正请我们科学院的院士给讲课呐，我看现在考个博士是一点问题也没有了！而且她在英国剑桥大学的函授基本也给毕业了，最近就该论文答辩了。”
　　东方雪也说：“我给她讲了几天进入政界应注意的问题，现在她当个政府官员，决不比别人差了！”
　　云儿忙摇着说手说：“别胡扯了，你们学那么长时间的东西，让我这么几天就搞明白，这不是逼我这鸭子上架吗？”
　　但龙宇新可不听她的，怎么安排云儿，他心里已经打好了腹稿！


第063章 云儿当官
　　三个月后，云儿由千代子和莉儿陪着到剑桥参加了博士研究生的论文答辩会。
　　云儿的论文题目是《中国经济迅速发展对世界的影响》，她以雄辩的语言、翔实的证据，精湛的推理论证了中国经济的崛起是全世界人民的福音，给发达资本主义国家带来的不是危机，而是更多的工人的就业机会，给他们的人民的餐桌上增添的不是匕首和炸弹，而是牛排和面包。
　　云儿的论文得到了一致的认同，也得到了评委的好评，结果，云儿的博士帽如期戴在了头上。
　　第一步成功了，龙宇新就约见了国家主席。
　　主席对龙腾的发展十分关心，他认真地听了龙宇新关于航空母舰制造过程中的问题，也听了伽玛射线弹的试验情况、新式航空发动机的研制进展、反重力理论的研究和应用情况，他高兴地说：“好！小龙，难得你有这一份爱国之心，你的请求我们马上开会研究，一定会尽快给你答复！东方雪不能老拴在你的科学院里，她得经常坐在总参谋部，她应该熟悉总参的运转情况，熟悉我们的敌人对我们围堵的伎俩。”
　　龙宇新知道这是主席对东方雪发展进步的关心，他高兴地说：“现在伽玛弹已经有了眉目，我们副总裁江月茹最近正在东北谈判兼并几个国营军工企业，一旦谈成，伽玛弹就进入生产阶段，那时东方雪就可以整天坐在她的总参办公室里了！”
　　“听好了，我可没让她整天坐在办公室里，我是让她起到副总参谋长应起的作用！她得学习带兵，学习指挥打仗。最近东海那里有个小贼蠢蠢欲动，我这面拉着谈，他们总是不不楞楞，她得给我狠狠地敲他们一把，让他们老老实实的给我回到谈判桌上来，别以为他们那点破船就是天下老大了！”
　　龙宇新兴奋异常：“主席，您下决心打一下了？”
　　“别搞错了，我可是没想打谁，不过他要真撞到我们枪口上还不老实，敲他一下让他老实一点，也不失为一个好办法！这事就是你那个雪儿的事了，我老了，不能事必躬亲了！”说完主席闭上眼睛，身子往后一靠，头枕在沙发靠背上。
　　“我明白了，我这两天就让他到总参来报到。”
　　“她到岗以后现在主要是熟悉部队，熟悉工作。打，不是能轻易动手的！你要知道，那不是一条普通的鱼，那是一条吃人的鲨鱼，要打就必须做好充分的准备，光你那《龙怒》不行，要有尽量减少我们伤亡的措施，现在我们的打击敌人飞机，拦截敌人导弹的能力还不够，你们能不能在这方面抓一下，既要有打人的武器，也要有防止挨打的武器，就是说有矛也得有盾，这才可以出手！而且部队也得加紧训练，在协调配合作战方面也要加强。时间服从武器和部队的准备情况。部队训练是小雪的事儿，武器就是你的事了，这方面你们要抓，国防科工委也要抓，要快，质量要好，要有足够的威力，要震慑敌人，让他们想起来就心里胆寒！东海是我们的今后几十年乃至几百年经济发展的能源基地，它的石油储量不会小于中东油田，一定要保护好啊！小伙子，任重道远啊！”主席语重心长地说。
　　龙宇新忙说：“我明白了，我回去马上安排！其实我们已经抓了这方面的研究，只不过还是进展不大！这次我亲自去抓，请主席等好消息吧！”
　　“告诉小雪，她来了就带职下基层锻炼，先当一下东海舰队的副司令吧！”
　　龙宇新带着极度兴奋的心情回到的家里，他把和主席的谈话和雪儿一说，她立刻兴奋地蹦了起来：“主席把打那狗日的任务交给我了？”
　　杏儿不解地问：“老八，你成天文绉绉的，到时也说粗话呀？”
　　东方雪把脸一绷：“谁说粗话了？你没听山西老乡一说话就带个狗日的，那就是指小日本，是抗日时山西、陕西老乡用惯了的一句话，现在也难改了，我到觉得挺合适的，就借用一下！”小雪顺嘴说出的一套来历，没人知道是真是假，反正觉得挺合适的，就都笑了。
　　千代子早把自己当成了中国人，她也说：“对，叫狗日的也不错，那个政府就是狗日的嘛！特别是那个小犬，既然是犬，那就是狗族里的，你们说能不是狗日的吗？”
　　说得几姐妹都乐得满床乱滚，但一致通过今后那就是那些军国主义分子的代名词！
　　“弄明白了，不是把打狗日的任务交给你了，是让你逼着那狗日的动手，然后狠狠地敲狗日的一下，让狗日的知道我们的厉害！”龙宇新看她们笑够了才解释说。
　　“那还不是一样，逼狗日的动手太容易了，那狗日的现在狂得很，一直说要一战消灭中国的海军，只要我们在钓鱼岛那里一出现，狗日的准会跑来扯皮，到时候不由狗日的不出手！”雪儿胸有成竹，急忙回到她的屋里去收拾东西，准备明天就去报到。
　　云儿听了主席的答复，她却没有高兴起来，她心事重重地坐在灯下，翻着《人物周刊》看着省部级腐败落马高官的调查报告。
　　龙宇新知道她心里在想的是什么，昨天她和铃木谈了半天，她已经看出了那几家工厂的老总已经是不可救药了，她是想借他们的人头杀鸡立威呢？还是心存慈悲，不想惹那个是非呢？路要靠她自己走，他不想过多的干涉，他相信她会迈好这第一步的。
　　龙宇新鉴于他和几个娇妻都担负着一些重要职务，加上雪儿和云儿要进入军政两界，他们过分的年轻会给人留下不太成熟的感觉，于是他就让几个人的外貌在几天之内逐步转变成三十多岁的样子，没想到他的几个娇妻这样到更显得丰满娇艳了，依然是十分惹眼。
　　第五天，云儿的任命令下来了，是主管国防工委和第一产业的发改委的副主任，但由于她还不是共产党员，只能列席参加党委的会议。
　　看着任命，龙宇新想了半天才说：“不行，你必须在党！不为别的，咱们龙腾必须交给党指挥！”
　　他马上打电话让已经在东海舰队上班的小雪帮助云儿写一份入党申请书，雪儿一听高兴地说：“这就对了，我们的一切都是为人民干的，那就应该加入人民拥护的党里去！”
　　她答应在网上传过来一份申请书的样子，让云儿自己写，她说：“那必须写自己要说得话，别人是代替不了的，给她一个范文，她会写的！老公啊，你别包办代替了，我们能够自立的！”说完，她告诉龙宇新，她现在已经在长春驱逐舰上了，现在已经进入演练伽玛弹射击程序，现在就盼着我们的数控导弹能马上出世了。”
　　“千代子正在组织力量攻克，其实我们本来已经有点基础，估计还得弄几个回合才行！你自己在那多注意点安全！”龙宇新放心不下这个小妻子，自从合体之后，雪儿过去那孤傲的性格改了许多，变得开朗活泼了，跟同事和姐妹的关系也都处得很好，特别是那群‘铁雪军魂’的一帮朋友，更是以她马首是瞻，她已经俨然成了军界少壮派的代表了。他相信这次下部队，她将会结交一批海军界的新朋友，对明日她在军界的崛起，会有好处的。
　　云儿顺利把入党申请书交了上去，然后带着比她大十几岁的老大姐王静芳隐名埋姓，扮作一个买钢材的客商就到了B 钢铁联合公司的总经理办公室。
　　总经理林承先是个干瘦的中年人，小眼睛炯炯有神，谈吐十分干练，一看就是个很有才干和魄力的领导。
　　本来他是不轻易会见客商的，一是他见订货单子大，二来见来的是一位顶级的年轻美女，他的爱美之心又跃跃欲试了，这使他破例叫秘书把来人带进了他的办公室。
　　云儿让她的秘书把购买特种钢材的订单递给了林承先，见他沉吟半天没开口，就问：“林总是不是有什么为难的事呀？”
　　林承先嘿嘿笑了几声，难为情地说：“其实应该没什么为难的事，你们是急需，又有发改委的批件，我们要卖货，没什么好说的，卖就是了！不过----你们来的晚了点，你们要的这个型号，现在还真有五千吨，可是刚被下面人答应卖给一个印度尼西亚商人了，虽然还没签合同，可人家给的条件优厚，公司的上上下下都想得点福利，我也就不好反驳了！”
　　云儿当然知道是怎么回事，不过他却故意问：“不是国家有定价吗？还有别的什么说头吗？”
　　“咳，定价是死的，企业自主权决定了企业是有伸缩性的呀！”那位总经理还是皮笑肉不笑地打着花拳。
　　“您就说吧，他们给多少钱，我们就按那价钱走！”云儿仍是巧笑倩兮地恳求着。
　　“问题是加价款我们不给出发票，怕你们回去没法下账啊！”看着云儿的美颜绝伦的面容，听着她恳求的语气，总经理已经心里有底了，他摊开了底牌。
　　云儿的秘书微微笑了：“林总大概还不知道吧，我们小姐是国家大丰集团公司的总经理，公司的事儿只要她表了态，别说几千万呀，就是几个亿也不在话下！”
　　林承先笑了：“那我是低估了小姐的能力了！那好，咱们就把话说在明处。不过这位女士是不是回避一下！”
　　云儿淡淡一笑：“没那个必要，这是我的表姐，这些年我干什么也没背过她，她是我的保镳兼秘书，您有什么条件就谈吧！”
　　林承先犹豫了片刻，但还是说了:“我们在公开价格之外再加百分之四十的职工福利基金，这些钱不在公开场合交易，要先给我们打进一个账户里，然后我们再谈买卖。”
　　见云儿在犹豫，他站起来说：“算了，国内的商人没这个气魄，这种货国外也有，你们还是到国外去买吧，不过就是价格比我们加价后还得高一倍。”说着他走过来与云儿握了握手：“好了，生意不成，情意还在，今天晚间我买单，请二位女士吃饭吧！”
　　云儿似乎下了很大的决心，她一拍桌子说：“成交！就按你的条件走！”
　　林承先又坐了下来，面呈难色地说：“柳小姐还真的把我给难住了，那位印度尼西亚客人是为华侨小姐，是我的红颜知己，把她得罪了，我----”
　　云儿马上说：“林总英气勃勃，才思敏捷，让云儿心仪不已，不如我们也交个朋友嘛！今天晚见的活动我安排，就我们两个人，请林先生赏光啊！”说着媚态万千地一笑。
　　林承先已经彻底找不到北了，他连说：“好好，这是我们职工福利加价的账户，请您今天务必把钱打进来！我明天好给您安排发货，保证不耽误您的大事！”
　　云儿接过那个账户，笑着说：“林先生，八点，紫云饭店九楼9028号房间见，别让小妹久等啊！”
　　林承先忙说：“一定！一定！”
　　走出B钢的总经理室，两个人在工厂区转了转，见一个老工人正拽着一个干部模样人的衣服哀求说：“刘主任，您就开开恩，别扣我的这个月的工资了，我家里的孩子正打针，一天光药费就好几十，我们真没钱捐献啊！”
　　“你这人思想怎么这么落后，给海啸灾民募捐，这是政治任务，是我们发扬国际主义义务的表现。你不捐，人家就会说中国工人私心太重，这可是制造国际影响啊？这责任你负得起吗？你是不是想让公司把你开了呀？”那个干部竟振振有词，满嘴歪理。
　　老工人叹了口气：“算了，我也别破坏了你们的国际主义了，我自己回家再掂对吧！”
　　见那干部扭扭达达的走了，老工人呸了一口说：“捐款救外国狗子，自己同胞有难就不管了，什么东西！”
　　云儿走过去问老工人：“老伯，你的工资是多少呀？”
　　老工人看看她，叹了口气说：“我是炼特种钢的技工，工资还算高的，一共是两千二百八十六元。钱是不少了，要是不这扣那扣，一家子也能过得下去了。这不，前两天刚扣了二百块厂子家属区修下水道的钱，这又扣什么给印度尼西亚海啸的救灾款。你说，那个鸟国家，隔三岔五就把咱们华人烧杀一把，咱们怎么还拿钱去喂他们呀？真是昏了头。”
　　云儿又问：“你们不是还有职工福利基金吗？您一个月的福利费也不低吧？”
　　“啥？福利基金？你听谁放的那个狗臭屁？这一年到头，不找茬扣钱就不错了，哪来的福利钱？别说我没有，就刚才那位车间主任他也捞不着一个子呀！”老工人气得脸都红了，云儿忙说：“我也就听人说的，说这工厂职工待遇不错！”
　　老工人叹了口气：“那是过去的事了，打这届班子一上任，一切都免了。他们说企业不景气，全厂职工要共渡难关！”
　　云儿一切都清楚了，她问了问老人的名字，然后告诉老人，她是龙腾公司的，如果有兴趣挪动一下，他的工资会翻一番！
　　老人激动地说：“那赶是好，就是我的年纪大了怕你们不肯要！”
　　云儿乐了：“我们要的就是您的老资格，这是我的名片，您要是想好了，您就给我打电话！”
　　老人高兴得眉开眼笑：“好好，我回去跟老伴商量一下就给您打电话！”
　　后来老人真的到了龙腾，而且还带来了几名高级技术工人，给龙腾科学院的实验厂炼出各种特种钢奠定了基础。当然这都是后话了。
　　回到宿舍，云儿拿出微机进入林承先给她的那个账户看了一下，竟是个空号，里面没有一文钱，这个人到真是个鬼子！够狡猾的呀！
　　她马上放出念力，跟着那个林经理回到了他的家。
　　有了重大收获，林经理今天特别高兴，他进门就把自己的刚满十八岁的小娇妻给搂住了。一双大手揉着小妻的稍微有点硬挺的秀乳，大舌头也伸向了小妻的红唇。
　　“又在哪拣了个屁，看把你乐的！”这个女人是他刚挂上的，这里是他的第三个家。
　　“这可是个超级香屁，今天来了个雏儿，我三说两说就逗了她四千三百万！好了，这笔钱就留给你了，算你的青春保值基金吧！”
　　那女人立刻乐得小嘴都咧开了，搂着林承先就啃了起来：“承先，你真好！倩儿爱死你了！”说着就伸手解开林的裤扣，拽出了他那个东西，那手撸套起来----
　　云儿不再看这一对狗男女的表演了，她用念力进入林的大脑里，知道他的钱都存在瑞士的银行里，并查出了他的几个账户，就返回了宿舍。
　　王静芳见云儿躺在床上闭着眼睛不言不语，她不知道这位年轻的新领导是在干什么，也就没去打搅她。
　　云儿蹦了起来，拿出微机调出了林承先的几个账户，天啊，这贪官可真不是一般的贪啊，几个账户加起来竟有两亿多美元！她知道问题的严重性了，马上给龙宇新挂了电话，把知道的情况向他说了说，龙宇新告诉她，先按他的话把钱给他打进去，只是别让他提走就可以了！他马上去面见主席，看看主席的意见。
　　云儿忙说：“你快去联系吧，我这就给他划款！”
　　云儿想了想，她从林承先的国外账户里划出一笔钱，然后转给林承先给她的账户上。
　　林承先和小妻激情燃烧了一遍就刹车了，他得留着力气去和那绝世的美人再去燃烧，他不能在那场合掉链子，这可是关系长远大计的事儿！
　　那小妻却没过够瘾，缠着他还直打腻，小手捏着那已经复苏的东西，小嘴噘得能挂油瓶子了:“是不是给你那黄脸婆留着呢？我告诉你，今天你不把这里的东西全放净就不行走！来，接着来，这回我来当家！”说着就爬到了他的身上。
　　他平时真听这小妻的话了，可今天不行，那个绝世美女可不是什么时候都能得到的，他只好说：“今天不行了，我得去看看给你的钱转没转来！”
　　一听说钱，那小妻忙说：“那你还不快走！把钱转到你上次给我那三百万的账户上就可以了！我告诉你，不把钱马上转过来，你就再别上我的床了！我看到了钱，才能给你开门。不是我心狠，是我得给我们的儿子留下点生活费！你笑什么，你忙乎了这么长时间，能没孩子吗？你摸摸，这里可是都有你的儿子了！别不信，明天我把医院检查的诊断书给你拿回来！”说完她竟呕啊地跑到卫生间里装模作样的吐了起来。
　　不过林承先到挺高兴，大概是自己纵欲过度吧，年近五十了，还他妈的没孩子，这不能不说是个天大的遗憾，如今小家伙真给自己怀上了，那到真是个好消息！啊，林家亿万资产终于有人继承了，也不枉我提心吊胆的忙和一回呀！
　　林承先回到车上就打开了微机，调进来那个账户一看，立刻高兴地打了个榧子：“妈的。这小娘们到真好骗，看来让她上床也不回太费劲的！不过，人家对你一心一意，自己怎么也不能太亏了她呀！下次多给她找回去点算了！”他到来了怜香惜玉的劲头了。
　　有这么高兴的事儿，林承先一下午都兴致勃勃的，看什么都顺眼，而且破例地给办公室的人每人发了一张美国大片的电影票，让他们提前下了班。
　　人都走了，他开始打扮起来，穿上两万多元的进口西服，打上三千多元的领带，登上四千多元意大利的皮鞋，喷了喷进口的法国香水，擦了擦小日本的养面乳，照照镜子：哇，好帅的中年大企业的经理啊！
　　他心里好高兴，每个细胞都焕发出朝气：“妈的，五十二了，可我总觉得我就像二十五！人的年龄是不能按这辈子过了多少春节，庆祝过几个生日来计算的，应该是用人的心态来评价！人的心态年轻了，大业有成了，会越来越年轻的！看看我，同时驾驭三个妻子，还得出去打打野食，这就叫人逢喜事精神爽！什么叫精神爽，就是玩女人多，玩的爽嘛！”
　　他看看表，这时间也太慢了，怎么这么半天才过去办个小时，还有五十分钟，好难熬啊！他又仔细地检查了一遍，把头上的发蜡又抹了抹，哼着：“树上的小鸟成双对，绿水青山带笑颜---”对，人的心情好，看什么都高兴，那山啊水的当然就带笑颜了！
　　他看看表：“妈的，总算熬到点了！虽然早了点，但男人嘛，总得主动一点呵！”
　　开起车，他看什么都顺眼，看见平时最烦的交通警察也特意按了几下车笛：“啊，祝福我吧，我去和美人约会去了！今天世界上最美的美人就要被我征服了！”
　　可他万万没想到，等着他的是中纪委的干部。


第064章 情意难却
　　印度姑娘娜佳凭着她的特殊的天分，年纪才二十三岁就在软件业上出了名，而且也带动了印度软件行业的崛起。千代子搜罗人才，首先想到的就是她。千代子赶到印度，费尽九牛二虎的力气，才在她的家中找到了她，可惜她的癌症已经到了晚期，人也变得骨瘦如柴了。她的母亲伊丽莎听说是龙腾请自己的女儿，她知道龙腾有个超人龙宇新，他可能会治好女儿的病，就一口答应了千代子的邀请，带着她来到了龙腾。
　　其实印度政府本来是绝对不能放娜佳出国的，特别让这样的软件专家到中国去更是不能允许。但看到她已经淹淹一息，没几天活头了，而且最近她负责的那几个软件竟被她搞得一塌糊涂，看来病魔已经把她便成了痴呆的废人了，她已经江郎才尽了，没任何价值了。而且他们也相信，世界上没有任何灵丹妙药可以使她恢复健康了，既然她要去中国治病，那就不如给她个顺水人情，让她死到中国去吧！
　　回到中国，千代子把娜佳的情况介绍给了龙宇新，龙宇新赶到了龙腾宾馆，没想到文静、衰弱的娜佳一看见龙宇新，眼睛里立刻放出了精光，脸上也露出了欣喜的表情，双手合十喃喃地说：“大慈大悲的观世音菩萨，您终于把娜佳的主人给娜佳送来了！”
　　龙宇新检查了娜佳的病情，知道她得的是子宫癌，虽然已经扩散了，但他还是可以给治好的，他想立刻给她治病，却发现她的身体异常地衰弱，怕她经不起治疗时的剧痛，加上他还要为她特意配制治癌的更生丹，也就没马上动手，而是天天来到她们母女住的别墅来，给娜佳度一些真气，通过给她提高内力来增强她的抵抗力，为给她治疗做先期准备。
　　可能是龙宇新给他补充内力的原因吧，也许是姑娘看到疾病有了希望吧，来到龙腾的一个月，娜佳的精神状态竟出奇的好，身体也一天天强壮了，人也变得异常的漂亮。
　　但这也让龙宇新感到万分地为难，这个漂亮姑娘，不知道怎么回事，每次见了他，不是依偎在他身上不动，就是瞪着水灵灵的大眼睛痴痴地看着他，让他总感到有危机临近自己。
　　那天她更是发了痴，抓住给她号脉的龙宇新的手，说什么都不肯撒开，而且脸也贴到了龙宇新的身上，弄得龙宇新只得借口给她配药，告诉她得一周不能再来了，躲了起来。
　　这天，龙宇新把配制好的药带来了，他想给她再做一天的内力补充，明天就给她治疗，赶紧远离开这难缠的包袱！
　　走进小楼里，屋里静静的，却见她的妈妈伊丽莎跪在观士音大士的佛像前祈祷着，龙宇新不想打搅她，刚要朝楼上走去，却见伊丽莎扑通一下摔倒在蒲团上了，他急忙跑过去抱起她，把她抱到沙发上，给她度过去真气，过了半天，伊丽莎才幽幽地醒了过来。
　　他看见伊丽莎比第一次见面时苍老了许多，他记得第一次看见她时，还以为她是娜佳的姐姐，她长得和娜佳极像，连气质都像从一个模子里刻出来的，她们都长得十分的美丽，而娜佳带着一种天真烂漫，眼里流露出的是无法压制的欣喜，给人一种想拥进怀里亲一亲的欲望；而伊丽莎的美丽，那是一种极端庄，极娴静，给人一种不敢亵渎、不敢仰视的美丽，龙宇新常常想，让她去扮演观士音，那可是太像了！
　　可现在自己面前的她已经眼窝深陷，颧骨突出，麦色的皮肤也变得苍白起来了。
　　“难道她们又遇到了什么难题？是担心娜佳的身体吗？我已经告诉她了，娜佳的病我是完全可以治好的呀！”龙宇新百思不得其解。
　　伊丽莎醒来见龙宇新在自己的面前，她长长地叹了口气，慢慢地站起来，想离开这里。
　　龙宇新扶着伊丽莎的胳膊用英语问：“大婶，有什么困难吗？”
　　伊丽莎摇了摇头，拿手推开龙宇新的手，一言不发地朝楼上走去，走了几步她突然冲了回来，跪在了龙宇新面前：“龙少爷，您就救救娜佳吧，娜佳只有你才能救她了！我们全家也只有您才能拯救了！”
　　龙宇新糊涂了，他已经答应了娜佳母女，他一定会治好娜佳的子宫癌的，怎么现在还对这事有怀疑呐？他这么长时间一次次的来，不就是为了给她治病才来这里的吗？难道是怀疑他的医术？还是急于马上给女儿治病？
　　龙宇新上前想扶起伊丽莎，可她的身体却在往下打着坠儿，嘴里连连地说：“不，您不答应我就不起来了，反正娜佳也再不能坚持两天了，我不想白发人送黑发人，我也要在她的前面走了，我跪死在这里，还是为了救我的姑娘，菩萨会理解我的！”
　　龙宇新急忙说：“我早已经答应给她治病了，请您相信我，我会治好她的！”
　　伊丽莎还是打坠：“不，她现在最急的病不在子宫那里，是在心里！”
　　“心里？心脏病？”龙宇新拼命回忆着他检查的经过：“没有啊，她的心脏很好啊，难道是新得的？这些日子挺好的，自己不就五天没来吗？已经跟娜佳说了，他要配药啊！”
　　想到这里，他急忙去搀伊丽莎：“大婶，您放心，不管是什么病，我都会给她治好的，娜佳是我们的朋友，我不会让她离开我们的！”
　　伊丽莎急忙说：“不是离开我们，是不能让她离开你，你必须得娶她，让她做你的妻子，要不然她就滴水不进，她已经五天什么也不吃了，今天已经昏过去三次了，你再不答应她，她就再也没活下去的可能了！”
　　龙宇新的头一下子轰的爆炸了：“这怎么可能呐？我已经有九位妻子了，而且跟东方龙已经下了保证，保证不再娶第十个妻子了，现在再娶，这不是言而无信吗？再说上天不就给我九个妻子吗？怎么又出来第十个呀？难道九个之外还有吗？那可就太残酷了！再说，这个头再一开，我还有个收场吗？那个何晴从天山回来就缠着我，我是费了多大的劲儿想说服她，却惹得她一跺脚不知道去向了！现在就那个叶含翠还把我吃的死死的，我还得成天想办法躲着她。如今要是在娜佳这里开了头，那小丫头还不得死活赖进我的被窝里呀？”
　　想到这，他双手硬把伊丽莎拖了起来，口气坚决地说：“大婶，娜佳是我的朋友，我不会让她离开我的，但让我娶她就难了，不是我不喜欢她，她那么美丽，那么可爱，我也真想把她拥进怀里，可您知道我已经有九个妻子了，而且我跟国家领导已经说了，我不会再娶了，人总得言而有信吧！再说娜佳那么温柔、漂亮，她病好了，会找到更可心的男朋友的！”
　　伊丽莎把头一摇：“你想错了，我们不敢奢望让你正式娶她，只希望她能当你的情人，你时时到这里能和她相会，给她留个孩子，让她永远感到你就在她的身边，她是你的女人！”
　　龙宇新的心被震动了，一位母亲跪在别人面前乞求的竟是让女儿给人家当个没地位，没名份的情人？这是对女儿多么深的爱。多么大的勇气才张的口啊？
　　龙宇新‘扑通’一声也跪在了地上，他激动地说：“妈妈，让我做您的儿子吧，我给娜佳当个好哥哥，我会在龙腾里给他物色一位有前途的好小伙子当我的妹夫的！”
　　伊丽莎眼泪像断线的珠子流了下来：“没用的，她今年二十三岁了，好小伙子给她介绍了不少，她连看都不看，她说那不是她的主人，她不会把自己交给他的，她的身子是留给她的主人的。从她成人的那天开始，她就从来不再让别的男人碰她的身体，哪怕是碰一下她的手，她都不让！有一次她去买东西，一位男服务员在递东西时无意碰了她一下手，她哭着回家一面拼命洗手，一面说，‘我对不起我的主人了，我对不起我的主人了！’那天她的嗓子都哭哑了，连饭都没有吃，整整哭了一个晚上，后来还是我，说只要她在佛的面前做过忏悔，她的一切就清洁了，她才在忏悔之后再不哭了。我们带她到中国来找你，在那之前一直是瞒着她的，说看病不会有任何身体接触，她才接受的！那天她一见你就说你就是他的主人，她才让你摸她的手给她号脉，才让你的手摁在她的背上，给她度过去真气。她是已经把你当成了她的丈夫的呀！你这一气儿给她治病，她看出你没可能再娶她了，她的心一下子就枯死了，现在你说这话，没用的，根本就劝不了她，反而会更伤她的心，让她走的更快的呀！”
　　龙宇新无计可施了，他只好说：“我们先看看她吧，也许我可以劝劝她呐！”
　　伊丽莎摇了摇头：“没用的，她现在已经不给我们开门了，连话都不愿说了，她可能已经时间不多了！现在只有你在门外说一句你答应娶她，她才会有力气给我们把门打开的！”
　　听她这么一说，龙宇新什么也不管了，他身子一晃就进到了娜佳的房间。
　　他一进屋就愣住了，只见娜佳全身赤裸，静静地躺在床上，她的旁边放着一张放大的龙宇新的照片。旁边还有一张纸条，用英语写着：“请不要打扰我，我和我的宇新哥哥已经进入洞房了，我死后，请把我埋在可以看见宇新哥哥的地方，把这张照片放在我的旁边，我要永远的陪着他！我要当好他的妻子！我这辈子陪不了他，我下辈子要早早的到他的身边！”
　　龙宇新的心一阵绞痛，他什么也不顾了，冲上去抱住一丝不挂的娜佳，把她搂在怀里。他感到，她的心脏的跳动已经微弱得都使他感觉不到了，幸亏他来的及时，要不然他就是神仙也没法救她了！他急忙给她度过去真气，半天，他才感到生命渐渐的回到了她的身体里。
　　他继续度着真气，她的长长的眼睫毛开始抖动了，半天，那抖动的睫毛里露出了一汪清水里漂浮的黑黑的葡萄粒，那开始由苍白开始转为粉红的小嘴唇才轻轻地蠕动起来：“新哥哥，我们是在天国吗？我终于得到你的爱抚了，娜佳好幸福啊！”
　　龙宇新眼里流着泪：“不，你现在还在你的家里，你不能再干傻事了，生命的火花是不能随便让他熄灭的呀！”
　　姑娘看看四周，她的眼里流出了泪水：“不，新哥哥，你不要救我，我不愿意破坏你的宁静的生活，可我又不能实现我的梦想，我只有到天国去圆我的梦了！今天哥哥来了，让娜佳就好好享受一下在人间最后的幸福吧！”
　　说完，她闭上了眼睛，不肯再睁开了。可她的手却紧紧地搂着龙宇新的腰，一对柔软的秀乳紧紧地贴在了龙宇新的胸前。
　　龙宇新现在才感到了别扭，也才感到他搂着的竟是一位一丝不挂的美丽女人的裸体。
　　大概是血统的原因吧，姑娘的身体不是白色的，而是一种像刚收获的小麦的颜色，那一对秀乳既饱满又挺拔，那乳晕中的乳头，娇小如小扬梅，顶在他的胸口，在慢慢的变硬。 
　　龙宇新咽了口唾液，他把娜佳搂在怀里，柔情地说：“娜佳，不要等了，我今天就给你治病，让你和我们一起走出去，去建设我们的祖国，建设我们的龙腾！”
　　姑娘声音微弱地问：“你肯接受我吗？你能收下我的处女宝吗？”
　　龙宇新又愣住了，他答不上来了。
　　姑娘叹了口气：“那就都算了吧，我不愿意成天心像刀割似的想着你，那样慢刀子地割我，我还不如死了的好，那可以让我在天国去圆我的梦！”
　　龙宇新轻轻地抚摸着姑娘的小翘臀，一种异样的热流从他的身体里涌出，姑娘的身体轻轻地一抖，眼睛睁开了：“新哥，我知道，你是喜欢我的，我不会赖着你的，我只求你今天给我一次，一次做女人的权力，给我一个你的孩子，给我一个活下去的勇气！难道这就那么让你为难吗？”
　　龙宇新真的是好为难，可他又真的很喜欢眼前这个女人，更不想让她就这么离开他和她的亲人，他真的好为难啊！
　　姑娘轻轻地叹了口气：“娜佳让哥哥为难了，娜佳太不自量力了！”
　　龙宇新又说：“好妹妹，让哥哥给你治病吧！”
　　姑娘摇了摇头：“不用了，原先娜佳想治病，是为了等着找到我的主人那天，把娜佳完好地交到主人的手里。现在主人找到了，他也搂过我了，我知足了，娜佳不愿意再留在这个世界里，娜佳要到天国圆梦了！”
　　龙宇新觉得说什么都是苍白无力的了，他把姑娘搂了过来，他的嘴唇贴在了姑娘的粉色的干裂的娇唇上，用他的大舌头轻轻地舔着她的娇唇。
　　姑娘身子一震，小檀口微微的张开了，龙宇新的舌头趁势挤进了小檀口里，姑娘立刻闭上了小檀口，含着他的大舌头，吱砸地裹了起来，边裹边哽噎起来，眼泪哗哗地流了下来。
　　龙宇新被姑娘的爱激动起来，他的分身腾地支了起来，紧紧地顶在了姑娘的柔软的小翘臀上。姑娘一把抓住了那支着的东西，撕开他的裤上的拉链，拽出那火热的硬物，摸索着扯着它奔向她的桃花源。
　　可她失败了，那东西离她的小桃源太远了。
　　她松开了龙宇新的舌头，挣扎着坐了起来---
　　龙宇新搂住了她：“娜佳，我亲了你，你也摸了我的那东西，我不能再骗你，也不能再骗我自己了，你就做我的妻子吧，虽然我的妻子已经不少了，但我知道，我给你的爱不会比别的男人给他的妻子的爱少的！”
　　他的话，使娜佳一下子大哭了起来，龙宇新忙搂住她，拍着她的后背说：“怎么，信不着哥哥了？”
　　娜佳抽噎着说：“不，娜佳从来就相信哥哥是一言九鼎的男子汉，要不然娜佳也不会认定哥哥就是娜佳的主人！娜佳是太高兴了，娜佳现在就把这身子给哥哥，娜佳的身子是刚才洗过的，就是为了在天国给哥哥的！”
　　龙宇新搂着她说：“不，现在哥哥得先给你治病了，要不然哥哥可是挺能疯的，你那里的病是抗不了哥哥折腾的，哥哥可不愿意让自己的小娇妻再承受一丝一毫的痛苦了！”
　　娜佳顺从地点了点头，把头低下来，把脸贴在龙宇新的分身上，伸出小丁香亲了一下他的分身，轻轻地说：“我的宝贝，娜佳会让你玩得高兴的，现在咱们听哥哥的，先治病！”
　　说完她坐了起来，盯着龙宇新说：“主人，怎么治你就动手吧，娜佳全听你的！”
　　龙宇新看看她，轻轻地揉了揉她的秀乳：“好佳佳，你现在先把衣服穿好，然后哥哥再给你治病！现在这样，哥哥可是安不下心来治病的，弄不好还会走火入魔的呀！”
　　姑娘的脸一红，忙在龙宇新的帮助下穿好了衣服，按龙宇新的吩咐，坐在了床上。
　　龙宇新拿出两丸药，一丸是大还丹，是给她补气提神的，一丸是近日他为她特制的，专门杀死癌细胞，培养新的细胞的更生丹，他为她倒了杯水，把药递给她，她接过药，毫没犹豫就放进了嘴里，喝了口水就把药咽了进去。
　　龙宇新立刻推掌为她把药化开，不一会儿，姑娘就疼得手捂着下身，不停地哆嗦起来，龙宇新立刻把一手摁在她的下身，帮助她身体里正增强抵抗力，一手摁在她的两乳之间，护着她的心脉，不停地给她度著真气，嘴里柔情地说：“挺住，我的小佳佳，现在你的身体里正在更新换代，你的病马上就会好的！”
　　娜佳眼泪汪汪地看着龙宇新，眼里充满了坚毅，也写满了对他的爱恋和信任。
　　龙宇新赞赏地看着她，舌头轻轻地舔了舔她的脑门处那个点上去的红点：“小时候看着《流浪者》，我就想，长大后我也娶个丽达那样的好姑娘，没想到今天竟真的实现了！”
　　娜佳那里疼得使她真想大哭一场，可让龙宇新怎么一说，她竟忍着疼笑了，轻轻地用印度语哼了起来：“你是我的心，你是心灵的歌，快来吧，趁现在黑的夜还没散，你快来吧，你快来我的爱！啊，抬头看见月亮在窗外，不见我心上的人儿，只有我一人独自徘徊。你是我的心，你是我心灵的歌，趁现在黑的夜还没散，你快来吧，你快来我的爱-----”
　　这一哼，疼痛竟轻了很多。
　　她的歌唱得既轻柔又甜润，歌声洗涤著龙宇新的心，也洗涤著她自己的身心，她觉得现在她的生命在燃烧，她的青春在放着光彩，她感到了生命的可贵，感到了在龙宇新身边是那么美好，她坚信，跟着龙宇新，今后的一切都会更美好！
　　歌声结束了，龙宇新早已经松开了手，笑着看着她沉醉在音乐带给她的愉悦里的动人的神态，他的心也醉了！
　　半天，她才从音乐里醒了过来，发现爱人正看着她笑，她一下子扑进他的怀里：“主人，我这里怎么不疼了？是不是好了？”
　　龙宇新笑着说：“我的小佳佳现在已经是好人一个了，快去洗洗吧，你的身上已经都是汗了！那些废物是需要马上清洗下去的呀！”
　　这时娜佳才感到身上粘糊糊的，衣服贴在身上好难受，而且自己身上竟发出让人难闻的腥臭味。她奇怪地问：“怎么这么臭啊？我今天刚洗过的呀？”
　　龙宇新解释说：“你身体里刚才经过了一次大的新旧更替，废物都通过排汗和排谢排出了，不臭才怪了！一会你的大小便更腥臭，可能还得带点血，别惊慌，那都是废物，是你过去的病毒，排出去就好了，快去吧，别让臭气把你熏坏了，把排风扇打开，自己再捂着点鼻子就行了！听话，我哪也不去，就在这等着我的小佳佳！”
　　姑娘顺从地跑进了卫生间，片刻就喊了起来：“好臭啊，主人快把窗户都打开，你也出去呆一会儿吧，别熏着你！娜佳现在是个臭姑娘了！”
　　龙宇新打开窗户，一面运掌祭起微风，让屋里的空气加快了流动，一面说：“别管我了，把下身里面也洗洗，那里可能有浓血排出来，憋口气，像使劲儿排便那样，多来几次！”
　　娜佳不言语了，外面只听见她吭吃，吭吃的声音。过了好长时间她才用印度语说：“哇，真的都是浓血耶！好脏，幸亏刚才没那个，要不把病毒该传给主人了！”
　　龙宇新笑了：“那到不会，不过刚才你怕顶不下来的，我可是很厉害的！”
　　姑娘笑了，没说什么，只听见放水的声音，过了好大一会儿，姑娘才又用英语说：“吹牛，吓唬谁呀？不就是当你的女人吗，娜佳既然想当，就不怕你厉害！越厉害娜佳越高兴，娜佳就是要一辈子都享受你的厉害！一会儿我得好好试试，看你多大本事！”


第065章 恩爱时刻
　　龙宇新听见心结已经打开的娜佳的一会儿英语，一会儿印度语地说笑，知道她已经从围城里走了出来，他高兴地逗着她：“怎么样，洗好了吗？哥哥可要进去一块洗去了！”
　　“太好了，我正愁没人帮我搓搓后边呐，别光说嘴，快来呀，人家这里已经用换气机把臭气都抽换干净了！唔，唔，你来闻闻现在可是一点邪味都没了！我还洒了点香水呐！”说着，竟突然推开卫生间的门，光着水淋淋的身子，带着五颜六色的水珠，带着一股清新的处女的芳香站在了那里。
　　看着她那麦色的肉体和那高耸的秀乳，光洁坟起的桃花缘，像条水蛇似的小蛮腰，微微上翘的圆滚滚的小嫩臀，龙宇新的分身腾地跃了起来，把裤子支起个大包，娜佳看见“格格”地笑了起来，冲上来就扒起来龙宇新的衣服，边扒边说：“装什么假道学，你那小鸟早就想飞出来了，他把你都给卖了，你还装什么？快帮人家洗洗嘛！”
　　龙宇新被扒了个溜溜光，又被连拉带拽的扯进了浴盆里。
　　一进浴盆，姑娘就扯着他摔进了水里。
　　这是龙宇新的一个别墅，娜佳刚来，没地方去，他就把别墅倒给了她。这里的浴盆都是特大号的，两个人跌到水里，一起沉入了水底，龙宇新刚想朝前游去，他就觉得下身那个东西被姑娘给揪住了，那东西竟成了她的把手，他带着她游到了五米远的对面的盆边，两个人钻出水面，靠在盆沿处，对着脸大笑起来。
　　姑娘笑过才说：“哥哥这东西还可当个把手，下回到海里游泳你就这么带着我吧！”
　　气得龙宇新拽住她的一只秀乳说：“凭什么让我带你，下次游泳我就抓着这个，由你带着我！唔，这可是世界上最好的拉手了，又软和，又好抓！”
　　姑娘被他一抓，身子一震，轻轻地呻吟了一声，两只手立刻张开了，像飞翔的大鸟，扑进了龙宇新的怀里，胳膊紧紧地搂着龙宇新，小嘴贴到龙宇新的嘴上，小丁香伸进了他的嘴里，纠缠着龙宇新的舌头。
　　龙宇新这时可不是刚才的他了，他立刻裹住小丁香拼命地往自己的口里嘬，然后咂唆起来，弄得姑娘气都喘不过来了，只好呜呜地哼哼着，等到他松开姑娘，气得娜佳一面拼命地喘息着，一面拿着小粉拳擂著他的胸脯子骂道：“没安好心，想憋死人家呀？有你这么亲人的吗？来，把舌头伸出来，我教教你！好好学着点，再别来那套野蛮的接吻！”
　　龙宇新顺从地伸出了舌头，姑娘笨拙的，但十分温柔地轻轻地裹了起来，片刻，她的一双手就不老实起来，抓着他的臀瓣拼命地撕扯揉捏起来，鼻子里不停地哼哼着，身子也紧紧地贴在了龙宇新的身上，下面那光洁的小馒头也一个劲儿的在他的分身上蹭来蹭去----
　　龙宇新一只搂着的手，从她的臀瓣里朝前伸了过去，见她的桃花源里已经发了大水，想冲出紧关着的门，向下游泛滥了。
　　龙宇新知道，姑娘已经做好了迎接他的准备，他把胳膊朝自己的怀里一紧，分身对准了桃花源的小门，吱地一下就冲了进去，姑娘身子一哆嗦，嘴里闷哼了一声，就僵立在那儿了，过了一会儿她大哭起来，胳膊紧紧地搂着龙宇新，小脸拼命地在他的胸脯上蹭着，湿渌渌地弄了他一身，半天才说：“娜佳追哥哥追的好累呀，娜佳以为再也尝不到哥哥疼爱的滋味了呢，现在娜佳还觉得像是在梦中呐！”说着张嘴在龙宇新的胸前的乳头边狠狠地咬了一口，听见龙宇新的喊声，她笑了：“真不是梦，娜佳太高兴了，娜佳终于成了哥哥的女人了！”
　　龙宇新气得狠捏了姑娘一把：“你咋不咬自己试试啊！”
　　姑娘噘起小嘴说：“小气鬼，人家不是还想在哥哥身上盖上我的印记吗？”说完把头往后动了动，认真地看看龙宇新的胸前已经渗出血的小牙印，格格地笑了：“太好看了，我这可是椭圆形的印章，哥哥想办法给娜佳永远留着啊！”
　　龙宇新点了点头，他看见一条血线正顺着姑娘的大腿朝下流去，他轻声问：“疼吗？”
　　娜佳点了点头，又摇了摇头：“现在不疼了，你快动吧，人家那里面涨得好难受啊！”
　　龙宇新开始大动起来，不一会儿娜佳就轻轻地呻吟起来，嘴里也喃喃地说：“好美呀，这感觉太美了！娜佳现在是世界上最幸福的人了！”
　　这一夜，娜佳的妈妈伊丽莎听着女儿不停地狂喊乱叫，眼里的泪水没断过，嘴里高兴地说着：“这下好了，他终于把她收下了，娜佳有依靠了！”
　　她这一夜一直听着娜佳幸福的欢叫，她叹了口气：“怪不得他有那么多的妻子，他太强了，不知道娜佳怎么会受得了啊！”
　　她其实不知道现在主动的可不是龙宇新，娜佳无休止地索取着，她就是想好好体会一下做龙宇新的女人的快乐！
　　一波接一波的高潮终于把娜佳送进了甜蜜的梦乡，龙宇新才搂着小娇妻躺下了，但他却睡不着了，尽管他达到十重功力后已经不再出现过去那种阴气不足会浑身发冷发热的现象，但在每次行房之后，真气还是在身体里满胀得鼓鼓荡荡，十分舒服。再加上给娜佳破处的激情，使他的感觉更是有种难言的快意，他的大脑格外的活跃，他想着如何安排娜佳母女，突然想到了数控导弹的超微型的计算机还不过关，航空母舰的电子软件不太先进，可能会影响整个母舰的战斗力，现在佳佳的病好了，就让她去试试吧，印度那么重视她，也许她真的可以帮我突破这道难关呐！
　　想到这，他却困了，他闭上了眼睛，心里想：“明天让她去千儿那里上班----”
　　一觉醒来，太阳已经西斜了，龙宇新睁开眼，首先看见的是一对亮晶晶的大眼睛正一眨不眨得盯着自己，那眼里漾着爱，荡着情，一只柔若无骨的小手正在他的脸上轻轻地抚摸着。看见他醒了，娜佳的手停下了，用生硬地中国话说：“老--公，你---兴（醒）--了！”
　　一夜间两个人全用英语对话，突然她冒出一句汉语，尽管不太标准，也让龙宇新欣喜万分，他高兴地把他往怀里一搂说：“你什么时间学的？”
　　娜佳羞得脸痛红，轻轻地说：“我偷着听几位姐姐说时学的，我现在是你的妻子，我今后就是中国人，我得学会我祖国的语言！就是我太笨了，总记不住！”
　　龙宇新想起了开发大脑的事，忙光着腚起来去找他的衣服，娜佳看着他的样子，拍着手喊道：“哥哥，好漂亮啊，你参加健美表演吧，肯定会得金牌的！”
　　气得龙宇新抓住她就把她压在了身底下，一面把药放到了她的嘴里，一面运动起来：“我让你再胡说！你以为哥哥的身子谁都可以看到的呀？你这是对哥哥的污蔑！”
　　疼痛和如潮的快感一起向娜佳涌来，娜佳喊叫起来：“小佳佳再也不让哥哥去参加健美表演了，哥哥要去就参加美男子竞选！给小佳佳再领回几个美女来----不，别打人家小屁屁呀，人家说错了，人家说的是让你给小佳佳抱回个大奖杯来！啊，啊，啊，小佳佳好舒服!使劲，再使劲儿呀，啊，小佳佳要飞了，飞起来了！”
　　龙宇新看看昏睡了的爱妻，他爬起来穿上了衣服，又低头亲了她一下，然后走出了卧室，他一下子愣住了，客厅里已经摆满了鲜花，看着上面的金色的飘带，竟是几个小娇妻送来的祝贺他和娜佳新婚快乐的。娜佳的妈妈伊丽莎满脸带着笑意正从楼下拿着两个花篮朝楼上走来，一夜间她竟显得又年轻了许多，唉，可怜天下父母心啊!
　　看见龙宇新她急忙说：“你休息吧，我买了叫卖，饭菜一会儿就会送来的！她的病都好利索了吧？”其实她从女儿地欢叫声里已经听出来了，女儿已经全好了，现在她这是没话找话，主要是为了遮隐自己的尴尬。
　　龙宇新脸一红，轻声说：“让妈妈您担心了，佳佳现在全好了，再让她睡一会儿吧！唔，刚才她们都来过了？”
　　“噢，几位夫人都过来了，张口管我叫妈妈，弄得我怪不好意思的！我们可不敢攀高枝，我寻思别影响你的生活，不知道她们姊妹怎么知道的！”
　　龙宇新笑了：“我的妻子和我都是心连着心的，我这边什么事儿也不能瞒着她们，她们也不瞒着我！妈妈，您别多心，既然我和佳佳已经成了夫妻，她就是我的第十位妻子！” 
　　伊丽莎笑了：“那可是太好了，娜佳的心结打开了，她不会扔下我早走!”
　　“这说哪去了，凡是我的亲人，我都不会让你们离开我们的！”说着他拿出一丸药递给伊丽莎：“您这些日子为佳佳操心，身体累了，这是一丸养颜丹可以强身壮体，也可以使人年轻，您把它服下去，让我给您再度点真气帮您化解开，您的身体会强健许多的！”
　　伊丽莎接过药，感激地说：“您还惦着我干什么，我是个老废物了！”
　　龙宇新诚恳地说：“不，妈妈还不老，保养一下，会像个三十刚出头的人！回头您把家里的事儿放下，佳佳要到我们那儿去，您也出来干点工作吧，不知道您原来是干什么的？”
　　伊丽莎说：“我和她爸爸一直生活在德里，九十年代我们就是开发印度软件的第一人，那时还没有娜佳，就在我怀孕有了娜佳那年，几个公司想抢夺我们一个新开发的软件，就把她爸爸在大街上给打死了，他们没得到软件，就到处追杀我，我就掩名埋姓躲在一个叫阿科拉的小城市里，靠给人洗衣服把孩子生了下来，又把她养大了。后来她也走上了开发软件的行业，我就跟着她搬到了孟买，她在那里从事软件开发，我就偷着帮着她研究，她总算有了名气，后来却发现她得了子宫癌，我们都慌了，不知道怎么办好了，再后来听说中国有个超人，可以瞬间就把人的病给治好，我们就慕名要到中国来，正好千代子小姐找到了我们。但朋友都说，你哪都可以去，唯独中国去不得，因为政府准备跟中国打仗，你们再回来就该成了中国的探子，会把你们抓进监狱的！为了救女儿，我就把一切都卖了，在千代子小姐的帮助下，总算把到中国的签证要下来了，娜佳又故意把正开发的软件弄砸了，他们认为我们没有什么价值了，认为娜佳这回是死定了，就把我们放了。”
　　龙宇新笑了：“您和佳佳都是开发软件的，您先休息几天，过些日子就到我们的科学院去上班吧，佳佳的三姐在那当院长，她会安排好您的！”
　　听说让她再去开发软件，伊丽莎乐得眉开眼笑，忙把药吃了下去，坐在那里说：“来吧，帮我把药化开吧，我真想马上就去科学院上班呀！”
　　龙宇新把手摁在她的背上，帮她化解开药丸，又帮她打通了经脉，教给了她一套云水拳法，然后说：“您就坚持天天练吧，保证让您越活越年轻！”
　　话刚说完，娜佳赤身裸体就跑了出来：“老公，我怎么变得聪明了！”
　　突然她看见了妈妈站在那里，羞得捂着私处就往回跑：“真烦人，妈妈来了怎么也不出声啊！让人家光身露体的亮相，多丢人！”
　　伊丽莎忙站起来朝楼下走去，边走边说：“不就是光个屁股吗，你的身上妈妈什么没看见过，怕什么？”
　　见妈妈走了，娜佳一面在客厅里穿着衣服，一面惊喜地说：“醒了以后，我想拿衣服，突然看见了那个我过去总也解不开谜的软件，脑袋里竟一下子出现了那个软件的新方案，我还以为是偶然呐，谁知道，一转身看见了那个我解不开的一道计算题，竟没费什么劲儿就把它解开了，太奇怪了！是不是你那东西给滋润的？”
　　“当然了，要不然你老公的东西怎么不随便给人呢！算你走运，让你拣着了！”龙宇新逗着她。娜佳搂着他就亲了一下：“我知道我老公就不是凡人嘛，我当然是拣着了，我这辈子就是没白活！世界上唯一的一个超人，一个超级大帅哥让我给抓到了，我能不走运吗？”
　　龙宇新告诉她，刚才给她吃的药是开发大脑的，怕她疼，他才故意和她疯闹的，现在她和其他姊妹一样，都有超人的记忆力和超强的智力了。他又告诉她，让她和她妈妈一起到科学院电子研究所去上班，共同去开发软件。娜佳因为吃了大还丹，又跟他双修了，身体已经恢复好了，妈妈身体还太弱，她得再休息几天才行。
　　娜佳高兴得又蹦又跳，妈妈这时却叫着他们，让他们下去吃晚饭。
　　娜佳笑着说：“妈妈准是高兴得糊涂了，天刚亮怎么就吃晚饭了？”
　　龙宇新搂着她亲了一口说：“糊涂的是你了，你看看，屋里的光斜到哪了，都快十七点了，不吃晚饭吃什么饭？”
　　娜佳看看表，吐了一下粉色的小舌头：“都是你疯的，让人家一睡就是一天，妈妈该笑话了！下回可不让你这么疯了，得我说了算！”
　　龙宇新忙说：“是怨我吗？我记得某人说她要好好试试，看我有多大本事呀！而且也是某人骑在人家身上一遍遍要来的呀！”
　　娜佳羞意满脸，掐了他一把说：“你就不会让人家有个遮脸的话呀？人家守了二十三年才好容易得到的东西，当然得好好享受一下了！再说，谁知道你那个那么强啊，我看就是姊妹几个一起来也对付不了你！你真是个宝啊！”
　　饭后，龙宇新就带着娜佳回到了他的那个大家里，正好是双休日，姊妹几个都在家，众姊妹和娜佳一见如故，齐心协力奋战龙宇新，但还是溃不成军，被龙宇新杀得一个个大梦沉沉，哪还有还手之力？
　　听说数控导弹卡在了微型计算机上了，娜佳穿上衣服，拉着千代子就赶到了电子研究所，打开数据库就研究起来了，直到东方冒了红，她才高兴地拉着千代子的手说：“走吧，毛病找到了，是我们使用的计算机芯片不合格，它承受不了强震动和高温度、高速度的变化，使他无法继续工作，也就不可避免的造成识别上的失误。我现在给它重新配了个芯片，明天咱们再试试吧，如果再有问题，就得在芯片制造上做文章了！”
　　千代子看了一遍模拟演试，乐得拉着她就往家跑，一进家门就喊：“小老十把数控导弹的问题给找出来了，是芯片不合格！”
　　她得话音一落，莲儿立刻抓住娜佳的手说：“老十别太骗心了，我们的航空母舰的电子软件现在也不过关，你得给姐姐看看去！”
　　娜佳愣住了：“那套东西我在印度就研究过了，太难了，就是美国现在的那套软件，也存在不少弊病，很多方面我们都可以给他们制造麻烦，只要有台电脑和调制解调器就可以控制他的舰队。美国这几年一直下大力气想解决这个问题，至今也一无所获。而且就他们那套软件现在也是世界的顶级东西了，他们又封锁得特别厉害，我们根本就没有现成的东西可以参考。弄这个东西，我也就只能试试看了！不过，一般水平的我到可以拿出来，比美国那套东西也差不到哪去，就是对防御空中袭击和导弹打击，防敌人干扰的性能差一些！”
　　众姐妹立刻说：“那可不行，咱们好容易造的航空母舰，总不能一出海就让人家给打沉了呀！佳佳，现在可不是你谦虚的时候，那个航空母舰是咱们夫君的命根子，你要不给弄好了，他可就没那份心思疼咱们了！”
　　娜佳说：“我尽力吧！快吃饭，完了我们得去试试数控导弹，我总担心那个芯片不过关！实在不行就还得再想办法弄别的芯片了!”
　　实弹实验果然失败了，数控导弹面对飞来的红外诱饵弹识别失误，被给引爆了。
　　虽然失败了，但问题已经找出来了，大家还是挺高兴的。
　　数控导弹是当今高新军事技术之一 ，美国在海湾战争、科索沃、伊拉克战争就是靠它在武器方面占了绝对优势。这也是美国严密封锁的重要技术之一。
　　数控导弹实际是指在导弹内部安装个微型计算机，使它能自如地应对空中复杂的局面，使导弹具有良好的全向格斗能力和抗干扰能力，提高其制导精度。
　　问题找出来了，如何解决这个问题，却成了难题。国内的几家芯片厂的产品都没考虑这方面的技术要求，所以都不过关，进口芯片，一是费用太高，二是受制于人，三是发达国家在高新技术上对中国一直禁运，使我们也很难买到合格的产品。龙宇新听了娜佳把问题摆明后，想了想说：“自己办个芯片厂！马上上马！同时组建龙腾的黑客队伍，就叫龙客兵团吧，都由你来负责！”


第066章 软件天才
　　说起来也容易，龙宇新一句话，在龙腾市科学院的地下十二层当天就办起了龙腾芯片厂，由娜佳任厂长兼总工程师。又在一个有重兵守卫的秘密的地下室里成立了龙客兵团司令部，由娜佳担任了兵团司令。
　　这几天娜佳忙得真是脚打后脑勺了，她一面督促工厂购进各种原料和设备，指挥工程
　　技术人员现场安装；一面亲自招考选拔龙客所需的黑客人才。
　　好在近年来我国年轻一代的电脑爱好者不少，而且还有不少技术过硬的黑客，一听说龙腾招选电脑黑客人才，报名的人立刻挤破了门。
　　政审方面，全由龙宇新亲自把关，他可不想在自己的心口窝里安插上个美国中央情报局的什么人物来。好在他可以进入人的意识领域。识别个人还是轻而易举的事。一天多，他就把所有参加考试的人都给查明白了，还真是各保个是一心为国的热血青年。
　　技术上的考察就不那么容易了，一是全得娜佳一人说了算了，必须经过她审查，二是不想放过每一个人才，得反复检查才行！试玉要待三日满，辨才要待七年期吗，总得给他们一个展试自己才能的平台呀！不过娜佳对他们要求的有特别严格，龙客兵团的成员要面对世界的黑客该级对手呀，没点真才实学，徒有虚名，怎么去和国外那些高手去争斗？
　　这几年中国的特殊环境造出了不少中国的特殊一代——愤青一族，这些人中间有很多才华横溢的人才，可他们大多傲得要命，一个个把眼珠子都翻到了天上，动不动就骂娘，什么都看不上眼，什么人都不放在眼里，既忧国忧民，愤世疾俗，也对现实总看不顺眼。这些人有个最大的特点就是电脑绝对玩的漂亮，经常弄出个什么病毒给看不顺眼的人找找麻烦，再不就是在网上和朋友开个玩笑，弄得他的电脑几天几夜开不了机。
　　今天来的人里，最有代表性的是今年刚刚高中二年级的田力，小伙子一米七三的个头，长的貌不惊人，整天半睁半闭着个眼睛走路，给人一个睡不醒的印象。可他往微机前一坐，人立刻精神起来，也不看键盘，两只手像飞起来一样，什么高级的游戏也难不住他。头几天听说日本一艘货船在东海把中国的渔船给撞翻了，气得他嗷嗷叫，当时就查出了那艘渔船的电脑网页，连骂带忙，硬是把它给引进了东海的大漩窝里，帮助它钻进了翻腾的大海里。
　　今天他一进龙腾的考场，看见考官竟是位盘着少妇头的美女，就轻蔑地一笑：“美女大姐，今天是选美还是选电脑人才呀？我是不是走错了门啊？我可不是什么大帅哥呀！”
　　娜佳微微一笑：“小伙子，我在这台电脑里面设了个防火墙，今天你的任务就是千方百计用那台电脑攻进我的网页里，把里面的话告诉我。攻进来，你就留下来，成为龙腾的一员；攻不下来，你就回去继续学习，准备参加高考！”
　　田力把嘴一撇：“就这个题目呀？你是不是没有难点的题了？”
　　娜佳站起来喊出一位小姑娘：“小晶，你在这监视着这台微机，他如果攻进电脑里了，你就喊我，一小时攻不进来就再给他一个小时，三小时为限，还是攻不进来就叫我，我看看他攻击的办法再定是否录取吧！”说完扭头走了。
　　一向狂傲的田力哪受过这个，瞪了美女姐姐一眼：“不就是进个网页吗？吓唬谁呀？你寻思我是个病猫啊？”说完，他坐下来劈里啪拉就打了起来。
　　一个小时过去了，田力的汗出来了，汗水湿透他的体恤衫，他已经把自己的绝招都用上了，头憋的生疼，还是打不开她的密码，怪了，今天怎么这么衰？
　　两个小时过去了，田力终于找到了攻击的方向，他舒了口气，笑着说：“也不过如此嘛！我说这世界上还没有难住本人的高手嘛！”他兴高采烈地猛攻了一气，结果竟一无所获，找的竟是个诱他上当的陷井，差点弄来个电子炸弹，吓得他出了一身冷汗。
　　三个小时过去了，他终于招来个病毒，手里的计算机瘫痪了，他修复了半天，也没修好，只好耷拉着头对小姑娘说：“对不起，我招了个病毒，又修不好，给你们添麻烦了！”
　　小姑娘笑了：“我觉得你就狂的太没边了，娜佳大姐可是当今世界数一数二的电脑天才，是龙腾科学院千代子院长亲自请来的精英，你跟她犯狂，不是自找苦吃吗？你知道她给你出的是几级题？B级呀！这么难的题，当今世界也没有几个人可以打开的？你要再气气她，给你来A级的，别说三个小时，给你三年时间你也摸不着门了！不过你也别泄气，她能给你出这题，说明对你是相当重视的！所以，我看你加盟龙腾还是大有希望的！她要不是看你有点本事，她不会动用B级题库的！”
　　她说完按了一下电铃，娜佳笑眯眯地走了进来：“怎么样，你这不是病猫的小老虎是不是轻易就打开网页了，来，把里面写的是什么告诉我吧！”
　　小伙子低头小声说：“我没打开，我真废物，没打开还招了个病毒，计算机停了！”
　　娜佳严肃的说：“世界上的知识是学无止境的，一个人只有虚怀若谷，才能不断地提高自己的水平，如果自以为是，高高在上，那就很难再有所提高了！这就叫洼地效应！说实话，你刚才的攻击方法我都看了，基本思路还是对的，但在这里你就走了岔路，也许是急于求成了吧，也许你没注意他的基本规律，你就进了我设的陷井里。其实你在这里时只要这么一转，那就会是柳暗花明的另一番景象了！”她边说，边给他演示，使他豁然开朗，感到上了一个新的台阶。
　　她又拿过他使的计算机，敲敲打打，片刻就把病毒杀掉了，然后说：“按我说的你再试一遍，这也是你最后的机会了！”说完扭头走了，走出考场，她告诉守在外面的工作人员：“十分钟后，你领他到人事部办理录取手续吧！”
　　果然，十分钟后，田力终于攻进了网页，里面竟写道：“田力朋友，龙腾欢迎你！”
　　在SH市，娜佳听说法院刚判刑一个十七岁的少年大学生钟卫国，他竟进入香港渣打银行，盗取了一名SH 市副市长存在里面的三千万美元，被判了个无期徒刑。
　　她查清楚是怎么回事之后，马上给龙宇新打了个电话，龙宇新立刻紧急约见了主席。
　　主席还没听说过这个案子，他皱着眉头看了看娜佳的调查材料，说：“这都准吗？”
　　龙宇新递过去娜佳传给他的附件，主席看了看拍案而起，对秘书说：“太不像话了，这些人还不如一个孩子，连点正义感都没了。通知海军，孩子捐的那三千万美金就留着造太空母舰时用！不能给他们退回！命令中纪委马上组成工作组，从查这个副市长入手，连这个案件的所有办案人员，幕后的人员，一起查下去，不查清楚不准收兵，不管是谁，谁犯到了就抓谁，绝不姑息养奸！你亲自去把孩子接出来，让中纪委奖给他三万元，由财政部出钱！”
　　不到一个小时，钟卫国被送到了龙宇新面前。当龙宇新把他叫给娜佳时，小伙子哭了：“娜佳大姐，谢谢你把我救出来！我哪也不去了，我就跟着你干了！”
　　就这样一个一个的精选，娜佳费了一个月的时间，走了全国几大城市，终于选回来了一百二十名精英，组建了龙客兵团，这是龙宇新准备和对手打高科技战的秘密队伍，他准备培养一批具备摧毁敌人网络，攻击敌人计算机，窃取或假造数据干扰敌人能力的精兵，关键时候，可以通过释放蠕虫病毒，来瘫痪和控制敌人的中枢，扰乱敌人的部队，使敌人丧失指挥系统，使他们的导弹无法发射，飞机无法起飞，军舰无法作战，商业无法运转，金融出现混乱。
　　成立龙客兵团是娜佳在那天晚间搂着龙宇新时反复给他讲的网络战重要性的结果。她告诉他，如果把一个国家比做人体，那么网络就好比是人体中的神经系统。网络战就是通过麻痹、瘫痪这个系统，使得国家战争机器无法运转。通常来说，网络战分为广义和狭义两类：广义网络战指全球战略网络战，是指国家或集团围绕和运用国际计算机网络进行的政治、经济、文化、科技和军事等斗争；狭义网络战是战场网络战，是指交战双方围绕和运用战场互联网进行的对抗。
　　她说，从网络战攻击模式来看，主要有三种：体系破坏模式，通过发送计算机病毒、逻辑炸弹等方法破坏敌计算机与计算机网络系统，以造成敌国指挥控制系统瘫痪；信息误导模式，向敌计算机与计算机网络系统传输假情报，改变敌计算机网络系统功能，可对敌决策与指挥产生信息误导；综合模式，综合利用体系破坏和信息误导，并与其他信息战模式结合，造成对敌多重杀伤功效。随着各国对网络战研究的深入，网络战所发挥的作用已与核武器等同甚至超过核武器。像美国重要智库兰德公司提出了“战略战”的概念，认为战略战是一种破坏性极大的“顶级”作战形式，它实施的成败关系到国家的安危与存亡。兰德公司指出，工业时代的战略战是核战争，信息时代的战略战主要是网络战。
　　她告诉他，网络战与核战相比，既存在相同之处，又有区别。同核战一样，网络战产生的破坏力巨大。网络战一旦全面展开，遭受攻击并被击败的一方有可能遭受国民经济全面崩溃的危险。核武器通常可以产生巨大的心理震撼效果，网络战同样可崩溃敌人的战斗精神和意志。核武器一旦使用后，战争后果具有不可控性，网络战也是如此，像病毒之类的作战武器在释放之后，将无法控制，可能具有“双刃剑”效应。而网络战与核战最大的不同在于网络战的胜利不是以大量的生命为代价，战争的附带毁伤小。
　　龙宇新过去对电脑的认识只停留在进入他们的银行账户，挪借一下敌对势力的资金上，没想到还有这么些说道，他特别对娜佳说的美国的‘联合勇士’演习中，一个年轻中尉仅凭一台电脑和调制解调器就成功地控制了美国的太平洋舰队的事感兴趣，他捏着娜佳的秀乳说：“我们要是和他那舰队狭路相逢了，你能不能控制住他的太平洋舰队？”
　　娜佳让他柔捏得痒痒的，她翻身骑到了他的身上，一面颠着她的麦色的小屁股，一面说：“我没试过，不过，既然那个中尉能做到，我就一定能做到，在微机上，我有充足的自信心，你妻子经过你的开发，应该是现在世界电子技术的第一人！”说完“扑哧”一声笑了：“老公啊，你媳妇是不是挺能吹牛皮的？”
　　龙宇新急忙说：“不，我不认为这是吹牛皮，我龙宇新的妻子，就应该有这个能力！我的小佳佳，就应该是电脑软件世界第一人！那个航空母舰的软件，我相信一定会让你搞成，我们的航空母舰特一定会是世界一流的航空母舰！是太平洋上的神龙！”
　　娜佳现在已经进入了状态，她不再说什么了，她现在只是不停地呻吟着，一波波的快感已经把她推上了欲仙欲死的颠峰，她在尽情地享受着夫妻双修带来的快感，可心里却在暗暗发誓：“老公，你等着吧，你的小佳佳一定会给你一个惊喜的！”
　　在招够龙客人员后，她又选招了四百名素质较高的龙腾芯片厂的工人，她一边对工人进行业务培训，一边带人安装设备，仅两个月就燃放了开工的鞭炮，芯片生产线开始投产了。工厂经过几天的调试，很快第一批适合数控导弹的芯片就摆在了龙宇新的面前。
　　试验厂重新安装导弹后，龙宇新决定在龙腾靶厂试靶。
　　试靶那天，东方龙带来了一大帮军界的高级领导来参观，军界的记者也来了一大批。
　　时间到了，六枚假想敌的导弹在大屏幕上的不同方向出现了，导弹速度很快，转眼已经接近了靶厂。
　　娜佳不慌不忙地一声令下，钟卫国一摁电钮，一枚《LN-——D》型导弹腾空而起，奔向了敌人的导弹。人们正在惊异，敌人来了六枚，她怎么只发出一发导弹啊？还没等有人提出疑问，导弹在空中一声爆响，一分为六朝敌人的导弹扑去。敌方电脑立刻指挥敌人导弹不断地改变速度和方向，企图甩掉我方导弹的追击，但我方导弹却像安了眼睛，长了大脑，既有明确的分工，又有超人的智慧，也在不断地变幻着速度和方向，以超音速的速度瞬间接近了敌人的导弹，轰轰轰轰轰轰，六发六爆，敌人的六枚导弹都被击毁了。
　　立刻，观礼台上响起了热烈的掌声，军界的各位领导都兴奋异常，他们追着千代子当场拍板订购了大量的导弹。
　　东方龙打了龙宇新一拳：“好，你又抢在了国防工委的前面！这回小雪大概得动手了!那些东西也太猖狂了，看我们有块肥肉就想抢，真不知道天高地厚了！”
　　新华社和中央电视台的记者马上转发了龙腾兵器制造厂生产出中国的第一批数控导弹的消息，报道了拦截敌方导弹六发六中的新闻。
　　立刻全国沸腾了，美国的狗屁防御网见鬼去吧！
　　特别是听说中国的导弹的成本仅是美国那个臭屁的‘爱国者’的十分之一，比那个臭屁更轻便，更灵活，比他那个命中率更高，这更使中国的军事迷、准军事迷们大感兴趣，网上把新华社的消息都炒爆了。
　　而美国国防部的发言人在回答记者采访时却说：“舆论宣传就是舆论宣传，不要事事求真，如果把他们说的都当真的，大概这地球上就没有我们的生存了！”说完还怪笑起来。
　　日本共同社也嘲笑说：“连我们和美国都搞不了的东西他们就可能搞出来吗？人们只要还长个脑袋都知道那是为了吓唬台湾的宣传手段！”
　　陈水扁的发言人更是说：“如果我们是三岁的小娃娃，也许他们的宣传是有用的，但现在那些愚人的宣传还有什么用呐？你们中国不是有句老话：是骡子是马拿出来遛遛吗？有能耐拿到世界上试试呀！”
　　但中国的老百姓可不管他们瞎噗哧什么，人民坚信这一定是真的，有龙腾那个超人在那里，啥奇迹弄不出来？你狗日的不信，哪天就打你个狗日的看看！
　　就在大家欢庆时刻，娜佳却来到了电子研究所，在清华大学设计的《银河---四型》大型航空母舰专用的计算机上正在模拟演试着那已经开发的航空母舰的指挥软件。
　　她问了一下计算机软件需要指挥协调的程序，知道现在主要的是怎么提高反应的灵敏度和缩短发出指令的时间及使全舰各部位相互协调的程度，她反复构思，拟定方案，但都不够理想。几天过去了，把她的头都憋得多大了，还是没有一点起色。
　　偏偏那个莲儿不停地报告航空母舰下水的时间已经进入了倒计时，而且在家里安了个到计时的牌子，定期更换。
　　虽然莲儿没有直接催她，可她知道，莲儿比她还着急！
　　这弄得娜佳连和姊妹们在一起疯玩都提不起兴头了，心疼得龙宇新抱着她一再安慰说：“不要着急，我这有一个太空游戏卡，是我一点点补充修改的，你可能不相信，我竟一连改了三年，有时就一个太空战舰的一场战斗，我就得改上几百次，到现在也还不太理想，你抽空给改一改，换手如换刀，也许你就能给开发得更完善呐！”说完把那个软件从办公桌里找出来，交给了娜佳。
　　娜佳连衣服也顾不得穿，急忙钻进自己的卧室里，把卡插到微机上打开来看了起来，那精彩绝伦的太空战使她如临其境，她感受到战争的瞬息万变的残酷，也感受到各部份协调的重要，她的灵感突然一亮，她迅速捕捉到了一个灵识，忙钻到家里的计算机室里，打开龙宇新特意给她配备的大型《银河—--四型》计算机，对那个软件大修大改起来，直到天大亮了，千代子进来叫她吃饭，见她还光着个腚在计算机上忙个不已，笑得千代子气都喘不过来了，而且把几个姊妹和龙宇新都给笑过来了。大家围了一门口，嘻嘻哈哈闹成一团，娜佳却还不知道旁边有人，还在拼命地敲打着那台银河计算机。
　　龙宇新走上前一看，急忙把手一挥，领着几个姊妹都撤了出来，他说：“娜佳进入状态了，别影响她，我看她肯定会交出个世界上最先进的航空母舰的指挥软件！”
　　几个姊妹这才知道，娜佳已经进入了忘我的境地，她们知道，这往往是出成绩的征兆，他们都高兴得互相拍手为娜佳庆祝着。
　　一上午过去了，娜佳敲打键盘的手从来没停止过，龙宇新心疼地给她端去一杯牛奶，尝了尝温度，给她端到嘴边，她只是边打边喝，喝完了，头稍微点了点算是表示谢谢了，连沾在嘴边的奶汁都不知道舔一舔，还是龙宇新拿手绢给她擦了。
　　一下午又过去了，娜佳还是没动地方，龙宇新只好喂她一口牛奶，喂她一口特意为她包的水饺，她边吃边打，丝毫没有停下来的意思。
　　几个刚下班的姊妹看得目瞪口呆，担心把她累坏了，但龙宇新摆摆手，只是把手摁在她的后背，给她不停地输入著真气。
　　突然，娜佳格格地笑了起来：“臭新哥哥，真是坏透了，指点人家就是指点人家嘛，干什么说是求人家给改改！”说着站了起来，甩了甩已经麻了的手对门口的千代子说：“三姐，你来看看吧，这个软件大概可以了！咱们快吃早餐吧，该上班了！”
　　一句话说得姊妹们都大笑起来，千代子急忙坐在计算机前面，边打边说：“你都过糊涂了，现在是吃晚饭时间了，你坐这里已经一天一宿了！”
　　娜佳皱着眉头说：“我说怎么肚子里又是屎又是尿都来了呢，怎么才一会儿就一天了？哎呀，我怎么还光着身子呀？羞死人了！”说着就急忙向卫生间跑去。
　　屋里立刻爆出更响的笑声。
　　突然，千代子尖叫起来，吓得众人都立刻止住了笑声。
　　千代子的尖叫把几个姊妹吓得不敢再笑了，都围到计算机跟前齐声问：“怎么了？”
　　千代子手抚着心口激动地说：“老十是人是鬼呀，她这软件太厉害了，她简直是鬼才呀！怪不得印度不愿意放她呐，她真可以顶上十万雄兵了！”
　　几个人忙凑过去看了起来，娜佳穿好衣服回来拉着龙宇新的手说：“新哥哥就爱看人家出丑，让人家光着腚在这坐一天，也不提醒人家，让人家啥光都跑光了，丢死人了！”
　　正在看着计算机的龙宇新把她往怀里一搂说：“我的小宝贝，你知道你这一天给我们国家的贡献多大吗？要不是为了保密，你应当是今年诺贝尔奖金的得主啊！就这个，国家起码也得给你个特殊科学贡献奖啊！”
　　娜佳忙说：“那可说错了，是新哥哥的游戏卡给我的启发，就是给奖也是新哥哥的！再说现在还只是纸上谈兵阶段，拿到航空母舰上还得边试边改，还得再补充一下呐！”
　　千代子站起来搂住她说：“新哥的那个游戏我们都玩过，可就没你这个感觉，也没你这个杰作，再说有现在的基础，剩下的就是完善补充了，那就好办了，我们航空母舰的软件现在肯定是世界最先进的了！”大家高兴得又跳又蹦，唯有龙宇新在那皱着眉头。
　　龙宇新现在可高兴不起来，因为主席前两天把他叫去，特意谈了《LN ——D》（就是数控导弹）的实验情况，他在S省龙腾市附近给他拨了个兵工厂，命令他迅速生产出一批数控导弹装备部队，特别是优先发给东海舰队一批。
　　同时要求尽量提前航空母舰下水时间，并且尽早形成战斗力，使其迅速加入东海舰队。
　　龙宇新知道，形势已经逼着中国政府要对小日本摊牌了，因为中国实在丢不得，也丢不起钓鱼岛列岛！
　　他匆匆返回龙腾，立刻和娜佳、江月茹、千代子一起深入主席新给拨过来的卫华厂，一面组织交接，一面组织生产。工人和科学家劲头都挺足，可就是数控机床总出毛病，生产进度始终上不去，怕是很难完成主席交办的任务。
　　娜佳知道了，跟龙宇新到厂子里转了一天，把数控机床的电脑重新调整了一下，毛病迎刃而解，产量开始上去了。不到一个月，第一批数控导弹就运进了东海舰队司令部的大门，交到了东方雪的手里。


第067章 东海猎鲨
　　经过几个月的准备，长春号导弹巡洋舰和三艘导弹驱逐舰、两艘猎潜舰、四艘导弹快艇组成一个小编队出海了。东方雪和海军总部的副总参谋长吴子非就坐在长春号的驾驶室里。特意为夫人保驾护航的龙宇新则躺在屋角的一个躺椅上闭目养神。
　　编队在黎明时分抵达了中国的固有领土钓鱼岛。
　　钓鱼岛位于中国东海大陆架的东部边缘。在地质结构上属于台湾的大陆性岛屿。钓鱼岛列岛位于台湾东北120海里处，西东分别距中国大陆和冲绳各约200海里，附近水深100至150米，与冲绳群岛之间隔有一条2000多米的深沟，十分明显的与琉球和日本根本不在同一大陆架上。
　　自古以来，中国台湾、福建等地的渔民一直在岛上从事捕鱼和采药等生产活动。自明朝初年起，钓鱼岛就属于中国版图。永乐年间（公元1403——1424年）出版的《顺风相送》一书中就有关于钓鱼岛列岛的记载，这比日本声称的琉球人古贺辰四郎1884年发现钓鱼岛要早400多年。明朝以后中国许多历史文献对这些岛屿都有记载。
　　在日本1784和1785出版的标有琉球王国疆界的地图上，钓鱼岛列岛也属于中国。
　　十九世纪末，中日甲午战争爆发前，日本没有对中国拥有钓鱼岛的主权提出过异议。
　　1895年四月，清政府被迫签订的丧权辱国的《马关条约》把台湾全岛及其所属各岛屿和澎湖列岛割让给日本，这以后在日本才有了尖阁群岛（称中国的钓鱼岛）之说。而在此之前，日本的地图一直是用中国的名称标定钓鱼岛列岛。
　　日本第二次世界大战战败后被美国占领，1951年，美国背着战胜国中国非法与日本签订了《旧金山和约》，在《和约》中第二条虽然载明日本放弃在台湾和澎湖列岛的一切权利，权利名义与要求，但是第三条却错误地把日本所窃取的钓鱼岛列岛归在美国托管的琉球管辖区内。
　　明眼人都可以看出，这是美国故意给中日关系埋下的一颗炸弹，是为了给发展中的中国设置的障碍，是为了挑动东亚不能安定！
　　为此，中国政府总理周恩来当时就严正声明：中国政府坚决不承认《旧金山和约》。中国政府在1958年再次发表的关于领海的声明中宣布，日本归还所窃取的中国领土的规定：适用于中华人民共和国一切领土，包括台湾及其周围岛屿。
　　对这样一个十分明显是中国领土的岛屿，日本这个世界级的流氓国家仗着自己有两个臭钱，有美国老板在后面撑腰，竟闭着眼在那编瞎话，竟蛮横地要在那里建灯塔，这岂能不让中国热血青年怒火满腔。
　　近几年，中国的东海大陆架发现了巨大的油气层，本来不跟中国同在一个大陆架的日本政府，竟凭着硬说钓鱼岛是日本的领土就想在东海大陆架上硬插一脚，要掠夺中国的石油资源。这样，中日间的冲突也就不可避免了。
　　东方雪站在驾驶舱里，拿着望远镜看着远处出现的钓鱼岛的美丽的身影，她心里十分激动：“宝岛，你的儿女来了！”她回头看看躺在躺椅上的龙宇新，龙宇新正伸出两个指头，形成个V字朝她摇了摇，她会意地笑了。
　　空中一队猎豹飞机在他们头上掠过去了，她知道，他们是负责护航的，她感到心里热浪滚滚，她知道，水下还有两艘核潜艇四艘常规潜艇在他们附近游弋，而且上面都安装了《LN——A/Ａ》型导弹，是准备在事态扩大后对日本岛上几个军事基地实行第二轮打击的。
　　舰队靠在了钓鱼岛附近，立刻从岛上窜出几个光头的矮子，挥动着破尿布旗子，哇拉库拉地喊叫起来。
　　东方雪立刻命令：“打旗语和用中英日语喊话，告诉狗日的，这是中国的岛屿，命令狗日的必须在三分钟内滚出岛屿！否则一切后果由他们负责！”
　　那十几个无赖听了喊话，竟拿着大喇叭和水兵对着喊了起来，而且有几个竟拿起了自动步枪朝战士们打来，我水兵当场就有三人受了伤。
　　东方雪怒火万丈，她一挥手，几艘登陆艇上的几十个武装战士边端著枪一阵猛扫，边向岛上登去。
　　等战士们登上了钓鱼岛，那上面的日本无赖已经全躺在了地上。
　　战士们把鬼子设在岛上的标识通通划拉到一起点着了，见还有两个鬼子在忉气，就又给补了两枪，然后都扔进了大海，不能让这伙无赖玷污我们的神圣领土！
　　处理完了，战士们刚回到舰上，雷达兵就报告日方一个由两艘金刚级“宙斯盾’导弹驱逐舰、六艘‘雨村’级驱逐舰，四艘‘大隅’级两栖船坞登陆舰，十艘导弹快艇组成的特混舰队在25架F15J战斗机的掩护下，气势汹汹扑来了。
　　东方雪笑了笑：“来的好快呀！这些狗日的真是不知死的鬼！”她马上命令向日舰队提出警告：“这里是中华人民共和国的水域，我们正驱赶入侵的海盗，请你们马上退出我国领海！否则由此而发生的一切后果将由你方负责！”
　　日舰不但不停，反而加快了速度，最前边的两艘‘宙斯盾’驱逐舰竟朝中国舰队开了炮。
　　炮弹在长春舰附近的水面爆炸了，一艘中国军舰前炮台被炸飞了，伤了几名战士，巨浪把长春舰打得也不停地摇晃，躺在那里的龙宇新却依然悠然自得地前后摇晃着，只不过伸出个拳头，向东方雪比划，东方雪点了点头。
　　东方雪又命令：“继续喊话，舰队调头脱离敌舰，长春舰各号位准备发射《LN——B》打击敌舰队！三艘导弹驱逐舰准备发射《ＬＮ——Ｄ／Ａ》消灭敌人飞机，全体战士都要戴好保护面镜，注意保护眼睛！”
　　我舰队迅速转向开始脱离敌舰队，日舰以为中国军舰要逃跑，立刻开足马力逼向我舰，一颗炮弹打到了长春号的前甲板上，又有两个战士受伤了。
　　东方雪大喊一声：“弟兄们，报仇的时刻来到了！为一百多年来死在狗日的屠刀下的同胞报仇的时刻来了，给我狠狠的打，把这些强盗都送到海底去！”
　　立刻，巡洋舰和导弹驱逐机的几十颗愤怒的导弹飞向了敌人的舰队和天上的机群。
　　片刻，一道极亮的白光一闪，天空火光把半边天都映红了，二十五架飞机争先恐后地表演起火球钻海的特技，燃烧的飞机把大海搅得像开了锅的水沸腾起来了；日方的十几艘舰船也立刻燃起了大火，隆隆的爆炸声震耳欲聋―――
　　躺在躺椅上的龙宇新微微地笑了，他把手向回一摆，东方雪不解地摇了摇头。
　　东方雪看看日舰已经全部被覆盖在大火里，她这才明白了龙宇新的目的，马上果断地下令：“任务已经完成，舰队全速反航！”
　　按理，这时应该冲上去‘趁他病，要他命’，怎么会走呐？不但战士们不理解，就连长春舰的舰长也用怀疑的眼光看着她。她再重复了一句：“返航！全速返航！”
　　海军副总参谋长吴子非急忙喊：“马上执行命令！”
　　中国舰队迅速离开了钓鱼岛，朝海军基地驶去。
　　军舰离开敌舰群二十分钟后，雷达兵报告：“三分钟前，敌舰队的飞机和军舰已经全部从海面上消失了！”
　　长春舰舰长这才明白，原来东方雪知道那大火已经不再给敌舰逃走的机会了。
　　日本防卫厅长官小岛封候一看到大屏幕上舰队被大火包围的场面，心脏似乎都停止了跳动，为什么？为什么会出现如此局面？狼狈逃跑的中共军舰不就是刚刚还了几十炮吗？怎么机群突然都爆炸了，舰队里也突然燃起了大火呢？而且这火竟连海水都沸腾和燃烧起来了？怎么瞬间与机群和舰队的一切联系都消失了？不就是刚起火吗？难道人都死光了？真是不可想象！到底是中国舰队打的导弹给搞的？还是我们舰队自己哪方面出现了什么麻烦？
　　他立刻把情况向首相小犬做了汇报，小犬第一个反应是哈哈大笑起来：“不自量力，刚吃了几天饱饭就不知道自己姓啥了，他炸得好，我要中国海军从此在地球上消失！”
　　他立刻拿起早已经预备好的声明通过电视向全世界宣布：今日凌晨，中国海军突然侵略日本领土尖阁列岛，并袭击我巡逻的日本舰队和巡航的飞机，使我们蒙受了重大损失。日本政府被迫向挑衅的中国舰队还击，不论它逃到天涯海角，我们也穷追到他们的老巢，把它们坚决彻底地消灭干净！
　　一向打压中国的美国政府立刻不干寂寞，急忙发表了声明，对中国政府提出了强烈谴责，表示完全支持日本军队严惩狂妄的中国海军。同时，驻关岛的美国舰队宣布处于一级战备状态，声称随时准备支援日本舰队。
　　台湾的陈水扁立刻发表声明，对中共对日本的挑衅进行谴责，希望日本海军狠狠地惩罚中国海军。
　　欧盟则态度明显不同，他的发言人只说了希望双方采取克制的态度，不要把事态扩大化。同时给中国政府发来秘电，表示理解中国军队的处理态度。
　　俄罗斯政府则希望双方克制，不要把事态扩大。
　　联合国秘书长的发言人则呼吁双方立即停止敌对行动，还要派出特使在双方斡旋。
　　而中国政府只是命令全国军队处于一级战备状态，对外则一声不吭。
　　中国各大网站争相转播外电，要求政府回击日本的挑衅。
　　紧盯着微机显示屏的东方雪微微一笑，回头对海军总部副参谋长吴子非说：“有戏看了，后台老板发言了，看来他要死缠烂打了，马上命令其它各舰所有战位的导弹全部更换上《LN——D/A》，准备打击空中来犯之敌！长春舰继续装填《LN——A/B》，做好打击敌人大舰队的准备。猎潜舰马上装填《LN——E/A》导弹，注意声纳接收，做好消灭来犯的日本《亲潮》潜艇的准备！”
　　长春号军舰各战位上的战士们迅速更换好了导弹，各舰艇刚报告准备完毕，天边就出现了黑鸭鸭的敌机群。基地立刻来电讯问：“用不用基地导弹支援和出动飞机从空中掩护你们安全返航？”
　　东方雪轻松地说：“不用！我们故意从钓鱼岛全速撤回，就是为了钓上这批黑老鸹的，他们好容易来了，我们怎么能不好好招待一下呢！你看看我们是怎么请他们尝一尝火烧黑老鸹汤的吧！请您转告中央首长，我们有信心应付更大的风险！”
　　敌机离舰队不远了，战斗机的导弹已经打在了舰队的周围。
　　东方雪命令道：“除长春舰外舰队的所有号位发射《LN——D/A》型导弹！猎潜舰继续监视海底，长春舰做好打敌舰队的准备！”
　　话音刚落，十几枚《LN——D/A》导弹飞了出去，接着是一声爆响，导弹炸开，一分为六，霎时，满天的导弹追着撵着扑向了敌机，敌机慌忙发射红外诱饵弹，但是全然无用，中国导弹根本不理他，还是穷追猛撵日本的飞机，而且导弹在天空自己做了分工，一个导弹追击一架敌机，死追一个点，撵的30多架敌机像炸了群的疯猪，东跑西撞，哪还管那两架预警机发出什么指令。更没人想到保护它了，一时天空大乱，日本空军溃不成军，但跑的再快，也没有中国的导弹来的快，随着一声声地爆炸，天空渐渐的平静下来了，空中那群黑老鸹一个个燃着大火，像一个个燃放的爆竹，大头朝下冲进大海里。
　　更奇怪的是飞机已经落人大海，但那团大火并不熄灭，而是烧得更凶，把海水都烧得开了锅似的翻腾起来。
　　没到三十分钟，海面上一切都归于了平静，竟连飞机的残骸也没剩下一点，好像根本没发生什么事情一样。
　　突然，声纳出现了信号，猎潜舰的《LN——E/A》型猎潜深水炸弹呼啸着飞出膛了，水下立刻传出几声闷响。与此同时，敌潜艇发射的几枚鱼雷也冲出了水面，东方雪一声令下，几枚《LN——D/A》导弹瞬间贴了上去，几声爆炸声过后，海上出现了短暂的平静，紧接着，舰队响起了雷鸣般的欢呼声！
　　东方雪满意地看了看海面，她知道经过重新改造的龙怒导弹已经达到了设计要求了。但她现在的神经根本没有松弛，她依旧紧张地盯着面前微机显示屏上的动态。直到她收到了基地的报告，知道关岛美军已经解除了战备，日本陆基的导弹部队没有进一步进攻的现象，她才泄气地说：“山姆大叔今天怎么变得胆小起来？我们不过是几艘普通军舰嘛！唉，只打了小狗崽子，没打着恶虎，真扫兴！”
　　她话音刚落，躺在那里的龙宇新突然坐了起来：“奇怪，我怀里的宝玉怎么烫人啊？”
　　东方雪立刻意识到了什么，她走到龙宇新身边轻声说：“是不是传说的那船被日寇掠夺的宝贝在这里呀？”
　　龙宇新摆手示意她不要说了，他低声说了句：“我去看看！”就从舰上消失了。
　　其实关岛美军已经准备起锚出海支援日军了，但他们突然接到了五角大楼的急电，要他们马上宣布解除战备，他们才莫名其妙地下令解除了战备。
　　美国政府也同时发表了声明，声称美国政府不希望事态扩大，希望双方克制。并一 再表示美国政府无意与中国人民为敌。
　　我外交部发言人此时才正式向全世界宣布：“今天凌晨四时二十一分，我东海舰队所属的长春号巡洋舰舰编队在东海例行巡逻时，发现我领土钓鱼岛上有一群海盗在活动。我海军战士对其一再警告，要求其撤离我领土，海盗竟公然朝我战士开枪，打伤我战士多人，我海军战士被迫将海盗全部击毙。经确认，所有海盗竟全部是日本自卫队的军人所装扮成的。五时十二分，日本自卫队的十三艘各种军舰、炮艇，二十四架F-15J战斗机、一架预警飞机，不顾我方舰队多次解释和警告，悍然对我舰队开炮，使我舰队蒙受巨大损失。我东海舰队副司令员东方雪中将面对一倍于我的敌舰，下令奋起还击，经过三十五分钟激战，我舰队将敌机全部击落，敌舰全部击沉。十一时三十四分，日本自卫队三十四架F-15J战机、三架B——2轰炸机、两架预警飞机、三艘《亲潮》级潜艇又对我长春舰编队进行攻击，再次给我舰队造成重大损失，东方雪又被迫指挥我舰队进行还击，战斗持续了一小时四十五分钟，我舰队已将来犯之敌全部歼灭！目前，我舰队正在安全返航中，受伤的军舰也被拖拽一起返回，我东海舰队的飞机机群已经前往护航。
　　我们奉劝那些死抱着军国主义亡灵的狂人不要在中日两国的友好交往中设置任何障碍，更不要妄图侵占我国的任何领土。
　　我们在此郑重警告一切敢于侵犯我国领土的来犯之敌，中国人民保卫祖国领土完整的决心是任何力量阻挡不了的，请你们不要打错了算盘！”
　　接着各大电视台都转播了钓鱼岛打死的海盗尸体和生前穿着日本自卫队服装的照片。接着就开始播放钓鱼岛海战和东海海域内空战的卫星记录的实况。
　　中国沸腾了，各大专院校的学生立刻申请走出了校门进行了游行，抗议日本军国主义分子对中国领土的侵略，支持解放军对日本狂人的自卫还击。
　　整天，天安门前都举行了盛大的集会，庆祝我海军战士自卫反击的胜利。
　　各民主党派，各人民团体都发表了痛斥日本侵略，支持政府自卫反击的声明。各地的武装部的征兵站都挤满了要求报名参军的热血青年。
　　国家主席适时地发表了电视谈话，号召全国人民以加紧生产，做好本职工作的实际行动，回击一切敌人对我们的挑衅。
　　刚刚靠上码头的长春舰也立刻被欢迎的人群给包围了，东方雪更是被几个大专院校的学生接到学校，听了她生动激奋的演讲，并和学生们一起合唱了著名歌手屠洪刚演唱的精忠报国一歌：“狼烟起，江山北望----”
　　她的演讲立刻就被各大电视台在黄金节目时间不停地播放，一首《精忠报国》的歌曲更是响遍了大江南北。
　　与中国上下欢腾的情景相反，当日本电视台播出日本军舰、飞机被中国海军全歼的消息时，日本举国上下哭声一片，有些疯子竟然喊出：“杀到中国去，杀光中国人！”的狂妄的吼叫。日本军界有些人甚至叫嚣要用导弹轰炸中国的三峡大坝。
　　而日本的首相府里，小犬正暴跳如雷：“你们的情报怎么搞的，他们什么时候有那么厉害的武器？那东西究竟是什么？就是那个神秘武器，那年打菲律宾的军舰也没这么厉害呀？是不是又有什么新的东西搞出来了？”
　　“他们的数控导弹前一段中国的电视上报道过，可我们都没人信，都说是吓唬台湾的宣传手段。至于那神秘的导弹我们现在也不知道它的底数，我们估计很可能用的是中子弹，我们可以向他们抗议，他们首先使用了核武器！”军情局局长低声说。
　　“放屁！他们的军舰就在下面，要是核武器他们能没事吗？搜集了空中飘尘了吗？找到了他们使用核武器的证据了吗？”
　　“收集了，什么也没有，只有普通的TNT飘尘。奇怪的是那飞机和军舰竟连残骸都没剩下，太厉害了！是不是激光武器呀？看录像上可是有强光一闪啊！他们要是有怎么厉害的激光武器，那他们应该在动力能源上也有大的突破了！”海军大臣谈虎色变地说。
　　“现在怎么办？”陆军大臣情绪低落地问。
　　“还能怎么办，这一仗人家就伤了两条军舰和几个人，其他什么都没损失，我们去的飞机、军舰一个也没回来，你说这仗还能打下去吗？他们不是要谈吗？那就跟他们再谈吧，不过得跟他们要赔偿，往天价上要！他们不服软，我们就停止和他们的一切贸易、一切贷款，困也困死他们了！”小犬嚣张地挥着拳头喊着。
　　美国五角大楼里，国防部长麦可拉德沮丧地向总统报告说：“中共已经成功地掌握了伽玛弹和数控导弹、深海导弹技术，而且在小型化上走的相当远，他们的伽玛弹的威力也相当大，远远超出它应有的能力，我们至今不知道是什么原因！”
　　“那个伽玛弹我们不是已经研究好长时间了吗？”总统问。
　　“自从去年研究资料失盗后，我们就停止了研究，而且我们的伽玛弹根本没他们这种威力！听说那东西体积很小，成本很低，十分容易发射，如果这东西流传到恐怖分子手里，我们就永远没有安宁的日子了！”参谋长联席会议主席说。
　　“这一点你们放心，中共的东西从来不提供给恐怖分子！不过他们手里有这东西，我们就再也没法威胁他们了！”国防部长说。
　　“马上查清楚是什么东西，要千方百计弄回个样品弹来！”总统卡德拉下令说。
　　东方雪俨然成了人们心目中的英雄，她的彩照在各大报纸上频频出现，电视台多次播放着她的专访，《人物》杂志把她评为“东方最具魅力的女性”，大中小学生的胸前都挂上了她的漂亮的头像。
　　龙宇新搂着她的时候开玩笑地说：“你现在可是中国几亿人心中的偶像了，是不是丈夫也得与时俱进，换个新一点的丈夫啊？”
　　气的雪儿揪住他那个东西就不松手：“你再胡说我就把你这个东西揪下来当猪鞭烧着吃了！”
　　龙宇新连忙哀求道：“娘子高抬贵手，这可是你们姐妹的命根子呀！”
　　说得几个女人都一脸怒气，莲儿更是嚷着：“我们的命根子是你，别寻思我们都是色女，从今天开始你别碰我们试试，看看是你先说熊话，还是我们先说熊话！”
　　话音刚落，东方雪就嘟囔起来了：“莲姐就是坏，明知道人家离不了他还瞎讲条件，是不是想出卖我呀？”
　　她自从和龙宇新合体之后，经过龙宇新的滋润那里已经形成了顺畅的通道，不过还是离不开龙宇新的滋润，这次去执行任务，才离开几个月，那里就又仅剩个细得只能伸进个小指头的缝隙了。吓得她任务一完成就马上请假跑回来让爱人好顿滋润，才又恢复了顺畅的通道。她知道不光是她的心离不开龙宇新了，就连她的身体也没法让她离开龙宇新了！
　　莲儿知道说错了话，忙吐了吐舌头说：“雪妹这个女中豪杰让这下身给出卖了，要不然也不能嫁给他这个色鬼呀！”
　　这话一说，东方雪更不干了：“莲姐竟说些没味的话，好像人家就是为了那个才嫁给新哥的，人家是真心喜欢新哥的，就是没那个事儿，雪儿也要跟新哥在一起！”
　　说得龙宇新心里一热他紧紧地搂着东方雪，拍着她的小臀说：“我知道你们都是真心对我的，我也会一心一意的疼你们！起来吧，咱们跟你云姐联系一下，看看她那头怎么样了！唉，为了国家，让我被窝里少了个娇娘，损失太大了！”
　　那天，满怀搂香拥玉想法的林承先一进那9028房间就呆住了，等他的不仅仅是那绝世的美人，还有中纪委的两个人和反贪局的四个干警。
　　他被摁坐在椅子上才知道，那个绝世的美人竟是中央发改委的副主任。
　　他开始还想瞒天过海，可人家竟连他在瑞士银行的账户都知道，那副主任又是他交易的客户，什么也瞒不住了，只好如实的交代了自己的问题。
　　云儿首战告捷，使那些卡油的厂家收敛了许多，龙腾造船厂和飞机制造厂的材料采购顺利了不少，两家工厂加快了生产速度。
　　但云儿并没回来，她又代表中央工作组在B钢大刀阔斧的实行一系列改革，精简和压缩了办公室人员，提高了一线工人的工资，改善了工人的福利待遇，实行了各项收支的透明化，极大的调动了职工的积极性，使B钢的生产出现了一派欣欣向荣的大好景象。
　　尽管工作打开了局面，但从来没这么长时间的离开过宇新，那种难熬的思念，常常使她在自己一个人时暗暗地流下眼泪，可她想起宇新对她的期望，她又埋头投入到工作中去。
　　接到龙宇新的电话，她高兴得心都要蹦出来了，眼泪在眼里打着转，手哆嗦着，半天才说：“大坏蛋，人家好想你啊，你也不来看看你的云妹妹，是不是有了新人忘旧人了？”
　　龙宇新理解她的心情，他只好说：“现在船厂和飞机制造厂都进入了生产的关键时刻，等一忙出点眉目，我就去看你！”
　　几个小妹妹跟大姐就没那么些正经的了，东南西北疯扯了一气，到是月儿有心计拉着她的儿子浩然，一句句教他跟妈妈问好，把云儿听得乐得都喘不气来了，儿子最后拍着电话喊：“妈妈，你快从电话里出来呀，浩然想你了！”把个云儿弄得又哭了一场


第068章 狼犬之争
　　那天龙宇新从军舰上消失之后就钻进了东海海底，他根据‘陶朱之玉’的指引顺利的找到了那个发出热源的地方——日军沉船《日本丸》的旁边。
　　第二次世界大战的尾声时，日本关东军感到了前途暗淡，急忙把在中国掠夺的黄金、珠宝、玉石、古玩和中国宫廷里的一批国宝偷偷地装箱上船，准备偷运回日本。不料船行到东海海面，受到了美国军舰和飞机的攻击，日本军人看看突围无望了，就打开船底下的伐门，把船沉进了东海。
　　多年来，世界媒体和探险家一直围绕这批宝藏究竟有没有？有又在那里？争论不休，日本朝野也一直议论纷纷，但熟知真情的日本皇家却一直箴口不言，原来他们早就知道这批宝藏沉没的地方。开始，他们在美军的占领下不敢取出，怕归美国人所有，后来则因为在中国人的海域不敢打捞，怕被中国政府索回，所以至今仍滞留在海底没见天日。
　　龙宇新在船里转了一圈，发现除了一些字画之类的已经被海水泡烂看不见影子，仅能从画轴看出曾经有过之外，其它的东西尚都完好无损。
　　他想把东西收进玉葫芦，但想了想，这是国家的宝藏，应该交给国家，而自己如果动了就说不清了，也会给别人造成口实，现在还是别动它，找机会让国家把它收回去吧！
　　想到这，他消除了自己登船的痕迹，又让泥沙盖上了船顶，并且在周围下了禁制，使一般的人进不到船里，然后直接赶回了龙腾的家里。
　　钓鱼岛一战使日本首相小犬感到和中国现在就动手，似乎不太把握，他一方面要弄清中国到底用了什么武器把他的舰队和机群消灭得如此彻底，另一方面也想挤点时间把他们研制的《亲密接触001》秘密武器能变成杀手锏，狠狠地咬一下让自己丢人的中国军队。为此，他们接受了中国政府的橄榄枝，回到了谈判桌前。
　　然而，一向狂傲的日本民族的特性又使他们还没恢复人的本性，他们还想在谈判桌上得到在战场上得不到的东西，所以一走进会场，他们就摆出一副咄咄逼人的架式。
　　中国政府参加谈判的是以外交部副部长朱磊为代表，总参谋部副总参谋长东方雪中将为副代表的一行八人的代表团。朱磊看见日本代表的架式笑着对旁边的东方雪说：“这些蠢猪还真是记吃不记打呀，看来你那边还是得准备再消他几下子！”
　　东方雪也笑了：“朱大哥放心吧！这次主席暂时就不想麻烦军队了，想让我老公出手帮日本知道靠在美国老板怀里是多么的温暖！只要他们再动手，你就等着好戏看吧！”
　　果然，会议一开始日方代表就提出了要中国政府给予战争赔款四百亿美金的无理要求，并要求中国政府向日本政府倒歉。
　　中国政府副代表东方雪中将立刻笑着说：“你们是不是搞错了，战争是你们先挑起来的，我们一再声明，有关钓鱼岛的问题，可以暂时搁置起来以后再谈，双方都不得进入岛上，你们却让军方人员化装成海盗登岛非法作业。我们根据双方多次达成的共识对登岛的海盗共同进行驱赶，你们为什么不协助我们驱赶海盗，反而对我舰队大打出手，这难道不是你们挑衅在先吗？既然你们是无理挑衅，又是个战败者，你们有什么理由提出这个可笑的大单子？本来我们出于爱护两国人民多年来形成的友好感情的心情，不想把事态扩大化，并没想提出让你们赔偿的要求，但今天你们先提出来了，来而不往非礼也，我就不妨借用一下你们提出的单子，我们要求你们给我们赔偿四百亿美元，我们的清单如下：一、打伤我战士十一名，每人赔偿三千五百万美元，打坏我军舰两艘，每艘赔偿一亿美金，你们可能觉得价格高了一些，但你们应当知道，我人民战士每人的身价是不可用金钱计算的，这点请你一定要记住，今后不管是那位狂人，只要伤了我任何战士，我们都要按此价索赔，要是没钱就别轻易伤害我任何一名解放军战士！跟你们要这么一点儿，还是因为这次我战士没有牺牲，我才打折低价索要的。至于我们的军舰，那里一些高科技的秘密武器被你们给损坏了，要维修，就得花那么多钱，嫌钱多，下回看见我们军舰远点躲，沾边就这个价钱，有能耐你们别打呀！二、你们的破破烂烂舰船和炮弹，污染了我东海经济区的海面，给我们渔民今后生产造成了重大影响，给我们渔业的可持续发展带来不可估量的损失，你们应负有不可推卸的责任，为此要求你方赔偿两百亿美元。你们也可能觉得价钱高了点，但中华人民共和国的每一存土地被破坏都是这个赔偿价钱，嫌贵今后就少打我们领土的主意！三、我领土钓鱼岛被你方化装的海盗强行登岛污染破坏了许多地方，经初步统计，给当前和长远造成的损失可达一百亿美元，我们也就不要什么清除污染的人工费了，就按一百亿美元算了。虽然高了点，但你们要记住，今后再有不知死活的东西非法踏上我领土一步，价格都按此计算，别看今天没算，但你们小心拉下的清单，今后早晚有算账的那天，勿谓言之不预！今天的话希望你们和没出席会议的其他无赖国家记住，我们说话是算数的，就怕你们到时候付不起！其余是我方导弹的损失费。虽然才打了百十枚导弹，但它的造价是惊人的，是我方科技人员历经十年，投入大量人力物力才制造出来的，我们仅收点成本费而已。你们要嫌高，今后就少来找麻烦，让我们省点导弹，你们也少掏点赔偿费！真是的，有心捣乱，没钱赔偿，什么人性！真是无赖国家的无赖代表！”
　　东方雪的一番发言，把日本代表气得肚子痛，东方雪刚说完，那个代表就狂吠起来：“我们抗议，这个东方雪就是无端侵犯我领土，残杀我自卫队将士的罪魁祸手，我们要求她必须回避，退出谈判席！同时我们将向海牙国际法庭起诉，追究她破坏和平挑起战争的罪行！”
　　东方雪微微一笑：“代表先生，你又弄错了，今天你们是以战败国的身份来参加会议的，我这打败你们的将军当然得出席了，要不然你怎么知道战败国是什么滋味呢？又怎么能知道你们是怎么战败的呢？至于想让那个什么国际法庭审判本将军，你这算盘打的是不是有点太离谱了？世界上谁不知道那不过是美国豢养的一群小丑在那演的牵线游戏？你们自己隔三岔五玩一把闹剧，安慰一下自己，欺负一些小国还可以，想欺负中华人民共和国，别说本将军不答应，就是中国十几亿老百姓能让他那法庭再闹腾下去吗？当年，小布什侵略伊拉克，怎么不把他送上法庭？美国人轰炸南斯拉夫，为什么反而把抵抗侵略的米洛舍维奇送到那个法庭，而不是侵略者美国的将军？那个法庭对我们来说，狗屁也不是！都赶不上中国孩子玩的牵线游戏，那东西还能唬几个人，你们那东西也太露骨了，没戏看！”
　　那位代表气得语无伦次了：“我们不是战败国，我们的仗还没打完，鹿死谁手还没见分晓！你们迟早是大日本帝国的手下败将！大日本帝国的军队是战无不胜的！你们再不赔款我们就不再给你们任何贷款了！”
　　东方雪把桌子一拍站起来说：“你别拿那几个小钱的贷款当施舍！你们侵略中国给中国造成了那么大的损失，按国际法，你们应该付出的战争赔款，恐怕比你们的那点贷款要高多了吧？我们没要你们的战争赔款，给你们的贷款一分不少的付出了那么多的利息。你们吃亏了吗？告诉你，真正享受施舍的是你们！是中国人的善意给了你们经济复苏的资本，又是中国经济的发展，带动了你们经济的起飞，记住，是善良的中国人民救了你们这群中山狼、岛中兽！决定再给不给施舍的是我们，而不是靠中国人活着的你们！如果我们现在开始全国抵制日货，受到伤害最重的是谁，你一个月后就会有深刻的体会！”
　　中国代表朱磊也接着站起表示：“既然这位先生到现在还没明白前几天的仗是谁被打败了，那还是你回去先问问再来，也希望日本政府能派个有点智商的！对了，智商再低，你现在也是日本国的代表，我们还得尊重你的意见。刚才你既然已经代表日本政府说了仗还没有打完，那么这个会议显然开得早了点，还是先打一打再开好了！你们挨打还没挨够，那就让我们的军队再奉陪你们一次吧！战争，中国政府向来反对，但也不怕！我们愿意奉陪到底！我坚信，笑在最后的肯定是我们中华人民共和国的每一个公民！”说完他站起来退出了会场。
　　东方雪立刻说：“希望下次战场上能见到你！请你记住，让你的家人给你备好骨灰盒，就怕你死的太惨，找不到你的骨头渣子！那就太遗憾了！可我们也没办法，战争就是残酷的。这比你们在南京对待我们的老百姓要仁慈多了！”说完和中国代表团的其他成员全部退出了会场。
　　一场谈判不欢而散，日本代表只好灰溜溜回到了东京。
　　东方雪的看似即兴讲话，其实是昨天晚上中央政治局常委会议和特约列席代表龙宇新和东方雪一番讨论和辩论后决定的。
　　本来以龙宇新一介平民是不会被邀请参加这么高规格的会议的，但惩罚小日本是用的龙腾的武器，而龙宇新又刚把那批宝藏的事告诉了中央，这让中央开始对龙宇新刮目相看了。
　　一向被儒教思想熏陶的一些领导，看见已经给日本军队以重创了，就想适可而止，认为只要日本政府不再挑衅，我们就可以罢手了，我们现在急需要的是和平的建设环境。
　　但龙宇新认为不可，他说：“我国当前的确急需要一个和平的建设环境，但这个环境决不是靠忍气吞声，一味退让所能取得的！我们的退让只能给敌方一个软弱可欺的印象！为什么我们在建国后会有几十年的和平建设环境？那决不是任何退让所能换来的，那是我们出兵朝鲜，打痛了以美国为首的帝国主义；援助越南，战败了美国；教训了印度，打痛了疯狗；珍宝岛大捷，让苏联不敢小隙我国所取得的！没有那些次的痛打，就没有全国安安稳稳的建设环境。经过这么多年，美国和日本在经济建设和发展军备上取得了一些成绩，他们已经又不把中国放在眼里，自认为可以跟我国一搏了，所以才出现了美国的叫嚣、日本的挑衅、周边国家的捣乱。要想再有几十年的和平建设环境，我们必须打得他们真的知道痛。当然，我们现在经济条件还不允许我们轻言大打，但既然已经打了一下，就应该让他们知道痛，现在这个痛还远不能让他们停止对我国的挑衅，还远不能为我们再争取几十年的和平建设环境，我们应该再狠敲他们一下，让他们知道痛，知道我国政府不是过去的腐败透顶只知道吃喝玩乐的满清政府，我们的军人不是那些晃来晃去的大辫子！对了，顺便说一句，现在写电视的那些文人墨客是不是吃油腻的东西太多了，把心眼都给糊住了？那么个混蛋王朝的混蛋皇帝，他们怎么就那么欣赏，是不是该给他们创造个环境，让他们到那个王朝去享受一下那非人的日子就该清醒了？什么小燕子黄蛤蟆的，光看到吃喝玩乐打情骂俏了，怎么就看不到他们把中国拖进的泥淖让我们现在还在受的窝囊气呐？他们是不是也想留个大辫子提笼架鸟唬唬老百姓呀？”
　　东方龙当然十分赞成自己女婿的意见，这次钓鱼岛海战，他其实也捏了把汗，他一直守在卫星转播的大屏幕前观看着战况，要知道，那里有他的最亲爱的女儿和女婿呀，但他和主席、总理都没掺言，他们有意让东方雪表现一下，想看看她是否够一个军界未来领导人的水平。但战斗的结果却超乎他的想象之外，使他有了战胜敌人的信心，所以他立刻表示，应该趁现在军情振奋之时再狠敲日本一把，让他知道中国军队的拳头不是吃素的！
　　但总理却担心战争费用会拖我们经济建设的后腿，不主张再和日本动武。最后龙宇新只得表示，他先单独会一下美国和日本，实在不行再动用我国军队。
　　这个建议使在座的许多常委目瞪口呆，不知道龙宇新是不是狂妄的不知道天高地厚了？但主席却说：“那就有劳宇新同志先费神了！”
　　其他常委不知底细，但既然不动国家力量，也就乐得静观其变了！
　　不过主席还是宣布，全国要进入特级战备状态，准备应付大打特打！
　　接着就制定了激怒日本代表的办法，东方雪在谈判时的发言就是龙宇新一手策划的，整个会议一直在龙宇新的监视下进行的，而且龙宇新一直通过心语和东方雪保持着联系。
　　日本代表回去向小犬汇报了谈判失败的经过，气得小犬暴跳得像条疯狗，他挥着手大喊：“打，打，把中国给我打瘫了！把中国海军给我从地球上抹掉！”
　　说是容易，可一到具体问题，参加研究的所有的人都耷拉了脑袋。就连防卫厅长官小岛封候也闷在那里一声不吭。
　　中国有那神秘的武器，出动军队和中国军队作战无异是飞蛾扑火，不与中国军队对垒，拿导弹打中国大陆重点城市，那就完全可能引来成千上万个那神秘的导弹，使日本从此在地球上消失，这也不能干，说来说去就只剩下拿中国商船开刀的一条道了。
　　拿中国商船开刀，那就太容易了，中国近年来在各大洋上穿梭航行著近千条大船，只要掐住一条水道，就够中国喘的。商量来商量去，最后选定了在马六甲海峡干一把，一来靠近那里的马来西亚跟日本的关系不错，可以在那里得到供给和补充。二来那里有美国的第七舰队可以依靠，中共海军不敢去捋虎须；三来是中共现在还没有航空母舰，舰队远航，缺少支持其作战的必要基地，使他不敢在南海动手。
　　决定一定下来，他们立刻命令一支特混舰队秘密朝南开去。
　　但这个调动，却没有逃脱中国卫星的监视，龙宇新立刻明白了日本鬼子的狼子用心，
　　他笑着对东方雪说：“南海那里要有戏了，你是不是到南海舰队去坐镇，顺便也教训一下那些敢犯我国国威的小国！”
　　东方雪立刻向总参谋长提出去南海蹲点的请求，领导批准后，她就和龙宇新一起飞到了广州。同行的还有千代子、山杏、娜佳、叶含翠和龙牙组织的一百名队员、龙客兵团的十名高手。
　　龙宇新是以到缅甸、泰国建立分公司的名义去的广州，他准备在泰国找个地方建设一个海港，让欧阳明的船队在南太平洋有一个基地，同时也为他下一步取得进入印度洋的通道打下基础。
　　既然要在那里建立基地，就少不了山杏的铁腕，他要让山杏的‘龙牙’组织在东南亚扬威立腕！他决定先拿泰国的X市开刀，一面利用东南亚丰富的木材资源在那里建立一个超大型的硅厂，为龙腾的电子产业发展奠定基础，一边为下一步取得绕过马六甲进入印度洋的大通道打下伏笔。
　　飞机在广州着陆后，东方雪和她的秘书被南海舰队司令亲自接走了。
　　有钓鱼岛海战和中日谈判后的宣传，东方雪已经成了军界的强硬派的龙头，而且她手里的龙怒导弹更是各部队期盼的秘密武器，他们都盼望能早一点把龙怒导弹装备到部队里，使自己的战斗力提高一个较大的档次。而且他们也隐隐地感到东方雪的到来肯定是有仗可打了，上次东海舰队旗开得胜，把他们羡慕得眼睛都红了，如今战神降临南海舰队，他们岂能不高兴万分？所以东方雪刚一落地，她就被舰队司令抢先给接走了。
　　其实那位舰队司令本来打算连龙宇新和其他龙腾的人都给接走，但龙宇新一再说他还有其他安排，而且答应安排完了随时可能就光临他们的司令部，并让给他和东方雪安排好房间。这才把那位司令打发得高高兴兴地和东方雪一起走了。
　　龙宇新让山杏安排去泰国的包机，自己则马上打开微机，迅速通过中央军委查清了日本那支舰队已经从菲律宾起航了，正向马六甲海峡开去。
　　他立刻密切监视起那支特混舰队的行踪，就连一行人到达泰国 X市时去熟悉周边环境，他也抱着笔记本电脑一直没放。
　　出手的时机终于来到了，八月十三日北京时间九时十五分，日本舰队接近了马六甲海峡，恰好一支十三艘美国的商船船队满载着给台湾运送的一批陈水扁订购的导弹、飞机、舰艇和零部件、最新式的自动步枪等武器正要通过马六甲海峡，（哈，这也是龙宇新特意安排的，他给那个船队添了几次风暴，多了几次麻烦，好让他们能在马六甲和日本舰队亲切会面！）龙宇新立刻和娜佳一起用幻影随形把美国商船的所有标志都换成了中国龙腾公司的标志，并把日本卫星监视数据全部做了更换，然后以日本军部名义发出指令，让务必拦截消灭正通过马六甲的中国船队。
　　日本舰队马上进入了战斗程序，一颗颗美式导弹飞向了美国舰队护航的船队。
　　护航的美国舰队司令早就知道在附近有一支日本舰队，但他一直没放在心上，等他发现成群的导弹飞向自己护航的船队时，已经为时过晚，几枚拦截的爱国者导弹还没等起飞，那边铺天盖地的导弹已经降临到美利坚合众国军用商业船队的头上。
　　日本舰队司令见连续发射的导弹已经像冰雹一样飞向了中国船队，他陶醉了，嘴里哼起了那似驴叫马哼的什么拉网小调，还没等他哼完，他的副司令就惊慌失措地喊起来：“山本司令，坏了，你快看，对方挂的是美国国旗！”
　　原来龙宇新向来就烦那日本的哼叫之歌，为此千代子一跟着他就把自己的打扮、习俗全变成了中国风格，连国籍都改成了中国，那哼哼呀呀的倭歌自是从来不吟不唱。如今正在监控的他听见了这么恶心的东西，哪能让他再有心情去吼？他立刻把幻影随形全部撤掉了。
　　山本这回也看清了，那被他的导弹覆盖上去的船队上飘的全是美国的星条旗。他惊得双眼圆瞪，不知所措了。
　　他的副司令急忙下了停止射击的命令，可惜一切已经晚了，他们的电脑现在已经被娜佳和她的龙客兵团的战士给指挥了，成批的炸弹已经把美国的商业船队砸得一片火海，正接二连三的一边燃放礼花，一边向大海钻去。
　　他这边还没反应过来，舰队的所有导弹又在钟卫国的指挥下进入了发射程序，一枚枚急匆匆的美国造的导弹根本不管日本主人的心情，玩命地扑向了美国军舰。立刻几艘美国军舰燃起了大火，歪歪斜斜地扑向了大海。
　　美国舰队司令一看就激眼了，一面向太平洋舰队司令查尔斯汇报突发情况，一面急忙下令还击。霎时，飞蝗一样的导弹开始向日本舰队扑来，日本舰队司令这时总算清醒过来了，他急忙下令急速撤出战斗，但现在他的舰队司令已经易手了，担任舰队总指挥的是《龙客》的两个中队长钟卫国和田力，他们命令各舰船加大马力扑向了美国舰队。
　　这下子可乱了套了，狼吼犬叫，十几艘美国军舰疯了似的朝着日本舰队开火，十几艘日本军舰也不含糊，咬着美国军舰就往死里打，一场海战直打得马六甲海峡两岸国家的观察哨目瞪口呆，各国都不知道支援谁好了，更不敢给任何一方军舰提供任何保护。
　　气得发疯的美国太平洋舰队司令查尔斯也调动了几艘航空母舰上的几乎半数轰炸机扑向了日本舰队，而且几艘核潜艇也迅速向日本舰队方向开去----
　　飞机刚接近马六甲海峡，竟莫名其妙地朝美国潜艇开起了火，使三艘美国潜艇胡里糊涂地葬身海底了，接着就发生了更令人奇怪地事情，几十架飞机的驾驶员突然来了英雄气概，架着飞机就往大海里冲，有的是冲向了日本的军舰一起殉葬了，有的竟连日本军舰的影也没摸着，自己就疯狂地扑进了大海。查尔斯发现不好，连忙下令撤退，但打红眼的美国飞机已经不再听他的命令了，竟朝美国军舰下了手，边打炮边大头朝下勇往直前、义无返顾的向美国军舰发起了冲锋，一气儿把海空都清理得干干净净才算罢休。
　　这场狼犬之争最后是以日本舰队全军覆灭，美国商船和卖给台湾陈水扁的武器全部报销、美国舰队和支援来的五十架飞机全部殉难结束了。
　　这一仗打的钟卫国、田力和他的伙伴们大叫过瘾，连说这游戏是世界上最棒的最高级别的游戏了。龙宇新却提醒他们：“这事不准对任何人说，龙腾肯定要给你们记大功，共和国也得给你们最高奖励，但在国际上不能宣传，这是纪律，也是保证我们下次再突然袭击得手的关键！”
　　小伙子们立刻齐声说：“是，为了祖国的尊严，一定管住自己的口!”
　　战斗结束了，美日两国和美国和台湾地区的那个陈水扁间的口水战可没结束。
　　尽管日本政府一再解释可能是发生了误会，但美国政府却说什么也不信，误会有揪住不依不饶的打的吗？有打不过往上撞的吗？为此，美国不但对日本实行了全面经济封锁，而且在联合国对日本进常问题投了反对票，把日本的大国梦想打得粉碎。
　　陈水扁砸锅卖铁凑的钱，顶着国人骂要买武器，头一把的钱不知道怎么就全被黑客给盗走了，好容易又凑的钱，现在连东西的影还没看见，眨眼间就灰飞烟灭了，能不上火吗？那个鸡婆吕秀莲更是大哭大骂：“欠扁，你的日本干爹怎么搞的，跟美国主子有仇也别拿我们的东西撒气呀？那钱来的容易吗？我跟那几个大款睡了多少觉才化来的捐，怎么转眼就没了？找美国大鼻子要去呀，不是他们给运的，给保护的吗？”
　　货是雇了美国船给运的，而且花大价钱请了美国海军给护航，如今弄得个鸡飞蛋打，自是找主子再要东西。美国主子竟搬出合同，里面清楚地写道因战争等非自然因素造成的损失，美国不予负责。
　　这下子把个陈水扁变成了陈欠扁，不光是被他逼着索要的美国主子骂他丧心病狂，中国海峡两岸的老百姓更是骂得他觉都睡不好。
　　其实他那东西也没损失什么，东西都让山杏给接管了，龙宇新就在美日开战的那一瞬间早把东西都收进了他的玉葫芦里了，全新的美式装备，四艘潜艇、一大批导弹、十五架F---14D战斗机，一架E—-2C预警机、一架EA---6B电子干扰机，一架S---3B反潜机都被山杏封闭在泰国的秘密仓库里，美式自动步枪、美式装甲车，都迅速装备了龙牙组织。
　　有了美日间的争斗，日本已经感到力不胜任了，偏偏这时中国海军在南海开始拦截日本商船，凡是涉及战争物资，一律按成本收购，不准运往日本。别的都好说，日本最紧缺的石油生命线就这么让中国给切断了，这当然是日本不能忍受的，他们立刻一面鼓动马来西亚出动舰船跟中国捣乱；一面派出五十多艘战列舰在近百架飞机的掩护下急驶向南海。
　　一向不知道深浅的马来西亚政府在中国南海上占了两个岛屿，并不顾中国政府的一再抗议，与一家日本石油公司签订了开采协议，而且已经采出了石油，正陆续卖给日本。中国海军切断了日本的石油运输线，对这偷采中国的石油当然更不放过，不但断绝了他们的食品补给线，而且已连续没收了三艘油轮的石油。这让马来西亚政府如骨鲠在喉，如今听说日本要出兵惩罚中国海军，他们就赶在日本海军到来之前出动了自己的几乎全部海军家底儿，围住了三艘正在中国海域缉查的中国舰艇。


第069章 惩罚马国
　　中国舰艇立刻向马来西亚舰队发出了警告：“这里是中国南海海域，我们正在执行缉查任务，请你方舰队马上退出！否则一切后果由你方负责。”
　　不知天高地厚的马来西亚军舰见对方只是一艘小舰和两艘小艇，他们坚信中国没有支持其作战的基地，不可能有许多舰队出现，就放开胆子用炮击回答了中国军舰的警告。
　　中国舰艇立刻调头向北开去，马来西亚军舰立刻穷追不舍、炮弹不断地朝中国军舰打来。
　　突然，马来西亚军舰的后方竟意外地出现了一只庞大的中国舰队，切断了马来西亚舰队的归路。而向北开去的舰艇也汇合不知道从哪突然钻出的是几艘中国军舰又向马来西亚军舰逼来，同时发出了：“你们已经深入了中国领海，鉴于你们一再向我军挑衅，我们命令你们马上全部举手投降，接受中国军队的受降。”
　　接着，几十架中国战斗机不知道从哪飞来的，开始在马来西亚军舰上空盘旋。
　　马来西亚旗舰上欧洲裔的指挥拉德曼一向傲慢惯了，哪受过这个，他立刻喊叫起来：“打，给我狠狠地打！大日本的舰队马上就开过来了，他们已经没有退路了！”
　　可他话音刚落，一个微型导弹就钻进了他的指挥舱里，立刻他那指挥舱里一道白光一闪，拉德曼就突然消失了，室内只留下一股焦臭味，其它没留下任何痕迹。
　　这枚《LN——C/A》型导弹是东方雪按中央交给的任务专门研制的超微型伽玛导弹，是为了准备执行定点清除使用的，它可以在发射后进入被指定清除对象的办公室或卧室，只清除那被清除对象本人，可以在瞬间把人烧得连灰烬都不留，而且还保证不引起火灾。
　　突然没了那个敢叫号的，指挥舱里的其他人都吓傻了？他飞了？被鬼给掠走了？刚才那道光是怎么回事？屋里的焦臭味是怎么回事儿？
　　正在狐疑的人们立刻就明白是怎么回事了，因为中国军舰已经在喊话了：“拉德曼怎么不叫了？他的英雄本色呢？告诉你们，他这个一再侵犯我国领土、惨杀过南海渔民多人的战争罪犯已经被我们从这个世界上清除了！现在我们再次命令你们的副司令马上下令举手投降，否则再次被清除的就将是你这个曾经在南海杀害过我三名渔民的罪犯！”
　　那位副司令吓得呆住了，他不知道中国海军怎么会给他记着账？他可怕自己从舰上神秘的消失，他那刚娶到手的小妻还等着他共度蜜月呐！
　　中国军舰上又响起了喇叭声：“你想好了吗？如果你下令使你士兵免受伤害，我们将给你将功折罪，保证你的生命安全！现在我们数三个数，数完，我们就将视你为拒绝我们的诚意！一、二——”
　　没等三喊出口，他已经像疯子似地抓住了话筒发出了投降的命令。
　　一向狐假虎威的马来西亚海军士兵看见四面都陷进了中国舰队的包围，本来已经无心再战了，听了副司令的喊话立刻乖乖的都举起了双手，接受了中国士兵的受降。
　　这一仗，中国军队竟只开了一炮就俘虏了大小舰艇十六艘，真是开了世界海战史上的先河。
　　马来西亚政府这下子蔫了，现在已经顾不过来那个侵占中国海岛偷采石油的日本公司了，想的都是如何向中国政府说点小话把军舰能要回来。同时他们也奇怪，中国舰队是从哪得到的物资补充的？他们又是在哪隐避的呢？ 
　　其实早在龙宇新陪着东方雪到广州之前，龙牙组织的第二把手原龙宇新的司机谢晓星就奉龙宇新和山杏的指示，已经坐镇在泰国X市指挥了一场黑吃黑的鏖战。
　　泰国的X市是位于泰国的南部，在马来半岛的最狭窄的地段上，这里黑社会猖獗，政府一直鞭长莫及，是三不管的地区。
　　龙宇新选择这里立足，一是看到这里可以乱中取胜，发展自己的势力；二是看出马来西亚的顽固的反华倾向，不会让我们顺利的使用马六甲海峡，必须开辟自己的运输线路。
　　他想在泰国这印度洋和太平洋距离最近的地方开出一条运河，既缩短了去印度洋的道路，又可不受马来西亚的控制。三是迅速解决中国南海舰队在南海无补给和飞机无基地的问题。
　　这里黑道的泰清帮，国民党残兵演化成的汉帮一直是南北分治各占半边，今天却不知道为什么，两派互相杀得红了眼。
　　泰清帮说汉帮老大嫖了他们老大的三个马子，而且都给先奸后杀，身上都捅了几十个窟窿----
　　汉帮说泰清帮杀了他们老大的老爹老妈和妻子儿女----
　　扯不完的官司，说不完的冤案，没办法，只有用黑道的办法来解决。
　　双方打了三天三夜，两边都动用了最后的力量。
　　终于，汉帮老大带着人杀进了泰清帮的老窟——X市的最高的建筑物泰清大厦。
　　血战从一楼打到三十四楼，楼道里的尸体堆积成山，汉帮老大从尸体上踏过，冲上了顶楼，等着他的是泰清帮老大埋伏的三百快枪手，顿时屋里狼烟四起，嚎叫不断，汉帮的最精锐的恶虎团被歼灭得一个不剩，汉帮老大直到躺在地上还喃喃地说：“你那三个女人我根本没看见过！我他妈的从来不玩别人碰过的女人！”
　　泰帮老大似乎也明白了这里可能有误会，但自己今天毕竟独霸X市了，所以他笑着一脚踏在了汉帮老大的尸体上傲慢地说：“汉帮已经没有了，今后在X市，只有我们泰清帮一家天下了！”
　　他刚说完，那三百枪手却同时把枪对准了他一顿猛扫。枪声过后，谢晓星突然出现在大厅的中央。
　　三百快枪手立刻同时持枪站得笔直向谢晓星敬礼：“龙牙战士迎接二老板！”
　　谢晓星摆了摆手：“大家都放下手吧，X市已经完全被我们龙牙控制了，我们马上要在这里准备接待我们的南海舰队，为他们解决燃料、食品、淡水、导弹的补充问题，让我们的海军舰队在这里有一个安稳的家！” 
　　战士们立刻高喊：“保证完成任务！”
　　谢晓星一面分兵向周边扩大龙牙的势力，确保创造一个安全的环境；一面控制海港、飞机场，筹集物质，疏通海港水道。
　　就这样，仅仅不到二十天，龙腾就为中国南海舰队在马六甲海峡附近创建了一个可以进港躲避风浪，补充后勤物资，中国战斗机可以起落的基地了。
　　马来西亚的外交部马上约见中国大使，希望能尽快地和中国和谈。
　　我外交部立刻声明：“今天上午北京时间九时二十五分，在我南海执行缉查任务的我南海舰队的拉萨舰和两艘巡逻艇被马来西亚的十六艘军舰围追和炮击，造成我战士多人受伤，舰艇也都受到了不同程度的损害，在忍无可忍的情况下我军奋起还击，经过激战，我军共缴获马来西亚各种军舰十三艘，炮艇三艘。我们正告一切觊觎我国领土的战争狂人，不要对中国人民捍卫自己领土的决心存在任何幻想，我们会以生命和鲜血保卫我们的每一寸领土的！”
　　这场变化，被在大屏幕前监视的小岛封候全都看的真真亮亮，这只小岛上豢养的猴子真的疯了：“妈的，中国海军也太狂了，告诉我们的舰队马上加速，一定在南海把中国这支海军全部给我消灭掉！”
　　日本舰队加大了前进速度，这样在三小时后就与中国舰队遥遥相望了。
　　在办公室大屏幕前的小岛疯猴立刻大叫起来：“开炮，给我把中国海军埋葬在南海里！”
　　日本海军的全部舰船都开炮了，导弹像天上的飞蝗朝这个舰队飞去。
　　小岛封候笑了：“哈，哈，哈!我看你能干扰和打掉我几个导弹，这几百枚怎么也够你们喝一壶的了！”
　　但是他又算错了，导弹竟突然同时在空中爆炸了，那爆炸的地点竟离日本舰队比中国舰队近得多，掩护日本舰队的飞机竟先饱尝了自己导弹的滋味，有六架飞机冲进了大海。
　　舰队指挥官毕竟是曾经在美国西点军校受过训练，心理素质较高，吃一堑长一智，他命令飞机先朝中国舰队开火，然后趁中国军舰无暇他顾时再让军舰出手。
　　谁知道时间刚飞到日本军舰的上空就突然接二连三地朝自己的军舰大打出手了，，有的竟冲上了自己的军舰，拉着军舰一起当了替死鬼。
　　飞机还是比军舰有用，竟有十三艘日本军舰被打中起了火，长眠在中国的南海。
　　但好景不长，日本军舰竟疯狂地朝日本飞机发起了进攻，在日本导弹的打击下，不到半个小时，空中已经看不见飞机的影子了，而且海里的军舰也所剩无几了。
　　但这次疯猴明白了，是中国的黑客左右了日本飞机和舰队的全部电脑，那么美日大战也应该是这么回事吧？他想到这立刻感到浑身发冷，这支第五纵队太厉害了，不花大价钱就消灭了两个国家的这么些军舰和飞机，这仗还有个打吗？
　　疯猴再疯，也知道现在已经没有了胜利的希望，他连忙下令全速返航。
　　但他还是打错了算盘，南海已经在瞬间成了日本海军的修罗场，几个小时后，除了被迫投降的十四艘大型‘宙斯盾’级驱逐舰外，其余的舰船都被埋进了中国的南海。
　　这一仗在日本引起的震动与上一次就完全不同了，上一次还有人抱着是中国海军占了偷袭的便宜的幻想，这一次就彻底的明白了，日本海军决不是中国海军的对手！
　　既然没力量再跟中国捣乱了，更何况他们指望的那个秘密武器至今还在胎里，几次试验都铩羽而归，小犬现在只好哀求中国重新拿一个谈判条件了。
　　中国政府确认已经把小日本打熊了，就重新派出了谈判代表，接受了日本赔偿中国两亿三千万美元和做出钓鱼岛永远属于中国的承诺，保证不让日本军民再进入钓鱼岛列岛海域，日本军政要人不得再参拜靖国神社、决不干涉中国政府解放台湾、日本政府通过广播电视在今年的‘9。3’纪念日正式向中国、朝鲜、韩国等被日本侵略和伤害的国家道歉等条件。
　　和约依旧在日本马关签订，只不过胜败国家调了个，这大长了中国人的志气，也使日本政府受到了日本军国主义分子的不断唾骂。
　　但这个和约却在中国各大网站上受到了愤青们的严厉批评，他们抬出东方雪在对日谈判时的发言稿，呼吁按东方雪的条件和日本重新谈判。弄得东方雪只好站出来，说那只是自己当时为驳斥日本代表时的即兴讲话，不是正式意见，不能算数，我们谈判最后条件还是要理智一些才好，她觉得现在这个条件已经很好了。这才算平息了群众的怨气。
　　偷采中国原油的日本小岛丸石油株式会社现在是欲哭无泪，欲骂不敢了。那老板考虑了几天，见日本政府和马来西亚政府已经被中国军队治熊了，山姆大叔的舰队也知道了中国龙客的厉害，现在一直是隔岸观火，对中国海军是能躲就躲，躲不过去就打个手旗，表示一下友好。他知道谁也靠不住了，只有他自己才能救自己了。
　　没办法，他找到了龙腾驻日本的分公司，要求拜见龙腾的副总裁千代子。
　　正在南海伴着老公龙宇新和小妹山杏、东方雪欣赏那些被俘虏来的日本和马来西亚军舰的千代子接到电话，立刻和龙宇新商量怎么办，龙宇新高兴地说：“好，逼着他把那里的设备全留给我们，让你云姐马上办理石油开采手续，我们接管他那个油田！”
　　一直拽着胳膊缠着龙宇新的山杏立刻高兴地说：“好哇，我们龙腾正缺石油呐，在岛上再建个炼油厂，我们可就自己掌握能源了！”
　　龙宇新对千代子说：“你可以赶回去和他谈，但不要太急，要拖他几天，他油井那里现在已经山穷水尽了，他拖不起了，我们要用最低的价格把他收来！这边已经基本利索了，我到你云姐那去看看，手续怎么办好!”
　　当天夜晚，龙宇新就飞回了北京，千代子则飞到了日本东京。
　　云儿在机场见到龙宇新，立刻飞扑进他的怀里，龙宇新急忙说：“注意点影响，你现在可是高级领导啊！”
　　云儿搂着他就狠亲了一口：“什么领导也得有自己的爱人，和爱人亲热，谁也说不出毛病来！”
　　但她没想到的是这也被媒体当成了新闻，在网上和报纸上都以《这位美女高官原来是商界巨子的妻子》为题炒得沸沸扬扬。
　　上了汽车，云儿一边开车一边说：“海上采油的手续都办好了，但主席担心那个马来西亚还会捣乱！”
　　龙宇新笑了：“所以就得咱们自己动手采油了，我到真想再好好教训那些不长眼睛的东西呐！可惜那个‘同志加兄弟’的东西没敢动手，我想用采油逼他出出手，到时候咱们一起收拾他！”
　　云儿笑了:“我看你杀上瘾了，怎么总想收拾这个收拾那个呀？”
　　龙宇新严肃地说：“你怎么一吃政府的饭就有点变味了呢？没这次打，美国和小日本能老实吗？我告诉你，这回要起码给我们国家争取来十五年以上的和平建设时间，这才是这次打打杀杀的最大收获！”
　　云儿说：“所以主席就说应该给你发个大大的奖章了！”
　　龙宇新急忙问：“你什么时候又看见主席了？”
　　云儿自豪地说：“我现在已经是中央候补委员了，雪儿都已经是政治局候补委员了，她没告诉你？”
　　“她又没参加这次的中央全会，南海打得那么热闹，她能去吗？不是主席特批的假吗？哎，主席还说什么了！”
　　“这次会议就是研究下步如何处理与日本、马来西亚的关系！主席说，打是为了和平，也是为了发展，当前我们的主题还是经济建设，是完成几任主席想完成的让老百姓过上安定富裕日子的愿望！所以决定给他们一个机会，那就是坐下来共同商量和平共处的问题。主席让给你带个话，他想跟你谈谈！”
　　龙宇新知道主席肯定是想把那些军舰送还给马来西亚和日本，他想不通，也决不能让战士们拼着性命得来的战利品轻易送给那些无赖！
　　他把眼睛闭上了，眼里流出了泪水，他感到委屈：“我们拼命得来的东西，你们为什么就不知道珍惜？难道过去的教训还不够吗？”
　　主席的消息确实灵通，他刚进家门，还没等抱起迎面扑来的儿子龙浩然，主席秘书的电话就打来了。秘书告诉他，主席已经出发到他家来了，现在正在路上，让他准备点好吃的，主席备有好酒，主席要和他喝一点。
　　云儿一听说主席深夜来访，她急忙扎上围裙进了厨房，小保姆听说有客人来了，也连忙从龙宇新的怀里把龙浩然给哄下来了，带着他到楼上睡觉去了。
　　孩子一边走，小嘴还一边嘟哝着：“什么破客人，连让爸爸抱抱都不行!”
　　主席一进屋就给了龙宇新一拳：“你小子是不是把我这老家伙给忘了，回来也不打个招呼，害得我满世界打听！”
　　龙宇新急忙说：“您日理万机，我哪敢随便打搅啊？再说，我也是刚下飞机，连跟老婆都没来得及热乎您就来了，哪有机会去看您啊？”
　　“你小子别解释了，我可知道你有一晃身子想去哪就去哪的本事，你就不会经常晃晃身子到我家里去看我？我可是把这坛子茅台给你留了好长时间了！来，今天晚上咱们就喝一宿，唠一宿！”
　　龙宇新拿起来看了看：“哇，还是主席呀？是不是谁给贿赂的？马上交代，这可是茅台里的极品，没有点特殊关系可是难以弄到手的呀！”
　　主席“扑哧”一声笑了：“你可真是火眼金睛啊，这酒还真是有人贿赂的，而且是特殊的人送给我这特殊老头的！别瞪眼睛，你就是告到中纪委怕是也没人敢管，因为她不是别人，是我的干女儿东方雪给我从茅台厂厂长那里抠来的！”
　　龙宇新听着感到别扭：“等等，谁给你的？”
　　“我——干——女——儿——东——方——雪！”主席故意一个字一个字地往外崩。
　　“她什么时候成了你的干女儿了？你是不是想拣我的便宜？”龙宇新瞪着眼睛问。
　　“嘿，嘿，你还好意思问啊？小雪光屁股时候就是我干女儿了，你连你这干岳父都不认，还有脸喊啊？今天咱们还真得说明白了，你承认不承认吧！”主席抢过茅台边倒酒边说。
　　云儿往外端菜，听见了忙说：“主席说的对，其实小雪早就说过，你没注意就是了！”
　　龙宇新急忙问：“什么时候说的？我怎么不记得？你别是一进政界就被人收买了吧？”
　　“就是你和雪儿结婚那天晚上，你问雪儿头一天干什么去了，雪儿说她要结婚了，给两位爸爸买几瓶好酒，跑了趟云南！”云儿瞪了他一眼，耐心地说。
　　“噢，这话我听到了，那也没说是给谁买的呀！”龙宇新还是不相信雪儿说过。
　　“那就怨你心粗了，我们几个听说她有两个爸爸就愣了，偷着问她，是她自己告诉我们的！”云儿边往桌上摆菜边说。
　　龙宇新傻了，这么说人家还真是自己的老岳父，没办法，他急忙站起来敬了个礼：“对不起岳父大人，小婿实在不知道，那就让我先罚酒三杯吧！”说着端起酒就要喝，被主席一把抓住了手：“臭小子，别耍滑头，这么好的酒，你左罚右罚的，我还喝不喝了？要罚得听我讲条件！”


第070章 南海立足
　　龙宇新看看主席，点了点头：“好吧，您讲！”
　　“第一，岳父不能分远近，是不是应该像小雪那样对我们同样对待！”
　　龙宇新忙说：“当然！”
　　“最近我看东方龙那个老东西越来越壮实了，而且白了的头发都又变黑了，我还以为他吃了什么保健品了呢，后来我一问才知道----”
　　龙宇新明白了，急忙说：“您放心，不光是您，连总理我都得帮你们系统地调理一下，你们怎么也得把我们领上强国之路再退呀！”
　　“那好，我再说第二项，这次把小日本和美国治了一下，可我们打虎没死、除恶没尽啊，我们的部队现在可是根本就没装备上你那个龙怒导弹啊！这要是让美国、日本知道了，我们可是要吃大亏的呀！你现在马上得给我各种型号的龙怒导弹各200枚。迅速装备部队！别抽抽脸，我按成本价给你钱！”
　　龙宇新挠着头皮说：“现在不是钱的问题，我的妻子江月茹到东北已经去了一个多月了，想收购两个兵工厂，那两个工厂现在开工严重不足，可我们一谈，几头都卡我们，不是要钱，就是要安插人，而且根本没止境，弄得我老婆没一点办法，这不正催着我过去定盘子呐！就他们提的那些条件，我去了也没办法！没有工厂，你让我使什么生产？按理伽玛弹的技术我应该交给国家，可这东西实在太危险了，军队我相信，那些工厂我可不敢信，万一让恐怖份子把导弹弄走几个，我们可就再也别想睡安稳了！我别的本事没有，控制让它不外流，你就天王老子也弄不出去！而且这东西也只能用一个时期，很快国际上就得把它列入大规模杀伤性武器里了，我们就没法再这么用了！”
　　主席严肃起来：“所以我们才得在他们没弄明白前让它尽量地发挥出威慑力量，为我们争取来十年乃至二十年和平发展的空间！你要哪两个兵工厂，把单子报给国防科工委，只要没大问题马上转给你，钱是要算的，不过不用马上付账，全部拿产品顶，导弹顶不完就拿飞机顶，要是不行还有航母嘛！我估计你现在要下水的三个航母足够了！”
　　说得龙宇新嘴张得多老大：“你那是摇钱树啊？我还是不要了，自己建个厂子算了，省得让人家敲竹杠！”
　　主席哈哈大笑起来：“小气鬼，开个玩笑就受不了啦！我说，你怎么想起要在南海采油的？”
　　“南海周边那些国家觊觎我们的石油资源已经很久了，其中一个主要原因就是我们的力量始终到不了那里。我们不开采，他们当然就惦着，我们开始大规模开采了，他们也就不敢去偷了。现在我们已经把个马来西亚打老实了，别的也就有点打躇了，我想暂时能不动手就不动手，我通过一挤二收的办法，陆续把那一片都控制在我们手里！”
　　主席一拍桌子：“好，你放手干，祖国给你当后盾！”
　　龙宇新高兴地和主席来了个三击掌，他答应主席的条件，决定把东北那两个厂子交到他手的第一百天把主席要的货交出。主席答应他的条件是南海舰队派出一支力量保卫龙腾南海石油公司海上作业。
　　三击掌过后，主席又说起东海沉船打捞问题，他认为现在为时还过早，等我们的航空母舰下了水，我们才能大张旗鼓地去打捞，但他又担心东西丢失，龙宇新告诉他：“只要不让日本人知道我们已经知道了那条沉船，东西暂时还是安全的！”
　　主席告诉他，目前中央知道此事的只有他和东方龙、总理三个人，保证不会传出去，但希望龙宇新能加快航空母舰建造的速度。龙宇新点了头。
　　接着主席才提出缴获的军舰问题，但出乎龙宇新的预料，主席却根本没有把日本的军舰归还给日本的意向，而只是谈把缴获的马来西亚军舰的一部分还给马来西亚。
　　主席说：“马来西亚周围有不少海盗，经常出没拦劫商船，如果马来西亚政府没有一支海上力量，就不能震慑海盗。当然，如果他们的力量超出打击海匪的能力，他们的欲望就会膨胀，就又会觊觎我南海的油田，会给你增加压力，所以中央经研究准备将其中的十艘小吨位的舰艇归还给他，其余的六艘大吨位的就加入南海舰队序列，派到你们那里驻扎。为此，你们一要在南海选一个大一些的海岛，迅速改造，建设一个军港；二要选派一万人参加海军，在南海舰队接受训练，然后登上那六艘战舰，承担保卫油田的任务；三要龙腾自己承担全部建港和一万名海军战士的全部费用；四要坚持党指挥枪、支部建在连上的原则，在一万人中迅速建立党组织，舰队司令由你选，政委由南海舰队派出！这是政治局会议的决定，不是我个人定的。你别瞪眼睛，这可是对你最大的信任了！”
　　龙宇新当然知道这是中央对他的最大的信任，显然这是给了他一支可以对外的军事力量，又避免了一些不必要的扯皮。
　　主席最后说：“其实这一万人我们也可以帮你选，就是从转业海军官兵里挑选一批，从转业海军陆战队员里选一批，你再加几个你的骨干队员，再把你的‘龙客兵团’纳进来，我看就可以了！这主要看你的意见了！”
　　龙宇新明白，中央已经承认了龙客这次的特殊贡献，他立刻高兴地说：“一切听主席安排！不过，龙客兵团的战士的级别----”
　　“当然全部享受军官待遇了，这次有功的，奖励和晋级同时进行，那位娜佳和她的妈妈马上办理中国户口，不要给人留下口实。”
　　龙宇新知道，主席是担心印度向中国索要娜佳，他立刻说：“就怕印度那边不松口！”
　　“你那么多鬼点子，就不会动动心眼？这一万人单是那六艘小舰是用不了的，中央觉得你们承担的保卫南海的任务较重，应该再配两艘大一点的驱逐舰，两艘潜艇、一艘小型类似航母的舰船，而且应该有战斗机为其护航，这样中央给你留了三十架飞机、两艘驱逐舰、两艘潜艇、一艘小航母、两艘运输舰的编制，也归入南海舰队序列。至于飞机型号，母舰大小，那就是你自己掌握的东西了！”
　　龙宇新高兴地站起来给主席行了个军礼：“谢谢党组织对我们的信任！请党放心，军队永远是为国家利益服务的，永远是听党指挥的！”
　　“别谢我了，本来你是为了保卫祖国的南海资源，替中央分忧的，可现在国家有困难，就只能让你多掏点银子了！”主席喝了口酒，歉意地说。
　　龙宇新得寸进尺地说：“既然这样，我就提点小要求，你给我们的海军编制能不能把潜艇再给增加两艘，你知道，那可是个风口浪尖啊，美国的第七舰队，小日本的舰队，印度的舰队、欧盟的舰队，南亚的那些嘎杂子国家的舰队都出没在那一带，我们得有第二次打击力量才行啊！”
　　主席点了点头：“有道理，我个人同意，回去跟大家串连一下看看吧，我估计没问题！还有一件事，那就是舰队司令员的事，我个人意见就让你那负责龙牙组织的妻子山杏出任，副司令员就让娜佳担任吧！这对她们在执行龙牙、龙客任务时也有个约束，不至于离开大格。”
　　龙宇新知道主席是间接地把两个组织置于了他的领导下了，可他想了想，还是答应了主席的要求，因为他也怕自己掌握这两个组织，会引起不必要的口实。
　　等主席被卫兵护送回去时，东方已经吐出了鱼肚白色，龙宇新搂着云儿一边往里屋走，一边说：“你看我怎么把南海周边的混蛋收拾的吧！”
　　久别胜新婚，这一夜尽管良宵苦短，但兴奋地龙宇新还是把云儿杀得喊哑了嗓子，直到昏睡过去，才满意收兵。
　　第二天恰巧是星期天，两个人直睡到太阳都偏了西才起来，被龙浩然点着小手羞了他们半天：“羞，羞，两个大懒虫！”
　　气得龙宇新抓住儿子把他举到头顶，儿子高兴地大叫：“高，高，我比爸爸长的高了！”
　　龙宇新给山杏打了个电话，让山杏和娜佳赶到北京向军委报到，接受培训，并让山杏把那边的工作先交给他过去的司机、现在的副保安部长谢晓星，让娜佳把工作交给了叶含翠，她现在是娜佳的副手，已经是龙腾芯片厂的副厂长，龙客的副司令了。
　　安排完了，龙宇新就把手机关闭了，陪着云儿和中午从日本赶回来的千代子和儿子浩然瞬移到北戴河海滨，在那里痛痛快快地玩了半天。
　　晚间几个人和从泰国X市赶来的山杏、从东北飞来的江月茹、从龙腾市飞来的莉莉、莲儿、娜佳一起在北京北海划了半天船。
　　回到家里，龙宇新见自己的妻子就缺两个人了，就用瞬移法把那两个人也都接了过来。
　　吃过夜宵，龙宇新就召开了龙腾的最高权利机关的十人会议。
　　首先由龙宇新把和主席的谈话向大家传达了一遍，接着就听取了各位副总裁的工作汇报。
　　山杏听了对她的安排，激动得又喊又叫：“好，这回我才是纵横黑白两道了呐！”接着她就把龙牙在龙腾市周边，乃至S省范围内已经确立了绝对老大地位，并在美国加州和纽约有了一定势力，在泰国正在秘密发展势力的情况做了汇报。
　　娜佳对主席要她和妈妈加入中国国籍特别高兴，他说：“我知道印度大使馆那位大使特别的贪，给他一块我们的钻石，他准把户口给办的利利索索的！”
　　“现在就得对他说你的病离不开我的治疗，就得转到中国长住了。你在中国的工作千万不能让他知道！好了，这事就交给月茹去办吧，明天就办，不能拖！主席的担心是有道理的!这次龙客和龙怒四型、航空母舰计算机的事要传出去，印度会拼命的！”
　　月茹说：“放心吧，明天保证让十妹成为中国女人！”
　　娜佳连说“谢谢姐姐！”
　　千代子把东亚的情况汇报了一下，他说现在由于生产任务足，职工工资比过去提高幅度较大，造船厂、电子公司、钢铁公司形势都不错，最后说和那个老板谈判的结果：“他现在急于出手，价钱也算合理，他说就怕一些技术人员留不下！”
　　龙宇新霸气十足地说：“那就再拖他几天，我估计南海那里他们的淡水也快喝光了！”
　　月茹听说了中央的意见，高兴地说：“我就看中了北华和兴华两个厂子，现在他们都是部分开工，职工生活都比较困难，我调查了一下，有百分之九十几的职工都愿意归入龙腾麾下，个别领导不愿意，主要是怕在龙腾保不住他们的位子！”
　　“他们还真是顾虑得对，大好一个企业让他们弄得半死不活，还真应该让他们挪挪窝！主席说了，他们都是老资格了，如果不愿意中央就把他们调走，另安排工作。”龙宇新喝了口咖啡又说：“那里的工作得抓紧了，我可是向主席打了保票，交到咱们手一百天就要给中央交各型号的各200枚龙腾导弹啊！”
　　“这你放心，那里的职工队伍基础不错！接过来就可以生产，至于那部分关键的部件，你现在在龙腾就可以生产嘛，也不占多大地方，何必都挤到新厂子里去干？” 
　　龙宇新一听，高兴地点了点头：“好，我的茹儿脑瓜没白开发，就按你说的办！”
　　莉儿把飞机制造厂的进度汇报了一下，她说：“按现在进度，明年一月份地一批产品就可以交付军方了，到是原料储备不足，尤其是铝材紧缺，这极可能影响我们今后的生产进度！”
　　莲儿也说：“我们的进度和二姐的情况相同，我们也是被原料不足难住了，特别是军舰所需铜材紧缺，所以我们对生产前景不太乐观！”
　　这次是莉儿和莲儿两个人相约来向主席叫苦的，龙宇新知道中央也确实有困难，美国、日本等发达国家在国际市场上又把铝、铜价格抬到天价，而且常常是有价无货，目的就是想拖缺少铜铝资源的中国发展建设的后腿。如何解决这个瓶颈，还需要从长计议，应该在世界各地找一下铝和铜的市场，争取另辟蹊径，但目前只能先向中央要了。
　　杨婉玉谈了和东亚建筑公司联手在伊朗、南非承包工程情况，虽然头三脚难踢，但现在已经正常有序地进入了施工阶段。前一段时间有附近的黑势力到工地捣乱，但龙牙一去，打了几仗，把周边黑道都统一了，现在已经没人敢去干扰工程了。
　　东方雪谈了最近这一仗，他说其实我们也没怎么打，还是靠那个龙腾导弹的威慑力量和龙客把他们镇住了，至于美日一战，那就是老十的功劳了，我估计狼犬之间的关系还会紧张一段时间，这对我们的发展是极其有力的！这次我们在南海猎犬，美国舰队基本就是睁只眼闭只眼，要不然我们也很难让小日本损失那么大！”
　　云儿谈了她到任后的工作，现在已经基本适应了发改委的工作，并且树立了一定的威信，同时也协调好了龙腾所需原材料的供应问题。
　　最后龙宇新对前段时间工作做了总结，他说：“现在已经进入了龙腾的高速发展时期，我们要因势利导，让龙腾迅速进入各大洲的较重要的国家里，逐步膨胀我们的势力，争取在那里抢到前几把交椅！”
　　他又对近一段的工作进行了安排：“当前一是马上在南海筹建龙腾石油公司，由山杏出任总经理兼中国南沙舰队司令、娜佳任副总经理兼副司令，把我那个捣蛋秘书严雨也留在那里给你们当个副手吧，业务上多让他干，要不然他那个企业管理博士不是白当了；二是由千代子的科学院再次招揽人才，解决迅速发展因人员不足出现的瓶颈问题；三是马上清除泰国X市附近的黑恶势力，确立我们在X市的绝对地位，保证我们的舰队在马六甲附近有一个基地，同时要以X市为轴，拓展我们在东南亚的势力。这件事就交给小谢负责，这小子也该挑大梁了！这事由山杏负责跟他谈。四是抓好飞机、舰船两个厂子生产，一定要保证来个开门红！这事儿就是月茹和莉儿、莲儿的工作了。五是玉儿要迅速拓展业务范围，不要停留在那两个国家，要有计划的向非洲、美洲、大洋洲发展；六是云儿、雪儿、杏儿、佳佳你们都陆续成了国家的军界和政界的高官，一定要记住自己担负着振兴中华民族的责任。要时刻严格要求自己，做一个党和人民放心的干部！”
　　十个人很长时间才第一次聚齐，这天夜里自是另有一番乐趣，也就不再另述了。
　　第二天龙宇新和千代子一起飞到了日本东京，在那里见到了急得像热锅上的蚂蚁的那位惹祸的老板。
　　龙宇新、千代子提出的唯一要求就是现在正在两个钻井平台工作的人员必须全部给留下，全部人员的家属都可以搬到中国居住。同意就继续谈下去，不同意就没有商量的余地。
　　那位老板没办法，只好答应了龙宇新的条件，但他还寄希望于岛上人员和他们的家属不同意为龙腾工作上。谁知道他一征求意见竟百分之百同意连家都搬到中国去。
　　这当然得归功于千代子事先的工作，千代子也没多说什么，只是给他们放了段在中国工作的日本人的生活录像，那稳定的工作和较高的工资，那舒适的生活环境，那领导对职工的关心，让他们感叹不已。更何况他们也知道日本已经没有出路了，而且欣欣向荣的必然是中国，为此他们都毫不犹豫地选择去了龙腾。
　　协议达成了，龙宇新立刻带着运输船把职工和他们的家属都接到了香港，在香港的维多利亚大酒店为他们订了高档房间，让他们团聚三天，欢乐三天。就在当天，龙腾还为他们举办了加入龙腾的迎新晚会，龙宇新在他的九位妻子的拥簇下出席了酒会他在酒会上发表了即席讲话：“欢迎你们加盟龙腾，我要告诉你们的是，你们的选择将为你们今后的生活铺就了一条幸福之路，幸运之路，明天的龙腾将是世界上的第一大公司，将是左右世界经济的旗手！而你们就将是让周围人们永远羡慕的佼佼者！”
　　油井继续生产后，源源不断的原油通过龙腾的船队运到了中国大陆，职工的工资迅速兑现了。
　　在此同时，龙宇新决定选择曾母暗沙作为自己的南海总部的所在地，他首先从玉葫芦里运出大量的山石，堆积出一座宽五十公里，长一百八十公里的一个岛屿，岛屿一直延伸到中国边界线上；然后安装了一条盐水净化生产线，解决了岛上无淡水，吃水困难的大问题；接着他又从杨婉玉的建筑队伍的精兵里选调来几支精兵强将同时开始军港、码头、军民两用的飞机场和城市建设，把油田职工和南沙舰队的家属区都建在这里，既方便了官兵和职工的生活，也为祖国在最南方建了一个前哨基地。
　　城市的名称不变，还叫曾母暗沙市，在城市的最南端，建了一个飞腾巨龙的雕塑，标明是中华人民共和国国界最南方的界碑。
　　在马来西亚的大门前突然出现了一个不大不小的岛屿，而且中国又安置了重兵，这对马来西亚来说犹如一把刚刀架在了脖子上，心里的别扭甭提了，可现在和中国的谈判正在进行，那几千名官兵和中国答应归还的十条军舰，都使他们不敢多说一句话，他们只能限制新闻对曾母暗沙市的报道，闭着眼睛当看不见了。
　　曾母暗沙市建成剪彩那天，主席和总理都亲临剪彩，中央电视台还专门录制了《祖国南海明珠——曾母暗沙市》的专题节目。 
　　就在那天，中央军委副主席、中华人民共和国国防部长东方龙代表中央军委向新组建的中国人民解放军南沙海军部队的司令员山杏和娜佳两位海军少将授了军旗，南沙海军油漆一新、重新配备武器装备的六艘各类型的战列舰、四艘潜艇（就是从美国商船上捡回来的那批）、一艘轻型航空母舰（是龙宇新的岳父欧阳明给买的俄罗斯退役军舰，满载后排水量为两万三千吨可舰载飞机20架，现在上面仅有15架，还是从美国商船上捡来，又经过改装的舰载机。）和两艘万吨的运输舰接受了主席、总理和军委、南海舰队领导的检阅。
　　会议结束后，龙宇新把主席、总理和其他领导让进总部大厦，总理一进屋就拽住龙宇新说：“你小子从哪变出这么大个岛子来？”
　　龙宇新嘿嘿笑着说：“这可是把我的血本都搭进来了，我觉得成天说我国的南部疆界在曾母暗沙，不如在这确确实实的摆着一个城市，既让我们有个让人一看就知道的界标，也让我国在最南方有个伸向世界的触角！”
　　“你别说他的好处，这只要不是傻子谁都知道，问题是你从哪来的沙石、泥土？”总理还是盘根问底。
　　龙宇新知道那是说什么也不能告诉他的，这个秘密只能在他和九位妻子知道，其他的人去过异世界的人很多，但出来后，龙宇新都帮助他们在记忆里把这段历史给抹掉了，所以至今这还是个不为人知的秘密。
　　龙宇新只好说：“我岳父欧阳明出动了八十艘万吨轮，干了半年才运来的这些石头、泥土，耗资太大了，只能如此了！”
　　总理岂能简单地被糊弄住，但他看出龙宇新是无论如何也不会告诉他了，也就打了他一拳：“你小子就编吧，记住现在是二十一世纪，你那谎言站不住脚！不过我欢迎你在附近再建一个大岛，这两个岛都租给你99年！让它成为扼太平洋和印度洋通道上的关卡，也成为祖国南大门的堡垒！”
　　龙宇新笑着说：“两个不行，我得建二三十个小城市，把周边的混蛋都逼走！”
　　总理笑道：“你干脆建个地级市，一个龙腾公司所属的地级市，政府租给你99年！”
　　龙宇新立刻拉着总理来了个三击掌。
　　主席看着不解地笑着问：“你们又要搞什么名堂？”
　　总理高兴地说：“宇新说大话了，要在这南海再造二三十个这样的城市！”
　　主席立刻说：“好哇，都交给他管理，成立个南沙省才好呐！不过你小子的潜艇和飞机哪来的？怎么这么眼熟啊，是不是陈水扁买的那批？”
　　龙宇新笑着说：“难逃主席法眼啊，不过，我可是都报给中央军委了！你一个大钱不花就添了那么多装备，总应该偷着乐才行啊！”
　　总理打了龙宇新一拳：“呈报单子早看见了，不过不知道你是怎么弄来的就是了！小心美国人找你算账！”
　　龙宇新笑着说：“我就是想告诉他，运输大队长他又当上了！”


第071章 温锅炖鱼
　　龙宇新和主席、总理的说笑，被他的秘书严雨给听到了，客人一走他就跑到龙宇新办公室嬉皮笑脸地说：“龙总，你要再建岛屿，是不是带着我去？现在石油公司已经运转正常了，大事有山杏大嫂处理，小事我交给他们就成了，我去看看你是怎么建的！”
　　龙宇新笑了：“那好呵，我们今天就走，就怕你到时说熊话！”
　　严雨把嘴一撇：“小瞧谁呀？咱也是跟着龙总从服装公司走过来的，会怕困难？”
　　龙宇新带着严雨刚走出办公大楼，欧阳月的另一位小师妹钟灵珊竟拉着严雨的手不让走：“又上哪去，咱们可是说好了，现在是我们的学习时间！”
　　龙宇新不解地问：“你们要学什么？”
　　钟灵珊快人快语的说：“我让他教我英语，他跟我学习武功，这才学了一个月，他就不遵守时间了！”
　　严雨急忙把钟灵珊拉到旁边和她小声嘀咕起来，片刻那个小丫头就跑过来拉着龙宇新就像打冲锋一样说了起来：“姐夫，带着我也去吧，你们俩到那里没个帮助料理生活的哪行？你别看我小，做饭炒菜，捕鱼捞虾，哪样都行！我就跟着去吧！”说着扯着龙宇新的一只胳膊就摇晃起来。
　　龙宇新正在为难，他的头上却“扑哧”一声有人笑了，他不用看就知道，是自己的小娇妻山杏在趴着窗户看他出洋相。
　　龙宇新仰起头看着把身子探出来的山杏说：“你也不管管你的小秘书，这么没大没小的像什么样子？”
　　山杏把嘴一撇：“我可管不了，姐夫小姨子，从来就没大小，月儿人不在，我更不能欺负她的小妹妹了！你没听说，姐夫戏小姨，古来是有的，一把没抓住，跑了是便宜！你就带着她吧，人家俩人搞恋爱正在热乎头上，你给带走一个，另一个不找你找谁？你别饱汉子不知道饿汉子饥，适当的也得给人家创造点条件嘛！”
　　一席话说得钟灵珊把手一松红着脸跑了，边跑边说：“七姐坏死了，净胡说！”
　　龙宇新哈哈大笑起来，大声说：“我们现在就走了，你到底去不去呀？”
　　钟灵珊急忙又跑回来了：“去，去，不去行吗？我不去谁照顾你们呀！”
　　把个山杏笑得忙缩回了身子，捂着肚子说：“得了，我可不看你们的西洋景了，再笑把肠子笑折了！”
　　三个人登上了一艘游艇，游艇一直朝西北开去。
　　走出不远，游艇的后面竟跟来三艘南沙舰队的军舰。
　　船队开了几个小时，方向突然一转，就奔一个岛子开去。
　　钟灵珊一看急喊:“姐夫，那里怎么飘着越南的破旗子呀？”
　　龙宇新神色泰然地说：“怎么，怕了？去的就是越南侵占我们的岛子旁边，中央不想现在和他动手，我们就来个温锅炖鱼。”
　　龙宇新的游船一直开到那个岛子的靠近越南陆地的一面，然后在一个礁盘前停了下来，三艘军舰围着游艇也抛了锚。
　　龙宇新带着严雨和钟灵珊走出了船舱，看看距离仅几百米的小岛，龙宇新说：“这个岛历史上一直是中国领土，这个无赖一面同意可以把其搁置起来由后人解决，一面把岛上石油开采权交给了美国的一家公司，现在已经开始出油了，我们必须让他马上停下来！”
　　严雨问：“怎么让他停？打他吗？”
　　龙宇新摇摇头：“我不说了吗，中央不同意现在动手！我们来个温锅炖鱼！”
　　钟灵珊不解地问：“怎么一个温锅炖鱼呀？我听着怎么直迷糊？”
　　龙宇新笑着说：“那你就好好看着吧！”
　　这时，三艘军舰已经放下小艇，围着礁盘围起了条纹塑料布。
　　战士们正在忙着。雷达兵报告说：“发现三艘越南军舰朝我方开来！”
　　龙宇新把手一挥：“执行第一方案！”
　　立刻三艘军舰的炮口同时调转起来，有一艘全指向了小岛上的钻井，其余对准了开来的越南军舰。
　　同时，游艇上的大喇叭响起来了：“这里是中华人民共和国的海域，我们正在这里作业，请你们迅速离开这里，不要干扰我们的工作，否则一切后果将由你们负责！”
　　越南的军舰速度减下来了，喇叭也喊了起来：“你们已经进入了越南的领海，请你们退出！”
　　龙宇新的游艇立刻喊了起来：“请你们尊重历史，这里历来是中国领海，请你们迅速退出，否则，马来西亚和日本海军的下场在等着你们！”
　　对方不言语了，但军舰也没有撤走的意思。
　　龙宇新笑了笑：“别管他，你们在这看着他们，我去礁盘上开始造岛了。”说完划着个小舢板朝那被围着的礁盘走去。
　　严雨焦急地喊:“龙总，危险，小心他们狗急跳墙！”
　　钟灵珊拦着他说：“你瞎喊什么，就凭小越南那几个臭人就能害了我姐夫啊？你也太小瞧他了，他要是一般的人，能有那么多超级美女追他吗？傻瓜！”
　　龙宇新的小舢板划进了围着的礁盘里面就没动静了。
　　一个小时过去了，两个小时又过去了，里面没有一点动静。直到太阳偏了西，龙宇新才从条纹布里探出头喊他们：“过来休息吧，这里可是避暑圣地呀！”
　　两个昏昏欲睡的人这时才抬眼望去：“妈呀，围着的礁盘里什么时候竟出现了一片翠绿的椰林，树上还挂着累累的椰子。
　　两个人立刻和游艇上的其他人一起划着舢板冲进了围着的礁盘里。
　　“妈呀，这里怎么成了岛屿了？哪来的土石啊？”严雨问。
　　“不告诉你要造岛吗？给，自己摘椰子喝吧！”龙宇新说着，递给他们一个长杆。
　　严雨也不去接，还是问：“你怎么运来的土石？我怎么没看见有船和飞机呀？”
　　钟灵珊打了他一下：“你傻呀，什么船和飞机能这么快就运来这么些东西？我早说了，我姐夫是神不是人，你不信！我看这林子，他准是从越南的什么地方给移来的！”
　　龙宇新瞪了她一眼：“吃你的得了，别让人家找来给我添麻烦！”
　　“谁说不信了，这事儿在这摆着，不信也不行啊！”严雨不再问了，欢天喜地的去抢椰子喝去了。
　　钟灵珊则擦了擦眼睛不相信的说：“姐夫，不能吧，你这怎么还有个湖泊啊？不能是淡水湖吧？”
　　龙宇新笑了笑：“不是淡水的，谁要它干什么呀？我告诉你，是从小越南那移来的矿泉湖，连那片林子，带他的水脉都一起给搬来了，省得我还张罗搞什么盐水淡化工程，又费事又花钱，不划算！嘘，保密呀，别让那小子知道了，他知道我能挪来，该让我给他移个高尔夫球场来了，那可就麻烦了！”
　　第二天，龙宇新又从曾母暗沙调来了两台挖掘机，在海边上挖起了沙子。
　　“你这是干啥？”钟灵珊问。
　　“造岛啊！不是说发扬愚公移山的精神吗？咱们就让他们在这慢慢地挖吧。这东西总比人干的快吧！”龙宇新还欣赏地看着那干活的机器。
　　“他们在干什么？要采珊瑚吗？这里可没什么好采的呀？”越南军舰上的士兵和岛上的美国人实在弄不明白中国人跑这里要干什么，可他们现在没人敢去管。自从美国和日本、台湾的陈水扁关系臭了以后，美国人对中国干什么一般都不过问了，超级老大都不吱声，别人还能说什么？
　　围着的塑料布拆除了，军舰和岛上的越南人、美国人都惊呆了：“中国人也太厉害了，竟在几天时间就造出个小岛来！这不是变魔术吧？”
　　那军舰迅速把情况汇报到上面去了，上面来电指示：“继续观察，不要惹他！”
　　连大日本帝国的海军都被打的无还手之力，那中国人可不能轻易惹呀！
　　可他们也没闲着，越南外交部紧急约见我大使馆临时代办，就龙宇新舰船问题和造岛问题提出了严重的抗议。
　　大使馆其实早得到了通报，代办严肃地说：“那里历来是中国固有领海，我们的公司在那里围海造田，是为了发展经济，他们的活动也是完全合法的，请你们不要把是非弄颠倒了！更不要吃饱了没事儿多管闲事儿！”
　　越南政府闹了个无趣，只好下令严密监视。
　　美国太平洋舰队惊呆了，中国在通往马六甲的必经之路上已经设了个堡垒，在这里又弄出一个不沉的航空母舰，今后美国舰队可就要看中国脸子行事了？他们迅速把情况报告给了美国国务院，得到的回答是：“早知道了，这个还没头一个厉害呐，你们早为什么不报告？现在说什么已经都晚了，听之任之吧！”
　　龙宇新这时已经从内地调来了几个工程队，欧阳明的运输船也运来了大批的建设物资，岛上轰轰烈烈开始了大规模的土木建筑活动。
　　严雨高兴得连蹦带跳：“哈，我们在南海又要有个新海岛了！”
　　没几天，新岛上就出现了一栋漂亮的三层小楼。
　　龙宇新和严雨、钟灵珊等人高兴地搬进了楼里开始办公了。
　　紧接着，那新岛上竟立起了三四个油井架子，开始了采油。
　　再接着，严雨在岛上办起了南海渔业公司，从大陆上招来了几十条渔轮，在海里开始了热热闹闹的捕捞活动。
　　再接着，钟灵珊从大陆上招来了一批年轻的姑娘，开始了海上养殖活动，把海带、海贝一直养出了好远，使越南人再去那个海岛得绕好大的弯子。
　　龙宇新还在岛上建了个高高的电视塔，安在上面的遥控望远镜能一直看到越南大陆上的一切，严雨在办公室里就可以看见那里的越南鬼子在指指点点中国这个新岛和高高的电视塔。
　　龙宇新给那新岛起了个响亮的名字叫镇南市。
　　镇南市发展得很快，一条条宽敞的街道出现了，一栋栋楼房立起来了。美丽的海洋生态园、清爽的南国游乐园更是青年人谈情说爱的圣地。
　　严雨和钟灵珊按龙宇新的指示开始在网上发表招商广告，不长时间，国内外蜂拥而至的商人纷至沓来，镇南岛的地皮竟炒得比北京王府井的地皮的价格还高。
　　明眼人都看出了这里的商机，扼世界大通道的要道，岛上又在大张旗鼓地建设军民两用的码头，将来来往的客商必然要把这里当成货物的中转地，燃料和水的补充地，加上龙腾那庞大的船队把曾母暗沙市和镇南市当成自己的重要舶地，那商机能差吗？这里想不繁荣都不行！这么好的地方，不去等什么？
　　和中国镇南岛上不同的是，越南侵占中国的岛上的几个油井不知道为什么竟打不出油来了，而中国的油井却是十几艘运油船忙不过来。
　　美国石油公司急忙派来了技术人员进行紧急抢修，修了十几天，晒得扒了几层皮，不但没修好，井架竟开始摇动起来。
　　这可把人吓得不轻，那么重的井台真要倒了，井毁了不说，几十个井台上的工人也一个活不了啊！没办法，紧急撤退，把井上的工人都撤下去了。
　　这一撤，井架还真不摇动了，公司的老板不停地画着十字：“天主保佑！”
　　说来也怪，接连几次暴风雨袭击了附近岛屿之后，越南侵占的岛屿竟也出现了摇动的现象。那塔摇动可以理解，固定不牢。可岛子摇动又为什么呢？地震？仅隔几百米的中国新岛怎么就不摇不动啊？
　　不到一个月，岛子竟越摇越厉害了，海上哪怕有一点小浪，岛上也得摇摆得东倒西歪。桌上的东西都搁不住，连饭锅里的水都泼的满哪都是，烫得旁边的人手脚都起了大泡。这使得岛上的作业根本就没法进行了，连站岗的越南兵都被摇得迷糊、呕吐，不知道东南西北了。
　　越南请来了几个专家看了半天，查不出什么毛病，只好灰溜溜地走了。
　　在新岛上看热闹的龙宇新见那些人在瞎忙，笑得直不起腰了，他说：“那么些人坐在大陀螺上，不摇晃才怪呐！真他妈的笨死了！”
　　严雨不解地问：“坐在陀螺上？什么陀螺？”
　　“你没玩过陀螺呀，上边大，底下小的那个东西，一抽它就转，越抽他转得就越快！
　　现在他们那个岛底下的沙土都搬到了咱们这个岛上，底下就剩下一点地方支着那么大的头，有个风啊浪啊的，它能不晃悠吗？现在咱们要是抽抽他，保证转得还快，准让你看得心潮澎湃、心花怒放、心旷神怡！他们要是知道，准是心胆俱裂、心慌意乱，再也难心安理得地占着别人的东西了！哈哈哈，这就叫温锅炖鱼，懂吗？学着点吧！”
　　钟灵珊吃惊地问：“你是说咱们这岛上的沙土都是从他们那里挖来的？不是咱们这几台挖掘机从海里捞的吗？再说也没看见咱们有挖掘机上他那去挖什么东西呀？”
　　“你可真是个小笨丫头，你知道猪八戒后来是怎么死的？”龙宇新一本正经地问。
　　“猪八戒怎么死的？《西游记》里也没写他怎么死的呀？噢，我知道了，那小子特谗，准是撑死的吧？”钟灵山回答。
　　严雨在那边捂着嘴偷着乐，一个劲地摆手不让她说下去，可她却没看见。
　　龙宇新一边抬起脚向严雨踹去，一边说：“笨死的呀！调整海潮水的流向懂不懂？让水把他们那的沙土都给运过来不就行了，还用咱们去挖呀？”
　　钟灵山“唔”了一声，可她明白，世界上哪有这么简单的事儿，只不过她知道再问龙宇新也不会说就是了，她笑着说：“我还以为是挖掘机干的呐！”
　　龙宇新也笑了：“你没看见那两台车干了这么些天挖出来多点？就他们那速度还造岛啊？告诉你，那是给越南人看的！让他们放心，别担心得睡不好觉，得了什么失眠症、梦游症，那可是不太好治！他们可是咱们那位老人家的‘同志加兄弟’啊！”
　　“你是说，咱们这几天就要有好戏看了？他们这个岛子眼看就要翻到大海里去了？”严雨终于明白了，他好奇地问。
　　龙宇新笑了：“还是小严聪明，再能转的陀螺也总有倒下去的过程呀，那么多人和机器在那忙和，多重啊，而且还是个偏脸子，南边比北边重那么多，你说能不翻吗？算你们有眼福，看看海水煮越南鬼子是怎么煮的吧！”
　　三个人在这里说着，那越南侵占的岛子竟真的开始倾斜了，岛子南边开始沉到水里，而北边开始升高了。
　　越南人急忙调船从陆上往岛的南边运泥土，想把它垫起来。可是船必须经过中国新建的镇南市，中国南沙舰队几艘军舰却偏偏停在必经过的水道上，逼着越南运输船只好绕大圈运泥土，昂贵的费用就够呛了，可偏偏运的土没有下沉的快。
　　其实这点道理谁都知道，失重的天平上，下沉那头越加重量，那头就会下沉的更快。岛上也是如此，加了几船土之后，岛子倾斜的更厉害了。
　　这天夜里，又一场暴风雨袭击过来了，越南狗子的住房竟瞬间全没进了水里。
　　那里顿时鬼哭狼叫起来，几个运输船拼命的抢救落水人员，折腾了一宿才把人都救上来，看看已经没有落脚点了，只好拉着一船落汤鸡朝越南陆地开去。
　　第二天镇南市的人起来一看，对面哪里还有什么岛屿，只剩下茫茫一片海水和飞翔的海鸥在那寻觅着什么。
　　他们那原来高高的美国人采油的井架子如今也倒在了海里，只剩下个塔尖，被海浪不停地亲切地抚摸着、拥抱着，那庞大的钻井平台已经成了跳水平台，钻进了水里。
　　而奇怪的是中国的新建城市不但没被淹，岛屿的面积竟在一夜之间又扩大了一倍，而且比原来还高出海面好几米！
　　海军战士立刻高兴地大声欢呼起来：“好，越南鬼子滚蛋了！”
　　这可把越南小鬼子气得火冒三丈，他们出动了军舰逼近中国的镇南市，想赶走中国人来个鸠占鹊巢，继续干着他们那未竞的偷盗和强占的勾当。
　　但没走多远，军舰就都熄了火，而且怎么修也发动不起来了。而中国军舰却把炮口都对准了越南的军舰，大喇叭还播着中国海军的一次次警告：“这里是中华人民共和国的海域，请你们迅速撤出，否则一切后果由你们承担！请你们记住日本和马来西亚海军的教训，不要自取其辱！”
　　没办法，他们只好出动拖船把军舰拉回了港口。那个岛的采油点也只能自消自灭了。
　　一个采油点结束了历史使命，好在还有别的采油点，越南人并没泄气。
　　不料那里同样也有在礁盘上建起的中国新岛，新岛一建起来，美国公司的油井就不再出油了，而且井架也开始了摇摆。
　　一切都如出一辙，到后来那岛子也摇晃起来，接着就沉进了水里。
　　中国的新岛却越来越大，升出海平面也越来越高。
　　龙宇新给几个新岛都命了名，一个叫镇越岛，一个叫镇鬼岛。这三个岛连起来分明是镇住越南鬼子的意思。
　　尽管没什么证据，但笨想也知道肯定是中国人干的，可究竟怎么干的，憋得头多大，也想不出个道儿来。
　　时间也不容他们多想，那几个小岛也从地图上终于消失了。而新出现的三个岛不但比原来的大几倍，也比原来的高出海平面许多，而且都是人家中国人自己新建的，所有权名正言顺是中国领土。现在再想争也没半点理由了。
　　就这样不出一年，龙宇新挤走了越南的侵占中国岛屿的全部势力，竟一枪没放。
　　岛子没了，海上的几个钻井平台就更不保险了。
　　先是不知道什么原因钻井都不再喷油了，接着就开始倾斜下沉；再接着就是倒进了大海里，逼着油井关门大吉！
　　那几个与越南合作的石油公司始终弄不明白为什么就突然再也采不出一滴油来了，更不明白老天怎么也找越南人的麻烦，一个好好的岛子，竟说沉就沉进大海里了？好好的油井会倒进大海里。
　　重新打井吧，忙了一溜十三遭，油井就是不出油，而且还是走它的前任老路，硬是往大海里扎-----
　　石油是开采不了啦，他们只好卷起铺盖滚蛋出岛了！
　　至于那些倒进海里的设备，要打捞它，比买一套新的花钱还得多，划不上算，他们就只好望洋兴叹了！
　　可这设备对龙宇新来说，还是不错的，他一台台都给捞了出来，稍微修理一下就调到另一个地方承担起采油任务了。龙宇新讲话：“咱们不搞人走茶凉那一套，人走了，设备还得继续发挥余热嘛！”
　　严雨不解地问：“他们弄不出来，你怎么把它弄出来的？”
　　龙宇新叹了口气说：“其实很简单，他们就是弄不明白，让那井架的重力暂时消失大部分，它自己不就浮起来了！”
　　严雨吓了一跳：“咱们掌握了反重力理论？”
　　龙宇新笑了笑，没说掌握没掌握，只是说：“该知道的，你一定会知道，不该知道的，就管住你的嘴！”
　　严雨忙点了点头。他知道有些秘密是绝对不应该让外面知道的。
　　用同样的办法，龙宇新把南海的外国势力一一拔掉了，而龙腾南海石油公司则成了南海油田的唯一开采者，也成了中国产油量最大，成本最低，资产最雄厚的石油公司。
　　接着，龙宇新又在已被我占领的永暑、华阳、东门、南薰、渚碧、赤瓜礁等礁岛开始了造岛活动，不出三年，中国南海上就出现了一群按先天八卦排列的大大小小三十六个新建的海岛，也跟着出现了一群新型的中小城市，居民人口多达两千多万，成了中国的一个新兴的省份——南沙省，省会就在曾母暗沙市。
　　海军少将山杏也理所当然地成了这个省的最年轻的女省委书记，娜佳不可避免地当上了女省长。但这都是后话了。现在的龙宇新考虑的可是下一步挤走哪个混蛋的油井平台。
　　正在思考的龙宇新突然心里一悸，他感到有什么事要发生，他忙稳定心神，运起神识，搜索着飞来的信息，他立刻大叫一声：“不好!”


第072章 美女间谍
　　龙宇新急忙对严雨说：“你掌握一下这里的情况，我到曾母暗沙去一趟！”
　　说完，他一转身就消失了。
　　钟灵珊吐了吐小舌头：“不知道出了啥大事了，姐夫的脸色都变了！”
　　严雨摇了摇头：“有山杏嫂子在那边，应该不会有什么问题呀！”
　　其实山杏那里真的出了大问题，006舰上丢失了一枚《LN——A/B》型导弹。
　　山杏接到报告立刻赶到了006号舰上，亲自查问丢失的原因。
　　舰上的《龙怒》一共有三枚，平时都放在高度保密的保险柜里。前天镇鬼市有紧急情况，龙宇新特批，从他们这临时调走了两枚导弹，所以这里只保存着一枚导弹。今天弹药员按条例应该保养导弹，但三个人打开保险柜竟发现里面的导弹失踪了。保险柜有三把钥匙，由三个人分别保管，舰长一把，弹药管理员一把，大副手里一把。开时必须三个人同时在厂把三把钥匙全部插进去才能打开。
　　现在三个人都说，他们的钥匙从来就没出手过，前天以后更没有三个人一起来开过保险柜，怎么失踪的他们也说不清楚。
　　龙宇新赶到，他把三把钥匙都查过，确实没有被其他人接触过，看来问题不在这三个人身上，那应该在哪里呐？
　　龙宇新赶到保险柜那里，他立刻闻到了一种法国香水的气味。
　　龙宇新问舰长：“你们舰上来过生人吗？”
　　舰长立刻回答：“应该没有，因为我们有严格规定，舰上是绝对不允许让外人随便登舰的，舰上的水兵都知道这项规定，不但能自觉遵守，而且还能起监督作用，不可能有外人登舰！”
　　突然，那位弹药员举手说：“报告，今天早晨有一名海军报社的女记者曾经上过舰！”
　　那舰长立刻脸红了起来：“她----是来采访我们训练情况的，有南海舰队司令部的介绍信，我----就让她上了舰！可她也没去过弹药室啊！”
　　“她是不是擦了法国香水？”
　　“哦，是擦了香水，味挺冲的，是哪国的我不懂！”那舰长说。
　　龙宇新一摆手说：“你们都出去吧，我在这好好看看！”
　　他现在已经知道，美国表面上平静，其实在暗地里正步步逼向中国的龙腾。他们派出了大量的间谍来偷盗《龙怒》样品，想掌握《龙怒》的秘密。
　　他还发现偷走《龙怒》的女人已经在海边被美国的舰艇接到了马来西亚的斯里巴加湾市，并从那里上了一架美国的军用飞机。那枚盗走的《龙怒》导弹连同装导弹的小手提箱就在她的怀里紧抱着。
　　屋里只剩下山杏后，龙宇新说：“那个人真是个间谍，她已经登上了一架美国的军用飞机，你在这守着，我去把东西追回来！”他刚要走，又停下来：“你去拿一枚普通的导弹来，咱们也不能让美女白跑一趟啊！”
　　山杏片刻就拿来一枚和《LN——A/B》型外表一样的导弹递给龙宇新。
　　龙宇新把导弹拆开鼓捣了几下，然后装好往怀里一揣就走了。
　　金彩秀今天很高兴，她终于完成了美国国防部交办的特一号命令，这次回到美国，她肯定会受到嘉奖，在加里福尼亚海湾买一栋高级别墅的梦想终于就要实现了！
　　她现在还在笑那个傻冒舰长，自己刚施放了二级媚术，他就头昏脑晕了，连自己消失在他办公室里都不知道，真是个可爱的傻大兵！
　　开保险柜对她来说那是小菜一碟，在美国受训，光这个就学了一个月，什么样的保险柜能难住我！真可笑，他们竟搞了那么复杂的开关手续，有屁用，不是照样没挡住我吗？
　　想到这她舒服地抻了抻懒腰，又把怀里抱着的手提箱往怀里紧了紧：“咦？怎么这么困啊？那就睡一觉吧，再有几个小时就到五角大楼了，这个导弹就那么厉害吗？是不是杞人忧天啊！嗨，管他呢！反正我得到钱就行了！”
　　想到这她就紧紧地抱着装有导弹的手提箱闭上了眼睛。
　　她没想到的是，她是被龙宇新给施放了催眠术才会困的，她更没想到，龙宇新现在就站在她的背后。
　　见她睡着了，龙宇新把手提箱里的导弹换了回来，然后在飞机上鼓捣了几下，瞬间又回到了006号军舰的弹药室里。
　　山杏见龙宇新回来了，高兴地问：“拿回来了？”
　　龙宇新笑着说：“拿来了，等着看他们的笑话吧！”
　　那导弹还给了山杏后她严肃的说：“现在你们的保险柜都不安全，对美国的特工来说等于没有禁制，我们得马上改进！那位舰长，给个警告处分就算了，他也是没想到这一层！”
　　飞机准时降落在了肯尼迪机场，金彩秀立刻被国防部的汽车接到了五角大楼。
　　听说搞到了中国神秘武器的样品，美国总统立刻说：“我也去看看，我不信那东西就那么厉害！新闻媒体就会炒作，屁大的事能炒得惊天动地！”
　　到是美国国务卿拉克斯稳当：“先让技术专家检测一下，辨别一下真伪，确定一下功能，然后我们再看吧！她拿来的到底是不是中国的龙怒还说不准呐！”
　　总统点了点头，转身和女秘书一起去参观一个新项目去了。一出办公室，两个人的手就拉在了一起。哈，原来和秘书偷情是美国总统的专利！
　　小手提箱被护送到了美国导弹研究所，交给了几个专家。
　　专家们把导弹从手提箱里拿出来，左看右看，最后确定就是一枚普通的导弹。
　　这结论让国防部的官员大失所望，他刚想反驳，就听轰的一声，那导弹竟发了脾气，研究所的半拉大楼飞上了天空。
　　警车、消防车、救护车忙了半天，发现专家死了十八名，伤了三十二名，国防部去的官员一个没剩下，导弹是什么类型、怎么爆炸的，现在已经全是个谜了。
　　这边刚忙完，飞机场那头的那架刚运来金彩秀的飞机竟在几架飞机旁爆炸了，这一下不但损失了三架B—52轰炸机、两架预警机、四架运输机，还死伤了十多个地勤人员和三名王牌飞行员。反爆专家在两个现场勘察了半天，最后得出结论：导弹爆炸是因为不正确拆卸所至，飞机场是因为地勤人员马虎大意所至。
　　虽然这两件事和金彩秀无关，但由于所拿来的导弹已经爆炸了，她的功劳也就随着降低了，她盼望的海滨别墅没得到，只给了她一笔相当她一年薪水的奖励和居住美国的绿卡，不出一个月她就被糊糊涂涂地转了业，派到一个监狱里去当了名看守。
　　她虽然觉得委屈，但她却为此拣了条命。当然这是她后来才明白过来的。
　　偷鸡不成蚀了把米，五角大楼的官员们除了恼怒就是不甘心，他们秘密下令在中国大陆上活动的其他间谍加紧实施《擒龙计划》，尽快搞到《龙怒》导弹样品。
　　在广州工学院担任外教的玛格丽娜接到密令，吃了一惊，她是在来到中国任教后才被逼著为中情局工作的，现在她的父母都掌握在中情局手中，生死不知道。她知道，执行这个任务，她就不可能再在中国这个美好的国家里工作了，而且也对不起那些对她十分友好的中国朋友。她更知道，在中国人心目中是民族英雄的龙腾集团的总裁龙宇新决不是个好对付的对手，自己去偷《龙怒》只会有去无回，决没有丝毫成功的把握。她知道，中情局让她去执行这个艰巨的任务，对自己也并没寄托多大希望，只不过是想用她这不知名的小卒，分散龙腾的注意力，为更精干的特工开路。
　　想到这，她更感到自己的死期已经来到了，她含着眼泪回到了宿舍，把门关上，趴在床上哭了起来。
　　她已经三十四岁了，所以迟迟没有结婚，是她也始终没找到合适的人选，她不喜欢那些轻浮的嬉皮士类型的青年人，她觉得把自己托付给那样的人心里没有安全感。
　　她到喜欢大一点的、稳重成熟的男人，她觉得他们那里才有她可以寄托心灵的港湾。
　　就在十天前，那个她心中的白马王子终于出现了，他那高大的身躯，健康的体魄，英俊潇洒的面容，幽默开朗的性格，无一不使她入迷。
　　他们认识了，没想到他也竟在中国工作，他还是中国最著名的龙腾企业的高层领导。
　　从此她和他——耐尔成了每天必须见面的好朋友。
　　昨天，她更把自己宿舍的钥匙交给了他----可惜现在这一切都成为落花流水了，他们的爱情还没有开花就凋谢了！
　　想到这，她哭得更厉害了！她为自己的命运伤心，更为不能再依偎在耐尔的怀抱里而悲哀！
　　突然，她感到有只手正拿着个手绢递给自己。
　　她一愣，急忙跃起身子，她看见面前站着的正是自己的心上人耐尔，他一下子扑到耐尔的怀里放声大哭起来，把耐尔哭得莫名其妙。
　　耐尔是随着龙宇新来广州的，他是到龙腾在广州的分公司检查账目的，他这几天就想回龙腾市了，他今天来是惦记玛格丽娜，想确定一下两个人的关系，争取把她带回龙腾去。
　　耐尔紧紧地拥着她，手抚摩著玛格丽娜的削瘦的肩膀，柔声地说：“丽娜，到底发生什么事情了？别哭，咱们一起来解决！”
　　玛格丽娜翘起脚疯狂地吻着耐尔，不一会儿她就陷入了痴迷的境地，她撕扯着耐尔的衣服：“耐尔，把我的处女宝现在就给你吧！”
　　霎时，两个人都变得更加疯狂了，耐尔抱起她，把她扔到了床上，自己一面脱着衣服，一面说：“丽娜，你放心，明天我们就去登记，在羊城大酒店办他一百桌，让认识你的人都知道，我的丽娜是世界上最幸福的新娘！”
　　说完，他就像恶虎一样扑到了玛格丽娜的身上。
　　狂风暴雨，落花飞红，被龙宇新重新调理过身体的耐尔那东西强得过分，整整一宿，一波接一波的高潮汹涌澎湃地冲击着刚知人道的玛格丽娜，把她送上了一个又一个的巅峰，使她那动人的喊叫和腻人的呻吟彻夜没停，直到天亮了，两个人还紧紧搂在一起，不肯分开。
　　玛格丽娜的手抚摸着耐尔强壮的胸肌，哭着说：“耐尔，有今天这一晚上，丽娜这辈子就算没白来这世上当一回女人，丽娜够了！丽娜满足了！丽娜真的很满足了！”
　　耐尔越听越糊涂，他把玛格丽娜往怀里又搂了搂说：“怎么能就是今天这一晚上呐？我们这一辈子都要在一起的呀，如果耐尔没有了丽娜，耐尔一个人在这世界上还有什么乐趣？你放心，你走到哪，耐尔陪着你到哪去，你要不在了，耐尔也不再偷生了！”
　　玛格丽娜一听就急了，她忙拿小手堵住了耐尔的嘴，哭着说：“不，你不能干傻事，丽娜是被逼的没别的路才要离开我的耐尔的，丽娜真的舍不得你，可丽娜自己也没办法呀！”
　　耐尔更糊涂了，他一下子坐了起来，把玛格丽娜抱到自己的腿上问：“到底是怎么回事儿，你快说，有什么困难我们来一起解决！”
　　玛格丽娜紧紧地搂着他的腰，把脸蹭在他的胸前哭着说：“你也没办法呀，我不能干对不起你、你的龙腾和中国人的事，也不能害了我的父母，我只有自杀这一条路了呀！”
　　耐儿急了：“什么？你要自杀？为什么？你说，你不说今天我就不离开你，咱们就这么搂着！”
　　玛格丽娜没法，只好把事情的来笼去脉告诉了自己心爱的人。
　　耐尔听完倒“扑哧”一声笑了：“就为这个呀？我的小甜心，你说你死的值吗？我告诉你，这事要是放在别人身上，他还真是摆不平了，可放在你的耐尔身上，那就让上帝来为咱们祝福吧！我那女婿龙宇新处理这事儿，就像打一场高尔夫球一样轻松！”
　　玛格丽娜仰着脸看着耐尔说：“哪有那么简单的，我父母毕竟是在他们手里呀！”
　　耐尔抱着她站了起来说：“走，你这大学的事儿也辞了吧，就到我们龙腾去，有我们女婿罩着，他什么国也得让咱们几分！”
　　玛格丽娜信任地点了点头，两个人忙起来穿着衣服，正要出去，玛格丽娜急忙拉住了耐尔：“不行，我们这样走不出去，我已经被他们控制了，他们不会让我走出去的！”
　　耐尔马上给龙宇新打了电话，把情况告诉了他。电话刚打完，龙宇新就出现在他们的面前。
　　龙宇新打量了一下玛格丽娜，把手往她面前一伸说：“欢迎你，我的岳母，祝你和我岳父幸福美满、白头携老，早生贵子！”
　　玛格丽娜握着龙宇新的手，脸红得像能拧出水的红布，低声说：“给您添麻烦了！”
　　龙宇新爽朗地说：“这说哪去了，咱们可是一家人了！”
　　说完龙宇新又问：“岳母大人，不知道您在学校里学的是什么？”
　　玛格丽娜忸怩地说：“您能不能不这么叫我，我叫玛格丽娜，您可以叫我丽娜！”
　　龙宇新笑了笑：“这可不是我该叫的，那是我岳父的专利，我还是叫全名吧！玛格丽娜女士，我想知道您是学什么的，我好安排您的工作！其实凭我岳父的财力，您不出来工作也没问题，但我知道，现代女性都追求个性的解放，希望有个自己的工作空间！”
　　玛格丽娜也笑了，她点了点头说：“主要是可以排遣一个人时的寂寞，也有对自己能力得到承认的自豪感！本来我是学航空动力的，在美国大小也是个喷流专家了，可他们逼我为他们服务，逼得我只好躲到中国来教英语，把所学的专业都扔了！谁知道还是没逃出他们的魔掌！唉，我上辈子不知道做了什么孽，上帝要这么惩罚我！”
　　龙宇新这回大笑起来：“哈哈哈，耐尔你可真会找啊，竟找了个你女儿的同行！好了，玛格丽娜女士，你就到我们的航空动力设计室去工作吧，那里保密性强，对你的安全也有保证！而且你的女儿，也就是我的妻子也在那里工作。”
　　玛格丽娜一听就愣住了，她知道那是龙腾高度保密的地方，初次见面，他就把自己安排到那里去，是不是在考验我呀？
　　她急忙摇了摇头：“不，不，那是你们的机密核心，我一个美国人，又刚认识您，我---不合适的！”
　　龙宇新笑得更厉害了：“你呀，现在都是一家人了，你怎么还自己信不过自己呐？告诉你吧，一见面，我已经对你考核完毕了，您是位值得我们信任的朋友！”
　　玛格丽娜的眼泪哗哗地流了下来：“谢谢你对我的信任，我一定干好我的工作！”
　　耐尔把她往怀里一搂说：“我知道我的丽娜是不会让我失望的！走吧，把你的东西收拾一下，咱们该走了！”
　　玛格丽娜犹豫地说：“这样不好吧，我应该和学校打个招呼才是啊！”
　　龙宇新说：“不用了，你今后的去向，暂时不能让其他人知道，你还是自己消失的好！快走吧，我回头还得去救你的父母呐！”
　　玛格丽娜说：“他们在哪里我现在也不知道，父母来过两封信，都是他们转来的，信也是经过他们审查的，究竟人在哪儿，始终是个谜！对了，他们也是搞喷流研究的，而且父亲和年轻的喷流专家罗伯特。艾莉合作还有套他们自己的理论呐！”
　　龙宇新和耐尔都惊呆了，这个世界太小了，莉莉的合作者竟在这里出现了！
　　但两个人相互对看了一眼，都没把这事说穿，他们不愿在这时给玛格丽娜增加任何负担。
　　龙宇新说：“你把你父亲给你来的信给我看看好吗？”
　　玛格丽娜翻箱倒柜一面和耐尔收拾着东西，一面把那封信找出来递给龙宇新。
　　龙宇新把信拿到手，他仔细辨别著上面杂乱的气息，终于，他理出了一条线。 


第073章 盐湖戏丑
　　龙宇新从那两封信上理出了一条特殊的、也是玛格丽娜父亲的气息。
　　他从来只知道盐湖城是美国机械制造和石油加工业的中心，没想到那竟还有一个美国军事科学院的分部和航空动力制造业的风洞群。
　　玛格丽娜的父母现在正在那其中的一个风洞里忙着什么，他们的四周是高耸的炮楼、黑黑的枪口。
　　原来那是个关押被怀疑是中国的间谍的科学工作者的集中营，也是美国军用战斗机研究的一个秘密基地。
　　龙宇新没动声色，他帮着玛格丽娜把东西归拢到一起，偷偷地拿出玉葫芦，说了声暗语，把东西和耐尔、玛格丽娜一起装进了葫芦里，然后自己一晃身子就飞回了科学院的航空动力研究室里的莉莉的办公室。
　　莉莉是飞机制造厂的总经理，她的办公室本来在飞机制造厂，但她又是飞机的动力部分的总设计师，所以在科学院的航空动力研究所里她又是研究所的主任，研究所当然有她的办公室了。现在飞机制造厂已经接近竣工，莉莉正领着一伙《龙箭》飞机的一些喷流专家在研究如何进一步提高二次燃烧的效能等问题。
　　她突然感到丈夫的气息出现在她的办公室里，她急忙撂下工作，对人们说：“我爱人来了，他肯定是有什么急事儿，我去去就来！”
　　说完她匆匆赶到了自己的办公室，见自己的父亲抱着一个极漂亮的年轻女人坐在沙发上，似乎晕晕乎乎的还没清醒过来，地下则堆着许多东西，像是给什么人在搬家，就问：“宇新，爸爸这是怎么了？”
　　“噢，这位是你爸爸给你找的继母，他是航空动力学家玛格丽娜！”龙宇新介绍道。
　　“什么，她是玛格丽娜？她是我恩师的女儿啊！她不是在美国航空动力研究所工作吗？她怎么会到这来得？她这么年轻。怎么会看上爸爸的？”莉莉吃惊地有点不相信。
　　“你别看她长的年轻，你看看你爸爸不也挺年轻吗？再说她也是三十四岁了，和你父亲还是挺般配的！至于她怎么到的这里，那就得你慢慢了解了！”
　　“他们现在是怎么了，怎么光睡不醒啊？”
　　“他们刚从玉瓶里出来，我怕惊了他们，让他们昏睡了一会儿，现在我就叫醒他们！”说着他把手在两个人面前一拂，两个人几乎同时睁开了眼睛。
　　玛格丽娜见面前站着一位陌生的漂亮姑娘，而自己还坐在耐尔的腿上，她不好意思地把头藏进耐尔的怀里，轻轻地说：“真怪，不是搬家吗，我怎么睡着了？咱们快走吧！再晚该走不出去了，那伙人的鼻子可好使了！”
　　耐尔看看周围，“扑哧”一声笑了，对龙宇新道：“臭小子，你又耍了你老爸一把！”说完拍了拍玛格丽娜的小臀：“亲爱的，还上哪去呀，到你的新的工作单位了！”
　　这一说，玛格丽娜一惊，紧忙从耐尔的怀里跳下地，看着吃吃娇笑的莉莉，她的脸又红了起来。
　　耐尔把她往怀里一拉说：“来，莉莉，过来见过你的新妈妈，她叫克里。玛格丽娜。是你的同行！”说完又对玛格丽娜说：“这是我们的女儿，龙箭飞机制造厂总经理兼龙腾科学院航空动力研究所主任罗伯特。艾莉。噢，在中国她现在的名字叫柳若莉，随他的干爹叫的！”
　　玛格丽娜这下子彻底地惊呆了，她张着嘴半天说不出话来，最后还是扑进她的怀里的莉莉叫了声：“妈妈！”她才清醒过来。
　　刚为人妻，又为人母，这让刚刚从痛苦里解脱出来的玛格丽娜真有不胜之感，她满面热泪的说：“你真的是艾莉？你怎么像个中国姑娘啊？”
　　莉莉笑了：“这就是我丈夫的功劳了，我是以被日本暴徒杀害的名义来的中国，你知道，我的情况太特殊，美国政府是不会让我到中国来的，这大概就是隐姓埋名吧！哎，妈妈，我老师和师母呐？”
　　一听说这个，玛格丽娜泣不成声了：“他们----现在还在美国中央情报局的手里！你可要帮我把他们救出来呀！”
　　莉莉立刻转脸看看龙宇新，龙宇新急忙说：“我这就去救他们，我刚才已经找到了他们的信息，他们正在盐湖城附近的一个风洞里工作呐，不过为了他们今后不被美国政府追着找麻烦，我还得制造一起事故，让他们在美国消失才能把他们接来！你们得稍微等几天。这里的事儿，你们自己一家人就慢慢地解决吧！不过我这么去空口无凭，你的父母怕是不会相信我的，你是不是写封信，带一件你平时随身带的东西，我才能去见他们的面啊！”
　　玛格丽娜觉得有理，她立刻写了一封信，然后从脖子上摘下一副水晶项链，递给龙宇新：“你把这个交给我妈妈，她就知道是我让你去的了！”
　　龙宇新把东西收好，他说：“我走了，你们就慢慢等着吧！”
　　说完他走出了办公室，找了个没人的地方，把身子一晃就从楼里消失了。
　　“SaltLakeCity”，龙宇新第一次知道这个名字是在中学英语课本上：某个地方飞来了铺天盖地的蝗虫，地里的庄稼即将面临被吃光的灾难，就在这时，远处飞来了大片的海鸥，它们吃光了蝗虫，挽救了这个城市。这个城市，就叫“SaltLakeCity”———盐湖城。
　　盐湖城位于美国犹他州北部，是犹他州州府所在地。地处北纬41度、西经111度，属美国西部内陆高原，冬季干燥寒冷；该地区的大盐湖是北美洲面积最大、盐分最高的咸水湖。盐湖城和龙腾的时差是15个小时，龙宇新到达这里，时间正好是深夜。
　　他伏在军事科学院的外边，发现那里整个都被幕布包了起来，外面则还有一层高高的围墙和电网，一般人从外面根本搞不清里面在干什么，更不要奢谈什么闯入。高墙和电网的外面还有近千名士兵在不断的巡逻，而且探照灯照得四周如同白日，一般人想要进去和出来，真是比登天还难。
　　龙宇新现在不想马上就去救克里夫妇，他要让克里夫妇自然在美国消失，这既可以避免美国政府满世界的追查克里夫妇的下落，也可以使这里的高新技术为我所用。
　　龙宇新放出他的元婴，让他穿上一身白色长衫，雪白的头发披散在肩上，手持一把长长的西方的击剑，双眼冒出绿色的光芒，身子悬在半空中，朝那些巡逻的美国大兵飘去。
　　巡逻的大兵突然发现了半空飘着的怪人，吓得立刻都趴在了地上，没命地朝那怪人开起了枪，一时间那里枪声阵阵，喊叫声不断----说也奇怪，几百条枪打了半天，那人不但没打死，反而挥着那把剑东刺一下，西砍一下，杀得美国大兵血肉横飞，哭喊连天！
　　更奇怪的是，被杀的人不一会儿竟变成一滩清水，连尸骨都消失了。
　　闹了一宿，傍天亮时，那怪人终于不见了，清点了一下队伍，一下子少了二百多人，而且满世界找也没看见一个尸体。
　　其实龙宇新还没有那套化骨妙术，他不过是把死人都移到了一个冰山顶上了，弄了些盐湖的水来故弄玄虚罢了。
　　消息报到军营的长官斯梅尔德少将那里，斯梅尔德说什么也不信：“清平世界哪来的鬼？而且这鬼怎么又偏偏来和我们当兵的作对？为什么不去找围墙里面的那些贱种？他们可是自由世界的罪人啊！我看就是中国人在搞鬼，他们肯定是想和里面的间谍取得联系！”
　　他马上加强了戒备，而且调来了火焰喷射器，下令一旦见到那鬼就放火烧，我看他抗不抗烧！
　　奇怪的是这一宿士兵趴在战壕里哆嗦了一宿，却没再看见那倒霉的奇怪的鬼。
　　斯梅尔德乐了：“什么鬼，还是有人装神弄鬼！他今天怎么不敢来了？他是怕我的火！”
　　其实这时候龙宇新已经坐在克里夫妇的宿舍的沙发里了。
　　看着女儿来的信，拿着那浸着女儿汗香的项链，夫妇俩抱头痛哭起来，要不是龙宇新在房间里设了结界，他们早把监视的警察给招来了。
　　哭了个昏天黑地，克里擦了擦眼泪说：“龙总裁，看见您，我们知道女儿的情况就放心了，您让她安心在那干吧，她有福啊！龙腾是个有发展有前途的公司，我们这里不少人都想去呐！您快走吧，这里是人间地狱啊，说是科学研究，实际这已经成了一个大监狱，自从那年他们把一批科学资料不知道怎么弄丢了，他们就说我们这些有中国人血统和与中国人有关系的人有里通外国的嫌疑。我是我女儿跑到中国的缘故，也被抓了来，他们把我们审查了好几个月，后来就都弄到了这里监督工作，嗨，生不如死啊！你这一来，他们肯定已经发现了，你看，到处都是摄像镜头，早就被他们录走了！你快走吧，我们不能再连累你了！”
　　龙宇新低声说：“你们跟我一起走吧，他那录像镜头早已经让我给废了！”
　　克里执拗地说：“别管我们了，你还是快走吧！他们外面岗哨林立，带着我们，你根本走不了！”
　　龙宇新再一次说：“他们的岗哨根本挡不住我，快跟我们走吧！”
　　克里夫人看了看龙宇新，低声说：“你要有能力把我们带出去，你能不能多带几个人，把旁边那罗杰斯夫妇和穆拉维夫妇也给带出去，他们比我们还难呀，他们因为过去有位中国朋友回国了，他们就被重点怀疑成是中国的间谍，他们现在还戴着脚镣干活呐！”
　　龙宇新一愣：“这没问题，您看看还有谁能愿意跟我们走？”
　　克里马上说：“这楼里住的一百七十八人肯定都愿意跟我们走，就怕---”
　　龙宇新说：“没问题，我把他们都带走！来，大婶，你快把东西收拾一下，大叔，咱俩到别的屋里去通知他们马上走！”
　　龙宇新带着克里挨屋走了一遍，通知他们收拾东西，然后龙宇新就把一家家都装进了玉葫芦里，龙宇新刚要装克里一家，克里说：“等等，那些研究材料不能给他们留下，还有那些风洞里的飞机、航天器，不能给他们留下来！”
　　龙宇新叹了口气：“风洞太大了，我装不进去，但风洞里的东西，我可以给收进去，走，咱们先把材料和风洞里的东西收起来吧！”
　　又忙了一个多小时，研究室里的材料连同他们的保密柜和保险箱及风洞里的干了半截的飞机和航天器都收进了葫芦里，然后龙宇新身子一扭就回到了龙腾科学院的接待大楼里。
　　千代子、莉莉一看见突然来了这么多的世界知名科学家，她们乐得眉开眼笑，立刻带着人去安排大家的生活去了。
　　玛格丽娜见到了父母，乐得一蹦三尺高，拽着耐尔忙着给妈妈爸爸介绍她的爱人，带着他们要回到自己那个富丽堂皇的别墅去。
　　就在人们忙着时，龙宇新“啊呀”一声，拍着大腿说：“不行，我得马上回去，那里的后事得处理利索了才行！”
　　说完他急忙返回了盐湖的科学院里。他挨着屋给弄了满床水，又特意把正搂着女看守疯玩的斯梅尔德的外屋的卫兵给移走了，然后弄了满屋地的清水。
　　接着他又在研究所的保密室和几个风洞里全用念力给弄爆了。
　　巨大的爆炸声把斯梅尔德从睡梦中惊醒了，他一面提着裤子；一面喊：“卫兵，卫兵，什么地方爆炸了？”
　　奇怪的是外面的卫兵今天竟全他妈的又聋又哑，就没一个理他的，气得他窜出房间，谁知道他刚迈出门槛就啪地摔在了地上，弄了一身泥水：“妈的，哪来的水？”
　　突然他心里一惊，急忙爬起来，打开灯看了半天，地上还留着几个卫兵的枪，人却没了影：“难道都被化成了水？”
　　他忙打起手机，片刻，一队卫兵跑来了，查了半天，还是没有原来卫兵的影子，他现在不用再怀疑了，他忙下令到处查一下，看看还少了哪些人！”
　　士兵们很卖力，不到一个时辰都回来了，营房里没再发现什么。
　　这让斯梅尔德紧张的心放松了不少。但片刻他又紧张起来，因为来人报告，科学院大楼和那几个风洞都被什么给炸成破铜烂铁和一堆碎瓦了。
　　这可是掉脑袋的大事，他急忙带人赶到科学院，没想到这里竟炸得十分彻底，废墟里除了砖头瓦块就是几块铁角，别的竟连个影也没看见。
　　他吓得一下子瘫在了地上。
　　偏偏这时，围墙外面竟又响起爆豆似的枪声----
　　龙宇新这时可不想马上就走了，既然闹了起来，就跟他们痛痛快快地玩一下！
　　先是那个白衣剑客拎着把剑东来一剑，西补一下，弄得大头兵十分紧张。带兵的忙调来火焰喷射器朝那剑客狂喷一气，总算把那怪客烧得满身是火----不料这下子更坏了，那怪客竟满哪乱蹿，弄得到处是火，连部队的营房都烧得大火冲天，救也救不灭。
　　偏偏这时来了阵狂风，火借风势，那火直朝大幕里烧去。
　　不就是普通的一把火吗？现在怎么就不普通了？消防车来了，灭火器用上了，那火不但不灭，水往上一浇，竟爆出万千火花，赛过节日焰火，胜过万炮齐发的火箭，激起高高的火苗，都一股脑地朝围墙里烧去！
　　这火烧得那个大，映红了半边天，照亮了盐湖城。
　　大火吓得里面的人都没命地往外跑，哪还顾得什么保密不保密的了。
　　斯梅尔德这次可是名正言顺了，火把眉毛燎光了，掉了的钢窗把左边和右边的的耳朵一齐给割掉了，成了没耳朵将军。
　　更让他心惊的是那一百多技术人员和他们的家属竟一个没剩，全变成了清水。
　　本来他还想检测一下那些清水的DNA，哪知道接着来的这场大火竟把一切来了个毁尸灭迹，连侦察的线索也都一点没给留下！真是天要灭我呀！
　　偏偏这时候，那个让他弄得情窦大开的女看守竟光着脚丫子朝他跑来了：“死没耳朵，死没耳朵，我的小甜心，快抱着我呀”气得他当时就昏了过去。
　　看看美国军事科学分院已经成了一片废墟，龙宇新已经没兴趣再陪着他们玩了，他乘兴又到盐城周围的石油加工基地转了一大圈，让他的元婴穿着同样的衣服，弄成同样的打扮，弄倒了七、八个炼油塔，然后才兴犹未尽地回到了龙腾。
　　千代子和莉莉已经把一百多人都安置好了，一共是四十九家。一百七十八人，其中有五十二位是科学研究人员，涉及二十四个领域，都是国宝级的，龙腾真是发了笔大财！
　　消息传到主席那里，当时就拍板：“只要他们同意，全给落成中华人民共和国的户口，给他们发中国的绿卡！但一定要做好工作，让他们高高兴兴才行！”
　　龙宇新把这消息跟他们一透露，这些美国科学家都兴奋得又跳又蹦，互相祝贺今天获得了新生。这些人现在一提到美国，恨得牙都咬得格格响，发誓不再保留美国籍，全都要求加入中国籍，要起个中国名字，从此就当个中国公民！真不知道美国怎么会把他们逼成这样！
　　龙宇新回来把他们已经形成的资料和正在设计改造的飞机和飞行器拿出来后，莉莉当时就决定，拨给他们试验室和风洞，让他们继续研究他们没有完成的工作。
　　克里竟笑着说：“你们不知道，其实这些工作早就完成了，我们是在磨洋工呐！这些人就是不想看到他们把我们研究的成果拿出去！我们也知道，这些东西一旦已经成功，我们也就失去了用处，他们就会马上从肉体和灵魂上都把我们消灭的！”
　　龙宇新高兴地说：“好，那就把这些新技术都用到我们的国家来吧！”
　　美国政府收到了盐湖军事科学分院突然发生大爆炸和大火，科学分院被全部毁掉的报告后，美国总统心事重重地叹了口气：“但愿它不是中国人搞的鬼！”
　　国务卿摇了摇头：“不能吧，那里从来没发现中国人的影子呀！”
　　国防部长点了点头：“是没发现，可是，这不等于那里就不是中国人干的，他们从来就是让你摸不到踪影！”
　　总统忧心忡忡地问：“你们的《擒龙计划》是不是又破产了？我觉得这就是你那个计划的副产品！”
　　“可能已经失败了！这一段时间，我们派去的几个特工都没能回来，那个搞激光的女人也奇怪地死在她的宿舍里！现在我们已经又启动了‘毒蛇之吻’计划，等等她的回音吧！”


第074章 漂亮表妹
　　龙腾集团科学院的试验厂厂长何俊杰家里新来了个表妹于雅文，是从陕北的黄土高坡来的。说是表妹，其实他们是拐了好多弯的一个亲戚的朋友家的孩子，听说中央台召考主持人，她就自己跑了出来，又听说何俊杰的父亲是龙腾公司一个商店的经理，就按着乡亲们提供的地址找到了商店，住进了何俊杰的父亲家。
　　她一没训练，二没口才，一场面试就被淘汰出局了，大城市的繁华又使她不愿意离开，就找了个借口来到了龙腾市的何俊杰这里。
　　还没结婚的何俊杰家里突然来了个素不相识又漂亮得让人眼晕的年轻姑娘，这让他着实为难了，让她住招待所去吧，这显然是不欢迎的表示，明显有赶人走的意思；如果留在家里，孤男寡女，又太多不便了！
　　可姑娘一进屋就喊了起来：“哇，好大呀，杰哥哥的房子好大呀！”把她的东西往何俊杰的房间里一扔就说：“哥哥别忙了，我就住这屋了！”
　　何俊杰为难地说：“可这是我的房间啊！”
　　“那你就住别的屋住嘛，别那么小气了，哥哥可是最帅气的男子汉了，该不会那么小气吧？嘻嘻，哥哥最喜欢文文了，肯定答应文文的要求了！”
　　没办法，他只好把漂亮的小丫头留在了他的家里，并且让她占了他的卧室，他自己则搬进了对面的小房间。
　　一夜无话，第二天天还没亮他就听见姑娘的一声尖叫，他慌忙开门闯出屋，却被眼前的场面惊呆了：姑娘上身仅穿着个小红兜肚，两只高挺白嫩的秀乳从里面挤出了半边，下边更是春光大露，那鼓鼓的桃花源上细草蒙蒙，上面还沾着点点闪光的水滴，草丛里半开半闭着一对粉嫩小唇的一张小嘴，还不时的挤出一个露珠，一个小可爱褪在雪白的大腿下----看见何俊杰，她飞快地朝他扑过来，由于腿上的小可爱绊了一下，她一下子倒进了何俊杰的怀里：“杰哥哥，那-----里发大水了！”
　　何俊杰本来就只穿着裤头和小背心，被她一搂，那两只鼓胀饱满的乳房就顶在了他的胸口处，那下边的小馒头正好顶在他的分身上，这使他格外地别扭，他忙为：“发什么水？”
　　“我尿完了尿，摁了一下那个小钮，那水哗一下就冲出来了，你快看看吧，该把房子淹了！”姑娘说着，还拼命地往何俊杰的怀里扎，一双玉臂死死的缠着他的腰。
　　没办法，他只好说：“你快进你房间吧，我去看看！”
　　何俊杰现在已经既为难又难堪了，他的那个东西已经没出息的被姑娘给揉磨得挺了起来，像个棍子支了起来。
　　“啊，哥哥还有枪啊，把人家咯得生疼，我看看！”还没等何俊杰反应过来，他的那东西已经握在了那柔若无骨的小手里了。
　　立刻，两个人都僵立在了那里。
　　他感到了那手是那么的柔，像一个梦。
　　她觉得那东西是那么的烫，像一团火。
　　姑娘现在松手不是，握着也不是，半天才嗷的一声松开手，转身钻进了她的卧室里，嘤嘤地哭了起来。
　　何俊杰觉得很尴尬，他站了片刻，讪讪地进了卫生间，看看一切都很正常，他摁了一下坐便的小钮，水哗地冲了出来，片刻就停了，他现在明白，她没使过抽水马桶，准是被水吓慌了，才闹出今天的笑话。
　　唉，真是个啥也不懂的农村孩子！
　　吃饭时，姑娘的脸还红红的，低着头只顾吃饭，吃完了就又钻进了她的小窝里，不再出来了。
　　何俊杰还得上班，他在桌上留下了三百元钱，轻声说：“桌上的钱给你先花的，你缺啥少啥自己出去看看，钥匙就在钱的旁边，走时别忘了带上门！”
　　今天的事儿他觉得既尴尬又刺激，长这么大，自己的那东西第一次被别人给捏在手里，那感觉真好，可惜就是时间太短了！
　　然而他真的想错了，这位根本就不是个什么不懂，涉世不深的农村姑娘，她就是美国国防部倚重的《毒蛇之吻》的第006号美女蛇、日本姑娘山口惠。前面的一切都是她接近何俊杰的铺垫，她知道何俊杰可以接近《龙怒》，而他又是个尚未完婚的男子，性爱完全可以把他拉下水，通过他，就可以掌握《龙怒》的秘密，就可以拿到龙怒的样品。
　　但她刚才摸到何俊杰分身的瞬间，看见了何俊杰的脸上豪无淫荡之色的清纯和惊谔的神色，她竟真的愣住了，接着冲进屋里的大哭也是发自内心的犹豫、悔恨、不安的情感的宣泄。
　　在美国的一个秘密营地里受训时，她接触过无数的男人，也摸过无数次男人的性器官和被摸过无数次自己的隐秘的地方，她看见的都是那男人淫荡的脸色，和迫不及待欲做爱的表情，要不是上级把她当作对付中国高官的第一杀手，上级又知道中国人重视女人的贞操，她就是有一百个身子，也早被那些混蛋给祸害了，还能完好地留到今天？可面前这个男人却不同，昨天一夜她根本就没有关门，而且一直是穿着现在这身睡的，她就是希望他能溜进她的房间，可那一夜竟豪无反应。
　　清晨，她演了场农村傻大妮的惹火戏，拽住了他的命跟子，却还是没发生激情难控制的场面。
　　他不是性无能，那东西好大呀，比那些西方大汉的一点不差，而且还要长那么一点点，粗那么一点点；那东西好硬啊，握在手里，涨鼓鼓的，捏一下，像个铁棍子，这可不是那些人所能有的！
　　她感到脸发烫了，难道是喜欢他了？这是不可能的！从参加训练那天，她就应该是个没血性，没心没肺的植物人，她有的只应该是仇恨，是中国人杀了她祖国的无数精英的恨，是中国人妄图把大和民族当奴隶的恨！
　　她是三岁被美国国防部秘密给弄到美国的，爸爸是谁？妈妈是谁？她统统的不知道，她只是听美国教官告诉她，她的一切亲人都被中国人给杀害了。
　　小时候她很信，也在梦中不止一次地挥着长剑杀过那些万恶的中国人。但长大了，她开始不那么相信了，因为她查过所有的书也没发现有二十一世纪初中国人杀害过日本人全家的记录。
　　这给她很大的震动：既然是没有的事儿，为什么要这么告诉她？这只有一个答案，那就是为了让她当枪，一个杀害中国人的枪！
　　这使她很悲哀，她活着为什么？难道就是让人当枪使吗？而且到时候还要出卖自己的肉体，出卖自己的色相，出卖自己的人格！
　　但她不敢说，长年的训练使她的感情学会了内敛，平时，谁看见的都是不以物喜，不为情动、古井无波的山口惠，决不知道她已经开始怀疑在美国所学的一切了。
　　这次接受任务，她没犹豫过，因为她恨那些淫荡的男人，让他们为此付出一切乃至生命都是应该的，她也决没想把自己的贞操丢在这里，她会掌握火候，使自己久在河边而不湿鞋。
　　但今天她遇到的纯真的表情的男人，这让她不知道该怎么应付了。
　　车到山前必有路，走一步看一步吧！
　　何俊杰来到科学院大门前，正碰上龙宇新从车里出来，龙宇新看见他一愣，他感到了他身上带着的一种异样的气息，他细看了看他，立刻笑了，龙宇新边往大楼里走，边跟后边跟着他的江茹月给他派来的科技秘书叶含翠说：“你去叫小何到我的办公室里来一趟。”
　　叶含翠看了他一眼：“找他干什么，他知道的那些我都知道！”
　　龙宇新白了她一眼：“你怎么这么多毛病，叫你找你就找得了，他刚才被一位女人给弄得心神不定，你也知道吗？该不是你给弄的吧？”
　　叶含翠羞得脸通红，没好气的说：“净胡说，还是姐夫呐，没正经的！”说完她跑了几步，追上了何俊杰。
　　何俊杰没想到今天总裁会找他，更没想到竟问起今天他遇到的尴尬事儿。
　　他红着脸把事情来龙去脉都说了一遍，龙宇新已经基本明白是怎么回事了，他笑着说：“好啊，你今年三十一了，也该有个家了，既然挺可爱的，就慢慢培养感情嘛！“何俊杰连忙说：“不，不，现在还早呐，我在的是十分机密的单位，确定女朋友必须得十分了解才行，现在我对她什么也不知道，我是不会轻易迈过那道坎的！“龙宇新放心了，他笑着说：“那就慢慢考验吧，你说的对，你担负的任务太重要，。他关系我们国家的命运和前途，所以很多事儿都绝不能在任何人面前露出一点，哪怕是自己最爱的人，不该露的也不能露出来！这一点我还是相信你的！好了，已经有所爱的人的方向了，把握好度，慢慢发展吧，本来我还想给你介绍呐，看来是多余了！”
　　何俊杰走出了办公室，从里屋钻出的叶含翠抱住龙宇新的胳膊问：“姐夫，那个女人是不是有问题呀？我去会会她吧？”
　　月儿人不在了，可她的四个小师妹却都不改嘴，一色管他叫起了姐夫，而且跟她都粘粘糊糊的，弄得他头多大。江月茹还偏偏把她塞给了他，说是给他补补短腿。这小丫头在兵器和冶炼方面还确实有一套，这正是他目前急需要补课，要重点解决的问题，所以只好忍耐着她的缠磨。
　　龙宇新瞪了她一眼：“我说过那姑娘有问题吗？我是想把他介绍给你，省得你这么缠磨人！可惜人家有目标了！我只好再给你掂对别人了！”
　　气得小丫头把嘴噘的可以挂油瓶子了：“我用你操心了？我现在告诉你，谁我也不嫁，我是你的小情人，这辈子我是缠你缠定你了，你想跑也跑不了！甩也甩不掉！茹姐早就知道，要不然也不会把我塞到你这来，他是怕你一个人寂寞，让我陪着你的！”
　　她这几句话还真把龙宇新给将住了，龙宇新脑袋涨得生疼，也想不出答对姑娘的词儿，只好‘嘿嘿’地傻笑着说：“你可别瞎说，我是有家室的人了，你要闹得我家里不安宁，可就麻烦了！”
　　姑娘把眼一瞪：“你别推三阻四的，我告诉你，没谁会不安宁，几个姐姐我都把工作做好了，人家早说了，那是你们俩的事儿，他把你请进家我们才高兴呐，又多个姐妹，我们还多个救急的人！”
　　龙宇新听了，觉得这还真是那几个女人的词儿，就把头一扭说：“上班了，别胡说八道的，影响工作！”
　　姑娘把小丁香一吐说：“是！进入工作状态！”可心里却说：“没词了吧，告诉你，我是把你吃定了！迟早我会让你钻进我的被窝里的！”
　　何俊杰下班开车走在回家的路上又把龙宇新的话滤了一遍，他怎么也觉得总裁问话肯定有什么原因，什么事呐？他弄不明白，可心里对小文今天的抓他的分身却开始有了点想法：“是真的不明白男人身上的宝贝，还是在挑逗自己？如果是挑逗自己，那她又是为什么？出于爱？第一天接触，她值得这么去做吗？”他最后告诫自己，一定要把住舵，不能把自己送给人家当刀俎。要硬起心来，抵制她的温柔的进攻。
　　他想的挺好，可一进家门，却立刻投降了。
　　一迈进家门，他立刻闻到满屋的菜香，姑娘笑意盈盈地端着一盘菜放到了已经摆了三个菜的桌上。见他进门，姑娘笑着说：“杰哥哥，快吃饭吧，我做了几个菜，也不知道合不合哥哥的胃口？我来了，今后烧饭的事就交给我吧，哥哥要忙大事的！”说着摘下扎着的围裙，边往卫生间走边说：“我知道哥哥喜欢北方菜，学了半天也做不好，哥哥先尝尝再说吧，要是不合口味，哥哥教教我，下回再改！”
　　何俊杰心里一热，连说：“我闻着就挺香的，保证好吃！”
　　他坐下就去拿筷子，姑娘忙跑回来，拉着他就进了卫生间，一面拽着他的手给他洗，一面说：“我弄明白了，那是冲马桶的水，白让我吓了一跳，太不好意思了！”
　　何俊杰立刻想起早晨的事，脸立刻红了。
　　姑娘却像没事一样，用柔软的小手，边给他洗着手，边说：“杰哥别笑话我，人家在大山里憋的，啥也不懂，今后你多告诉我就可以了！”
　　吃饭时，姑娘一个劲地夹菜给他，说实在的，菜做的真不错，吃的何俊杰把什么都忘了，竟高兴地说：“你就哪也别去了，先熟悉一下环境，过些日子我和领导说一声，在这给你找个工作，总比回那穷山沟要好的多！”
　　姑娘听他一说，竟一下子站了起来，扯着他的胳膊问：“真的？我能在这找活干吗？我有的是力气，我会刨地赶牛车呐！”
　　一句话说得何俊杰差点没把嘴里的饭都喷出去，他说：“这里没地可刨，也没牛车可赶，你要留下，就到我们厂子干----”话刚出口，他意识到这可不是自己可以乱说的，进那个保密厂需要人事部的反复考察，最后还得科学院院长三夫人亲自把关才行。
　　小文不知道何俊杰的想法，竟高兴地一下子站了起来，冲到何俊杰面前抱着他就亲了一口，甜甜地说：“好哥哥，小文文哪也不去了，就和杰哥哥在一起，天天给杰哥哥做饭、洗衣服！”
　　这一亲让何俊杰又冷静了许多：“太快了，她是真的爱我吗？”
　　但他没有流露出来，只是说：“哥哥可雇不起妹妹这么漂亮可爱的保姆，文妹都会什么，哥去人事部看看给你报个名吧！”
　　姑娘笑了：“人家才不给你当保姆呐，人家是下班后为你服务，那是免费的，一辈子的事儿！要是赶牛车、刨地，掰棒子（玉米）不行，文文就会唱歌了，唱信天游吧！”
　　说着她竟真的唱了起来：“小哥哥长的那个俏生生，哎呀呀，妹妹好心疼，哥哥是南山山的松啊，妹妹是你身边边的藤，哥哥你别心急呀，妹妹要缠你一世世呀一生生-----”
　　甜润而又粗犷的歌声火辣辣地往何俊杰的心里钻，他不由得拍手说：“好，明天我就到龙腾歌舞团给你报个名，然后咱们去考考看！”
　　这一夜，何俊杰失眠了，脑袋里总晃动着姑娘的倩影，耳边总响起姑娘那甜润的声音，他知道，他真的无可救药地爱上她了。
　　睡不着就事儿也多，一宿他竟起了三次夜，第一次来去匆匆，加上屋里黑，他没有留意，第二次已经是过半夜了，月光照进了窗棂，屋里亮堂堂的，他从厕所出来，无意地往对面的方向看了一眼，这一眼，把他愣住了，姑娘那屋的门竟没关，姑娘大概是睡热了，被全蹬了，竟只穿着个仅兜着那道秘处的小裤裤和罩着两个奶头的小兜兜。
　　那挺拔的酥胸，那瘦得只有一掐掐的小蛮腰，那圆滚滚的翘臀、丰满白嫩的大腿都暴露在他的面前。他站在那里看了半天，下边那东西已经直挺挺地立了起来，他拼命地吞着口水，但他还是努力控制着自己，扯住那想溜进那小屋的双脚----姑娘梦臆里嘴里嘟囔着：“杰哥哥，疼疼人家啊！”
　　接着动了动身子，把身体摆成个大字，那秘处的一绺绻毛也不甘寂寞地钻了出来。
　　何俊杰不知道自己在那看了多久，又斗争了多久，直到姑娘突然喊了一嗓子：“杰哥哥，人家好喜欢你啊！”才把他从梦中惊醒，他惊慌地逃回了自己的小屋，钻进了被窝，把自己连头带脚都蒙进了大被里，想清醒一下自己，可大脑里却总是清晰地映印着小文姑娘那迷人的身姿，他总想去摸一下那傲人的乳峰，那细细的小腰，那嫩嫩的小臀，他控制不了自己，终于又爬了起来，钻出了小屋----- 


第075章 毒蛇之吻
　　山口惠对何俊杰刚才的表现既失望又欣喜，她故意摆出自己的身体，就是想让何俊杰能上钩，她已经想好了，只要他扑进来，她对他就毫无怜惜可言了，因为他是她一向鄙视的那种淫荡的货色，她就要执行毒蛇之吻计划，把他控制在掌股之间，又不让他得到她的肉体！
　　她看见他站在那里呆了很久，就在何俊杰在矛盾中挣扎时，那摆成大字的她也在矛盾里挣扎着，她的心里一会儿喊着：“快来吧，我是很迷人的！”一会儿又喊：“杰哥哥，千万别过来，这是陷阱啊！你会死得很惨啊，文文相信你不是那淫荡的角色！”
　　直到何俊杰钻进小屋，她才轻轻地舒了口气，她这时才发现自己竟急出了一身汗，是盼他来急的吗？显然不是，这说明了什么？她不敢想，可又偏偏要想：“我爱上他了，真的爱上他了！这任务怎么办？我的爱会有结果吗？龙宇新会让一个美国间谍留在龙腾吗？美国政府会饶过背叛他的人吗？她怎么去应付那烦人的无尽无休的追杀？她又怎么才能保护自己心爱的人而不被美国国防部的杀手团的杀害？她又将以怎样的身份出现在世人面前？是日本人？中国人，还是美国人？是贤妻良母？还是曾经是杀手的坏女人？”
　　她想了很多很多，但却一个问号也解不开，她感到自己太渺小了，她一个人的力量怎么去对抗那世界第一强国的美国呐？可她又不甘心自己再沉沦下去，她想争，想斗，想爱她自己的所爱！偏偏这时她听见何俊杰的脚步轻轻地朝自己走来，她的心一下子凉了，他终于还是来了，这个冤家终于还不是她企盼的、她应该爱的那种人！什么问题都不存在了，那些解不开的问号已经没有什么意义了！现在只剩下考虑下一步去怎么操纵他了！
　　脚步渐渐地逼近了，他真的来到了自己的床前，她的手也握紧了手里的匕首-----突然，他伸手扯起了她身边的被子，看来是要上床了，这个淫贼！
　　她身上的肌肉绷紧了，心跳得都要蹦出来了，她握刀的手已经出汗了，她准备出手了----突然，她感到了一阵温暖，是全身，乃至心里的温暖！她呆住了，他已经把被轻轻地盖在了她的身上，然后退着走了出去，接着他把门轻轻地带上，然后轻轻地走了-----她错怪他了，他不是那淫荡的人，他真的不是！她的眼泪再也控制不住了，她不管那些个问号解没解开了，她把被一撩，疯一样地窜了起来，飞跑出去，疯狂地搂住了何俊杰，拼命地亲着他的脸：“杰哥哥，你别走，你来疼疼妹妹吧！小文是你的人，小文不当任何人的走狗，小文要做杰哥哥的妻子，要给哥哥生儿育女，再不离开哥哥一步！”
　　何俊杰是在走向姑娘的床铺时才决定不去碰她的，这不为别的，正是为了那个爱字，既然爱她，就不应该亵渎她的尊严，就应该尊重她的人格，就不要把她当成发泄性欲的工具，就应该爱护她，体贴她。
　　基于这样的心理，他给她盖好了被，关严了门，但往自己屋里走时的脚步是沉沉的，他好留恋她那屋里的气息呀，那种漂浮着淡淡玫瑰花清香的气息！
　　他突然被搂住，竟吓了他一跳，等明白了姑娘的心意后，他的激情也开始燃烧起来了，他没听清姑娘说的那昏乱的话，只记得她是在亲他，是爱他，这就够了，一切都够了！爱是不需要有什么说明的，爱需要的是行动！他紧紧地搂着心爱的姑娘，亲着姑娘的小红唇，咂着姑娘的小丁香，但当姑娘拽着他向她的卧室里走的时候，他还是说出了他的心里话：“文妹妹，别这样，你是那么可爱，我不能委屈了你，我要让你正式迈进那结婚的殿堂，在大家祝福之后，我们再结合，让我们的爱永远也不蒙上任何的灰尘！”
　　他的话让姑娘哇地一声大哭起来：“杰哥哥，我----对不起你，我欺骗了你，为了不给我们的爱蒙上灰尘，我把一切都告诉你！杰哥哥，我要重新做人，做一个像你这样的爱中国，也爱龙腾的人！杰哥哥，我说出来，相信我吗？你还会爱我吗？”
　　何俊杰一愣，但立刻说：“当然爱，爱是不能讲条件的！无论你遇到什么困难，我都会爱你！你说吧，天大的问题，我跟你一起扛！”
　　姑娘哭的更凶了，她紧紧地搂着他，一遍遍地亲着他的脸-----突然，屋里响起了拍巴掌的声音，接着就听见龙宇新说：“好，山口惠，你终于要走出泥淖了，看来你还是可以成为龙腾一员的！”
　　何俊杰一愣，他抬头看见沙发上竟坐着两个人，是龙宇新搂着他的爱妻山杏。
　　山口惠也看见了两个人，她不哭了：“龙总裁，看来你知道我是什么人了？那你也应该知道我所执行的任务了？”
　　龙宇新笑着说：“也是刚刚知道，你还是先进屋把衣服穿好吧，我们回头再说！”
　　两个人忙钻回自己的小窝，穿上了衣服。
　　穿上衣服的山口惠边往外走边说：“你可能还不知道，我们执行的任务叫‘毒蛇之吻’，就是用美人计拉拢你们的人，使我们能接近《龙怒》，然后盗取情报，盗走《龙怒》样品。执行这一任务的不能只是我一个人，应该还有几个人，我们都是直接归美国国防部情报局领导，互相都不认识，也没任何关系！你明白我的意思吧，我的觉悟，不等于你们没有了危险，请您提高警惕！”
　　何俊杰听她的话，吓得脸都白了，但他现在已经不能把她扔下了，他走上前，搂住她，轻声说：“文妹，你慢慢说，我相信你会处理好这件事情的！”
　　她的话又让山口惠哭了起来：“杰哥哥，小文的决定没选错，你是一位值得我爱的好哥哥！”说完她依偎在何俊杰的怀里说：“我们执行的计划既然叫‘毒蛇之吻’，那就是让我们施出美人计的一切手段，所以，这次来的人应该都是长得不错的女人，当然跟尊夫人比，我们都还差得太远了，但对付那些没出息的男人还是足够了！”
　　山杏神情淡然地说：“你现在对何厂长也是施美人计吗？”
　　姑娘摇了摇头说：“开始来确实是那个目的，而且直到今天他给我盖被关门前，我都是竭力想去执行美国国防部那个计划的，后来我是被他的真情感动了，我才打算向他交实底的，才打算把自己交给他，跟他过一辈子的！可我现在也没想好，我去怎样应付美国特工那没完没了的追杀！我怎样才能保护我的爱人不受他们的伤害！”
　　龙宇新笑道：“你说是今天才对何厂长有了感情？我看不对吧，我昨天早晨看见小何时，怎么就看出你已经开始爱上他了呢？要不然我昨天就会逮捕你的，我是想给你个机会呀！”
　　姑娘脸红了，她扭捏地说道：“昨天早晨我演了回惹火的戏，我看见他的眼睛里是那么真诚，那么清纯，没有一丝邪念！我当时就被他打动了，确实升起了爱慕之心！龙总裁，外面都说你是神，不是人，这话看来真是不假呀！不过你还是没看到，我那时的爱是十分犹豫的！只是霎那间的一闪念，我当时还没达到想嫁给他的地步！”
　　龙宇新忙说：“你可能不信，你的犹豫和彷徨我都看出来了！你别不信，其实我也只不过会看人带着的气息，比如你吧，你现在的气息就基本是平和温馨的了，昨天你带在他身上气息得就很矛盾，既有爱慕之心，又有腾腾杀气，所以我很担心，也就一只盯着你们的关系的发展，我可不能让我的一位年轻的厂长死在美国的‘毒蛇之吻’上啊！”
　　“也就是说，我的一举一动都在您的监视之下！”姑娘问。
　　“不好意思，您毕竟是位漂亮的姑娘，我监视就多有不便了，这差事是我夫人完成的！”
　　姑娘笑了：“看来我是够有福气的，一念之下，我免得身首异处了！”
　　山杏点了点头：“应该是这么回事吧！就你们那点杀人越货的本事，对龙腾是根本行不通的！你看看，这是不是你的东西？”说着一伸手，一把无声手枪，一个杀人于无形的宝石戒指枪，一个带在胸前的胸花形的微型录像机，一把闪着蓝光的匕首都出现在她的手上。
　　姑娘一愣：“那匕首刚才还在我手上了，怎么到你手里了？”
　　山杏一笑：“那把呀，小魔术了，你现在去找找看！”
　　姑娘急忙回到里屋，半天才拿出一把小孩玩的，橡皮做的，软得像面条似的匕首：“我刚才拿时可不是这个感觉！”
　　山杏笑了：“要不怎么说是魔术呢？”
　　姑娘扑通一下就跪在了山杏和龙宇新前面：“收我参加你们的龙牙吧，我要跟你们重新学习，这样也就可以避免他们的追杀了！”
　　龙宇新忙把手一摆：“那可不行，龙牙的人得到处走，生活不安定，你现在要和小何结婚了，得有个安定的窝了！你学的激光专业还是很重要的，你还是进我们的科学院吧，从事你的激光研究去吧！在那里同样也可以得到保护，绝对不会遭到美国特工毒手的！”
　　姑娘一听，立刻连连磕头说：“谢谢你们对我的信任！”
　　山杏把她拉了起来：“你就别谢了，现在你到底得叫什么名字？你是保留你的日本名字呐还是继续当中国人呐！”
　　姑娘搂住何俊杰的腰说：“我还是跟我的夫君入中国国籍吧，不过那个他们给起的名我不想要，还是让我夫君再给我起个好了！”
　　何俊杰忙说：“我到挺喜欢叫你文妹的，我看干脆你就叫钟华文好了！”
　　姑娘立刻说：“好，我就叫钟华文了，请龙总裁帮我办理一下中国国籍吧，对了，还有我和俊杰哥哥的婚礼什么时候办，也请龙总裁一起给定一下吧！”
　　龙宇新说：“那好啊，就把日子定在你的中国籍落下那天吧，一切都翻开新的一页嘛！”
　　与山口惠一同接受命令的还有一名是韩国姑娘安姬素，她是美国国防部执行毒蛇之吻的002号特工，她和山口惠就不同了，她是被仇恨驱使她当的特工。
　　她原是南韩的一名中学生，她的爸爸是美国的一名间谍，在窃取北朝鲜核计划时被北朝鲜抓住关进了监狱，并死在了那里。她一怒参加了美国的特工组织，想为父母报仇。这次来中国执行任务，他就把目标选为了龙宇新，既然他是龙腾的总裁，又是共产党的重要合作伙伴，我就从他那打开缺口，先杀掉他，让龙腾群龙无首，再在乱中取胜，夺取《龙怒》！
　　主意打好了，她就寻找接近龙宇新的机会了。
　　他发现龙宇新一直开车在龙腾市的中央大街上路过，她担心一击不中，就制造了一起车祸，让一台汽车飞出了车道，上了人行道，撞上了一位在路边打太极拳的老人。
　　车报废了，司机见老人已经淹淹一息，他不知所措地抱起老人，拼命地喊着截着汽车：“停车，快停车，救救老同志啊！”
　　飞过来一辆车，稳稳地停在了路边，龙宇新跳下车，看见眼前景象，急忙把老人接过去，运功给老人疗伤。
　　安姬素见机会来了，她掏出微型自动枪朝龙宇新瞄去，轰地一声响，她自己和枪就一起飞了起来。
　　打她的是开车的叶含翠，龙宇新下车时已经告诉她，让她监视那个女人，前面的车祸就是那个女人制造的。
　　叶含翠开始还不太信，可等那女人掏枪时，她明白龙宇新说的是千真万确了，她不再等了，一掌打过去，那个女人就身体四分五裂飞上了天空。
　　龙宇新笑了笑对司机说：“你还行，没逃走！”
　　司机哭腔地说：“我惹了这么大的祸，还能跑啊？那我还是人吗？今天也太怪了，那车开的好好的，怎么突然发了疯，拽也拽不住，硬往人身上撞，真是出了邪！”
　　龙宇新看了看倒在地上的安姬素说：“那不怨你，是她搞的鬼，这不，她已经遭到惩罚了！做人还是厚道点好啊！你叫交警吧，我给你证明，这车让保险公司给你赔偿吧！”
　　司机奇怪地说：“不可能呀，我和她从来没接触过，她碰不到我的车，怎么能把我的车给弄得发疯呐？我自己撞的车，怎么能让保险公司给赔呐，你这事办的就不厚道了！”
　　叶含翠气得笑了：“你是不是缺心眼啊，龙总裁亲自给你作证，你还推三阻四的，你怎么知道车不是这女人弄的，你看看她手里的枪，她是真正的美国特务！”
　　那人现在已经惊呆了，自己面前这人竟是大名鼎鼎的龙腾总裁龙宇新，而且亲自为自己作证，这是自己哪飞来的福气呀？
　　他再看看地上躺着的女人，她的身边真的有一支枪，他现在开始信车祸是她给制造的了，他恨得牙根儿疼：“你怎么这么狠啊，一个老人招你惹你了，你拿我的车往人家身上撞，缺德不缺德呀！”
　　像她一样，另外两个特务也没能得逞，一位企图盗窃003舰上的龙怒，触响了舰上的警铃，死在了海军战士的乱枪之下。
　　一位在夜里企图偷进科学院的大门，死在了龙牙战士之手。
　　消息传到美国总统府，总统摆了摆手说：“算了吧，现在他已经有了防备，别拿我们的宝贝特工去冒险了！上次那位特工带回的导弹很可能就是让龙腾给下了手，要不然不能那么巧的，我们的科学家也不会那么笨啊！”
　　“难道我们就看着他们这么发展下去？”国防部长不甘心地问。
　　“不，不，中国是个缺铜少铝、铬铁也不多的国家，怎么办你还想不起来吗？”
　　国务卿立刻明白了，他说：“那就来一场原料大战吧！” 


第076章 东北汉子
　　座落在大兴安岭东麓的崇山峻岭里的兴华兵工厂曾经为保卫共和国的安危而名燥一时。1951年2月，朝鲜半岛战火纷飞，鸭绿江畔美帝国主义大兵压境，盘踞在台湾的蒋介石集团反攻大陆气焰嚣张。就在这样一个特殊的国际国内的形势下，党中央选定了这片地方作为我国的兵器生产基地。
　　1951年8月，三千多名兵工企业的干部职工，满怀着保家卫国的豪情壮志，来到了还是一片荒原的山区，支灶生火，安营扎寨，开始了创业的奋斗。工人们在艰苦的环境下创造了当年建厂，当年投产，当年出产品的奇迹。从那以后，历次自卫反击战的胜利，两弹一星事业的成功，都记载着兴华人的无私奉献和历史的功绩。然而，三十年河东，三十年河西，当岁月走到二使世纪九十年代，和平成了国际大合唱的主旋律，发展经济成了各国竞赛的总目标，这时，受经济体制转轨、军品任务锐减等原因的影响，在兴华人还没弄清是怎么回事的时候，兴华厂就开始了一步步地下滑，成了全国兵工企业的第一亏损大户。职工的下岗、失业也成了这里的专利。
　　就从那时起，一些生活无望、眼看解困无门的下岗工人开始一次次聚众卧轨，拦截火车，进京上访、围困省委书记。一些青年则流窜于中原铁路旅客列车上，发疯般地抢劫杀掠，人们惊呼：“东北虎下山了！”
　　而广大工人的生活更是苦不堪言：交不起水费，水管断了流；交不了电费，职工只能每天点两三个小时的照明，企业买不起煤，工厂停止了供暖，孩子的手脚长了冻疮，人们戴着皮帽，穿着棉袄，委著大被还冻得瑟瑟发抖。
　　兴华厂的沉沦，使中国兵器工业总公司的领导忧心如焚。他们商量来商量去，最后找到了一位东北汉子江思越。
　　“老江，兴华挺不住了，已经垮下去了，前途令人担忧啊！你是那里出来的，调你去那里挂帅怎么样？”看江思越没言语，他跟着来了一句：“唉，难啊，积重难返了，你去怕也是白给呀，不行就解散吧！”
　　这句话把血性的汉子给说火了，江思越把桌子一拍站了起来：“不就是兴华厂吗？那里的工人也是劳动人民，那里还是共产党的天下，有什么去不了的？我去！”
　　江思越兴华人，今年三十二岁了，至今还没结婚，不是他不想结婚，是他的爱被那痛苦的往事给带走了。那年他刚刚高中毕业，考上了哈尔滨工业大学，他刚到哈尔滨，就接到了他的十五岁的妹妹和他的心爱的女友小玲突然失踪了。
　　他急疯了，没有钱，扒货车赶回家里，父亲一场大病撒手而去，母亲气急疯颠，失足落水而亡，家一下子没了，他也失去了求学的支柱。
　　是一些老工人凑钱埋了他的父母，还是这些本来已经在饥饿边缘的老人，凑钱送他回到了学校。从此，兴华成了他的伤心岭，他是靠寒暑假打工，平时在学校干一些杂工挣点钱坚持学习下来的，毕业后，他到了和平电机厂工作，凭他的能力，凭他对党和人民的忠诚，他当到了厂长。如今和平厂蒸蒸日上，职工福利也是节节高，这时让他离开他的事业如日中天的和平厂，去到开不出工资，开不了工的兴华厂，确实给人一种从天到地的感觉。
　　但他还是去了，他忘不了那自己在饥寒边缘尚且凑钱埋葬他父母，凑钱给他买下接着去求学车票的老工人期待的眼神，忘不了自己和那心爱的姑娘在那月夜的绵绵情话，更忘不了自己那成天去捡煤核捡垃圾里的废品来解决他和妹妹全年学杂费的年幼的小妹妹，他要回去。要回到那不堪回首的地方去，还那些叔叔大爷一个美好的晚年，寻找那失散的妹妹和情人！
　　他带着爱，也带着恨，就这样回到了生他养他的故乡！
　　可他万万没有想到的是，下车后迎接他的第一封信却是一份挑战书。
　　信是在他住的厂招待所的房间门前发现的。
　　说是招待所，既没暖气，又没自来水，有的只是满地飞跑的老鼠，常年失修、房盖漏雨造成的灰棚不时的掉下块石灰片。
　　没有什么接待，更没有什么豪言壮语，在会议室里的简短的迎接会后他草草地吃了点快餐面就回到了给他安排的房间。
　　就在那，他发现那封信，信的封皮上画着一把匕首，一把滴着血的匕首。
　　跟他一起分来的副总经理吓得脸色蜡黄，他却微微一笑，把信打开了。
　　信很简单，但对江思越的触动却极大，他的手都在哆嗦，心也在流血。
　　信上仅有70个字，可那字字却穿着他的心，刺着他的肺！
　　“江峰：你终于回来了，你知道你的小情人和你妹妹哪去了吗？她们是让我们给卖到了一个大城市的窑子里去了，你还是去找找她们吧，别总想当官！你要是不滚蛋，你的下场也好不了！谁让你爸爸把我们的二哥抓进大牢的！”
　　江峰是他原来的名字，他是为了怀念自己的妹妹才改成现在的名字，他的爸爸是位派出所的普通警察，逮捕罪犯是他的职责，怎么能把报复加到他的子女头上呐？
　　但他没倒下去，他擦了擦流到腮边的眼泪，转身把信交给了默默看着他的上级领导的手里：“我对组织没别的要求，只想求组织帮我查一下我的妹妹和女朋友的下落，把她们从苦海里救出来！”
　　兵器总公司的领导知道他的心情，把信揣在兜里：“你放心，我们会尽力的！”
　　他没再说什么，煞下腰就带人在破烂摊子上开始了重新创业的奋斗。
　　一年过去了，两年过去了，还是没有妹妹和女友的音信。第三年头上，已经迈上了前进之路的兴华厂却接到了一份将工厂转卖给龙腾公司的文件。
　　他愤怒了，他找到兵器总公司的领导：“为什么？为什么要卖掉我们厂？你不知道我们正在不断地前进吗？虽然今天我们每年还亏损二三百万，可那是你们不给我们订单、逼着我们上新项目造成的，不是我们工人无能，更不是兴华没希望了！”
　　兵器总公司的领导把手一摊：“这是没办法的，是人家龙腾公司的副总裁看上了兴华，特别是看上了你这位好统帅！本来上级已经决定要调你回总公司任我的副手，可人家点了将，要的就是你，上级领导也点了头，我也就爱莫能助了！”
　　“你说的好听，我既没见过他们的什么副总，也没和龙腾的任何人打过交道，他们凭什么惦上我？难道是因为我每年可以给他们赔上几百万吗？”江思越不解地问。
　　“当然不是，他们是看你三年迈了三大步，过去的烂摊子让你变成欣欣向荣的工厂，现在每年亏损的几百万，是因为你们产品定单不足造成的，你们每年维修和购置设备所投入的钱，远远大于你们亏损那点钱的几倍，他们不是不会算账，他们是算盘打的太精了！”
　　“我不去，我是兵器公司的人，我不到私人企业去给老板卖命！”江思越气鼓鼓地说。
　　“你傻了，那是龙腾啊？那是斗小日本，耍美国大鼻子的龙腾啊？你知道消息传出去多少人羡慕你吗？二十九家企业的经理给我打电话，问为什么不把他们厂交给龙腾！”
　　“那我也不去！你也别把兴华交给龙腾，我保证今年就给你拿回个大金娃娃！”江思越还是不被动摇。
　　“你这个人，把你和兴华交给龙腾是人家点的名，可也是主席亲自签字批准的！你知道兴华要上什么设备？全是日本东亚生产的当今世界最先进的设备！”
　　“那有什么稀奇，他们是东亚的大股东，需要什么设备还不是一句话的事儿！”江思越不以为然，这些年他只知道有兵器公司，根本不愿听别的什么公司，就跟桃花源中人只知有秦不知有汉一样。
　　领导笑得前仰后合了，然后小声地说：“我告诉你个最机密的消息，不过只准听，不准对外说！你小子得了便宜偷着乐吧，人家把厂子收过去是要生产那个打小日本和马来西亚海军的那个神秘的《龙怒》导弹的，那可是我国目前威慑性的武器呀！人家光定单就排到五年以后了！你们工人的福利可是要全国第一了！”
　　江思越一下子蹦起来了，手揪着领导的衣服不放：“什么，生产《龙怒》导弹的工厂？还有谁生产这东西？”
　　“嗨嗨，不告诉你只准听不准说吗？这可是天大的秘密，最近老美的间谍把那东西的样品都搞到手了，硬让人家给弄回来了！现在全世界的特务首要的任务就是弄到一枚那东西，可惜人家管理的特别严密，他们也就是做做梦而已吧！我再告诉你，生产这个的厂子，仅你一家，别无分店！怎么样，自豪吧！”
　　“不可能的，那现在他们打小日本的导弹是哪生产的？”
　　“你可是工大毕业的，你不懂所有的研究所都有自己的试验工厂啊？他们只能试生产几枚而已，现在全国大概也不超出三十枚，要迅速装备部队，是当前的大事，你还在这讲价钱，你不知道主席多急呐！”
　　江思越立刻给领导敬了个礼：“江思越服从组织安排，保证尽快地把工厂交到龙腾手中，尽快地生产出我们急需的那个东西！”说完他觉得这话说起来，听起来都别扭，可他也只能这么说了，谁让那东西保密性太强呐！
　　他连夜就飞回了兴华厂，又连夜召开厂长扩大会议，把工厂需要转交给龙腾的各项安排都细细地研究了一遍，并一再强调，一定要交给龙腾一个完好的，可以迅速投入生产的兴华厂。为此他还制定了几条纪律：一、所有的设备必须检修好，必须达到可以发挥最好效益的标准：二、所有的职工必须端正好思想，达到在兵器公司和在龙腾一个样；三、所有的干部、职工必须马上学习龙腾的各项管理条例，迅速达到上岗标准；四、从今天起，进一步加强保密教育，该说的说，不该说的一律不说，该知道的知道，不该知道的一律不准问。
　　五、后天龙腾来接收时，全体职工都要穿上最新最干净的工作服，厂级干部一律穿西服，扎领带！
　　他这几条纪律，把参加会议的人都听得一愣一愣的，江总这是怎么了？他不是最反对把厂子交给龙腾吗？现在怎么来了个一百八十度的大转弯？这转的幅度也太大了，他们可是都有点跟不上了！
　　最后，他又专门找了几个原来跟他观点相同的同志做了半天的思想工作，等他把人送走时，东方已经透亮了。
　　第二天，他依旧准时出现在办公室里，看着他刮的发青的脸，穿在身上的笔挺的西服和扎的十分正规的领带，秘书小姚悄悄地对办公室主任周大姐说：“听说龙腾来的那位副总是位极漂亮的年轻女人，咱们的江总是不是被她给征服了？”
　　“别胡说，江总不是那样的人！我再告诉你一句，那位副总可是龙宇新的爱人，你别乱开玩笑，小心吃不了兜着走！我估计他大概听到了什么好消息，我们加盟龙腾肯定能给公司带来了什么好处！”周大姐轻声说。
　　小姚吐了吐舌头，也轻声说：“我听说，别的厂子都特别嫉妒咱们呐，有几个公司的领导还去找了总公司领导呐，可人家龙腾那个女人特别挑剔，根本就没看中他们厂！大姐你说，外面都说龙宇新的女人特别漂亮也特别精明，不知道怎么就看中了咱们这家亏损企业！”
　　“谁说咱们是亏损企业？咱们每年投入更新设备和维修厂房的投资可是亏损的几倍！别小看自己，我们将来一定是中国最有前途的兵工厂！”小姚的声音虽小，但江思越还是听到了，他豪迈地说。
　　为了给加盟龙腾打下好基础，江思越亲自领着技术人员深入最薄弱的铸造车间对设备进行了重新调试。他正在指点着对那转炉进行调整，旁边一位年轻的姑娘却“扑哧”一下笑了，嘴里还说：“多余！无用功！”
　　他转过头不满意地看看那位姑娘，却一下子愣在了那里，那是怎样一张漂亮的脸啊，让人看了简直都喘不过气来！咦，她怎么那么像那失散的小玲？特别是那灿烂的一笑，那两腮上的一对小酒涡，那一双大眼睛，那长长的眼睫毛----难道真是失散多年的她回来了？不可能，他摇了摇头，口吃地说：“你----你笑----笑---什么？”
　　姑娘愣了一下笑着说：“这套设备马上就要淘汰了，您还在调试它，难道不可笑吗？”
　　江思越又一愣：“声音也是那么甜润，像淙淙奔淌的山泉，像山谷里初啼的黄莺，应该是她呀！”他没敢认，一位大男人要是认错了一位姑娘，那可是够厂里讲上几天的了，他只是不解地问：“你听谁说的要淘汰这套设备？这可是德国进口的设备呀！”
　　姑娘笑着说：“这跟哪国进口的无关，它不适应炼制特种钢的要求，该淘汰就得淘汰！”
　　江思越口气有点不满地说：“这是谁说的？”
　　姑娘莞尔一笑：“当然是本姑娘了，难道这里还有别人也在说吗？”
　　江思越看看她：“这里我说了算，这设备还可以用，他是国家花宝贵的外汇买来的，不能说淘汰就淘汰！你别不当家不知道柴米贵，花国家的钱是不是太大方了？”
　　姑娘变得严肃了：“我是既当家也知道柴米贵，可不适应下步生产需要，该换就得换，这不是花谁的钱的问题，也不是大方和小抠的问题，是生产的需要！再说，这设备也可以调给别的企业用，但我们是用不上了！我们要炼的是特种钢，他需要在冶炼时必须在不断地变换温度的同时不断加入几种特殊物质，那些特殊物质又有特殊温度要求，这个转炉没有这个功能，不换怎么能炼出特种钢？怎么能造出我们国家需要的武器？”
　　江思越愣住了：“你是干什么的？”
　　“既然敢来这里指手划脚，当然是要来这里炼钢的，要不然您还不得把我赶走啊！”姑娘笑悠悠地说，一双俊眼看着江思越，眨也不眨。
　　江思越还想问什么，他的办公室主任周大姐却跑来说：“哎呀，玉玲姑娘，您怎么到车间来了，来，我介绍一下，这是龙腾公司的江月茹副总裁的秘书冷玉玲，这位是我们公司的总经理江思越。”
　　江思越一把抓住周大姐的胳膊：“什么？你说他们的副总裁叫什么名字？”
　　姑娘见江思越的神情也愣住了：“怎么？你认识我们的江月茹副总裁？她是我们龙宇新总裁的妻子，是集团的常务副总裁！”
　　江思越转回身一把又抓住那姑娘：“她真叫江月茹？”
　　姑娘惊呆了，看着他不解地说：“您能不能不抓我胳膊？我们江总裁叫江月茹，噢，对了，她也是你们黑龙江人，她说她就是在你们兴华这里长大的！”
　　江思越一下子扯着那姑娘就说：“他是我妹妹小茹，她真是小茹！是我妹妹呀！你快说，她现在在哪儿呐？”
　　那姑娘一下子跳了起来，歪着头打量了他半天才说：“什么，你是她大哥？不对吧，她就一个哥哥，叫江峰啊！”
　　江思越急忙说：“对对对，我就是江峰，我这名是为纪念我的妹妹才改的，快走，找我妹妹去！她还活着，她还活着，太好了！”
　　姑娘高兴得拽着江思越看了又看，扯过他的左手看了看，然后搂着他就亲了一口，闹得江思越脸红到了脖子根儿。姑娘蹦着说：“你还真是江峰，月茹姐说了，你左手有个六指，那年你的女朋友玲子说你那东西太难看了，你喀嚓一下就给咬下去了，流了好多血，把玲子心疼得都哭昏了，是月茹拽着你去上的药，后来落了个大疤瘌！太好了，月茹姐这几天一到这里就偷着哭，说她和玲子就是在这里失踪的，他的父母、哥哥就是在那时死去和失踪的！现在她该高兴了！”说完拉着他就跟头把式地跑起来。
　　跑到大街上，姑娘已经气喘吁吁了，她抱着江思越的胳膊说：“你会开车吗？
　　我跑的太急了，都喘不过气来了！”
　　江思越笑着说：“那你就歇一歇，车在哪儿呐？我来开！”
　　姑娘扯过一辆自行车：“喏，就是它，你骑吧，我坐二等车！”
　　江思越：“你不说开车吗？怎么是自行车呀？”
　　姑娘笑了：“你笨呀？这不是在你这一亩三分地吗？我们是坐飞机来的，还能带着汽车啊？就这个，还是我在你们招待所租的，把我的身份证还押在那了呐！快走吧，要是汽车，我还求你开呀！快走吧，去晚了我们江总可是要走了！”
　　没办法，江思越忙跳上车，等姑娘坐好了才蹬起车子。
　　从工厂到招待所要经过一条林荫道，这是职工上下班才走的马路，平时人很少，骑起来可以放开速度。江思越心里急着要见妹妹，当然想快骑，但偏偏这里又是一个大漫坡，车上又坐着一位姑娘，他就是再急，也只能慢慢地蹬着车了。
　　姑娘一上车就紧紧地搂住了江思越的腰，把脸贴在了江思越的背上，嘴里还不老实地哼着：“甜蜜的爱情哪里来---”
　　江思越现在觉得背后载着的是一团火，他咽了口唾沫问：“你没听说我的那位玲子后来怎么样了？”
　　“怎么样了，不正被你拉着满街跑呢吗？”姑娘甜甜地笑了---- 


第077章 这叫缘分
　　“我说的是我的那位过去的女朋友小玲！”江思越又跟了一句。
　　“我是货真价实、如假包换、你的现在的女朋友小玲啊！”姑娘笑着甜甜地看着他回了一句。
　　“你-----我们刚认识怎么就能谈到是我的女朋友呢？”江思越没好气地说。
　　“我可是早就是你的女朋友了！打跟着月茹姐那天，她就说，小鬼丫头，等我找到我哥哥，非把你塞给他，让他来好好管管你！没想到今天让我把你找到了，你说，这不就是缘分吗？我现在就交给你管管了！”姑娘得意地说着，胳膊还使劲地勒了一下江思越的腰。
　　“哎哎，我腰勒折了，我说，你看看哪家姑娘有你这么谈对象的？”
　　“嗨，世界上谈对象的版本成千上万，学起来太麻烦了，还是咱们自创一种来的实惠，怎么样，一见钟情，芳心明许，单刀直入，切中主题！”姑娘说得高兴，把双手一紧，脸贴到江思越的背上说：“老公的后背好宽呵，让玲儿好好享受一下吧！”
　　“你知道，我是有女朋友的！虽然她现在没在这，可我还是要等着她的！”江思越的口气已经不那么坚定了，他现在感到后背上那一团火烧得他的心都要化了。
　　“我当然知道，所以我为了让我的峰哥不陷进痛苦的回忆里，让峰哥感受到今天玲儿对峰哥的情意，才不停地推销我自己呀！”姑娘柔情地说。
　　吱，一个急刹车，江思越跳下了自行车，由于停的太猛，姑娘的身子向前扑去，江思越一只胳膊急忙把她抱住了。
　　姑娘像只小猫，立刻依偎进江思越的怀抱里，双手也紧紧地搂住了他的腰。
　　江思越感到一种丰满的柔软向他袭来，这是一种全新的诱惑，是一种他无法排斥的诱惑！他勉强镇定了一下纷乱的心，口气低沉地问：“你是说我的那位玲子----”
　　姑娘叹了口气：“我怕你问，紧着把自己推荐给你，想分散一下你的注意力，可你还是要问，唉，看来你到真是位情种啊！”
　　江思越声音颤抖了：“难道她真的----”
　　姑娘眼里含着泪点了点头：“她和月茹是被那帮人绑架到货车上，她们趁那帮人疯玩时跳了车，没想到那帮人追了上来，她是为救月茹姐倒下的，她挨了那帮混蛋的十三刀，临死还把一个混蛋的耳朵给咬掉了一块呐！月茹姐是碰上了龙总的父亲正好开车从那里路过，是他老人家把她救走了，带到了北京，供她上了大学，毕业后就留在了龙腾公司！”说着她就偎进江思越的怀里泣不成声了。江思越的眼泪止不住的流了下来，手也不由自主地把姑娘紧紧地搂在了怀里。是啊，他已经失去了一位好姑娘，不能再失去眼前的她了！
　　姑娘感到了他的柔情，她身子一纵就离开了自行车，整个人吊在了他的身上。
　　现在两个人已经紧紧地拥在了一起，车子倒了，没人再管它了。
　　江思越喃喃地说：“玲儿，我要为她报仇，我要为她报仇！”
　　突然，他脑袋里灵光一闪：“一只耳朵少了半拉？那应该是他呀！”
　　他想起来了，他到兴华上任的第三天，几个所谓的下岗工人找到了他办公室里，他们自己往沙发上一坐就说：“江总，你带来多少钱？能不能给弟兄们分两个？”
　　江思越忍着气说：“没有钱，只带来一双手，和工人师傅们一起建设咱们的兴华来的！怎么，不欢迎吗？”
　　“那你干鸡巴什么来了？跑这充什么大瓣蒜？想当官去北京啊，那里像你这当官的拿鞭子赶！”一个少了半拉耳朵的国字脸的汉子开口就骂道。
　　“赶紧去弄钱，给你三天时间，三天弄不来钱，你他妈的夹着尾巴给我从兴华滚出去！”还是那个少半拉耳朵的人喊得最凶。
　　江思越一拍桌子站起来了：“你们太不像话了，我受组织的派遣而来，为的是和大家一起找出一条使厂子重新兴旺起来的路子，你们不听我说，不看我做什么，不问我想什么，张口就要赶我走，你们是不是忘了，这里还是共产党和人民的天下？还是凭劳动吃饭、靠劳动致富的社会主义时代？你们老是要求上级解决问题，怎么解决？要钱？这么些人坐吃山空，多少钱能解决问题？不想办法自己找出路行吗？你们没长手，没有脑袋呀？难道就长了张吃社会主义的大嘴岔子呀？就会甩开大腮帮子狂吃乱叫啊？交流是需要双方的诚意，你们没有半点诚意，我们还有什么可交流的？你们回去吧，什么时候有点诚意了，我们再谈！”
　　就是那次，他刹住了那些人的威风，也就是那次，使他认识了那个叫汪涛的秃耳朵。
　　想到这，他低头亲了一下姑娘：“谢谢你，我现在知道是谁干的了，我要让这群披着人皮的狼偿还这笔血债！”
　　这一亲，把姑娘的激情给亲出来了，她把手换了个地方，紧紧地搂住了他的脖子，小脚尖翘了起来，把小嘴含上了他的厚厚的嘴唇，吱咂有声地亲了起来。
　　亲了一会儿，似乎是不太解渴，把个小粉丁香对着他的嘴唇的大门不停地舔，嘴里还哼哼着，意思是让打开大门，迎接她的小丁香的到来。
　　江思越现在已经控制不住自己了，他顺从的张开了口，那小丁香立刻冲进他的大嘴里，跟他的大舌头无尽无休的缠绵起来。
　　嘀嘀嘀，一阵小轿车的喇叭声在他们的身边响起来，两个人头也不抬，只是往边上挪了挪，让了让地方，嘴却还没有分开。
　　是啊，正是激情四溅的时候，谁肯被别人打搅了呀！
　　可小车上的人似乎不领情，还是没完没了的摁著他的车喇叭，气得姑娘钻出江思越的怀抱朝汽车大喊起来：“没见过夫妻俩接吻呀？你烦不烦啊？”话音刚落，她又急忙喊：“江总，是您啊？我-----”
　　江月茹大笑起来：“我还真没看见过我的秘书和她的丈夫接吻！”
　　江思越看着江月茹愣住了，他的两眼含满了泪，大喊着：“月茹，我是你峰哥呀！”
　　这喊声把江月茹惊呆了，她愣在了那里，冷玉玲急忙扯着她的胳膊说：“月茹姐，他就是兴华的总经理江峰、峰哥哥呀！”
　　江月茹现在已经看出来了，还是那剑眉星目，还是那伟岸的身驱，她大喊一声：“峰哥哥！”就扑进了江思越的怀里。
　　冷玉玲也不甘寂寞，她也扑上前，三个人紧紧地搂在了一起，哭在了一起。
　　到是接着从车里下来的龙宇新看着三个人笑了，他拍着手说：“好了，有话到招待所去说，这么在大街上三个人搂着大喊大哭的，太招人了吧！”
　　三个人这才擦了擦眼泪，江月茹忙把自己的哥哥介绍给龙宇新。
　　龙宇新握着江思越的手笑着说：“还是叫你峰哥吧，茹儿已经让你找到了，你的名字也该改过来了吧！”
　　江思越不好意思地点了点头。
　　江月茹把自行车放到了汽车的后备箱里，然后说：“走吧，都上车，去我哥家，正好宇新也来了，咱们一家四口人回去好好喝一顿！”
　　一句话说得冷玉玲脸红到脖子，江峰到大方，把冷玉玲一抱，拉开车门就钻进了汽车里，嘴上还说：“我和你嫂子也得喝个交杯酒！”
　　虽然江峰是总经理，但他没要大房间，四十四平方米的房子，几个人一去就显得满满登登，江峰是主人，得招待客人，他就干脆拉着冷玉玲到厨房忙了起来。
　　虽说是新进门，地方都生疏一点，但玉玲做饭确实是一把好手，不到一个点，十几个色香味俱佳的菜就端到了桌子上。
　　江月茹故意逗着玉玲：“哟，小嫂子手把不错啊，看来我哥哥是真有口头福啊！”
　　说的冷玉玲红胀著脸，低着头站在那一声不吭。
　　江峰把她往怀里一揽：“咱们今天可说好，昨天她是你的秘书，你怎么说都可以，现在是我的妻子，你们得尊重点，嫂子就是嫂子，干什么还带个小字？再小也是你哥的媳妇，你也得尊敬她！”
　　江月茹立刻笑着说：“哥，你先别护着，你们是什么时候结的婚？她可是我的秘书，这几天一只跟着我，我怎么不知道啊？玉玲，你老实交代！什么时候泡上我哥了？”
　　冷玉玲低着头，手揉着衣服角，一只脚使劲地蹭着地，闭着嘴一声不吭。
　　“干啥呀？熊人是咋的？我告诉你，玉玲从现在起是我公司的人了，跟你没关系，你别拎着个小辫子可劲提溜！玉玲告诉她，今天认识，今天结婚，今天这顿饭就是结婚宴席！”
　　说得龙宇新连忙拍手叫好：“还是峰哥厉害，从认识到结婚不超过半天，高速度抓了个好新娘，唉，我们集团公司这么快就损失了一位武林新秀、军工兵器专家和炼钢专家。”
　　龙宇新的几句话说得江峰嘴张得多老大，半天都没合上，他把冷玉玲拽到一边问道：“你还真是军工兵器和炼钢专家？”
　　“也算不上，我在大学学过那个，又在龙腾科学院进修了一段时间，反正是多少懂那么一点！要不然我们怎么敢来接收你们这么大的公司呐！”冷玉玲笑着说。
　　江峰高兴地把她一搂：“我还真是拣了个宝呐！我们厂技术这一环一直比较薄弱，原先有些专家，动乱那几年都给饿跑了，现在都在外地当教授、当总工程师呐，我到处登门去请人家，请了不少次，说了不少好话，人家现在单位都不放，这回有你了，我就放心了！”
　　“光靠我也不行，得挑几个年轻人送到龙腾科学院，那里竟是国宝级的人物，让他们给培养几年，将来肯定有出息！”冷玉玲轻声说。
　　“对，就按你说的，咱们马上就挑一批有发展前途的年轻人给他们送过去！现在人才是一个企业生命力的重要标志！咱们说啥也得抓住这个环节！哎，你怎么还会武啊？还是武林新秀？是不是从少林寺----不对，那里不收女的，那就是武当门人？”江峰说完又问道。
　　“我是天山玉女门的，我师姐就是龙总的九夫人！不过她现在不在这里，我们找了一年多了，也没见到人！不光我会武，龙总和月茹姐都会武的，不过我的武功照她们差老远了，她们现在练的是夫妻双修的混元功，可厉害了，还可以长生不老呐！”冷玉玲羡慕地说。
　　“那咱们也练，我跟他们去说！你看我五大三粗的，有点蛮力气，就是不会武功，真动起手来，怕是连个小姑娘也打不过！他们会什么，咱们就学什么，我不信我妹妹对我还保守！”江峰说完就拉着妻子朝饭桌走去。
　　龙宇新和江月茹也没坐在饭桌前，两个人正在一个小屋里，龙宇新说：“一个龙腾下属公司的总经理，怎么也得配给个别墅，一台红旗轿子，要不然谁还给咱们出力？几位厂级领导都给盖个小别墅吧，都是两层楼的，每层就先按100平方米计算，大哥就先盖个三层吧，反正他人也不多！职工宿舍也要马上盖，关键岗位的技术工人都得给140平方米的房子！要在上项目的同时解决这个问题！让广大职工有个盼头！”
　　“这些都好办，我就担心他们前几年曾经乱过几年，有些人郎当惯了，怕有污点啊！这对保密可是不利呀！”江月茹不无担心地说。
　　“这好办，咱们在职工大会上把丑话说前头，过去有问题，只要到总经理那里把事情说清楚就可以，我们决不歧视！如果不说清楚，但可以改过的，我们查出来就调离工厂，到后勤部门去工作。仍然不改的，就淘汰出局！可交给政法机关处理，也可以清除出兴华，让他出去自谋生路！还有一点，你哥哥可是什么武功也没有，他现在马上就是众矢之的，他必须得马上提高功力，正好他和玉玲结合了，你这几天就把混元功教给他们吧，这几个丹药让他们按期服用，你得等他们有自保能力了，才能离开他们！对了，我让杏儿给这调四十个保安来，重点是厂级领导和工程技术人员及重点车间的保卫！”
　　“给调一百人吧，北华那头我还得过去，下一步咱们的新式自动枪该投产了，北华也得迅速上马了！”江月茹讲着条件。
　　龙宇新点了点头：“就按你说的办，得抓紧清查一下坏人，不能留有隐患，饭我就不吃了，南海那头事太多，我这就走了！有什么事晚间我再到你被窝里谈吧！等着我啊！”说完他亲了一下江月茹，然后身子一晃就在屋里消失了。
　　江月茹知道他正在南海实行温锅炖鱼的大计，既然人家已经说了晚间来和自己亲热，那就说明他心里装着你了，这也就该知足了。
　　拉着架子准备和妹夫喝酒的江峰见龙宇新在屋里消失了，他不相信地在屋里找了找，怀疑地说：“月茹，你把宇新藏哪去了，我还有好多事要和他商量呐，他怎么没了？”
　　冷玉玲知道龙宇新的本事，也知道他现在太忙，就拉着自己的爱人说：“峰哥，你别找了，龙总太忙了，他抽空来这一会儿就不错了，他得去南海和周围那群小王八蛋斗呐！”
　　“去南海？他有飞机呀？你们别骗我，我知道他是开汽车来的，门外那台红旗可是挂的北京牌照，他是从北京直接开车来的！”江峰自以为是地说。
　　江月茹笑得气都喘不过来了：“楼下那台车是给你的，我那还有一台车，都是他带来的，你说他自己怎么开来的？你呀，别按常人来看他就行了，他现在已经在南海的军舰上了。你现在不理解，等你和我嫂子练好混元功就明白了！”
　　冷玉玲一听高兴得蹦了起来：“江总，龙总答应我们练混元功了？”
　　江月茹叹了口气说：“不答应又怎么办，你背着我把男人都找好了，不教给你们点防身的本事，难道让我给你们当保安啊？”
　　江峰咧着大嘴也乐了：“我这妹夫到挺有人情味的，可惜没好好喝一盅！”说到这他想起来了：“哎呀，菜都凉了，快吃饭吧！”
　　这顿饭三个人边吃边谈，足足吃了三个多小时，然后商量了一下明天交接手续和举办仪式等问题，直到天黑了下来，江月茹才告辞朝外走去。
　　冷玉玲见江月茹要走，她也忙站了起来，拎起江月茹的包就要跟着走。
　　江月茹一把抢过她的包说：“你就别走了，咱们刚才可是喝完了你们的结婚酒，你怎么还想走呵，我刚才给小翠打了电话，她已经带车在楼下接我呐，我也没什么好给你们的，她从包里拿出一张支票：“这是我和你妹夫给你们的结婚钱，现在你们先不要买什么家具，明天婉玉的工程队就能过来，你妹夫定下来了，在你们南边开发个家属的花园小区，给你们厂级领导每人盖栋小别墅，你的是三层，其余同志的是两层，每层100平方米吧！住房是免费的，离开时就交出来，不准买卖。再在旁边盖几栋职工宿舍，他说，技术岗位的工人按每户140平方米分配，其余都按100平方米安排。但不能一下子盖完，得先按工龄和贡献大小来安排！”
　　江峰听得热血沸腾：“好，到底是财大气粗，这么一来，公司的领导和全厂的职工肯定是没说的了！不过---”
　　“噢，你说的是鱼龙混杂的问题吧？明天你开完大会让全厂所有的工人排队到办公室领龙腾职工证书，我就坐在旁边的屋里，发现有问题的人我告诉你，你就把他们带到另一个屋里，先不发给他们证书，动员他们交代问题，对个别问题严重的，我会想办法的！对了，我顺便告诉你一声，我们已经任命玉玲为龙腾兴华机械公司的副总经理兼总工程师了！”
　　江峰立刻反对说：“那不行，我当总经理，我的老婆当我的副手，那不成了我们家的公司了？她应当回避才是啊！”
　　江月茹笑了：“这是私人企业，没你们国营企业那些规矩，你看龙宇新是今天公司的总裁，他的现在的八个妻子都是公司的副总裁，管理有什么问题了？那些形式的东西没用，关键在实行一套完整的管理体系，而不是那假惺惺的什么回避！再说，对玉玲的任命是集团早就决定的，不是今天你们刚认识以后的事，至于你们原来的那位总工程师侯杰，他的人品不错，又懂管理，我们已经决定把他调到北华厂任总经理了。好了，我得走了，别耽误你们的洞房花烛了！”说着把支票递给了江峰。
　　一句话说得冷玉玲脸又红了，江峰一面接过支票递给玉玲一面搂着玉玲说：“那就谢谢妹妹和妹夫了！”
　　玉玲接过支票一看立刻把支票塞回江月茹手里：“不，我们不要这么多的钱，我们俩都有工资，我们会安排好生活的！”但江月茹根本不理她，顺手又拿出了两个药丸：“别争执了，你俩现在都给我盘腿坐在地毯上，对，就这样，手放在这，开始吸气-----”
　　江月茹给他们一人嘴里塞进一颗药丸，帮他们化解开之后，又指导他们开始了练功：“好，就这样，先运行三个大周天再说，其它的，我明天再告诉你们！别分心，好好运行，小心走火入魔！”
　　她边说边走出了江峰的家门---- 


第078章 爱意绵绵
　　等两个人完成了三个大周天，屋里已经黑得对面都看不清人的脸了。两个人现在都觉得浑身舒爽，说不出来的痛快。大脑也特别的清醒，身子也轻捷了许多。
　　可等身子一动，他们才发觉身上的汗已经把衣服都湿透了，粘粘糊糊的汗沾着衣服十分不得劲儿，而且有一股腥臭味儿，很是熏人。
　　“玲儿，你先去洗洗吧，我给你把水烧上！”江峰说着站起了就要去卫生间，冷玉玲一把拽住了他的手：“峰哥，抱我起来，我----腿坐麻了！”
　　江峰明白，这是女人对自己在撒娇，他虽然不会练武，可刚才的大周天的运行使他也明白，人在那里练功，根本就不会把腿坐麻的。他可也不傻，他根本不想去揭破这甜蜜的谎言，他哈腰抱住这就要属于自己的女人，感到了满手满怀的柔软，他的心立刻就醉了。
　　冷玉玲把双手缠在了爱人的脖子上，脸贴在了他的胸口上，听着他的心跳，她也醉了，真的醉得一塌糊涂了，小嘴轻轻的蠕动着，喃喃地说：“抱我去浴室，给我洗洗好吗？，人家的汗水出的太多了，唔，好难闻呀，好脏、好难受啊！哥哥快帮我洗洗好吗？”
　　江峰更明白了，爱人是要和他同盆共浴了，他兴奋得全身的肌肉都颤抖起来，下边那东西竟腾地直立起来，死死地顶在了姑娘柔软的小翘臀上，嘴里忙说：“玲儿既然说了，哥哥能不听吗？那我们就一起洗，同盆共浴！”
　　姑娘脸羞得红红的，点了点头。姑娘动了动身子，那小翘臀紧紧地压住了他的分身，她也不由得轻轻地呻吟了一声，仰起粉脸，把小嘴贴在了他的耳边：“好哥哥，你想我了吧？玲儿会把一切都交给你的，玲儿是你的，你也是玲儿的，我们从今以后就再也不分开了！好吗？你快走啊，人家的衣服都沾在身上了，熏死人了！峰哥可要给人家好好的洗呀！人家的身子就等着哥哥给洗呐！”
　　他再也不犹豫了，迈开大步朝卫生间走去。
　　进了卫生间，由于他抱着姑娘，他的手伸不出去，又怕滑倒了摔了心爱的姑娘，费了好大的劲儿才打开水龙头，才调好水温。听着哗哗的水声，想着马上就要和心爱的人儿同盆共浴，他激动地伸着舌头舔着姑娘的脸，右手也慢慢地爬上了姑娘那高挺的胸口，试图解开她的衣扣：“玲儿，让我先看看你的庐山真面目吧！”
　　姑娘闭上了眼睛，轻轻地说：“玲儿是你的人，你高兴看什么就看吧，你高兴怎么样，玲儿都由着你，玲儿愿意看见你高兴的样子！”
　　许是太激动了吧，他解了半天，哆哆嗦嗦的手只在那柔软的地方揉捏着，捏得姑娘的呼吸由细变粗了，他还是一个扣也没解开。
　　“笨样儿！”姑娘轻声地说了他一句，灯光下可以看出，玲儿的欢喜之情已经溢于言表了，她的小嘴张开了，呼吸因为极度兴奋而变得时断时续了，她一只手从搂着男人的脖子上移到前边，伸手帮着他去解自己的衣服扣子，可她解了好大一会儿也只解开两粒。
　　他想把她放到浴盆前的椅子上，她却把他脖子一搂就狂吻起来，嘴里还含混不清地说：“抱我进浴盆----就这样进去！”
　　他明白了，立刻抬腿跨进了浴盆里，正在喷着温水的水龙头立刻把两个人浇成了落汤鸡。她却格格地笑了起来：“峰哥，好温馨啊，快给玲儿洗身子吧！”
　　他抱着她不知道怎么办好了，他看着水花在她的脸上飞溅着，看着她的亮亮的大眼睛一睁一闭，他的心醉了，醉得不知道自己是在云里还是在雾里了。
　　“坐下，坐到水里呀！”姑娘一边亲着他，一边发出指示。
　　他刚坐到水里，姑娘就发疯似的撕扯着他的衣服，两眼放着激动的光芒：“哇，峰哥好健壮啊！你简直和我的梦中情人一模一样了！”
　　说着，她的手就轻轻地抚摸在了他那滚动的肌肉疙瘩上。接着，她的粉红色的小丁香就舔到了他的胸肌上，一边舔还一边喏喏地向他示意着，他明白了，他一把扯开了她的衣服，撕下她的小乳罩，立刻，一对滚圆的半球型的乳房就蹦了出来，他迅速抓住细滑白嫩的秀乳，摸着那娇小的藏在乳晕中间的粉红色的乳头，心里一阵激动：“太美了，上帝是为了美才造出这么可人的东西来的吧？”
　　姑娘被他揉捏得呻吟起来，身子也在他的怀里扭捏着，这使他的雄根更壮伟了，他伸手把玲儿的裤子脱到了屁股下，手开始不老实地在姑娘的翘臀上揉捏起来。
　　姑娘的呻吟声加大了，她仰起的俏脸上写满了如痴如醉的神情，小嘴喃喃地说着：“峰哥，疼疼玲儿吧，玲儿好想让峰哥疼一疼啊！”
　　他还能再说什么，他三下五除二地就把玲儿剥成了一只白天鹅，自己也脱得一丝不挂了，他抱起玲儿往自己的大腿上一放，身子向上一挺，就听“扑哧”一声，随着玲儿的一声尖叫，浴盆的水里飘起了一丝血花----他感到自己的肉棒被火热的嫩肉裹住了，那嫩肉竟像小孩的小嘴，一动一动地裹着它，使他无比的舒爽----玲儿的脸上的泪珠流到了腮边了，她扭了扭身子，轻声说：“峰哥，我好点了，你动吧！玲儿要给峰哥生儿育女，你把你的精华送进玲儿的小穴里吧！”
　　江峰立刻大动起来，浴室里立刻响起男人的喘息声和女人的甜美的欢叫声-----大概是练了双修的混元功缘故吧，两个人这一宿竟几乎没闲著，一声声的呻吟，一次次地欢叫，从浴室到床上，又从床上返回浴室，直到东方冒了红，两个人才筋疲力尽地倒在床上，紧紧地搂在一起，甜甜地睡着了。
　　一阵急促的门铃声把两个人吵醒了。看看天已经大亮了，两个人急忙找衣服想穿上，可找了半天，屋里一件也没有，最后想起来是脱在浴室里了，江峰光着屁股跑进浴室，拎出来的却是玲儿的水淋淋的、破碎的衣服。两个人都愣住了，江峰还好办，他是在自己的家里，衣服不缺，可玲儿昨天只穿了那一身来的，现在怎么出去见人？
　　玲儿小拳头捶打着他的前胸：“都是你，疯起来不管不顾的，人家都说早晚是你的人了，你还那么猴急干什么，你就不会温柔一点，慢慢地给人家把衣服脱下来，好好地放起来，你看看撕的破头烂齿的，让人家怎么出门啊？你赔人家的，赔人家的嘛！”
　　江峰头大了，女人真是不可理喻的东西，让撕是她，如今埋怨也是她，急的是她，现在说别急的还是她，她的嘴可是说什么就是什么了！
　　门外那人可一点也不体谅两个人目前的心情，门铃都要给摁爆了，江峰只好穿上衣服，走到外屋去打开了门。
　　门外站着的是笑意盈盈的江月茹，看见江峰的尴尬的神情，她笑着问候道：“哥哥新婚快乐吧！今天要进行交接仪式，我怕你们没衣服，给你们送来几套，你俩试试吧，别去晚了，让人家笑话！”
　　说完她把拎着的几个纸口袋递给了江峰，带着调皮的笑，扭头走了。
　　听说月茹给送来了衣服，正为没衣服发愁的玲儿急忙跳下床来拿衣服，可她跑了几步就‘哎呀’一声捂着羞处蹲在了那里。
　　江峰不知道是怎么回事，慌忙过去抱起小娇妻：“怎么了？是不是闪着哪了？”
　　玲儿羞红了脸，轻轻地打了他一拳：“都是你，那东西本来就又硬有长，你还没死拉活的疯，把人家弄的那里一动就疼，看看又出血了吧？，你让人家怎么去开会？”
　　江峰带着满脸歉意：“我---也不知道怎么就控制不了自己，下次我就少碰你吧！”
　　姑娘急了，重重地打了他一拳：“你敢！不准你给我留一手，每次都得像昨天晚上那样，不然我就不让你上班！”
　　“可你的伤----”江峰不放心地问。
　　“人家不是刚破身子吗？头一天总有点受不了的，往后习惯就好了，你看哪个女人因为和爱人亲热影响工作来的？人家愿意的事儿，不用你瞎操心的！”姑娘说完挣扎着下了地，拿过江月茹送来的衣服看了又看，比了又比，急忙挑一套穿好，拽着小可爱，高兴地说：“妹妹真是过来人，什么都给想到了，她知道你一疯准把我的东西都给撕坏了，你看，乳罩、小裤裤都给预备了！有个好妹妹真幸福啊！”
　　交接仪式是在兵器总公司和龙腾总公司间进行的，双方交换了文本，签了字就结束了。倒是职工大会让江月茹费了点心，她宣布房改规划和工资提高意见，赢得了全体工人的热烈的掌声，可她接着宣布的龙腾职工劳动纪律和职工守则，同时号召过去犯有这样那样错误的职工马上到办公室把自己的问题说清楚了，并具结今后保证不再重犯时，从下边传来了一阵不协调的嘘声。
　　但她没管这些，接着就宣布了龙腾集团对企业领导的任命。
　　当听到副总经理、总工程师冷玉玲的任命时，下面看见年轻漂亮的冷玉玲，又传来了嘘声，有的还喊着：“是不是给江总预备的花瓶啊？兵器技术她懂吗？”
　　冷玉玲可不管他们怎么嘘喊，她照样微笑着看着台下。任命一宣布完，她刷地站了起来，迈步走到台前：“总公司任命我是从工作需要出发的，我对兵器技术懂还是不懂，咱们可以在实践中去检验。至于其它的，我可以告诉你们，江峰总经理是我的丈夫，我们已经结过婚了，请大家不要怀疑我们的结合有什么其它因素，我们绝对是互相吸引才结合的！请大家相信，我们既是相亲相爱的一对，也必将是振兴兴华厂的一对好伴侣！请全体师傅们监督我们，考验我们，我们一定不会让大家失望的！”
　　台下立刻响起了雷鸣般地掌声，压下了几个不协调的嘘声。
　　接着，江峰总经理宣布龙腾集团为每个职工预付了当年的福利费三千元，钱已经打在了集团职工的综合卡上，请大家马上按车间排队到总公司办公室办理既是工资卡，又是在公司内的消费卡、还是职工的升级晋级的档案卡和持证上岗的综合卡。
　　江峰宣布之后，按车间的顺序开始领取综合卡了。
　　这时，集团派来的一百名保安已经在会场周围的各个道口站好了，监督着一队队人排队走向办公大楼。
　　开始，有的犯过错误的人还想抱着侥幸的心理蒙混过关，可是他人一站到那里，刚说没犯过任何错误，他面前的红灯就亮了，警报器也嘟嘟地响了起来，把他的一切幻想都打消了，只好诚实地交代了自己的问题。
　　没想到他刚交代完，在保证书上签完字，他面前的绿灯就亮了，他领到了职工综合卡。
　　有这个经过，后面的人就顺利得多了，不到半天，就已经为一万多人办理了手续。
　　接近中午了，那个半拉耳朵的汪涛和几个斜眉瞪眼的汉子终于走进了办公室的大门。
　　还没等工作人员说什么，那个半拉耳朵的汉子就吼道：“别来那套里格咙，快给爷爷赶紧办，要不小心你们的脑袋！”说着几个人就掏出了匕首和砍刀。
　　坐在椅子上的冷玉玲笑着说：“你们想怎么着？这里现在是龙腾集团的办公室，不是什么人都可以撒野的，知趣的，赶紧放下凶器到政府去投案自首，不知趣你就蹦达，不过可别崩了谁身上血，我这可是结婚的衣服，崩上可不吉利！”
　　“小丫头片子，别在那耍嘴，今天我就让你好好的吉利吉利！爷告诉你，像你这样的小妞，爷带玩不玩的也玩了几百人了，今天也不差你一个，爷让你爽到骨头！”
　　他的话音刚落，江峰就腾地站了起来：“汪涛，你这无耻的淫贼，郭春玲是不是你害死的？我妹妹是不是你绑架的？”
　　“郭--春--玲？噢，就你想泡的那个小妞啊？那可不是爷害的，那是爷的小相好的，爷还没尝到什么味呢，怎么舍得害她呢？爷想起来了，她是在辽宁被谁给杀了，那凶手不是你吧？你现在可得马上去投案了，要不然怎么领导别人啊！”半拉耳朵嬉皮笑脸地说道。
　　气得江峰站起来就想冲上去，但他被冷玉玲给拉住了：“别跟这疯狗一般见识，小心崩你一身血！”
　　“嘿嘿，今天你们俩想躲也躲不了啦，爷让你们好好享受一下人间幸福吧！”说着拎着刀就朝两人扑了过来。
　　冷玉玲微微一笑：“这可是你们自己找死！”说着身子一扭，屋里刮起一阵旋风，几个恶徒就都倒在了地上，傻呆呆地睁着眼睛，身子却半点动不了啦。
　　几名保安冲进来，把几个恶徒捆了起来，江峰说：“把他们马上扭送到司法机关，咱们继续发卡！”
　　接着进行的就更顺利了，到中午休息时，一万六千人都领到了综合卡。
　　新设备拉进来了，工人们日夜加班，仅用一周就做好了开工的准备工作。
　　这几天冷玉玲一直跟班奋战在第一线，她的娴熟的技艺，严格的操作要求，一丝不苟的工作作风都给工人们留下了深刻的记忆，现在已经再也没人怀疑她能力了，都把她当成了女神，不管她说什么都被当成了圣旨。
　　开工那天，东方龙也在龙宇新和东方雪的陪伴下亲自来了，看着大转炉把炼好的特种钢倒进模具里，他的眼睛模糊了，他高兴地说：“好好，快点生产，让我们的部队迅速装备上《龙怒》，让那些乌龟王八蛋再不敢轻视我们！”
　　主席和总理也给江峰拍来了贺电，希望早日完成中央交给的任务，让战士们早日得到震慑敌人的武器！
　　经过重新洗牌和清除毒瘤的职工队伍，现在干劲十足，他们知道了自己工作的重要，更知道总公司对自己的关怀，他们精工细作，夜以继日地奋斗着----仅一个多月，冷玉玲和江峰的混元功就因为有药力作用和江月茹的耐心指导已经练到了第三重，两个人都已经出现了丹田里的紫丹，他们知道再练下去，就该有元婴出现了，所以就练得更起劲了。
　　但一个烦人的副作用也把两个人弄得哭笑不得，那就是江峰的那个竟又大又强，每天都杀得玲儿喊个不停，回回都是被江峰把她送进了梦乡。
　　第二天她都得劈着腿走路，害得厂里的人都问她是不是练骑马了，弄得她脸红了一次又一次，心里把心爱的人骂了一遍又一遍。可一到晚上，她又忘了白天的尴尬，疯狂地索要，疯狂的骑着江峰上下颠动，她觉得这才是最美好的人生！
　　爱给了她无尽的力量，每天她都在几个车间里的梯子上爬上爬下，她都一遍遍检查产品的质量，陪着她的技术人员累得腿都颤抖了，可她却还是在车间里跑来跑去。
　　为了加强保安措施，江峰把弹芯车间和组装车间都放到了地下，每次下车间，他们都得爬一百三十多级楼梯，穿过四五道近半米厚的铁门，就是棒小伙子走一个来回，腿都打颤，可玲儿一天要走几个来回。
　　铸造车间成天烟熏火烤的，一走进车间就是一身汗，工人们都光着膀子在劳动，可玲儿照样经常出现在那里，指导工人们练出好钢。
　　功夫不负有心人，在其他职工们的努力下，兴华厂终于在首批别墅楼和职工宿舍交钥匙的那天，也就是兵器公司和龙腾集团交接的第一百天，顺利地完成了党中央交给的艰巨任务——每种200枚《龙怒》验收合格，交付给部队装备了。
　　交付给部队那天，解放军竟来了飞机、坦克和特种兵来护迎《龙怒》。
　　中央军委副主席东方龙也在女婿龙宇新和女儿东方雪的陪伴下出席了交接仪式，他抚摸着一颗颗闪着银光的导弹，眼里涌出了泪花，他给工人师傅们立正敬了个军礼，大声地说：“我谢谢奋战在第一线上的全体职工，谢谢你们为祖国的兴旺和强大做出的贡献，谢谢你们把这么好的武器送到我们的战士手里！”
　　在鞭炮声中，解放军护送着导弹出厂了，一群女工们把冷玉玲抬了起来，老工人们给她披上了绣着《第一功臣》的红披带，在厂里转了起来，弄的江峰管也不是，不管又怕他那刚怀孕的小娇妻有个什么闪失，只好以召开领导班子会研究下步工作为由才把冷玉玲从欢乐的工人手里救了出来。
　　在人们欢庆胜利的时刻，龙宇新和江月茹却在北华机械厂被愤怒的工人给围了起来。 


第079章 北华之春
　　江月茹是在到达北华的第三天被工人们给围在北华的办公室的，龙宇新接到江月茹的传音后才赶到的。
　　龙宇新把周围的情况扫视了一遍就一目了然了，他神情泰然地看着矮胖的北华的总经理张忠辰：“张经理，你这是要干什么？这难道是欢迎之道吗？我再说一遍，北华不是你个人的，北华是党和人民的，是一万三千名工人和四万两千名家属的！北华转卖给龙腾是党中央的决定，也是我国迅速更新部队现有装备的需要，为了你的一已之利就来干扰整个部署，你不觉得太过分了吗？”
　　胖得肚皮鼓得像怀了八九个月的孩子的张忠辰急忙摆着手说：“龙总裁，你可别误会，这到底是怎么回事儿我也不知道，昨天我和江总裁谈了一天，我都没捞到出门，我哪知道他们是怎么回事？不过师傅们反对把北华交给龙腾，也是出于他们的朴素的对党和政府的一片感情，这也是可以理解的，我看实在不行你们再去考虑一下别的厂子吧，比北华好的厂子有的是，何必非得惹他们叫唤？再说，北华也许真的不适合你们！”
　　江月茹笑了笑：“是不是去考虑别的厂子，这不是你考虑的问题！现在摆在你面前的是怎么交接好北华，怎样让库存资金和材料能对上账？交代清楚那些缺少的资金和材料到哪去了，其它的事儿，好像不在你考虑的范围之内！”
　　兵器总公司的刘总经理也瞪着他说：“究竟是怎么回事我们会调查清楚的，你现在不用考虑别的，先考虑怎么交接吧！”
　　说完他和龙宇新、江月茹走出办公室，来到了大楼的阳台上。
　　楼下的两百多人看见领导出来了，立刻高喊了起来：“我们是北华的主人，我们不同意把厂子卖给龙腾公司！”“我们要求领导给我们生产定单，不是给我们转卖的签字！”“我们是国家工人，不当私人企业的奴隶！”
　　虽然喊的声势挺大，可一看就是里面有十几个獐头鼠目的家伙在操纵指挥着，龙宇新微微一笑大声对工人说：“大家静一静，我是龙腾集团的代表龙宇新，北华已经连续十三年亏损了，我们工人也已经有十年没开过满支了吧？现在你们生产的自动步枪在世界步枪行列里是先进的吗？你让我们的战士还端着十五年前的步枪去打击敌人吗？这样的武器能打败已经使用一流步枪的敌人吗？你们生产这样的步枪，还想叫国家给你们定单，你们说不是强国家所难吗？再说你们已经听说兴华厂工人的变化了吧？他们的工资提高了，住房条件改善了，他们在工厂里的发言权增强了，你们能说他们现在不是企业的主人吗？”
　　工人们在下面嗡嗡地议论着，片刻，一些人开始朝外走去，几个大汉东拉西扯地拦着不让人们走。
　　龙宇新又说：“那几个东拦西挡的人是干什么的？你们是哪个车间的工人？好像都不是吧？你们是哪个贪官雇来的打手吧？你们知道树倒猢狲散的道理吗？告诉你们，美国和小日本都斗不过我们龙腾，我们会怕一两个贪官污吏吗？现在我们既然已经在北华插手了，我们就会把北华的死账变成活账，彻底的查清它，就会把那贪官绳之以法，你们靠着的冰山就会在阳光下土崩瓦解，到时候你们自己就会走投无路了，早点看清形势，迷途知返吧！”
　　他的话音刚落，人群散了一大半，那几个横拦竖挡的汉子也收敛了许多，眯在人群里不敢出头了。
　　兵器总公司的刘总经理趁机说：“请工人师傅们先回去，把北华交到龙腾手里，其中一条就是保证工人师傅的生活要高于在兵器公司时的水平！而且龙腾集团在兴华公司已经有样子了，他们会保证大家的日子越过越好的！”
　　话音没落，远处几千名工人朝办公大楼拥来，刘经理吓的脸都白了，他嘴唇哆嗦地对江月茹说：“看来麻烦还真不少啊！”
　　龙宇新朝那边看了看，高兴地说：“工人阶级真正的代表登场了，您看着吧！”
　　果然，大批的工人拥来，原先叫喊的人立刻要溜走，但都被来人给截住了，来人中一位老干部模样的老人走到大楼前说：“龙腾为我们国家做了什么，大家都知道！小日本被咱们打熊了，美国佬和小日本干翻了，马来西亚那个龟孙的老实了，咱们中国人扬眉吐气了！这里不都有龙腾的功劳吗？现在我们就要成为龙腾的一员了，我们大家这些日子心里甭提多高兴了，别说人家给咱们做出了提高福利，增加工资的保证，就是什么也没说，我们也心甘情愿地加入龙腾！今天我们大家来就是告诉龙腾的领导，我们志愿加入龙腾！”他说完，立刻广场里响起了雷鸣般的声音：“我--们--志--愿--加--入--龙--腾！”
　　声音在广场上空回荡着，好半天才静了下来。
　　还是那位老干部，他冲那些先来的人说：“你们为了他们给的几个小钱就出卖良心，你们羞不羞？那拾元钱你们就能活一辈子？”
　　刘总经理头问张忠辰：“什么拾元钱？怎么回事？”
　　张忠辰把手一摊：“我哪知道，这和我可没什么关系！”
　　那位老人的耳朵还真好使，他立刻说：“怎么和你没关系呐？那十几个人这些年可都是围着你转转的打手啊，没他们卖力，你能把北华的盖子捂了这么多年吗？北华怎么垮的？不就垮在你流氓兼贪官厂长手里了吗？你买的那套设备为厂子增加了什么？”
　　张忠辰的脸都变青了，他指着老人骂着：“史方明，你----你老东西别血口喷人，你的问题现在还没说清楚呐，公安处还要抓你进去的！”
　　“你吓不住我，你当政时我都敢四处告你，你那帮狐群狗党都没把我整死，现在你说了不算了，你更奈何不了我了！告诉你，北华是一万三千工人的北华，不是你的掌中的玩物！”
　　气得张忠辰铁青着脸钻进了他的办公室里，再也没出来。
　　江月茹突然想到了什么，忙对她的秘书叶含翠说了几句什么，那小姑娘立刻就带人朝楼下跑去。
　　刘经理这时的气色也转过来了，他大声说：“工人师傅们大家都回去吧，相信党组织，相信兵器总公司回把这个问题搞得水落石出的！”
　　老人叹了口气：“我相信党，还就不相信你们有些当官的，这回就破个例相信你一回，希望你不要跟你们几次派来的干部那样再被人家的美酒娇女宝马车给打倒了！”
　　说得刘经理脸红到了脖子根儿，他清了清嗓子大声说：“请大家放心，我刘德明不把北华的事搞清楚，我就不离开北华！”
　　楼下广场立刻响起了雷鸣般的掌声。
　　龙宇新也被群众的情绪感动了，他大声说：“谢谢大家对龙腾的信任，我告诉大家一个好消息，我们接手北华后，要马上生产一种世界上最新式，最轻便，最具杀伤力的自动步枪，他将是我国军队两年后的最新装备！威慑敌人的武器就将出在我们北华人的手上，让我们大家携手建设一个新北华吧！”
　　广场上沸腾了，人们兴奋地高喊着：“我们大家携手建设一个新北华！”
　　叶含翠带人冲到楼下，刚来到史方明老人的跟前，她就发现两个大汉也朝老人挤了过来。她立刻明白是怎么回事了，她刚要挤到老人身前，一个大汉已经出手了，一把飞刀飞向了正在欢呼的老人。
　　叶含翠正后悔自己慢了一步，却见一位年轻的警官把老人一把推了出去，而自己则挡在了飞刀面前。
　　叶含翠眼看着那把刀扎在了青年的胸口上，她急忙一个箭步窜了上去，一下子抱住那位要倒的警官，一面低声对旁边的老人说：“我是龙腾江总裁的秘书，她请您去一趟！”一面把受伤的警官交给跟来的人，命令跟她去的两个姑娘：“快把他护送到龙总那里去，他的生命有危险！”
　　两个姑娘立刻把那受伤的警官两只胳膊一架，脚不沾地，几步就飞进了办公大楼。那两个大汉一看发生了变故，立刻朝姑娘扑过来，没想到那个美少女却搀着老人先他们赶到了台阶上，她一手把老人推进了办公楼的大门，一手指着他俩吼道：“还不举手投降，你们俩还想再跑出去吗？”
　　一个大汉一愣，看看面前的姑娘，不知道是什么路子的，退了一步。
　　另一个头上染着黄蓝白三色毛的大汉把那个大汉往旁边一拨拉：“哟嗬，哪冒出个小美妞来档爷的驾来了，你知道爷是干什么的？”
　　“一个小无赖也敢称爷，你在姑奶奶面前也不称称几两分量！你是干什么的？一个打群架、滚地皮，戏台底下溜瓜皮的泼皮流氓有什么好显摆的！哪凉快上哪眯着，你还捞个囫囵尸首，再望前凑，怕是连骨头渣子也拣不回去一块了！”叶含翠轻蔑地说，口气里带著一百个瞧不起，一百二十个看不上眼的气势。
　　这下子把那个三色毛气得一蹦多老高：“妈拉个巴子的，你他妈的是不是吃错药了，东南西北分不清了，跑这找死来了？来，今天爷就成全你，让你先死个痛快的，也别怨爷今天不怜香惜玉了！”说着一拳就打了过来，姑娘伸手轻轻一拨拉，把那三色毛就拨拉的顺地滚到了大门前，抱着只胳膊连哭带叫：“折了，我的胳膊怎么他妈的折了呀！”
　　叶含翠把眼一瞪：“来人，快把他拿下，这小子有血债！”
　　立刻从门里冲出两个保安，掐着他的胳膊把他拧进了楼里。
　　另一个看见这场面刚要溜，叶含翠飞身一跃拎着他的头发就把他摔到了大门边：“一块拿下，都送交司法部门。”
　　龙腾的保安个个眼急手快，没容那人反应过来，他已经被掐著胳膊拽进了楼里。
　　外面正在欢呼的人群看见龙腾的保安已经把那两个人抓起来了，人们立刻欢声雷动：“好哇，北华二鬼被收拾了！这下子孩子可以睡好觉了！大姑娘可以上街了！”
　　片刻，远处就响起了鞭炮声，人们高喊着：“北华二鬼完蛋了！北华今天晴天了！”
　　霎时广场上人们自动地扭起了大秧歌。
　　龙宇新用了一个小时的时间就把那位警官给治好了。他早就从江月茹早那里知道厂公安处和派出所都有和黑恶势力勾结的，他从公安处调来了处长雷鸣生和那位刚才受伤方愈的刑侦科副科长常庆斌，连夜审讯了北华二鬼，查明了是张忠辰让雇人闹事，也是他刚才打电话让收拾史方明的。
　　龙宇新、江月茹和刘经理又仔细地听了史方明老人关于北华问题的来龙去脉。
　　以来事情可是发生在十二年前的春天，那时北华还是个年盈利三千多万的不错的企业，新上任的张忠辰要到俄罗斯考察新的生产线的设备，他带人去了三个月，在俄罗斯和欧洲转了一大圈，最后拍板订下了一套一亿九千七百八十万的设备，可是生产线安装之后内部就传出了一个消息，说设备仅值一亿四千万，余下的被张忠辰给吃了回扣了。消息是同去考察的一位工程师说出的，当时任公司纪律检查委员会书记的史方明找到那位工程师详细地了解了事情的经过，以来谈判时始终都没让那位工程师参加，直到最后拍板，工程师都不知道是花多少钱。但他们一行在西班牙参观时，他碰见一位外国同行，听他说那套设备俄罗斯人对外公开要价也才一千三百万美金，还还价，一千一百万美金就可以拿下来！回到国内他听说花了一亿七千七百八十万人民币，他吓了一大跳，一千一百万美金才合人民币九千三百多万，怎么一下差出八千多万来？他找到张忠辰问是不是上了俄国鬼子的当了，张忠辰说我们进的是世界上最先进的设备，和那个外国人说的不一样，让他不要乱说。他也就没再当回事儿，可后来他突然听说张忠辰的儿子到美国自费留学去了，他才觉得这里肯定有了问题。
　　奇怪的是史方明离开那位工程师家的当天，那位工程师家就着了一把大火，全家五口人无一生还。他就找上级汇报了那位工程师的谈话，说出自己怀疑那位工程师是被人害死的。谁料到，他刚回到家，一纸文件就到了北华，当时刚五十二岁的他就被批准退休回家了。
　　他知道这里面有鬼，就又自费进京找到兵器总公司上访，还不错，总公司派来了工作组进驻了北华，查了一个多月，最后找到老人说：“查无实据，俄罗斯厂家方面说那套设备是世界最新型的，当然要贵！”但我们现在才知道，这套设备生产的枪支当时在世界上就已经落后了，俄罗斯当时就有更好的生产线。
　　直到工作组走了以后他才知道，那个工作组长一到北华，就钻进了张忠辰外甥女的被窝里，现在那女人已经被那组长带走给包养起来了。
　　老人又进京去告，上级又派来了工作组，但一个月后，还是同样的回答。
　　想找工作组的毛病吗？这次来的那位组长可是廉洁得让工人师傅都竖大拇指头，他成天和工作组成员住在公司招待所，吃在公司大食堂，亲自深入工人中调查了解情况，亲自和有关人员反复研究寻找案件的突破点，反复征求史方明老人的意见，有时还住在史方明老人的家里，两个人一次次彻夜长谈，一次次的翻看调查的案卷。
　　两个人常常一起为无功而返叹息，一起默默地为解决不了问题而流泪。
　　而且工作组所有的人临走时连一点土特产都没带，真可谓两袖清风、一身正气了。
　　这回让老人的心彻底凉了，难道真的就让那工程师的一家冤沉海底了吗？
　　偏偏这时，一个意外的消息把他惊呆了：上次他告的那个工作组长，现在提拔当了公司纪检副书记，这次下来的工作组长儿子大上学竟天天开着一辆宝马汽车，而从张忠辰的打手那里传出：“什么叫清官？一辆宝马车，一张三百万的支票，照样乖乖地听话，你让他往东，他不敢往西！”
　　他气病了，官官相护结成的一张大网，罩着多少贪官污吏，使他们逍遥法外。从此他就常常借酒浇愁，自己也不再上街，不再说话，他对这个社会已经失去了信心！他觉得自己活着已经是多余的了！
　　这次龙腾要收购北华，使他又看到了曙光，他重新开始自己调查张忠辰的问题，重新寻找杀害那位工程师的凶手。
　　谁知道这下子他惹了祸，他家的玻璃在一天晚上被人砸得一块完整的都没有了，他的儿子晚间下夜班，被几个流氓殴打，要不是碰上了一位好心人给送到了医院，怕是不死也得残废！就连他这一身正气的老人，也被说成是猥亵一名少女的流氓给抓进了监狱，在监狱里，要不是公安处长雷鸣生一再护着他，他早就被里面的几个混蛋警察给打死了。要不是刑侦科的几位干警反复调查取证，排除了对他的诬陷，又坚持原则把他宣布无罪释放了，他至今还得关在那里面。
　　老人的叙述，把龙宇新、江月茹和刘经理都气得再也坐不住了，刘经理握着老人的手含着眼泪说：“我这几年官当大了，明哲保身的观念也随着上来了，我明知道有几个人在公司里不太地道，可是考虑班子的团结，我也就睁只眼闭只眼过去了，现在看来，反腐不搞不得了啊！再让他们这么干下去，我们就是人民的罪人，党的罪人了！”
　　刘经理立刻请示了上级把张忠辰和那两个工作组长都给双规了，同时抽调了大批干部到北华来清查账目。
　　搬掉了绊脚石，龙腾收购北华的事就十分顺利了，就在宣布逮捕张忠辰的那天，龙腾和兵器总公司在收购北华的文件上签了字。
　　签字那天，龙宇新让从兴华调来的那位总工程师侯杰担任了总公司的经理，又从原来领导班子里选出两名清正廉洁的干部和雷鸣生做副总经理，然后就在新领导班子的主持下，对公司的各级领导来了个重新大洗牌，提拔了一批有真才实学的年轻干部，清洗了一批贪官污吏和庸人、懒人。
　　龙宇新又从工人中挑选了一些正直的青年充实了公安队伍，清除了一些和黑恶势力勾结的败类，并提拔了年轻的刑侦科副科长常庆斌为公安处处长。
　　北华的整顿刚刚结束，龙宇新就接到了一个电话，欧阳明船队的《河南号》散装货船在印度洋被印度的舰队给拦住了，印度说要艘查他们叛逃到船上的印度军事科学院的女专家娜佳。
　　娜佳和她妈妈早已经办完了中国户口，那印度大使拿了钻石和娜佳患了子宫癌的证明，当时就给她们办理了有关手续。而中国这边就更快了，不到一个小时，娜佳已经是合法的中国公民了。而且她也不可能在货船上，今天印度公然拿这个为借口生事，分明是有意挑衅。龙宇新感到了事态的严重，他立刻约见了主席，和主席谈了对印度的策略。主席对他的要让印度尝尝苦头的想法比较犹豫，他说：“现在中印关系比较不错，这次可能是事出有因！”
　　龙宇新把头一摇说：“那是表面现象，他们大肆购买军火，成立远东海军司令部，扬言从阿拉伯海的北面到南中国海都是印度的利益范围，这还不十分明显吗？我们不能学东郭先生那样瞎仁慈啊！”
　　主席最后勉强同意教训一下印度，但还是要他掌握适度。
　　龙宇新匆匆地离开了中南海。 


第080章 教训印度
　　印度是一个有强国野心而又没有成为实际强国的“泱泱大国”。1962年，印度以为美、苏、日夹攻中国，有可乘之机，他就乘机出兵中国西藏和新疆，想夺取更多的中国领土。惨败后确实老实了几十年。但这几十年他一直把中国当成了他的主要对手。在冷战结束后，国际冲突纷纷出现缓和时，印度国内竟然有人鼓吹所谓的“中国威胁论”。妄图以此来煽动周边国家对中国的不满，而使他从中渔利。1998年5月，印度国防部长费尔南德斯在多次讲话中声称，“中国是比巴基斯坦更大的威胁”、“中国在西藏部署了核弹头导弹对准印度”、“中国侵犯印度边境，要攫取印度的领土”、“中国支持印度东北部的叛乱活动”、“中国和巴基斯坦组成‘轴心’对付印度”，等等，为印度违反防止核扩散条约，公然试验原子弹寻找借口。印度的情报部门公然招募“精通汉语、藏语的年轻人，被录取者待遇从优，将会有在海外工作的机会，有丰厚的补贴”。在香港回归祖国之际，印度的高级官员甚至扬言印度“可以毁灭香港”。
　　80年代以来，印度全面推行“印度洋控制战略”，重点发展远洋进攻力量。进入90年代后，印度加紧实施这一南扩战略，力图全面“执牛耳于印度洋”：向东，把其活动范围扩大并前伸到南中国海及太平洋边缘；向西，穿过红海和苏伊士运河，波及地中海；向南，将远洋兵力前伸到印度洋最南端边缘，甚至绕过好望角远达大西洋。为此，印度双管齐下：一是建立对印度洋周边国家的绝对军事优势，遏制它们向印度洋扩展；二是对印度洋外部的海军大国实施威慑战略，争取达成海上力量均势，限制它们在印度洋上的行动自由。南扩战略是印度争当世界大国总体战略的一部分。明眼人一看就知道，印度的疯狂扩军，目的是为了完全支配和控制印度洋，重建“印度中心”，并进一步把影响扩至全球。
　　近年，印度不仅提出“远海歼敌”的作战思想，还提出要控制苏伊士运河、保克海峡、霍尔木兹海峡、马六甲海峡、巽他海峡等五大战略水道。印度海军装备也不断向大型化、远洋化发展，重点发展航空母舰、潜艇、导弹驱逐舰和护卫舰等大型主战舰艇及作战飞机，并在调整部署。1998年印度又专门在印度洋安达曼群岛上组建远东海军司令部。它是印度惟一一个由海军中将指挥的三军联合司令部，除负责加强对印度洋的控制外，还把触角进一步延伸到了太平洋。费尔南德斯在为印度最新战舰“布拉马普特拉”号主持下水典礼时就扬言：“从阿拉伯海的北面到南中国海，都是印度的利益范围……”
　　中日之战后，印度的国防部长在电视讲话时公开宣称：“中国遇到的是日本那样没有航母的国家，他那小炸弹可以吓唬一般的军舰，对付我们的航空母舰就只能是望洋兴叹了！如果中国敢把足迹伸进印度洋，我们就让他有来无回！”
　　龙腾集团在伊朗大量承揽工程项目，并在巴基斯坦、孟加拉、缅甸、斯里兰卡建立超大型的分公司，这使印度政府十分不舒服，他们的总理克里斯多夫曾经多次在国会上说：“不要小看龙腾公司，他是中国政府的一个御用公司，他们插足南亚，就是要配合巴基斯坦包围我国，我们一定要千方百计把他们的势力从南亚挤出去。”这次以搜捕娜佳为借口，出动了军舰在安达曼群岛海域包围了龙腾的三万五千吨级的散装货轮《河南》号，要求停船上去逮捕娜佳，搜查那失盗的软件，妄图挑起事端，乘机把中国人的势力挤出南亚和印度洋。
　　龙宇新带着叶含翠和两个保镖赶到《河南》号上时，龙腾的十名保安正拿着导弹发射器瞄准著四周的六艘导弹驱逐舰和远处的一艘俄罗斯制的航空母舰《孟买号》。龙宇新知道，战士们手里有的只是普通的飞毛腿导弹，面对武装到牙齿的印度海军，龙牙战士不慌不乱，这使他不能不佩服山杏组军的能力。
　　欧阳明正对着麦克风在警告印度海军：“我们是中华人民共和国龙腾集团公司的货轮，我们在公海上正常行驶，请你们尊重国际法，迅速让开航道，否则由此产生的一切后果将由你方负责！”
　　印度军舰又搬出逮捕娜佳的无理要求，欧阳明立刻说：“娜佳现在是中华人民共和国的合法公民，这是有你们国家有关部门正式批准的合法手续的，而且她现在是中国人民解放军南海舰队副司令，她根本不在我们船上，清你们不要胡搅蛮缠！”
　　龙宇新见印度军舰已经放下炮艇向我货船开来，他立刻拿过麦克风，用英语说：“我是龙腾集团的代表，我现在正式警告你们，如果有舰船靠近我货船，危及我商船和船员的安全，我立即下令我龙腾保安人员对你们的所有舰船进行打击！我再一次告诉你，那让日本人和马来西亚人头疼的龙怒导弹，已经在我河南号和距你们一百海里附近的八艘龙腾商船上瞄准了你们的三艘破母舰，不信你就试一试！”
　　印度的几艘小艇不敢逼近了，但龙宇新知道，狂妄自大的印度政府和军队已经忘记了1962年的教训，他们有可能狗急跳墙，他除了留下叶含翠和两名贴身的保镖外，让船上的所有人都撤退到了玉葫芦里，他们留下的四个人全换上了《LN——A/B》导弹，两枚瞄准了远处的那艘航空母舰，一枚瞄准了前方的三艘驱逐舰，一枚瞄准了后面的三艘驱逐舰。
　　与此同时，在海上航行的龙腾船队都接到了命令，就近瞄准了印度航行在海上的船队。
　　《孟买号》航空母舰是印度花18亿美金从俄罗斯购买的，原母舰叫“戈尔什科夫海军上将”号，是“基辅”级四号舰，满载排水量4。45万吨，全长273米，最大宽度50米，吃水深10米，飞行甲板189×２0。7米，航速29节，续航力7000海里（18节）。上面有30架米格—29K舰载战斗机。军舰早就破旧不堪，他们又花了几亿美元重新修理，居然也可以在海上唬唬洋气。现在《孟买号》舰上指挥的是印度远东海军司令普拉西斯中将，他在英国皇家海军服役了八年，这既使他学了些海军的知识，也继承了英国人的傲慢的作风。
　　一个印度洋里的国家，却要设立远在太平洋的海军司令部，这不能不看出印度觊觎南中国海的野心。而任命这个狂妄的家伙当什么远东司令就更说明印度政府已经把对付中国当成了他们的根本国策了。
　　对龙宇新的警告普拉西斯当然是嗤之以鼻了，他就不信中国人的一条货轮会打垮他的有水上霸王撑腰的特混舰队，他要给中国那个自命不凡的龙宇新一个教训，让他永远知道什么是实力！现在他一面命令炮艇收缩回去，舰上飞机准备起飞轰炸中国海上目标，一面下令准备对中国货船用导弹击沉。
　　龙宇新见船上人员已经安全转移了，他又看见印度军舰已经把炮口都对准了《河南号》，他就在印度军舰导弹刚要出膛时，一面让在百里外游船上的田力用电脑干扰敌人驱逐舰上的雷达，让印度的导弹同时调转了炮口朝印度的孟买航空母舰射去，一面下令同时把四枚导弹打了出去。
　　四枚《龙怒》在敌人舰队里爆炸了，海面上一片白光，晃得人睁不开眼睛。在此同时，六艘印度的驱逐舰的导弹也飞向了印度的海上“霸王”。海面上立刻响起了一片爆炸声。《孟买号》上的导弹也落到了龙腾的货船上，在导弹爆炸的瞬间，龙宇新带着叶含翠和两名保镖及玉葫芦里的一百多船员，移到了百里外的游船上。
　　不到一个钟头，海面上只剩下一艘伤痕累累的中国货轮《河南号》，其余的一切舰船都消失了。
　　从安达曼基地赶来的印度海军和山杏带来的中国南沙舰队剑拔弩张地对峙了一气，双方调查了半天，现有的证据是被印度导弹炸得遍体鳞伤的中国商船和受伤的中国船员（龙宇新在爆炸结束后就带着人们回到了船上，并造出了四十多伤员），其余就一无所有了。
　　为此，中国政府严重声明抗议印度舰队炸伤我货轮，打伤我船上人员的罪行，要求印度政府赔偿我一切损失。新华社立刻向全世界播发了现场拍到的照片，并配发了龙腾集团总裁龙宇新的要求印度赔偿损失的声明和娜佳的关于事件真像的文章。
　　印度则要求赔偿他们的舰队和航空母舰及上面的人员的损失。中国代表东方雪拿着印度刚赶来的舰队的照片，严肃指出：“世界上谁能相信你们的舰队受到过打击？我们看见的印度舰队和水兵，都没有任何受伤和挨打的迹象，根本没办法证明你们受到了什么损失。而且世界上谁能相信一条普通的货轮会消灭了一支印度航空母舰特混舰队呢？那你们印度海军也太草包了吧？一个号称亚洲海军第一的大国军队竟这么不堪一击，是不是太离奇了？编出这样的谎言，你们也不怕太丢脸吗？相反，我们的船上的弹片和没爆炸的导弹都证明是印度军队袭击了我们货轮！这是铁证如山的，你们还有什么可说呢？”印度找不出证据，只好请美国的卫星证明印度军舰是被中国人给消灭了。
　　但龙宇新早就在他撤离前就设置了大型结界，把这十几海里的一切都隔住了，卫星记录只有印度军舰堵截中国商船的记录，根本就没有印度军舰怎么挨打的任何录像。
　　中国各电视台都播放了《河南号》严重受损的录像，工人学生立刻举行了声势浩大的游行，抗议印度的挑衅行径。愤怒地人们围住了印度大使馆，要求他们滚回印度去。
　　龙腾把河南号拖回了中国，龙宇新故意把船在沿海城市拖来拖去，激起了中国老百姓的极大愤慨，要求严惩印度军队的呼声一浪高过一浪，中国政府也在国民的“压力”下对印度政府提出了巨额的赔款要求，并把驻印度大使馆降至代办级。国际上的一些商业组织也对印度政府无理拦截中国商船的做法提出了严重抗议，联合国也被迫通过了对印度的制裁，使印度政府陷入了空前的孤立中。
　　但在联合国里，也听到了不和谐的声音，美国和拉丁美洲的几个小国在会上提出了中国使用的《龙怒一号》应该列入违禁武器之列，它是一种新型的核武器，是一种大规模杀伤性武器，是中国违反人道主义的表现。
　　但中国代表立刻就反驳说：“如果这种武器可以列入违禁武器之列，那么美国在伊拉克使用的贫铀弹是不是更应该列进去？美国现在正研制的可以使土地和海水、空气永久污染的《恶虎》式导弹是不是更应该列进去？而且这次中国商船只是被动挨打，跟《龙怒一号》有什么关系？”
　　双方口水战打了半天，最后会议主席只好宣布休会，不了了之。
　　被中国教训过的日本、马来西亚、菲律宾却一言不发，代表坐在那里闭目装睡。
　　印度拿不出被中国的龙怒打击的证据，现在嘴短，也只得装糊涂了。
　　这一仗使印度军队损失高达七十多亿美元的军舰和两艘航空母舰中的一艘及四千多海军军人，使印度赖以吹嘘的世界第五大海军的神话彻底破了产，更可气的是对手还不是中国的军队，而是一条商船，这让他更加难以忍受，他们宣布把中国龙腾集团列入恐怖组织，拿入印度军队的打击对象，在印度洋发现龙腾船队就可以先发治人的进行打击。
　　这个决定，使龙腾开始时承受了不小的损失，有三条万吨轮沉入了海底，要不是龙宇新救急去的快，船员还不知道得死伤多少呐！
　　但随之而来的，印度就承受不了了，龙腾的龙牙组织开始在印度登陆了，印度的警察在一个星期里就死亡了四千多人，有十八个印度兵营被激烈的爆炸摧毁了，有四座军用机场发生了大爆炸，其中有刚从俄罗斯买进的一百架苏——30战斗机全部被炸得七零八落。接着印度国防部和印度总统府先后燃起了大火，而且大火越扑越凶，竟烧得片瓦无存。要不是总统临时出席了迎接英国国防大臣的欢迎会，他也难逃其难。再接着，印度的最后一艘航空母舰在重兵把守，潜艇游弋的情况下，竟在大白天发生了大爆炸，直炸得舰上的飞机残骸飞到了港口城市市长的办公桌上，吓得那位市长住进了精神病院，一年后听到办公楼下的汽车爆胎还从十三层的办公楼上跳了下去，边跳还边喊：“军舰又爆炸了！快跑呀！”
　　印度军警气疯了，全国到处抓人，嫌疑犯抓了几万人，却没一个是龙牙组织的成员，闹得印度的在野党大有口实，攻击执政党是草包、饭桶、窝囊废，在两院里一片倒戈声。
　　更麻烦的是印度的十六所监狱里不知道怎么就炸了狱，那些死刑犯、强奸犯、盗窃犯都冲进了社会，打、砸、抢、烧到处疯狂地作案，闹得人民大白天都不敢上街，印度政府急忙又征招了十万警察维持治安，还是捉襟见肘，应接不暇。
　　印度政府向中国政府提出了抗议，但中国政府说：“中国军队没去你的印度，你自己内部发生暴乱，与我们何甘？”
　　印度还真递不上报单，只好自认倒霉！
　　龙腾遍布各地的龙牙组织开始对印度在国外的公司找起了麻烦，不是他们送给外国友人的鲜花里藏有呲牙喷着毒气的毒蛇，就是卖出的商品腐烂发臭，弄得公司声誉江河日下。
　　更为严重的是，印度的石油线路彻底的断了，龙牙的人不知道怎么掌握的情报，把印度的油船运输时间掌握的十分精确，每当油船进港，港口都发生停电，油卸不下来不算，油船还不时发生火灾，弄得十船油得烧掉九船，剩下一船还得全卸进海里。
　　这样一来，印度国内的油价高到了天价，龙腾集团的分公司就把油运到印度的边界上，让印度的走私贩子把油捣到国内去。再贵总比没油强，连政府的一些要人，也得从走私犯手里买油，何况那些大富豪、大商家，他管你政府说什么，先解决没油的难题再说吧！印度政府开始还到处去抓，但架不住龙腾在四面八方贩油，印度的油贩子又在高额利润的驱使下无孔不入的加入走私队伍，使印度政府防不胜防，终于认了熊，睁只眼闭只眼任走私猖狂下去。
　　这还好说，更可恼的是，印度本来就是个多民族的国家，而且民族矛盾又十分尖锐，龙腾就卖给他们武器，挑着他们跟印度政府闹独立，一时四五个帮打出了成立新的共和国的旗号，独立的枪声弄得印度政府应接不暇，不知道如何是好。
　　更让人可气的是，龙腾竟把驶往印度的商船都逼着改道奔向了中国，龙腾把商船上的货全购下来，再通过走私渠道卖给印度，把印度的走私队伍硬是给培养成一支敢打敢拼、无孔不入、不畏强暴、前仆后继、装备极强的最富战斗力的队伍，成了印度政府几十年的一块极为头疼的心病。
　　这持续一年的龙虎斗，使印度的经济下降了四十六个百分点，直接损失高达八千七百亿美元，把印度硬是拖进了前所没有的困境，逼得印度政府不得不叫停。
　　但龙腾也不是好商量的，龙宇新在电视上发表了演说，他要求印度政府必须赔偿龙腾的一切经济损失，必须在今后保证龙腾船队的安全，如果一旦出现龙腾船队受攻击的事情发生，龙腾将随时恢复对印度的打击。
　　印度政府无奈，只好接受了龙腾的要求，赔偿了龙腾二十亿美元的损失。
　　这又给印度政府留下了一个心病，对龙腾在印度洋里航行的商船都得认真监视，可不是为了打击他，是怕有不知道死活的海盗攻击龙腾商船，再引起龙腾跟印度政府没完没了的纠缠，那可是大祸临头了！
　　为了稳住龙腾，印度政府总理还多次邀请龙腾集团到印度经商，建分公司，龙宇新考虑印度在印度次大陆的位置的重要性，决定接受了邀请，把玉儿的建筑队伍和茹儿的商业队伍都开进了印度，当然，也少不了山杏的龙牙组织要为他们保驾护航。
　　这件事使中国沸腾了，一个中国公司竟把印度政府搞得焦头烂额，这大长了中国人民的志气，也使龙腾集团的声誉又上了一个台阶。
　　这件事给中国一个最好的礼品是中国从此得到了十五年的和平发展的时间，周边国家再没有一个敢轻易捋虎须了，中国进入了一个极为难得的高速发展时期。
　　龙腾也在这十五年迅速发展壮大，成了世界排名第一的超级大公司。 


第081章 月儿身影
　　2018年七月一日的夜里，龙宇新和他的九位妻子正在研究龙腾的下步发展走向，千代子这时来了电话，她走到外面接了电话，过了一会儿她气得满脸通红地走了进来：“那个狗日的政府又捣鬼了，狗日的铁矿石吃紧，他们就实行国家统一分配了，配额没东亚的事儿，让东亚自己想办法解决，看来钢板要不能按时交货了！”
　　莲儿一听就急了：“那可不行，我们船体焊接正在关键时刻，弄不好要拖航空母舰下水的后腿的！”
　　莉莉说：“从国内给他们调几船铁矿石去，怎么也得保航空母舰的钢板啊！”
　　龙宇新摇了摇头：“我们国家近年铁矿石一直吃紧，而且价格偏高，要不然干脆到澳大利亚买去！”
　　千代子说：“还有件事呐，日本右翼知道打败日本使的是龙腾生产的导弹，一些黑客就千方百计攻击东亚的网页，给东亚造成不小损失，川上请求派人支援呐！”
　　娜佳马上说：“我去，对付那些黑客，我和妈妈最有经验了，在印度时，我和妈妈把他们都收拾惨了！”
　　龙宇新马上说：“你可不行，一是你现在得马上开始练夫妻双修功，抽时间还得让杏儿带你到魔界去补补课，二是这套软件你得负责到底，一直送到航空母舰出海为止。”
　　千代子说：“我看大婶去到比较合适，一来娜佳进咱家门后她自己一个人生活，没什么牵挂，二来她的能力相对来说又较高。三来嘛----现在我先不说，到时候揭锅再说吧！”
　　龙宇新立刻高兴地说：“就让妈妈去吧，我早就答应让她出来工作了，考虑让她先休息一阵子，就没惊动她。这次正好让她老人家去试试手！”
　　娜佳急忙说：“好，我跟妈妈说去，她只要有事做就高兴！”
　　娜佳和母亲伊丽莎一说，伊丽莎立刻高兴地笑了：“宇新这孩子说话还真算话，把这么重要的任务交给了我，我一定得给他长脸，让那些黑客撞个头破血流！什么时候走，我这就去收拾一下东西！”
　　伊丽莎的心病没了，又吃了龙宇新给的药，加上连着练了这么长时间的云水功，现在身体已经恢复到原来的水平，而且显得比原来还年轻，更漂亮，娜佳搂着妈妈说：“妈妈，您看着比我都年轻了，是不是该给我找个继父了？”
　　气得妈妈打了她一巴掌：“净胡说，妈妈都老了，哪还有那个闲心？你别给我瞎搭葛，我这辈子就指着你养我老了！”
　　娜佳忙说：“妈妈可不老，这两天没看见您，一下子就年轻了二十岁，您现在才四十一，现在怎么看也就二十多岁，这么年轻漂亮，哪个男人看了不着迷呀？这么好的条件，怎么就不能再找一个，娜佳可不愿看到妈妈孤单单的一个人！”
　　“这还不是你那个龙宇新给的药养的，也不知道他哪来的药，吃了以后觉得浑身都是劲儿，饭量也大了，脸上的皱纹都没了，乳房挺起来了，腰比原来还细了，屁股也往上翘了起来，像个小姑娘，哪还像四十岁的人了！这个怪样子，弄得我都不敢出去了，太惹火了！还不得让人笑话呀！”伊丽莎不好意思地抻了抻肥大的衣服，拼命想遮住那高挺的奶子和撅起的屁股。
　　娜佳一看就笑了，拽着妈妈就进了屋，生拉硬拽把她穿的宽松肥大的衣服都给扒掉了，然后找出她自己穿的衣服给妈妈换上，这一下一个漂亮的印度美人立刻出现在屋里了。她那傲人的身材，细细的小蛮腰，丰满的小翘臀，高挺的酥胸，俊美鲜嫩的脸庞，与女儿娜佳真是有得一比了。
　　娜佳拍着手说：“太美了，妈妈要是去竞选亚洲小姐，准是非你莫属！”说完把妈妈原来的衣服划拉成一抱，打个包往手里一拎说：“这衣服不能再穿了，我去送给下面的保姆，明天我给您再买批衣服，您现在是龙腾集团老总的岳母，别打扮的土里土气，给我和宇新掉份子！让人笑话我们舍不得给妈妈穿！”其实她是怕妈妈再穿那些旧衣服，故意逼一下妈妈，让她打扮得年轻一些，漂亮一些。
　　伊丽莎本来还想再弄几件老样子的衣服穿身上，她可不愿穿得这么性感，前凸后撅的，小腰又这么细，这不是给人看吗？太羞人了，可女儿说不能给她和女婿丢人，这就没办法了，只好厚着脸先穿着吧！
　　第二天上午，当伊丽莎跟着千代子和江月茹出现在东京机场时，在东亚主持工作的川上执行官被伊丽莎的美丽惊呆了，他小声问千代子：“小姐，这位美人也是龙宇新的夫人吗？”
　　千代子打了他一拳：“别瞎说，她是宇新的岳母，比你小不了两岁，就是长的年轻点吧，你也不能乱安呀！唉，可惜个印度美人了，也没个好男人入围，弄得她到现在还是孤家寡人一个！怎么样？漂亮吧？是不是有想法了？我看和你到是绝配！你要是有想法就得赶紧追，别说等到花落别人家再想她，那就黄瓜菜都晚了！我告诉你，这回给你派的电脑专家就是她，这可是我特意为你请来的，也就在这呆个三五天，你要不抓紧可就没时间了！你看看。多迷人！是位典型的印度美人，不可多得的宝贝呀！”
　　川上咽了口唾沫，急忙说：“那就靠小姐多帮助了，我----就娶她了！”
　　千代子笑着说：“你不是早就说要独身一辈子吗？今天怎么变卦了？”
　　川上急忙说：“过去不是没遇见如此端庄漂亮的妙人吗？她简直就是女菩萨降世，我的魂都被她给勾去了，我再不追她，我还能活下去吗？”
　　一句话说得千代子大笑起来，伊丽莎走过来用英语问：“夫人笑什么呐？是不是我穿的太不相衬了？都是娜佳的主意，硬说不这么穿就会影响她和宇新的面子，这也太羞人了！”
　　千代子忙用英语说：“大婶可别瞎寻思，您这身衣服穿的挺好的，您就听娜佳的没错，是得考虑宇新的脸面啊！我刚才是笑川上执行官，他这位一向不喜欢女人，至今还一个人独睡在办公室，按中国话说叫钻石王老五的人，刚才竟说你是漂亮的女菩萨出现了，说你把他的魂给勾走了，他说要是再不追你就没命了！我是笑他动了凡心，要告别独身生活了！”
　　一句话说得伊丽莎和川上的脸都红到了脖子根儿。
　　江月茹忙给两个人做了介绍，川上握着伊丽莎的柔若无骨的小手用英语连连说：“欢迎您，这回我们就在一起共事了，您有什么吩咐尽管找我，回头我把你的办公室就安排在我的办公室的旁边，有什么事好联系！”
　　千代子用日语说：“这样更方便你泡女人了吧？”
　　川上忙说：“公私兼顾嘛！这不是小姐您的一贯的作风吗？”
　　气得千代子踢了他一脚：“你还有叔叔的样儿吗？这还是一向稳重的川上叔叔吗？”
　　川上忙说：“你没看见我心中的女菩萨降临了吗？我是不变也得变了！”
　　千代子等人在飞机场见面时，龙宇新带着山杏和叶含翠正在澳大利亚的黑德兰市的外贸局的会客室里谈着购买铁矿石的问题。
　　黑德兰市的外贸局的局长马拉德是个有一半中国血统的中国通，他一听说龙腾的总裁来了，立刻自己出面来接待了。他现在正坎坎而谈地大说买矿石不如买个矿山，买矿山不如自己找矿，自己开矿的道理，他说：“我们国家对投资开矿的外国公司特别照顾，可以给你九十九年的开采权，如果是你们自己找到的矿山，还可以在土地租赁办理各种手续时给不少优惠，就是找矿难度大点！”
　　龙宇新被说活了心，他想了想说：“我回去再考虑一下，好，我们从今以后就是朋友了，欢迎您到龙腾去做客！”
　　回到旅馆，他和千代子通了个电话，千代子对能在澳大利亚开采铁矿十分赞赏，但又担心远水解不了近渴，现在东亚的高炉的原料已经存的不多了，怕是没几天就得停炉。
　　龙宇新感到了问题的紧迫，他闷闷不乐的样子，让两个女人也都焦虑万分，突然叶含翠把龙宇新一搂说：“笨姐夫，你那玉葫芦里存的那么些日本关东军的武器留着干什么，化剑铸犁嘛，那么多的破烂，咋也够他们干一气的了！”
　　龙宇新听了高兴地说：“还是小丫头聪明，我这就给他们送过去，你们俩查查资料，看看到哪去找矿合适！”
　　说完他身子一扭就在屋里消失了。
　　山杏刚想找叶含翠商量怎么查资料，找了半天竟也不见了那个鬼丫头，她笑道：“还是小丫头鬼，把个新哥哥是吃定了，怕是老十一也得进门了！”
　　龙宇新转眼就到了千代子的房间，他刚要迈步，觉得后面怪沉的，他顺手摸到了一个柔软的身子，这才知道，精灵鬼怪的叶含翠竟挂在他身上，跟着他一起过来了。气得他照着她的小翘臀就打了一巴掌：“你跟着来捣什么乱？你成了跟屁虫了！”
　　“照顾你呀，你那个那么强，这里就千代子姐姐和江月茹姐姐两个人，晚间满足不了你怎么办？你再走火入魔怎么办？这可都是当情人的份内职责呀！你要真有个干撅着不下去的时候，到时候我就可以打个补丁嘛！真笨，连关心你都不知道，傻样儿！”
　　气得龙宇新又要打她，吓得她急忙钻到千代子的后面说：“你这人就是偏心，对情人和妻子就是不一样，这么长时间我可没看见你打哪个姐姐一巴掌，人家的屁股都让你给拍出茧子来了！呜呜，当情人就是没人疼啊！”
　　龙宇新气得骂她：“我就那么点衰事，你成年的抖娄，想坷碜人是怎么的？不打你还留着你呀！强怎么的？男人那个不强，女人不爱！赶明给你找个弱的，让你成天流眼泪！”
　　叶含翠把嘴一撇：“这辈子你就别想那美事了，我有你这一个就够吃的了，没想再去偷嘴！来，我看看你什么时候又变弱了！”
　　说着伸手来抓，吓得龙宇新赶紧躲开了。
　　笑得千代子腰都直不起来了：“恶人就得恶人磨呀，我看新哥哥让翠儿给吃定了！还不如今天就给你们圆了房呢，省得你们打情骂俏的都弄到人家屋里来了！”
　　龙宇新说不过两个女人，只好把脸一拉说：“现在要研究工作了，别没大没小的瞎闹！”
　　屋里立刻静了下来，龙宇新让人去把江月茹和川上请来，在会客厅商量工作。
　　才来了半天多，川上和伊丽莎就已经打得火热了，川上把伊丽莎的里屋是卧室外面是办公室的房间，就安排在自己办公室兼卧室的旁边房间里，伊丽莎还没等开始工作，他就跑到伊丽莎的办公室来了，对伊丽莎说：“这两个办公室的内室是通着的，就在你睡觉那屋梳妆台的旁边有个门，可以直通我的内室，过去我那边有个书柜挡着门，打不开，刚才我把书柜移开了，不管白天晚上，你有事就可以直接过去，不用经过秘书的办公室了！”
　　川上的关怀，让伊丽莎既感到亲切，又有点难为情，她红着脸说：“谢谢您的关照，我们是不是应该马上工作了！您把黑客的情况跟我说一下吧！”
　　“我们是让他们弄得脑袋疼了，成天来捣乱，特别是有个叫‘皇军魂’的黑客，竟钻进了我们的财务网页，要不是我们发现及时，怕是损失大了！”川上说着，看着伊丽莎打开微机，就站在了伊丽莎的身后，手扶着她的电脑椅，把上身靠在了伊丽莎的肩上，手伸到页面上指点着。
　　伊丽莎已经很久没有这么近的接触男人了，他的浓烈的男子汉的气味直往她的心里钻，她有点被陶醉了，可她又总有点羞涩感：“我是不打扮是太性感了，才把他招来的？他是不是把我当鸡了？”
　　突然，川上的脸贴到了她的脸上，她一惊，身体像过了电，人也僵住了！幸亏川上马上感到了不妥，把脸稍微离开了点，她才松了口气。
　　她的技术确实厉害，不到一个时辰，她就连续跟踪了十一个黑客，把她设计的电脑炸弹都送上了门，那十一个黑客立刻都消失得无影无踪了。
　　川上奇怪地问：“哎，那几个怎么不露面了？”
　　“露什么面，连他的微机都报废了，有能耐再换微机吧！”伊丽莎笑着说。
　　川上高兴地搂住伊丽莎的脑袋在她的脸上就亲了一下：“太好了，让他知道我们的厉害！我的莎莎就是厉害！”
　　这一下，把个伊丽莎惊呆了，她愣在了那里，手和身体都僵住了。
　　幸亏秘书来告诉川上，龙总裁来了，让川上执行官过去开会，才解除了这尴尬的场面。
　　川上走了，伊丽莎摸着那被吻的地方却哭了！
　　她是幸福和不安混杂在一起哭的，她也有人爱了，可这爱是真的吗？
　　龙宇新见人来齐了，就把准备在澳大利亚采矿的事通报了一下，川上高兴地说：“这就好了，我们自己有矿石，就不受别人的气了！”但他也说出了远水不解近渴的担心，龙宇新就把他有一批二战时废弃的武器之事说了，他让川上安排个地方，他准备把那武器都拆成废品交给他们。
　　千代子立刻高兴地说：“这点子准是这小丫头出的，小丫头就是鬼，我早知道那批破烂，怎么就没给它安排个好地方呐？”
　　坐在龙宇新旁边的叶含翠得意的把手伸到龙宇新的大腿上掐了一把，龙宇新气得瞪了她一眼，又照着她的小翘臀打了一巴掌。
　　江月茹都看在眼里，笑着说：“有这么聪明的丫头，老公的赶紧把她收进咱们家来呀，万一花落别家，你可就追悔莫及了！”
　　千代子踢了川上一脚：“听见了吗？别花落别家，动作快点！”
　　川上连忙说：“谢谢小姐提醒，川上一定加紧运作！”
　　乱七八遭的对话把龙宇新差点没气得倒仰，但他还是忍着气把东亚的事安排了一遍。
　　东亚现在连连被日本政府打压，又有几位日籍股东萌生了退意，龙宇新决定出资收购东亚里全部日籍股东的股权，他责成江月茹从总部抽调资金，马上办理此事。他要名正言顺地把东亚转进龙腾麾下，总社更名为龙腾集团驻日本分公司，只起协调作用，其下属公司一律并入国内对口公司领导。川上调回集团总公司，出任龙腾钢铁公司总经理，负责原东亚钢铁公司、龙腾钢铁厂、龙腾特种钢厂、澳大利亚采矿厂、龙腾轧钢厂的领导，原东亚各下属公司、下属厂的领导重新调整，此工作由千代子、江月茹负责，分公司经理由原东亚一位副执行官秋原野出任，负责龙腾集团公司在日本开发过程中的所遇到的一切事宜的调节协调工作。原总社人员裁减到六分之一左右，其余人员能够跟走的都调回龙腾市另行安排，不能跟走的都在各公司和工厂做出安排，不要轻易辞退职工，做到平安过渡，为下步龙腾收购其它日本企业作好表率。
　　就这样，几百年的日本超大企业被龙腾给吃掉了。消息传出，远在龙腾市的竹下宏仁虽然也难受了几天，但他知道，这也是东亚的唯一选择了，而且他现在已经是龙腾集团的总顾问，又和龙宇新他们生活在一起，已经是没入中国籍的中国人了，他还能说什么？
　　回到澳大利亚，龙宇新就带着‘陶朱之玉’在哈默斯利岭这铁矿较丰富的地区转了一圈，竟让他发现了一处铬铁矿石蕴藏量极大的一个矿点。他就带着山杏和叶含翠在那附近的小镇萨里住了下来。
　　萨里小镇紧靠印度洋，这里气温无冬夏之分，是个较好的避暑猫冬的胜地。
　　小镇不大，不足五万人口，但人员挺复杂，澳大利亚当地土族的黑社会势力、印度尼西亚移民的黑社会势力、华人的黑社会势力三分天下，成天打打杀杀。
　　三个人刚住进去，印度尼西亚恶狼帮的一伙人就闯来了：“听说来两个小妞盘子挺靓，我们老大今天要请她们过去谈谈！”
　　龙宇新正要收拾这些臭鱼烂虾就高兴地说：“好哇，我也正想过去见识见识你们老大什么个德性呐，咱们就走吧！”
　　来人中的一个下巴上长着一撮毛的家伙立刻骂道：“你他妈的算什么东西？我们大爷看上的是小妞，要你干什么？”说完就把胳膊抡圆了，给龙宇新来了个大嘴巴，“啪”，一个嘴巴煽得他自己东倒西歪的，脸肿了多高，顺嘴淌血，牙还掉了好几颗。
　　他不明白，我明明打的是那个小白脸，怎么煽到自己脸上了？龙宇新笑着说：“怎么？还请不请我去呀？”
　　旁边一个人立刻点头哈腰地说：“请，请，当然请了！”可他暗暗地给别的人使眼色，让出了门再收拾这家伙。
　　刚出门，还没等龙宇新动手，那些人就鬼哭狼嚎地倒了一地，龙宇新一愣，但他立刻就喊：“月儿，我好想你啊，你别走，有什么难事我们共同承担！”


第082章 抱得美人归
　　龙宇新追了上去，但他只见一个披着黑色面纱的女人只一闪就在暗夜里消失了。
　　龙宇新找了半天，只得泄气地回到了旅馆门前。
　　叶含翠见他回来了，急问：“看见我师姐了？你怎么不把她追回来！”
　　龙宇新伤心地说：“不知道为什么，她就是不愿见我！”
　　山杏安慰他说：“月儿妹妹不肯露面，肯定有她的难处，她今天出手，还不是担心你受害吗？我估计她既然已经知道咱们在这里了，早晚还会露面的！”
　　龙宇新点了点头。
　　地下的人都已经没气了，龙宇新施来一股风，把这帮人的尸体都给卷走了，然后说：“这地方不错，我们可以把它租下来，建个市！走，回龙腾去一下，调三百龙牙战士来，把这里收拾利索了，回头再建矿！”
　　三个人瞬间回到了龙腾，见龙宇新回来了，在家的几姐妹高兴地缠住了龙宇新，山杏和叶含翠则去组织抽调龙牙战士去了。
　　龙宇新一面和几位妻子亲热，一面说：“云儿马上征招一万名工人到澳大利亚去开矿，工人允许带家属，表现好的一年后给办理澳大利亚户口，成为我们在澳大利亚新建的龙澳市的市民！”云儿一面承受着身上龙宇新的疯狂，一面气喘吁吁地说：“都得给办理护照吧？”
　　龙宇新忙说：“当然，工人的费用由我们负责，家属的费用就得自理了，反正花点钱到那不长时间就可以挣回来，也算不了什么负担！不过别去的人太多，限制必须是直系亲属！”
　　云儿、莉儿、莲儿、玉儿、雪儿被龙宇新的疯狂一会儿就都给送进梦乡了，山杏回来的晚，没顶住多长时间也昏睡过去了，到是最后加盟的佳佳抗劲儿，一连承受了五次轰炸，还是缠着龙宇新不放：“新哥哥，再疼疼人家嘛，人家好喜欢那神魂颠倒的滋味耶！”
　　大脑被开发后，她的中文学习进展很快，现在跟龙宇新发娇，已经全用中文了，虽然发音硬一点，但却十分标准，这让龙宇新更加欣喜，也就来者不拒，又疯颠起来。
　　川上对能调回龙腾任重要职务十分高兴，而且这可以和伊丽莎不再分开了，他想像着在龙腾安家后迎娶伊丽莎的场面，不禁心潮澎湃，一回到办公室就从那个连通两间内室的小门溜进了伊丽莎的内室里。
　　伊丽莎已经躺下了，现在她闭着眼睛在那想着白天和川上接触的一个个画面，川上那健壮的身体，那潇洒的风度，那热情的举止已经给她留下了不可磨灭的印象，她也知道川上已经对自己情有独钟了，但毕竟是时间太短了，明天把东亚的防火墙给加高一下，再消灭几个黑客，后天就该回去了，这短短的几天，我们的事情会有结果吗？他现在怎么还没回来，回来后他会不会过来呀？那个门可是开着呐，他要是过来，那----“来就来吧！他要是过来，提出那事儿咋办？接受还是反对？”
　　她还没想出个眉目，那个小门竟真的被打开了，她忙闭上眼睛，装着睡了。
　　经过龙宇新的培训，川上的武功已经小有成就了，一进门他就听出了伊丽莎没有睡，他就轻轻地问：“莎莎，你睡了吗？”
　　“----”没有回答，传来的只是夸张的鼾声。
　　川上轻叹了一声说：“我亲爱的莎莎，我爱你，真的很爱你！因为在小时候我的潦倒的爸爸就被妈妈甩了，爸爸带着我饥一口、饿一口的过着艰难的日子，后来爸爸病死了，我是在别人厌恶的眼里活下来的。再后来被竹下弘仁大叔把我收留了，他供我读书，留我在他的身边，我才得以活下来。我这辈子最厌恶女人，特别是稍微漂亮点的女人！我曾经发誓，这辈子不沾女人的边，可谁知道今天一见到你，我当时就呆住了，你给我的印象是那么的神圣不可侵犯，是那么的温柔慈祥，是那么的端庄文静，我觉得我一下子就爱上你了，我这辈子也不能离开你了！可我没那个胆量跟你表白，现在你睡着了我才敢说出来，我真不知道，我怎么向你倾诉我的感情，我说出来你会不会不高兴！亲爱的我的女菩萨，我怎么办啊，我现在真想在你旁边躺一躺，就只是躺一躺，那就足可以慰藉我孤独的心了！哎呀，可你太靠边了，我真的没地方躺了，我好命苦啊，连陪陪我的女神的机会都没有！”
　　伊丽莎像熟睡似的朝里翻了个身，把床给让出了大半个，川上明白了，她已经准备接纳他了，他乐得魂都飞了。
　　他立刻把衣服脱得只剩下小裤衩，把被一掀就钻进了伊丽莎的被窝里。
　　他把手往伊丽莎的身上一搭，立刻两具身体都僵住了，他摸到的是一具一丝不挂的柔嫩的温热的身体。
　　伊丽莎已经没有办法不装睡了，她只好一动不动地发出轻轻地鼾声。
　　川上愣一下之后，立刻把自己的裤衩一脱，紧贴着伊丽莎躺下了，下身紧贴上女人那撅起的翘臀上，他那撅起的分身顶进了女人的两条肥嫩的大腿之间，手也不客气地搂住了伊丽莎的上身，搭在了她那高耸的乳房上。
　　立刻，那温热柔软的肉体给他传过来惊心动魄的一股热流，一股从来没有的抓心挠肝的那种感觉袭击着他，使他总有股想揉捏那高挺柔嫩的乳房、抚摸那令人神往的芳草地，亲吻那红润的芳唇的冲动！
　　可他还是没那个胆量，他怕惊走自己的美丽女神，他怕引起女神对自己的反感，他更怕因为自己的卤莽而失去自己的女神！
　　可他的那个分身却不像他那么患得患失，而是勇往直前地钻进了女人的大腿间，一撅一撅地磨擦着女人大腿根处那片柔嫩的芳草地----突然，他身体一震，他分明感到他的分身被女人的两条腿夹紧了，而女人的上身也微动了一下，使他的大手完全捂住了那柔软的乳房。
　　他也分明听见了女人轻轻地但很让人心动的呻吟声。
　　接着，女人的屁股微微朝后动了动，他感到自己的分身被两片嫩肉给夹住了，像被一张孩子的小嘴给叼住了，他不由自主地往前一顶，吱地一声，那东西竟钻进了烫人的嫩肉里。
　　女人再也装不下去了，开始大声地呻吟起来，嘴里也喃喃地说着：“川上，我也爱你！我真的好爱你呀！太好了，你好棒啊，真的好棒啊！”
　　她结婚才三年就失去了丈夫，这么多年一直是守着女儿过活，本来她对性爱已经离得很远很远了，那种如梦如幻的感觉离她太遥远了，简直是遥不可及，但那天女儿和龙宇新的做爱，把她沉睡的性意识给唤醒了，那天她拼命地想闭上眼睛到自己屋里睡觉去，可那撩人的呻吟声，声声都钻进了她的耳朵里，弄得她听着难受，不听又心痒，只好站在不近不远处，隐隐约约地听着那醉人的声音。那声音害得她一次次揉着自己的乳房；那声音竟让她下面的潮水汹涌澎湃地一次次泛滥出来，把裤子都弄湿了！她觉得好羞人啊，竟让自己的女儿女婿的声音给弄得这么丢人，自己大概真是个荡妇了！
　　刚才川上那个硬硬的东西钻进了自己的两腿间，她的心一下子就停止了跳动：“啊，久违的东西终于又回来了！”可她忍着，忍着，她总不能主动去接纳它吧？
　　可那个傻小子偏偏把那东西放在那就不动了，不动也就算了，它还轻轻地磨蹭着自己小穴的嫩肉，弄得人家痒痒的，太难受了，这不是故意撩吃人吗？
　　没办法，她只好自己动了动夹住了那不老实的东西。哦，他这会到明白了，竟一使劲儿全根钻进了自己的身体里：“啊，好长好粗啊，比娜佳他爸爸的大多了！好胀啊，麻酥酥的，胀得人好难受，好像还在动，弄得人好舒服！听说他也是龙宇新的弟子，是不是练功练的，也像他那样百战不衰呀？那我可拣到宝了！
　　行不行，试试看，于是她就动了起来！
　　听见伊丽莎的话，川上激动得把女人翻了个身，一下子搂住了女人，两个人疯狂地亲吻起来，不一会儿就弄得女人一波接一波地高潮迭起，扯着嗓子叫了起来：“好哥哥，你真棒，莎莎再也不离开你了，莎莎就留在你的身边吧！我们明天就结婚，莎莎天天让哥哥疼，莎莎就喜欢哥哥疼了！”声音越来越小，人已经昏沉沉了。
　　川上虽然是乍尝到滋味，特别留恋那欲死欲仙的感觉，但看见伊丽莎已经不胜他的疯狂了，就停了下来，想轻轻地退出来，没想到伊丽莎马上知道了，搂住他说：“不，别停下来，慢慢地来，让莎莎就这么睡着，这感觉太美了！来，慢点，莎莎要睡了！”
　　不一会儿，她真的睡了，川上怕压着他，就轻轻地躺在她一边，搂着她也睡了。
　　川上一觉醒来，觉得浑身特别舒爽，他动了一下，才知道自己的分身还留在伊丽莎的身体里，而且被那孩子的小嘴一样地轻轻地裹吮着，渐渐地已经有了生气。
　　看看天已经大亮了，看看枕在自己胳膊上女人却还在大梦沉沉，红润的小唇正轻轻地裹着，竟跟下面是一个节奏。长长的眼睫毛在不时的闪动，他知道，她也快醒了。
　　他不想惊动她，就把上面的搂着她的小蛮腰的胳膊朝自己怀里紧了紧，伊丽莎轻声地哼了一声，身子上面的胳膊一把搂住川上，睁开眼睛笑着说：“昨天那美好的一夜，现在想起来像做梦一样，这一搂才知道是真的！”
　　“当然是真的，你那小嘴里还吃着我的大香肠呐！”川上逗着她说。
　　“那我可得好好地尝尝是啥滋味！”说着她把川上的身子一搂，抱着他一翻身，就骑在了他的身上，屁股一纵一纵地颠动起来。
　　川上看着她的两个微微晃动的秀乳，立刻一手一个揉捏起来，捏了几下，一只秀乳竟吱的挤出一股奶汁，洁白的奶汁喷了他一脸，他惊喜地说：“咦，怎么还有奶呀？”
　　“大概是让你给弄的吧，我已经二十二年没挤出过奶了，这一夜让你给揉搓的，比小孩子裹的还厉害！”伊丽莎一面娇羞地说，一面拿那柔若无骨的小手给他擦着脸上的奶汁。
　　川上可不管它怎么出来的，那好东西可别糟蹋了，他把女人上身往自己怀里一搂，叼住那个出奶的乳头就裹了起来，立刻吱地弄了一口，哈，满口清香，甜滋滋的。
　　他连连裹了几口，竟没有那么多了，后来竟一滴也没了！
　　他不甘心，又叼住另一个乳头，裹了起来，才十几下，哈，“吱”地又一股鲜奶冲进了嘴里，美的他连忙吸进肚里。
　　这个竟比那一个奶多，让他连吃了四五口，他这么一裹，女人受不了啦，两个人立刻搂着又大战起来！
　　大概是那几口鲜奶给滋补的吧，这次川上那东西特别的壮伟，竟弄得伊丽莎高潮不断，直到听见走廊响起了脚步声，两个人才不得不结束了这场鏊战。
　　匆匆忙忙地穿好衣服，川上溜回了自己的办公室，伊丽莎也坐到了自己的办公桌前了，刚打开电脑，门铃就响了，伊丽莎暗说：“住办公室真不方便，差点让人家堵在被窝里！”
　　起来打开门，面前站着的竟是笑盈盈捧着一束鲜花的千代子：“大婶，一夜风流，祝您花好月圆，早生贵子啊！！”
　　伊丽莎的脸簌地红了，那花她接也不是，不接也不是！
　　千代子大声地喊起来：“川上叔叔，您来一下，咱们研究下步该怎么办？”
　　只有一个薄门之隔的川上当然听得见千代子的招唤了，他急忙从正门走了过来。
　　千代子吃吃地笑了起来：“川上叔叔，刚才还从那小门走呐，现在怎么绕远了？”
　　川上明白，自己那点事没逃过小姐的神识，就笑着一把搂过红涨着秀脸的伊丽莎说：“我和伊丽莎一见钟情，昨天已经有过春风一度了，今天正要请示千代子总裁，我们的婚礼这一半天就得举行，你和老爷是不是得参加呀？”
　　他这么一说，千代子的玩笑到不好开下去了，就只好说：“我们还是抓紧工作把，争取一周内把这里的工作结束，还是回去在龙腾大酒店举办婚礼较好，您是我们的长辈，宇新和我们姊妹也总得参加呀！是不是伊丽莎婶婶？”
　　伊丽莎脸红红的，急忙把头躲进川上的怀里，轻声地说：“我听川上的！”
　　龙宇新现在已经又回到了他住的旅社里，这里现在已经被人砸得破烂不堪了，三层小楼找不到一个人，也没有一个屋里面的东西是完好的，龙宇新明白了那伙东西等不到人，又找不到派来的人，就跑这发疯来了。他立刻从玉葫芦里放出三百龙牙战士，把任务交待了一下，留下杏儿在这指挥战斗，自己带着叶含翠飞身来到了黑德兰市外贸局的走廊里。
　　马拉德见龙宇新来到了他的办公室里，高兴地又倒茶又点烟的，龙宇新摆摆手说：“我是请你来了，辞掉你的工作，给我当龙腾驻澳大利亚的办事处主任和龙澳市的市长！”
　　“怎么，你的找矿有眉目了？”马德拉高兴地问。
　　龙宇新把情况跟他大体介绍了一下，并说：“我打算把萨里买下来，再租下那一千四百平方公里的地方，在那里建个龙澳市，从中国召几万人过来开矿！”
　　“好，我高兴地答应您，但是现在我还不能把工作辞了，你们也别宣布对我的任命，这样我可以迅速把手续都办下来，等一切都办好了，我再宣布辞职就什么都不怕了！”
　　龙宇新点了点头：“好，那就按你说的办，现在我要马上把萨里镇买下来，要在那有自己管辖的权利，要有自己在那建立港口，停靠本公司船舶的权利！”
　　“这可能难一点，您大体说一下得投资的估计数吧！”马拉德说。
　　“大体得分三步走，第一步开矿建市修码头，这大约得四十亿美金，第二步在萨里附近建一个炼钢厂，这大约得一百亿美金，第三步，在这里建设一个完整体系的钢铁公司，要让它成为世界一流的钢铁托拉斯！这要投资八百到一千亿美金！你看看这是我们在这里投资的计划书。你还需要什么资料找叶含翠女士就可以了！”龙宇新说。
　　马拉德吃惊地张大嘴说：“太好了，有这么大的投资，我们那些要求肯定能达到！”
　　“这里还有个问题，我们这么大的投资。必须让我们有一定的保安力量，我们也不要太多，有一千人足够了！”龙宇新接着说：“我们也不要什么特别装备，只要我们龙腾产的轻装备就可以了！但必须要政府的批文。”
　　“没问题，再难，我也把它办出来，有这些，我这主任也好当啊！”马拉德毫不犹豫地说。
　　龙宇新拉着他钻进了办公室的里屋，他低声说：“我有一个妻子叫月儿，哦，欧阳月，她可能是因为有什么病，就在结婚那天晚上离开了我，昨天我在萨里镇遇到了她，可让她又跑了。你这里人熟，帮我找找她，她一个人在这，太苦，太危险了，我好担心啊！”接着他把发现月儿时的打扮说了一下。
　　马拉德忙说：“总裁您放心，我马上撒出人去打听，既然她在萨里露面了，那就离这不远，我估计好找！”
　　从屋里出来，叶含翠不满地嘟囔着：“什么屁事儿，还瞒着我，好像我什么时候没跟你一心似的！告诉你，我是你的人，含翠不会有任何事办得对不起我的老公的！”
　　龙宇新拍了他一巴掌：“别瞎说，你是我的小妹妹，别的关系不会再有了！”说完把她一搂，又从办公室的走廊里消失了。
　　龙宇新和叶含翠又到采矿点看了看，这个矿区面积很大，但距交通干线很远，而且道路很难走，上山下山都是悬崖绝壁，开采的难度相当大，就连勘探也是难于上青天，所以才给龙腾保留到现在。
　　叶含翠见没别人，就又跟龙宇新发开了娇，到了地方搂着龙宇新就是不松手，把个小屁股拼命地扭来扭去，弄得龙宇新的分身硬得像个大棒槌，支起了裤子，顶在了姑娘的小短裙下边。
　　龙宇新气得拍了她几巴掌：“给我老实点，听话就留在我身边，不听话，你就还回你月茹姐那里去！”
　　“不嘛！你把人家搂来搂去的，弄得人家火烧火燎的，就不知道帮人家泄泄火啊？”
　　龙宇新不再说什么了，抱着他瞬间就回到了萨里镇。
　　汗流满面的山杏一看见他们就笑了：“新哥哥可真是抱得美人归了！” 


第083章 真情无限
　　龙宇新气得放下叶含翠就抓住了山杏，刚要举手拍她的小屁股，他的手机就响了起来，没办法，只好搂着山杏先接电话。
　　电话是马拉德打来的，说有一位当地的土著牧羊人在哈默斯利岭的一个山沟里发现一个山泉，他发现经常有一个披着黑纱的女人在那里出没，他估计可能是月儿！又说是现在看来那黑纱女人身体很衰弱，连走路都十分困难，好像有点支持不了啦。
　　龙宇新一听就急了，他立刻松开山杏说：“有人发现了月儿，我得马上去看看！”说完身子一转，人就消失了，叶含翠急忙抓他，可等她奔到他跟前，那里已经是人去无影了。
　　气得她跺着脚骂道：“臭小子，一说月儿就什么也不顾了，真是有了新人忘旧人！”
　　山杏笑着说：“那你可说错了，要说新人应该是你，月儿妹妹可排在老九位置上，你最多也就是个老十一吧！何况你是靠月儿跟宇新认识的，没有月儿，你连老十一也排不上啊！”
　　叶含翠泄气地往旁边的椅子上一坐说：“那也不一定排到我的名下，人家娜佳一来就排上了，我现在是瞎忙乎啊！实在不行我也得学何晴了，找个山沟一猫，了此残生算了！”
　　山杏笑着说：“怎么泄气了，你现在可是离成功就差一步了呀？他现在平常到哪都带着你，不是心里有你是什么？他是挑不开那层窗户纸就是了！”
　　叶含翠高兴地说：“那我就帮他挑开！”
　　龙宇新按着马拉德告诉的大概位置在哈默利斯岭的险峰丛山中寻找着，飞过一个个山头，找过一个个山沟，没看见那个山泉，更没看见月儿的身影。
　　“身体很衰弱？怎么可能呐，她前几天还帮我们出手杀了那么多人呐，而且跑的那么快，可能吗？可这消息应该是可信的，人家没必要骗我呀！”龙宇新心里十分焦急，他真的很怕月儿有什么不测，他坚持在大山里不停地寻觅着。
　　越是找不到，他越是觉得马拉德说的应该是准的，月儿可能是得了什么绝症，她是在寻找治疗的山泉啊！他耐心地一个山沟，一个山沟的寻找，突然，他发现了亮晶晶的一眼山泉，他朝那山泉飞去，进了，进了，他一愣，泉边竟真的躺着一个人，就是那戴面纱的女人。
　　他扑了过去，呀，他吓了一跳，那人的脸上竟满是红一块紫一块的烂烂陶陶的脓疮。他一下子把那女人抱了起来，呀，她真的是月儿，是他的美丽如仙的月儿，她如今怎么变得这个样子了？他摸摸月儿的脉波，已经相当微弱了，他忙给她度过去真气。
　　半天，月儿才慢慢地睁开了眼睛，看见他，眼里涌出了眼泪：“新哥哥，我们是在天国吗？月儿好想你啊，月儿真的好想好想你呀！月儿终于又看见哥哥了！”
　　龙宇新的眼泪像断了线的珠子，他一手紧搂着她的细腰，一手还在不停地给她输送着治疗的真气。他现在暗暗地庆幸自己来的还算及时，再晚一天，不，顶多半天，他的月儿就会香销玉陨了！他心情沉痛地说：“月儿，新哥来晚了，新哥让你受苦了，现在好了，新哥会给你治好病的，我的月儿马上就会恢复你的漂亮的容貌！”
　　月儿明白了，她叹了口气：“没用的，老妖婆给我吃了太多的毒物，虽然对快速提高功力能够起点作用，但它的副作用就得全靠药物控制了！现在那控制的药我也会配了，可是，吃了那药，月儿就永远不能当哥哥的妻子了，哥哥只要一碰月儿，就会身体溃烂的！月儿宁可死，也不吃那药，月儿要当哥哥的妻子，要在哥哥的怀里睡上哪怕是一会儿也是幸福的呀！”
　　龙宇新哭得更厉害了，他已经泣不成声了：“月儿，哥哥让你受苦了！月儿，你太傻了，再苦，再难。你也应该让哥哥和你一起抗着呀？哥哥要把你带回去，哥哥这有神农的药书，我会找出给你治病的方子的，走，咱们回家去，哥哥要永远和月儿在一起！”
　　月儿摇了摇头：“不，新哥哥，我不能回去，我这病会传染给你的，也会拖累你的！”
　　龙宇新坚定地说：“宇新是你的丈夫，你有病，我不能伺候你，还算什么丈夫？宇新爱你，不能在你最难的时候为你分忧，帮你解除痛苦，还算什么爱呀？”
　　说完把她往怀里一抱，转眼就回到了萨里镇的住所。
　　山杏带着三百龙牙战士把萨里镇的黑道全荡平了，并且控制了镇里的一切公共场所。
　　她刚和叶含翠把旅社里的东西收拾好，就发现龙宇新抱个人回来，她急忙迎了过来：“是月儿妹妹吗？你终于把她找回来了，这回可真是抱得美人归了吧？”
　　月儿睁开眼，声音微弱地说：“是杏儿姐呀，月儿不能下地给你行礼了！”
　　杏儿一看月儿，立刻吓了一跳：“怎么病的这么厉害了，头几天还帮咱们杀了那么多敌人呐，今天怎么就不行了？”说着她就哭了。
　　龙宇新难过地说：“她的病不允许她擅动真气，正是她那一把，才使她的病更厉害了，今天幸亏我去了，要不然就再也看不见我的月儿了！”说着竟也大哭起来。
　　听见哭声，叶含翠跑了进来，一看见这场面，抱着月儿胳膊就嚎啕大哭起来：“月儿姐你怎么了，你怎么变成这个样子了，你自己在外面受苦了！”
　　龙宇新抱起月儿：“你们先出去吧，我得给月儿洗洗了，山杏去给她弄几套衣服，她这衣服都被污血蹋的不行了！你们都走吧，回头我要给她调理一下，想办法治好她的病啊！”
　　叶含翠急忙钻进卫生间去给放水了，山杏则拿出被褥给月儿铺好。
　　龙宇新抱着月儿进了卫生间，摸摸水温正好，就感激地对叶含翠说：“谢谢了，你先出去吧，她这病你们都不能靠近，别传给你们，今后我这屋你们就不要进来了！”
　　叶含翠说：“我不怕，她是我的姐姐，我得管她！就是传上我也不怕，我就和姐姐一起让你给治！翠儿知道，你会有办法治好姐姐的！”说着上前就要帮助给月儿脱衣服。
　　龙宇新把虎脸一拉说：“快出去，我这些日子得陪你月儿姐，你必须帮你山杏姐张罗好萨里镇的事，办好开矿的工作，安排好马上要来的工人，你不能再陷进来！别忘了咱们来澳大利亚的目的，别忘了那边还有个钢铁厂等着铁矿石呐！听话，要不我再也不喜欢你了！”
　　一个‘喜欢’两个字，让叶含翠眼泪呼地流了出来，她抱着龙宇新的头亲了一口：“我听哥哥的！翠儿帮杏儿姐忙去了！”说完对月儿说：“月儿姐，相信咱哥，他会治好你的！”
　　姑娘痴痴地看着龙宇新，一步三回头地走了。
　　龙宇新给月儿轻轻地连撕带扯地脱下她那被脓血沾粘住的衣服，然后把她轻轻地放进浴盆里，一只手给她慢慢地撩着水，为她清洗着身上的脓血；一只手继续为她度过去疗伤的真气。
　　大约一个时辰，月儿满身溃烂的伤口都封口了，皮肤上也都结了痂。
　　又过了一个时辰，那些痂也掉了，露出了鲜嫩的皮肤。
　　龙宇新摸摸那嫩嫩的皮肤，高兴地说：“太好了，看来你的病可以治好了！”
　　说完一面重新为她换了水，一面倒了一杯热水，轻轻地为她吹凉，然后拿出一丸大还丹、一丸更生丹，一齐送进月儿的嘴里，看她咽了下去，急忙帮她运气把药化开。
　　月儿一直含泪任他摆弄，看着他高兴地样子，她一声不吭，只是脸上挂着淡淡的忧愁。
　　又洗了一个钟头，月儿的身上已经是光洁如玉了，脸上也露出粉红的颜色。
　　龙宇新把月儿擦好，抱出了浴室，放在山杏铺好的床上，给她盖上了被，高兴地说：“看看，你要早回来，何必遭那么些的罪？现在好了，等身体养好了，我们再重新举行婚礼！”
　　月儿什么也没说，只是眼角流出一行清泪。
　　龙宇新自己也脱了衣服，倒在了月儿的身边，搂着月儿睡着了。
　　一觉醒来，天已经大亮了，他惦着月儿的饮食调理，急忙坐了起来，他回头看看月儿，竟一下子惊呆了，他面前的月儿的脸上竟是五颜六色，虽然没有再溃烂，但已经不成人样了。
　　他急忙摸摸月儿的头，呀，竟烧得烫人！他哭着抱起了月儿说：“月儿，这是怎么了，昨天不是好了吗，今天怎么又这样了？难道我真是无能为力了吗？”
　　月儿艰难地睁开了眼：“新哥哥，你别哭，现在月儿感觉已经好多了，心里比原来舒服多了！我看这是往好的方面转了！有您的丹药护住了月儿的心脉，月儿死不了！”
　　龙宇新一面出现给月儿输送疗伤的真气，一面运起神识，翻看着头脑里的药书，一页页地翻飞，一本本的翻过，没有这样的例子，根本没这种病例！
　　他找到了黄帝的一本医书，说女人经血不调可引发阴阳脸出现，他这是不是阴阳脸呐？但书中的治疗办法却都是饮食调理。不管她是不是阴阳脸，吃点东西总不至于伤人吧？
　　他穿好衣服，按书中的方子，给月儿熬了一小锅莲子红枣粥。
　　熬锅简单的莲子红枣粥，如果在中国，该是没什么问题的，可在澳大利亚却是缺东少西，他只好用瞬移法左一趟右一趟地跑回中国的北京市，又买莲子又买大枣，就连那熬粥的小锅和煤气罐灶具，也都是从北京大栅栏的商店里买来的。
　　连忙带热弄了他满头大汗，他终于熬好了莲子粥，吹凉了后，一勺一勺地喂给了月儿。
　　吃了点东西，月儿的气色好了一些，但那花花脸却一点没减。
　　月儿吃得满头大汗，他用温水投了块毛巾，给月儿擦了擦脸，月儿说：“新哥哥，月儿给你添累赘了，你去忙大事去吧，月儿现在好多了，可以自己照顾自己了！”
　　龙宇新把她一搂说：“新哥哥现在就是要忙大事，新哥哥的大事就是护理治疗我的可爱的小爱人，让她早点恢复身体，站起来跟哥哥一起去为振兴祖国去忙，去奋斗！”
　　月儿的眼泪又流出来了：“新哥哥，月儿知足了，有新哥哥这一夜的关爱，月儿死也知足了！新哥哥就别忙了，月儿得的是不治之症，是治不好的，现在月儿全靠你的丹药护着心脉呐，一旦药效没了，月儿还是得走的！月儿是自己没福，不能和新哥共白头，怕是哥哥也无力回天了，这是怨不得别人的！”说着，他紧紧地搂着龙宇新，竟泣不成声了。
　　龙宇新听了，眼泪哗哗地流了下来，他执拗地说：“不要紧，那丹药我还有不少呐，没了我再配，我就是要和天抗一抗，我就是不让我的爱妻离开我！永远不离开我！”
　　说话间，月儿身子离开龙宇新，一委一委的要下地去，龙宇新忙把她抱起来：“月儿你要干什么？别忘了，新哥哥现在是你的脚力呀！”
　　月儿脸一红：“我----要大便！”
　　龙宇新抱起她就要奔向卫生间，月儿挣扎着找衣服要下地：“别，新哥哥，那太委屈你了！我的衣服呐？”
　　龙宇新亲了她一下说：“你是我的妻子，是把生命和感情都托付给我的爱人，我伺候你不应该吗？难道我们就是我有了性欲找你们去发泄的关系吗？那我和动物又有什么区别？别瞎想了，记住，我是你爱人，我为你做的一切，都是应该的！昨天那些衣服都让我拿到外面烧了，呆一会儿山杏就会给你把衣服买回来了！”
　　来到卫生间里，龙宇新一面把着她坐到坐便上，一面给她度著真气：“我估计你的一些脓血也得排出来，怕你身子太虚，得给你补点真气。”
　　刚说完，月儿的肚子就咕噜噜一阵急响，就着哗哗拉拉地排出了好多恶臭的脓血和粪便，月儿立刻出现了力不能支的反应，要不是龙宇新预先度了真气，怕是早就昏了过去。
　　为了让月儿能把废物排净，龙宇新又度气帮她清理了一遍肠道，直到再也没东西可排了，他才给她擦干净了屁股，抱着她回到了床上。
　　月儿把头枕着龙宇新的大腿，小手轻轻地摸着龙宇新的脸说：“月儿好幸福啊，我真想就这么让新哥哥陪着一辈子，可又想，这样不是把新哥的什么大事都给耽误了吗？”
　　龙宇新激动地说：“宇新也好幸福啊，我龙宇新何德何能，得到了你们这么多姐妹的真爱，我这辈子真的没白活了！其实宇新那时病的也挺厉害，是你云儿姐一次次救了我，那次我的脸也-----”突然他身子一震，一个意想不到的灵识一下子蹦了出来，他立刻欣喜地说：“我真傻！你现在的药毒已经都排除了，你这个症状和我那天走火入魔的症状是一样的，你这是阴阳不调形成的，我们只要练夫妻双修功，使你体内的阴阳调和了，你这怪病就好了！”
　　几句话说得月儿的脸簌地红了起来，但她还是说：“月儿是新哥的人，新哥什么时候要月儿，月儿就什么时候给新哥哥，只是----月儿现在太埋汰了，月儿怕把病传给哥哥呀！那老妖婆早就说了，不管什么男人，只要和被她下了禁制的人发生关系就得筋脉爆裂而死。过去我不信，我一直以为是她吓唬那些小姐妹的，那次我犯病之后，我才确信了！她说的可能都是真的！月儿死了没关系，月儿不能伤害了哥哥呀！”
　　龙宇新笑了：“你又想多了，老妖婆死了，她的神坛让我拿狗血给破了，她的那些禁制早就没了，你的几个小姐妹里冷玉玲已经结婚了，现在孩子都有了，两口子一直都生活的很幸福。钟灵珊也有了爱人，前不久已经结婚了，两个人恩爱无比，日子过得好着呐！事实说明，老妖婆那套禁制已经彻底没有了。你的病是吃老妖婆的毒药所至，现在毒已经基本清除了，剩下的就是你因为阴阳不调而带来的毛病了，解决它只有练习双修这一条可行的路！”
　　月儿还是半信半疑：“真的？月儿什么时候把身子给哥哥都可以，月儿早就盼着那一天了，那可是月儿最大的一个梦想了，可是月儿不能为了自己的幸福，就把哥哥给伤了呀！”
　　“这你就放心吧，我告诉你，我早已经是金刚不坏之身了，现在还没有什么病，什么武器能把我从这个世界赶走呐！”龙宇新说着豪气大振，满屋都充满了他的龙气，月儿信服地点了点头，扑过来搂住他说：“月儿太幸福了，月儿早就想让新哥好好疼疼了！”
　　龙宇新立刻坐到床上，盘腿运气，同时对月儿说：“学我的样子，马上运气一个大周天，让真气贯满身体，然后我们才能结合！”
　　月儿立刻也坐了起来，有莲子红枣粥的补充和丹药的助力，有龙宇新刚才给度的真气，加上刚把肚子里的废物排泄出去了，现在月儿浑身确实松快了许多，也有了点力气，他在龙宇新一个大周天结束之后，也完成了运气。
　　龙宇新脱掉了自己的衣服，又给月儿度了半天的真气，然后才俯到月儿的身上轻轻地、温柔地进到了月儿的身体里。
　　月儿紧抿著嘴承受着爱人的爱抚和疼爱，忍受着破处的疼痛，片刻，她就被一波又一波的快感征服了，两个人几乎同时达到了高潮，滚烫的爱液同时喷涌而出，在月儿的身体里汇合了，龙宇新立刻按着双修的办法，狂饮急吸着爱液，然后化成真气在两个人的经脉里畅游起来，把月儿的经脉不断地拓宽，修好，然后都化成紫丹，存进了月儿的丹田里。
　　龙宇新担心月儿的身体承受不了他的疯狂，他一直轻缓舒慢地运动着，而且两只眼睛一直没离开过月儿的脸上，这使月儿感到的是无边无尽地爱，她紧紧地搂着龙宇新的身体柔声说：“新哥哥，月儿终于成了哥哥的女人了，刚才你大概没满足吧，你再来一次吧，疯狂一点，让月儿也尝尝疯狂的乐趣！快点嘛，月儿好想再尝尝刚才那欲死欲仙的感觉呀！”
　　龙宇新想了想，柔声地说：“今天就别太激烈了，你的身体现在需要的是治疗，等你病好了，身体强壮了，新哥哥会让你尝到疯狂的滋味的！”
　　说完，他又轻轻地柔慢地动了起来，月儿眼里含着泪，轻声地呻吟起来----这一上午，两个人都浸沉在绵绵的爱意里，月儿被一波连一波的高潮弄得连泄了十几次身子，龙宇新也泄了五次，把爱液都化成了紫丹存进了月儿的丹田里，补充着月儿的内力。
　　月儿终究承受不了龙宇新的征服，后来还是搂着龙宇新沉睡过去了。
　　一觉醒来，她看着天还亮亮的，就对站在地下的龙宇新说：“老公啊，该吃晚饭了吧，我怎么突然感到这么饿了呢？你熬的那粥还有没有了，我好想再喝一点，不，喝多一点！”
　　龙宇新笑了：“还吃晚饭呢，你都睡了半天另一宿了，别懒床了，快起来吧，跟夫君出去跑几圈，回来还得练咱们龙家的乾坤混元功呐！龙家的媳妇不会这功法可是不行啊！”
　　月儿犹豫了一下，还是一骨碌爬了起来，刚坐起来，她高兴地说：“哎，我怎么像好人一样了呢？”说着看见旁边放着几套新衣服，忙挑了一套穿了起来，下地跑到镜子前看了看，大声地叫了起来：“老公，我的脸上什么花也没有了！我的病真的被你给医好了！我真的没病了！”接着大声地喊了起来：“我现在没病了！”喊完抱住龙宇新就嚎啕大哭起来。
　　龙宇新搂着她的削瘦的双肩，柔声地说：“这么多年让你受苦了，新哥哥好心疼啊！你放心，今后新哥一定加倍疼你，补偿你受到的伤害！”
　　月儿急忙说：“不，是月儿应该加倍地回答哥哥对月儿的爱！月儿现在好了，要马上跟新哥哥一起工作，把龙腾建成世界一流的大公司！”
　　龙宇新说：“你还是回去看看妈妈爸爸吧，两位老人想你想的不知道哭过多少次了，刚才山杏已经通知了龙腾那边，你妈妈爸爸已经知道了你的情况！”
　　话刚说完，龙宇新的手机就响了起来，龙宇新忙接过电话，他的脸立刻严肃起来。
　　龙宇新气得放下叶含翠就抓住了山杏，刚要举手拍她的小屁股，他的手机就响了起来，没办法，只好搂着山杏先接电话。
　　电话是马拉德打来的，说有一位当地的土著牧羊人在哈默斯利岭的一个山沟里发现一个山泉，他发现经常有一个披着黑纱的女人在那里出没，他估计可能是月儿！又说是现在看来那黑纱女人身体很衰弱，连走路都十分困难，好像有点支持不了啦。
　　龙宇新一听就急了，他立刻松开山杏说：“有人发现了月儿，我得马上去看看！”说完身子一转，人就消失了，叶含翠急忙抓他，可等她奔到他跟前，那里已经是人去无影了。
　　气得她跺着脚骂道：“臭小子，一说月儿就什么也不顾了，真是有了新人忘旧人！”
　　山杏笑着说：“那你可说错了，要说新人应该是你，月儿妹妹可排在老九位置上，你最多也就是个老十一吧！何况你是靠月儿跟宇新认识的，没有月儿，你连老十一也排不上啊！”
　　叶含翠泄气地往旁边的椅子上一坐说：“那也不一定排到我的名下，人家娜佳一来就排上了，我现在是瞎忙乎啊！实在不行我也得学何晴了，找个山沟一猫，了此残生算了！”
　　山杏笑着说：“怎么泄气了，你现在可是离成功就差一步了呀？他现在平常到哪都带着你，不是心里有你是什么？他是挑不开那层窗户纸就是了！”
　　叶含翠高兴地说：“那我就帮他挑开！” 


第084章 神龙入海
　　电话是东方龙打来的，他说近几日在那沉船附近多次出现一些不明身份的渔船，我们军舰一靠上去就溜，一会儿又转回来，估计日本那边现在可能要动手打捞那条沉船。中央问神龙号航空母舰什么时候能形成战斗力出海，中央想迅速打捞沉船，免得夜长梦多。
　　龙宇新知道神龙入海已经是大势所趋、时不我待了！他把山杏和叶含翠叫进来安排了一下开矿的工作，把月儿一搂，转眼回到了龙腾市的家里。
　　还没上班的几位妻子，见龙宇新把月儿带回来了，立刻高兴地围着月儿又是搂又是亲，几个人都哭得泪眼婆娑，到把龙宇新笑得几乎喘不过起来了：“你们这是什么毛病，人家病好了，不高高兴兴地给庆祝一下，就知道咧大嘴哭，快弄饭吧，月儿早就饿得不行了，你们的大帅哥丈夫也饿的前腔贴后腔了！”
　　几个女人忙跑着颠着往桌上端菜端饭，月儿也没等菜上全就拿手抓了起来，大口大口地吃着，像几个世纪没吃过饭似的，把几个姐妹笑得都不行了，她也全然不管了，到把个龙宇新看的眼泪哗哗地流了下来：“这几年怕是你也没正经吃过一顿饱饭吧？”
　　月儿边吃边应着：“啊，一个人在山里，有一口没一口的，饿的时候多，撑的时候少，也就对付着活个命吧！”刚说完，她突然看见龙宇新脸上的泪水，急忙把手拿毛巾一擦，扑到龙宇新地怀里就边亲着龙宇新边说：“哥哥别伤心，月儿现在一切都好了，月儿有哥哥、姐姐，一切都会好的！”
　　一家人吃过了饭，龙宇新叫人把月儿送到了欧阳明家里，自己和莲儿、雪儿、佳佳一起赶到了造船厂。
　　从上个世纪五十年代，中国的高层领导就为中国应该不应该有自己的航空母舰争论不休，进入二十一世纪一十年代，严酷的海洋形势才逼着高层领导终于逐渐地认清２１世纪将是蓝色的世纪，中国的崛起必须采取面向海洋的战略，而海洋战略的实现则呼唤着中国发展建设蓝水海军和制海制空的中坚力量——中国的航母战斗群。
　　中国在近代历史上的康乾盛世曾经将大清疆域拓展到多达二千二百万平方公里的陆地面积的伟业，然而在海洋方面却无所作为，实行闭门锁国的“禁海令”。而在地球另一侧的大不列颠帝国，则凭籍著在蓝水大洋上巡弋的船坚炮利的舰队，实现了“日不落帝国”的梦想。在分别濒临大西洋和太平洋的欧亚大陆两端，不同的战略发展方向导致了截然不同的后果：西方“蛮夷”民族强盛起来，东方曾以四大发明奉献于人类的民族却衰落下去。
　　在上个世纪之交时期，是中国蒙受屈辱、历尽劫难的悲惨岁月。新老帝国主义列强接二连三的侵华战争割裂了中国的国土，损耗了中国的元气，后起的日本则在甲午战争中全歼了北洋水师和中国陆军主力，粉碎了中国复兴的希望。那个曾用海军纹银大兴土木修建颐和园的慈禧太后，在甲午战败后也不得不叹息：中国的衰弱受欺，在于无强大水师。二十世纪的来临并没有给中国带来任何光明和希望，随之而来的是八国联军更大规模的侵华战争和中华民族更深重的灾难。中国处于帝国主义列强瓜分的狂潮之中。
　　新中国成立后，我们的祖国终于再度开始崛起，尽管尚未达到辉煌，但却象美好的晨曦一样，驱散着积压在中华儿女心坎上的阴霾，温暖着中华儿女期待中国崛起的赤诚之心。进入二十一世纪后，中国在战略态势方面已经完成了具有极其重要意义的战略调整。经过近年来的努力，中国在几乎全部陆地边界实现了空前的稳定，基本上消除了中国面临陆上强国与海上强国两面夹击的战略困境的可能性。这既为中国沿边内陆的经济发展和开展经贸往来创造了有利的国际环境和条件，也使中国有可能腾出主要战略注意力和资源，实施面向海洋的海洋战略。新中国成立之初，美海军协防台湾海峡，控制着制海权，中国的海防仅限于近岸沿海区域。６０年代越战期间，中国周边沿海主要由美国舰队控制，以便提供越战海空战斗支援和保障海上运输航道。因此，当时我们的海洋方向的外部条件极为险恶。７０年代中期是中国海洋战略环境发生历史性变化的重要时期。在南中国海、北部湾，美军从越南撤退出现了该海区制海权的“真空”；中美关系开始缓和，美军逐渐退出台湾海峡；大陆与台湾之间的海上冲突也已停息。在这历史性的转折关头，可喜的是，在已故名将、当时担任广州军区司令员的许世友将军指挥下，南海舰队和海南军区官兵，抓住了这一历史性机会，在１９７４年１月护航护渔的巡航中，以精悍的海军小编队和陆军小分队，击退南越海军编队，并成功地实施海陆协同登陆战斗，一举收复西沙群岛，为伸张中国在南中国海的海权建立了名垂青史的历史性功绩。可悲的是，处于“文革”内乱中的中国，半途而废，未能乘胜收复当时处于海权“真空”状态的南沙群岛。而随着美军撤离越南海域，越南翻脸不认人，开始抢占“真空”状态中的南沙群岛。其他周边国家也不甘落后，纷纷加入了抢占南沙群岛、建立实际控制的行列中。就在这段不长的历史性转折时期，南沙群岛被迅速瓜分、占领，形成了多国占领、主权要求交叉的错综复杂局面，严重损害了中国对南沙群岛及周边海域的主权，留下了无穷的后患。稍微令人感到宽慰的是，中国在１９８８年３月的一次军事与外交密切配合的典范性行动中，成功地收复永暑、华阳、东门、南薰、渚碧、赤瓜礁共６个南沙岛礁，建立了伸张中国主权和海权的南沙前进阵地。从此，中国海军陆战队官兵们以吃大苦、耐大劳的意志和报效祖国的献身精神，守卫着中国在南沙群岛的神圣海洋国土。然而，形势不容乐观，南中国海蕴藏的资源令早已侵占南沙的外国垂涎三尺，不仅加紧掠夺南海资源，而且变本加厉，以驱赶、枪杀等强硬手段对付这片海域的本来主人－－中国渔民。迄今为止，中国“搁置争议、共同开发”的善良、忍让主张并没有得到善意的回应，或仅仅停留在外交官的嘴皮子上而已。而那些侵蚀中国海权的国家却我行我素，贪婪地加紧掠夺中国的南海资源。在东海，日本是与中国相向的不共架国，但日本以其非法控制的钓鱼岛为基准线，硬说与中国共架，要求与中国平分东海大陆架，企图占领中国２１万平方公里的海域。
　　大陆与台湾在台湾海峡的对峙和反台独的斗争是中国在海洋方向面临的国家走向统一还是分裂的重大挑战。何去何从，对中国海洋战略态势至关重要。分裂与战争的前景，尽管是国人所不愿见到的，但却不可排除其可能性。如若出现国家分裂，不仅是中华民族的不幸，而且会出现极为不利的海洋战略环境，就连中国沿海区域都会被台湾海峡所阻断。反之，不论和平或战争达成统一，都将会在海洋方向出现前所未有的有利海洋战略态势。台湾海峡将不再是两岸对峙前线，而将会成为中国人的海上“运河”；中国将冲出太平洋第一岛链的束缚，直面太平洋。这对于巩固中国海防，伸张中国海权，担负起维护国家安全和西太平洋地区和平与安全的重任，其意义将是极其深远的。
　　所以说中国在２１世纪所面临的海洋方向的战略环境是严峻的。如果听任海洋方向的不利局势继续下去，如果继续被困在近海，中国的崛起从何谈起？中国的海权如何得到伸张？中国的海洋权益如何保障？一个只有“黄水”海军的国家，又怎能赢得别国对其海权的尊重，又有何资格侈谈成为世界强国或实施亚太战略甚至全球战略呢？为此，发展建设强大的蓝水海军和海上空中力量是实施海洋战略的需要，是２１世纪的召唤，是兴海权、固海防的根本，是中国强盛的必由之路，是中国崛起之不可或缺的保障。航空母舰及其舰载航空兵将会在提升中国海军制空制海战斗力中发挥举足轻重的作用，并且直接影响到中国海军能否有效地为中国沿海经济建设和开发活动保驾护航，能否有效地捍卫中国的海洋权益，能否在国家统一中发挥重要作用，说到底，能否在未来海战中取得胜利，稳固地立于不败之地。为了建设强大的海军，为了取得未来反侵略海战中的胜利，中国海军迫切需要建设自己的航空母舰战斗群。在老一辈刘华清和新一代东方龙等军委领导的坚持下，中国政府终于把建造中国的航母战斗群纳入了议程，在龙腾建造三艘航母和舰载飞机的同时，上海、大连、青岛几家造船厂也分别承担了航空母舰战斗群与之配套的导弹巡洋舰、导弹驱逐舰、攻击核潜艇、支援补给舰的研制工作，并且已经陆续下水成军。
　　三艘航空母舰已经基本全部完工了，就等着甲乙双方的最后验收了。海军方面为了赶时间，几千名水兵已经在三艘舰船上边熟悉武器，边进行紧张的操练，他们想创造一个下水和成军同时达标的奇迹。准备验收的铃木副总经理和一些工程技术人员及东海舰队和海军总部的领导一见龙宇新三人来到，立刻都走了过来。
　　东方雪严肃地说：“现在开始验收吧，双方都要求严格点，因为这是中国近百年的梦想，我们一定要经得起历史和后人的考验！”
　　吴子非说：“你们有这个想法，我们不来也没问题了！”
　　龙宇新把手一挥说：“你们是武器的使用者，我们还是想多听听你们的意见，就是想把我们的航空母舰造成世界上绝无仅有的高水平的大舰！”
　　龙宇新和他的助手们开始陪着海军领导一起检查验收起母舰了。神龙航空母舰既吸收了日本东亚的技术和美国、俄罗斯的几大航空母舰的一些优点，也根据我国的国情和与时俱进的要求，对母舰做了新的技术改进。全舰设有25道水密横舱壁、12道防火舱壁、2400多个隔舱，水线下有多层防雷隔舱，封闭式飞行甲板，机库甲板下为水密结构舰体，飞行甲板厚度达400-450毫米。具有良好的不沉性。舰上备有完善的损管设备，可应付一般的意外事故。即使受到重创，也可很快修复。由于在钢板中加入了反重力物质“云”，使钢板的坚硬度既得到了较大提高，也使重量减少了四分之一，使母舰载重量一下子增加了近三分之一。这也就使航空母舰上多安排了一些可以自卫的武器。
　　神龙001、002、003三艘航空母舰均为多用途核动力航母，续航力为100——120万海里。动力装置为核动力，是国防科工委研制安装的，其超大功率和安全性能都是目前世界一流的，其防护措施是龙腾设计的，就是其车间外壳，直接受到导弹攻击，也丝毫影响不了它的正常工作。六台汽轮机，284000KW，6台应急柴油机，12000KW，四轴。
　　满载排水量10486吨，航速33节以上。总长362。8M，型宽40。8，飞行甲板宽76，8M，长331。6M。
　　舰员3480人，航空人员2600人。每艘航母配备一个舰载机联队，含２４架J－11Ａ，48架LJ——Ａ，4架LY－A预警机，4架LY——B电子干扰机，４架LJ－２Ｃ加油机，６架LJ－Ｃ反潜机，６架LJ－D直升机。LJ飞机系列是莉儿和玛格丽娜、克里参照世界上的多种类型飞机设计出来的，由于铝合金里加了反重力物质“云”，飞机的航速、隐避性能都达到了世界一流，加上上面安装了LN导弹和钟华文等科学家研制的高强度的原子激光炮和娜佳设计的超强电子干扰和反干扰的LD电子干扰设备，使它无论在战斗力、隐蔽能力、飞行半径上都达到了世界第一的水平。飞机的动力和能源来自莉儿设计的大马力的航空发动机，激光的能源则来自龙腾和北京大学联合试制的微型原子能压缩充电电池里，这样一块电池，可以使用三年，尽管现在造价太高，不能普及，但它给人们展示的能源前景却是相当可观的！龙宇新已经安排了三十名科学家正在异次元科学院的分院里加紧研究。
　　航空母舰的武器系统为四座12联LN——6型对空导弹发射装置，四座LN——7型密集阵近防火炮，四座LN——2发射装置。八座联动激光炮。这些武器使航空母舰基本可以达到自保程度。加上航空母舰上的钢板全是加入“云”的钛合金钢，这种钢板在遭到战斧式导弹或水雷命中后，只能给钢板加加温，丝毫损坏不了钢板的皮毛。电子设备为YH——4型超大型电子计算机指挥的LD——A型对空搜索雷达，LD——B型导航雷达，LD——C型对海搜索雷达和LD——D型太空搜索超强雷达。
　　四座LT——A型弹射器。每分钟可以起飞三十架战斗机，使应急能力有较大提升。
　　验收结束后，吴子非高兴地搓着手说：“太好了，这简直是我国的海上长城！美国第七舰队在太平洋称雄的年代将一去不复返了！台湾那个陈欠扁不知道有何感想了！”
　　总参谋部的张光达总参谋长高兴地说：“我马上回去向中央军委打报告，出动三支航空母舰战斗群，彻底断绝台湾的一切水道，逼他举起白旗！”
　　东方雪笑着说：“这还得他们成军之后才行啊，现在就看张总参谋长怎么训练出一支精兵了！目前我们还得加紧部署三重航空母舰的防御体系，既让它威慑敌人，也得防止敌人对它的偷袭呀！”
　　张总参谋长立刻说：“这您不用担心，中央军委已经安排好了，实行三重防御，外层为远距离防御层，配置在距航母185-450公里处，由卫星、LY预警机和舰载雷达提供侦察预警，３２５公里外的２架J－１1和两架SU-30担任攻势防空，执行对来袭的敌机或巡航导弹远程警戒和截击任务；LN巡航导弹实行反舰对地攻击（可远达1000公里以外）。也可另派１艘攻击核潜艇先于编队３－４天隐蔽出航，执行探路和驱潜任务。中层为区域防御层，配置在距航母50-185公里处，仍由龙眼预警机和舰载雷达提供预警，防空兵力为１６５公里外的J－１1和SU－30及舰载LN系统，反舰手段为机载和舰载的“LN”和反舰型“LN”导弹。区域反潜的主力为编队前侧方100-185公里处的攻击核潜艇，以防敌潜艇尾追偷袭。另外由距航母30-40公里处的担任反潜任务的护航舰用拖曳声纳进行概略搜索，然后引导反潜直升机抵近搜索，定位攻击。所有反潜兵力按区域协同防御原则作战，以避免误伤或漏网。内层为重点防御层，设在距航母５０公里以内，以自卫防空反潜为主。防空主力为舰载龙怒系统和密集阵近防火炮及电子对抗措施，反潜主力为反潜护航舰只及舰载反潜直升机，反潜兵器为“龙怒”反潜导弹，Ｍｋ４６鱼雷和水声对抗措施。护航舰只呈环形配置，以确保防空网无空隙。此外，环形配置也无需因航母收放飞机迎风转舵而调整队形，在高威胁时，可沿威胁方向前出40-50公里作前沿布置。航母配置于编队中心。支援补给舰主要为快速战斗支援舰，舰队油船和弹药船等。它们航渡时常与航母一起配置于战斗群中心，战斗时有时留在战区外缘，与少数护卫舰艇编成补给编队。有了这三重防御加上我们航空母舰的自身防御能力，我看可以确保万无一失！”
　　龙宇新高兴地说：“看来我们的担心是多余了，不知道这三个战斗群军委要怎么分配？”
　　“现在南海有山司令的南沙舰队加上那些岛上部队基本问题不大，但也得防备美国突然袭击，我们打算把神龙001航母战斗群配备在南海，既为进入印度洋做好准备，也为战争时能扼住马六甲水道打好基础！当前我们的重点还是保护我们的东海大陆架，所以其余两个战斗群都放到东海舰队里，既担负保卫东海大陆架的任务，又担负从东海挤走美国第七舰队，扼制日本军国主义势力的任务。”
　　龙宇新觉得中央考虑的比较全面，就说：“我看从验收看，后天就可以下水了，也请张总参谋长向中央汇报一下吧，三艘母舰的资金结算问题，也请张总长安排人尽快把钱给拨到位，这可是总理亲自来结算的！我们也该安排下一轮的生产了！那三艘航空母舰要求的难度可是比这三艘大得多呀，主席说叫神龙第二代母舰，我看何止是第二代呀，简直要重打鼓另开张了！好多项目都是我们没接触的，光科技攻关费用就得几个亿！”
　　张总长高兴地说：“那没问题，钱马上到位，就你们这价格，三艘大型航母都没买俄罗斯的一艘中型的贵，真不知道你们还能有多少利润！”
　　“什么，你还寻思我们有利润啊？不赔就不错了，宇新有话说，为中华民族的振兴出力的事，不要挣钱，我敢多要吗？幸亏有民用一块勾着，要不然我就得关门了！”莲儿噘着嘴说：“总理也真扣门，该抹的抹，不该抹的也给抹掉了，好像我们生产人民币似的！”
　　龙宇新把她一搂说：“得了，主席不是批给你们一笔科技进步奖吗？多少也补点了吧！该知足了吧！”
　　“嘿，你说得可真轻巧，我这里赔了两个多亿，他那里给了五十万奖励，仨多两少我还会算啊！那两万多职工还想军舰下水得点奖金呐，你让我使什么给？”莲儿还是不依不饶。
　　龙宇新忙说：“亏多少我给你补，月茹，给你莲姐先拨一个亿过去，下次跟总理再打交道我也得长俩心眼了，别又让他给绕进去！”
　　众人都大笑起来。 


第085章 东海对峙
　　2018年八月一日的中国人民解放军的建军节，中国全国人民是浸沉在中国航空母舰突然成批出世的欢乐中度过的。
　　中共中央政治局十八位委员、候补委员，中央军委三十四位委员，中国人民代表大会常务委员会十几名副委员长，中国人民政治协商会议十几名副主席，都齐聚在龙腾市，参加了神龙001、002、003三艘航空母舰的下水典礼。
　　多年来，为了保密，中央领导承担了多少质问，忍受了网上愤青一族的多少责骂，直到昨天中共中央办公厅通知参加中国三艘神龙航空母舰的下水典礼，人们才豁然大悟：原来中央早在暗中为明天的强大积聚著力量！
　　兴奋和激动折磨着人们，一些耄耋老领导自己走不来，让子女推着轮椅也要来参加这盛大的仪式，特邀领导，老一辈的将军、力主建造中国自己的航空母舰的刘华清将军在龙宇新和东方雪的搀扶下也出席了会议，他站在主席台上，腰杆子挺得特别直，满头的白发闪着银光，昭示着老一辈革命家对新一代人的伟绩的欣喜！
　　由于强化保安措施，有幸参加今天典礼的人并不多，但能容纳三万人的观礼台上还是挤得满满登登，人们都带着急切的心情要看看中国神龙的风姿。
　　为了加强海上和空间的保卫，今天海军空军都出动了，天上，海里，到处是警惕的眼睛，到处是企盼的眼神！
　　随着主席的一声：“中国人民解放军神龙型001、002、003三艘航空母舰下水仪式现在开始！”的高喊，龙腾军港鞭炮齐鸣，彩旗飞翻，军港前傲立的一座大山突然在解放军进行曲的音乐声中裂开一个几十米宽的大门，一条高大雄伟的航空母舰在人们地欢呼声中徐徐地从大山里开了出来！
　　航空母舰刚冲进大海里，又一条同样的航空母舰又从大山里徐徐开出。
　　待三艘航空母舰都进入到大海里，与早已等候的舰队汇合，迅速组成三个战斗群后，海岸边立刻响起了长时间的欢呼声，好多人都是热泪长流，高喊着：“中华人民共和国万岁！中国人民解放军万岁！”的口号。
　　航空母舰靠上了军港码头，人们排着队走上了航空母舰，主席和总理扶着刘华清走进驾驶舱，看着那一排排的仪表，眼泪都流了下来。刘华清摸着一个个仪表说：“八十年教训，八十年生聚，韬光隐晦这么多年，就盼着我们有自己的强大的航空母舰战斗群扬威在祖国的海疆啊！今天总算实现了，我们这代人无愧于列祖列宗了！”
　　待人们静下来之后，主席发表了措词强硬的讲话，他说：“中国的每一寸领土都是我们的祖先用血汗开辟出来的，我们中华民族的子孙只有保卫她、建设她的义务，没有丢失给外国人的权利！我们在此面对祖国的山山水水宣誓，我们要让先辈开创的每一寸土地重新回到祖国的怀抱，要让那些胆敢犯我中华国土的一切敌人尝尝我们的铁拳！”
　　新华社、中央电视台迅速转播了大会的现场实况，全文播发了主席的讲话。
　　这消息立刻在全世界引起了极大的震动，美联社的评论说：“东方的巨龙起飞了，开始伸出了利爪！中国的威胁临近了！”
　　法新社惊呼：“中国神龙已经远远地超出了世界现有的一切航空母舰的水平，它的防御能力和打击能力都是无以伦比的！从此太平洋将是中国的内海了！”
　　日本的共同社煽动地说：“美利坚合众国的炮舰一统太平洋的时代在今天划了个句号，太平洋将是中国神龙的天下了！关岛基地必将失去他往日的辉煌！”
　　《台湾日报》哀叹：“台湾和大陆对立的时代马上就要结束了，中共只要高兴，今天就可以让台湾军队臣服！这已经是无可争议的事实，我们只有等待这一变化了！”
　　越南则高叫：“武器决定不了战争的胜负，当年我们没有海军、空军，照样打败了武装到牙齿的法国和美国，我们不要怕几艘破船烂舰！越南军队永远是最强大的军队！”
　　他们忘了，要不是中国政府的全力支援和派出军队帮他打，他们这条没心没肺的越南中山狼大概早就是法国或者是美国的殖民地了，现在跟中国吹，也不怕闪了腰！
　　日本政府因为刚刚被中国战败，军队还心有余悸，只能是加强了戒备，不敢半点声张，政府和军队的发言人都没发表任何讲话，这比本世纪初那嚣张劲儿差远了。
　　但江山易改，本性难移，日本自卫队的黑客队伍还是偷偷地把中国航空母舰当成主要对手，想侵入航空母舰的网络，窃取航母的信息，扰乱航空母舰的指挥系统。
　　几十个黑客忙了一个星期，不但没进入航空母舰的网络，反倒招来了病毒和电子炸弹，把自卫队的指挥系统搞的一团混乱！几条军舰没有任何命令就出了海，几十辆坦克轰隆隆大白天开进了东京市区，把市民闹得心惊肉跳。接着东京市一天响起了五次地震警报和三次空袭警报、两次海啸警报，闹得市民人心惶惶，成天不得安宁。
　　气得小犬把黑客部队的头头骂了个底儿朝天：“成年养着你们又吃又拿的，等用你们了，没收拾了人家到把自己给弄得一塌糊涂，你说养你们还有什么用处？”
　　那位黑客的头头急忙解释说：“不知道他们的航空母舰的软件是哪来的，我怀疑是美国给他们提供的，那软件太厉害了，简直是无懈可击！我们根本就攻不进去！而且它覆盖着整个舰队的网络，你只要一触及他们舰队的任何一个环节，它都立刻做出反应！而且他的反应是相当强烈的，不是给你送一个你根本杀不了的病毒，就是送一个让你防不胜防的电子炸弹，弄得你根本不敢再碰他了！太厉害了，他们目前这个水平，连俄罗斯也望尘莫及，大概也只有美国可以设计出来！我看可能是美国给了以色列，以色列又转给了中国！”
　　这两年美日的关系有了一定的改善，因为双方都意识到可能上了中国黑客的反间计的当了，但双方又都不肯说破，只是逐步改善了一些关系，算是和解了。
　　日本政府把中国航空母舰的软件情况迅速照会了美国政府，也说出了自己的怀疑，美国政府立刻回信说：“美国的航空母舰的软件从来没有给过除美国自己以外的世界任何国家，其中当然也包括以色列！中国的软件是不是出自俄罗斯之手，现在世界上只有俄罗斯的航空母舰的软件还比较先进，中国自己不可能有适用于航空母舰的软件，更不可能有你们说的那么厉害的软件！这是他们在本世纪，甚至下个世纪也实现不了的梦想！所以，你们的情报肯定有误！”
　　但日本军方立刻否认了是俄罗斯给中国的可能，他们虽然没有说出什么原因，但小犬知道，日本军方的黑客经常进入俄罗斯的航空母舰的指挥系统里窃取情报，俄罗斯根本没有这么厉害的软件！如果不是美国提供了软件，那中国的软件行业就太可怕了！
　　俄罗斯也接到了日本政府的照会，可他们说什么也不相信中国会有超强的航空母舰的电子软件，俄罗斯答复是：俄罗斯不可能把航空母舰的软件给中国，俄罗斯只能卖给中国防御性武器，不会卖给他们能进攻俄罗斯的任何武器！他们要是印度到可以考虑给他们一些技术，可惜他们是东方的醒狮！我们没有想自杀的心理，更没有当中国人奴隶的癖好，所以永远不会把这软件卖给他们，不管给多少钱，也不会卖！你们的情报一定是出了错误！
　　两个国家说日本的情报出了错误，日本的情报部门也只有苦笑了，但他们的担心却更强烈了——中国人可能有自己的软件高手了，这可是日本未来竞争的一大障碍呀！
　　中国的航空母舰是不是向日本形容的那么可怕，美国政府一直心里没底儿，从各方面的信息看，中国的航空母舰都是个谜，这个谜不揭开，美国的太平洋舰队就无法确定配置的数量，更无法面对中国航空母舰的威胁。为此，美国第七舰队的一艘核潜艇在一个狂风暴雨的夜晚偷偷地溜进了中国曾母暗沙市的内海，想偷偷地接近中国的001号航空母舰。
　　没想到距离还有一百五十海里就被航空母舰的雷达给套住了，三架反潜飞机、两艘猎潜舰的导弹已经把他牢牢地锁住了，而南沙海军司令员山杏则用英语命令他们：由于你舰侵入了中国南海的水域，我命令你们必须在十分钟内出水投降。
　　他左冲右突，周围都是中国猎潜舰的眼睛，而且山杏下达了最后通牒，要求必须在三分钟内无条件投降，否则将其消灭在水下！
　　万般无奈，那艘美国“洛杉矶”级攻击型核潜艇最后只好浮出水面，成了中国人民解放军南沙舰队海军的俘虏！这使山杏的海军又增加了一艘先进的核潜艇。
　　美国第七舰队有这么一把败走麦城的经历，大体知道了中国的航空母舰的软件确实不是一般软件，这使他们再也不敢轻易挑衅了，只能一面靠卫星监督着中国航空母舰战斗群的行动。一面紧急抽调了三个航母战斗群和六艘核潜艇急驶向关岛和夏威夷群岛，增援美国第七舰队；同时开始跟中国谈判，想要回潜艇和美军士兵。
　　九月三日，就在日本第二次世界大战投降的纪念日，中国东海舰队的003、002两个航空母舰战斗群朝钓鱼岛方向开来。
　　美国的四个航空母舰战斗群立即起航，从关岛和夏威夷两地同时向中国的航空母舰战斗群围过来。
　　美国的第七舰队平时只有小鹰号航空母舰驻扎在关岛，如今为了扼制中国的势力，美国又从几个地方抽调了“企业”号、“罗斯福”号和“独立”号三个航空母舰战斗大队和“关岛”号、“塞班”号两个两栖戒备大队增援第七舰队，在关岛和夏威夷两处分驻，对中国的舰队形成包围之势。小鹰号排水量为8。6万吨，载有85架作战飞机；“企业”号排水量为9。4万吨，载有作战飞机78架；“罗斯福”号排水量为9，6万吨，载有作战飞机78架；“独立”号排水量为8万吨，载有作战飞机84架。每个战斗群还拥有3艘配备巡航导弹的巡洋舰、4艘驱逐舰、2艘护卫舰、两艘《弗吉尼亚》级攻击型核潜艇、以及3艘登陆舰、3艘后勤保障船和若干汽垫船、辅助船只等。为了避免前次美日海战出现的指挥混乱的局面，此次还出动了美国目前最先进的大型指挥舰“蓝岭号”。作为此行舰队的旗舰，这艘18500吨的新式战舰在一定意义上代表了美国海上综合作战指挥能力的最高水平。舰上装备有先进的“联合海军指挥信息系统”，多台超级计算机、数百台终端与卫星、导航、预警、通讯及全球定位系统相连，构成复杂完善的电子信息分析、处理系统，可同时对来自地面、海上、空中、水下的多类电子情报进行实时综合处理。美国国防部此次行动意在一战消灭中共东海舰队，解决中共海军对关岛基地的威胁，确保美国第七舰队在太平洋海域的霸主地位。
　　九月四日北京时间九时三十二分，中美六支航空母舰战斗群已经遥遥相望了。
　　虽然有数量上的绝对优势，但美国海军太平洋舰队司令查尔斯却突然心绪不宁起来，他还没等反应过来，四艘航空母舰和几十艘大小军舰的导弹同时自动启动了，接着就互相轰击起来。本来航空母舰都有自己的防御系统，但没想到自己内部大打出手，所以在导弹识别上就出了差错，直到导弹落到了头上，航空母舰也没发出战斗警报。
　　霎时间四艘航空母舰上都是一片火海，气得在《蓝岭号》上的查尔斯像发了疯的猴子，又蹦又跳，急忙下令关闭所有电脑。
　　战斗在瞬间停止了，可航空母舰和大小军舰也在海中停了摆。
　　查尔斯命令蓝岭号重新启动信息指挥系统，谁想到刚刚启动，航空母舰间又立刻乱打起来，查尔斯急忙命令再次关闭网络，同时命令“舰队信息战中心”的“海军计算机应急反应分队”，形式检查错误出现的原因。这是他们军队里的黑客，是美国经过多年陪训的尖兵，据说可以执世界网络战的牛耳了！这次出发，五角大楼把他们派给太平洋舰队，也可以看出美国政府和军界对此战的关切！
　　十几名网络高手查了半天，没查出个所以然来，但根据表现也只能怀疑是黑客所为，但具体黑客是哪里来的，目的的什么？却一无所知了！
　　查尔斯马上下令对黑客进行反击，一时双方胶战起来，龙客穷于应付，无法再对美国舰队实施控制，这才把美国舰队的混乱的局面基本控制住了。
　　但现在四艘航空母舰上的三百多架飞机已经基本全部报废了，失去了制空权的美国舰队只好退避三舍，查尔斯急忙命令舰队所有的军舰全部开倒车，与中国舰队脱离了接触，后撤了几十海里，然后一面清理航空母舰上的破烂飞机，重新从关岛调来飞机做了补充，争取恢复海上制空权；一面继续监视着仍然在大海里游弋的中国舰队，既想弄清楚他们究竟想要干什么？也想寻找消灭中国舰队的机会！
　　中国海军一枪没放就报废了美国舰队上的几百架飞机，中国旗舰上的东方龙和东方雪都十分兴奋，认为给了美国舰队一个下马威，决定给龙客报功。东方雪回头对她的助手、总参谋部作战处的处长刘适兰上校说：“识兰，一会儿你去把娜佳少将叫来，看看他们今天的主攻人员都是谁，我们好给他们记功！”
　　她的话说完了，刘适兰还愣愣地看着兴奋得脸红眉扬的东方龙一动不动，好像没听见东方雪的话，东方雪看看她，看看父亲，似乎明白了点什么，朝父亲笑了笑，提高了点声音，又说了一遍，这才使走神的刘识兰醒了过来，她的脸簌地红得像一片朝霞，低声问：“东方副总参谋长，你有什么指示？我刚才------”
　　东方雪只好又重复了一遍，她才匆匆走了出去。
　　东方龙看着刘适兰的背影也愣在了那里，半天才说：“这小家伙叫什么名字？”
　　东方雪看着让龙宇新给重新调理身体各方面机能后精力旺盛、气宇轩昂的父亲竟像个四十多岁的人，就高兴地说：“老爸，你看这个刘适兰怎么样？”
　　“不错，大脑思路很清晰，有点现代作战观念，人长得也很不错嘛，有点你妈妈年轻时候的样子！”东方龙心无杂念，顺口就说了出来。
　　“那把她调给你当秘书得了，你那个秘书也该到基层锻炼一下了！”东方雪笑着说。
　　东方龙没看出她那笑里的诡异的成分，想也没想地就说：“好啊，别后悔啊，这可不是我挖你的墙角！既然是你给的，今天就让她跟我走吧，我是照单就收啊！”
　　这时的龙客的兵团司令娜佳少将却气得在信息室里不停地转圈，田力则站在她的面前耷拉着脑袋，听着她的训斥。
　　刚才突袭成功，虽然使美国损失惨重，但紧接着却只能应付美国“海军计算机应急反应分队”的进攻，尽管各无建树，但龙客也无力再对美国舰队实施干扰，这暴露了我们的信息战的能力还是有限的，应该尽快地提高我们的应变能力和网络战的水平。在这个问题上娜佳是清醒的，她认为这是正常的事，她现在生气的是上次挑起美日海军的狼犬之争后，兵团内部出现了一股骄傲情绪，而这种情绪的代表就是田力，她要趁此机会刹刹他的傲气，让他对自己，对龙客的实力都有个正确的估计，引导他带领大家再登上一个台阶，同时又不能让他泄气，气可鼓不可泄嘛，要把今天的事变成兵团战士大练兵的动力，要让今天的耻辱成为明天胜利的起点！
　　刘适兰把东方龙的意见跟她一说，她马上把田力等人的名单写了出来，交给了刘适兰。刘适兰拿着名单回到了东方雪的身边，东方雪一面接过名单一面说：“适兰阿姨，你一会儿跟着我爸爸坐飞机走吧，你的工作调动了，现在是我爸爸的贴身秘书，我爸爸当兵年头多了，只知道工作，不知道管理自己，今后东方雪就拜托您给管管他了！”
　　刘适兰的脸一下子又红了，她今年差两个月就四十岁了，至今在交男朋友上高不成低不就，还是小姑独处，对东方龙，她早就知道，而且十分敬仰，没想到他竟看上去那么年轻，那么动人，她刚才的芳心突然动了，好喜欢他，好想让他抱一抱！事后她羞得脸红心跳：“我是不是疯了，我们是两代人啊？我比他小了整整二十岁，他会喜欢我这小毛丫头吗？”
　　东方雪看她红着脸一声不吭就问：“怎么，不愿意去啊？那就算了吧！”
　　刘适兰急忙说：“不，我去，我------谢谢你！”
　　东方龙看看刘适兰，他的脸也簌地红了：“给我当秘书可是没黑没白的呀，还得住到办公室里，连家都很少能回去！你是不是回去征求一下您爱人的意见，看看他能同意吗？”
　　东方雪打了爸爸一拳：“你瞎说什么呀，适兰阿姨还没对象呐，哪来的爱人？”
　　东方龙的脸更红了，他哈哈地笑着：“那好，那我就不担心了，走吧，现在我们就回家去！”说完他站起来就走，刘适兰忙上前扶住他的胳膊，东方雪走过去给她纠正了一下姿势，现在看来分明是亲热地挽着东方龙的胳膊了！刘适兰脸红了一下，但依然亲热地挽着东方龙说：“那就走吧！我的工作手续就烦东方副总长给办理一下吧！我这谢谢你了！”
　　东方雪看着两个人挽着胳膊，相掺相扶地登上了直升飞机，脸上不禁浮上了微笑：“爸爸要有伴了，这可是大喜事！”
　　中美军舰在太平洋的对峙和美军内部出现的混乱及日本黑客的失手在国际上引起了极大反响，世界上各大通讯社更是把这消息炒得沸沸扬扬，美国天下第一的形象大打了折扣。但谁也没弄明白中国出动庞大的舰队究竟要在东海想干什么？唯有日本军方猜测到，中国政府可能是要打捞《日本丸》那条沉船。他们立刻组织大批律师组成律师团，准备一旦《日本丸》一露面就诉著法律，先争回那条船，再进一步争回那满船的珠宝。
　　但中国的打捞工作却迟迟没有进行，而是舰队开始向外围展开，控制了较大的水域，一部分士兵则登上了钓鱼岛，开始在上面建设兵营，像是要长驻沙家浜了。
　　就在此时龙宇新正紧急约见主席，就打捞问题进行了长时间的密谈。
　　主席对龙宇新不主张出动打捞队伍去打捞日本丸却有点想不通。
　　“为什么不能打捞？那是日本帝国主义掠夺我们的资产，我们有权收回！这是我们的权利！”主席忿忿不平地说。
　　“您理解错了，我不是说不收回我们的财产，我是说不要打捞上来那条破船！那船是日本民间的，不应该算战利品，打捞上来，人家就有权索要回去，那时出头的不是官方，而是那个船主，你能不给归还吗？可一归还，后面的问题就接着产生了，人家说那船上的东西是他们购卖的，也要求你归还，你给不给！”龙宇新耐心地解释着。
　　“那些都是中国的财产，为什么要给他们？”主席坚持自己的想法。
　　“可人家说是他们自己购买的，又得到了当时国民政府的放行，人家是合法的生意，你又怎么办？”龙宇新接着说。
　　“他们哪来的手续？”主席还是不信，可他的口气已经不太坚决了。
　　“这有何难？陈水扁是他们豢养的，李登辉是他们的奴才，出个证明还不是手到勤来的，我们到国际法庭上还不得败诉啊？到那时我们可就骑虎难下了！”
　　“难道我们就放弃了那些宝物？”
　　“当然不能放弃，我们可以不声张地把里面的东西都打捞出来，就是不要他的那条破船，不给他留下任何口实！为此，我们应该不出动打捞船，让舰队大张旗鼓的在那里演习，对外说我们航空母舰战斗群刚刚成军，需要演练联合作战技术。暗中组织力量把船里的东西都打捞出来，运回国内！这样他们就找不到任何借口来起诉我们了，我们也就少了不少的麻烦！”
　　主席终于接受了龙宇新的意见，海上打捞船始终没有在舰队所在的海面上出现，而是两大战斗群举行了声势浩大的代号为《为了美好的明天》的军事演习，为此中国政府向世界发了公告，并划定了演习区域，禁止任何舰船进入该区。
　　日本军方松了口气，但小犬却气得把桌子拍得啪啪响：“是不是把我们的准备情况泄露出去了？他们拉着架子过来，分明就是想打捞那条船的嘛，怎么突然没动静了，闹起了什么演习？不借他们的手把那东西捞出来，我们什么时候才能去把那笔东西弄回来？现在我们已经困难得都要卖裤子了，瞪眼看着一笔财产用不得，这不是急人吗？”
　　到是小岛封候有见识：“他们真要是发现了那东西，还能不捞吗？他们准是想在东海里显示一下他们的力量，给我们和美国看看，想把尖阁列岛永远置于他们的范围之内！这跟那沉船根本没关系！再说他们就是捞上来，我们能不能把东西要回来也是个未知数，现在胳膊粗的是人家，我们再喊，还是抵不过人家厉害呀！”
　　小犬想了想，很可能是这么回事，那东西在那已经几十年了，从来没人发现，现在那船已经被泥沙和海草盖的严严的了，就是我们自己到那里也得寻找一会儿了，中国政府怎么会知道呐？看来到是我们自己杞人忧天、做贼心虚了！
　　但他还是想错了，就在中国舰队的演习打得热火朝天的时候，海底沉船里面的东西已经被打捞一空了，把两条运输舰都装得满满的，已经在航空母舰的护卫下返回了军港。 


第086章 宝岛归来
　　2019年五月二十日，酝酿已久的台湾陈水扁集团公然举行了公决，在国民党、亲民党两大党派坚决反对下，公决还是以百分之五十二的微弱多数通过了台湾的独立宣言，并决定在五月二十日宣布独立。
　　消息立刻传遍了海峡两岸，当晚，中国各大网站都以“中华民族最危险的时候来到了”为题迅速报道了这件震憾人心的大事。全国人民愤怒了，学校停课，工人停工，商人罢市，要求中国政府迅速出兵解放台湾，决不能让台湾的几个小丑阴谋得逞。但奇怪的是中国政府却一直缄默不语，当天的新闻联播节目里，中央电视台也没有任何报道，而且竟还播放着中国军人强硬派代表人物、中央军委副主席东方龙在新疆参观农场棉田的镜头。
　　群众愤怒了，请愿的队伍连夜从四面八方涌向了天安门广场，强烈要求政府出兵解放台湾，要求严惩卖国贼李登辉、陈水扁、吕秀莲！
　　天安门广场的人越聚越多，大喇叭里一遍遍地播放着中华人民共和国的国歌：起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉筑成我们新的长城，中华民族到了最危险的时刻-----到半夜时分，广场和广场附近的街道上，竟聚集了三百多万满脸热泪的民众。
　　与北京群众的愤怒情绪相反，台湾那个所谓的总统府前却聚集着一群兴高采烈的人们。也许是岛民形成的特殊心理，台湾一些昏昏噩噩的人总觉得跟大陆合在一起，那肯定是自己的便宜都被他们给吃了，归到大陆，人家是亲生的，自己是后来的，能有我们什么好果子吃？加上台湾在蒋介石时代的禁锢政策给民众留下的阴影，他们对外来人盲目的排斥心理使他们稀里糊涂投了支持陈水扁把台湾拖进死胡同的票。
　　一大早，台湾的‘总统’府前就聚满了绿营的支持者，他们等着陈水扁来宣读那个‘独立宣言’，大批的新闻记者已经支好了灯光和录像机的架子，等着拍这让世界震惊的往火药桶里扔火的一刻。
　　而外围，蓝营民众的抗议队伍已经和警察发生了流血冲突，数十万从全岛各地赶来的民众喊着：“打倒陈水扁，反对分裂祖国！”“不要把台湾推进血与火的深渊！”的口号，与民进党调来的不让群众进入会场的警察发生了激烈地冲突----这时的民进党却正处于一团混乱之中，宣布独立的时间已经到了，那些总理、部长、议长、秘书长，国防部长、三军的司令、民进党的议会议员竟无一例外，全都失踪了，更奇怪的是那位国防部长的失踪，连陪他们睡觉的姘妇都不知道人是怎么会没的，她只知道那位部长正骑着她大发虎威，后来就觉得屋里一道白光，极亮的那种白光一闪，她的身上就一下子轻下来了，她下面那满胀的感觉也一下子消失了，屋里就有股令人恶心的焦臭味，好像被烧了似的，可屋里也没有起火呀？她也没觉得烫得慌呀！
　　至于总统陈水扁、副总统吕秀莲、国家顾问李登辉就更希奇了。
　　陈水扁今夜高兴，是搂着个日本主子刚送来的十八岁的小红丸子睡的，老臊货怕没那么大的精力，吃了主子给送的增加性欲的桃花丹。这药还真管用，这一夜他那劲头竟冲得像二十刚出头的棒小伙，把个小红丸子的红丸摘了还不算，还骑着她疯了一遍又一遍，正在兴头上，小红丸子就觉得身上的压力突然消失了，那里的东西也没了，她急忙睁开眼，喊破了嗓子，陈水扁也没有了----吕秀莲就不同了，她今夜让人给从台湾大学弄了个小生荒子，刚开始趴在她身上弄了半天，那硬东西硬是找不到门路，她只好伸手拽着他那东西想给送进桃花洞里，不料手还没松开，那东西竟抹抹唧唧蹿了她一手----等塞进她那老穴里，早已经软塌塌地没有一点生气了。幸亏她有耐性，拿手又套弄了一会，那东西又硬了，她急忙帮他塞进了洞里，刚弄的她浑身舒爽，她哥呀妹呀地喊地正凶，她就觉得自己一下子起了空，等她睁开眼睛，自己已经在中国北京市的西山监狱里了，他那个难兄难弟阿扁竟已经在临近的小号里愣愣地发呆。
　　她到了也没明白自己是怎么进来的，她现在只是可惜那个小青年了，正要射精呐，处男的精子肯定厉害，说不定她还会来个老蚌结珠呐！
　　李登辉就不那么幸运了，他现在已经病入膏肓，正在打点滴，就被连病床带点滴架子一起给拎进了西山监狱。
　　那些‘总理’、‘部长’之流的就没那么高级待遇了，龙宇新也不愿意挨家登门去请了，都是被龙牙战士的能定点清除的《LN——C/A》给送进天国去了。
　　这一下海岛震惊了，民进党现在最大的头头是党部的副秘书长李治帮了，他觉得机会来了，刚要伸手治治这乱帮，他的小妻拎着他的耳朵把他扯到没人的地方，递给他一封大陆写来的警告信，信里告诉他：陈、吕、李已经关押进北京西山监狱，等待接受人民的审判，其余的找不到的人已经全部被定点清除了，因为他们犯下了分裂国家的叛国罪。信里希望他认清形势，不要再执迷不悟继续走与人民为敌的路，何去何从让他自己选择。
　　他急忙说自己头疼，躲进了家里，再也不肯露面了。
　　民进党群泥鳅无首，总统府前的形势立刻大变了，维持秩序的警察慌忙撤走了，泛蓝阵营的人冲到了总统府前，把想参加庆祝会的人打得屁滚尿流。
　　东方龙趁热打铁把三艘航空母舰摆在了台湾对外的几大航道上，他带着刘识兰在三艘神龙舰间飞来飞去，人们看着两个人挽臂而行和刘适兰经常依在东方龙的肩上的神态，笑着对东方雪说：“东方副总参谋长，是不是你快有小妈了呀？”
　　东方雪严肃地说：“你们可别当他们面说什么呀，真要把这对鸳鸯给吓飞了，我可不饶你们！”
　　吴子非吐了一下舌头：“闹了半天是我们的副总参谋长给安排的呀？佳话，真正的佳话！”
　　东方雪叹了口气：“就怕他们冲不破世俗的观念呀！”
　　清晨，天安门前的所有的大喇叭和大屏幕同时播发了中国政府发表的公告：“鉴于台湾陈水扁集团违背中华人民共和国的反分裂法，公然在祖国领土台湾发动叛乱，宣布成立台湾共和国，我们根据反分裂法的多项条款的要求，已经出动特遣分队，将叛乱分子头目陈水扁、吕秀莲、李登辉在北京时间凌晨五时前全部逮捕归案，并将在近期召开公审大会。我们欢迎台湾的中国国民党、中国亲民党和海外华侨社团派人来大陆共同参加审判卖国贼大会；根据反分裂法的有关规定，我们已经将台湾的其余六十三名主要叛乱头目在凌臣五时整全部就地处决。中国政府决定从即日北京时间六时三十分起封锁叛乱地区的一切水道和空中航线，请各国政府军舰、飞机绕道航行，各公司企业的商船改道航行！有不听劝阻者即被认定为台湾叛乱分子的同党，我中国人民解放军将坚决彻底消灭之！”
　　立刻，解放军的飞机开始在台湾周围巡逻，解放军三军四总部开始进入一级战备状态。海军军舰、空军飞机开始在台湾海域拦截舰船。
　　立刻天安门前的人们由愤怒转为了惊喜，群众集会变成了支持政府严惩卖国贼的庆祝大会。广场上的大屏幕上播放了国家主席的讲话，号召广大人民群众回到自己的学习工作岗位，以优异的成绩回击卖国贼的挑衅！
　　广场上的人群迅速解散了，人们都在议论怎么样公审那三个卖国贼。
　　各大网站更是对中国军队神奇的特遣小分队能神奇地把三大卖国贼逮捕归案拍案叫绝，对宣布的六十三名卖国贼的被同时处决感到不可思议，各种猜测层出不穷，但谁也没想到是龙腾的龙牙兵团执行了中央的命令。
　　这消息也极大地震惊了美国政府，美国总统急忙打热线电话给中国政府主席，抗议中国对台湾动武，主席笑着说：“请总统先生弄明白了，台湾是中国的领土，对台湾的一切活动都是按我们国家的法律办事的，这好像不涉及美国政府什么事儿吧？世界上还没有哪个国家把你们定为世界警察吧？你们是不是管的太宽了？如果你的阿拉斯加州要提出独立，你们也不准备去管吗？”
　　“我们的阿拉斯加不会有判匪！”
　　“好你还承认了台湾那一小撮是叛匪了！不过阿拉斯加没叛匪可不一定，你是不是想让那里热闹一点呀？那你就回去听信吧，说不定过几天就会有闹独立的呼声，到时候你要是去镇压，我是不是也打个电话去抗议你的行动呐？”主席还是笑着不慌不忙地说。
　　屏幕上的美国总统气得直砸桌子：“我要出兵保护台湾人民！”
　　中国政府主席淡淡一笑，把转椅转了一圈：“我看了一下今天的世界，好像没人会被你吓住呀？你那桌子是不是不太结实？我怎么看见反弹力度不够啊？我是不是让我们大使馆给你重新配一张办公桌啊？龙腾集团下属公司的家具，很好的，不但反弹力度大，而且有一股清新自然的檀木香气，绝对没污染！”
　　“好好，我马上出兵去台湾，和台湾人民共生死！”
　　“你敢让士兵在台湾登陆，我就敢下令马上在你办公室里把你清除了，因为你是我国台湾一小撮叛匪的同党，我有权下令歼灭或逮捕任何犯有分裂我们祖国罪行的内外反革命分子！然后我们就出兵占领阿拉斯加和夏威夷！”
　　“你等着，我马上摁核按钮，让你们北京、三峡、上海、广州、香港化成灰烬！”
　　“你别吹牛，你看看我的办公桌这个按钮，我摁一下，你的三十五个城市就会从地球上抹掉！而且现在你的旁边海域里，我们的三艘核潜艇都瞄准著你的办公室和五角大楼，你怕连摁按钮的机会都没有啊！唉，你怎么总犯简单的错误，核按钮还能单放在一个保密室里，你想想我还给你跑走的时间吗？我再告诉你，你的那保密室已经在我的控制下了，你不信你就去看看，怕是连门你都进不去了，那按钮更是早就失效了！”中国主席还是笑眯眯地，简直是气死人不偿命的手。
　　美国总统看斗气是不行了，只好说：“我们还是回到现实来吧，我们和台湾有协定，我们希望你们考虑我们的难处，不要派兵进攻台湾！”
　　“派不派兵是我们的内政，我不能答复你任何事，不过也可以告诉你，那里也是我们的中华人民共和国的子民，我不想让人民群众当陈水扁的殉葬品，虽然有些人糊涂透顶了，可我还是想治病救人啊！”
　　“那就谢谢你给我面子了！”
　　电话挂断了，美国总统下令第七舰队在台湾外的公海游弋，注意不要和中国舰队接触，更不要擦枪走火发生冲突！
　　现在的台湾已经乱成了一锅粥，绿营步步退守，泛蓝节节进逼，军队躲进兵营，百姓叫苦连天。
　　绿营的人傻了，他们看到海空被封锁，原以为美国第七舰队会赶来吓走中共海军，谁知道到了公海就被中共海军给拦住了，双方对峙起来，美国海军竟一步不敢向前了，连飞机都不敢起飞，怕万一飞过界让中国海军给收拾掉。看来他们已经是被美国人给出卖了！
　　但这么僵峙了一个来月，美国第七舰队竟稀理糊涂把那八艘核潜艇给丢，而且丢的无声无息，连紧急求救的信号都没发，就和舰队失去了联系，真是咄咄怪事！
　　美国联帮调查局急忙组织调查组要去调查，却发现在白宫大院里有近万士兵在那昏睡，把他们弄醒了，才知道他们就是那八艘核潜艇的官兵，不知道怎么被人给送到了这里的。
　　这下子知道这消息的人都傻了，连怎么当的俘虏、怎么来到白宫都不知道，核潜艇还有什么用？躲在深海里他们怎么找到的？又怎么给弄走的？这都是个谜呀！
　　美国政府撑不住了，只好叫停了，总统的热线电话又开通了。
　　“我们的八艘核潜艇是不是被你们给弄走了？”
　　中国主席微微一愣，立即笑着说：“美利坚合众国一直号称世界第一，你们的核潜艇更是天之骄子，我怎么会有那本事一下子弄走你八艘核潜艇呐？你可别找错了人啊！”
　　“难道是外星人插手了？”
　　“也很有可能，多行不义必自毙，你还是小心点好啊！”
　　其实那八艘美国核潜艇都已经在龙宇新的龙腾山洞里了。他的科学技术人员正在研究潜艇的先进地方和寻找他们的弱点，对潜艇正准备重新加工和改造。
　　龙宇新是用玉葫芦给收来的。
　　从南海造曾母暗沙岛之后他发现玉葫芦的密码有更改的可能，他重新排列了密码之后，玉葫芦的吞吐口径竟加大了好多倍，这使他及时收回了美国卖给陈水扁的那批武器，如今他又把密码调整了一下，竟把比那些潜艇、飞机大数倍的核潜艇也给装了进来。
　　美国政府考虑再三，还是决定把舰队撤回了关岛基地，他们可不想哪天再胡里糊涂把几艘航空母舰也给丢了！
　　其实龙宇新还真想把航空母舰也给装回来，可惜他改了数次密码，也没成功，还是装不了那庞然大物。但也有个例外，玉葫芦如今装山水树林和楼房建筑，再大也可以了，就是一遇到金属为主的东西还是卡壳，这里有什么秘奥，他现在还是不得而知！也许那就是一物降一物吧！
　　美国舰队一撤，台湾的人心一下子就调了个个，支持独立的人数急剧下降，是啊，把台湾交给共产党也比打个乱七八遭的强啊！
　　国民党和亲民党适时提出了重新全民公决的要求，并提出邀请中国政府派观察员监督投票。
　　议会经过三天辩论，最后以多数票通过，七月一日，在中国共产党的生日那天，全民公决投票在共产党监督下进行了，结果百分之八十三点二的人投了归回大陆的票。
　　公决之后，议会重新选举，国民党占百分之四十六点一的席位，成了议会的第一大党，亲民党占百分之三十八点八。成了第二大党，民进党直线下跌，这次仅占百分之八的席位，至于李登辉拼凑的那个什么党就连一票也没得，台湾人都骂李登辉是个祸害，让他把台湾人给害苦了！一致要求大陆把他处以死刑！
　　议会上得胜的两大党组成了联合政府，并立即派出了代表团到大陆参加对三个卖国贼的审判和谈判回归祖国的方案。
　　中华人民共和国最高人民法院邀请了台湾的三名大法官一起参加了对陈水扁、吕秀莲、李登辉的审判。
　　审判是在天安门前的广场上举行的，参加旁听的群众达二百三十多万，中央电视台、台湾几家电视台的联合报道组全程报道了审判的全过程。
　　李登辉知道自己已经没有时日了，所以始终闭口不言，陈水扁则大谈民意，吕秀莲则哭哭啼啼。国家公诉人员用大量事实揭露了他们三人数典忘祖、强奸民意、出卖国家利益背叛中华民族的罪行，台湾民众代表、国民党代表、亲民党代表都痛斥了他们的罪行，驳斥了他们的所谓代表民意的谎言。
　　民进党为三人请来的律师的辩论发言刚一开始就受到了全场的嘘声，会议主持人一再制止也不顶用，最后公诉人说：“他们也不愿为背叛中华民族的人来当律师，但这是法律程序，怎么也得走，是我们再三劝他们才来的，请大家给予支持！”这时会场才静了下来。
　　经过几个小时的辩论，人民法庭经过合议，最后宣判三人均由于叛国罪被判处死刑，剥夺政治权利终身，报最高人民法院核准。
　　法庭宣布给三人规定的上述时间。
　　宣判结束，人民警察把其重新带回西山监狱加以关押。
　　审判结束后，国民党、亲民党的代表和中央代表就台湾归回祖国问题进行了长时间的会谈，最后基本确定按香港和澳门模式在台湾设立特区政府，由群众选举特首。
　　由于台湾不同于香港，澳门，他有自己的军队，中央政府决定将台湾军队全部调回大陆进行改编，有愿意转业的就近安排就业，不愿意转业的，改编为中国人民解放军后分配到祖国各地驻守祖国领土，军龄延续计算，待遇和解放军战士等同。
　　对部队中有重大劣迹行为的，给予一个坦白改过的机会，并视情节轻重和坦白程度予以处理和重新安排。
　　台湾的保卫和防务由中央政府统一安排。当地警察由特区政府自行管理和按中华人民共和国警察法重新选拔和招考，重新组建警察部队。
　　双方会谈后发表了公报，在中央电视台和台湾各大新闻媒体上公布了，受到全国人民的一致欢迎。
　　中国人民解放军也解除了对台湾岛的封锁，物美价廉的大陆的农副产品和生活必须品及时涌进台湾，使台湾老百姓真的感受到两岸一家亲的好处。
　　2020年十月一日在中华人民共和国成立的日子，台湾特区政府成立了，由于连战的年事已高，他被选为中国人民政治协商会议的副主席，特区政府由国民党和亲民党合并的社会党副主席、全国人民代表大会副委员长宋楚渝担任。
　　2020年十月二日人民公敌李登辉经多次抢救无效病死在西山监狱。
　　十一月四日，风流成性的吕秀莲也因患艾滋病死于北京医院。
　　陈水扁患阴茎癌在吕秀莲死后不久也结伴而去，死时下部溃烂得连小便都困难，全靠人工导流，他不得不哀叹：“这大概是我应有的报应啊！”
　　台湾问题解决后，台湾海峡已经不再是两岸对峙的前线，成为中国人的海上“运河”；中国终于冲出太平洋第一岛链的束缚，直面太平洋。这对于巩固中国海防，伸张中国海权，担负起维护国家安全和西太平洋地区和平与安全的重任，其意义是极其深远的。这使中国军队的防务重点也有了较大的转变，东方龙就带着刘适兰又在各地飞来飞去，边调查研究，边制定整军方案。方案制定出来后，经党中央批准，中国军队进行了一次大的整军，海军开始由内海防御转向了外海防御，中国海军终于跨进了蓝色海军的行列。
　　龙宇新解决了台湾的异类的当天就带着月儿又急忙返回了澳大利亚，他知道，到国外去开矿，解决中国的某些资源的短缺问题，已经是当务之急了。
　　临行前他又到秘密船坞里看了看正建造的几艘巡洋舰和驱逐舰及正改装的美国核潜艇，他对乐莲儿说：“这些是留着我们自己用的，钱不够找老耐尔要，一定要装备我们最新式的武器，让他成为龙腾向世界扩展的开路先锋！”
　　莲儿笑着说：“你是不是想建设一支自己的海军啊？”
　　龙宇新说：“现在不能说，一切从国家利益考虑吧！”
　　月儿说：“我知道，你是怕我们在海外的公司没人给保护！” 


第087章 飞来的爱
　　龙宇新带着月儿和娜佳回到澳大利亚的萨里镇时，最先看见的是千代子和双宿双飞的川上与伊丽莎两个挽着胳膊的一对恋人。
　　现在的川上和伊丽莎已经进入了如胶似漆、难舍难分、形影不离的程度，澳大利亚铁矿要上马，川上这位新上任的经理当然得到位，伊丽莎离不开自己的情郎，非要跟着川上一起行动，千代子就笑着说：“这是应该的，新婚燕尔怎么也应该度完蜜月啊，川上叔叔就把婶子带上吧，宇新和娜佳妹妹这两天也要赶到萨里镇，你们一家人也该团聚在一起了。”
　　娜佳已经听说妈妈找到了自己满意的情郎，但没想到竟发展得这么快，更没想到一向腼腆的妈妈竟这么大方的挽着川上的胳膊，头依在川上的肩上，竟摆出一幅小鸟依人的姿态，真是可爱极了！
　　龙宇新见怪不怪地走上来拉着川上的手说：“这大概得谢谢千儿这位红娘给牵线了吧？那天她就神秘地说什么到时候就知道了，现在谜底揭开了，什么时候喝你们的喜酒啊？”
　　川上把伊丽莎往怀里一搂说：“我那边酒都摆好了，回去就喝，我们都四十来岁的人了，得只争朝夕了，没你们年轻人那么多说头，既然爱了，就不想分开了，我们早就在一起睡了，这回就看她们母女谁先抱娃娃吧！龙总裁，你也得努力呀！”
　　说得伊丽莎脸红到了脖子根儿，拿小拳头砸着他说：“臭嘴，没大没小的！”
　　开矿的设备是川上调来的，由于上山的路还没修好，而且修起来也太费工，几个人正在为难。
　　龙宇新哈哈笑了起来，：“今天你们请我喝喜酒，明天你们带着筑路队浇灌水泥就可以了！”
　　叶含翠正在给新来的工人安排食宿，听说龙宇新回来了，开着个车飞一样的跑来了，下了车就扑了上了，双手挂在了龙宇新的脖子上，小嘴叭的就在龙宇新的脸上印了个唇纹印，嘴里还不依不饶地说：“情人就是不行，你看人家双宿双飞的，我本来还混个单宿双飞，如今竟成了单宿单飞了，老太太过年，越混越抽抽了！”
　　把个月儿笑得花枝乱颤：“谁让你偷嘴偷到我的小师妹身上了，我这几个小师妹个个都是小辣椒，哪个都是不辣得你嘴麻、手软不罢休的主，你就别绷了，该收就收进来吧，省得将来闹出什么风流账来，还得让我帮你消化！”
　　气得龙宇新刚要伸手打叶含翠的小翘臀，她竟一阵风似的跑了，躲到刚走来的山杏后面，假装哭唧唧地说：“杏姐姐，老公一点也不怜香惜玉，伸手就打人家小屁屁，人家的小屁屁成他的手垫了！看看都让他打的越来越翘了！”
　　山杏笑着说：“越翘他不是越稀罕吗？要不然他怎么总去照顾它呀？别哭了，打情骂俏吗，这你都不懂？真是猪脑子！”说完转身对龙宇新说：“别不懂风情，小娇妻小娇妻嘛，不跟你耍娇跟谁耍呀？她要不耍娇，你还指望我们这半大老婆子跟你耍呀？我可是没那个劲头喽，月儿还差不——”
　　龙宇新急忙把脸拉下来：“打住，进小会议室，研究工作！”
　　他知道，自己在这帮女人群里，永远没有斗嘴胜利的时候。
　　会议开了很长时间，开始是马拉德汇报了办理开矿手续的情况，他说开矿手续、养保安的批件，租赁矿山地皮99年的批文，建码头的批准书都拿到手了，但最后在澳大利亚土地部长那里卡住了，他说建龙澳市不行，别说是一占99年，就是一天都不行。
　　山杏说：“这事交给我吧，实在不行就换一个人当部长，总不能让他给挡了道！”
　　月儿听到这笑了：“用不着那么麻烦，他不是不答应，他是没权利答应你！澳大利亚的土地是私有化的，这地方我知道，除萨里小镇这三公顷地外，周围的地都是玛雅家的农场，这方圆三千多公顷都是他家的地，你要是不走他家的门子，你想从镇里出去都难，一出镇就踩了人家的地了！”
　　龙宇新问：“那怎么办？咱们是不是得找找他？”
　　月儿微微一笑：“其实也不用去找他，他家马上就会来找你，奥玛尔都六十多了，一辈子说了十来个老婆，都不开怀，就在他四十三岁时遇到个牧羊小姑娘萨丽雅。小姑娘长得又漂亮又柔顺，奥玛尔虽然大点，可人长的潇洒，说起话来又风趣幽默，两个人也算一见钟情，当天就在草地上来了次激情燃烧。奥玛尔本来寻思春风一度就算了，没想到过了六个月，人家大人领着萨丽雅找来了。萨丽雅有了喜了，肚子鼓起来了，人家让奥玛尔给想办法，总不能让孩子生在家里。这下子把个奥玛尔乐疯了，当时就答应把萨丽雅娶进门，由她当正式第一夫人！家里的一切都由生出来的孩子继承！那家大人听说这么安排也十分满意，就高高兴兴答应了。结婚没几个月，孩子就生下来了，是个漂亮的女孩子。奥玛尔给孩子起名叫玛雅，是从他的名里，和妈妈的名里各摘了一个字。奥玛尔拿孩子和萨丽雅也真当回事，事事顺着她们，孩子也懂事，到二十三岁就从麻省理工学院的航天专业毕了业，戴上了博士帽。姑娘长得极漂亮，追她的人成百论千，但她就是看不中，说那些人不是纨绔子弟就是中看不中用的花瓶，他要找就找个气吞环宇，英雄盖世的男人。有人说她的条件太高了，这个世界上根本没有，就是有也得是七老八十的了。她说，老怕什么，妈妈比爸爸小那么多，可他们是最幸福的一对。就这样，直到她回到家，也没有找到她理想的爱人，可谁知道，就在你们来了的第二天，她突然得了一种怪病，那就是一直都昏迷不醒，看着像平常睡觉一样，现在已经昏睡了十几天了，把奥玛尔急得要疯了！到处求医都不知道是什么病，他们现在听说宇新哥来了，就想求他给看看，新哥只要能给姑娘治好了，怕是不论你求什么，他家都会答应！”
　　听到这，屋里的几个女人除了叶含翠都笑了，而且笑得特别诡异。龙宇新早知道她们笑的意思，不过他不愿惹她们，就说：“那就等他们来了再说吧！”
　　果然几个人刚商量完工作。脚步轻捷的奥玛尔就挽着位四十许的丽人萨丽雅走进来了，奥玛尔是国家的一位议员，又是澳大利亚的矿业大王，除了在这里有一片土地之外，在达尔文和约克角半岛、芒特艾萨、塔斯马尼亚岛还有几家矿山。奥玛尔看见龙宇新眼睛一亮，拉着他的手高兴地说：：“小伙子，我信着你了，你就帮我把玛雅给治好了吧，你知道，我就这一位小千金，这可是我的命根子！正好你要在这开矿，你要把她治好了，这三千公顷地就当我的酬金好了！”
　　龙宇新心里一动，这地要是拿到手可就不是99年的问题了，而是永远归龙腾所有了，他是真的动心了，但他还是说：“土地我确实需要，但我会跟您办理租借手续的，钱会照付的，至于您爱女的病，我得看看再说，不看，我心里也没底！”
　　奥玛尔忙说：“应该，应该，那您就请吧！可不是我们有什么架子非得让你上门去看病，她现在昏睡不醒，没办法来呀！您的几位夫人是不是也一起过去，我们那里比较宽敞，而且吃的用的也方便！我看你们干脆住我那算了，反正回头那里也归你所有了！对了，您的工人不如也都搬过去，那里宽敞，后面有工人宿舍，是我过去在这开矿盖的，现在矿挪走了，房子都闲着呢！现成的房子，你省得再盖了，我也省得再闲着！”
　　龙宇新想了想，见奥玛尔为人挺豪爽，就答应了，他说：“那就麻烦老人家了！”说完回头对川上说：“那就总部的人先过去吧，工人回头再说，就是过去，也得把那边安置好了再说！这里就交给川上经理和马拉德先照顾吧！”
　　奥玛尔的妻子萨丽雅一直什么也没说，可眼睛就没离开过龙宇新，看见龙宇新要去她家，就高兴地在前边给带路了。
　　奥玛尔开来的是林肯汽车，车很宽敞，龙宇新和他的几位在萨里的妻子都上了车里，连叶含翠也硬挤在龙宇新的旁边，一起上了车。
　　其余的总部人员开着自己的车跟在后边。
　　车出了萨里镇，在一片棕榈树林间的柏油路上走了约有十来里地，就在一个非常大的庄园旁停下了。龙宇新见庄园外游动着一些荷枪实弹的士兵，就问：“奥玛尔先生，你们这个人也可以养兵吗？”
　　奥玛尔笑了：“那是不允许的，我这是庄园的保安，服装接近国民军的，但区别还是很大的！这里一直很乱，没人保卫不行！噢，现在好了，你们来了连杀带抓的，现在好多了！本来这地方我也想卖了，我看中约克角了，把那里的靠海边的地都买下来了，隔着大海就可以看见巴布亚新几内亚，很惬意的！可我的夫人萨丽雅是这长大的，虽然现在家里已经没人了，可她恋旧，每年都来这住一段日子，孩子要是好了，我们就该回北边去了，这里正好给你们当个总部，噢，你看那边就紧靠着大海，喏，就是地图上的那个西北角，我看了，是个天然的海港的材料，特别是停个几艘大军舰很隐蔽，建设好了，是控制印度洋的好军港啊！”
　　这话说得龙宇新一愣，他不知道奥玛尔说这话是什么意思，但他没说什么，只是在心里打着鼓。
　　老人看着他的表情，微微一笑：“我还可以告诉你，我掌握着两个铀矿，就是造原子弹的铀矿，四个铝土矿，两个铜矿，三个煤矿，都是你龙腾急需的矿藏，怎么样，今后想不想让我们有更深的合作啊？”
　　龙宇新泰然地点了点头，可他没敢多说什么，一切都留在进一步了解之后再说吧！
　　车开进了庄园，在一个三层的西式楼房前停了下来。
　　奥玛尔一面挽着萨丽雅走下车，一面指着后面远处的一排楼房说：“那里原来是我们的工人住的地方，最多的时候这里有六七万工人在这里采矿，矿采完了，我也就把他们都转到阿纳姆地去开采铝矿去了，那里也紧靠海边，与我的约克角的两个铝矿隔着个卡奔塔利亚湾遥相呼应啊，出海都比这里方便！现在这房子都空着，要没这个底儿，我怎么敢约你几万人过来呐！”
　　龙宇新感到了主人的盛情，也感到了主人对自己寄予的殷切期望。
　　龙宇新淡淡地一笑说：“老先生的盛情我龙宇新领了，咱们还是先看看小姐的病情吧！”
　　老人急忙说：“对，对，那些都是后话，先请您给我的女儿看看是怎么回事儿吧！”
　　走进宽敞高大的大厅，立刻有十几名漂亮的年轻姑娘走过来，跪在地上为客人换拖鞋。然后来了位极漂亮的女仆领着其他人登上电梯，向楼上走去。
　　龙宇新则在老人和美妇人的陪伴下走向了大厅深处的一个房间。
　　房间门外，已经有两位穿着白大褂的年轻女人迎在了那里，她们看见老人忙说：“小姐的呼吸有点不正常了，可能会有危险，我们采取了一些措施，但不见效！”
　　老人一听就急了，忙拉开门就进了屋里。龙宇新也就跟在老人后边进了姑娘的卧室。
　　卧室很大，有个护士看着在给姑娘打着输掖。
　　姑娘看来是全裸地躺在那里，身上只盖了层薄得几乎透明的纱巾，但人还是大汗淋漓，呼吸已经极其微弱，而且时断时续——龙宇新走到姑娘身边，朝姑娘看了看姑娘，他立刻被姑娘的绝世的娇容给震惊了，白晰柔嫩的皮肤，玉挺的鼻子，长长的眼睫毛，弯弯的秀眉，尖尖的小下颏，这一切都告诉人们，这是个可以让众人神魂颠倒的小美人。
　　龙宇新压下心中的激动，拿起姑娘柔若无骨的小玉手，他突然感到手一震，从姑娘手里涌出一股劲力，把他的手几乎给弹开！噢，是一种极怪的邪气，充满在姑娘的身体里，他一下子明白了，姑娘是被人给控制了，而且控制她的人应该就在附近。
　　龙宇新忙让那位护士撤走吊瓶，待护士走出后，他对老人说：“您女儿确实很危险她现在已经离死亡只差一步了，她是被坏人在暗中控制了，他们正在吸收你女儿的精血，估计我们不来，今天她都过不去！控制她的人离这里不太远，可能还是你的什么亲人！我现在先救小姐，你马上派人去搜查西北角的方向，从现在起，三分钟后你看见有人鼻孔流血，你就带人把他抓住，不管他是谁，他就是害你女儿的凶手！”
　　老人听了丝毫没有犹豫，急忙冲了出去。
　　听外面已经动起来了，他又用心语通知山杏、叶含翠、月儿、千代子、娜佳去帮助抓人。接着，他拿出一丸大还丹塞进姑娘的口里，让她妈妈给她往嘴里送了点水，然后让她妈妈把她扶抱在怀里，他运气于掌，突然一下子摁在姑娘的两只秀乳之间，把雄浑的浩然之气迅速度给了姑娘，只见姑娘身子猛地一抖，睁开了眼睛，愣愣地看着摁着她前胸的龙宇新——这时，一道白光从姑娘的身体里窜出，龙宇新顺手一掌打去，屋里响起一声暴雷，震得窗户上玻璃不停地抖动，白光在屋里消失了。
　　龙宇新把手离开了姑娘的身体，对姑娘的妈妈说：“好了，她现在已经没有危险了，您给她熬点米粥喝吧！噢，她现在身体很弱，你把她后背让出来，我再给她度点真气！”
　　萨丽雅急忙把女儿身子转了一下，但姑娘还是回头看着龙宇新，两只大眼睛眨也不眨。龙宇新的大手又摁在了姑娘的背上，姑娘身体一震，眼睛里流出了一行清泪，但还是痴痴地看着龙宇新。
　　龙宇新给姑娘度了一阵真气，突然说：“不好，他要跑！我去看看！”
　　龙宇新说说完瞬间在屋里消失了。
　　姑娘看看龙宇新消失的地方羞怯地说：“妈妈，人家休息一会儿，您这是——”
　　萨丽雅听见女儿叫她了，心里一喜，哇地一下子就紧紧搂住了女儿大哭起来：“玛雅，你已经昏睡了半个多月了，快把爸爸妈妈都吓死了！”
　　姑娘看看龙宇新消失的地方问妈妈：“他是谁？”
　　妈妈说：“他是中国龙腾公司的总裁龙宇新，就是她刚才把你救过来的！”
　　姑娘一下子推开搂抱她的妈妈急忙问：“他就是那个超人龙宇新？他就是那个凭空造出岛屿的龙宇新？他就是敢跟日本人叫板，敢跟美国人斗的龙宇新？他就是要来澳大利亚开矿的龙宇新？他怎么还这么年轻？怎么长得这么帅气？太好了，我找了这么多年，他终于出现了！而且是摸着我的乳房，摸着我的身体出现的！我是他的人了，我已经是他的人了！妈妈，你告诉爸爸，我的爱人找到了，那就是他！我就跟他了！我要当他的妻子！”
　　萨丽雅为难地说：“妈妈也替你相中他了，可刚才我才知道，他已经有十位妻子了！”
　　姑娘执拗地说：“我不管，我爸爸还有十多个妻子呐，可你照样挺幸福，因为爸爸不是庸人！爸爸是个站起来是座山，躺下是条河的男子汉！龙宇新就是爸爸那样的人，而且他比爸爸还要强，还要招人爱！十几个女人算什么，那是他应该拥有的，他配有那么多的女人！”说完她光着脚，穿着睡衣就跑了出去，妈妈急忙在后面追着她喊：“玛雅，你的病刚好——”
　　龙宇新赶到西北角时，只见他的四个妻子都舞动着宝剑和六个日本浪人在厮杀，叶含翠则截着一个鼻子边上带血的人在打斗。
　　龙宇新一个飞身，一把就揪住那带血青年的头发，顺手一摔就把他摔在了老人领来的一群保安的脚下：“鼠辈，竟敢在光天化日之下算计别人，你是找死了！”
　　他刚要去支援几位娇妻，就见千代子和山杏学着他如法炮制，揪住两个日本浪人也摔在了老人的脚下，老人带着人立刻把他们都给捆了起来。
　　剩下四人一看大势已去，扭身想跑，龙宇新大吼一声：“都留下吧！”只见他一个跟头翻上前去，一手抓住了一个，千代子和山杏也上前各抓住一个，把四个浪人都摔在了地上。
　　龙宇新刚要走过去看看那个嘴角带血的青年人，他却被一个突然飞来的人给搂住了，雨点般的吻接着就落在了他的脸上。他一愣，低头一看竟吓了一跳，来人是那位病姑娘，她的睡衣里竟一丝不挂，半圆的玉球和粉红的小玛瑙珠、下面那神秘的幽谷都露了出来，他急忙扎撒着双手说：“奥玛尔，快把你女儿抱回卧室里去，她现在身体太虚弱，神智还不太清醒，容易出大毛病啊！”
　　谁知道奥玛尔却说：“是啊，是容易出大毛病啊，现在就烦您给抱回去吧！别人抱容易把她弄犯病的！我这女儿是太娇贵点了，得向几位夫人学学了，今后就拜托你给带着吧！”
　　龙宇新的头这下子可大了，没想到救人又救出个麻烦来了！幸亏叶含翠急忙跑过来，从姑娘的后面搂住了她，抱着她就向楼里跑去。
　　姑娘拼命地挣扎着，嘴里喊道：“你别抱我，我让我的爱人龙宇新抱！”
　　可她哪能挣扎过武功超人的叶含翠呐，片刻就被叶含翠给抱进了楼里。
　　龙宇新站在那里静了一下心，走到那个青年身边看着老人问：“他是您的什么人呐？”
　　老人蹲在地上无力地说：“我过世的一位夫人的侄子！我夫人临过世时曾跟我说过把他收为义子，我看他没正事，整天和一群社会无赖混在一起，加上我有了玛雅，就没收他。可我毛病就出在这里了，我把他没送走，而是留在了身边，没想到他却想害我的女儿！唉，他是想得到这继承权啊！唉，金钱把人变的连野兽都不如啊！放了他吧，让他远点走就是了！”说完回头对萨丽雅说：“给他带十万美金，让他走吧！”
　　萨丽雅却说：“多带点吧，他一个人白手起家，也够难的了！”老人点了点头，萨丽雅开了支票，递给了老人，回头对那青年说：“这三十万你带着吧，自己出去混不容易，小心点！今后我们就没任何关系了，也请你不要再骚扰我们的生活了！”
　　那个青年什么也没说，把支票往兜里一揣就要走，可他走了几次迈不动腿，山杏说：“夫人给你求的情，你连声谢谢都不会说啊？这是老爷和夫人要放你，就你干的这些事，有一百个我也把他杀了，你还能活着走出去？去，该怎么办你知道！”
　　那人擦了把嘴角，只得说：“谢谢婶婶！”说完才迈开步子，匆匆走了。
　　龙宇新问老人：“这几个杀手怎么办？”
　　“符咒虽然是我那个侄子在那念的，可他根本不会这些，都是这些东西在后面帮他搞的，他们是菲律宾的一家日本人开的新东亚公司的人！”老人说。
　　龙宇新一听这名字，立刻警觉起来：“他们的老板是不是叫竹下登？”
　　老人说：“对，最近他几次找我想把这个农场买过去，我没干，他们就来了这套，挑唆我侄子来跟我斗！这些人是不能放的，就把他交给我的保安吧，他们知道应该怎么处理他们的！唉，做善人是没有好报的！”
　　龙宇新一愣：“这世界是不是太小了，竹下登竟在这里出来捣乱了，他怎么也要买农场——”突然他又一愣：“这是针对我们的呀，他知道我必须买这地，他想抢先把地控制在手，让我们无功而返！不，他不简单的是不让我们成功，他是想困死我们在日本的钢铁厂！这个混蛋，日本政府不给我们矿石指标八成也是他在里面搞的鬼！要不是因为他是千代子的叔叔，真应该把他永久地除掉！”想到这，他说：“怎么处理是主人的事，我们是不是该看看那些住房了，我的几位夫人和我还没吃饭呐！”
　　老人忙说：“光忙这些混蛋了，把吃饭给忘了，走，我马上就去安排，都过去，很快就可以开饭的！”
　　龙宇新却说：“你们先回去，我答应川上的事还没办呐，我先晚进一会儿屋！”说完一转身就在原地消失了 


第088章 醉卧花丛
　　龙宇新飞到了哈默斯利岭的大山丛中，他选了一下地形，最后站在一座高山顶，连连运掌朝山下打去。顿时山间响起了震耳欲聋的轰隆隆的爆炸声，瞬间山沟里到处是乱石崩云，泥土翻飞，山间腾起几十丈高的烟雾-----看看眼前已经没有挡着他视线的大山了，他就坐在了山顶上，看前面翻滚的烟尘，心里也像这烟尘一样在不停地翻滚飞腾起来。
　　在萨里能落住脚，这当然是他的希望，因为他看中了这里的海湾，他在海里测量过，通往陆地的道路既宽、又深，水深都在一百七八十米左右，尽管中间海底有几道山梁，但对龙宇新来说那也就是个小把戏，游泳时顺手推一下也就可以了。他知道，印度洋水道对中国十分重要。虽然现在因为东海回到祖国手里，石油供应应该不成问题了，但龙宇新不主张现在就大量开采自己国土内的石油，有些不可再生的战略资源应该先存放起来。当务之急是先打通通往印度洋的水道，让中东的石油先解决中国几十年的需要。但控制印度洋，我们还没有太好的落脚点，泰国那地方不能丢，但被印度占领的安达曼群岛、尼科巴群岛，扼住了水道，使我们的运输线全控制在印度的手里，如果能在印度洋的东海岸有一个支点，在向前推进三千海里处找个海礁，再在印度那两个岛旁边人造出一个岛屿，作为前沿海军的基地，与安达曼群岛、尼科巴群岛对峙，就可以基本解决通往印度洋的水道问题了。
　　当然，孤零零的一个岛是不行的，那就干脆像过去慈禧太后修的通往胭脂沟的官道，几十里来一个驿站。在当今世界的海洋里，几十里当然不行，但三百里来一个海岛，还是可行的。十来个岛屿连成一串葡萄岛，驻上我们的军队，不，现在先建成我们龙腾的海上补给线，海上城市。暗暗修好军港，屯积好物资，一旦需要就交给国家军队，把印度洋控制在中国手里，确保我们的钢铁运输线不被切断。
　　但现在看来那位发了春痴的小姐却逼得他无路可走，不是他不想接受她的爱恋，实在是有点太不像话了，已经有十位小娇妻了呀，再把这位收进来，还有那位痴心等待自己的叶含翠，而且他隐隐地感到那位何晴也不是一走了之那么简点，朦胧中感到他是摆脱不了她的爱恋的，现在只不过是让双方都冷静一下罢了，但终究那个性格倔犟的姑娘是不会就此撒手的，她的离开很可能是为剧烈地爆发积聚著能量，也很可能是看着姊妹几个都有过人的本事，自己去磨练才干去了。总之他坚信她一定会出重新现在他的面前，那时他的命运将是更加难堪的！唉，倒霉的桃花运！
　　那姑娘怎么会对我一见钟情呐，她的爸爸不说了她很挑剔吗？是不是吃错了什么药，突然发起了春痴来了，偏偏让我赶上了？唉，管她呐，躲着点就是了！
　　想好了，他才抬起头来，看见前面已经尘埃落定，一条宽百米，长一百余公里的大道已经出现在面前。当然这还不能成为道，因为多出的山石在那里还堆积如山，只不过是山被削平了，沟壑被填满了，有了个雏型而已。 
　　龙宇新立刻拿出玉葫芦把多出的几十亿石方装了进去。
　　这回看看，还有点像条路了，但他走了一遍，还是不行。原来的高山被削平后，那里的地面实成得多，而后填的地面就不那么实成，没办法，他又在那小的范围来了个小地震，让地壳抖动了一个时辰。
　　这下子一切问题都解决了，经过震动，原来沟壑的地方重新被填得充实了，以前山岗的地方也被松动了，这样整个大道的基础基本是一样的了。
　　龙宇新又看了看道两面，对有些危山深谷又修补砍挖了一下，免得出现山体坍塌和路基被冲毁的现象。 
　　一切都收拾好了，他耳边也传来千代子的呼叫声：“老公啊，饭好了，该吃饭了！你那不是都完工了吗？还寻思什么呢？赶紧回来吧！”
　　龙宇新考虑怕主人担心，就瞬间回到了庄园的草坪上。
　　进到屋里，一位漂亮的年轻女佣过来给他行了个礼：“主人，您好，我是小姐和老爷派给你的通房丫头美妮，今后您有什么需要和帮助的，您就叫我好了！”
　　龙宇新奇怪地问：“你怎么有个中国名？”
　　“老爷说，把我给你了，我就是中国人了，所以给我起了个中国名！” 
　　说着她就要给龙宇新换衣服和拖鞋，龙宇新忙摆摆手说：“不用了，我先去洗个澡吧，身上的灰太多了。”
　　那位漂亮女佣立刻领他到浴室里，一面给他放水，一面要帮他脱衣服。
　　龙宇新忙摆手说：“你出去吧，我自己能来！”
　　姑娘不但没走却已经开始脱起自己的衣服了，龙宇新急忙说：“你要干什么？”
　　姑娘停止了动作，解释说：“我今后就是你的人了，当然得负责您的一切，！” 
　　龙宇新忙问：“一切是什么意思？”
　　姑娘脸上毫无表情的说：“就是你每天二十四小时内的一切活动都由我来安排，来服侍！比如现在你要洗澡，我就要陪着你一起洗，帮你洗净你身上的每一个地方！如果你需要我的身体，我也应该让你舒舒服服的享受到你应该获得的乐趣！”
　　“这不行，我不需要你的服务！”龙宇新急忙说，他可不想再惹什么麻烦。
　　姑娘的脸一下子变的苍白了：“您对我不满意？”
　　龙宇新忙解释说：“这不是什么满意不满意的问题，是我不习惯你们的规矩，而且我也不用你们小姐给做出这样的安排，你回去告诉你们小姐，我习惯自己洗澡，不习惯被别人看身子！我有妻子，也不需要她再给安排什么人过来！”
　　姑娘红着脸说：“美妮不是别人，美妮是你的通房丫头，也是你的私人秘书，美妮从小姐说了那一刻就是你的女人了，美妮不能离开你！你的身体是归美妮管的，美妮看一看，摸一摸都是应该的！”说完把自己的裙子往上一撩，露出里面什么也没穿的肉体。
　　龙宇新吓得急忙溜出了浴室的门，用蚁语传音叫来了千代子。
　　他把情况和千代子一学，千代子“扑哧”一下笑了：“那不是很好吗？今后老公的饮食起居有人负责了，我们也省得操心了呀！”
　　龙宇新急忙照她小翘臀狠拍了一巴掌，焦急地说：“这都啥时候了，你还胡闹？你快进去看看吧，那小姑娘没出来，我怕她想不开，再出啥事！” 
　　千代子一听也不再闹了，急忙进到浴室里，见那姑娘正在边穿衣服边抽泣，她看见千代子，哭得更厉害了：“他不喜欢美妮，要赶美妮走，小姐知道要把美妮辞掉的，美妮真的就那么丑吗？真的那么不讨男人喜欢吗？美妮的身体已经让他看了，老爷也说了，美妮现在已经是他的人了，他不要美妮，让美妮今后可怎么活啊？”
　　千代子安慰她说道：“你这么美丽可人，他能不喜欢吗？他过去都是我们给洗，我们给服侍惯了，不习惯别人插手，你先回去吧，一会儿我和小姐解释，我们中国没有通房丫头的规矩，他是中国的高级官员，不敢破坏规矩，那样回去要受处分的！”
　　“怎么这么多臭规矩，我们这有身份的男人都是要人侍候的，连老爷那么大岁数的人，每回洗澡都得有人给擦洗呐，他一高兴还能把给他洗澡的人给疼爱一回呐！美妮要不是小姐的人，也早让他给疼爱了！”姑娘不解地说。
　　“各国的风俗不一样啊，他现在不是不想要你，是不敢要你呀！”千代子说。
　　“哼，胆小鬼！等我们小姐把他拿下了，他照样得疼爱美妮！”姑娘说完噘着嘴走了，在门外看见龙宇新，故意把挺起的酥胸在他的胳膊上蹭了一下，然后得意地吐了一下小舌头，吃吃地笑着跑开了。
　　龙宇新这回可不敢自己洗澡了，他让千代子给看着门，千代子也不理他，自己脱巴脱巴先下到水里，然后把手一伸说：“快进来吧，这回我给你洗，这总可以吧？”
　　龙宇新没办法。只好挺着分身，进到了浴池里。 
　　千代子一边帮他搓洗着后面，一边问：“道都弄利索了？”
　　龙宇新忧心忡忡地说：“矿山那面是没问题了，现在难题是在这里，这是通向大海的最近的出海口，我们只有从这里出海才能把矿石尽快地运到中国和日本，可现在这……”
　　千代子不解地问：“你愁什么？奥玛尔不是答应只要你把他女儿给治好，他就把这三千公顷土地转让给你了吗？你现在已经把他女儿给治好了，这地就应该是我们的了呀！” 
　　龙宇新叹了口气说：“你没看见这丫头都这么难缠，他那个姑娘就更难办了，有她掺和，怕是什么都不好办了呀！”
　　千代子笑了：“那么漂亮的美人儿，你就舍得让给别人？现在我们姊妹已经是一大帮了，也不差她一个，你就给收进来嘛，别忘了，她老爸的那些个矿山可都是我们中国最需要的呀！再说她的航天技术也正是我们急需的呀！”
　　“我们需要的多了，难道都拿我来做交易？再说那个翠翠已经盯了几年了，你不收她就收别的什么人，那不是对她的打击太大了吗？还有走了的那个晴晴，别看她走了，她的心还在这里，我们也不能总弄出让她们伤心的事啊！”龙宇新情绪黯然地说。
　　千代子笑得不行了，她往龙宇新的怀里一坐说：“看你说的那么亲热，翠翠呀，晴晴啊，叫得多亲切呀，早知道怕伤人家的心就把她们都收进来不就得了，何必装那个假正经啊？我告诉你，我们的工作越来越重了，没时间成天陪着你了，你干脆就收进几个来，也省得我们没时间搭理你，你太孤独了！”说着，她扶着他的分身坐了下去，一上一下的颠动起来。
　　龙宇新叹口气说道：“哪个女人不希望自己的爱人每天留在自己的身边，双宿双飞啊，可我能吗？就拿今天说吧，你们姊妹十个，今天我也就能陪着你们四个，其余的人呐？她们不需要爱吗？不需要人陪着吗？我常常想，你们跟着我真的幸福吗？”
　　千代子不颠动了，她从龙宇新的身上下来了，搂着龙宇新说：“你怎么这么说呐？女人需要的爱不是天天搂着抱着就行了，她需要的是爱人的关怀，爱人的疼爱，更需要爱人给她们力量，给她们精神上的不断鼓舞，需要她的爱人有超过常人的作为，需要她的爱人在别人的眼睛里永远是力量和正义的化身，这些都是别的男人给不了我们的，千代子自从跟了你，每时每刻都感到特别的幸福，都觉得我的爱人是别的任何男人所代替不了的！”说着她拼命地亲起了龙宇新，直亲得龙宇新激情难耐，把她往怀里一抱就冲进了她的身体里。 
　　一场酣战激情四迸、酣畅淋漓，都觉得心与身体同时得都了最大的满足，两个人刚要来第二轮激战，玛雅在门外砸门了：“龙宇新，你出来，你什么意思，为什么拒绝美妮的服务，你是不是也想拒绝我呀？我告诉你，你把我的乳房都摸了，你不要我，让我怎么活？”
　　龙宇新低叫：“不好，打上门来了，这里就交给你吧，他要给地，你就按我们的方案进行，他要是不给，我们就通过现在的公路把矿石运到黑德兰港！”
　　千代子笑着说：“你怕什么，她来了，正好同盆共浴嘛！”
　　龙宇新可不理她，拎起自己的衣服，回头说：“我先上矿山和川上那里去看看，得马上安排修路了，晚间我再回来！”说完转眼就在屋里消失了。
　　玛雅还在拼命地砸门，千代子只好穿上衣服，把门打开了：“是玛雅妹妹呀，我刚才正洗澡呐，开的慢了点，怎么，你有什么事吗？”
　　玛雅什么也不说，钻进了屋里就东看西找：“咦，他人呐？怎么又没了？”
　　“噢，龙宇新啊，他和你那个小丫头几乎同时走的，他说到矿山看看路怎么修去了，他让我们先吃，他今天可能不回来了！”千代子说。
　　玛雅气得跺着脚骂道：“龙宇新，你就躲吧，我看你能躲到天边去，下回让我看见你，不把你衣服扒光了我不是玛雅！”说完竟呜呜的哭了起来。
　　这一哭到把千代子哭得心软了起来，她上前搂住玛雅的双肩说：“哭能顶什么用？你这才头一天，我那时整整追了他半年，最后是他看我中了毒，必须得合体才能救我，他才把我收进龙家门的！你问问我们姐妹，哪个不是追他累得要死要活的，才勉强进了龙家的门！他不是不爱我们，也不是不爱你，他是不想让我们不幸福啊！”
　　“什么？你们跟着他还觉得不幸福？你们是不是不懂得什么是幸福啊？我们女人最大的幸福就是自己的丈夫是个顶天立地的英雄，是个可以让你挺着腰走路的男人！是他的心里永远想着你，惦着你！有这些就够了，那些卿卿我我，床上恩爱，有更好，没有也不伤大雅！你们真是身在福中不知福啊！”
　　“你听错了，是他怕我们不幸福，他说哪个女人都希望自己的爱人常留在身边，能双宿双飞，可他要让自己的爱人东奔西走，他不能天天陪着她们，他怕她们不快乐！我告诉他，我们现在生活得非常快乐，我们为有他这样的爱人而自豪！”千代子说。
　　“就是嘛！他现在都十位夫人了，也不差我一个吧？再说我这命是他给捡回来的，他把我也摸了，也抱了，他不要我，我还能跟别人吗？”
　　正在矿山的山顶穿衣服的龙宇新连打了几个阿嚏，嘴里嘟囔说：“谁抱你了，人家都不知道怎么回事就让你给搂住了，我太委屈了！”
　　他看看路已经没问题了，明天就可以修水泥路面了，再有一个月，就可以安装设备了，弄好了有两、三个月就可以开始投产了。现在看来码头的事儿还真得加紧了。
　　他接着又飞回了镇里，来到川上和马拉德那里，几个人正要吃饭，见总裁来了，都起来给他让座。龙宇新也不客气，坐到主位，拿起筷子边说：“路弄好了，明天可以上车修路了！”边大口地吃了起来。
　　川上放下筷子看着他，半天才怀疑地问：“我怎么看你像逃难的？是不是被谁给赶出来的？噢，又是桃花运逼的你吧？听说那老头的姑娘可是美艳绝伦啊！”
　　“吃你的吧，我什么时候有那衰事了？让美女追还不好吗？我还能跑？做梦吧，我可是头号大色狼啊！她要真追我，我早把她吃定了！”龙宇新一边大口吃著，一边不忘吹牛。
　　伊丽莎可知道女婿是什么性子，她笑了笑说：“姑娘既然有心，收就收下吧，听说也是个不错的姑娘，别辜负了人家姑娘的一片心意！”
　　“不错的姑娘太多了，我都收进来？我自己就得建个龙宇新市了，还得办个龙宇新幼儿园，建个龙宇新学校，那不乱套了？我看透了，人怕出名猪怕壮，我这好脾气一出名，是个女的就能熊住我，太难了！”龙宇新叹了口气，忙着吃了起来。
　　川上忙端起酒说：“别光吃饭，来，喝酒！”
　　龙宇新这时才看见有酒，端起来一口就喝了，有人又给他满上了，还没等别人喝，他又干了，嘴里还说：“还是喝酒好，什么愁事都忘了，喝！”
　　喝！喝！喝！他也不知道自己喝了多少酒，反正到晚上他是带着一身酒气回的家。
　　一进门，见四个小娇妻已经脱得只剩下三点式了，那丰满的酥胸，白嫩的翘臀，立刻激起了他的无限爱意，他扑上床，抓住一个就龙腾虎跃地征伐起来，一个结束了，又来一个，他也记不住上了多少次，征伐了多少遍，反正是尽兴就行！直到自己大梦沉沉了，还在身子下压着一个柔嫩的小娇躯。
　　醒来，天已经大亮了，他揉了揉酸涩的眼睛，看看身边已经没有一个人了。嘿，今天真是怪事，这帮女人怎么来了精神头，竟比我起的还早！ 
　　看看表：“哎呀妈呀，都十点多了！”千代子不知道和奥玛尔谈得怎么样了，要是不行还得调北京的车队过来！矿山那头修路开始了吧，不知道进度怎么样？真得去看看！
　　起来穿衣服，收拾床，突然他眼前一黑，差点吓晕过去，妈呀，血，床单上怎么会有一个血蝴蝶呀？难道昨天晚上有谁被我给破处了？不可能啊，明明就是那姐四个呀，可她们怎么会有血蝴蝶呐？
　　他仔细地看了半天，竟真的是女人破身的鲜血！而且血还没少流，肯定是自己没当回事儿，疯的太厉害了，把人家那地方给撕的重了点！
　　“妈的，都是酒给惹的祸，我迷迷登登把谁又给破身了？”龙宇新疑惑地想。
　　“是那个调皮的叶含翠？他嗅了嗅，真有她的气息！她准是趁我迷迷登登时进来的，我就胡里糊涂把她给------咳，这不是没事儿找事吗？” 
　　“妈的，小丫头到了还是把我给吃了！”龙宇新过了一会倒笑了：“这是没办法的事，她不肯离开我的身边，这也是早晚躲不过去的事！唉，收就收了吧，也够难为她的了！” 
　　他又嗅了嗅，不对，怎么有那个坚持要当‘通房丫头’的美妮姑娘的气息？难道是她？那可坏了，连她的主人都没收下，怎么把她先收进门了？这不是麻烦大了吗？再说有她扯皮，哪天还不把那个母老虎也领到床上来？那可就是一下进俩呀！ 
　　哦，怎么还有玛雅的气息？难道是和她发生关系了？哎呀呀，那个母老虎再加上她那个‘通房丫头’，在房里还不得通通让她给吃了呀？他现在傻了，自己到了没逃出虎口啊！
　　一个血蝴蝶，幸亏是一个，要是三个都来，还有个活吗？好讨厌的桃花运啊！
　　龙宇新还没等弄明白跟他发生关系的到底是谁，就被玛雅的叫声吓呆了。
　　“老公啊，老爸把农场交给千姐了，老爸和老妈要去达尔文了，老爸说临走前要喝咱俩的喜酒呐！咱们过去表示表示吧！”玛雅兴冲冲地走来了。
　　龙宇新这次可是把心凉到底了，不用猜想了，这血胡蝶肯定是玛雅的了，完了，这下子惨了，跑吧！躲起来吧！


第089章 躲进海礁
　　龙宇新转眼又消失了，他可不会等着被人给押上刑场，他又来到了矿山，找个背静地方大模大样地走了出来。 
　　其实他闻了半天气息也没弄准是谁也是情理中的事儿，龙宇新搬了个新住地，作为主人的玛雅和他的女仆当然得去光顾，叶含翠是几位夫人的闺中密友，当然也得到床上滚一滚，躺一躺，不过到底那血蝴蝶是谁留下的，这就不好说了，反正几个女人都想把龙宇新吞下去，龙宇新这次惹的祸能不能顺利的消灾那就是后话了。 
　　十几台大型搅拌机车，在工程人员的指挥下边开边铺着水泥，震捣器轰鸣着在水泥地面上震动着，噢，速度还真不慢。 
　　正在和川上一起指挥铺路的叶含翠看见龙宇新，高兴地挥着手：“嗨，老公啊，你怎么才来呀？是不是晚上没睡好啊？昨天你可是够威风的呀，一宿都没闲著，把人吵死了！” 
　　这明摆着是股醋味，龙宇新岂能听不出来？可谁让自己理亏呐，他只是笑笑，没有理她，而是蹲下来看着铺好的路面。 
　　川上和叶含翠朝他走了过了，叶含翠竟劈着腿一拐一拐地走过来的。 
　　龙宇新心里一动：“那血蝴蝶难道是她的？真是她的到少了不少麻烦，免得被那主仆给吃掉！”想到这他笑着问：“疯丫头，一夜没见，你什么时候成了仙了？” 
　　叶含翠不解地问：“我怎么成仙了？” 
　　龙宇新还是笑眯眯地说：“连铁拐李都当上了，还不是仙人啊” 
　　叶含翠气得扑上来就拿小拳头打他：“还不都怨你，人家----” 
　　川上跟上来替她解释道：“她看你没起来，就自己跑来了，跑的太急，在路上摔了一跤，只好当当李仙人了！” 
　　“摔的？不是跟我疯的？完了，还是那主仆二人，我好命苦啊！”龙宇新在哀叹自己的命运怎么这么衰！ 
　　川上看着龙宇新说：“龙总裁，你也太神了，一顿饭的时间就把路冲开了，连路基都铺成了，又结实又好，我们都没想到！” 
　　“谁说我没想到了？我可早就知道，我老公就是神嘛！他要想办的事儿，没有办不成的！”叶含翠抱着龙宇新的一只胳膊边撒着娇，边得意地说。 
　　路铺的很快，估计有一个星期就可以解决问题了，龙宇新满意地说：“矿山设备都运来了吧？路修好就得运上来马上安装了！” 
　　“设备都运来了，几位工程师正在检查验收，都是咱在日本的机床厂生产的，质量都不错！家里的工人正由九夫人领着往龙腾庄园搬家呐！”川上说。 
　　“龙腾庄园？”龙宇新不解地问。 
　　叶含翠抱着龙宇新的胳膊打着坠说：“真笨，就是玛雅妹妹家的庄园，现在是你龙宇新的了，是千姐姐给命的名！愣什么，昨天傍晚就定下来了，老头说话真算数，说给就给了，可就是-----”说着就噘起了小嘴，满脸不快地说：“提的那条件怪烦人的，要你给他当女婿，现在就得让玛雅给你先当办公室主任，把你的生活和活动日程管起来！” 
　　龙宇新一听吓了一跳：“什么？你千姐姐答应了？” 
　　“当女婿那事没答应，说这是人家俩人的事，得俩人慢慢处着，培养感情，水到渠成的事儿，不是包办代替就行的事！可办公室主任千姐姐一口就答应了，她说早就准备专门成立个‘龙办’，别的不管，专管龙宇新的饮食起居，就让玛雅当主任！”叶含翠不快地说。 
　　龙宇新知道那个所谓‘龙办’是几个女人在床上说笑时定的，说要像过去皇帝那样把龙宇新的性生活也管起来，每天跟谁上，上几次都由‘龙办’决定！他当时以为就是个笑话，谁想到还来了真格的！这不是要把他管成奴隶了吗？让她当这个办公室主任，那她还不得假公济私啊，先把我安排给她自己，这不还是给了她夫人待遇了吗？这帮女人，想造反啊？ 
　　正在生气，突然他听见远处玛雅在喊：“老公啊，快回家去啊，老爸马上就走了，我们怎么也得送啊！女婿可是半个儿子呀！” 
　　龙宇新一听不好，身子一拧，人在原地消失了。 
　　矿山的工作已经基本上路了，可以放开手了，上哪去呢？不如去印度洋找个海礁，去造个岛，也躲一下这个母老虎，让她也降降温！ 
　　咦，怎么后边这么软，两团肉球顶的这么紧？妈的，翠翠又跟来了，这回又完了，海岛万里无人，孤男寡女独居一处，这不是明摆着让她吃定了吗？ 
　　他还没想出个打发走叶含翠的办法，两个人已经落在了印度洋里的一个岛礁上。 
　　这是他早就选好的岛礁，岛礁位于马尔代夫和印度尼西亚之间的公海上，由于海礁长年沉在海水里，一年露出水面的时间不多，所以还无国籍。 
　　龙宇新站在海礁上，看看一望无际的大海说：“我要在这里住几个月，没吃没喝没睡的地方，你说你跟来干什么？” 
　　叶含翠现在可不敢松手，脚下的海礁漂漂悠悠的，海浪把裙子下摆都打湿了，她还真怕一松手就掉进大海里。可她现在是得意大于害怕，终于可以双宿双飞了，既使条件再恶劣，有他在这，她就不怕，只要能跟他这么搂着，死在一起也是幸福的！ 
　　龙宇新没办法只好把她搂进怀里，飞了起来，从怀里拿出玉葫芦往下一倒，立刻稀里哗啦一阵轰响，烟尘四起，巨石碎土片刻堆起了一个长十几里，宽四、五里的一个小岛。 
　　待尘埃落定，两个人才落在了岛上，叶含翠高兴得跳跳蹦蹦地说：“听灵珊说你不是能从别地方移来树林水源吗？你就把他美国白宫前面的水榭花园移过来，气气他！” 
　　“那不是找麻烦吗？这地方是咱们开发出来的，上面有他们的东西，人家还不得说是他们的呀？”龙宇新担心地说。 
　　“你笨呀，不会来个改头换面啊？再从非洲移点椰林，从法国移栋别墅，从英国移座花园，从日本移条马路----反正你来个世界荟萃，让他们有嘴也说不出来！你就听翠翠一句话嘛，翠翠的好丈夫，翠翠的乖哥哥嘛！”她抱着龙宇新撒娇。 
　　龙宇新没办法只得答应说：“好好，我就听你的，不过你得老实在这呆着！”说着他给她从玉葫芦里取出躺椅、小茶几和旱伞，又拿出饮料和水果：“你先休息一下吧，我去给你把他们的东西都收来。 
　　叶含翠还要跟着，龙宇新一瞪眼说：“你再不听话，我就把你送回去！” 
　　姑娘只得噘着嘴躺在了躺椅上，边摇晃着，边吃起了香蕉！ 
　　龙宇新先到了美国的总统府，他看了一下戒备森严的大院，想了想，运起功力，霎时大院里刮起了一股旋风，这风直刮得天昏地暗，足刮了二十多分钟，风刮过了，白宫前面出现了一个几百平方米的大坑，院里的水榭花园，凉亭阁楼不见了，留下的只是一个深达几丈的黄沙暴露的大坑。 
　　白宫的办公厅主任看着大坑还暗暗庆幸：“上帝保佑，没把白宫给刮走，真要刮走了，我可怎么向美国人民交代呀？” 
　　怪事同时在世界的几大首都里发生了，这栋别墅没了，那座花园丢了，更奇怪的是东京帝国大厦前面的宽敞的大马路，竟凭空飞走了，扔下的是马路上行驶的汽车和迷迷糊糊不知道发生什么事的司机和行人。 
　　世界各地的新闻记者这下子忙了，刚采访完美国被从失踪楼阁里摔出来的工作人员，又得采访英国丢失的花园里被弃下的游人----不过异口同声都是一句话：“我们也不知道是怎么回事儿，就知道一阵大风刮得天昏地暗的，等睁开眼，我们就瘫在了地上，还不错，人没伤着！” 
　　各国都被这奇怪的旋风弄得云里雾里钻不出来了，各大网站也争相报道这世界上的一大奇迹，人们猜测是不是外星人要研究发达国家的发展变化？因为丢失东西的都是发达国家，而且那东西都是政府方面的，没有让平民百姓损失什么！ 
　　龙宇新周游完了列国，才兴冲冲地回到了小岛，见叶含翠已经躺在躺椅上睡着了，就没惊动她，自己按姑娘的想法开始布置起来了。不过他知道，那些丢了东西的国家也不会善罢甘休的，他在安排的时候对一切都重新进行了改变，就连美国拿来的阁楼，原来是圆型的，他给改造成八角型的，而且把原来的上面四层，地下三层，变成了地上两层地下五层，既避免了强烈的阳光照射，又让他们看不出原来的模样。就连那条日本拿来的大马路，他把它一切为三，变成了通往海边的长长的一条林荫小道。总之，就是让原来的主人来看，也没有了原来的迹象。然后他又在外面围了个四公里宽，四公里长的红砖碧瓦的围墙，在南边安上了一个带箭楼的城门，两扇珠红大门竟和北京故宫的大门有几分相像。 
　　一个小时过去了，他终于把一切都布置完了，他走回到姑娘身边，见她还没醒，就把她移进了法国式的别墅里，让她躺在了松软的调温床上，自己则到另一个房间的床上也躺下了。大概是忙累了，他躺下就睡着了，而且睡得很香。 
　　突然，他觉得自己身上压着一个人，而自己的分身已经被柔软的嫩肉给包围了，他吃了一惊，急忙伸手欲推开身上的人，他却被那人紧紧地搂住了身子：“新哥哥，再让翠翠尝尝哥哥疼爱的滋味嘛！昨天晚上人家光知道痛了，刚尝到点滋味你就睡着了，把人家压了一宿，那东西搁在人家里面也不软，弄得人家上不着天，下不着地的，好难受耶！” 
　　“什么？昨天留下的血蝴蝶是你的？”龙宇新吃惊地问。 
　　“那你以为是谁的？噢，你以为是玛雅的？她昨天是在那守着不想走了，是我硬给拉着送回她的卧室的，我怕她再回来，在那看了她半宿，等我回来时，你已经把姐几个都给弄睡了，就剩下月儿姐在那疯喊了，那声音撩吃的人受不了啦，我就脱个溜光也凑了过去，正赶上月儿姐睡着了，你迷迷登登的抓住人家就爬到人家的身上，人家还没个思想准备，你就像个疯子，把这东西就冲进人家的身体里了，疼得人家都昏过去了，醒来，你还在人家身上疯作一个点的呐，人家疼得眼泪都出来了，又怕把你哭明白了，只好忍着！你就一点也不知道人家破身的疼痛！” 
　　“咳，昨天我喝多了，也不知道是你呀！今天早晨起来才知道昨天睡错人了，可也没想到是你呀！”龙宇新不好意思地解释着，任她颠动起来，同时两只手也轻轻地摸着她的秀乳，慢慢地揉捏着。 
　　“别说了，其实光那点酒你能迷迷登登吗？你回来喝的那茶是我给你配的迷情汤，要是没那个帮忙大概你这辈子都不肯要人家呐，你让人家这几年好想你啊，你今天就好好地疼疼翠儿吧！”叶含翠把眼睛闭上了，颠动着身体，品尝着爱的滋味。 
　　一夜疯狂，直到东方冒了红，龙宇新和叶含翠才相拥相抱睡着了。 
　　龙宇新是被一阵格格格的笑声给吵醒的，他睁开眼，天已经大亮了，他穿衣走出房间，见叶含翠坐在微机前看着屏幕笑个不停，见他从屋里走出来，就笑着招呼他：“老公，你快来看，全世界是怎么评价你这小偷的！” 
　　龙宇新气得过去就照她的小翘臀拍了一巴掌：“你怎么说话呢？这些不都是你让我去弄的吗？怎么里外都是你的理儿呀？好，我现在把东西都给送回去！” 
　　姑娘一把拽住龙宇新的胳膊：“好老公，人家是高兴才跟你说笑话嘛！你看看美国的报纸说是外星人要来地球做客，先熟悉一下地球人的风俗习惯。日本说是外星人要侵略地球了，让大家做好准备。俄罗斯说是外星的江洋大盗来试试我们的防御能力，他们可能要再来偷关键性的东西！英国说外星人在选择进入地球的突破口呐！” 
　　龙宇新可不愿看那些扯淡的文章，他说：“现在我们的岛子还小，还没引起注意，等我们的岛子大了，各国就会来抢占我们的岛子来了，我们必须得加强保卫力量啊！” 
　　叶含翠一听就明白了，她急忙搂住龙宇新，满眼含着企求的神色说：“这岛子是得扩大，你能不能先打好基础，别让它们露出海面，让我们两人安安静静在这住上几天好吗？”她停了一下又说：“我知道，你舍不得那些姐妹，你可以天天回去看看她们，疼爱一下她们呀！翠儿不是吃醋拈酸的人，你每天把翠儿打发睡了就可以去嘛！” 
　　龙宇新不忍拂掉刚进门的小娇妻的兴致，就说：“好，就按你说的办，不过这小岛得给起个名字了，我看就叫碧玉岛吧，由你来担任碧玉王国的女王我再让韩如冰来给你当三军司令，咱们也申请加入他们那个联合国！” 
　　说得叶含翠又格格笑了起来：“净瞎说，就咱们两三个人还弄个国家？” 
　　龙宇新说：“不是我瞎说，这里离我们国家太远，说是中华人民共和国的领土，肯定要麻烦，我们就得自己成立个国家，然后加入联合国，再与中国结成盟国，才能保住这片领土。这个想法是总理提出来的，主席也很赞成，而且在政治局会议上也秘密研究过，都同意这个意见。世界上都不知道你的根底，我们就在这演绎出一个这个岛是你家族在郑和下西洋时留在这里，世代开发的海岛的故事！至于人嘛，咱们回去招兵买马，还愁没有人抢着来吗？至于国土嘛，我打算从这向澳大利亚的龙澳市再造十个八个的小岛，沙石嘛，我就选中喜马拉雅山的几座山的材料了，把那打个缺口，让印度洋的热风吹过来，西藏就会是富饶的大粮仓了！” 
　　叶含翠打了他一拳：“我哪是国王那个材料，还是你来吧，你别拿我这鸭子上架！我就是龙宇新的小妻子，老十一，好好侍候你就行了！” 
　　龙宇新说：“你既然是我的妻子，就得有担负重任的思想准备，你没看你那帮姐姐现在不都是一方的领导吗？再说，你不是还有我这个老公吗？” 
　　叶含翠不再说什么了，过了一会儿她说：“给喜马拉雅山开个口子也不是那么简单的，那里是千年积雪，气温一提高，雪就要化了，下游还不得泛滥成灾呀！再说那里地势太高，你开了口子也很难成为大粮仓的！” 
　　龙宇新高兴地说：“我的小宝贝就是聪明，连这都想到了！那咱们就先不动它，在广西的十万大山移它几座山来，那个喜马拉雅山等咱们有时间了，再向中央提出个在塔克拉玛干建立特区的报告，我们再逐步打开山口，修起一条运河，把化的水都引到那里去，把塔克拉玛干建成祖国的大粮仓！” 
　　叶含翠听得极度兴奋，他搂着龙宇新就亲了起来，亲得龙宇新激情难耐，拿出一个药丸塞进叶含翠的嘴里，逗着她说：“你不是愿意疯吗，吃个合欢丸，咱们好好疯一疯！”说着一边摁著她的后背，给叶含翠度气化开了健脑神丹，一边把嘴凑到叶含翠的小檀口边，含住她的小丁香咂裹起来。 
　　叶含翠不知道龙宇新给她吃的是什么药，可凭着对他的信任，毫没犹豫地把药咽了下去，开始她没觉得怎么样，片刻她的头就像要炸开似的疼了起来，恰在这时，龙宇新的巨大的分身已经进入到她的身体里，一波波的快感混合着她的头疼一起袭来，渐渐地她被那汹涌澎湃的高潮推向了一个又一个峰巅，那疼痛早被快感代替了！ 
　　不一会儿，她就被龙宇新给送到了梦乡。 
　　醒来，龙宇新抱着她就奔到了海边，两个人在海里跑出多远，海水还是没有没过膝盖。叶含翠奇怪地说：“这里的水咋这么浅啊？” 
　　龙宇新笑着说：“宇新不是听了老婆话了吗，光填海没让它露出水面它能不浅吗？我告诉你，这里的海洋深度都在200米以上，我们这还是选的最浅的地方，要是深一点的地方，都在两三千米以上呐！” 
　　叶含翠高兴地搂着龙宇新喊道：“老公，你真好，翠翠也就是说一说，你就听了！” 
　　龙宇新笑着说：“这话说的，酒桌上早不就说了嘛，好丈夫的标准是，多吃菜，少喝酒，听老婆话，跟党走！我可是标准的好丈夫啊！” 
　　跑出三里多地，水才有半人深了，两个人在海里游了几圈，才躺在灼热的沙滩上，晒起了太阳。 
　　躺了一会儿，叶含翠偎进龙宇新的怀里，头枕着龙宇新的胳膊说：“刚才你给我吃的什么药，现在我怎么觉得大脑非常清醒呐！” 
　　龙宇新说：“那是我给我的妻子配的健脑神丹，除了你云姐和雪姐，你另外几个姐姐都吃了，连雪儿她父亲、主席和总理也都吃了。它是开发人的大脑的，吃了它你可以比平常人要聪明一倍到几倍！不过这药现在不多了，还有四丸了，吃没了也就不好配了，主要是缺几味药，配出来也差好大成色！” 
　　叶含翠不解地问：“云姐和雪姐怎么没吃呐？我看她们比别人还聪明啊！” 
　　“你云姐和我在神界喝了灵石乳，那比这药还好，她不用吃这药，你雪姐吃的是万年神龙炼化的神龙丹，那是神龙指名给你雪姐的，她将来担负的任务重，她的责任比我们都大！”刚说到这，龙宇新突然蹦了起来：“不对，我刚才在海里游泳，我脖子上的玉怎么那么热呀，打到这里它就热，我还以为是太阳晒的，没想到海水泡过了还是这么热，看来不是晒的事了，应该是这里有宝！我看这里肯定有什么矿藏！” 
　　叶含翠想了想说：“这里离印度次大陆的大陆架不远，要是有就应该是石油！” 
　　龙宇新又飞到海里转了一圈，兴高采烈地回来了：“太好了，我还正愁这里立国靠什么呐，现在可证明，这里的油气储量相当于我国的南海，比伊拉克的油田还丰富！” 
　　叶含翠立刻说：“那问题就来了，这里将是兵家必争之地了！” 
　　龙宇新也感到保卫碧玉岛已经是当务之急了，他立刻说：“我们需要马上采取措施保卫海岛和海区了，我去把你的十位姐姐都请到这里来，我们得开个紧急会议了！” 
　　叶含翠立刻拍着手说：“太好了，我也想几位姐姐了，你快去请吧，我去做饭了，顺便你带点青菜来！” 
　　龙宇新穿好衣服，瞬间就消失了。


第090章 碧玉王国
　　龙宇新把十位夫人接到碧玉岛上时，叶含翠连四个菜还没炒好呐，龙宇新拿出新买来的各种蔬菜，十一个女人立刻嘻嘻哈哈地挤进厨房里连打带闹地做起了饭。 
　　也就是半个时辰，满满一大桌子的菜肴就摆上了桌子，酒桌上龙宇新把建这个岛的目的和打算一说，云儿就高兴地说：“来，为我们女王陛下的新婚幸福和即将登基干杯！” 
　　酒宴是在一家人和谐欢乐的气氛里结束的，一家人难得团聚，一夜的风流更是甜蜜万分，这里就不多说了。 
　　第二天，龙宇新把这次聚会的目的说了一遍，他说：“我在这里建岛，原来的目的是想在印度洋有我们一个点，为我国进入印度洋打下基础，但现在的意义又不同了，我在这周围发现了一个巨大的油气田，它足可以与我国的南海相媲美，而且范围比较集中，就在我们脚下一千多平方公里。为了把这区域完全占领，我们一是要守住现在的碧玉岛，二是要在这一千平方公里之内再布上几个岛，把油田的四角占住，不能再让他人来插足！现代的信息非常发达，这里很快就会被外人知道，我看美国和印度的舰队也可能要来光顾，如果这里没有居民，他们会制造舆论，必须马上做好大批移民和保卫海岛的准备。这就要迅速建设这里，使它成为一个要塞。” 
　　十二个人研究了一天，最后龙宇新根据大家的意见总结说：“云儿和雪儿你们俩把碧玉岛的情况再向主席汇报一下，油田的事就先不要说，你们就说我希望中国政府在碧玉岛发表建国声明后能迅速派出代表团来参加建国大典。茹儿负责移民工作，迅速召收十万石油工人和家属，玉儿负责开发建设工作，迅速调来十支建设队伍修建码头、飞机场和住宅楼；莲儿迅速把龙腾造船厂刚造好的三艘巡洋舰和两艘驱逐舰和那八艘核潜艇交给山杏，山杏再从南沙海军抽调一批官兵上舰，边训练边日夜兼程赶往碧玉岛；莉儿把刚出厂的三十架龙箭飞机全部开到碧玉岛上来，飞机场的事儿你不用考虑，我会在十二小时之内建起一个可停落战斗机的临时飞机场；山杏再从龙腾市抽调一万龙牙战士迅速组成碧玉王国的国民军。对了，你把月儿的三千小师妹全带过来，让他们在这找对象结婚，繁衍子孙。这一万人和舰队、机群统由山杏的那个助手韩如冰指挥，韩如冰今后就是碧玉王国的三军司令、国防大臣。碧玉王国的建国纲领的制订和王国各大臣的选拔，由云儿协助含翠回去安排，五日后要全部赶到碧玉王国来准备就职，王国的大臣要挑选龙腾的精英担任！现在的大院就是碧玉王国的王宫，王宫外的城市用地、机场、码头用地，等工程建设队伍过来我再加宽，现在主要是不显山不露水，避免外国来捣乱！工程建设队伍和设备及龙牙战士你们只要准备好了，告诉我一声就可以，我马上拿玉葫芦给运过来。这里是我们的范围，也不用办什么护照！记住，这里既是我们龙腾王国的家底，也是我们中华民族走向世界的桥梁，大家不可轻视！” 
　　研究完了，龙宇新把众人迅速送回了各自的工作岗位，他则带着翠儿，连夜飞往广西的十万大山，他拿掌力把山震开，叶含翠就拿玉葫芦把碎石泥土都收进玉葫芦里面去。就这样两个人忙了一宿，竟用玉葫芦连收了百十座大山。 
　　然后俩人又回到碧玉岛，找到石油储量的边缘在四角连布了四个海岛，又在中心地带分别布了四个海岛，既为下步采油做准备，又与碧玉岛遥相呼应。不过为了暂时不惹人注意，他们都没让八个岛露出海面。 
　　两个人回到房间时天已经亮了，因为太累了，两个人今天破例没有让激情燃烧起来，而是紧紧地搂着睡下了。一连几天，他们都去广西移山，不断地加宽碧玉岛和其余的八个岛屿。他们现在移山难度都很大，每次都是只移砂石，不动地表的花草树木等植被，还得在不惊动当地的百姓的条件下把大山震碎之后才装进玉葫芦里。所以几天下来，两个人都累的几乎瘦了一圈。 
　　第四天傍晚，龙宇新把一万龙牙战士和三十名龙客运回了碧玉岛的王宫里，让龙牙战士住进了从白宫拿回来的那栋大楼里，龙客则住进了从意大利拿来的一座花园的小楼里。一万多人从昏迷中醒来，看见这么美丽的王宫都兴奋异常，只是觉得岛子太小了，一出王宫就是海，让他们无法玩得尽兴。但美丽的南国海边风光还是挺让人心旷神怡的，他们泡在海里尽情地疯玩，总裁说了，今天放他们的假，明天就得安排小岛的防务了，岂能让今夜白白的溜去！夜深了，他们又在海边点起了篝火，跳起了交谊舞，年轻的小伙子们今天特别高兴，总裁给派来了三千漂亮的MM，真是迷人啊，直到深夜他们才恋恋不舍的回到住地。 
　　待战士们一觉醒来，发现岛子扩大了几倍，竟已经是宽几十公里，长二百多公里的大岛了，而且岛上不乏高山大川，密林草原和獐、狍、野鹿、羚羊、斑马和大象。同时在岛子的东南方竟出现了一座飞机场，一座十分标准的指挥塔已经矗立在那里了。 
　　紧接着，隆隆的战机飞来了，雄伟的战舰开来了，数万建设大军上岛了，九个海岛同时开始了昼夜不停地基本建设。 
　　印度洋上不可思议地出现了一群海岛，美国总统看着卫星拍下的照片感到莫名其妙，那个向来没人居住，没人光顾的地方，哪来的岛屿呐？而且看样子上面的居民还不少呐，噢，还有飞机和战舰，妈的，位置太重要了，正好可以扼住中东石油的水道，这可是了不得的大事，马上召开了参谋长联席会议，研究对付的策略。 
　　虽然那九大岛屿就在印度的眼皮底下，但因为没有自己的卫星，所以消息知道的较晚，但他的总理克里斯多夫一知道立刻就蹦了起来：“妈的，什么人敢在我们的眼皮底下安了把刀子？出动海军，把岛子收回来！” 
　　但国防部长费尔却叹了口气：“能够在大海上造岛的世界上只有龙腾一家，总理是不是有足够的力量去对付他？” 
　　一句话把克里斯多夫给弄蔫了，上次印度和龙腾的有形和无形的战争弄得印度经济差点崩溃，现在记忆犹新，前车之鉴啊！ 
　　但骨鲠在喉，实在是难以下咽啊，克里斯多夫还是下令出动舰队去试探一下！ 
　　上次把仅有的两艘航空母舰报销了，这次只好出动刚刚下水的《加尔各达号》轻型航母和一艘驱逐舰做为旗舰及四艘战列舰、几艘导弹快艇朝碧玉岛开去。 
　　指挥舰队的是南林克鲁，他是上次海战殉国的远东海军司令普拉西斯的同学，可他的胆子却没他的大，也许让上次海战吓破了胆吧，舰队一出港口他就命令：“以每小时10节的速度前进，雷达做好搜索，发现敌情马上汇报。” 
　　在印度舰队在海上练着蜗牛功时，叶含翠的手下的三军司令韩如冰已经知道了，她迅速做出了反应，命令三军同时进入了一级战备状态。 
　　立刻，九个海岛的20个隐蔽的导弹发射器全部装填了《LN——A/B》导弹，迅速瞄准了远处的印度舰队。 
　　一艘常规潜艇迅速离港，向远处开去。另两艘核潜艇已经跟踪了印度舰队一个多时辰，它们的几个导弹和鱼雷发射器一直在瞄准著印度的那艘航空母舰。 
　　军港内的三艘巡洋舰两艘驱逐舰也迅速开离了海港。 
　　刚修好的飞机场里，一架预警机和三十架L——J/A型战斗机迅速起飞，保护着海军舰队，朝印度舰队迎去。 
　　龙宇新听见小妻子正在听韩如冰的汇报，就轻声说：“你现在还没有航空母舰呐，那艘印度的轻航空母舰还是不错的！” 
　　叶含翠吐了吐小舌头，朝龙宇新笑了笑，就对韩如冰说：“韩姐，你看能不能把印度的那艘《加尔各达》号航空母舰给弄过来？你的舰队应该有艘航空母舰啊，如果条件允许，是不是连那几艘战列舰和导弹快艇一并收过来！” 
　　龙宇新笑了起来：“你比我还贪心，就不怕吃不了把肚子胀坏了！” 
　　叶含翠：“没关系，我们的韩如冰司令脑袋转数够劲儿，她不会做吃亏的买卖的！你不是挺欣赏她的吗？还说她是当代的女诸葛呐！你就等着听她的好消息吧！” 
　　印度舰队开的再慢，总还是被迎面开来的碧玉王国的海军给挡住了。 
　　坐在碧玉一号的韩如冰对着话筒用英语发出了警告：“这里是碧玉王国的水域，请你们马上退出，否则由此产生的一切后果将由你们负责！” 
　　印度的旗舰立刻回答到：“这是印度洋的公海，是印度海军的势力范围，我们从来不知道这里有什么碧玉王国，我命令你们马上投降，海岛交给印度政府管理！” 
　　韩如冰立刻愤怒警告说：“不知道是你们井底蛤蟆没见过市面，我再说一次，三分钟内马上滚出碧玉王国水域，否则你们只有死路一条！” 
　　接着碧玉的军舰上计时器开始发出倒计时的喊声：“三分钟，两分钟----” 
　　印度军舰拉响了警报器，但为时已经晚了，三字没出口，韩如冰已经摁动了指挥按钮，碧玉一号的几个炮位同时发射了《LN——G/A》导弹，只见红光一闪，航空母舰上正要弹射的飞机和正要发射的导弹都停了下来，网络停摆了，士兵全部瘫痪在地上。 
　　《LN——G/A》导弹是龙宇新从美国盐湖救出的科学家和东方雪共同研制的最新武器，它可以暂时使人体昏睡，半小时后可自然恢复，对人体的健康无任何影响。但它的弊病也是难以克服的，因为它是通过呼吸道麻痹人的神经的，只要对方有较好的防护，或者有较大的风力使空气迅速流通，它就会无功而返。所以它还没交付中国军队使用，这次只是龙腾自己的试用而已，却收到了奇效。 
　　那四艘战列舰够机灵的，还没等碧玉这面喊完二字就已经掉头狂跑了，只有那三艘导弹快艇傻呵呵地没动地方，陪着那艘旗舰在那拉着打人的架子。 
　　自然，没动地方的遭到了和航空母舰同样的下场。 
　　四艘狂跑的印度军舰上虽然也落上了《LN——G/A》，但逃跑使他舰上的风速突然加大，《LN——G/A》导弹的威力迅速减弱，歪打错着，他们没落到航空母舰的下场。四条舰上的指挥官跑了一段路，想想就这样丢了航空母舰和旗舰怕回去不好交代，就又停下来向碧玉舰队发来了成批的导弹。 
　　韩如冰立刻下达了歼灭的命令，碧玉舰队和印度舰队打得天昏地暗，碧玉一号和碧玉二号都受到了不同程度地损害，印度的四艘军舰也只剩下一艘了。 
　　这艘印度军舰使出了全身本事，终于逃出了碧玉舰队的打击，带着满身的疮疤，歪歪斜斜地逃回了军港。 
　　浩浩荡荡地去，凄凄惨惨地回，印度人看到电视里那条被打得破破烂烂的军舰，举国震惊了，这也太离奇、太窝囊了吧？前几年被一个中国的企业弄得海军几乎全军覆灭，行，那是中国政府在后面支持的；可现在一个刚立起来的小岛国就把号称世界第五大海军强国的海军又一次打得惨败，这又怎么解释？顿时国内人民的愤怒情绪化成了怒火，全国各地反政府的呼声一浪高过一浪-----其实碧玉的几艘潜艇已经把印度的那艘破军舰锁得死死的了，是韩如冰故意放他回去的命令，目的是让它回去给送一个震破苦胆的消息，让他们去散布碧玉军队不可战胜的神话，去瓦解他们的战斗力！ 
　　碧玉海军迅速登上了《加尔各达》号航空母舰和印度的《巴罗达》旗舰及三艘导弹快艇上，把昏迷的三千多印度士兵和那位司令一起捆了起来，扔在航空母舰的甲板上，每人给灌了点清醒液，就都苏醒过来了。 
　　那位南林克鲁司令看看完好无损的航空母舰，终于明白了自己的处境，他哀叹道：“今后控制印度洋的将不再是印度海军了！” 
　　由于航空母舰和旗舰、导弹快艇上的一切设备完好无损，碧玉王国的战士登上去开着缴获的舰艇和碧玉舰队一起返回了碧玉岛。 
　　碧玉海军首战告捷，港口上成千上万的人敲锣打鼓欢迎着归来的战士，龙宇新和叶含翠也登上军舰接见了海军战士，看了看受伤的战士，让人马上送往了医院。 
　　这场海战，美国总统在电视屏幕上看了全过程，他忧心忡忡地说：“龙腾到底要干什么？他们自己建了个国家，在那个一毛不长的地方，他们靠什么养活那么多的人和那么庞大的军队？难道他们要称霸世界吗？他们和中国是什么关系？功高盖主，中国政府就不担心他们会坐大吗？” 
　　这个问题在中国政府里同样有人提出了疑问，而且呼声颇高，但主席却笑了：“就龙宇新现在的实力他要是想反，你们能控制得了吗？我跟他长谈了几次，这是个没有任何权利欲望的人，他只是一位爱国者，就这回建岛立国，也是总理的意见。因为我们现在根本不可能派兵去印度洋守着一个海岛，出师无名啊！他在那建了一个国家，没花我们政府一文钱，而且表示要和政府联盟，这不是间接使我们控制了印度洋水道了吗？这对中国到底是有利还是有害呢？他提出的控制住南海东海，暂时不开发和不大量开发那里的油田，先用中东石油，不正是从长远战略角度出发吗？他现在在印度洋有了点，这次跟中央提出把南海行政和军队交给中央，他们准备集中力量在印度洋打进一个钉子，这难道不证明了他们心雄坦荡吗？不过我们经研究，没同意他们的意见，我们是有协议的，南海还得让他们管理，因为他们可以动用一下不那么合乎理法的手段，而我们却不行。我们的政策，对那些无赖国家根本没用，龙腾用的那些看似蛮横的办法，却逼得那些无赖步步退让，这就是今天的现实！” 
　　龙宇新这几天真的忙起来了，建国的日子定在10月2日了，比祖国晚一天，又和祖国同庆，这可是他特意选的日子。 
　　叶含翠已经向世界一百五十二个国家发出了邀请信，并向他们转达了碧玉王国和平友好的信息。同时宣布在建国那天女王叶含翠要和中国的龙腾集团公司的总裁龙宇新举行盛大婚礼。 
　　同时叶含翠还亲自给联合国秘书长写了一封要求加入联合国的国书，表示要遵守联合国宪章，与全世界一切爱好和平的国家和睦相处。 
　　这一消息让世界震惊了：新崛起的碧玉王国竟真的是当今世界的巨无霸龙腾在幕后操纵，那可是太厉害了！ 
　　立刻各国的回贴陆续传回来了，一百二十八个国家的国家元首要率团来参加，美国、英国、法国、俄罗斯等大国放不下架子，但也决定派出副总统率团来参加。 
　　联合国秘书长也高兴地回函表示欢迎碧玉王国加入联合国，等碧玉建国后正式给联合国递一份申请就可以。 
　　印度现在是骑虎难下了，三千多士兵和一艘航空母舰、一艘驱逐舰、三艘导弹快艇还在碧玉王国的手里，打，没把握；不打，一向是自己内海的印度洋拱手让别人插一杠子，这口气难咽。 
　　想来想去，还是决定派出代表团，边谈判边表示祝贺。 
　　十支建设队伍日夜奋战，加上龙宇新的暗中相助，到九月底碧玉市已经基本是高楼林立，马路宽敞，路边繁花似锦，高大的棕榈成行了。市中心的碧玉王宫金碧辉煌，王宫附近的水上公园，更是千姿叠翠，万花争艳，绿湖碧波、飞瀑喷泉，让人留连往返。而距离碧玉市一百多公里的碧玉峰国家公园里，更是珍禽异兽的天下，人们坐在旅游车里，可以观赏到温带的动物，热带的珍禽和北冰洋里的北极熊和海豹，南极的企鹅，由于龙宇新给各种动物活动范围都设了结界，使他们各自都有适合自己生存的气候和自然条件，所以都生活的怡然自得，生机盎然。 
　　开国大典如期举行了，各国领导人带着不同的心情参加了这个盛会，人们都被碧玉岛的宽广和市容的清洁美丽和王宫的辉煌惊呆了：“这难道真是在几个月之内建设起来的城市吗？说是临时拿土石堆起来的，这么大的工程量他们是怎么完成的？就是有那个运输力量，可那树林和青山是怎么运来的？难道真是像中国那个什么飞来峰从天外飞来的吗？他们怎么就都飞到这里来了呢？显然他是龙宇新给指挥来的，那他究竟是人还是神啊？怪不得跟他作对的美国、日本、印度、马来西亚都败得那么惨呐？唉，人神之战，焉有胜算？” 
　　美国副总统在暗暗吃惊：“看来今后和龙腾打交道还真得留点心啊！这可不是个善茬子呀！这次幸亏让国务卿给挡了一把，要是按总统的脾气，这次八成又得赔了夫人又折兵！” 
　　日本通产相的心都凉了，有这么个碧玉王国在这挡道，今后中东石油得看中国的脸子行事了！俄罗斯的秋明油田的石油得先满足中国才给我们，他什么时候满足过，那简直就是无底洞，我看是他们是在拼命储油，为将来战争做准备。可惜那个北极熊至今看不出中国的那步棋，真是傻狍子！ 
　　俄罗斯对这个不太关心，印度洋水道跟他们没什么关系，龙腾自己建了个国家，跟中国政府要分道扬镳了，这是好事啊，他赖以称雄的资本没了，我们的压力就会小得多了！ 
　　中国政府是主席率队来的，与龙宇新和叶含翠举行了秘密会谈，会谈后双方发表了联合声明，两国决定结成战略伙伴关系。碧玉王国的对外事务在碧玉没互建大使馆时，将由中华人民共和国驻外大使代表碧玉王国联系有关事宜。 
　　印度看了中碧声明，心更凉透了，他意识到这个碧玉王国，肯定是中国打进印度洋的一个钉子！麻烦马上就要开始了！


第091章 怨女总统
　　与印度的震惊相反，惯受印度霸权之气的S国的总统却十分欣喜，S国的年轻漂亮的女总统丽达搂着叶含翠亲个不够，两个人像一对姊妹花，凑到一起有说不完的私房话和谈不完的有趣笑话，叶含翠看她眉宇间不时带着淡淡的忧愁，就问：“姐姐难道有什么不开心的事吗？” 
　　丽达叹了口气：“别说那些个东西了，姐姐既然看到妹妹了，就说说开心的，我们愉快地疯它一天，玩它一天，就我们两个人，省得怄气！” 
　　叶含翠笑着说：“陪着姐姐时间再长妹妹也高兴，不过，妹妹可不愿让我的丈夫一个人在那等我心焦！不怕你笑话，妹妹真的离不开他呐！” 
　　丽达叹了口气：“妹妹还是年轻啊，男人永远不会真心的爱你的！你要是年轻漂亮，他们只是把你当他们玩弄的工具；你要是掌握权利，他们就会把你当成向上爬的阶梯；你要是家有亿万，他们就会觊觎你的金钱；当他们性欲爆发时，他们要把你的肉体当成泄欲的机器；当他们心情忧郁的时候他们想的只是在你这里取得欢快，可他们就从来没想到你的幸福，你的感受！你有困难了，他们只会躲开，你红颜衰退了，他们会与你如同路人，你权利发生变化了，第一个落井下石的就是他！” 
　　叶含翠格格格地笑了，她搂着丽达说：“姐姐是不是遇到了不称心的男人了？您的调子也太悲观了！妹妹可不敢和你苟同，因为妹妹的男人是世界上最好的男人！妹妹为了追他，都偷着哭了好几年了！妹妹一次次厚着脸皮把自己向他推销，直到他那天喝醉了酒，他和他的妻子在过性生活，我才鱼目混珠地被他破了身，事后他知道了，才毫不犹豫地把我收进了他的家族！”说着，叶含翠带着一脸的幸福，向她微笑。 
　　“什么？他有爱人？有爱人你还嫁他？他是不是看中了你的财产，盯上了你的权利！”丽达吃惊地喊出了声，她在为小妹妹担心。 
　　“他不但有爱人，还不止一个两个，他在要我之前就已经有十个爱人了，可她们个个爱他爱得要命，他也给她们每个人都有万分的爱！他的一位妻子得了种怪病，浑身流脓淌血，他不让别人侍候，自己给她服药，给她洗浴，亲自一口口喂她，亲自把着她拉屎撒尿，亲自为她煎汤熬药，并且冒着自己可能经脉暴裂的危险跟她练双修，终于把她给治好了！而且这位妻子也仅是他的第九位妻子呀！他有亿万资产，他身边的女人是不会缺的，而且都比我要漂亮万分！而且我现在的权利和金钱都是他硬给我的，你能说他是图我的美色和金钱吗？” 
　　“可他也是人啊？我刚结婚时，我那个到外面偷嘴，他一个月都不能碰我，男人那个东西是向外付出的，他哪有那么大的精力应付那么多的女人？你们不是得成年当寡妇呀，还哪来的快乐可言？你们的爱，绝对是虚假的幻象！”丽达不相信地说。 
　　“你还是说错了，我们十几个人，同时和他睡，还是他把我们都征服了，一波又一波的快感，让我们应接不暇，最后只有昏睡不醒才算了事！可他还是意犹未尽，挺着那个东西睡去。你可能不信，但我告诉你，他是个超人！是个可以给许多女人幸福的超人！” 
　　丽达吃惊地说：“真的？那可是太不可思意了！这么说你真的好幸福啊？” 
　　“当然了，所以我的心连片刻也不愿离开我的夫婿，不但我，我们姊妹都是这个感觉，而且越跟他时间长了，这种感觉越强！”叶含翠幸福地说。 
　　丽达看着她的表情，羡慕地说：“我好羡慕你呀，我就没那个命了，我是被家族给推上这个位置的，也是家族给我选的夫婿，他的体质很强健，可不知道怎么回事，他那事却不行，进去就泄，泄完了就大睡不醒，就这样，他还到处找女人，所以跟我做爱，开始时一个月还能有一两次吧，后来几个月都不碰我了！时间长了，我对那事也就没什么兴趣了，现在我们一年都很少见一次面，更别说那事了，我已经忘了我还有丈夫了！可我们的家族却偏偏让我必须得有孩子，如果明年再没孩子，他们就要选另外的人来代替我了！其实我也真不愿当这个傀儡总统，我就是不想把我的祖国交给印度！可我又能有什么用呐，我的身边始终有他们的人，我的一言一行都在他们的监视下呀！今天我是说你是我的姨表妹，来跟你叙叙旧，才把人给支开的！唉，别说了，那毕竟是私事，更烦人的还是身为一位总统，却一直得听别人的话，你不听就可能身首异处，国家就可能四分五裂，经济就有可能崩溃！” 
　　叶含翠诧异地问：“是什么人这么厉害？还能左右我的姐姐？” 
　　“我们那位总理，说是民选的，其实是印度给指定的，他的一言一行都代表着印度！而且他们已经把我们家族的几位说了算的人收买好了，现在时刻都想找茬拿我一个堂妹，那个在印度长大的家伙来取代我！我现在是四面受敌，内有猛虎组织作乱，外有印度大兵压境，龙椅不稳啊！我今天来看妹妹，一个想法就是请妹妹帮我一把，帮我除掉内患，顶住外敌，还有一个想法——算了，那事就算了，别让妹妹把我看成不自重的人了！”丽达的脸突然红了，把话停住了。 
　　叶含翠想了想：“好，我现在就是你的表妹了，你的事就是我的事，内患我帮你除，你说出来谁不可靠，我帮你把他们除掉！外忧就得事成后你提议要和碧玉王国结成友好邻帮，共同对付外来侵略，共同打击海盗和恐怖主义分子，互相协作，共同发展经济。我们结成友好同盟，我就可以在你那驻兵，就可以让印度老实下来。” 
　　“好，就这么办！可你们怎么过去帮我呐？” 
　　“那你就不用担心了，你今天晚上把卧室里人都支开，我就和我的夫婿一起过去！姐姐你就再说第二个想法吧！”叶含翠说。 
　　“这你就帮了我的大忙了，第二个就不说了，妹妹的东西，我不想要了！内忧外患解决了，我不当这个总统也可以了！”丽达羞红了脸，忸怩地说。 
　　叶含翠立刻明白是怎么回事了，她心里一惊，但马上又释然了：“她只是想求个孩子，我们就帮她一下也是应该的！再说，也只有宇新能不显山不露水的跟她春风一度，别人跟她，都会惊动他人，那就会给她造成重大影响，她的王位就很难再坐牢了呀！” 
　　想到这，她笑着说：“姐姐的意思我明白了，一客不烦二主，干脆就今天晚上让他自己过去，你这么这么办，让他就范就是了！记住，一定搂住了他，不能撒手！” 
　　丽达脸红胀著点着头，不好意思地说：“妹妹你放心，事成之后，我决不进他们龙家的门！决不做他的妻子！我不会抢你的夫婿的！” 
　　叶含翠搂着她的脖子说：“妹妹才不怕呐，能和姐姐一起侍候他，妹妹好高兴啊！” 
　　刚送走S国的总统，孟加拉国的总统叶海利将军就约见了叶含翠和龙宇新夫妇，表示愿意和碧玉王国建立更加密切的关系，愿意和碧玉王国共同组建海军在印度洋里巡逻。 
　　叶含翠见丈夫含笑点头，就立即表示可以加以研究。 
　　叶海利也邀请叶含翠夫妇能在近期访问孟加拉。 
　　叶含翠愉快地答应了。 
　　叶海利刚走，马尔代夫总统沙马尔多就拜访了叶含翠夫妇，他一面热情地邀请叶含翠夫妇能在近期访问马尔代夫，一面说：“我们都是印度洋的岛国，四面环水，逼着我们必须走向世界，我们很想和碧玉王国一起组成强大的海上运输队伍，共同发展我们的经济，共同保卫我们的利益！” 
　　叶含翠立刻说：“贵国是个历史悠久、物产丰富，人民勤劳的爱好和平的国家，能和贵国携手走向世界是我们的福气，我和我夫君十分愿意和贵国合作，具体合作内容是不是容我们日后再慢慢磋商！如果有兴趣，我看贵国可以在最近派个代表团来碧玉共同研究出个合作思路来！” 
　　沙马尔多高兴地答应了，表示回去后马上派来个代表团。 
　　接着泰王国总理它利来拜见龙宇新和叶含翠夫妇，他首先对龙腾在泰国投资表示欢迎，希望龙腾能进一步扩大投资范围和规模。同时他希望泰国能和碧玉王国共同合作打击分裂主义分子和恐怖主义分子。 
　　龙宇新微笑着说：“我龙宇新是中国人，中国和泰国是友好邻帮，我和叶含翠结婚，也不能让我数典忘祖，我会尽力按我国政府的希望在贵国扩大经商的！” 
　　叶含翠也说：“含翠和夫君的心是相通的，我夫君愿意和泰王国友好相处，我也一定按夫君的意思去做，我们碧玉王国会把和泰王国的友好和合作当成我们的基本国策的！” 
　　它利高兴地双掌合十说：“谢谢二位，我到真希望我们两国能结个联盟啊！” 
　　叶含翠笑着说：“那就是我们今后的任务了，我看也不是不可能的！” 
　　缅甸国家主席则邀请龙宇新夫妇去缅甸访问，顺便谈一下多方面合作问题，叶含翠一口答应了。 
　　各国首脑在碧玉岛游玩一天之后都陆续回国了，只有印度政府总理克里斯多夫留下来，非要和碧玉王国商谈谴返战俘和返还军舰之事。 
　　龙腾集团法律顾问出身的碧玉王国首相石敢当立即答复说：“战俘今天就可以交给你们，但军舰却不用考虑，我们从来不会，将来永远也不会蠢到让你们再拿它来打我们的地步！你看过世界上哪个国家把战利品归还的？过去中国领袖那是让着你们，你们不还是得寸进尺霸占着中国的大片领土吗？你们是大国，我们是小国，我们就更不能跟你们太客气了！至于那些战俘，我们也不能白养活他们，更不能白费我们战士心血抓他们，每人每天交一千美元在碧玉的生活费，就可以离开了，现在大概是一个多月了吧，一人三万，凑个整吧，好算账！” 
　　克里斯多夫气得脸煞白，嘴唇哆嗦半天才说：“你——你们没了规矩，太欺负人了！” 
　　石敢当说：“那你就说错了，欺负人的是你们，你在你的印度。我们在我们的碧玉岛，井水不犯河水，我们这里刚要建国，正是万国来贺的大喜日子，你们的舰队找上门来要我们投降，请问这是哪家的规矩？我们是个小国，新国，你们是大国，有悠久的历史，让大家看看也不能是我们欺负你们吧？至于你们打了败仗？那只能愿将军无能，士兵熊包，总理昏愦！唉，人祸大于天灾呀！” 
　　气得克里斯多夫调头就走，石敢当在后面喊：“一人一天的生活费一千美金，你现在不把那些窝囊废带回去，将来怕你们更交不起呀！” 
　　克里斯多夫没办法，只好给国内去电急催汇来一亿美元，把俘虏带回了印度。 
　　送走了各国首脑，叶含翠把龙宇新拉进卧室说：“我今天认了个姐姐，是S国的总统，她叫丽达，她现在挺困难，想求我帮一下，我答应了！”于是她就把丽达的第一个请求说了出来，没想到龙宇新到答应得挺干脆：“好，我今天过去，顺边给她带去三十个龙牙战士，把她保护起来！跟她好好交往吧，在印度洋你必须交几个朋友啊！” 
　　“今天你先别带人，你先自己去和她再商量一下，明天你再带人去也不迟！”叶含翠心想今天你带人去了，啥好事也办不成了，明天又是另一回事了，多少人也挡不住你往她被窝钻了！她拿出个黑色的蕾丝小可爱递给他：“喏，这就是她的，你不是闻着气息就可以找到她的卧室吗，她就在那里等你！” 
　　看着那带着女人体香的东西，龙宇新不想接：“这，她怎么留下个这东西呀？” 
　　“我怕别的东西气息不够强，你找不到地方，就把这东西硬给她扒下来了，晚间见面时你得拿着它过去，也是个见面的信物，免得被别人钻了空子！”叶含翠硬把东西塞进了龙宇新的手里。 
　　龙宇新当然不知道她的什么想法，他笑笑说：“也好，人我今天就先不带过去了，明天再说，今天我就先趟一下路子，跟她商量出一个办法！” 
　　当天夜里，龙宇新把叶含翠送进了梦乡之后，拿出那带着女人强烈体香的东西闻了一下，身子一转就进到了丽达的房间。 
　　他还没等看清屋里的一切，自己就被一个女人紧紧地从后面抱住了：“龙总裁，您怎么才来呀，您让我等的好苦啊！” 
　　他现在感到那体香浓烈得几乎让他麻醉了，他刚要挣脱开女人的双手，突然他听见了一队人的脚步声，还有两个人的对话：“总统该休息了，我们还是不要进去了！” 
　　一个沙哑嗓的声音刺耳地说：“就是休息也得查一下，万一混进坏人怎么办？我还得看看是不是总统丈夫在里边，要是男人不在，怎么让她有孕？她要是再怀不上孩子，我们老爷说了，就让她到冷宫里当她的总统去吧！” 
　　女人俯在龙宇新的耳边低声说：“请您帮帮我好吗？现在我们马上到床上去吧！” 
　　龙宇新知道这时他要一走，女总统就会被打入冷宫，他只好顺从地被女人搂着上了床，女人一手紧搂着他，一手放下纱帐，低声说：“我们先进被窝里吧！”没等龙宇新反应过来，他已经被女人拥抱着钻进了锦被里面，立刻他就被柔软和浓烈的女人体香包围了。 
　　也就在前后脚的时间，那一队女兵荷枪实弹地走进了总统的卧室。 
　　屋里的灯光比较昏暗，但纱帐里还隐隐约约看得清是两个人紧紧地搂在一起。 
　　“走吧，没看见总统和他丈夫睡在里面吗？快走吧，打搅了总统的好事，明天总统该罚我们了！”一个女兵低声说。 
　　那个沙哑嗓的却说道：“谁知道里面那个人是男是女的，我得看看他们是不是男女才信？这可是老爷的吩咐，谁敢违抗？” 
　　“那怎么看？你还能过去掀开看看？” 
　　“怎么不能，我今天就想看看他们是怎么发生关系的！” 
　　声音刚落，龙宇新就觉得下身一紧，那女人竟骑到了他的身上，自己的分身已经被一团嫩肉紧紧地包住了，他听到了那女人一声娇吟。 
　　他吓了一跳，急忙伸出手去推身上的女人，却在这时他听到了那沙哑嗓子的人说：“该不是总统强奸别的男人吧，怎么是总统在上面啊？我听说干这事都是我们女人在下面呀？” 
　　“你混啊，总统是什么人啊，能让臭男人骑在她的上面吗？当然得她骑着男人啊！” 
　　“那她怎么不动呐？没插进去吧？要不就是没JJ的货！”那沙哑嗓子的人嘻嘻笑着坐在了地上说：“你们也看看吧，挺过瘾的！” 
　　龙宇新这时感到那女人竟真的一上一下在自己的身上颠动起来。 
　　丽达刚才是被一阵钻心地疼痛给弄麻木了，他那东西真的好粗好长啊，自己刚才一下子坐了进去，竟像捅到了心脏，而且下体感到了一阵撕心裂肺的疼痛，这使她晕了好一阵子，幸好他让那几个人的话给镇住了，要不然自己不是白痛了一下子吗？她忍着痛急忙套动起来：“啊，好疼啊，怎么像刚破了身呐？”她的手摸了一把自己的下身，拿到眼前看了看：“啊，真的是血？自己竟是今天被这冤家给破的身！”一股巨大的幸福感涌进了她的身体里，她赶紧套动起来：“啊，太舒服了，那东西把我的小穴塞的好满呀！以前那人的东西怎么在里面就没这个感觉呐？噢，他的跟这人的一比就太小了！”她闭上眼睛，开始享受起这醉人的滋味，唔，当女人真是好啊，还有这么好的享受呐！ 
　　龙宇新也感到了两个人的结合处的湿润，他开始还以为是她的阴精，可马上他就给否定了，不是，他闻到了一股血腥味！是女人破身的血：“唔，怪不得她坐上时我觉得好像有什么东西挡了一下被捅开了，她竟是个处女，刚刚被我给破的身！那她过去和那个男人是怎么回事呐？噢，知道了，她的处女膜弹性强度好，那男人的东西肯定十分短小，他根本没冲进处女膜，没给她破身，当然也不可能有孩子了！不过我这下子麻烦大了，处女膜是我给破的，从一些人的观念上讲，我才是她的第一个男人！她要是赖上我，我这不是又得收进一个女人吗？她不是老十二了吗？可她是一国之主啊，怎么会再下嫁给我呐？不好，我得马上离开这里才是，我不能让她卷进‘总统找野汉子’的丑闻里去！” 
　　想到这他伸手到女人身上，他呆住了，女人竟一丝不挂：“怪不得刚才那么利索地把我的东西给吞进去呐，她没穿衣服啊！” 
　　他现在摸到的是女人丰满柔嫩细腻的娇躯，他刚要用力去推，外面的沙哑嗓又说：“怎么又没动静了，别他妈的弄景吧，我去看看，别也是个女人在下边呐！”说着竟站了起来。 
　　龙宇新感到女人变得疯狂了，他没再推她，而是搂住了她的臀部，帮她用力。 
　　女人片刻就被一波又一波的快感给征服了，她大叫一声：“啊，我里面有东西要出来了，我要尿床！”然后就趴到了龙宇新的身上，紧紧地抱住他的脖子，脸在他的脸上贴来贴去，接着一股滚烫的阴精就把龙宇新烫的一哆嗦，弄得他精关大开，一阵阵地抽搐起来——外面的沙哑嗓的女人笑着朝外走了：“我们的总统还真有点骚劲儿，竟一下子干了半个点！过瘾！走吧！”一队人踢踢踏踏地走远了。 
　　龙宇新现在真是骑虎难下了，推开女人，人家的处女的身子都给你了，你也不能始乱终弃呀；不推开她，这算是怎么回事啊？莫名其妙，胡里糊涂，再说她可是总统啊！ 
　　丽达是被刚才的一波又一波的高潮给弄晕了，她紧紧地搂着龙宇新，享受着刚才的余韵：“啊，原来男女之间竟有这么好的事啊！要不是今天这一次，那我这辈子岂不是白活了？我跟了那个人四年，他那短小的东西，竟连我的身子都没给破，怎么能让我怀孕？他还说我是骡子，不愿理我，他真是白长了个男人的东西了！他那东西才五、六厘米长，连龙宇新的三分之一都没有，怎么算是男人？我也是笨，我还以为男人的东西都是这个样，真是白活了这二十九年了！”想到这，她竟抽抽搭搭地哭了起来。 
　　龙宇新想可能她是后悔刚才的失身吧？他急忙说：“对不起，是我的错——你先起来吃点避孕药吧，要不然万一有了孩子就更惹事了！” 
　　一只温暖的小手急忙堵在了他的嘴上，女人轻轻地说：“不，我不吃药，我就是要当你的女人，就是要给你生儿育女！宇新哥，丽达谢谢你，你让我尝到了女人的幸福，体会到爱的滋味！原先我只想让你给我留下个孩子，这是我和含翠妹妹商量好的。可现在我后悔了，我不该跟含翠妹妹说不进你们龙家的门，我不干了，我要一辈子跟着你，我不当这个总统了，我今天就跟你走，永远当你的妻子，给你生一大堆孩子！”说完把小檀口送到龙宇新的嘴前，叼住龙宇新的下嘴唇就裹了起来——龙宇新没想到这次来帮助S国解决内患竟惹来这件风流债，他搂着丽达想了一下：“不能放弃S国，要想办法在南印度洋和几个国家一起结成一个对抗印度和美国的力量，为祖国进入印度洋创造条件，为最后消除印度洋周边国家的敌对势力打下基础！” 
　　想到这，他一翻身把丽达压在了下边：“我的小丽达，你放心，既然我给你破了身，我就永远是你的丈夫了，我这辈子都要和你在一起了！但你毕竟是一国的总统，而且你丈夫又需要你留在这当好S国的这个总统，就像含翠那样，当好一国之君，用一国之力，帮助你丈夫实现世界无战争，无贫困的梦想！” 
　　丽达似乎明白了一些，她把龙宇新往自己怀里一搂：“只要你不扔下丽达，你叫丽达干什么，丽达都听你的！丽达没别的要求，就是要做你的人！” 
　　龙宇新轻声说：“那我们就先做情人好吗？等我们成立了南印度洋国家联盟，你的孩子也出世了，我们再公布关系好吗？你放心，我可以随时到你这来，我帮你把你周围的混蛋都肃清，让你当个名正言顺的总统！你说好吗？”他的声音很柔，却有种让人不可抗拒的威严。 
　　“你说做情人，难道你想让我还和那个男人继续保持关系吗？你想没想过，丽达的身子是你给破的，丽达的真正男人是你呀！是的我曾经有个男人，可那个男人的那个短的可怜，只在丽达那里的大门口转了转，我们结婚四年，发生关系最多不过二十次，而且连我的身子都没破，我真正的丈夫应该是你呀！既然我已经是你的人了，丽达还能再让他碰吗？就是你不嫌乎，丽达也不会再把自己现在干净的身子交给别人了！可是我这边一天不和他离婚，一天没和别人结婚，我的家族就会逼着让我跟他在一起，他也就有可能窜过来，你让我以什么理由去拒绝他？你说这话不是让我为难吗？” 
　　“这你放心，他再也碰不了啦，我明天就给你派来一百名龙牙战士，让他和那些歹人根本接近不了你！你周围的那些印度的代理人，那些反对你的力量，你马上写张名单，把名单给我，今天天亮之前，我就让他们永远地消失在这个地球上！”龙宇新斩钉截铁地说。 
　　丽达高兴地紧紧抱住龙宇新的屁股：“老公，只要你不再把我推向别的男人怀里，我就听你的，我现在就是你的情人，可在我们龙家，我就是你的妻子，家里得有我的位置！你点头了？太好了，龙宇新的妻子里有一名长得最丑的，那就是丽达了！” 
　　龙宇新连忙纠正说：“不，你一点也不丑，你和她们一样漂亮，而且我们合体之后，你不但会更漂亮还会年轻的，她们其实都很年轻，我是怕别人欺负她们年轻，才把她们变得年岁大了一点的！要不然，她们都会像十八九岁的小姑娘！” 
　　“是嘛？那可太好了！老公啊，你再疼一下丽达好吗？人家好喜欢那醉人的滋味呀！四年了，人家虽然名义上有个丈夫，可从来没尝过这个滋味，他连我的身子都没给破开，人家的丈夫就只有你，你应该好好地疼疼人家嘛！” 
　　“宇新知道，丽达的身子是宇新的，是宇新给破的身子，宇新今天就是要好好地品尝一下这美丽的身子呀！”说着就在丽达的身上大动起来，卧室里立刻春光无限！


第092章 南印联盟
　　第二天，S 国里发生了惊天大事，总理和四个亲印度的部长相继得了怪病，躺在床上嗷嗷乱叫，而五个人的病情却千奇百怪，让医生一筹莫展。 
　　总理加比利是和他的小外甥女搞时受了惊吓，两个人的性器官连在一起分不开了。
　　其实也没什么，一个爱俏女，一个爱金钱，俩人凑到一起，烈火干柴，烧得一塌糊涂，哪管什么黑发白头，何论什么甥舅伦理，各得其所才是正理。
　　不过，搞起来不管不顾，遇到人也是有所顾及。
　　这不，两个人正在大呼小叫，精关大开的时候，加比利的妹妹、姑娘的妈妈推门进来了，加比利一惊，立刻回了精，但那东西却没软，而且是更壮伟了。他想把那惹祸的东西拔出来，谁知道姑娘也吃了一惊，阴门紧急关闭，竟把加比利那东西给死死的卡在了里面。那小穴门处有一道环，紧紧地收缩起来，竟像一道孙悟空戴的紧箍，把加比利那东西的龟头一下子给勒住了，只勒得加比利那东西精关是闭了，可那血流却只能向前冲，不能向回流了！
　　加比利那东西立刻肿胀起来，在姑娘那里涨得满满的。那东西一胀，血在血管里憋的蹦蹦跳，他这里一跳，倒把姑娘弄得兴奋异常，大呼小叫，屁股乱扭，双腿乱蹬，阴精狂泄不止——加比利却不行了，那东西钻心地疼，像被万千个蜂子在狂蜇，又痒又疼，痛得他嗷嗷乱叫，拼命地扭着屁股想把那东西拽出来，东西没拽出来，把她的小外甥女却弄得更加兴奋，狂呼乱叫地声音越来越大——他妹妹气得暴跳如雷，拿着个皮鞋就朝加比利屁股上打：“你不就当个破总理吗？我来了你还弄她，你太欺负人了！”越说越气，越气越拍！ 
　　只打得姑娘一个劲地求饶：“妈呀，够深了，他那东西都插到底儿了你还拍，你们家啥人性啊？怕插的浅拿皮鞋拍，非得把人家小穴弄爆了才过瘾啊？” 
　　等妈妈住手了，加比利和姑娘已经都昏了过去。 
　　他妹妹这下慌了，忙打电话叫来医生，几个人想把两个人分开，他那东西大概也知道不好意思了，钻在里面就是不肯出来，姑娘那头也是头一次尝到这么好的东西，把那东西夹地登登的，死活不肯放它出来。 
　　忙了一阵子，俩人没分开，加比利却突然翻了白眼，而且进气多，出气少了，脉波越来越弱——可姑娘这时却醒了，她兴奋异常，那东西在里面嘣嘣乱跳，跳得她一波又一波地快感把她推上了狂乱的顶峰，她不管男人什么表情，搂着舅舅就狠亲起来，这一下把他那本来就没几丝进气的嘴堵得更严了，叼住他的大舌头就死命地嘬了起来，这就更加快了加比利的死亡，就那么一点进气道让小外甥女全给霸占了，他只剩下鼻子哼唧了，脸却憋得青紫。
　　姑娘还没松嘴，加比利却蹬了腿。医生一看心跳，已经没反应了，忙拽来开姑娘的嘴，给加比利打起了吊瓶，扎强心剂，忙了一溜十三招，天亮时，他竟咽了气。
　　这下子麻烦了，追悼会怎么开？那东西还连着一个活的小女人，总不能一起摆着让人们瞻仰遗容吧？就算可以，那火化时怎么办？也不能弄个女人陪葬啊？
　　还是妈妈救女心切，从医生手里拿过手术刀，咔嚓一下，把他那东西割了下来，血哧地一窜，那东西当时就软了，从姑娘那里拽了出来，姑娘没事了，扭扭达达跟妈妈走了。 
　　总理这头还没忙完，国防部长家里报急了，早晨吃饭，一条鱼刺卡在了嗓子眼里，等医生赶到，人竟连一丝气息也没了。 
　　国务部长死的更怪，拎着皮包要上班，俏女仆给他穿西服，衣服穿好了，他回过身来搂着小女仆亲嘴，一口气没上来，竟憋死了！ 
　　财务部长死的最没出息，他养了个俊娈童，早晨起来拽过来泄泄火，可能是小肛门太紧了，也可能是他太兴奋了，反正是火泄大了，他竟趴在小男孩身上不动了。
　　小男孩不知道怎么回事儿，忍着疼，挨着压在那不敢动。
　　直到家里人找他吃饭，发现人已经死翘了。
　　商业部长死的到是文明多了，他坐在汽车里，到了办公大楼，司机才发现人已经没气了。什么时间死的，怎么死的？全是谜了！ 
　　而丽达家族的那几个想扶起那个在印度长大的姑娘上台的人，竟都得了中风，只是拼命的摇头，一句话也说不出来，一个字也写不了，连眼睛睁一下都困难，根本过问不了丽达的事了。
　　丽达重新提出了政府领导的名单，然后督促议会召开了会议，通过了她提出的新名单，一批忠于总统、忠于国家的年轻人进入了领导层。
　　接着，在丽达主持的会议上，通过了S国和碧玉国建交并结盟的决议。
　　S国新任政府总理弗兰德在会议结束之后，立刻带着一个班子来到了碧玉王国和碧玉王国政府首相石敢当进行了三天的秘密会谈，最后向全世界宣布：S国和碧玉王国结成政治和军事联盟，两国政府协调一切对外政策，互相开放市场。两国共同组建军队，建设一支有两万人组成的快速反应部队，处理任何突发事件和打击恐怖分子。部队配300辆龙腾生产的LC——A/A型装甲车，50架LJ——A/C型武装直升飞机。两国还联合建设了一支南印度洋舰队，主要是面对印度和美国的舰队，保护S国和碧玉王国在印度洋的利益。舰队配两艘核潜艇，两艘常规潜艇、三艘巡洋舰、三艘驱逐舰、四艘导弹快艇、一艘刚从龙腾开来的满载后排水量为六万吨的中型航空母舰和三十架龙箭舰载机。联合部队的司令部设在S国的首都，司令由碧玉王国的三军司令韩如冰兼任。
　　联合声明发表后，庞大的舰队和快速反应部队的军舰和飞机就启航朝S国首都开去。
　　S国内的一些反对势力听说S国和碧玉王国建立了军事和政治联盟，立刻纠集了一些暴徒围住了总统府，要冲进去揪出总统丽达，被百名龙牙战士给挡在了总统府的大门外。
　　龙牙战士头戴防暴钢盔，手持橡胶警棍，威风凛凛地站在那里，暴徒们仗着人多，连冲了几次，竟连他们的脚跟都没撼动。
　　暴乱的幕后策划者见龙牙战士连武器都没有，就调来他们豢养的猛虎组织的敢死队，抱着冲锋枪，开着大卡车赶来了。
　　龙牙战士见状撤进了总统府里，警棍换成了龙腾新生产的自动步枪。
　　猛虎的敢死队见龙牙战士撤进了大门里，立刻拿出了印度给送来的轻型手提式导弹。朝大门里连轰了起来。
　　总统府的大门被炸飞了，有几名龙牙战士受了轻伤。龙牙战士开始反击了，《LQ——A》自动步枪以每分钟240发子弹的速度片刻就把大门外的一百多冲在门口和躲在装甲汽车里面的暴徒全部击毙了。 
　　《LQ——A》是北华厂新生产的装备中国军队的新型步枪，他射程远，子弹穿透力强，百米内它可以射穿一个厘米厚的钢板。那装甲汽车的薄板，当然不够它吃的了！ 
　　幕后的指挥者一看大势已去，忙准备逃走，但时间已经不给他们机会了，十几架武装直升飞机瞬间就停在了他们逃跑的路上，防暴队员从飞机里冲出来，仅十几分钟，近千名暴徒就全部束手就擒了。
　　S国的警察部队司令立刻亲自审讯几名指挥者，在大量铁证面前，他们只好承认是印度政府给他们提供资金和武器，命令他们绑架总统丽达的。
　　当天S国的电视节目里，播发了丽达的演讲，她强烈地谴责了印度政府公然扶植傀儡妄图颠覆合法的S国政府，并好召全国人民团结起来，保卫自己的祖国，和S国的朋友碧玉王国的武装战士一起，捍卫S国的独立和自由！
　　亲眼看见的强大的快速反应部队和海空军部队，听了丽达的煽动性的讲话，全国人民的心被震撼了，S国沸腾了，人民连夜举行了支持政府、支持丽达的盛大游行，声讨印度政府对S国内政的干涉！ 
　　接着，碧玉王国的叶含翠女王携丈夫、龙腾集团公司的总裁龙宇新和龙腾集团公司的董事局主席柳若云及九名副总裁柳若莉、千代子、乐莲儿、江月茹、杨婉玉、山杏、东方雪、欧阳月、娜佳飞临S国进行了三天的访问，和丽达总统进行了秘密会谈，并调来六支建设队伍，对S国的军港、海港、飞机场和公共基础设施进行了大规模的改造；龙腾集团在S国投资一百亿美元建设电子产品生产线和快餐食品生产线，准备向世界出口。 
　　龙宇新在S国主持了龙腾集团最高领导层和S国、碧玉王国国主的会议，对前一段的工作做了总结，并部署了今后一段时间的工作。 
　　会议开了不到一天，其余的时间就是龙宇新带着他的娇妻们飞到碧玉岛的避暑山庄，泡在温泉里尽情地让激情燃烧了两天，又教给后加入龙家队伍的娜佳、欧阳月、叶含翠、丽达乾坤混元功和夫妻双修的功夫及山水拳法、山水剑法，给十一位娇妻每人打了一把像云儿那样的软剑，虽然剑的漂亮和锋利不逊于云儿的那把宝剑，但还是缺少月儿那剑的神韵，这也是没办法的事！ 
　　丽达第一次融进龙氏大家庭里，大家庭的亲热和谐的气氛深深地感动了她，她现在才知道，龙宇新在姊妹心中的位置是多么重要，她觉得自己真是万幸，那天自己能和叶含翠推心置腹畅谈，使她如今得到了这难以割舍的幸福！真是一念之差，从地到天啊！ 
　　龙宇新看到事业越来越大了，一家人很难聚到一起，他决定每天晚间都到各娇妻那里去，亲自把她们送入梦乡。每月的一日到三日都在碧玉岛的避暑山庄里聚三天，尽情地享受三天家庭的乐趣，同时也研究部署下一步的工作。 
　　这个决定让十二位娇妻都格外高兴，她们感到龙宇新更可爱了。 
　　有了印度支援的军舰和美金，韩如冰在南印度洋海军之外又成立了南海舰队，负责碧玉岛南面到澳大利亚龙澳市的防务，主要是防备印度尼西亚和英国舰队从查戈斯群岛来的攻击，同时负责给龙腾集团的铁矿石运输线路保驾护航。这支舰队由六艘核潜艇和两艘巡洋舰、两艘驱逐舰，三艘导弹快艇，一艘从印度缴获的轻型航空母舰和20架龙箭舰载机组成，与南印度洋舰队遥相呼应，控制着南印度洋。 
　　有碧玉王国和S国联盟的范本，周边的几个国家的外交部长都感到如果能和碧玉王国结成联盟，那他背后的中国、龙腾都将是巨大的靠山，都会给自己国家增加巨大的安全系数。 
　　恰在这时，碧玉王国的漂亮的女外交大臣尹良玉开始穿梭到周边国家访问，商量划定边界，由于与各国都没有200海里经济区的矛盾，加上各国看看碧玉那里也是一片不毛之地，也就没什么大争执，很快完成了勘界。虽然有的地方碧玉剩下的海洋已经不够200海里了，但叶含翠也高姿态的让过去了，就这样不到半年，双方议会都批准了边界勘定协议，互换了文本。 
　　有了世界的承认和边界协议，加上有相对强大的舰队做后盾，龙宇新开始从中国调来十万采油大军，在九岛中间地带的碧泉岛、碧海岛、碧波岛、碧浪岛附近立起了井架，开始了大规模的石油开采活动。 
　　林立的井架和十几艘万吨油轮的穿梭般繁忙，把世界各国惊呆了，人们现在才明白，龙宇新投资那么大养海军，造海岛，急于划定边界，原来是为了海底的石油啊！ 
　　印度尼西亚外交部长后悔不迭，连说不如把海岸线再向前推进几十米了，他的秘书提醒他：“200海里经济专属区，我们已经争到250了，再前边就是他们的岛屿了，你就是到了他们的岛屿那里也采不着石油，你没看见他们周边的岛屿上也不能采油吗？他们圈在里面的地方才有油，人家是早就有备而来的呀！” 
　　外交部长骂到：“连他妈的油田也向着他们，我们守在旁边这么多年都不知道，他们怎么就知道的？连他妈的美国佬的拖网探测都走过了，他们也没发现，他龙腾怎么就会找到的？再说这里三天两头就有地震，那些地震波怎么就没告诉我们那里有石油啊？” 
　　秘书说：“天道亦然，人何能测？” 
　　外交部长无可奈何地说：“这就叫天帮有福之人吧！” 
　　英国驻查戈斯群岛的官员看看勘界协议，那里距自己这里实在太远，想赖也赖不上，只好唉叹：“这油田怎么就不靠近我们一点啊？” 
　　印度更是心痒得难受，那里离安达曼群岛、尼科巴群岛也不太远啊，是不是他们的延伸啊？这可得和碧玉王国再争一下！总统刚要派人去碧玉，被总理给压下了：“我在勘界时就争了，离我们太远了，搭不上边！胡搅蛮缠我们又闹不过他，这肚子疼的事儿就得认了！” 
　　他们估计自己的海底也得有石油，于是出动钻井队伍反复钻探，竟一毛不毛。 
　　气得印度总统连骂了一个月的娘！ 可那顶什么用？ 
　　好一块大肥肉，哪个国家不眼馋，可现在世界已经承认那里是碧玉国的领土了，再肥，肉也是人家的了，美国政府就大骂负责卫星勘探矿藏的官员，为什么就没发现那里有石油储藏？ 
　　那个官员被骂得屁也不敢放，走出他的办公室时只是小声嘟囔：“你们连海底声波都测了，拖网测量也搞了，自己无能愿谁？” 
　　碧玉的女外交大臣接着又在缅甸、泰国、孟加拉、马尔代夫、S国和后建国的海天王国之间穿梭往来，一面帮各国解决故有的矛盾，一面帮助联络各国间的感情，在她的活动下，七国首脑于2020年五月四日齐聚曼谷，秘密磋商了三天，最后达成了七国联盟。 
　　七国联盟的协约内容如下：一、 七方反对任何形式的霸权主义，共同尊重各方领土主权；二、七方建立一个共同的安全政策，建立一支五万人的快速反应部队，作为维和目的，以维护六国在印度洋的经济、政治利益。 
　　三、 七方取消内部关税，开放原料商品的自由贸易，实现区域内经济共同发展。 
　　四、 共同发展外交及安全政策，加强司法及内部事务上的合作。 
　　五、 实行一致对外关税，一致对外贸易地位。 
　　六、建立南印度洋联盟总部，负责协调七方步调，总部设在曼谷。联盟主席由七国轮执，2020年五月到2021年五月，轮执国主席由碧玉王国外交大臣尹良玉担任。 
　　联盟成立后，欧阳月的龙腾海运公司总部搬到了碧玉岛。强大的运输力量，使七国的地方经济与世界的沟通更紧密了，缅甸的宝石业、楠木产品制造业，泰国的橡胶业和木薯，马尔代夫的渔业，孟加拉的黄麻制品和皮革制品，S国的红茶和渔业、海天王国的采金业和渔业都有了迅速的发展。龙宇新又帮助各国调整了工业布局，七国的电子产品、轻工产品、纺织产品和大米逐渐成了国际市场的拳头产品，加上碧玉的低价石油使各国工业品的成本大幅降低，使七国的经济迅速起飞了，七国的人民生活水平有了明显提高。 
　　七国为了缩短和太平洋国家的交往，在缅甸和泰国的两国的北纬十度线处开了一条运河，使进入东亚的距离一下缩短了几千公里。 
　　这条运河既给缅甸泰国带来了经济收入，也使中国进入印度洋更为便捷了，进一步加强了联盟和中国的经济和政治的溶合。 
　　这个联盟由于尹良玉卓越的外交才略，加上碧玉王国经济的迅猛发展牵动了七国经济的迅速起飞，七国逐渐走上了一体化的道路。到2025年，由于伊朗、巴基斯坦、尼泊尔、不丹、锡金、阿曼、也门、索马里、肯尼亚、坦桑尼亚、赞比亚的加入，南印联盟的经济已经成为印度洋的第一位，联盟军队已经成了世界第五大力量。 
　　南印联盟的迅速成立和崛起，彻底地改变了印度洋地区的格局，过去逞凶一时的印度由于接连两次战败，经济已经接近了崩溃的边缘，军事上面对的已经不再是巴基斯坦一 国的武装，而是强大的南印联盟，只能哀叹无可奈何花落去，不再逞强，乖乖地坐下来和巴基斯坦谈判解决了克什米尔争端。 
　　这当然都是后话，现在让龙宇新头疼的已经不再是碧玉和印度的问题，而是那个母老虎和‘通房大丫头’的追击了。 
　　碧玉的开国大典和女王与龙宇新的婚礼，被世界上的媒体炒得十分火爆，玛雅看见新闻，气得她趴在床上哭得一塌糊涂。 
　　到是她的通房丫头美妮有主意，拉起玛雅说：“他会走，我们不会追去吗？这报纸不是说了吗，那里已经修了飞机场，咱们就从老爷那调一架飞机来，今天就去，看他再往哪躲！” 
　　玛雅高兴了，当时就给达尔文的爸爸打了电话，不到两个小时，一架专用直升飞机和两架护航的武装直升飞机就停在了外面的草坪上。 
　　玛雅和美妮上了飞机，就在莲儿正向龙宇新述说太空母舰因为需要大量的紫铜，而紫铜又奇缺，无法解决时，她闯进了王宫，一下子就坐在了龙宇新的大腿上，然后回头牢牢地抱住了龙宇新，拿出手铐，一头卡在龙宇新的手上，一头卡在自己的手上，得意地笑着说：“这回看你往哪跑，你走到哪我陪到哪，你上厕所我也豁出去闻臭味了，我就不信你还能逃出我的手心！” 
　　龙宇新看着她得意的笑容，竟惊呆了。 


第093章 海天一线
　　龙宇新看着腿上的玛雅脸上那得意的笑容，竟突然被她的美丽惊呆了：“啊，这个母老虎竟是个超级的尤物呀？让她成天这么闹下去，真不如给她点事，让她去忙一忙。”
　　想到这，他抱起玛雅就冲进了卧室，手一摆，那个讨厌的手铐就不知道上哪去了，他扑上去搂住了玛雅，在她的欢快的喊叫声中做完了把她从姑娘变成夫人的工作。
　　玛雅从昏睡中醒来，紧紧地搂着龙宇新的脖子。把小檀口伸到龙宇新的嘴边，伸出小丁香舔着龙宇新的嘴唇，轻声说：“你还是把我收下了，当你的女人可真不容易呀！”
　　龙宇新张开嘴，一下子就叼住了她的小丁香，吱咂有声地裹了起来，手捏着她的发硬的小椒乳，揉搓着那上面的小杨梅。
　　片刻，玛雅的下面又春潮泛滥了，他急忙派去了抗洪大军，屋里又是无限春光和欢叫连天了。
　　连连的征战，把玛雅累的筋疲力尽，两个人才相拥相抱地睡下了。
　　一觉醒来，天已经放亮了，龙宇新摸着玛雅那坟起的桃花源，逗她说：“唔，又咧嘴了，看来还得再喂喂她呀！”
　　玛雅忙搂着龙宇新告饶了：“新哥哥，今天就到这吧，要不你把美妮叫来，让她侍候你吧！她的体格好，抗造，你去疼疼她吧！”
　　“你还有脸说呐，要不是你弄出个通房大丫头来，我在萨里就把你收进来了，你快把她给我打发走，要不然给她找个主，你要再提她，我还是不理你！”龙宇新下了最后的通牒，他可不想让十几位夫人一人弄个通房丫头，那他就别干别的事了，成天躺在床上得了！
　　玛雅吃惊地睁大了眼睛：“你不喜欢？我们那里有身份的都想要几个通房丫头的？连我老爸还有三四个呐，通房丫头又不给你加什么负担，你高兴了搂过来就可以了，不高兴就不碰她，她们也不能说什么，而且她们没名没份的，又不会生什么事儿，你怕什么？人家女人都为通房丫头吃醋，我上赶着给你弄一个，你还来毛病了！”
　　“不管她是什么人，她和我们都是平等的，如果我碰了她，我就得娶她，让她也当我的夫人，那她就和你一样，也是你的姐妹了！”
　　玛雅想了想：“那我一会儿就让飞机把她带回去，刚才来的时候，那个飞行员就看中了她，我看她也挺有那个意思的，而且两个人还挺般配的，就把她给那个飞行员吧！省得你吓得东躲西藏的！真完蛋，你这东西的本钱这么厚，多几个关心你，爱你的怕什么？我的小哥哥呀，你可真是个怪人！”
　　“她嫁给谁是她的事儿，你只能给介绍，可不能把她当东西送人！那对她就太不尊重了，而且她在结婚后也没有了人的尊严！”龙宇新告诫她。
　　玛雅顺从的点了点头：“听你的就是了！我的丫头，他敢不尊重？我不开了他！”
　　“你呀，哪辈子能放下你那大小姐的脾气？我告诉你，再不改我可不喜欢你了！这仅是一件小事，还有大事得让你听呐！”龙宇新趁热打铁地说。
　　“谁说人家不改了？人家现在是你的人了，夫唱妇随的道理我还懂！你说什么我都听我老公的！”玛雅往龙宇新的怀里委了委，柔顺的说。
　　“龙腾造船厂遇到了难题，现在急缺紫铜，我想让你到赞比亚去开矿，为我拿下个大铜矿来！”龙宇新说得很慢，但又说得很威严。
　　玛雅犹豫了，她眼里含着眼泪，半天才说：“你烦我了？把我支到那个地方，想不见我？那我干脆回达尔文得了，再也不来烦你了！我不知道我怎么就那么讨人烦？我不就是追着你不放吗？那是关系我一辈子的大事儿，我东找西找的，好容易找到了，我能不追吗？现在追到手了，谁还愿意撒疯啊？”
　　龙宇新知道她想歪了，就搂着她说：“你是我的妻子，我怎么会烦你呐？我让你去，是给你件工作，你没看见你的几位姐姐都有工作干吗？现在这事儿挺急，别人干我不放心，当然得你去了！就是你去，我们也不是不见面了，我已经跟你的姐姐们定下来了，每天我都会到你们每个人的被窝里去的，我会把你们一个个送进梦乡的！而且每月的一号到三号你们都得到这里来，咱们在一起过一下大家庭的生活，汇报和安排一下工作。至于怎么来，你们就别管了，我会把你们都带来的！”
　　听龙宇新这么一说，玛雅又说：“如果就是缺铜的话，爸爸就在塔斯马尼亚岛和芒特艾萨有两个铜矿，你把他接过来不就行了？”
　　龙宇新拍着她的肥嫩的小翘臀说：“问题不那么简单，中国是个贫铜的国家，我国地下储量仅为3000万吨，可我们国家每年铜的消耗量就达320万吨，你说爸爸的那两个矿能解决多大问题？全世界的铜基本都在赞比亚和刚果，那里的铜几千年也采不完，你说我们不在那里站住脚，取得开采权，而是让小日本的恶商继续垄断世界的铜市场，逼着我们高价从他们手里买铜矿石，龙腾能行吗？” 
　　玛雅亲了一下龙宇新：“你就是想的远，好，玛雅听你的，玛雅马上就去赞比亚！” 
　　“那也不用这么急呀，我们刚发生关系，总得过几天蜜月吧？现在就先从爸爸那买铜矿石吧，赞比亚的事得慢慢进行！再说你也不能这么去，你得有个身份，我想想是什么身份吧！噢，像你十一姐那样还不错，你也弄个女王当当吧！” 
　　玛雅一听“扑哧”一声就笑了：“你造女王造疯了，我连个地方都没有，怎么当女王？哦，你说爸爸那里呀，那里我是可以说了算，可那得归人家澳大利亚政府管啊！” 
　　龙宇新说：“那不要紧，我们自己造几个岛，让你有地方还有国民！” 
　　说完他把玛雅一抱，身子一晃，两个赤身裸体的人就出现在南回归线的公海的波涛汹涌的海面上。 
　　玛雅紧紧地搂着龙宇新，看着下面的大海说：“你就把我扔在这当女王啊？我看当个海龙王还差不多？你看看，除了海还是海，哪有陆地？” 
　　龙宇新搂着她的柔软的小蛮腰，边慢慢的贴着海面飞翔，边感觉着脖子上挂着的《陶朱之玉》的温度。他要找一个有宝藏的地方建岛，一个国家立国，得有自己的立国之本啊！ 
　　转了一大圈，到处是海，根本没有一处可搭脚的礁盘，也没感到宝玉有什么变化。 
　　玛雅笑道：“这地方还真不错，光着腚逛来逛去，连一个生人也没有，只看见海天一线！到也令人心旷神怡的！” 
　　龙宇新正好感到宝玉发生了变化，他高兴地说：“好，那咱们就叫这地方为海天王国好了，你摸摸，我的宝贝现在好烫人啊，这里有大的宝藏了！” 
　　玛雅摸了一下宝玉把手烫得妈呀一声，看了半天自己的小手：“看你，也不告诉人家太烫了，把人家手都烫起泡了！”说着“弗弗”地吹起了手，突然她想起了什么，拎着宝玉的绳把宝玉移开，看看龙宇新的皮肤，奇怪地说：“咦，你怎么不怕烫？” 
　　龙宇新笑着说：“唔，他还敢烫主人？反了他呢！”说完他又问玛雅：“你的水量怎么样，我想在这建个岛，得下去看看！” 
　　玛雅骄傲地说：“我在学校就有个绰号叫美人鱼，不信咱俩比比看！” 
　　龙宇新听她一说，一下子就扎进了大海里，两个人一气儿沉进了深深的海底，龙宇新拉着玛雅的手，边在海底漫步边感受着宝玉的温度。 
　　刚走了十几步，玛雅就憋不住气了，小脸煞白，龙宇新知道她根本抵抗不了这深海的压力，就急忙对着她的小檀口给她换了口气，又把手摁在她的后背给她度了半天真气，她才好了许多，又拉着龙宇新的手慢慢地走了起来。 
　　就这样，龙宇新一路上不停地给她输着真气，两个人在海底走了大半天，龙宇新才带着她浮出了水面。 
　　龙宇新高兴地说：“老婆，你这下子可发了，我在海底发现个大金矿，储量相当大，把现在世界上所有的金矿储量加起来也没它大！不过这可得保密，万一说露了，世界黄金的价格就得爆跌了！” 
　　玛雅兴奋地亲了一下龙宇新：“那我就成了黄金王后了！” 
　　龙宇新纠正地说：“错了，是黄金女王！” 
　　玛雅把小嘴一噘说：“我才不当什么女王呐，我就当王后，就当你的妻子！” 
　　龙宇新不高兴地说：“又不听话了，老公是让你挑个名，好在这里立国，好，你不干我再找别人！” 
　　玛雅急忙说：“还是玛雅干吧，玛雅可不希望老公的钱串子让别人管着！” 
　　龙宇新高兴地说：“这就对了嘛！来，你看着，我在这里先建个暗岛，等韩如冰的舰队过来，再让它露出水面！”说完抱起玛雅就飘在了空中。 
　　他取出玉葫芦从里面可是往下倒去，立刻沙石滚滚向下倾泻而下，大海水浪翻腾，灰烟弥漫，两个人边倒边飞，在海上划了一个圆，等扣上了先倒的地方，才停止了倾泻山石。 
　　两个人看尘埃落定了，才落进刚倒山石的水里。现在站在那里，海水仅到两个人的膝关节，两个人在海里又疯闹了一会儿，玛雅问：“你为什么在海里划了个大圈啊？噢，四面是地，中间抱海，到挺有诗意的呢！” 
　　“刚才这个圈把金矿已经全部包进来了，这是怕别人偷采我们的黄金，可这个范围又太大，一时没那么多砂石只好当中留个内海，在说这也方便以后采金啊！这个岛全填起来快赶上中国的东北大了，咱们还真得忙乎一阵子才行！” 
　　经过这顿忙活，两个人已经饿了，穿上衣服走出了房间，乐莲儿、叶含翠和刚坐飞机赶来的丽达三个人正在说着什么笑话，见两个人相拥而出，就笑着迎了过来。 
　　莲儿调皮地说：“十三妹可是中国的一名女侠呀，玛雅排上了，这武功怎么也得超群才行啊！新哥哥是不是要特殊加加工啊？别总是在床上喊的把房盖都要震塌了，一个晚上光听妹妹一个人的了，害得人家连觉都睡不了！” 
　　玛雅脸一红，嘴不让人地说：“姐姐是不是想让哥哥也喂喂你呀？那你客气什么，进屋就是了，妹妹怎么也得紧着满足姐姐呀！新哥哥，你快把姐姐抱进去好好喂喂她，你看看，都饿瘦了！” 
　　莲儿平时自恃小嘴厉害，没想到今天遇到了对手，脸一红就说：“新哥哥，你怎么喂的十三妹，嘴都没堵住，喂了快一天一宿了，小嘴还这么厉害！” 
　　“哥哥喂十三妹才一天一宿，怎么就会堵住嘴呐？莲姐都让哥哥喂了那么多年了，小嘴不还是巴巴的吗？看来是喂的太差劲了，哥哥快抱姐姐进屋吧，多加加工，来个恶补，估计有三天三宿，怎么也会把肚子撑起来了！”玛雅的话还没说完，莲儿就先跑了。弄得屋里笑声一片，玛雅又忙追了出去，哄姐姐开心。 
　　龙宇新搂住叶含翠和丽达，高兴地告诉她们：“刚才我和玛雅在大海里转了半天，发现了一个大金矿，我准备把那里占上，你让韩如冰把她的南海舰队调过去吧！” 
　　叶含翠点了点头：“那今天就过去把，省得夜长梦多！” 
　　丽达担心地说：“南海舰队力量有限，是不是从南印度洋舰队再抽点力量过去？” 
　　龙宇新：“不用了，那里周围没有海军力量强的国家，你们这边也很重要，南海舰队也不能离开太久，还真得让莲儿再造几艘军舰一起开过来，再成立个舰队，统由韩如冰指挥，保卫海天岛。噢，那个岛子老十三给命名了，叫海天岛，就交给老十三管了，再成立个海天王国，给她从海天到澳大利亚再造几个岛，给含翠再造几个岛从这也奔澳大利亚的龙澳市，她那里海天一线，你这里碧玉点缀，加上丽达的碧海神珠，三姊妹的国家就可以连成一串珍珠，镶嵌在这美丽的印度洋上，控制和保卫着印度洋的安全。” 
　　丽达眉头一皱，叹了口气说：“翠姐和雅妹那里都好办，班底都是自己家的，而且都是夫君千挑万选的，我那里就不同了，什么势力都有，太难整合了，有时我真是哭的心都有！我今天过来就是求老公给我派过几个人去帮帮我？” 
　　龙宇新想了想：“那样吧，你分批派人到龙腾学院去学习三个月，一次去三百人，回来你再重用他们，我相信不出三年，我会把你周围的人都训练成你的忠诚部下！” 
　　正说着，玛雅和莲儿拉着手笑嘻嘻地跑了进来，一进屋玛雅就嚷着：“莲姐答应帮我学习母语了，你们听，我说的标准不标准？”接着，她操着生硬的口吻说着汉语：“大——侠（家）——嚎（好），鹅（我）——叫——麻（玛）——鸭（雅）！” 
　　刚说完，屋里顿时爆起了哄堂大笑，把乐莲儿也笑得脸红到了脖子根儿。 
　　“你们笑什么？是不是我说得很标准？”玛雅奇怪地看着大家。 
　　龙宇新笑着把她搂在了怀里：“你现在说的非常——不标准，鹅就是鹅，不是麻鸭！算了，跟你说也说不明白，今天正好你丽达姐姐也来了，你俩还没吃健脑神丸呐，一会儿我给你们都吃上，你再学起汉语就方便多了！” 
　　龙宇新当夜在和她们风流时把丹药给丽达和玛雅吃了，然后趁她们昏睡又抱着莲儿回到了龙腾的家里，和在家的几位妻子又把激请热烈地燃烧了一次。 
　　把所有的妻子都送进了梦乡，龙宇新又带着玛雅赶到广西的十万大山，收装了数百多座大山。现在他们已经给那里造出了一片平原地区，农民对莫名其妙的没了山，出现了平原，都认为是神仙看他们生活太艰苦了，给他们改造一下环境，所以当地的庙宇都一时香火鼎盛！ 
　　第二天，龙宇新带着玛雅又飞临了海天岛的上方，把收进玉葫芦里的大山陆续倒进了他们圈出的岛子里。数百座大山，把长一千五百公里，宽一千公里的海天岛渐渐地托出了海面，为了给岛上留个水上公园，也为了采金的方便他特意在岛中留了个长五百三十公里，宽三百四十公里的月芽型湖泊，湖里还弄了个一大一小连在一起的岛屿，像他那玉葫芦，他就给起个名叫葫芦岛，也算是对祖国的一份思乡情结的寄托吧！他还把湖水边成了淡水，构成了岛上主要的淡水水源。 
　　接着，他又从非洲的热带雨林移来一些植被，使海天岛和其它的热带岛屿一样，绿意盎然，充满了蓬勃的生机。 
　　第四天，南海舰队开了过来，欧阳月的船队也拉来了工程施工队伍，岛上开始了轰轰烈烈地基本建设。 
　　龙宇新在葫芦岛建起了规模宏大的科学城，他在小岛上建了座比龙腾科学院设备更现代，学科更健全的科学院大厦，而在大岛上则建起了一个秘密的太空战舰制造厂。整个葫芦岛被一层蓝色玻璃钢天幕罩着，只在正南方才有一个进出的大门，大门采取龙腾科学院的保安措施，就是政府的各部部长要走进科学城，也必须由女王亲自签字才行。 
　　在大门的湖对岸，是首都海天市，海天王宫和首相大楼、议会大厦等政府机关和海天的十几所大学都设在这里。 
　　在海天岛的四面各建起一个可居住五十万人口的城市，围绕海天岛修起了环岛铁路和四城市直达首都的高速公路和跨湖大桥。 
　　不到半年，岛上的移民已经从中国的四川、山东、河南、河北陆续到来四百多万，龙宇新觉得暂时够了，他不希望出现祖国那样人口过多的现象。 
　　他把来的移民都进行了筛选，一些高素质的，安排在首都，这里主要是轻工电子产业和科学研究部门和大学、科学院及三产业的人才。人口定在二十万上；一些稍差一些的安排在四大城市里，从事轻工业生产和服务行业。余下的安排在内地的一些小城市和村镇，从事农业、渔业、建筑业。还有一部分则安排在陆续建起的岛子上从事农业和渔业生产，使海天的粮食在几年内就达到了自给有余。 
　　采金业全由国家控制，而且纳入了国家军事管理。 
　　因为金矿全在湖下的水底，龙宇新对安全问题特别重视，他修建了一个又一个特殊的输送管道，使工人可以在几分钟之内就可以进入三千多米的水下作业。同样，一旦出现危险症兆，全体工人都可以在三五分钟之内撤到湖面上。 
　　现在的湖底下，已经被龙宇新建起了一个密如蜘蛛网似的地下管道，每隔几百米，还有一个地下休息室，工人可以在休息室里读书看报和看电视，还可以享受免费的太阳能日光浴。工人采矿全是机械作业，劳动强度不大，而且安全系数较大，使采金业多年也没发生过安全事故。 
　　采金业使海天岛的国民经济有了迅速发展，国民的生活水平也有了很大提高。 
　　印度洋又出现了一个大得出奇的岛屿，这立刻引起了各方的注意。 
　　离他较近的毛里求斯和马达加斯加都赶到了他对自己的威胁，他们的舰艇到那里转了转，看见的是比自己强大得多的舰队和比自己国土大得多的大岛，他们知道自己决非人家的对手，还是退避三舍吧！两家的舰艇都无声无息地溜回去了。 
　　南非政府是南部非洲的一个大国，在自己的远处突然出现个国家，不能不让他心惊，他也迅速地派飞机去看了一下，从录像看，那是个舰队庞大，土地辽阔的地方，而且人家明显是有备而来，自己掂量一下实力，还是少惹为妙！ 
　　美国政府调查了几天也弄不明白龙腾在那里又要干什么？但在浩瀚的大海上不长时间就冒出这么多岛屿，这对美国在世界的利益不能说不是一个威胁！美国不愿意接受这个现实，就派出了太平洋舰队驶向了那里。 
　　舰队行进的第二天，舰队司令的办公桌上竟摆出了一封龙宇新先生写来的警告信，这让这位司令先生几乎毛骨悚然了：“他怎么进来的？这是不是说他随时都有杀掉我的可能？是不是说我们一直就在他的控制之下？” 
　　同样的信在美国总统的办公桌上也摆了一封，那信没什么威胁性语言，只是说了说当年印度经济衰落的原因，说了说印度和龙腾的和约。 
　　可就这封信，美国总统召开智囊团商量了三天，最后美国总统下达了太平洋舰队驶离印度洋的命令。 
　　美国舰队的离开，给海天王国争取了四年的和平建设时期，这四年，玛雅不事声张，埋头建设，集中精力抓发展，使王国有了迅速地发展，到2024年10月3日，初具规模的海天王国才举行了低调的开国大典，对外只邀请了周边的国家和中华人民共和国、七国集团的碧玉王国、S国、泰国、缅甸共和国、孟加拉共和国、马尔代夫共和国参加了开国大典。 
　　尽管低调，赞比亚总统加加姆也意外地接到了海天王国的邀请信！


第094章 矿山倩影
　　赞比亚现在正被没起色的国家经济所困扰，特别是他们赖以生存的铜矿开采业竟由于管理和国际上一些国家集团恶意压价，使其越来越不景气，有的矿场现在已经关闭，赖以生存的工人和相关企业的工人现在已经成了政府救济的对象。加加姆已经听说海天有世界企业排在首位的中国龙腾公司和澳大利亚矿业大王奥玛尔集团两家做后盾，能和这两家企业合作，赞比亚或许就有经济出头的日子！想到这，他立刻启程去海天王国参加了开国典礼。 
　　虽然是低调处理，但开国大典仍然开得热烈火爆，葫芦岛上的现代化建设，总统府的豪华气派，月芽湖两岸的迷人风光，周边的四大城市的迅速发展和强大的海上舰队都给人留下了难以忘怀的印象。 
　　会后，七国集团与中华人民共和国进行了秘密对话，至于对话的内容，八国一直闭口不谈，到二十一世纪末，中华联帮已经成为世界唯一的横跨欧亚大陆和纵深达非洲澳大利亚的超级强国，已经有二十七国参加的南印度联盟集团集体加入了中华联帮共和国，也没有公布对话的内容。 
　　送走了其它各国的使团，赞比亚的加加姆总统和海天共和国的玛雅总统才举行了以合作互利为内容的会谈。 
　　接着龙宇新和奥玛尔与加加姆举行了实质性的谈判。 
　　决定由中国龙腾集团公司和澳大利亚奥玛尔集团公司以三十亿美元代价租赁了一千平方公里土地，建设一个有九十九年使用权的龙奥产业园。龙腾集团以帮助赞比亚国家电讯部改善通讯条件和龙奥产业园给赞比亚国家百分之八的股分的代价取得坦赞铁路赞比亚段的99年的经营权。 
　　会后，加加姆陪同龙宇新、奥玛尔考察选定恩多拉龙奥产业园的具体范围。 
　　有龙宇新的宝玉指引，龙奥产业园在丘陵丛山里很快圈定了产业园的范围。 
　　加加姆看见他们圈定的范围偷着笑了：“真是傻瓜！放着矿藏丰富的地方不要，偏钻进山里去折腾，我给你一千年也白搭呀！” 
　　奥玛尔也怀疑地说：“贤婿，你这可都是人家宣布铜矿资源贫乏的地方呀！” 
　　龙宇新笑了笑问加加姆：“我可是单挑你们不好采的地方要的，开采年限不可以再加一点？” 
　　加加姆把手一摊，肩膀一缩说：“那可是您选的，如果您觉得吃亏了，您再给我们出十亿美元，我们再给你加五十年就是了！” 
　　龙宇新立刻和他签了协议，又给他们划过去十亿美元。 
　　在龙宇新圈定的产业园里，只有一个过去已经开采的铜矿——松姆铜矿。 
　　但现在的松姆矿已经名存实亡了，破旧的机器大部分已经被人们给拆了卖铁换吃喝了，坑道全塌了，就是因为当年矿井坍塌砸死三十多人才使矿主逃走的，松姆矿也才列入报废矿井的行列里的。 
　　松姆矿也有过自己的辉煌历史，上个世纪七八十年代，松姆矿年产铜矿石也达十几万吨，拉矿石的大车也是每天排成长串，围绕开矿应运而生的酒店、旅店、商店、迪士厅、妓馆、酒吧、赌坊也是开得红红火火的，并且在矿山边形成了一个小镇——松姆镇。 
　　那时小镇的夜晚，到处是灯红酒绿，到处是莺歌燕舞，到处是纸醉金迷——可就在那夜凄厉的警报器声一响，一切迷梦都破灭了，小镇像死了一样，再也没有生气了，再也听不到欢笑声了，有的只是孩子饥饿的啼哭和大人无奈的叹息。 
　　过去的几万人的矿山，现在只剩下几千人了，到处是坍塌的破房框子，到处是倒闭的店铺，到处是骨瘦如柴的人们在破矿洞里冒着坍塌的危险在刨找着废机器的零件，好拿去卖铁，换点吃的东西。 
　　玛雅跟着龙宇新在小镇里走了一遍，她含着眼泪对龙宇新说：“这里的群众太困难了！咱们是不是得马上开工，帮帮他们啊？” 
　　龙宇新点了点头，他把她搂在怀里说：“饥饿和贫困现在还在非洲很多地方没有消失啊，我们要把这里变成非洲最富裕的地方，前边的路还很难走啊！” 
　　玛雅不解地问：“只要我们一开工，群众有工资了不就好了吗？” 
　　龙宇新叹了口气：“问题不那么简单啊，我们的矿山不是拿镐头刨石头那么简单化的生产，我们的工人必须掌握现代化设备，采掘矿石，他们行吗？就是干一些服务行业的工作，他们的旧观念旧意识也根本不适应啊，再说，这里面有很多黑道的人物，他们建设新社会的能力不强，但破坏性却大得惊人，你没看见刚才几个人是怎么看我们的，我敢打保票，今天晚间我们要住在这，准会有杀身之祸！” 
　　玛雅吃惊地说：“那我们住到哪去？” 
　　龙宇新笑了笑：“当然得住到这了，这里今后是我们的大本营，不住这里住哪去？你放心，凭他们的能力，还伤不了我们！” 
　　说着，他带着玛雅来到了一处破败的旧楼前挥手拂掉门上钉的破木板，打开门带着玛雅朝里走进去。 
　　玛雅捂着鼻子说：“唔，又腥又臭，咱们就住这里呀？小心晚上楼再塌了！” 
　　龙宇新不在意地说：“你不住这里，怎么会引来恶鬼呀？走吧，克服一下嘛！至于这楼嘛，今晚肯定得塌的，要不然我们怎么在这盖起龙奥产业园的大厦呐！” 
　　“啊，知道塌你还住？你就不怕伤了自己？”玛雅惊得小嘴张得能吃头大象了。 
　　龙宇新笑了：“你放心吧，能砸了我们的楼是没有的！” 
　　走进楼里楼梯都已经破烂不堪了，龙宇新抱着玛雅飞到了楼上，见到处都是垃圾和脏土，龙宇新大手一挥，楼里瞬间就变得十分洁净了。 
　　他又找了间宽敞的房间，把屋里的东西全都挥走之后，从玉葫芦里拿出大床和行李。两个人铺好床后，龙宇新说：“咱们得引狼入室啊！” 
　　说着他拿出了小块的蓄电池，在大厅和他们的房间里点上了电灯，弄了台电视，放大了音响，搂着玛雅随着电视里的音乐在大厅里跳了起来。 
　　跳了一阵，两个人又拿出吃的，大吃大喝起来。 
　　夜深了，龙宇新搂着玛雅来了激情，玛雅开始还不住嘴的说：“小心来坏人啊！”可后来她也被激情烧得晕晕糊糊的了，就和龙宇新疯狂了起来，不长时间就大梦沉沉，什么也不知道了。 
　　这时，松姆的斧头帮的十一名杀手在楼下已经等候多时了，玛雅的喊叫弄得他们骨头都酥了，可头儿却一直不动声色地在那等着，直到灯灭了，上面没了动静，头儿才一摆手说：“把那男人先杀了，那女人的带回去慢慢玩，那可是个小白妞，又会浪，玩起来肯定爽！” 
　　说着十一个人争先恐后的朝楼上冲去。 
　　几个人扑向住人的房间，手起斧头落，那男人的人头就飞了起来，接着就扯起那女人，一个杀手身手就朝下面摸去，竟是个带把的，他一愣，急忙打着火机一看，竟是他们的一个伙计，再看那死掉的男人，竟是他们的头儿！ 
　　十个人全愣了，再打亮火机找了半天，屋里还是破破烂烂，哪有人来过的痕迹？ 
　　几个人还在发愣，就听轰隆一声四层楼整个塌了，十个人屁也没放就被砸成了肉酱。 
　　与此同时，龙牙战士开始清理松姆镇里的黑恶势力，到天亮时分，松姆镇的黑社会已经被清扫一空。 
　　就在那楼房将塌未塌时，龙宇新正抱着玛雅在追着一个人影。就在那十一个人往楼上去的时候，在楼外空地上看热闹的龙宇新突然看见一个熟悉的身影欲冲进楼里，他急忙用蚁语传音叫道：“是小晴吗？别进去，那是我设的陷阱！” 
　　那黑影一愣立刻飞向楼外，隐进了夜色里。 
　　龙宇新忙抱着玛雅就在后面追，他边追边喊：“小晴，你留下来吧，大家都很想你！” 
　　然而，暗夜里她已经没影了，龙宇新只拣到了一个纸条：“老公，我现在手头还有点事，处理完了我就回到你被窝里，你躲也躲不掉的！” 
　　龙宇新停下了脚步，他现在不明白，她究竟还有什么事呐？她怎么会出现在这里呐？ 
　　要想追到她，对现在的龙宇新来说已经不算个难事了，但她既然说有事情要去处理，就应该尊重她的意见，他没再去追，同时也在自己心里好好想想，应该怎么去处理他和她的关系！是收是躲？好像都不妥，怎么办？只有走一步看一步了！ 
　　现在他带着玛雅已经回到了玛雅的王宫，他把玛雅放好后又到几位夫人处走了一圈，最后去了月儿那里，一是要告诉她看见何晴的事儿，免得她为她担心。月儿知道何晴是因为他不肯收何晴为妻才出走的，他一直埋怨他太死性，也一直催他去把何晴找回来。现在知道了她的下落，当然得马上告诉他了；二来是月儿已经有喜快临盆了，他得多关心她一些。 
　　月儿在碧心岛她的海运公司大厦里住，她现在麾下已经有二百多条万吨以上的货轮和两艘负责处理突发事件的核潜艇、三艘大型游轮，手下的员工已经有十万多人，加上家属已经超过四十万人。她的员工和家属都在碧心岛，这是龙宇新专门在碧玉王国里为她造出的海岛。海岛成O字型，四面是防波堤和环海公路，公路里面是员工的宿舍楼和公司的各办事机关、为职工服务的商店、文化娱乐场所、学校、医院，为公司服务的各修理厂、船坞等，中间是心型的海湾，是船舶停泊的地方，在正北方有一道大闸，是为轮船进港留下的。因为这里经常会出现大风暴和海啸，建这样的岛就是为了给轮船一个安全停泊的港湾。 
　　港湾很大，足可以同时停泊三十多条十万吨以上的巨轮，是目前世界上独一无二的安全港口。港湾的大门两侧各有一个巨大的炮楼，装备着龙腾生产的各种导弹和激光炮，是碧心岛的门户。 
　　龙宇新来到月儿家，月儿正在和调度室了解情况，见爱人来了，忙放下电话站起来扑到龙宇新的怀里：“月儿现在无法满足你了，你还过来干什么？” 
　　龙宇新拍了拍她的小翘臀：“该打，你寻思你丈夫和你们的关系就是那点事啊？”说完摸摸月儿凸起的肚子：“怎么样，还有几天到预产期？” 
　　“昨天就应该到了，大夫说就这两天，云儿姐和雪儿姐说她们明天从广州飞过来，她们现在正好陪着总理在那里检查工作，已经跟领导请好假了，飞机都安排好了！丽达和含翠这两天天天在这守着，没什么问题的！”龙宇新拿手摸了摸，笑了：“让我赶上了，明天早上这小子就来了，走吧，咱们上医院去！” 
　　月儿不相信地说：“我现在可是一点反应还没——唉呀，你怎么说的这么准啊，这就真的疼起来了！哎哟，疼死人了！这孩子咋这么能折腾人啊？” 
　　龙宇新抬手托起她的翘臀，抱着她就来到了碧玉岛的医院里，刚把她放到产床上，她就已经疼得满头大汗了。 
　　龙宇新紧紧地握着她的小手，一面度给她真气，一面帮她理顺著孩子的产位。 
　　阵痛越来越频繁了，傍天亮时孩子降生了，月儿看着皮肤白净的儿子高兴地说：“太好了，我那病没传给孩子！我儿子是个健康的孩子！” 
　　龙宇新握着她的手说：“你竟瞎想，我不告诉你了吗，你的病在孩子坐胎时就彻底的好了，孩子怎么还会有病呐？” 
　　“可我就是怕嘛，开始是怕传给你，后来就总怕传给孩子，现在我什么也不担心了，我的病彻底好了！我不但有个知心爱人，还有个健康的儿子了，我好幸福啊！” 
　　刚说完，云儿、雪儿、含翠、丽达都来了，四个人见孩子已经出生了，都高兴万分，云儿笑着说：“怪不得孩子生的这么顺利呐，感情是孩子的爸爸在这守着呐！” 
　　龙宇新知道，这是因为在几位妻子生产时他都凑巧不在家，人家是对自己有意见啊！他急忙笑着说：“对不起，我过去对你们关心不够，以后一定改！” 
　　话刚说完，含翠和丽达竟同时捂着嘴跑了出去。龙宇新奇怪地问：“她们怎么了？” 
　　云儿笑着打了他一拳：“大坏蛋，你还有脸问，你把她们的肚子都给弄大了，妈妈那里的托儿所可又要增编了！对了，娜佳那头也快生了，你得常去看看！” 
　　龙宇新忙说：“我刚从她那过来，估计还得几天才行，现在她妈妈和川上都在那里，没什么大事儿！哎，昨天晚上我看见何晴了，她现在就在赞比亚的松姆小镇那里！” 
　　一听这话屋里的三个人都急忙问：“她还好吗？” 
　　龙宇新拿出何晴留下的纸条，几个人看了都格格格地笑了，把个月儿笑得直哎哟。 
　　刚进门的丽达以为是笑她有孕就说：“我早晨吃的不合适了！” 
　　云儿忙说：“是吗？那可得注意点，小心肚子会吃得越来越大，像月儿一样还得吃出个乖宝宝来！” 
　　翠儿忙笑着说：“前边云姐姐怎么领着，我们当妹妹的就怎么跟着走呗！反正我们就瞄着云姐姐的步子走了！您可是母仪龙腾的皇后娘娘啊！” 
　　这下子竟闹了云儿一个大红脸，她“呸”了一下说：“小蹄子一个个嘴都不让份儿，也不知道都跟谁学的？” 
　　屋里的几位女人立刻齐声说：“当然是跟云姐学的了！” 
　　气得云儿哭笑不得。 
　　龙宇新看她们在说笑，就把身子一拧回到了海天王宫。 
　　玛雅正在处理国家的一些大事，见龙宇新回来了，忙说：“坦桑尼亚总统来信了，他们想把铁路的管理权也交给我们！” 
　　龙宇新高兴地问：“什么条件？” 
　　“帮他们武装和训练军队，达到能抵抗外来侵略的水平就可以！” 
　　“噢，条件还不算高！可以达成协议！”龙宇新知道，坦桑尼亚的周边国家的军队没有什么战斗力，能守土安民，这条件好达到！ 
　　见屋里没人了，玛雅拉着他的胳膊问：“老公，昨天你在楼外叫的那个何晴是什么人啊？是不是你的小相好的？她怎么自己出去了呢？” 
　　她的话问得龙宇新一愣：“你昨天没睡呀？” 
　　“你在那摆引狼入室的大阵，那阵里的楼你还说肯定得塌，你说我能睡吗？我那时要是还能睡，我不成了大傻妮了？哈哈，怎么样，我把超人的老公也给骗了吧？” 
　　“那个人是你月儿姐的一个小师妹，想嫁给我，我没同意，她一气就跑了！谁知道她走了这么多年，还惦着那事，你说我是不是够衰的了？”龙宇新老实地说。 
　　“哈，怪不得她说回来要钻你被窝呐！你是该人家的呀！”玛雅笑着说。 
　　龙宇新更吃惊了：“你连她给我的信也看了？那可是伸手不见五指啊？” 
　　“那你怎么看的？” 
　　“我——我会夜视！”龙宇新说：“你是怎么看见的？” 
　　“你看信时小声念了一遍，我是听到的！”玛雅笑眯眯地说。 
　　“你能听懂汉语了？”龙宇新惊喜地问。 
　　“那天吃完药我就能听懂了，只不过说还费点力，不过现在好像也没问题了！”这回玛雅是用汉语说的，竟说得字正腔圆。 
　　龙宇新高兴地搂住她说：“好，这回可真像龙家的媳妇了，明天回去看看你的老婆婆，让老人也高兴高兴！” 
　　玛雅高兴得蹦了起来：“太好了，我早就想去看看妈妈，不让妈妈承认，我这个媳妇当的总有点不心安理得！咱们中国不是有句话说吗？丑媳妇总得见公婆，我再丑也得让老妈妈认可呀！” 
　　“好，那咱们把铜矿操办起来就走，让老妈看看这洋媳妇也会说中国话！” 
　　“会说中国话有什么稀奇？千姐、莉莉姐、娜佳姐不都会说中国话吗？现在的丽达姐姐的中国话也说的差不多了，这我可不敢跟妈妈吹，我现在唯一敢吹的是我保证给老人生个三胞胎孙子！”


第095章 老树新花
　　龙宇新一听嘴都张大了，急忙拉过玛雅的手摸了摸，知道她确实怀孕了，可是三胞胎他却还没摸出来，他怀疑地说：“你可别跟老太太瞎吹，到时候不是三胞胎，老太太该说你说话不实了！” 
　　玛雅瞪着大眼睛看了半天龙宇新，然后“扑哧”一声笑了：“还神仙呐，连我都算出来了，你还瞎摸什么？告诉你，本小姐学过吉普赛神算，选的跟你合体的时间就是可以生三胞胎的日子，而且现在手上的指纹已经显出来了，三胞胎已经带上了！” 
　　龙宇新可不信她那些扯蛋的东西，刚要跟她商量建矿的事儿，他的手机就响了。 
　　电话是东方雪打来的：“老公啊，爸爸那出事了，我现在得马上回去，你快来送我呀！”东方雪急得都要哭了，龙宇新什么也没再问，急忙对玛雅说：“你和爸爸先商量一下建矿的事，你雪姐的爸爸那边出事了，我得跟你雪姐回趟北京！” 
　　玛雅把他一搂说：“正好，我要去看看咱妈！” 
　　没办法，只好带着她一扭身赶到了碧玉宫，见东方雪正哭得满脸泪水，云儿、丽达、含翠都在劝她。 
　　玛雅把手指头捏了几下“扑哧”笑了：“雪姐，没大事，你放心吧，你老爸老树开新花了，把他的年轻的小秘书的肚子给弄大了，你要有个小弟弟了！” 
　　龙宇新不信她那一套，东方雪却“扑哧”一下笑了：“真的？这个老爸，可到猴急，连个结婚仪式都不等就把人家大姑娘给占有了，这个刘适兰守了四十年的贞节就这么让他给破坏了！怪不得他电话里吞吞吐吐地呐，感情是让我过去给他想办法遮柳子呀！” 
　　云儿一听来了劲儿了：“是不是那个长的挺年轻、挺漂亮的刘适兰？我们大家都说俩人肯定得出点彩儿，你看他们那个热乎劲儿，走道都挎着胳膊，像对小情侣！” 
　　东方雪不干了：“哎，你说什么呐，就行你走道挎着宇新的胳膊，就不行我刘姨挎着我爸的胳膊呀？告诉你，那是我让她那么扶着我爸走路的，照顾老同志嘛！” 
　　龙宇新奇怪地问：“你们不是姐妹相称吗？什么时候改叫姨了？” 
　　东方雪笑着说：“从那天她看着我老爸发呆，我就知道有戏了，我就提前叫她姨了，她还真接受了！一点反对的意思也没有，你说她是不是当时就春心漾动了？” 
　　龙宇新不相信地说：“她这才跟老爸几天呵，就能有孕了？总不能一进门老爸就把她给收拾了吧？别听老十三的，快去看看吧，别有什么急事给耽误了！” 
　　东方雪却坚信不疑：“错不了，十三妹根本不知道老爸秘书的事儿，她能说出来，肯定是真的！再说一晃已经快三个月了，什么胎坐不下呀？走，回去看看再说，要是十三妹给说对了，咱们就罚宇新陪咱们回去看看孩子！” 
　　云儿急忙拍巴掌，她是真想孩子了，小家伙已经上高中了，据说学习还不错，还参加了奥林匹克数学竞赛拿了个金牌，要保送上北大呐，就是太淘气，常常领一帮姑娘小子在海边登坡上高，冲冲杀杀，奶奶来电话经常都是告状，不过那声音里可都是自豪的语气。 
　　龙宇新带着云儿、雪儿、玛雅、含翠、丽达和月儿母子一起回到了北京，他在别墅里安置好月儿母子，让云儿、含翠、玛雅、丽达在家照看月儿母子，他则带着东方雪匆匆忙忙赶到了东方龙的家里。 
　　一进东方家的大客厅，两个人就愣住了，东方龙抱着坐在他腿上的刘适兰正在看电视，一边看，那手还一边伸进衣服里摸着女人的乳房，摸得刘适兰嘴里直哼唧。 
　　东方雪急忙咳嗽了一下，别让老爸再现场表演了。东方龙听见动静一惊，急忙把刘适兰放到沙发上，红着脸说：“你们来了！” 
　　东方雪没好气地问：“您不是说出大事了吗？不是让我们马上赶回来吗？怎么风平浪静什么事儿也没有呀？是不是想我们了，想就说想嘛，干什么说谎啊？” 
　　刘适兰整理完衣服也站了起来，红着脸说：“其实也没什么，就是我胃不好，吐了几口，阿龙——噢，你爸爸就着急了——” 
　　东方龙看看龙宇新和雪儿，不好意思地说：“你刘姨有孕了！” 
　　东方雪故意装作不知道地说：“那好啊，刘姨该请我们吃喜糖了，不知道您的白马王子是那位，得给我们介绍一下呀！” 
　　东方龙红着脸，两只大手不停地搓着，嘴里呜噜半天也没说出一句话，到是刘适兰大方，把东方龙往他们俩人面前一拉，搂着东方龙的腰，头靠到他的肩上说：“你们看吧，这就是我的白马王子，是我千挑万选找到的白马王子！” 
　　这样一来，龙宇新和东方雪都真的不好再闹了，但调皮的东方雪还是说：“老爸你爱上我刘姨也是无可厚非的，可你也太心急了呀，总得——” 
　　又是刘适兰给结了围：“这不愿你爸爸，是我心急！那天——” 
　　接着她就说了起来：台湾回归那天晚上，主席打电话叫阿龙，噢，没人的时候我都那么叫他，他叫我兰子，主席叫阿龙过去喝酒，我就和司机一起陪着他过去了。主席叫我们一起进去喝，我们没去，他们老哥俩在一起没大没小的，我们去多不方便！ 
　　可他们的酒从晚八点喝到十一点了，还没刹戏，我就不放心了，毕竟都是六十的人了，真喝出点事儿来就坏了，我就下车往屋里走去，还隔着一道门呐，我就听见两个人划拳的动静了！ 
　　“抗战八年打日本啊！”是阿龙的声音，喝多了，舌头都硬了。 
　　“六十年韬晦恨难休啊！”是主席的声音，他倒是挺清醒的。 
　　“我是八，你喝！” 
　　“我这前边是六，后边可是十，你喝吧，又是你输了！” 
　　“好好，我喝！妈的，这六十年不容易，我们当大兵的是耗子钻风箱两头受气，小鬼子在那犯我国威，我肚子都气破了，还得装着看不见，老百姓那头还得听着骂，太不容易了！来，重来！一朝狮吼出重拳！我是一！” 
　　“两仗打他满地牙！我是二！我说的是小雪带兵东海南海两仗就把小日本打得满地找牙了！喝，你是情场得意，酒场输透啊！” 
　　“喝就喝！哎，你说话别连棒夹刺的！我什么时候情场得意了？” 
　　我听他们这话心里一哆嗦，是不是说我呐？ 
　　“嘿，还不承认啊？成天双宿双飞的，走路都挎著胳膊搂着腰的，不是情场得意是什么？小刘可是军界出名的美才女啊，追她的成连成营的，年轻有为的有，权高位重的也有，可她眼眶子太高，左挑右拣的，结果看中你这老黑脸了！嘿，嘿，不知道你老家伙哪块把她给迷住了，让她现在死心塌地的倒过来追你了！真是风水轮流转，今年更好看啊！” 
　　啊，真说的是我，我的心思连主席都看出来了，他这木头疙瘩怎么就不知道呐？ 
　　“可别瞎说！人家是青春年少一朵花，我可是黑不溜秋的老冬瓜，人家会看上我？她现在那是对领导的尊敬，咱可不能瞎想！来，接着划拳！明天鬼子再反性——” 
　　“再打他个满地爬！你可是没数字！” 
　　“我说的是明天，今天、明天，明天就表示二的意思，上没上过学？我是二！你那里可是真没个数字啊！” 
　　“再打他个满地爬！我说的是再？学没学过？我们已经打了他两次了，加个再字，那就是三，我这可是三啊！看清了，我的手指头也是三，得，你又输了，喝喝！” 
　　“不行，你出黑拳，不算数！” 
　　“别耍赖，输就是输了，是不是要叫你的小情人来帮着喝呀？”主席说着真站了起来，阿龙急忙把他拉住了：“别胡闹！真让人家给卷了，我可是把脸就全丢光了！” 
　　妈呀，他原来是怕我卷他，真是个笨瓜，连女孩儿的心思都看不出来，难道真得让我捅破那层窗户纸？我要想卷你，还成天跟你粘粘糊糊的？ 
　　“你说实话，到底是不是喜欢她？” 
　　“说老实话，开始我到没什么感觉，后来在一起时间长了，我就总觉得她就是小雪的妈妈，性子像，长得像，连说话的口气、声音都像，可我觉得她又不是一个像字能代表了的，她比小雪她妈更知道我的心思，有时我想起什么，还没等张口，她那边已经替我办好了，外出住在房间里，她回回都睡在我的外屋，晚间我有起来喝凉开水的毛病，回回我一起来，她就进来递给我一杯凉开水！我真不知道她晚间是不是一宿没睡就守着我！” 
　　“真够关心你的呀，这恐怕就不是工作关系了吧？” 
　　“那次准备封锁台湾，我把几种可能发生的情况都考虑过了，把大打的准备都做好了，傍天亮困的我眼皮都睁不开了，我一回头见她就站在我旁边，手里拿着个刚投完的毛巾，站在那睡着了！我当时真想把她搂在怀里呀，我忍了又忍，终于——” 
　　“把她搂在了怀里？早该这样嘛！” 
　　“把她叫醒了，让她回房间去睡！” 
　　“笨蛋！连搂搂心爱的人都不敢，还大将军呐！” 
　　“不是笨，也不是傻！我是想，我毕竟已经六十的人了，她才不到四十，她应该找个和她年龄相当的，他们走在一起，别人才不会说她什么！她跟了我，她的压力太大呀！外界会有人说三道四的，！她那么柔嫩的肩膀怕是承担不了那么重的担子呀！” 
　　“你呀，太小看她了！她现在挽着你走路，头搭在你的肩上就不知道会有人指点吗？她是为了自己的幸福不去理那些东西呀！你现在再不给她个明确的说法，她受的压力会越来越大，人家会说她是剃头挑子一头热，你让她怎么去面对？我告诉你，是你的小雪看出小刘对你的意思才把她调给你的，你别不知道好歹！” 
　　“可我就是拉不下脸啊！再说这年龄——” 
　　“别拿年龄遮柳子，你女婿给咱们三个老家伙调理之后，我老伴说我明显年轻了二十多岁，过去她嫌我没那个要求，如今她成天没咋地就叫停，说应付不了我了！我还正想让宇新帮我老伴也给调理一下呐，要不然我这总是闹个半饥半饱的，也不是个事儿呀！你说实话，宇新给调理之后，你那东西有没有反应？” 
　　“不知道他怎么给调理的，那东西比年轻时蝎虎多了，睡醒一觉它就挺着，一直挺到天亮，没办法，起来后我走路时还得把手插裤兜里，一只手得摁著它，丢人大了！特别是小刘晚间过去给我送凉开水，我都不敢动，拿被使劲盖着，就怕那里面的东西给丢脸！” 
　　“这就说你的体力已经是四十以下的状态，就是现在看，你也就是四十岁的人，还有什么年龄问题呐？再说了，龙宇新不是说了吗，他保我们一百五十岁以上的生命，这你还怕把她甩下让她孤独渡过晚年吗？来，喝酒，酒壮英雄胆，喝好了回去就跟她挑明，我和你嫂子给你们当媒人！赶紧结婚，赶紧入洞房，说不定还会给你生个胖儿子呐！” 
　　听得我脸红心热，我又不敢进去，只好回到了车里。 
　　俩人又喝了一个多钟点，他和主席走出门的时候两个人都散脚了，我急忙出去扶住了阿龙。大概他真是酒壮英雄胆吧，我一扶他，他就紧紧地搂住了我，那只大手也不老实地摁在了我的乳房上，摁的我浑身一哆嗦，差点就瘫在那里。 
　　主席大概看出了门道，笑着说：“龙老弟，这就对了，不能光说不练嘴把式啊！” 
　　我的脸像火烧似的，可我现在只能装糊涂了，我扶着阿龙钻进了车里，他竟一下子把我搂进了他的怀里，抱我坐在了他的腿上，那只胳膊还是环在我的腰上，那只手依旧摁在我的乳房上，只不过有两个手指头在不老实的拨弄着我那小乳头，弄得我心里毛躁躁的。 
　　进了家门，他把手一挥就说：“小高，没你事了，回去休息吧！”把司机给打发走了，就剩下我自己，没办法，我只好让他摸着乳房，扶着他上了楼。 
　　到了他的卧室前，他却说：“我要洗澡，扶我进浴室！” 
　　没办法，我又扶他进浴室，我让他自己站一会儿，我去给她放水调温度，他却把我搂的登登的，那大手揉捏的那乳房钻心地痒，弄得我连脚都站不住了。我只好一面让他搂着，一面哈腰去放水，温度刚调好，他却不知道怎么脚下一滑，我们两个人就一起摔进了浴盆里，弄得我浑身湿漉漉的，夏天本来穿的就少，那小纱裙让水一湿，什么都露出来了。他搂着我就亲了起来，手还在我的身上乱摸起来，我还没反应过来，他就把我给扒个溜光，接着就是一阵钻心地疼，我们就——结合了！ 
　　听了刘适兰的叙述，东方龙红着脸说：“都是酒惹的祸！不过我不后悔，我得到了适兰的真爱！从此我们就开始同居了，我还没想出怎么跟小雪说呐，她就有孕了！宇新你说，是不是你那药的毛病，怎么一炮就准呐？你刘姨的孩子就是那天坐下的胎！你小子的药这么厉害也不告诉我一声，给个缓冲的余地呀，这可是一点也不给我留面子呀！” 
　　气得东方雪哭笑不得：“得了老爸，你就说你没出息得了，又怨酒，又怪宇新，怎么就不知道怪自己呀？你说说吧，你把刘姨给强奸了，该怎么办吧？” 
　　东方龙这下不干了：“怎么是强奸啊？我们可是两情相悦、你欢我爱的事呀！” 
　　刘适兰也说：“我也是同意的！我是喜欢他才成天粘着他的！东方副总长让我那么扶着阿龙，我知道那根本不叫扶，那是挽着胳臂，是小情侣逛花园的姿势，我知道我一挽，外面就得说三道四的，可我挽了，因为我爱他，我想当他的人，就不怕别人说！” 
　　“这就不对了，刘姨刚才说，她还没反应过来，你就把她扒个溜光，接着她就觉得钻心地疼，你说是不是没得到刘姨的同意你就进入了她的身体里？你学过法律知识，这是不是强奸？你身为中央领导，无视法律，无视党的纪律——”东方雪忍着笑训斥着她的爸爸。 
　　刘适兰可不干了：“刚才我那是没好意思说，他当时弄了好半天也脱不下我的小裤子，后来还是我自己脱下来的！他大概是酒喝多了，忙了半天也没弄进去，是我自己抓着他的那个坐上去的！要处分就处分我，这跟阿龙没关系！我是心甘情愿把自己交给阿龙的！” 
　　东方雪还是一脸严肃：“老爸，你说吧，拿我刘姨怎么办？” 
　　东方龙无可奈何地说：“我还能怎么办，人家孩子都有了，我还能耍赖吗？我们正式结婚呗，你刘姨今后就是你们的妈妈，你们以后都得给我改嘴！我叫你们来就是想让你们给我操办一下，我们马上就选个日子结婚！我要让全世界都知道，刘适兰是我的好妻子！” 
　　东方雪抱住老爸就亲了一下：“这就对了，大大方方地结婚不就得了，既不委屈刘姨，也不委屈自己，年龄不是隔阂，只要两个人真心相爱，那就是基础！好了，一切包在宇新的身上，我们现在全都搬走了，西山的房子总闲着也不是个事儿，就给你们当新房吧，回头再给你派十名龙牙战士负责保卫，给你三辆龙腾新出的龙腾5000汽车，你的生活费用全都由龙腾包了，国家的钱就给省点吧！明天我们就派人给你们把房子收拾出来，婚礼嘛，还是到龙腾去办吧，咱们的亲戚都在那里。然后到碧玉岛和海天岛、S岛、龙澳市去渡蜜月！也顺便看看你女婿的事业！让你知道，你女儿的眼光看人多么远、多么准！” 
　　东方龙一听急忙说：“得，得，我的大小姐，你把我当什么了？我还是住军委里的房子。由战士负责保安吧，你那汽车我也不要，等我退休了，你给我什么我都要，我现在是公务员，就跟我们的老百姓过一个水平的日子吧！至于去龙腾、去碧玉、去海天岛、S岛、去龙澳市，那都由你们安排，我去跟中央请假就是了！” 
　　龙宇新说：“我觉得去西山也不太合适，帅不离位，还是在军委里住比较合适！至于退休后，我看还是去海天岛比较好，那里的气候、条件都不错，我现在就准备把龙腾的科学院和我们家都移到那里去呐，龙腾只作为我们的一个生产基地就是了。所以我的意见婚礼就在北京办，要办得朴素大方，既然是政府和军界官员，就要注意我们的形象！然后去碧玉岛、海天岛渡蜜月。在那里，您就可以放浪形骸，因为在那里您是我龙宇新的岳父，是普通百姓！我顺便也帮你们再调理一下身体，怎么也得陪我们再过个百十年啊！” 
　　几人都觉得龙宇新说得有理，东方龙也就打电话跟主席请假准备结婚了。 
　　电话打了半天，东方龙气哼哼地走了回来。 
　　东方雪急忙问：“怎么？主席不给假？” 
　　东方龙说：“不是不给假，他是净提额外要求，我看纯粹是想卡油！” 
　　龙宇新笑着问：“你们老哥俩还有啥额外要求？” 
　　东方龙：“简直是无赖，人家结婚他和总理两家都想凑份子去碧玉和海天，还说什么正好是他们的假期！还说他们是公务员，没有额外的收入，去那里的费用就让我给兜着了！交友不慎啊，这不是勒我大脖子又是什么？” 
　　龙宇新当时就大笑起来：“好哇，这俩贵客请都怕请不来呐，那我就让含玉和玛雅发请贴，情他们去那里度假，费用当然是我们出了！” 
　　东方龙立刻高兴地说：“你怎么和我想的一样啊，他们才没那么说呐，是我上赶着邀请他们去的，我寻思让宇新顺便也给他们把身体调理一下，省得男人行了，女人又跟不上了！再说台湾回归了，他们也该放两天假了，别把弦绷的太紧了！” 
　　东方雪给了她爸爸一拳：“好哇，你还学会耍心眼了？等结婚那天，非让你好好遭点罪不结！” 


第096章 换血行动
　　第096章 换血行动
　　作者：魏育民
　　龙宇新把在北京操办婚礼的事交给北京龙腾公司的办事处去忙了，自己则带着云儿、东方雪、玛雅、丽达、叶含翠和月儿母子一起飞到了龙腾。 
　　现在龙宇新的妻子都聚集在龙腾了，老太太看着一个个花儿似的儿媳妇和又一个白胖的孙子，高兴地只是抿嘴笑，可她看见玛雅却立刻说：“哎呀，你怎么怀了个三胞胎呀？比杏儿还厉害呀，宇新，这你可得给我重点保护好呀，你可真能整，刚有喜就让她抓一个王国，别让她累着！嚯，还是两女一男的龙凤胎呐，这可是太难得了！” 
　　老人的话说得龙宇新一愣，看着依偎在妈妈怀里的玛雅朝他扮著鬼脸，心里也异常高兴，心想：“还真让我得了个宝呐！小家伙说的还真准！” 
　　妈妈挨个看了翠儿和丽达，说两人怀的都是儿子，说得两个人都挺高兴，她们盼的就是儿子，那可是他们国家的继承人啊！ 
　　妈妈看看大肚子的娜佳：“噢，再有几天就该生了，你还让她飞来飞去的，就不怕闪了腰，快给我坐在这，哎，躺着点舒服，你别跟她们比，她们那时候也像你现在这样，到这时候就得重点保护嘛！” 
　　妈妈笑着说：“这几年宇新不知道怎么就改性子了，过去给他说媳妇像要宰他似的，拧着不要，如今就开了头，左一个，右一个的往家领，你们跟我说，可真是你们自愿的？别是他仗着有几个臭钱逼你们进门的？” 
　　众女人都笑了，云儿笑着说：“妈您是真给猜对了，这些媳妇个顶个都是逼着进的咱家的门，不过可不是宇新哥逼她们，是她们逼着宇新收她们，不信你让她们自己说说，哪个人进门都有个小故事呐！” 
　　妈妈瞪了她一眼：“都是你把宇新给惯的，你是龙家大媳妇，我还想靠你好好规矩他呐，现在可到好，你帮着他找女人，还没头没了，我可说好了，到此为止吧，别没头没了的！我是愿意看家里人丁兴旺，可也得人家姑娘自己高兴才是啊，你让人家伤心巴拉的，咋过日子？不早就有句嗑吗？强拧的瓜不甜，你给他弄了这么多的女人，我不信就都觉得甜！” 
　　众女人忙说：“妈妈，是我们自愿进来的，他要不要我们，我们才伤心呐！” 
　　老人笑着说：“那就好！那就好！” 
　　到了日子，龙宇新在北京东方龙的家里给他举行了一个简朴的婚礼，然后秘密包机飞到曾母暗沙市，在那里转乘碧玉王国女王的专机，由碧玉王国十架战斗机护航，直飞碧玉王国的碧玉山下的王国避暑山庄。 
　　避暑山庄里浓荫蔽日，高大的棕榈树和果实累累的椰子树、香蕉树林里，矗立着一栋蓝色玻璃钢建造的大屋顶的楼房，楼房前不远的钓鱼岛上，一排大遮阳伞下，主席、总理、东方龙和龙宇新一面兴致勃勃垂钓，一面听着尹良玉关于七国集团组成情况的汇报。 
　　主席听得高兴，忘了看鱼杆，东方龙急忙跑过去帮他拽起，一条三斤多重的鳜鱼摇头摆尾地被拎了上来，主席忙拿小手网把鱼扣住，几个人笑着一顿忙，才把鱼装进小水桶里。 
　　笑声过后，主席严肃地说：“七国联盟目前关键是发展共同经济，把七国人民的生活水平提高上去，但你们又必须花高昂的军费保持一个强大的军事力量，这是一对矛盾，希望你们能把握好这个度！当然，从国家的角度看，你们在这里一是保证了国家进出印度洋的航道，牵制了美英印的一部分军力，为国家有一个和平的大经济环境做出了贡献，党和人民应该感谢你们，但你们的经济要是搞不上去，你们的压力就会很大呀！” 
　　龙宇新点了点头：“这两年，印度和美国始终威胁着我们的生存，使我们不得不抽出很大精力和资金发展军力，今后我们在保持现有军力的条件下就要尽最大力量抓好经济建设了，我们打算把七国经济协作做一下分工，在抓好农业、渔业原始经济的同时，抓好向发达国家出口轻工产品的生产，同时利用我们的旅游资源，加大旅游业的发展，争取尽快实现由原始经济向现代经济的转化！” 
　　总理点了点头：“其实这几个国家都各有自己的特点，而且像泰国，马尔代夫本来国民生活水平就不低，今后你们抓得对路，我相信会很快走在印度洋国家的前面的，那样你们的吸引力就会加大，就还会有一些国家加入你们的集团！希望S国和碧玉、海天三国先从经济政治上实现一体化，从而带动集团其它国家尽快实现一体化，更大的发挥集团优势，使联盟经济更上一层楼！” 
　　龙宇新点了点头。 
　　与此同时，四架大型客机在海天战斗机的保护下从龙腾飞到了海天市的飞机场，科学院院长千代子等先遣人员迎接着科学院转迁的科学家及其家属。 
　　人们一下飞机就被迷人的南国风光和宏大壮丽的科学城和漂亮宽敞的家属住宅给吸引了，大家高兴地欢呼着：“龙腾万岁！” 
　　紧接着，又一架被战斗机护卫的大型客机降落在机场上，龙家在海天岛的几个媳妇都小跑着来到飞机前，迎接着龙宇新的妈妈和龙宇萌夫妇、龙宇凡夫妇、竹下弘仁、耐尔夫妇、欧阳明夫妇、川上夫妇、和月儿母子、待产的娜佳及十个龙宇新的儿子女儿。玛雅指挥着把一行人都接进了海天王国的王宫里，领进了专门为他们各家盖的住宅楼里。 
　　十个孩子还是除了竹下浩天跟着他外公，其余的还是跟着奶奶，特别是那位孙女薇薇，虽然上了中学，但还是奶奶的跟屁虫，晚间还得跟奶奶一床上睡，不过现在倒过来了，奶奶的事事都是她照顾和关心着，所以妈妈爸爸都夸她特别懂事！今天她看见她和奶奶的那宽大的恒温水床，那壁挂式的大屏幕彩电，那超薄的电脑，那带屏幕的可视电话，高兴地拉着奶奶说：“您看看我的十三妈给咱们准备的多好呵！” 
　　老太太却没笑，她把千代子喊来：“你去把宇新和玛雅给我喊来，他们这是干什么，这也太铺张了，他们的钱是不是多得花不了啦？” 
　　千代子知道龙宇新现在腰包已经瘪了，连续造两个岛国，投入这么大搞基本建设，尽管他们庞大的集团公司每年有近万亿美元的收入，但也架不住这流水似的花销啊，可这次海天的投资他还是咬着牙拿出来了，他说：“我们的根今后就得扎在这里了，这次大搬迁，也许是我担心多余，但功高盖主是最大之忌呀，我们还是远远离开是非之地吧！在这里不是照样可以为我们的国家，为我们的民族，为我们的人民做出贡献嘛？” 
　　他这个想法在北京只和云儿和千代子说了，两个人看着含着眼泪的龙宇新，知道他心里的矛盾和痛苦，三个人紧紧地搂在一起，云儿说：“搬吧，东海和南海问题解决了，台湾回来了，国家安定了，将帅的用处不大了，出现兔死狗烹的现象也不是不可能的呀，虽然现在中央领导相信你，可谁知道别人是怎么想的呐？我们在外面保留一支强大的力量，既可镇住国内那些不安分的力量，也可以给自己留个回旋的余地呀！” 
　　千代子也说：“搬吧，海天和碧玉是我们自己的，那里怎么搞，怎么建设是我们自己说了算，把家底儿建设在那里我们无后顾之忧！而且那里地处世界交通要道，与世界经济贴得更紧，对龙腾的发展也有好处！再说，等国家内部问题解决了，我们可以再回来嘛！” 
　　所以尽管钱紧，她还是支持爱人把这里安排得好一些，这里将扎下龙腾万年之根啊！ 
　　千代子笑笑对婆母说：“妈，您就别管了，宇新都有安排，您还信不过他吗？再说他现在正在碧玉岛和主席、总理研究大事，他也回不来呀！” 
　　老太太叹了口气，坐在了钢琴椅子上：“我知道他是怕我想北京和龙腾的家，想尽量把这里安排得舒适一些，可现在这两个王国都在初创，开支大呀，我们的敌人随时都会对我们动手，由不得我们睡大觉啊！你告诉他，既然我们在这立了国，安了家，北京和龙腾那些没用的房子就都处理掉，国内那些工厂就是工厂，其他的都撤掉，树大招风啊！雪儿云儿既然已经从政从军，就不要让她们再过问公司的事，就遵守从政从军的规矩，免得授人以柄！但有一点，必须保证我两个孩子的安全，真要有人敢动她们，我们就是豁出血本也要把她们救回来！对了，还有莲儿、莉儿两个人是不是也给我撤回来，我可不能看着我的孩子吃亏！” 
　　千代子没想到妈妈竟明白了他们搬迁的苦衷，她忙说：“妈，您别多心了，云姐和雪妹已经和公司脱钩了，莉姐和莲妹已经调回来了，现在两个人都在葫芦岛里从事太空飞行器和太空战舰的研究，龙腾的那两家工厂已经重新安排人了，都是龙腾过去的老人！宇新把东方叔叔的房子重新改造了一下，云姐和雪姐也都搬进去了，宇新说了，等我们的太空飞行器出来了，先给他们配一台！那些闲置资产，云姐要处理，宇新没让，他怕您在这不习惯，想再回去时用。其实我知道，他是还想把根留在国内呀！” 
　　老人笑了：“那就别卖，好好拿它干点什么，别在那闲着，特别是那个科学院，守着海边，就改个旅游宾馆吧！” 
　　就在此时，赞比亚总统加加姆家里，正经历着一场惊心动魄的“换血行动”。 
　　虽然赞比亚的采铜业被不景气的阴霾笼罩着，但操纵国际铜价的日本大冶集团却一直是暴利连年，他们为了控制铜矿石在国际市场上价格持续走高，也是为了压住中国的急需，一直是故意使铜的产量走低。他们知道世界上铜的产量有百分之八十集中在赞比亚和刚果这里，其他地方的产量都只是小打小闹，每年采的那么点，根本不够市场上几大财团的采购，哪有中国人分羹的地方！近年，澳大利亚的铜矿石开始转向了中国，他们曾经千方百计阻止过，但失败了，不过他们也不太在意，那点产量连中国需要量的三分之一都满足不了，中国还得向他们伸手，他们还是卡着中国人的脖子。他们对赞比亚和刚果的铜矿生产形势十分了解，半死不活，低水平作业，每年维持在三百来万吨的水平上，这正是他们需要的数量，也正是他们需要的状态。现在的三百万吨完全控制在他们的手里，他们低价采购到手，然后就可随意重新定价，一倍是它，两倍三倍也是它，现在为了抑制中国，他们已经涨到了五倍的天价，美元滚滚地涌向集团的金库——谁知道竟突然冒出个海天王国，他们又突然给赞比亚那位不听摆弄的总统加加姆发出了邀请信，那位不知死活的总统又偏偏跟他们定了一百四十九年的开采权，那就是说，他们的垄断铜矿石的日子马上就要完蛋了，这岂能不令他们震惊，于是，他们就派大冶的副董事长竹下登到赞比亚来主持一个恶毒的《换血行动》。 
　　竹下登从东亚集团分出后在菲律宾建了个石油开发集团，靠与菲律宾政府勾结霸占中国领土，偷采中国石油来发财，不料龙腾集团来个造岛运动，不长时间把他的公司挤黄了。后来他就想买下奥马尔的三千公顷土地，把龙宇新的开采铁矿的梦想打碎，却没想到，奥玛尔宁可把地白给龙宇新也不肯卖给他，他只好转身加入了大冶集团，想在铜矿石上卡住中国，卡住龙腾集团。谁想到龙腾和奥玛尔却联合拉住赞比亚，要冲破大冶集团的禁锢，这怎么能不激怒这对中国和龙腾有万分仇恨的竹下登，他立刻在董事会提出了这个《换血行动》，并得到了全票通过，然后就自愿带人赶到了赞比亚的卢萨卡来实施他的计划。 
　　现在竹下登已经志在必得了，他的人已经控制住了加加姆的家人，就等加加姆下班归来了。他要加加姆宣布与龙腾和奥玛尔的协议无效，然后就干掉加加姆，扶植那个在日本东京大学学习过的鲁卡纳登上总统宝座，让他永远当日本大冶的儿总统，永远由大冶牵着线。 
　　鲁卡纳是由他们扶上副总统宝座的，到现在，他还是在大冶高层面前唯唯诺诺，对竹下登更是言听计从，这次的换血行动，竹下登已经是十拿九稳了，所以，他坐在加加姆家的沙发上，把一只手伸进加加姆家的黑人小女佣的紧绷绷的衣服里，揉捏着那微硬的小奶子；一只手揉捏着她的小翘臀，时尔还在臀缝里摸上一把，心里感到十分的舒爽。 
　　终于把加加姆等来了，他的汽车已经开到了楼下，加加姆挥手让卫兵回去了，他夹着包开始迈步登上了台阶，一、二、三、四——竹下登走到落地窗前隔着纱帘看见加加姆终于迈步走进来了，他的杀手已经从后面截断了加加姆的退路，他松了口气，打了个榧子：“好，大功告成！” 
　　他伸手从皮包里掏出早就替加加姆拟好的声明，只要他一念，这边录像机一开动，一切就按照他的计划顺利进行了：赞比亚总统因家里发生煤气泄露中毒身亡，副总统鲁卡纳代行总统职务，宣布尊重前总统遗愿停止与龙腾和奥玛尔的一切合作，废除已签订的协议。 
　　哦，里屋有什么东西摔在地上的声音，这准是加加姆的那个不老实的老婆大概又在折腾了，真应该把她先送上天国，免得她坏了事儿，至于他那个儿子，十来岁的孩子，能成什么气候，要不是为了让加加姆看一眼，逼他发表电视广播讲话，早就都给灭了口，何必让他们闹腾呢？唉，还是这小女孩子老实，揉捏了她半天小奶子也只是哼唧，要不是怕误大事，真应该给她开开苞，那滋味准不错！现在到非洲的美国人都讲究玩十几岁的雏儿，肯定是一种享受！可惜今天不行了，她得陪着她的主人一起死了，要不然那现场岂不就出假了吗？哦，先拿手玩玩她的小穴吧，那滋味也一定不错！ 
　　想到这，他走到沙发边上，坐到沙发上，把两只手伸到捆绑在那里的小姑娘的紧绷绷的衣服里，一只捏着那小奶子，一只手摸着那柔软的鼓鼓的三角地，手指头刚想塞进那嫩缝里，突然他的右耳朵一阵钻心的疼，他才知道，那小丫头的牙咬透了他的耳朵，血顺着他的脸流了下来。他想抽出手，那小姑娘却把头一甩，他的一只耳朵已经跟他再见了，他的鼻子又被小姑娘的牙齿给亲切地“吻”住了，他急忙一面拼命地甩动着脑袋，一面从那紧绷绷的衣服里往外抽动自己的双手。突然，他呆住了！ 
　　现在他已经不能再动了，他的后脑勺顶着一个冰凉的硬东西，分明是一支手枪！他妈的，我的那些杀手是干什么的，怎么让人——他眼睛一扫就明白了，他的杀手已经全被几名龙腾的龙牙战士给控制住了。他后面的人竟就是一脸怒气的加加姆。 
　　他老实了，可姑娘的牙却没老实，一阵巨疼，他的鼻子再次跟他分手了，疼得他大叫一声就差点昏了过去。 
　　他看看站在他身后的加加姆，拽出自己的手，推开小姑娘，恶狠狠地说：“加加姆。你别得意，你的老婆孩子可还在我的手里！” 
　　突然在屋里出现的龙宇新笑着说：“你可真是机关算尽反误了卿卿性命，你不知道我们的何晴小姐一直跟着你吗？你瞪起眼睛看看，总统的夫人和孩子在谁的手里！” 
　　门一开，加加姆的夫人领着他的儿子，在一位极漂亮的中国女郎陪伴下走了出来。 
　　加加姆笑着迎了过去，握着那位姑娘的手：“何小姐，太谢谢你了，你救了我们全家，也救了我们国家呀！” 
　　姑娘微微一笑：“你是龙宇新的朋友，我是龙宇新的妻子，你说我能看着不管吗？” 
　　说完，姑娘走到龙宇新的身边，搂着龙宇新的腰说：“老公，没想到我会去找你吧？” 
　　何晴是在最后一刻决定去找龙宇新的，一是她觉得凭自己的力量保护了总统就保护不了他的夫人，而且很可能会让竹下登跑掉；二来她也想和自己心爱的人在一起战斗，为龙腾在赞比亚的扎根做点贡献。 
　　龙宇新感到了她的情意，也感到了她的可爱，他伸手把她搂在了怀里，对被龙牙战士摁在沙发上的竹下登说：“竹下先生，想和龙腾作对，你还真是太嫩了！噢，今天您是怎么化的妆啊，一没鼻子，二没耳朵，真是出大彩了！唉，看在你是我妻子的叔叔的面上我已经放过你几次了，就是这次，我也本不想处死你，可这回你违犯的是赞比亚的法律，我可就爱莫能助了，你就接受赞比亚人民的审判吧！这也许是你最好的归宿了！加加姆总统，我们把他也交给您了，您看着处理吧！”说完搂着何晴在屋里消失了。 
　　加加姆见他的卫兵已经回到了房间，他把手一挥对卫兵说：“把他带下去，内外勾结搞政变，交给我们的司法机关审判吧，我看，判你个死刑也算便宜你了！” 
　　卫兵立刻把竹下登架了起来，朝外走去，那小女仆却不依不饶，一手拿着一只皮鞋，抢到前面，左右开弓地煽著竹下登的脸，弄得竹下登的脸被带出时已经没个人样了。 
　　由于何晴的介入，竹下登的《换血行动》彻底地破产了，赞比亚的法庭审判了鲁卡纳和竹下登，两个人都被判了死刑。 
　　美国政府发来了照会，要求本着人道主义免去鲁卡姆和竹下登的死刑，赞比亚政府回答：“正因为出于人道主义，我们才要把企图杀害我们总统和夫人、孩子、女佣的刽子手处以死刑，这是为了保护妇女儿童的利益，也是为了保障人权不受侵害！” 
　　日本政府发来恐吓的照会：“如果你们敢处死我们大日本政府的国民，我们将断绝和你们的一切关系，停止对你们的一切援助！” 
　　赞比亚政府的答复是：“如果拿我们的主权来换取援助，那我们还是要自己的主权，因为你那援助是把我们拖向死亡的铰索！” 
　　日本政府立刻撤消了原定给赞比亚的一笔急需的农业贷款，赞比亚风雨飘摇的经济又面临着一次挑战。


第097章 洞房之夜
　　第097章 洞房之夜
　　作者：魏育民
　　龙宇新搂着何晴回到了海天王宫，他妈妈见他又带回一个漂亮姑娘，就一把把何晴拉过去，对龙宇新说：“你先出去，对了，还有你们！我和姑娘先唠几句！” 
　　龙宇新被妈妈弄得哭笑不得，只好和他的一大帮妻子一起走出了房间。 
　　妈妈松开手，拍拍旁边的椅子说：“姑娘，你先坐下，我问你几件事，回答完了，再决定你是去是留！” 
　　何晴一笑说：“妈妈，您问吧，我站这这里就行！” 
　　妈妈说：“你是自己愿意跟着他的吗？” 
　　“当然，我过去就是龙腾龙牙兵团的头头，是杏儿姐姐的助手，那时我就追他每他不答应！就是为了能跟他在一起，我才下决心提升自己，才忍痛离开了他！我离开他六年了，这六年我在美国获得了麻省理工学院的航天航空器专业的博士学位，独立完成了航天器亚光速动力的研究，我才决定回来找我心爱的人，和他一起发展我们龙腾的航天事业！我在赞比亚找他的时候，听见了竹下登等人的阴谋，我就跟着他们，和我的宇新哥一起，揭穿了他们的阴谋。”何晴早就想好了，丑媳妇也得见婆婆，她就毫不隐瞒地说着自己的爱。 
　　“你真的爱他？世界上的男人比他强的有的是，你为什么单看中他有妻室的人呐？” 
　　“非常非常地爱，我觉得我这辈子如果不能当他的妻子，我都不如现在就去死掉，免得我去忍受那无边无尽的思念，免得我每天都得忍受那只能看见他，而不能得到他的抚爱时那心里像被钝刀子割裂似的难受！是的世界上的好男人很多，可那不是我爱的类型，我需要的是一位撑得起夭下大业的男人，不是需要只知道床上疯狂的男人！” 
　　“他己经有那么多的妻子了！他的受分给的人太多了，难道你不嫉妒吗？” 
　　“是啊，他既然能给那么多的姐姐幸福，为什么就不能也给我一份呢？正因为他能给每一位妻子无限的爱，我才看到他的胸怀的宽广，才爱他爱得更厉害！” 
　　“他的事太多，他不可能夭夭和你在一起，你会后悔的！” 
　　“他忙我也会忙，我们都有自己的理想，有自己的事业，我们不可能天天在一起卿卿我我，可我们都有那一份美好时刻的回忆，都有那一份热切的思念，那我们就都会知足的！而且我们毕竟能时常相聚在一起，我们可以说说我们思念时的感受，那也一定是很惬意的！”何晴的眼睛里充满了热切的期待和遐想，流露着幸福的神态。 
　　老太太不问什么了，而是一下子把何晴搂在了怀里：“孩子，妈祝福你们，记住，爱情的路上不可能都是灿烂的阳光，也可能有满天的阴霆，更可能出现狂风暴雨，得有一起携手共进的思想准备呀！” 
　　何晴偎在妈妈的怀里，坚定地说：“妈妈您放心，因为我爱他，我就会永远和他风雨同舟！因为我爱他，即使再难再苦，我也觉得是甜的！也甘之如怡！” 
　　妈妈满意地笑了，就在王宫里，为她和龙宇新举行了简朴但又十分热烈的婚礼。 
　　但在婚礼举行前，妈妈和龙宇新进行了一次长时间的谈话，妈妈的话的中心意思就是让龙宇新不要再滥施爱了，一切到此为止。 
　　龙宇新只觉得委屈，除了云儿，哪个是他情愿的？可走出屋子，搂着晴儿时他又觉得自己还是难逃其咎的，说实在的，他也是打心里喜欢她们啊，那个美妮，自己不就推出去了吗？现在人家跟那个飞行员不是过得也很好吗？ 
　　何晴现在可不管那些，她胜利通过了妈妈那关后就盼着洞房花月夜了，现在终于来了，她脱掉了里面的一切罗嗦，只穿了一件半透的丝绸的睡衣，一看见龙宇新走进屋里，立刻迎上去，紧紧地搂住了他：“新哥哥，这一天让小晴晴等的时间太长了，哥哥得好好疼爱小晴晴才是啊！”说完就翘着脚，给龙宇新送上了自己的小丁香。 
　　龙宇新刚要含住那小丁香，突然他心里一乱，他急忙运动神识，立刻发现赞比亚总统的总统府前，数十万激怒的农民正在和警察在搏斗----他意识到情况可能非常严重，急忙对何晴说：“不好，很多农民在围攻加加姆的总统府，可能出了什么事儿！我得去看看！” 
　　何晴把他一搂：“我也去，准是日本真的把给他们的农业贷款给停了，又挑动不知道内情的农民去闹事！” 
　　龙宇新看着她笑了，伸手撩开那层轻轻的纱幕，轻轻地捏住那馒头山上的红宝石，逗趣地说：“你就这么去呀？我妻子的大好春光我可是不愿意让别人看见啊！” 
　　何晴的脸一下子羞红了，她急忙拿过衣服穿了起来。 
　　她刚穿完，两个人就来到了总统府的大厅里。 
　　赞比亚的农业一直是粗耕粗作，种植的也只是玉米，人们习惯的是把玉米面一烫，然后往手里一摊，中间放点煮好的豆子，把玉米面一团就吃。但近年外国的大米传进来了，炯出饭来一吃，又香又甜，他们就不愿再吃那烫玉米面了，也想吃那洁白柔软的大米饭。于是日本的技术人员就趁机而入，答应给他们投资，让他们把旱田改为水田。 
　　结果赞比亚就出现了大规模的旱改水的农业改造热潮，赞比亚的农民把自己的积蓄都投了进去，经过半年多的苦干，就等着日本人给送来贷款，买他们的种子、农药、化肥、请他们教育秧、插秧，种植水稻了。 
　　谁知道该种地了，日本人借口赞比亚要杀竹下登就给停止了贷款、撤回了农业技术员，把赞比亚的农民给撂在了半夭空。 
　　他们跟农民说：“要想种水稻，你们去找加加姆，只要他放了竹下登，一切好商量！” 
　　就这样愤怒的农民围了总统府，逼着加加姆放出竹下登。 
　　加加姆这时真是为难了，答应农民吧，法律何在，公理何在？不答应吧，农民的地己经改成了水田，花的工、投的资怎么办？ 
　　他正在为难，一眼看见龙宇新搂着他的小妻子何晴就站在他的旁边，他立刻高兴地说：“龙总栽，难死我了，你看看再怎么帮我一下吧！” 
　　“你把租地的钱拿出来一点儿当贷款发给农民，我给你去请技术员，弄批化肥农药不就有了！”龙宇新笑着说。 
　　加加姆叹了口气：“钱要是还有我不就好办了，那夭，钱一到金库就让鲁卡姆全拨给工业部上项目去了，准备上彩电冰箱生产线，说是从日本进口设备。可到设备没有影儿，钱也不见了，我们多次审讯鲁卡姆，到现在我也没查出那钱给汇到那里去了！” 
　　龙宇新立刻意识到这里可能又是竹下登之流的骗局，再说对赞比亚来说，根本不是上那些己经落后的什么生产线，而是尽快的提升农业的生产水平，发展落后的农业经济。 
　　龙宇新急忙运起神识飞进监狱，探索竹下登和鲁卡姆的脑电波，他的一颗心放下了，钱根本没动，而是准备留着鲁卡姆上台后再使用，钱现在都在瑞士的一家银行里存着。 
　　龙宇新收回神识笑着说：“还好，他们把钱只是存在瑞士银行里，我把密码给你，你马上让人把钱提回来，你先答复农民说政府继续给农民贷款，龙腾集团公司负责技术、化肥和农药的供应，保证让农民比和日本商人合作还省钱、还要多打粮。” 
　　加加姆乐了，他立刻走出总统府向农民做了答复，农民高兴地欢呼起来。 
　　龙宇新从农民手里拿过一份他们和日本人订的协议，他看了看技术、农药、化肥的价格和收费，竟都高得惊人，按他们的价格，农民种一年根本没什么剩余，他立刻走出总统府，拿起麦克风对农民讲了起来：“我刚才看了你们和日本人订的那个协议，你们种一公顷地的花费和收的粮食一算根本就没有剩余，那你们的生活费怎么办？别的花销怎么办？日本人是给你们挖了个大坑让你们往里跳啊！我现在还没算具体账，不能马上就答复你们具体价格，但有一句话可以告诉你们，我们的收费起码是日本人价格的一半！” 
　　农民其实也早算过账，只是签字时己经把地都改完了，自己家的钱己经投进去了，骑虎难下了，不得不让日本人牵着鼻子走，如今龙宇新一宣布，立刻欢声雷动，人们把龙宇新和何晴抬起来开始在卢萨卡的大街上游行起来，边游行边喊：“中国人、海夭人，都是我们的朋友！” 
　　一夜狂欢到天亮，龙宇新和何晴才回到家里，妈妈和众位妻子早等在大厅里，见两个人笑着回来，妈妈才问：“这是上哪去了，也不告诉一声，让人担心一宿！” 
　　龙宇新看看云儿，云儿笑嘻嘻地不言语，他只好说：“加加姆那出了点事，小鬼子把答应的农业贷款给停了，农民把总统府给围起来了，我俩去帮他们解了解围！” 
　　妈妈问：“处理完了？” 
　　何晴说：“亏了宇新去了，那个副总统和竹下登勾结把我们租地的钱都鼓捣到外国去了，他们和农民订的那合同也全是骗人的，让宇新把钱给追回来了，答应由咱们出人帮农民种水稻了！” 
　　妈妈拉着何晴的手高兴地说：“济世救民总是好事，你的新婚之夜给破坏了，你不生气，也是好事，从你的心胸看，你是我们龙家的好媳妇！” 
　　何晴的脸红了，她搂着妈妈说：“妈妈，小晴是姐妹里最小的，今后有做错的还希望妈妈和众位姐姐多帮助呐！” 
　　龙宇新对莉儿说：“你把小晴带到你那个太空战舰制造厂去吧，让她给你当个助手和总工程师吧！” 
　　柳若莉高兴地搂着何晴说：“我正愁现在还解决不了航天器的速度问题呐，老十四来了就好办了，我保证在年底前就把第一艘小型太空飞船送到云姐手里！” 
　　云儿笑着说：“你们别惦著我，我有八妹的保护，什么也不怕呀！” 
　　东方雪笑着说：“我真不知道宇新给你们灌输了什么东西，怎么突然对那里担心起来了？你们放心，就凭云姐和我现在的本事，估计还没有人能把我们怎么样呐！” 
　　龙宇新只是淡淡的一笑，他觉得心中有数就可以了，何必搞得人人紧张。 
　　当夭龙宇新带着江月茹、杨蜿玉和玛雅来到了松姆。 
　　基本建设队伍和矿山设备己经来到了，火车站上工人们正在往下卸设备，大管家江月茹马上到前边指挥安排去了，杨婉玉则带着她的建设队伍开进了建筑工地。龙宇新就拽着玛雅来到矿山上看了看，玛雅说：“地表这层山太讨厌，我查了一下，过去开矿资金大部分都用到掏洞子上面了，你就不能把上面没矿石的一层都收走，留下矿石，我们直接露夭开采不就可以了吗？” 
　　龙宇新把她往怀里一搂：“好，我的小雅越来越聪明了，来，你拿玉葫芦往里收，我给你清理废土层！” 
　　龙宇新运掌把山上的没矿石部分清理出来，玛雅拿着玉葫芦就给收了起来，两个人一清一收，忙了一上午，竟在松姆附近清理出来五十多平方公里。 
　　龙宇新看看清理完的地面，高兴地说：“好，这片地方够我们干几年的了！等矿石采完了，我们再把他填平，建个农业生态园，咱们就再往前开！” 
　　玛雅看看远处，高兴地说：“左右现在也不开别的地方，我们不如把那里先改造成水田，让我们的职工家属去种地，还可以解决矿山的副食供给问题，水源嘛，我听说那几个洞子出事后里面都是水，这说明这里的地下水还是挺丰富的，我们开矿时肯定得被水困扰，不如就干脆建个水厂，修个蓄水池，不断地提取地下水，既避免矿山被水给困扰，又可以变废水为宝，解决水田的用水问题。” 
　　龙宇新觉得很有道理，就说：“好哇，我们下午就再清理出一片生态园的地方来，明夭咱们再找个地方建水厂，让松姆成为江南水乡！” 
　　玛雅瞪了他一眼：“瞎说，这哪来的河？有条小河还在人家刚果境内，离这里百十公里呐！我们根本够不着边！” 
　　龙宇新说：“那就让它自己改改道，往我们这边淌过来！” 
　　玛雅笑道：“做梦呐？隔着好几道山呐，再说人家国家内的河流，能让你随便给引过来吗？那还不得打水仗啊？” 
　　龙宇新笑了：“那就走一条暗道，让她从地下淌过来，走，吃饭去，下午再说！” 
　　玛雅笑道：“这要真有一条河，小镇马上就会增加五分颜色，我们的生态园可就像个样了！松姆可就四季常绿、春意盎然了！” 
　　龙宇新说：“你就等着那夭吧！” 
　　说到做到，下午两个人又忙了半夭，把一片一千三百多公顷的生态园辟建出来了，交到了大管家江月茹的手里。 
　　第三天，松姆水厂建起来了，在水厂的蓄水池里，一个喷出水的直径一米多，高十来米的自然喷泉日夜的向外喷着清凉的泉水。杨婉玉趁热打铁，在水厂周围建了个水上公园，修起了亭台楼阁、曲径水榭、玉带石桥，成了松姆市的一大景观。 
　　接着她的建设队伍又在松姆市修了个穿过市中心的人工河，河两岸栽上了依依垂柳，种上了奇花异草，成为了沿河的河边公园。 
　　江月茹则把水引到生态园的地里，他组织职工家属在中国种过水稻的农民指导下，很快就栽上了水稻的秧苗，种上了各种蔬菜，养上了各种鱼类，使过去荒秃的石山，现在变成了一片绿油油的田园，给这里平添了无限的春色。 
　　于此同时，赞比西河流域的农民也在龙腾的帮助下栽上了水稻秧苗，播下了丰收的希望，农民和龙腾公司的关系也越来越密切了。 
　　由于矿山避免了麻烦的地下采掘准备，很快就在两个月后开始投入生产了，产后刚上班的龙腾海运公司总经理欧阳月则亲自为第一船矿石运出剪了彩。 
　　现在的松姆完全变了个样，高大的楼房、宽敞的马路，浓荫碧天的林荫道，到处盛开的鲜花，设施健全的工人文化宫，稻香醉人、果实累累的生态园，高耸入云的电视铁塔，美丽怡人的河边公园，都把松姆变成了一个花园式的小城市。 
　　为了保证矿山的需要，江月茹又在松姆镇外五十公里的地方建设了水泥厂、矿山设备维修厂，粮谷加工厂和由赞比亚和龙腾两家投资的化肥厂和农药厂，并在离这些厂子十公里的山边成立了一个炸药厂，解决开山的需要。 
　　松姆产业园的建立给赞比亚政府的经济也注入了新的活力，每年他们不但从矿石、化肥厂、农药厂里的分成和税收一块里得到两个多亿美金的收入，而且化肥厂农药厂的建立也为赞比亚的农业现代化打下了良好的基础。 
　　赞比亚政府的领导人经常来产业园视察，帮助解决一些矿山与赞比亚政府协调方面的问题，也顺便来向龙宇新征求一下赞比亚发展经济的意见。 
　　在龙腾的帮助下赞比亚经济第一次突破了人均收入八百美元的大关，成了周边国家中较富裕的国家。 
　　由于龙腾的精心指导和大力帮助，赞比西河流域的农民当年就获得了水稻的大丰收，腰包鼓起来的农民又一次把总统府给围了起来，说什么要给龙腾送一块《赞比亚农民爱龙腾》的大匾，赞比亚政府高兴地接下了大匾，第二天就转送给了龙腾公司，并在电视里做了连续采访和报道，使龙腾和赞比亚人民的关系更加密切了。 
　　就在这天的半夜，一架小型航天器突然飞到了海天王宫的草场上，云儿和雪儿扶着哭泣的刘适兰从飞行器里走出来，龙宇新心里格登一下就全明白了，北京终于还是出事了！


第098章 雷霆出击
　　第098章 雷霆出击
　　作者：魏育民
　　东方雪看见龙宇新立刻大哭起来：“宇新，快去救救主席、总理和爸爸吧，朱全仁发动了反革命政变，把主席、总理、中纪委书记、政协主席和爸爸都给扣起来了！” 
　　龙宇新忙说：“别急，你马上把情况说清楚，咱们共同想办法！”说着上前扶着哭得浑身发软的东方雪，让云儿扶着哭得浑身乱颤的刘适兰走进了王宫。 
　　东方雪和刘适兰分别喝了点水，和云儿三个人你一句我一句，才把问题讲清楚。 
　　事情是这样的，去年底，东方龙发现中央批准的军队整顿改造的一笔军费少了十几个亿，他感到问题的严重，马上向中央做了汇报，主席立即指示中央纪律检查委员会插手调查此案。到一月份中央纪律检查委员会竟又发现北京市城区改造的经费也出现了很大的窟窿。为此，中央决定成立专案组，由中央纪律检查委员会副书记陈渔负责进行调查。今天下午临下班，中央纪律检查委员会副书记陈渔突然带伤出现在主席的办公室里，他拼着最后一口气把一张软盘交给了主席，吃力地说：“朱全仁和方国凯问题严重，他们已经开始动手了，请主席马上处理，情况万分紧急！”说完他身子一挺就牺牲了。 
　　主席一面含着泪急忙把软盘放进微机里，一面让秘书马上打电话请总理和东方龙、中央纪律检查委员会书记赵阳、中国人民政治协商会议主席李洁清几位常委火速过来。五个人都被软盘里的报告给震惊了：政治局常委，人大主任朱全仁、政治局常委、国务院副总理兼北京市市委书记方国凯、政治局候补委员、军委常务副主席钱子烈、中央委员、外经贸委主任于飞竟把军队整编和北京市重新改造的总计三十四亿人民币给贪污了，而且现在把贪污的钱已经转到了瑞士银行，准备在加拿大购置房地产，而且其老婆、子女均已经逃到了国外，转道到了加拿大。软盘里笔笔证据翔实，关键部分均有旁证。 
　　五个人商量决定使出雷霆手段打击贪官，可就在他们还没研究完毕，主席的办公室已经被北京军区的特种兵给包围了。幸亏东方龙机警，他钻进卫生间里给东方雪打了个紧急电话，让她马上带着刘适兰和云儿去找龙宇新。 
　　电话没等打完。他也被特种兵给抓起来了。 
　　东方雪说：“我们刚上了飞行器，北京部队的装甲车就包围了我们家。幸亏飞行器起飞速度快，要不然我们也得被抓起来了。来时路上云姐和我们龙腾在国内的几个基地通了电话，通报了情况，知道现在北京的龙腾公司已经叛军包围了，S省也卷了进去，他们已经派兵包围了龙腾市，由于东海舰队闻讯迅速开进了龙腾港，使他们没敢贸然进攻；H省的一个军也正朝北华厂和兴华厂运动，现在两地工人和家属已经全部武装起来了，喊出与龙腾共存亡的口号。” 
　　龙宇新想了想，立刻叫来所有的妻子，他决定成立反政变指挥部，总指挥由主席担任，副总指挥由总理、东方龙、赵阳、李洁清担任，委员包括龙宇新、柳若云、江月茹、东方雪、山杏和娜佳，出动一万五千名龙牙战士和百名龙客战士，开始全面反击。反击的基地就定在北京市中央军委在西山的直属部队。他知道，那里现在还没有政变的势力。 
　　他命令道：“一、由我和东方雪带六千名龙牙战士去解救主席、总理、东方龙、赵阳、李洁清，并就地逮捕朱全仁、方国凯、钱子烈和于飞，控制北京军区，然后送主席和东方将军去西山主持大局；二、由柳若云带三千龙牙战士和一百名龙客战士护送总理赶到中央电视台，迅速控制那里，由总理坐镇电视台；三、由山杏带三千名龙牙战士保护赵阳赶到龙腾市，处决S省和省军区的为首分子，控制局面；四、由江月茹带三千龙牙战士保护李洁清赶到东北，迅速控制H省的那个军，把那个军长就地处决。几个地方都由我把你们送过去，帮你们镇压反革命，控制局势的任务就由你们完成了！出发顺序按数字顺序进行！从现在开始，请娜佳马上把中央电视台和北京军区、H省的那个军，S省政府和军区的一切通讯全部覆盖住，你的指挥中心在中央电视台。月儿和含翠要马上返回碧玉，千代子马上飞往南沙掌握好舰队、杨婉玉和何晴赶到松姆、莉儿和莲儿留在海天，丽达快回S国，玛雅快去龙澳，记住，这些地方都是我们的根基，一定要提高警惕，给我们看好家，守好窝！” 
　　说完，山杏和娜佳马上调动部队，仅二十分钟，战士们就集和好了，龙宇新下达了战斗命令，众人都进入了玉葫芦里，龙宇新身子一转就进到了看守主席等五人的监狱，他什么也没说，把主席等五人及其关押在那里的五人的家属、部下一起装进了玉葫芦，留下东方雪带领龙牙战士迅速控制了那里，他则飞到北京西山兵营。 
　　西山兵营的司令员何平少将对城里发生的事还一无所知，他看见主席、东方龙走进他的办公室，吃惊得嘴都张得多大：“主席、东方副主席，你们半夜还来检查我们的工作呀？” 
　　主席严肃地问：“你接到了什么命令没有？” 
　　“刚接到军委的电话通知，让我们坚守在兵营里，不准擅自进城，不知道是什么意思！我想打电话再问问，却要不通电话了！” 
　　东方龙立刻说：“从现在起，这里是中国最高首长的指挥部，你和我一起听从主席的直接指挥！” 
　　何平立刻立正敬礼说：“是，听从主席的指挥。” 
　　东方龙立刻通过田力控制的电视发射台向解放军四总部和各战区发布了命令，要求一切听从主席的直接指挥，就地待命，不得擅自行动。 
　　就在此同时，龙宇新已经把四名政变头目全部逮捕归案，送到了主席的指挥部。而东方雪已经带着龙牙战士迅速消灭了几名首恶分子和那个近千人的反叛的特种兵部队，控制了北京军区司令部，并下达了全部就地待命，等候中央命令的通知。 
　　于此同时，柳若云带着的龙牙战士护送总理迅速控制了中央电视台，消灭了四头目派去的爪牙，由总理坐镇电视台，并向全国播出了主席在国内活动的电视画面，安定人心。 
　　接着，龙宇新和山杏护送赵阳赶到S省，处决了S省的书记、省长和军区司令，迅速控制了那里的局势，解除了对龙腾市的包围。 
　　龙宇新和江月茹护送李洁清最后来到H省那个军的司令部，其实连他们动手的机会都没有了，司令部内部力量已经把军长给击毙了，正打电话与主席联系。 
　　接着，龙宇新又命令龙客兵团把贪官的国外资金全部转移回来，交给了中央。 
　　一场突发事件迅速被平息了，主席回到中南海，立刻派人调查北京特种兵部队是怎么进入中南海的，这才知道，中南海的卫戍司令竟是钱子烈的外甥，他们甥舅勾结已经把卫戍部队掌握在他们的手里。主席一面清除危险分子，一面让龙牙战士负责中南海的警卫，任命龙牙组织的二把手谢哓星为中南海卫戍司令。 
　　东方龙赶到北京军区，对参与政变的首要分子均逮捕拘押起来，对一些胁从者均撤消了其职务调军委干部学校学习。对参与政变的士兵全部转业，永远取消军籍。 
　　东方龙把东方雪和她带的六千龙牙战士留在北京部队，并从西山部队调一万官兵充实北京部队，对部队的人员进行了一次大洗牌，清楚了不安定分子，起用了一批年轻、可靠的军人，东方雪又从各地紧急调进一批‘铁血军魂’的骨干，安插在重要岗位，使北京军区基本安定下来了。 
　　东方龙接着就怒冲冲回到了军委，对参与政变的人进行了处理，撤换了总参谋长和办公厅主任，调东海舰队司令任总参谋长，从龙牙战士里调一人任办公厅主任。 
　　事件平息后，龙宇新提出迅速把龙牙战士和龙客战士和几名夫人都撤回海天岛，让东方雪、柳若云退出政界军界，和龙宇新到海天团聚，把龙腾在国内的一切产业无偿交给国家，龙腾今后不在国内活动，将以在海天王国注册的企业名义在世界从事经营活动的建议。 
　　他的意见使主席微微一愣，但他立刻明白了，这次反政变的成功全靠龙腾之力，也必然会引起他人的猜忌，主席握着龙宇新的手：“你想偏了，你应当记住那句话‘心底无私天地宽’！我相信党和人民是信任龙腾的！至于龙腾在国内的财产交给国家的问题，我也不赞成，我们还得发挥龙腾集团公司在企业管理和运作方面的优势，带动国企的深化改革。对柳若云和东方雪两个人，我们也不同意她们撤走，不但不能撤，还得给党挑起重担，我和总理、赵阳、李洁清初步有个意见，因为赵阳要到人大顶朱全仁的位置，我们拟让柳若云担任中央纪律检查委员会的书记兼新成立的国家安全部队司令员，具体负责今后的反腐打贪工作；东方雪出任中央军委副主席兼北京部队司令员和北京市委书记，她们两人都进政治局常委，她们两人和龙腾完全脱钩，不再介入企业活动。这个意见说白了就是党组织相信你龙宇新，让你给国家担起更重的担子！” 
　　龙宇新考虑了一下说：“我服从党的安排！” 
　　主席接着说：“国家安全部队是打贪惩黑的主要力量，他们可以动用一切手段惩罚那些贪官污吏，直接受我的指挥，这批人员的构成一是你这次带来的全部龙牙和龙客战士，二是再增招一批对党对人民忠诚的战士！” 
　　这次突发事件给中央的教训是深刻的，主席第二天就召开了政治局紧急扩大会议，参加会议的人都被昨天晚间惊心动魄的斗争惊得目瞪口呆，会议一致通过了开除朱全仁等四人党籍军籍并交由司法部门秘密审讯的决议，通过了成立国家安全部队，以雷霆手段打击腐败分子的决议，通过了增补柳若云和东方雪为政治局常委的决定，通过了马上召开中央纪律检查委员会会议，部署下一步反腐打贪的战斗任务。 
　　柳若云和东方雪都授予了上将军衔，龙宇新看着英姿飒爽的两位年轻的女将军，心里爱意更浓了，大白天竟搂着两个人练了场夫妻双修功，还美其名曰：帮助她们增强当好将军的本领。 
　　中央纪律检查委员会会议是在柳若云主持下召开的，中央政治局委员都出席了会议。会上中共中央主席作了《严惩腐败，保卫社会主义国家的政治本色》的政治报告，新当选的中央纪律检查委员会书记柳若云作了《动员起来，搞好反腐打贪的关键一仗》的工作报告，并制定了《中国共产党党员政治纪律守则》，发给全党，遵照执行。 
　　守则重申了党员申报财产制度，强调凡隐瞒不报的，均按贪污资金处理，除没收全部资产外，并按情节轻重给予本人处分；同时把申报范围扩大到科级和干部的直系亲属。 
　　守则规定，处级以上的干部子女亲属出国，必须经过国家安全部队审计署的审计，才可以放行，一切党员干部有在国外的存款必须说明来源，否则一律按非法收入加以没收并给予本人处分；守则规定原同级纪律检查委员会不再受当地党委的领导，改由上一级党委直接领导，但有权列席当地党委的任何会议；守则还公布了每个省群众给中央纪律检查委员会的热线电话号码，中央纪律检查委员会随时接待有问题的官员交代问题，也接待群众举报揭发问题；守则还把反腐打贪提高到国家安全的角度，并说明了国家安全部队的反腐打贪的职能。 
　　会议强调，从守则下发之日起三个月为有问题干部自我检查交代阶段，这一阶段主动交代的问题，如果退赃好，交代的彻底，原则上不交到司法机关处理。超过三个月，国家安全部队将帮助其理清问题，按情节轻重交由司法机关处理。 
　　为了把守则贯彻执行好，中央决定在S省进行贯彻守则试点，有中央纪律检查委员会书记柳若云亲自指挥部署。 
　　中央电视台，全国各大报纸迅速全文转发了《守则》，但《守则》并没引起全国人民的特别关注，人们觉得这只不过是个官样文章，没什么特别的。 
　　会议散了的第二天，柳若云带着一班人就在S省的省城召开了万名党员领导干部反腐打贪动员大会。 
　　柳若云在会上只强调了三点：一是反腐打贪是避免亡党亡国的一场硬仗，是对每个共产党员的一次能否把革命进行到底的考验，希望大家认真对待；二是这次反腐打贪是有雷霆手段跟着的，希望大家不要当儿戏；三是我柳若云是带着骨灰盒来的，不把S省的问题搞清，搞好，我决不收兵！ 
　　接着她宣布了试点单位给干部交待问题的时间：处级科级一个月，师级二十天，省军级十五天。省军级干部有问题的如果在十五天内交代，我们兑现政策，只送他们到中央特别干部学校去学习，然后视情节轻重重新安排适当工作；十五天之后我们会帮助他们理清问题，但那时他就得到司法机关去说明问题了。 
　　会议在干部中也没引起太大的重视，这些年反贪的会开多了，哪次不是说得血得糊拉的，可一到叫真章就拉松套了，什么‘法不责众’，什么‘不能引起社会的大震动’，什么‘不能给党抹黑’，往往都是大事化小小事化了，抓几个倒霉蛋而已！ 
　　会后，柳若云只是带着几名美女秘书游山水，逛市场，也不再召开什么会议，人们都偷着笑：“连个样子也不摆，真不知道主席怎么选了这么一个花瓶。 
　　但有知道底细的，现在在家里可就不停地哆嗦了，他知道，柳若云决不会去游山玩水逛市场，她是在调查了解问题，是在准备开刀问斩的证据。这个女人可不是一般的花瓶，她在B钢的出手，那就决非一般办案人员所能做到的。 
　　他在床上翻滚了几天，终于在第十四天召开了家庭会议，让家里人去凑钱，补足贪占花去的公款，他则拿起电话，找到了柳若云。 
　　也有的人的思路就不一样了，这不，这天柳若云刚走到洛口的市场附近，她就感到了一种危机在临近自己，她立刻运起神识搜寻着附近，看见了，是两个杀手拿着枪在瞄准了她。她娇斥一声：“鼠辈也敢算计我，太猖狂了！”她毫不迟疑地把两个人都点昏了，然后告诉身边的人去把他们带到她的办公室，准备慢慢去审。 
　　十五天到了，二十一名省军级的干部，柳若云让十二名同志来到了她的办公室，她告诉他们：“因为大家都知道的原因，你们工作的担子要加重了，一些人的工作得加到你们的肩上希望你们能从国家大局出发，勇敢地挑起担子！” 
　　说完，她让秘书宣布这些同志的加职工作，十二名同志都含着眼泪，一名敢于跟歪风斗争，常被领导斥责的干部激动地说：“我原来还怕你们抓不住真凶会拿我顶缸呐，现在我才知道，中央选你是正确的，你不会冤枉任何一个人的！” 
　　接着，她又在办公室接见了四位干部：“你们的问题虽然严重，但由于你们及时交代了问题，组织决定给你们一个改正错误的机会，你们回去把工作交代一下，到中央纪律检查委员会的干部学校去学习一年吧，希望你们能丢掉包袱，轻装上阵，学好党的基本知识和公务员的基本守则，重新为党工作吧！” 
　　四位干部都很激动，他们觉得现在真是一身轻松了。 
　　最后，柳若云让战士把余下的五人分别带进她的办公室。 
　　第一个进来的是一位副省长，他凭能力年轻得志，一直是青云直上，没想到如今会栽在一个女人手里，他梗着脖子说：“我一直兢兢业业为党工作，我没有问题可交代，你不要乱断糊涂案！” 
　　柳若云笑了笑，让她的秘书把这位副书记的问题一件件给他说出来，又把他在国外的账户和存款数额给说了出来，惊得那人眼睛睁得多老大，半天说不出话来，最后只好承认了他的问题。 
　　这几笔钱是那位已经被处决的书记分给他的，是他自己存在国外的，如果说是那位书记把他供出来的，他也不知道存款的银行和密码呀？ 
　　柳若云叹了口气说：“你的问题本来不算大，可惜你总带着侥幸的心理，想蒙混过关，结果反误了你的政治生命！到司法部门好好检查交代问题吧，争取能够宽大处理吧！” 
　　接着带进来的是个军人，一进门就嚎啕大哭：“我冤枉啊，我什么也没贪污，什么坏事也没干啊！” 
　　柳若云厌恶地看着他说：“你这军长是怎么当的？一不老实，二是软骨头，三又惯耍阴谋诡计，没问题你派杀手行的什么凶？没问题你把那三千万美金送到你外甥那里干什么？机关算尽太聪明，反误了卿卿性命啊！带下去，准备接受人民的审判吧！” 
　　第三位是个中年的女干部，她现在是省委管干部的副书记，过去是靠女色和送礼被那位书记从处长一步步提到现在的位置上，她感到了金钱的可贵，于是就开始了卖官鬻爵的生意，不管什么能力，不过问什么品质，只要是钱出的合理，她就给你个官，从处长卖到厅长，她的账面上的钱已经从五位变成九位了，她没想到来的这个女人会盯上她，更没想到会笔笔在案，她实在是弄不懂，怎么连Q市那个书记在她被窝里塞进她的小穴的支票他们怎么也知道了？难道他们有透视录像机？ 
　　第四位是个大企业的经理，他怎么想自己那事儿也是天衣无缝，一切都是在国外谈的，然后那钱就存在了国外银行，他们怎么会知道呢？就是知道又怎么会知道账户呢？ 
　　他进屋一言不发，只是发呆，都是那该死的女人，缠着就不松手，硬是给他出点子弄了这笔钱，连一分还没花就犯了事儿，值吗？ 
　　第五个进来的是位马上就要退休的老干部，他擦着眼泪只是念叨：“唉，我糊涂啊，一辈子没听过她的话，怎么老了就听了她这一回呢！完了，我的晚节没保住啊！我对不起党的培养，对不起人民的养育之恩啊！” 
　　有了军级干部的样板，接着的师级、处级干部的坦白交代就省事多了，但谁也没想到的是在科级干部那里却费了事。 
　　云儿原来想的越高层越麻烦，S省的事实让她明白攀比心理也是促使一些人走向犯罪道路的根源。 
　　S省的科级干部就是怀着这样的心理根本不把中央纪律检查委员会的守则当回事：“天塌有高个的，地陷有矬子，我一个小科级，弄个百八十万的算个屁呀？要是连我这也抓，他抓得过来吗？法不责众，这个理他能不懂啊？别听他喊，吓唬傻子呐！” 
　　就是抱着这个心理，一个月到了，科级干部却还有三分之一没有去坦白交代问题。 
　　“怎么办？面太大了，是不是再给个时间？”一位副书记犹豫地问。 
　　“按原计划行事！君子逾让，小人逾狂，遇小人则当仁不让，以恶治恶！单就S省的干部说，这可能是面大了点，但这次如果不刹住风，对全国而言，现在还是面小的呐！谁让他们犯到这里的，该怎么处理就怎么处理！” 
　　这一下S省的科级干部傻眼了，贪污够杠就处理，一下子全省抓了三万多人，进学习班的六万多人，S省委抱怨干部队伍瘫痪了。 
　　柳若云在大会上讲：“你们的干部队伍比合理的干部比例多出接近一倍，现在抓了这么多就叫苦了，是不是S省的干部俩不顶一个呀？如果是，我就从全国往这里调干部，保证用人比现在还得少，干的还得好！不过，你们的干部就得该转业的转业，该下课的下课，别占其位谋不了政，误了一季好庄稼！再说，干部有这么多的人贪赃枉法，中饱私囊，你们就没责任了？别以为自己没贪就没事了，在其位不谋其政，同样是一种腐败现象！” 
　　在党内反腐打贪的同时，柳若云还抓了社会上的讲文明，树正风活动，对社会上的流氓歹徒恶霸地痞该抓的抓，该杀的杀，像过滤网一样把全省过了一遍，使正气真正抬头了！ 
　　没人再说三道四了，群众却到处燃起了鞭炮，有的地方竟贴出了大标语《解放了，天亮了，共产党回来了！》这一仗为国家收回了资金达一百三十多亿，总理的腰包鼓了起来，他高兴地给柳若云打电话说：“太好了，漏洞堵住了，国库充盈了，你们功不可没呀！” 
　　经过短暂时间的磨合，S省的工作开始出现了新起色，当年各项工作就跃上了一个新台阶。真正地进了全国的先进行列。 
　　挟S省反腐打贪的盛威，柳若云继第二轮在全国十个省市铺开之后，又派人进驻了军队，以迅雷不及掩耳之势清除了军队中的腐败分子，使军队真正成了国家的柱石。 
　　柳若云在中央的全力支持下，在国内反腐打贪屡战屡胜，却在向其他国家追要被通缉的贪污要犯时卡了壳。


第099章 一见钟情
　　第099章 一见钟情
　　作者：魏育民
　　世界上看着中国起飞心里不顺当的国家还真有几个，加拿大就是其中的一个。他总觉得讲国土面积比你多，将种族我是最高贵的白人，凭什么你总往前边挤？世界经济资源的小餐桌上，能坐几个人，凭什么得有你的位？心里不顺就总寻寻摸摸地跟中国找别扭。可他不敢去打，也不敢去抢市场，给你抹两把大鼻涕总行吧？偏偏是屎壳郎爱狗屎，中国外逃的贪官看出了加拿大的这股劲儿，一外逃，就往加拿大钻，这么多年，加拿大也从庇护中国的贪官上得了不少便宜，为他们发展经济‘引进’了不少资金。至于损害了中国的国家利益，那不是他管的事了，损人利己的事不干是傻子，何况损害的是那个在亚洲正在崛起的中国呐！ 
　　就是这种强盗的逻辑，多年来他以人道主义的名义收罗了不少的中国的赃官和败类，其中那个臭名昭著的赖昌星就被他们当宝贝给保护起来了。 
　　这次反腐打贪就牵涉七个贪官和他们的子女及一大笔国家资产。柳若云通过国家有关部门多次照会加拿大政府要求引渡这七个人，加拿大政府却答复道：“出于人道主义的考虑，我们无法听从贵国政府的意见，请原谅！” 
　　对这种混蛋国家，单纯的讲理，谈友谊是没用的，主席找到龙宇新说：“你看看怎么收拾他一下吧，既让他们知道疼，又让他们不知道是谁让他疼的！” 
　　龙宇新笑了：“那你们装糊涂就得了，我也得发笔小财了，这一气儿真是憋的够呛，好几处开发都缺钱了！” 
　　回到柳若云的住地，他让柳若云叫来田力，带着他就赶到了加拿大。 
　　加拿大的几家国家银行这几天就出了怪事儿，各地的提款机连续出错，有钱的偏偏提不出来，没钱的，拿个不知道干什么用的卡片竟提走上万的加拿大币。而且那个破卡片竟在全国各处出现，各个提款机都给他开绿灯，一天就让他骗走了三十亿。 
　　警察紧急出动，埋伏、卧底儿，提款机没毛病了，银行自己到来了事儿，不知道出什么差头了，一天就给一百几十个根本没存款的账户打进去一百二十亿加拿大币，等发现错误时，钱早已经被提走了，具体提到哪里去了，天知道！ 
　　连续损失一百五十亿，这下子银行慌了，组织人力查找毛病，问题还没找出来，政府财政部的账户上竟突然丢失了六十亿，而且手续都对，但谁提走的？还是个谜！ 
　　这无疑是网络上出了毛病，没办法，高价请微软派人来查找了半天，最后结论还是银行内部管理混乱所至。 
　　就在这一天，美国的一家汇市上出现了有人抛售加拿大币，抛售的价格比汇率低百分之十五，兑换的全是美元。由于他仅抛了三亿加拿大币，到影响不大，可就这样，加拿大币的市场汇率当天就下跌了百分之十。 
　　事情远没结束，第二天有人在美国的另一处汇市又在抛售加拿大币，还是比市场汇率低百分之十五，抛出的还是三亿加拿大币，兑换的还是美元。 
　　沉不住气的加拿大币的市场汇率又暴跌了百分之五，而美元却开始出现了上浮。 
　　第三天还在同一地点，又有人一下子抛出了十亿加拿大币，而且是低于市场汇率百分之二十出手的，兑换的又全部是美元。 
　　这下子加拿大币真有点顶不住了，一天就跌落了十个百分点。 
　　紧接着，对方还是以每天十亿的数量向外抛售，闹得加拿大币直线爆跌，不到两个星期就爆跌了六十个百分点。世界货币市场上加拿大币立刻成了过街鼠，人人唯恐粘在手里，出现了狂抛乱甩的现象。 
　　加拿大国内的金融市场立刻出现了一片混乱，人们手里的加拿大币在不断地贬值，美元的比价不断高攀，国内市场的美元甚至出现了真空，有的人就偷渡到美国往回带美元，黑市交易格外猖獗，弄得加拿大警察四处奔忙。 
　　事情已经十分明显是有人恶意制造金融风波，加拿大政府照会美国政府请求抓获制造者，但美国政府却说：“货币本身是靠市场来维持平衡的，一个国家的货币变化是这个国家经济走向所至，不能强行限制人家买哪个卖哪个，那就不是自由世界了！如果你们要抓，我们可以给你们的警察发签证，你们自己来抓好了，我们的警察是不能介入的！” 
　　没办法，加拿大派出了二十名警察到美国去抓捕抛售的人，结果那人又到了另外的国家接着抛售，而且打一枪换一个地方，最后落脚在中国的大上海，大炒大抛起来，拉得加拿大币狂跌不止，使加拿大政府陷进风雨飘摇之中。 
　　加拿大政府忙照会中国政府，希望协助抓捕抛售者，他们提供的线索为可能是美国人。 
　　中国政府当天就给予了答复，答复的原文为：“出于人道主义的考虑，我们无法听从贵国政府的意见，请原谅！” 
　　竟和加拿大政府答复照会的原文一字不差。气得他们的外交部长蹦着高的骂娘，可他的秘书却提醒他：“这是我们过去给他们的答复，他们是给复印回来的！” 
　　“什么，他们竟连字都懒得写了？他们是不是那抛售者的同党？” 
　　秘书摇了摇头：“这次得到好处的是美国人，中国政府无利可图啊！” 
　　加拿大政府只得拼命给银行注血，但都是连个水漂都不打就消失的无影无踪了。 
　　现在的加拿大，已经出现了一片混乱，工厂倒闭，水电常停，物价飞涨，食物常缺，买一袋米真得拿一袋加拿大币才行了。 
　　乱世出胡子（强盗），大白天抢劫的就公然出现在首都的街道上，警察还没等跑到地方，另一个地方又出现了杀人抢劫。 
　　满街警车声，可也没挡住抢劫的人，粮店接连被抢，饭店家家被砸。 
　　都说西方人文明，那是机会没到，机会来了，比他妈的狼都野！这群恶狼在饥饿面前，早撕下了那层遮羞布，什么文明，那东西顶个屁用，那东西顶不得肚子叫，顶不得眼发花，更顶不得孩子哭！那东西哪有面包香？ 
　　在这个世界里，胳膊粗力气大又是一大宝了，抢啊，不抢哪得一顿饱？ 
　　抢谁？首当其冲的当然是那从中国跑来的赃官。 
　　既然是赃官，那钱肯定就多，钱来的也容易，不抢他们抢谁？ 
　　一拨走了，又一拨来了——头一拨抢的是钱，美钞、欧元、人民币——有什么拿什么，反正不强白不抢，抢了就不白抢，白抢也得抢，不抢就够呛！ 
　　第二拨就抢家电了，电视、冰箱、烤炉、电脑，什么也能换几个面包，那就抢，电话给拽走了，连电灯也给扯下来了——第三拨就开始抢家具了，沉，沉也得拿走，说不定也能换几个面包呐！凳子椅子没什么意思，那也得拿，东西多了凑个数，也能换回一顿饱饭！ 
　　最后来的人傻眼了，屋里只剩下哭哭啼啼的几个人了，能搬的，能拿的，早都没了影，无可奈何，只好抢人身上的衣服，男人给扒光了，女人总得留个遮羞的吧，就留的小裤衩吧！ 
　　把人全扒光了，走出一段想想亏了，那个小裤衩还真挺漂亮，拿回去怎么也值个面包吧？管她羞不羞呐，没搞她就不错了，抢！ 
　　二次返回又摁住女人扒走了裤衩。 
　　疯狂在漫延，像鼠疫从首都开始向邻近城市传染，而且速度特别惊人，很快就在全国铺开了——疯狂的对象不仅仅是那贪官了，也有那无辜的平民了。 
　　到加拿大留学的任无艳就是其中的一位。 
　　她是被骗来的加拿大，是她的妈妈，那位爱子心切的母亲，听人说到国外镀金的回国可以挣高薪，就口攒肚挪地从全家人的嘴边抠出了十三万元，交给了加拿大的那家骗子公司。等任无艳知道时，一切已经成了定局，钱也要不回来了。 
　　没办法，她来到了异国它乡，她到了那家学校，哪是什么大学，连个教室和老师都没有，走投无路，上告无门，回去没路费，又怕妈妈知道上火，她只好留在了加拿大的温哥华，在那里给一家餐馆洗盘子，刷碗。 
　　后来她也居然有了几个钱，就在一所大学里边上学，边打工，如今也竟拿到了文凭，准备再干几天，挣出个路费就回国。 
　　就在这时，疯狂的加拿大把她的回国梦给打碎了，她在宿舍里连续被‘文明’的白人给抢了三次。 
　　第四次进来的是两个身高膀大的加拿大青年，见屋里已经席卷一空，只有一位极漂亮的中国姑娘仅穿着个小裤衩，带着个乳罩在墙角瑟瑟发抖。 
　　两个野兽立刻春心大发，扑上来就把姑娘的仅有的一点遮羞的小布条给撕的粉碎，他们抱着哭叫挣扎的任无艳，一个抓着她的乳房不停地揉捏，一个把裤子解开，露出那的那个淫物，朝她的小秘洞冲过来。 
　　姑娘疯狂起来，一口咬住了那个揉她乳房的野兽的耳朵，脚用力一蹬踹在了那挺枪欲上的野兽的三大件上，还算荣幸，她的那双高跟鞋由于太旧了，没有人相中，现在还穿在她的脚上，她这一脚，只踢得那野兽当时就捂着那堆零碎，双脚乱蹦地嚎叫起来，血顺着他的手指缝就蹿了出来——那个被咬了耳朵的野兽本来还在嚎叫，一见这场面立刻就疯了：“妈的，你把我哥给废了，我宰了你！”说着拿过一把刀就朝姑娘扑过来——可他就是闹不明白，不就是两步远吗？怎么跑了半天也没扑到那女人身上？而且那女人还缩在墙角，捂着下体在那嘤嘤地哭啊！ 
　　跑，还得跑，他疯狂地倒动着两只长腿，嘴里喷着热气——他是被田力给控制住了，现在他就是想不跑都不行了。 
　　田力和龙宇新又返回了加拿大，准备把那几个贪官抓回去，正好看见了这个场面。 
　　龙宇新把手一摆说：“你去救救那个姑娘，我在外面给你盯着！”说着顺手从玉葫芦里拿出一套套裙和乳罩、小裤，扔给了田力。 
　　田力冲进屋，立刻控制了那两只野兽，然后闭着眼睛把手一伸：“姑娘，快穿上衣服，别怕，我是龙腾公司的，他们已经被我控制住了！” 
　　正在哭泣的姑娘突然听到了祖国的语言，她微微一愣，抬头看见一位高大英俊的中国青年闭着眼睛，举着衣服站在她的面前。 
　　她明白了，自己是被祖国的亲人给救了，她顾不得去拿衣服，抱住田力就大哭起来，边哭边亲吻着田力的脸。 
　　田力被姑娘亲得满脸鼻涕眼泪，他睁开眼睛想推开姑娘，立刻又急忙把眼睛闭了起来，他看见的是一片雪白，是胸前那两团白花花的嫩肉，是姑娘那哭得灰了花拉的俏脸。 
　　他想推开姑娘，手一伸，碰到的是女人柔软的小蛮腰，吓得他急忙松开手，温柔地说：“姑娘，你快穿上衣服吧，这里不安全，我们还是走吧！” 
　　姑娘从狂热中冷静下来了，她急忙松开手，看见自己的赤裸，急忙捂住自己的脸，娇羞地说：“谢谢您救了我！” 
　　说完，她接过衣服，见居然还有内衣，就急忙穿了起来，片刻她对田力说：“睁开眼睛吧，我穿好了！” 
　　说完一回头就看见还在那狂跑的和地上蹲着捂着下身的两只野兽，脱下鞋照着两个人的脸就打了起来。田力被鬼哭狼嚎给惊醒了，他看见两个野兽的脸已经是一片血污狼籍，就一拉姑娘的手说：“我们走吧，你看看还有什么要拿的？” 
　　姑娘看了看满屋的破书烂纸，竟发现自己的毕业证书还居然完好无损，就哭着把它捡了起来，贴在自己心口上说：“谢天谢地，这东西总算还在，要不然我怎么回去向妈妈交代呀？六年了，我为了它受尽了苦，总算还没丢！” 
　　突然她又疯狂地在屋里的碎纸乱书里寻找起来，找了半天，泄气地往地下一坐大哭起来：“我的护照没了，我怎么回去呀！我可不在这鬼地方呆了！” 
　　田力也低下头帮她找了起来，找了半天还是不见，他只好安慰她说：“丢了也没关系，跟我们一起走吧，我们来也没护照！” 
　　姑娘不信地看看她，脸竟突然红了起来，忙低下头说：“那我们就走吧！” 
　　田力刚要走，看看那两只野兽，就把他们一拎，往墙角一扔，顺手点了他们的几道大穴，让他们这辈子看见女人就打哆嗦，当一辈子废人吧！ 
　　扭身刚要走，他突然一愣，高兴地哈腰捡起了地下那烟色的小本：“护照，姑娘，你的护照在这里呐！”原来刚才那护照就在那蹲着的男人的身下。 
　　姑娘急忙冲过来，拿过小本，打开来看了看，抱住田力又亲了起来：“太好了，我可以回去看妈妈了！” 
　　田力急忙说：“姑娘，你高兴也别拿我的脸撒气呀，都让你啃破了！” 
　　姑娘脸一红，急忙撒开了手，站在那里小声嘟囔着：“人家一高兴就忘了，你还是个男的！”接着就更小声地说：“小气鬼，让人家喜欢一下都不行！” 
　　田力自从到了龙腾就给龙宇新当了弟子，除了夫妻双修功没教给他，别的功夫尽得了龙宇新的真传，她的声音再小，也逃不掉田力的耳朵呀，她这一句话，说得田力脸也红了，忙把脸一扭说：“走吧，我们该离开这里了！你要到哪去呀？” 
　　姑娘为难地说：“我还能往哪走啊，我现在可是一无所有了！” 
　　田力立刻说：“那就和我们一起走吧，正好我们也要回国了！”那话语里带著无限的欣喜，天知道他是怎么想的，就连他自己，也被这莫名的兴奋弄糊涂了。 
　　姑娘打量了一下田力，把手一伸说：“我们先认识一下吧，我叫任无艳，就是长得很丑的人！你的大名呐？” 
　　田力打量了一下姑娘，笑着说：“谁说你丑我跟谁急，你大概是美女里的美女了！我叫田力，加起来就是男人的男字，他们说我太不像男人了，所以弄了这么一个名字！” 
　　姑娘的俊眼笑眯眯地看了看田力：“谁要说你不是男子汉我也跟他们急，你不但是一位标准的男子汉，你还是位让姑娘心动的大帅哥！” 
　　两个人的手握在了一起，田力的手轻轻地用了一下力，姑娘‘哎哟’一声就扑进了他的怀里：“你捏疼了人家了，人家走不了路了，你——抱着人家吧！” 
　　田力实在弄不懂，捏捏手怎么就不会走路了，不过谁让你捏人家呐？唉，摸着那柔若无骨的小手，我不过是想知道她的手真的没骨头吗？就那么不知不觉地捏了一下，祸就惹出来了！没办法，怎么也得走啊，就抱着吧！ 
　　想到这，他一哈腰把手托住姑娘的小翘臀，抱起了姑娘，立刻满怀的幽香，满手的柔软，弄得他的分身竟腾地支了起来，幸亏姑娘看不见，要不然可丢大人了！ 
　　一出门，龙宇新就笑着说：“哈，这么一会儿就抱得美人归了？” 
　　姑娘没想到外面还有一个人，急忙从田力怀里挣扎出来，挽着田力的胳膊，把脸藏在田力的怀里，低声说：“真是的，外面还有人你也不告诉人家一声，多丢人！” 
　　田力急忙问：“你不是走不动路了吗？” 
　　任无艳一只手在他的腰处拧了一下：“你笨呀？快走吧！” 
　　龙宇新笑了笑，带着两个人朝前走去。 
　　人说‘三伏的天，孩子的脸’一点不假，刚才还响晴的天突然就变了天，风带着雨从侧面朝人扑来，田力急忙把姑娘扯到自己的一侧，用身体给姑娘挡着风雨，姑娘却把他一把推开了—— 


第100章 激情燃烧
　　第100章 激情燃烧
　　作者：魏育民
　　田力一愣，却发现姑娘跑到了他的上风头，紧紧地搂住了他的腰，用身体给他挡住了风雨，然后小声凑到他的耳朵说：“我也应该保护一下我的男朋友啊！” 
　　田力心里一热，把姑娘紧紧地搂进自己的怀里，在她的耳边低声说：“无艳，还是让我来给你遮风挡雨吧，行吗？” 
　　姑娘轻轻地‘恩’了一声，蚊声地说：“一天两天不行，可得一辈子！你行吗？” 
　　田力立刻低头在她的小脸上亲了一下说：“恩，我说的也是一辈子！” 
　　话刚说完，瓢泼的大雨就浇了下来，他把姑娘紧紧地搂在怀里，任暴雨敲打着自己。 
　　姑娘看看蒙蒙大雨，翘起脚尖，把小丁香送到了田力的嘴边，舔着流到他嘴边的大雨。 
　　田力感到了一丝柔软的热流在嘴边舐舔，他张嘴就把那香甜的小丁香含进了口里，温柔地裹吮起来，大手也不老实地在姑娘的小臀上揉捏着。两个人都闭上了眼睛，细细的品尝着这火热地激情——雨突然停了，风雨的喧哗也突然消失了，两个人同时不由得睁开眼看了看，他们竟是在一屋里。 
　　田力知道是龙宇新把他们送回了田力的家里，他高兴地：“无艳，总裁把我们送回我家里了，来，你看，这就是我们自己的家！” 
　　姑娘疑惑地松开搂抱着田力的手，看了看宽敞豪华的大厅，不解地问：“你怎么会在温哥华有房子？你究竟是什么人啊？我怎么越来越看不透你了？” 
　　田力笑了：“这哪是温哥华，这是我们的祖国——中国，我们回到祖国首都北京了！” 
　　姑娘更糊涂了：“可我们刚才就是在温哥华的大街上挨浇的呀，你看，我的衣服都浇湿了！这总不至于是梦吧？我们怎么会回到祖国的呢？我们不是做梦吧？” 
　　田力笑着解释说：“龙宇新总裁不是一般的人，他可以瞬间就到任何地方！刚才我们俩就是从北京直接去的温哥华，现在他见咱们在雨里挨浇，就把我们俩送回来了！” 
　　姑娘挨着个房间看了又看，然后怀疑地站在那里看着田力：“你到底是干什么的？你怎么会有这么大的房子，这是在首都北京啊，这大概得有二百多平方吧？” 
　　田力说：“三层小楼，每层一百八十二平方米，外面还有个车库，一个独门小院，占地八百多平方米，要是买，得三千三百多万吧！” 
　　“就是，这么多钱你是哪来的？” 
　　“房子是我的，但不是我买的，是龙腾公司分配给我的，这附近有八家和我一般大的房子，他们都是我们龙腾公司的人，你看看，这个小区不是谁都能进来的，四面有电网，门口有警卫，必须有特殊证明才能进来，要不是总裁批准你进来，我还真不敢把你往这里领呐！”田力拉着姑娘的手，把她领到大落地窗前，指着外面的小楼说。 
　　姑娘还是不解地问：“那你在龙腾里是干什么的？” 
　　田力说：“我是龙客兵团的人，但现在又是中国人民解放军国家安全部队副司令员，我这次到加拿大就是奉命去执行任务的！” 
　　“副司令员？你才多大岁数？” 
　　“二十六岁呀？” 
　　“你这么点岁数就是副司令员？你在骗人吧？” 
　　田力笑了，拉着姑娘的手进到一个房间里，拿出证件、和主席等党和国家领导人在一起的照片，军服、少将军阶，立功证书给姑娘看，看着看着姑娘的脸变得苍白了，他挣开田力的手说：“谢谢你救了我，我得走了！” 
　　田力一愣：“你要走？为什么？” 
　　“你是国家的高级领导，我是平民小百姓，我们太不相称了！我不能不知深浅！”姑娘低下头，眼里含着泪说。 
　　田力一下把她搂进怀里：“我也是个平民小百姓啊，要不是龙腾公司，要不是我的师傅龙宇新和师娘娜佳，我现在怕是连大学都没毕业呐！其实官不官的我根本不在乎，我是看不惯日本人、美国鬼子在我们中国人面前的那股傲劲儿，看不惯有些当官的在外国人面前的软骨头才憋着劲拿电脑跟他们作对，是师娘娜佳发现了我，把我收进了龙腾，又教给我许多真本事，师傅又教给我武功，才使我有了今天！现在这一切都是工作的需要，你要是不喜欢，我们就搬出去，我们租个小房，在一起过日子！” 
　　姑娘回身紧紧地抱住田力：“既然是工作的需要，既然是合理合法来的，无艳就没什么可说的了，无艳怕自己太丑，配不上哥哥呀！” 
　　田力低头堵住了她的小檀口，叨住了姑娘的小丁香，两个人紧紧地搂着，拼命地吻着，忘记了时间，忘记了周围的一切。 
　　好长时间过后，姑娘挣扎开田力的怀抱，喘了半天的气才说：“坏蛋，你想憋死我呀？” 
　　田力笑着说：“有我给你换气，你是没危险的！” 
　　姑娘脸一红说：“人家知道的，可人家的衣服都湿了，箍在身上好难受啊，你帮人家脱下来嘛，我得洗洗它了，晾干了好穿啊，人家还得出门呐！” 
　　田力一下子明白了，立刻抱着姑娘就冲进了大浴室里。 
　　姑娘搂着田力的腰，把头扎在他的怀里，喃喃地说：“人家这六年好难过呀，田力哥哥，你为什么不早点出现啊，你让人家等的好心焦啊！你得补偿人家，得好好疼疼你的无艳！” 
　　大浴盆里放满了水，两个人一阵手忙脚乱，片刻就袒裎相见了。 
　　看见对方健美的身体，两个人都激动万分，互相亲摸着对方的身体，渐渐地就都控制不住感情的火焰了。 
　　可是两个人谁都是新手，忙得气喘吁吁，田力的巨大的分身也找不都门径，进不了姑娘的身体里。田力好尴尬，脸上挂满了难为情。 
　　姑娘叹了口气：“我的田力哥哥真是个书呆子呀，无艳好高兴啊！”说着她伸手拽住他的分身，帮助和引导着他，使田力终于进到了姑娘的身体。 
　　一阵急风暴雨，随着姑娘的哭叫和兴奋地呐喊，两个人软软地瘫在了浴盆里，互相痴痴地看着对方。 
　　田力看着水里漂着的丝丝血花，心疼地问：“无艳，疼吗？” 
　　姑娘伸出手摸着田力的脸，眼睛里漾著幸福的神情，深情地说：“开始疼，可后来就被那一波又一波的说不出来的滋味给遮盖住了，身子像要飞起来似的！唉，我都不敢相信，那两个混蛋抓着我的那一刻，我是抱着必死之心的，谁知道现在却和自己的爱人在一个盆里洗浴，真是做梦也想不到啊！唉，天意弄人啊！” 
　　田力什么也不说了，他是被幸福给灌醉了，他撩着水，轻轻地为爱人搓洗着身体，可当他洗到姑娘那隐秘处，摸着那芳草地，他的那东西又雄风大振，他急忙抱起无艳朝卧室走去，立刻屋里又鼓荡起阵阵春风——这时的龙宇新已经回到了海天王宫里，见莉儿、千儿、莲儿、茹儿、玉儿、杏儿、月儿、娜佳、含翠、丽达、玛雅、何晴都在家，就把得来的一百二十亿美元的汇票交给茹儿说：“这笔钱先留着吧，那个太空战舰得好大一笔开支啊！”说完搂住了至今还没进洞房的小娇妻何晴，就钻进了他们的卧室里。 
　　刚要把何晴扔到床上，他闻到了一股幽香。啊，好香啊，是处女的体香！唉，结婚一个多月了，她竟还是个处女，这可是损失大了！再说这也不是龙宇新的风格呀？ 
　　这要传出去，还不得让人家笑掉大牙呀？ 
　　他把手伸进何晴的内衣里，捏住了他的小红宝石，她竟一哆嗦，嘴里低低地呻吟起来，唉，身为人妻，却没尝过禁果，也是太委屈她了！ 
　　妈的，都怨那帮子贪官，放着好日子不过，瞎折腾什么？你就不知道法网恢恢疏而不漏的道理呀？都让你们闹的，荒了我家的二亩好良田。罪过呀，罪过！ 
　　这些日子也真是顾不得这些了，别说是何晴啊，就是一直守在他的身边的云儿雪儿，也没捞着和他疯狂几次呀！先不说那两个女人忙的脚不沾地，没有时间陪着他，就是他，也是东查贪官，西查钱的，哪有搂搂老婆的时间啊？就是有时间，让那些乱事弄的，也没那个心情啊！唉，给主席这个干岳父卖命，真是累死人不偿命啊！ 
　　搂着何晴，小娇妻泪眼汪汪地看着他，小嘴噘得可以挂油瓶子了，他知道，现在说什么也是多余的了，只有行动才是硬道理。 
　　他抱起了何晴就冲向卧室里的浴室，何晴低低地俯在他耳边说：“老公，晴儿天天梦见你亲着晴儿，搂着晴儿，疼着晴儿，可醒来都是空的，晴儿好想你呀！” 
　　龙宇新亲了她那光洁的脑门一下说：“你知道，这是一场生死存亡的斗争啊，你那两个姐姐每天忙的一宿都睡不了几个小时的觉，而且随时都有危险存在，我能放心让她们自己在那忙吗？我每天陪着她们，竟连亲她们的时间都没有，我怎么能回来呐？” 
　　何晴把小手抚摸着他的胸前的肌肉低声说：“晴儿知道，晴儿没怪新哥哥，只是恨那些贪官，没事给我老公找什么乱子，我恨不得跟你去杀了他们！” 
　　龙宇新笑着说：“你这边的任务也不轻啊，现在世界已经进入了大航天时代，我们现在不能光订着这一两个小岛，要把眼光放远啊！美国不是斗不过我们，也不是我们有多厉害，而是他不愿意在这方面和我们过多纠缠，怕影响他们的大目标。我这次走了一圈才知道，他们正在全力以赴地准备向月球进军，要在那里设立太空基地，想全面控制地球上的一切。现在他们已经基本接近要解决太空上人类生存的难题了，一旦解决了，他们登上了月球，建立了监控地球的基地，那我们就只得俯首为奴了。” 
　　何晴一笑说：“那怕什么，老公的玉葫芦把他研究的那东西给收进来不就什么都有了！” 
　　龙宇新叹了口气说：“问题就在这里，这个玉葫芦本身也不是什么都挡不了的超级东西，他是按一定的程序工作的，奇怪的是这次到美国的一个研究室，发现他们已经有所防范，而且我根本进不了他的研究室，装不了他的东西，他们不知道拿什么东西建成的防护屏，使生人根本进不去。看来我们不能过多地靠玉葫芦和我的魔指了，要在尖端科技上下点功夫才行！所以，你和你莲儿姐、莉儿姐的工作就特别重要，关系我们龙腾的明天啊！” 
　　何晴也叹了口气：“这就是美国和其他国家的区别，他们肯在高科技上下功夫、投重金，而我们往往是只愿意把钱花在装点门面上！” 
　　龙宇新脸簌地一红：“当然也包括我，这两个岛国投资太大了，花得我差点破产，幸亏你茹姐是把理财好手，要不然大搬迁时就得捉襟见肘了！” 
　　何晴笑着说：“别什么都往自己身上揽，这两个岛国给你添了俩钱罐子，你还不满意？” 
　　龙宇新也笑了：“是添了钱罐子，可浪费的地方也不少，唉，我就是让你们这群臭老婆给惯坏了，明明是错了，你们也不肯说，怪不得那个邹忌在讽齐王纳谏时说老婆的话听不得，她们太宠自己的夫君了！” 
　　何晴不依不饶地拿小拳头打着龙宇新：“谁臭了，你闻闻人家香不香？” 
　　龙宇新一把搂住她，把大舌头塞进她的小檀口里，何晴开始还在挣扎，片刻就伸出一只胳膊环住龙宇新的脖子，疯狂地吻着龙宇新，而且一只手也不老实地伸到了龙宇新的裤门处，去揉捏龙宇新的分身。 
　　龙宇新两手忙活，不一会就把何晴扒成了白天鹅，抱着她就给扔上了大床。 
　　何晴的手也没闲著，早把他的裤子给褪了下去，他急忙脱下了上衣，然后飞扑到何晴的身上：“小晴晴，你老公来了！” 
　　落雨飞红，何晴在欢叫声中完成了从姑娘到夫人的重大变化。 
　　何晴虽然是新手，但她那绵长紧箍的小玉壶却使龙宇新欲仙欲死，害得他狂泄了好几次，最后一次龙宇新拿出仅剩下的一枚健脑神丹塞到了何晴的嘴里，边度气帮她化解药丸，边说：“在魔界我和九女狂欲后曾以为我的夫人就是九位，所以你那时那么追我，我虽然动了心，但也没收你，后来那位娜佳病入膏肓，需要我用夫妻双修功救她，我还是犹豫不决，以为九女是天意，多了会给你们带来不祥，但娜佳下了死志，不跟我就死，逼着我收了她，从此就又开了头，到现在你们已经是十四人了，你是老十四，我看也应该是小老疙瘩了，因为我的药正好到你这是最后一丸，妈妈也不让我再收了，她说我的孩子已经大了，他们也快要说媳妇和找女婿了，爸爸在这一个劲儿的说小老婆，会伤了孩子们的心的！我觉得也有道理，就在妈妈面前做了保证，希望以后再遇到这事儿，你们能帮我解释一下！” 
　　何晴笑道：“其实妈妈连我也没想要，那天老人家的话就是敲打我，让我离开你。后来看我决心已经定了，就勉强同意了。凭心而论，说了这么多的女人，这并不怨你，但你也不是没责任，女人是在接触中了解你的爱上你的，在和女人接触中你过于温柔体贴，让我们动了心，今后你再和女人接触时，也希望你不要太关心了，把关心的机会让给别人，她们也就不会产生非份之想了！” 
　　龙宇新点了点头。说着，何晴的眉头紧皱了起来，龙宇新知道药力上来了，就急忙又和她进行了龙凤大战，直到把何晴送进了梦乡，然后才起来穿上衣服来到了妈妈的房间。 
　　看见龙宇新，妈妈笑了：“哦我们家的江洋大盗终于回来了，听茹儿说你没少拿回钱来呀？是不是把加拿大给搞苦了？” 
　　“我也不知道对不对，反正我是凭着一鼓气干的，后来看见老百姓生活的那么惨，我也心软了，才又拿出点钱帮他们把经济稳定了一下！这些西方人，他们总有一种很坏的思维定势，觉得愚顽无知都是东方人的毛病，其实他们八国联军进北京时，他们的表演才是世界上最愚顽无知最野蛮的，我就是想让他们知道，就是今天，他们也是世界上最愚顽无知和最野蛮的典型！可到现在我却怎么也高兴不起来，特别是看见田力救回的那个姑娘，我的心竟像刀割一样难受！”龙宇新心情沉重地说。 
　　妈妈把他搂在怀里：“那就到此为止，今后不再干危及人民群众的事，就是主席下令也不行！” 
　　龙宇新忙说：“这不该主席的事，他只是叫我教训一下那个与中国人民为敌的政府，他也没想到我会把事情搞得这么遭！” 
　　妈妈笑了：“那你就抓紧时间去跟主席把自己的想法说一下，我看那是个大德大贤之人，他当时也是让那个混蛋政府的举动气坏了，你又不能劝解他几句，才搞成今天的局面，责任在你，不要往别人身上推！好了，教训一下西方这些无赖也未尝不是个好事，只是首恶没动，反而让他得了不少好处，这效果可是不佳呀！” 
　　龙宇新说：“问题就在这里，可是我是想把火引到他那里，让他们狗咬狗，可我忘了加拿大这小狗对美国只会摇尾巴，不敢张嘴咬！后来我也想顺便打他一下了，可发现他们已经有防备了，不太好动，我就没去惹事！要打他，就得下大力气，做大的准备！” 
　　妈妈严肃地说：“那你现在就去准备！总之不能让他任意而为，更不能让他无限坐大，那是一个危险的策源地呀！有机会应该让他削弱一下，别让他总在那里指手划脚，太烦人！” 
　　龙宇新点了点头：“我记住了，应该找机会干他一把！我准备先在美国登陆，从经济入手，逐步削弱他的势力，让龙腾在美国站稳！” 
　　妈妈又说：“我这几天睡不好觉总在琢磨个人和国家的关系，现在我们国家面临的形势不容乐观，国内的各种力量再不整合到一起，我们就有亡党亡国的危险，这时候我们不能再退了，应该理直气壮地上，为国家挑起担子！就是碧玉和海天，必要时也要顶上去，一定要保住国家这个大家！龙家即使遭灭门大祸，也要做一个像历史上杨家将那样的爱国忠臣！” 
　　龙宇新默默地听着妈妈地话，这也正是这几天他反复思考的问题，没有上次的大搬迁，北京乱不起来，朱全仁知道龙家的厉害，根本不敢轻举妄动。虽然国家没有遭到太大的损失，但国之根本发生动荡，它的副作用决不是一天两天可以消除的！ 
　　从妈妈处出来，他一扭身来到了云儿的办公室。 
　　云儿的反腐打贪已经进入了白热化，几十万干部被送进了各级特别学习班，二十多万干部被司法部门依法处理。一百多名省军级干部送到了中央纪律检查委员会的特别学习班里，三十多名省军级干部被绳之以法。 
　　一时间民心大振，全国的经济建设有了迅猛发展，社会风气也有了大变。 
　　美联社惊呼：中国政府挥起反贪巨剑，可能意在向外扩张！ 
　　合众国际社报道：中国政府此次下此重拳，可能和朱全仁神秘失踪有关。 
　　共同社报道：中国曾发生一起未遂政变，据传中国政府主席曾被扣压几个小时，后被反政变力量救回，这促使中国政府向贪官挥起重拳！ 
　　路透社报道：据传，中国龙腾公司的一支神秘武装是反政变的主要力量，他们在政变几十分钟后就切断了政变集团和外界的一切联系，救出了中国政府高级领导人，逮捕了政变头目，使政变迅速流产。龙腾公司可能是中国政府主要领导的一支秘密武器。 
　　俄罗斯新闻社报道：中国挥起反贪之剑，既是为巩固国家之安全，也是肃清内部不稳定的因素，这是为了明天向外扩张打基础，东方的龙要开始行动了！现在龙腾在世界各地的迅速发展，可能就是为这个扩张打前站！我们切不可掉以轻心！ 
　　印度报业托拉斯煽动地说：中国的龙腾公司绝不仅是商业集团，他手里的龙牙组织和龙客兵团实际是一支快速反应队伍，它有左右局势的能力，有翻云覆雨的本事，今天救出了政府高官，谁知道明天再次扣押政府高官的是不是他们？总之，中国政府要看龙腾的脸子行事了！这对我们任何人都不会是什么福音！ 
　　法新社则露骨地挑拨说：龙宇新一介匹夫就能一呼百应，有可以左右国家局势之力，恐怕不会是中国政府之福吧？说不定龙腾的铁拳现在已经就要砸到中国国家机器上了！ 
　　云儿见龙宇新进来，把外电摘文递给他：“树大招风啊，你看看，西方国家把龙腾当成了眼中盯肉中刺了，煽动政府对付我们了！我们是不是该急流勇退了呀？” 


第101章 急流奋进
　　第101章 急流奋进
　　作者：魏育民
　　龙宇新看了看外电摘文，竟笑了起来：“好，这份就借我用用吧，我拿它去找主席！” 
　　“还用你给主席看啊？主席办公厅早给主席放案头了！”云儿把他拉住，摁在椅子上，自己往他腿上一坐，搂着他的脖子说：“自古就有句名言，那就是‘功高震主难自存’，范蠡破吴之后意识到‘狡兔死，走狗烹；飞鸟尽，良弓藏’的道理，带西施扁舟而去，得以保身；韩信明修栈道，暗渡陈仓，会猎中原，终于在垓下一仗，成就了刘帮数百年的基业，但自己却惹来杀身之祸。曾国藩畏惧惹祸，怕功高盖主，时时要求自己‘做循吏、不参政、慎言行、歉让位、不重兵’，才得以保身。古今中外的例子不枚胜举啊，你打算怎么干啊？” 
　　“我还能怎么干？位卑未敢忘忧国，国家兴亡匹夫有责，这两条都告戒我们时刻要记住祖国的利益，为了祖国的利益应该不惜牺牲一切！你让我记住你说的曾国藩的训诫，还是记住这两句啊？朱全仁事件之后我考虑了很多，我龙宇新虽然是一介布衣，但也是中国的一个公民，我不能为了自己的安危而放着国家危急不管去当逃兵！退，没路可走，现在只有急流奋进，让历史证明我们的清白，唯此为本！”龙宇新一气说出了这些天斗争得出的决心。 
　　云儿抬头看了看他，搂着他的脖子，在他的脸上轻轻地亲了一下：“我和雪儿这几天也反复考虑了这个问题，我们觉得，我们龙家的军力和财力确实太大了，已经不可避免会引起人们的怀疑和猜忌，但如果我们现在退了，正中了国际和国内那些惟恐中国强大的人的愿望。我们算了一下，这些年，我们问心无愧，经济上我们支援了国家达一百亿美金的物资和现金，在政治上我们配合国家为我国争来了十几年的和平，保护了国家的海洋资源，我和雪妹更是夹着脑袋为国家除蛀虫、练精兵，到现在我们俩没领国家一分钱工薪，花的都是我们平时自己的积蓄，吃的都是食堂里的工作餐，我们不怕吃苦，也不怕个人安危，但我们怕受委屈，怕党和人民不了解我们的苦心，怕说我们是为了篡党夺权！但后来我们想，党和人民是我们的爹娘，爹娘委屈孩子的时候有，但爹娘是爱孩子的，孩子也不应该忌恨爹娘的一时误解！我们不要前怕狼后怕虎的，应该一心一意为国家的崛起做出我们的贡献！人民会了解的，历史会证明我们是清白的！今天，我们俩本来还担心你再想让我们撤走呐，现在看来，我们的心结都彻底地打开了！” 
　　龙宇新没想到自己的爱妻竟已经走在了自己的前边，他搂着她兴奋地亲了起来，不一会儿就激情难耐了，在云儿的办公室里就要来了个春风一度，弄得云儿紧咬着嘴唇不敢喊不敢叫，憋得小脸通红，气得她低声骂：“大坏蛋，你胆也太大了，在人家的办公室里也想强奸，是不是想让我的卫兵把你送进监狱里去呀？快把你那东西收起来，这么大的事，你不和姐妹们商量哪成，我看不如带上雪儿，我们一起回海天去，咱们开个家庭会，统一一下思想，计划干起来也有个奋斗目标！随便你也安慰一下大家，别总把人家冷落在那！” 
　　龙宇新一想也是，抱着云儿就来到了雪儿的办公室。 
　　军队经过整肃之后，雪儿和东方龙把军队干部来了一次大洗牌，报中央批准后在一天之内，调动了五千三百名干部，其中提升了一大批年轻有为的少壮军人，退休安置了一大批思想守旧、文化素质偏低的干部，使中国军队的高层领导的思想文化素质、现代战争意识有了很大提升。 
　　现在她正伏案头写着在全国开展大练兵活动的通知，看见龙宇新带着云姐来了，急忙站了起来：“有什么急事吗？” 
　　龙宇新也不解释，把她一搂，三个人瞬间回到了海天王宫。 
　　姊妹十二人正在忙着做饭，何晴因为刚刚破身，劈着腿来回往桌子上端菜，惹的龙宇新哈哈大笑起来。听见他的笑声，姊妹都跑了出来，围着三个人又蹦又跳。 
　　既然饭已经好了，龙宇新把何晴一抱说：“先喂你们上面的小嘴，来，吃饭。” 
　　吃饭时他把自己的想法和大家说了，姊妹自是听夫君的听惯了，都没什么意见，只有千代子说：“有十四妹参加，太空战舰的研究和制造比较顺利，现在是太空封闭城的研究卡了壳，再生氧气的制造成本现在太高、封闭层的外壳的抗打击耐力目前仅能抗住原子弹的打击，据说美国的恶虎导弹的破坏力是现在原子弹的几倍，它可以高速熔化几米内的一切金属，我们现在定的目标是抗恶虎打击，但一直没有突破；玉葫芦里的科学分院的研究怎么样了，你也不去看看！” 
　　龙宇新一听说，急忙把千代子一搂，带着她就进了玉葫芦的科学分院，这里的一百多名都是耄耋老人的科学家，经过这里的岁月的磨练，一个个都年轻了二、三十岁，现在已经生龙活虎了，见龙宇新和千代子来，高兴地带著他们参观了实验室。 
　　原子蓄电瓶已经实验成功了，一块二十厘米见方的电池，可以使一辆载重三十吨的卡车在一般沙石路上行走三十万公里，其成本比燃油低百分之三十。 
　　已达八十高龄，如今看样子仅五十来岁的老科学家曾令明说：“这个电池其实早就试制成功了，问题就卡在外壳上了，电池本身运作时会产生极高的热能，这既使大量的能量损耗掉，也不便于携带，我们就为了寻找这个外壳花了几年时间，终于通过改变‘云’石的内部结构，生产出可以抗几十亿度高温的物质！” 
　　千代子一听立刻抓住曾令明的胳膊问：“抗打击和震荡情况怎么样？” 
　　曾令明说：“那更没问题了，而且还可以生产出透光度超过目前玻璃的外壳，还可以挡住紫外线透过，其实道理都在怎样改变它的物质结构上了！喏，这方面详细情况问李成刚教授，他是这个课题组的牵头人，也是主要发明人！那些日子把他们都累坏了，几个人连觉都不知道睡，不过总算让他们搞成功了！”说着把李成刚拽带了龙宇新的面前。 
　　龙宇新拉着李成刚急切地问：“生产成本怎么样？” 
　　李成刚说：“要是把别的物质改变一下内部结构，怕是得难上天，要把这里的云石改变一下，相当容易，只——咳，就是个窗户纸，一捅破就没意思了！” 
　　龙宇新又问：“造军舰、坦克的外壳怎么样？” 
　　李成刚笑着说：“当然没问题，我们实验了，炼钢时里面加入一定比例的云石，改变内部结构难一点，但还可以办到，只不过耗电量大一点但制出来的东西，基本上不怕原子弹轰炸，而且冷却后再砸，很难变形！所以生产时钢板只能热轧，趁热打眼，否则就没法再加工了，而且没法回炉！但用它造出的坦克，只要里面的发电机厉害，那可就无敌于天下了！” 
　　龙宇新高兴地说：“好，谢谢你们！这个项目给你们重奖，课题组没人五百万人民币，而且在海天，每人奖一套300平方米的别墅住宅。” 
　　李成刚把手一摆说：“你别在海天安排，要奖励，你就在这里给我们盖吧，这里空气好，阳光好，水也好，我们自己种的菜，吃着特别香甜，我和小吴就在这过了！”说着拉过一位看样子四十几岁的面带羞怯的女科学家来到龙宇新的身边：“我们俩有了房子就结婚。” 
　　龙宇新认识这位女科学家，她叫吴越，她的年龄应该在七十五、六岁上，没想到进到这里竟年轻了这么多。他高兴地说：“好好，这里老人可以变得年轻，不知道孩子能不能尽快长大呢？” 
　　众人一听都笑了，笑得曾令明的脸都红了。 
　　一位老科学家说：“他和老伴都是同一课题的，来了后给他们分配了一个房间，两个人越活越年轻，后来他老伴竟有了喜，给他们生了个儿子，现在已经快二十岁了，也是他们课题组的，是个挺不错的人才呐！你们帮着给找个对象吧！” 
　　千代子高兴地说：“太好了，曾老一直没孩子，想不到进来后竟后继有人了！” 
　　龙宇新现在想的是不是让妈妈带着一帮孩子也进来，既能让孩子们尽快成长起来，也可以让老人再年轻一些。想到这他笑着说：“好，咱们就在这里建个科学城，我让我的母亲和孩子们也都过来跟你们做伴！” 
　　大家高兴地都鼓起了掌。 
　　曾令明又说：“总裁是不是给我们派来点农民，这里的荒地不少，而且特别肥沃，水质也好，完全可以解决我们的主副食供给，现在我们吃的菜都是自己种的，大家时间紧，没功夫侍候它，不过也有个好处，就是可以搞科学研究，这不，我们种的营养保健食品含维生素含蛋白质都很高，还有可以大量制造氧气的太空菜呐！” 
　　“太空菜？”千代子惊喜地问。 
　　吴越拿出一个大菜叶：“你尝尝，好吃不还吃？我们都当水果吃！” 
　　几个人掰一块尝了一口，又甜又脆，吃到口里满嘴清香。龙宇新忙说：“太好吃了，给我们多带点，回去让我几个妻子都尝尝！噢，怎么叫太空菜呢？” 
　　“哦，是我们瞎想的，这菜要是在太空上栽种，肯定会保证供应大量的氧气，而且这菜特别好吃，又特别易栽，又不太占地方，有一平方米，可以保证两三个人的氧气和蔬菜供应，这菜一个最大特点是像甜菜，你越辟叶子它越长，越长越疯，就怕你吃不了呐！我寻思拿回去，让咱们的农民多种点，让大家改改口味！”李成刚的女朋友吴越说。 
　　千代子急忙说：“恩，这可不行，现在这个菜必须保密！你们知道它的价值吗？美国所以没有建成太空城，关键就卡在氧气再生上了，让他们得到这种菜，他们就可以马上到月球上去建太空城，那我们国家在太空的优势就全没有了！” 
　　吴越高兴地说：“哎呀，我们这菜还可以派这么大用处呐，太好了！” 
　　千代子说：“他的用途恐怕还不止这些，有了它，一些无生命的地方就可以有了生命，当然还需要水，那是我们另外需要解决的问题，但这一步已经是个重大突破了！你们为祖国的太空事业做出了巨大的贡献，要说奖励，这也该奖，而且应该重奖！” 
　　从玉葫芦里出来，大家的饭还刚吃出个头，龙宇新把刚才在从魔界带回来的菜洗一洗，切成小块分给大家说：“给你们尝一种价值连城的水果，这种水果你只能吃，不能往外带！” 
　　叶含翠看了看：“臭老公，唬谁呀，不就是个菜帮子吗，有你说的那么严重吗？” 
　　但另外几个女人拿起来尝了一口，立刻说：“哎呀，太好吃了，几个人立刻抢着吃了起来，屋里霎时满屋清香，经久不散。每个人的嘴里也香气外溢，而且大脑分外清醒。 
　　云儿高兴地说：“太好了，简直是世界上最好的水果了，能不能多弄点来，有了它，我们的食欲可以大增了！”龙宇新这时才把在科学分院看到的情况一说，大家都高兴得欢呼起来，何晴更是乐得拽着龙宇新的胳膊说：“老公，哪天也带人家去看看嘛，说不定航天器的速度问题也能在那里解决呐！” 
　　航天器的速度一直是困扰何晴的一个大难题，虽然现在的亚光速在世界上已经是绝对领先了，但往返太空所需要的时间还是太长，要想发现太阳系外生命是否存在，必须在太空中作长途旅行，这个速度是不行的，必须有超光速才行。 
　　龙宇新说：“别急，不但你的科学研究要去，就是提高你和月儿、含翠、丽达、玛雅现在的武功，你们也都得马上去几天，要不然你们连自保的能力都没有，怎么能担任你们的现在的职务？” 
　　吃完饭，一家人又是一场欢乐大战，当龙宇新把最后一位妻子送进梦乡后，他就晃进了主席办公室。屋里主席和总理正在看着手里的文件。 
　　主席现在正皱着眉头在看那个外电摘文，他气愤地一拍桌子：“太猖狂了，挑拨离间弄到厚脸皮的程度了！他们是想让我们内部互斗起来，他们好享渔翁之利呀！” 
　　总理坐在沙发上笑着说：“别说他们猜忌，就是我，如果不知道底细，也会有想法的，一个私人企业，养着数万的士兵，有自己的王国，有先进的武器，有制敌于瞬间的本事，能不引起猜忌吗？可我们不是封建帝王，我们是无产阶级，我们的地位、职权是党和人民给的，也是为党和人民服务的，如果真有可以让国家更富强，更强大的人来担任我们的职务，我们何乐而不为呐？我们又有什么损失呐？所以，在我们的位置上，我不怕他有过人之处，更不怕他取代于我，我现在到是希望他能放弃那些陈腐的观念，出来为党工作，如果需要，我愿当他的助手！同时我们也要看看他究竟对祖国干了些什么，是谋权为私，还是为国为民！龙腾这些年的所作所为，已经昭示给世人，他们发展经济，他们养兵数万，他们海外建国，都是为国家的崛起、民族的兴旺、人民的安宁，龙腾给国家的贡献不是一句两句可以说出来的，是任何企业所办不到的，既然是这样，我们还担心什么呢？” 
　　龙宇新在暗处听完了他的话，眼泪哗地就流了出来，他从暗出走出来，站在了主席和总理的面前：“主席、总理，我龙宇新是中国的一个普通公民，我是因为偶然的机缘有了点特殊的本事，但这本事是为国家和人民所用的，不是为自己谋私利才有的，请党和人民放心，龙宇新绝没有想谋国的私欲，只有想让我们的国家强大起来富裕起来，别再受那些帝国主义的欺负的想法！流言止于智者，也止于自己的行动，我今天来，有两个想法，一是交出除碧玉王国、海天王国外的龙腾的一切财产、军队；二是我再向党推荐江月茹管理龙腾交给国家的财产，我看就叫龙腾管理委员会的主任吧，推荐杨婉玉做国家建设部部长，她经过这么多年的锻炼，在管理和让基本建设队伍走向世界上很有一套打法相信她会使我国的建设事业有较大幅度的提高。我再推荐山杏做南海舰队司令员兼南海省省委书记，把南海和南沙舰队合二为一，把海南省和南沙省合二为一，省会移到西沙的永兴岛，把永兴岛加大一下，重新建设一下，形成可以向全省辐射的中心城市。这样既有利于管理，也便于开发。而且这个人组军能力特别强，战略战术很有一套，这些年龙腾的打打杀杀全靠她指挥了，有她带领，南海舰队和碧玉的北海舰队、海天的南洋舰队相配合，南海和印度洋基本是我们的天下了！至于我，现在暂时不想从政，我还是给你建建岛，再关心一下我的妻子，照顾一下我妻子的两个王国，攻一下我们国家的尖端科技吧！” 
　　接着他把在美国遇到的情况向二位领导做了汇报。主席皱着眉头说：“我们到月球去了几次，没什么大的发现，感觉那里的环境太恶劣，美国想在那里建立基地？可能吗？那可是耗资巨大收获甚微的工程啊？凭我们现在的国力，我们没实力跟美国拼消耗，也不可能去干那得不偿失的事去！” 
　　总理也说：“美国也不一定就会做那傻事，而且我们科学院的‘天网计划’已经基本成形，他就是占领了月球，也不可能就会构成对我们的威胁！” 
　　主席说：“宇新提的可能有他的道理，这样吧，交中国科学院研究一下，拿出个意见，再交全国人大和政协讨论通过一下，看看是不是搞个月球开发计划！” 
　　总理说：“宇新提的那两条，第一条，我看龙腾的产业国家还是不能接，这里不是别的，有个对民营企业的政策问题，我们把你们的一收，民营企业就会人心惶惶，势必会引起链索反应。第二条，因为龙腾产业国家不收，你那大总管和建设人才国家也就不能用了，但山杏那条例外，海南和南沙合并这个意见好，再成立南海战区，我看就让山杏在那挑个头，党政军一把抓，既当战区司令员，又兼省委书记。另外我们跟你要娜佳，从长远战略角度出发，我们必须建立中国自己的网络平台，中央打算就让她负责这项工程！” 
　　龙宇新高兴地说：“除了我，调谁给谁，娜佳现在就是南沙的省长，舰队的副司令，她直接归你们管，怎么用是你们的事，我不干涉！” 
　　回到东方家，东方龙正在逗着雪儿的儿子龙浩兵，小家伙正在和外公熟练地打着云水拳，逼得外公步步退守。见龙宇新进了屋，急忙拉着爸爸的手喊：“爸爸偏心，教浩然哥哥他们混元功，为什么不教我呐？” 
　　龙宇新把他抱起来说：“原先考虑你们还小，现在看来得让你们迅速长大了，我们龙家得抢先占领月球，要不然让美国占领了，我们就死无葬身之地了！” 
　　东方龙听见一愣：“怎么，你和主席、总理说了月球开发计划了？” 
　　龙宇新泄气地说：“说了，但他们似乎没什么兴趣，现在说让科学院拿个意见，再让人大、政协讨论一下，通过一下，等他们都弄完了，黄瓜菜也凉了！” 
　　“你想上这个项目？那可是要有庞大的开支啊？你吃得消吗？”东方龙吃惊地问。 
　　“没办法，我现在就得勒着肚子干了，好在有从加拿大拿来的一笔钱，加上龙腾的每年收入，碧玉和海天的收入，我看还够应付的！” 
　　“听雪儿说你的太空战舰和太空封闭城都基本完成了？” 
　　“可以那么说吧，战舰现在可以按亚光速飞行，到月球也就一个来小时，攻击能力可以超过现在美国全部舰队总合的一倍。太空封闭城可以抗美国那个没出笼的‘恶虎’的直接打击，太空菜可以无土栽培，既解决了人的蔬菜供应，又可以大量制氧。水我可以用我的玉葫芦直接运去，人们在太空生存的基本条件已经解决！但现在人才奇缺，特别是管理人才更缺，我想送浩兵他们这帮孩子到魔界去学习、锻炼和快速成长！” 
　　“噢，听说在那里老人可以变得年轻，孩子在这边一天，他们在里面就可以长一年？” 
　　“是这样的，我打算让我妈妈也去，把一帮孩子都带去，同时我打算再加工一批健脑神丹，虽然缺一两味药，药力不如过去，但比不吃还是强不少，得尽快让他们成材呀，月球那一大摊子，龙腾在世界各地的角逐，就得需要他们呀！” 
　　东方龙叹了口气：“那你就大胆地干吧，有用得着我的说一声，国家那头，我看不可能通过，一是大多数人总想把财力用在让老百姓马上见利的工程上，不愿去投那一时不见利的工程；二是我们国家在太空事业上起步没你们快，现在既没有太空战舰，也没有太空封闭城，你就为国为民分忧吧！历史会知道你的苦心的！” 
　　龙宇新点了点头：“月球工程启动之后，还真得有位长者给孩子们把关，我到希望您和适兰阿姨能去月球，给他们当个头！不过这得征求一下主席的意见！” 
　　东方龙高兴地大笑起来：“好，太好了，跟这帮孩子在一起，我自己都活得年轻了，你干吧，我找主席去说，我这边把工作逐步交给小雪就可以了！对了，是不是我和你适兰阿姨也去那个魔界锻炼一下，我们现在可想增加一点为人民服务的本事啊！” 
　　龙宇新笑了：“那没问题，你干脆就跟孩子们一起去得了，说一下连主席和总理赵阳、李主席也一起去，反正就十几天，家里让小雪和云儿多忙几天有了！！” 
　　东方龙：“那就更好了，你安排时间吧，我去跟他们谈，就怕把他们乐蒙了！” 
　　2024年一月一日，中华人民共和国、海天王国和碧玉王国三国联合向世界发表公告：以中华人民共和国国家副主席东方龙上将为总顾问，以龙腾集团副总裁龙浩然为首席执行官，以碧玉王国副首相龙浩兵、海天王国副首相龙浩天（过去叫竹下浩天，后来竹下弘仁在中国呆长了，又在魔界里得到了锻炼，人也变得年轻了，思想也开化了，就告诉竹下浩天还是改姓龙吧，他自己也改成中国国籍，起名叫竹海深）、龙腾集团总裁助理龙微微为执行官，龙腾集团总顾问竹海深为副总顾问的月球开发集团率领龙腾集团生产的嫦娥一、二、三、四号太空战舰于2023年11月1日海天时间四时三十二分成功登上了月球，现在已经建立了四座太空城，有四千太空战士已经在那里安家落户。我们还准备在那里陆续建设一批太空城，并加紧对月球的综合开发。 
　　与此同时，中国中央电视台、海天和碧玉电视台还播放了太空城里宽畅的街道和高大的住宅及花园里的翠绿的蔬菜和鲜花及游人。 
　　这一爆炸性的新闻让世界震动了，中国举国欢庆，天安门前欢乐的海洋彻夜不熄，龙腾在全国的各大公司门前，欢乐的人们都一群群涌来，送上祝福的花蓝。 
　　主席办公室里，主席和总理、赵阳、李洁清都坐在沙发上静静地看着电视，谁也不肯说话，电视播放完了，总理叹了口气：“可能他是对的，月球的重要性我们还是看的不透啊！不过也难为他了，破釜沉舟啊，据说为了凑钱，他的几个岳父和妻子把压箱底儿的钱都拿出来了！” 
　　主席轻叹了一声：“都是为了中华民族的兴旺，理解就好啊！” 
　　赵阳说：“这也不错，东方将军以国家副主席的名义去那里，对我们对龙腾都是件好事啊！” 
　　李洁清笑着说：“其实这样更好，名义上是三国一公司，可以多占些地方，让美国和俄罗斯、欧盟在月球无落脚之地了！” 
　　欧盟、俄罗斯对此都十分反感，重申月球是世界人民的共同财产，三国不能独占。 
　　美国更是发表声明，强调月球是世界人民的月球，美国政府最近也将派太空战舰登月。三国月球开发集团立刻声明：“我们无意独占，我们只是在我们应该有的那部分探索月球的奥秘，探索人类在月球生存的可能性！” 
　　在举世关注的同时，人们也在议论：“人家都登月两个月了，怎么美国竟一直无声无息呀？难道他们没有发现？” 
　　美国政府的震惊简直是无法形容的，总统大人现在正在连蹦带跳地训斥着宇航局的局长：“早就让你们快点抢占月球，你们就是不当回事，你们的脑袋是尿罐子呀？不知道那月球是地球的门户啊？要是有人在那里支上导弹，想打我们哪块，那不是由人家打吗？我们再想飞出地球不得看人家的脸子行事了吗？是的，我们到现在也没攻克太空战舰动力的速度问题，但虽然慢点，往来于月球之间也是没问题的吧？再怎么也不能让小小的两个岛国抢了先呀！当然，我们的大规模建设太空城的外壳防护问题和氧气再生问题也没解决，但那只是如何达到更好的问题，外壳防护顶不住原子弹，放在哪也没有抗原子弹的东西呀，你还能不活了？再说我们不是还有爱国者导弹吗？我们可以不让他们的导弹落到我们的太空城上呀！” 
　　宇航局长现在头已经让总统给轰大了，可他还在那转不过劲儿来：我们的卫星怎么到现在也没发现月球上的太空城啊，不是他们在吹牛皮放大炮啊？总不能弄出个隐型城市吧？ 
　　想到这他说：“您别急，我看他们是在吹牛皮，我们的空中卫星成天转悠也没发现月球上有什么太空城，更没发现什么太空战舰，我看还是得相信我们的卫星的情报！” 
　　总统气得恨不得煽他几个大耳刮子：“他们吹那个干什么？他们不知道谁先占了月球谁就是众矢之的呀？他要是没有极强的保护能力，他们国家都有连根被消灭的可能呀？” 
　　“难道他们有了极好的隐形技术！”国防部长小声说。 
　　情报局长立刻说：“那是肯定的，我们发现最近月球确实有异常反应，但就是查不清楚，没想到是中国上了月球，要没有极佳的隐形技术，我们早就发现他们了！” 
　　美国总统气急败坏地喊：“我不管他有什么技术，你们千方百计寻找他们太空城的确切位置，然后给我打，动用我们的恶虎，炸掉他的太空城！” 
　　作者附言：终于完成了一百章，回头看了一下，漏洞不少，错字连篇，难怪一些读者会有意见，前一阵子应朋友邀请忙了一些别的任务，所以更新慢了一些，但我还是每月至少发七八万字的，敬请放心。 


第102章 公海拦截
　　第102章 公海拦截
　　作者：魏育民
　　龙宇新在海天王宫大屏幕前听着龙浩然在向他的汇报：“老爸，我们现在已经在面对地球这一面建立了八座太空城了，重要的战略要地已经都让我们给占领了！美国、俄罗斯和欧盟就是登上月球也没有好地方给他了！让他们后悔去吧！” 
　　微微从哥哥手里抢过影像遥感麦克笑着对爸爸说：“老爸，想我吗？您怎么越老越胆小了，咱们管那个国际什么共同开发公约干什么，我管他什么老美大鼻子，老毛子兰眼睛，谁要敢来，我给他两个《龙怒》让他尝尝，现在他们可说了不算了，现在月球是龙腾的天下，是中国人民的！我们的三十八枚火箭都不是吃素的，谁要是敢炸翅，我就灭了他！现在要是让老美头疼，也就是老爸您一句话的事！对了，老爸，听说您要全面折腾老美了，是不是把我调到美国去，我去折腾他们准比别人厉害，让他们成天睡不好觉，看他们还咋嚣张！” 
　　气得龙宇新真想拍她两下子，刚想说她两句，偏偏电话响了，而且一听铃声就是急的，他忙说：“小臭丫头，别太狂了！一切听你东方姥爷的！回头再说吧，你二妈来电话了！” 
　　柳若莉是太空舰船厂的总经理，她刚才接到何晴的紧急报告，培养太空菜的生物工程专家吴越在住宅宿舍里突然失踪了。她立刻感到问题严重，急忙赶到吴越和李成刚住的宿舍，找到吴越的东西，运起神识搜索了一圈，发现吴越竟是被两个美国蛙人给绑架到美国的LOSANGEJESY号游轮上了。现在游轮已经进了阿拉伯海，她现在已经命令韩如冰的舰队前去拦截LOSANGEJESY游轮去了！她下的是死命令，不惜和美国打上一仗，也要救回吴越。 
　　吴越和李成刚是调到海天城科学院帮助建设太空城的，龙宇新考虑在月球建设太空城成本太高，就在葫芦岛上单辟出一块地方成立了太空城建设基地，由何晴和李成刚负责，把太空城在这里建设安装好，然后由龙宇新用玉葫芦给运到月球。 
　　在魔界，李成刚和吴越两个人已经结合了，到海天，玛雅就给他们安排在一栋二百多平方米的一个别墅楼里，这天两个人在浴室里同盆共浴时就燃起了激情，李成刚抱着爱妻回到卧室里，两个人共渡爱河，一遍结束之后，吴越到浴室里又去洗涮身子，洗完后刚穿好衣服，准备回到卧室里，就被两个人给点昏带走了。 
　　李成刚干等爱人不回来，到浴室去看才发现爱人已经失踪了，他急忙报告给了乐莲儿。 
　　龙宇新担心吴越会受到伤害，又想到二十世纪末我们的银河号货轮在公海受到的羞辱，他一面对妻子说：“莉莉，你干的对，就是要让美国人好好丢丢脸！你告诉韩如冰，放开胆子干，截住它，强行登船检查，别惧他！他们敢动粗，就狠狠教训他！救出吴总就把他游轮扣起来！你再告诉含翠和玛雅，两国马上进入一级战备，防备美国的突然袭击！你再把情况迅速告诉你大姐和八妹，让中国政府有个思想准备！我这就到那艘游轮上去保护吴工。” 
　　撂下电话，他马上跟东方龙联系，说了目前的情况和拦截美国游轮的决心，东方龙高兴地说：“对，就是要报银河号之耻！你放心，我们这边马上进入一级战备，把导弹全部对准美国的火箭阵地和他的华盛顿、纽约、芝加哥等城市，他敢撒野就灭了他！” 
　　他旁边的龙微微乐得直蹦：“老爸，你就等好吧，保证让他一个也落不下，这一次全报销！哈，终于等来了教训美国大鼻子的这一天了！” 
　　龙宇新急忙说：“别胡闹，打不打，怎么打，都听你东方外公的！” 
　　“知道了，令行禁止，你的宝贝闺女知道了！”微微还是一幅顽皮的样子。 
　　安排完后，龙宇新就带着两名龙牙战士来到了游船上，进到了吴越被绑架的房间，瞬间就制服了那两个蛙人。 
　　吴越看见他们，心里十分激动，眼泪流了出来，但因为嘴里塞着东西，身子又被捆着，所以说不出什么来。 
　　龙宇新告诉她：“你放心，我们马上就救你回去，但现在你先委屈一下，装成我们没来的样子，一会儿我们的军舰就把这船截住，然后上船检查时发现你，我们就扣住他们的船，向美国政府提出抗议！你也准备一下，到时候发表一个要美国政府赔偿精神损失费的讲话，要跟他要个天价，让他们知道疼！记住，当年他们对我国银河号的仇，今天就要报回来！” 
　　吴越点了点头，龙宇新又说：“他们两个人就在这暗中保护你，你不要表现出来！” 
　　吴越又点了点头，眼里闪着兴奋的光芒。 
　　龙宇新说完就来到了韩如冰的旗舰上。 
　　韩如冰的舰队已经截住了美国的LOSANGEJESY号游轮，几架LJ战机已经呼啸地盘旋在游轮的上空。她正指挥几艘登陆艇准备靠上LOSANGEJESY号游轮登船检查。 
　　韩如冰见龙宇新来了，兴奋得脸都红胀起来，她立刻站起来柔声地说：“宇新，我们已经把它给截住了，我们该发出通告命令他们停车让我们检查了！现在你来指挥吧！” 
　　龙宇新突然感到这胸藏百万兵的女将军今天怎么变得忸怩起来？韩如冰一直是山杏的得力助手，前不久的南海猎获美国潜艇就是她设的诱敌纵深四面合围的妙计，让她担任三军司令也是考虑她的沉稳和鬼才，今天怎么竟露出女儿态来了？但他没有多想，他一摆手说：“你继续指挥，我现在是你的乘客，一切由你来安排！” 
　　韩如冰痴痴地看着他，脸一红说：“那好，你站在我的后边，给我当后盾好吗？”龙宇新点了点头，站在了她的后面，她真的把身子依靠在他的身上，拿起麦克风操着熟练的英语喊道：“我们是碧玉王国和海天王国、S国的联合舰队，你们LOSANGEJESY号游轮涉嫌绑架了海天王国生物工程专家吴越，我们命令你们马上把吴越女士给我们安全送回！” 
　　美国的LOSANGEJESY号游轮立刻传来喊叫：“我们是美国大洋集团公司的LOSANGEJESY号游轮，我们不知道什么吴越女士，你们马上给我滚开，给我们让开水道，否则美利坚合众国强大的海军的铁拳会砸碎你们的头颅！再告诉你们一遍，我们是美国游轮！” 
　　韩如冰再次喊道：“正因为我们知道你们是美利坚合众国的游轮，我们才出动舰队来堵截你们，命令你们停车检查的！因为在这个世界上最不讲人权、最混蛋的就是你们这些美国佬！现在我再讲一遍，我们有足够的证据证明吴越女士是被你们政府的蛙人绑架到你们船上了，而且是你们船长查尔斯给亲自安排的房间！你们政府口口声声说尊重人权，为什么还要干如此卑鄙的勾当？你们说自己是游轮，为什么要参与绑架我国公民？我现在是按猎获间谍船对待你们，请你们放聪明一点，马上执行我的命令，马上停船让我们登船检查、解救人质，否则一切后果将由你们负责！我也再告诉你一句，我们是不怕美国佬的海天、碧玉王国和S国的联合舰队，你们那点破军舰吓唬别人行，吓唬我们，你们还嫩了点！” 
　　游船在几艘军舰的夹击下被迫停了车，但它的高音喇叭立刻喊了起来：“我们是美利坚合众国的大洋公司的游船，我们在公海航行，你们无权检查！你们的行动是违反国际法的！你们会受到我国海军的惩罚的！我们强大的海军马上就会赶来，你们会到大洋里喂鱼的！” 
　　“为了捍卫我们的主权，保卫我们的每一位公民的生命财产的安全，我们有权检查拦截一切可疑船只，请你们不要搬出美国的破旗子，不管是谁，我们都要保卫我们的公民的安全，都要救出我们的公民！这才是真正的人权！让你们的破军舰过来吧，到时候喂鱼的不定是谁呐！不信你就试试！”韩如冰丝毫没有犹豫，口气十分坚决。可她的身子却已经紧紧地偎进龙宇新的怀里，小翘臀顶在了龙宇新已经活跃的分身上。 
　　美国政府立刻接到了报警，美国总统一面命令美国的印度洋舰队迅速向出事地点赶来，一面气冲冲地给海天王国的玛雅打了热线电话。 
　　“LOSANGEJESY号游轮是我国大洋公司从事旅游行业的游船，请你们马上按国际法让开水路，把它放行，给他赔礼倒歉，并赔偿由此造成的一切损失，否则我们将让你们知道无理取闹的后果！”美国总统对一个小国的国王向来是不屑一顾，所以说起话来极为蛮横。 
　　玛雅岂是好吓的，她立刻说：“我们有足够的证据证明LOSANGEJESY号游轮涉嫌和你们政府的蛙人合伙绑架我科学院生物工程专家吴越，只要你们把吴越送回，并保证她的生命安全，赔偿由此而受到的一切损失，在美国各大新闻网上公开赔礼道歉，我们会把游船放行的！至于说无理取闹，请你们把话纠正一下，我们不但是有理有据的，而且是为了捍卫高贵的平民的人权，这可是你们政府口口声声常喊的口号！我再次告诉你，只给他们十分钟时间，十分钟后我们将强行登船检查，那时候如果发现被绑架的吴越女士在LOSANGEJESY号游轮上，我们就将其游轮和船上所有的人视为从事绑架我军事科学家的恐怖活动而无限期扣押，直至你们政府公开向我国政府澄清问题的原因，赔偿由此出现的一切损失，并保证今后严格遵守国际法，让船上所有人具结今后不再从事恐怖活动，我们才会考虑放行！何去何从，请你们马上考虑，勿谓我们言之不预！对了，反恐不是你说反谁就反谁，而是谁干恐怖活动就反谁，是不是先从你们的LOSANGEJESY号游轮反起呀？你们的反恐部队是不是先在LOSANGEJESY号游轮上来一次实战表演啊？这可不行双重标准的呀！” 
　　美国总统气得狂叫起来：“你别忘了我们是美国，是强大的美利坚合众国，我们有能力随时可以把你们从地球上消灭掉！给谁戴恐怖分子的帽子是我们说了算！” 
　　玛雅格格地笑了起来：“你还是吃点镇静药吧，我不客气地告诉你，我们月球的太空舰队的一百四十枚导弹和太空基地的三百多枚导弹都给你预备好了，你敢动一下子，他们就同时毁掉你美国的全部火箭阵地和航空母舰、核潜艇，还有白宫、五角大楼，不信你就试一试！不过话可是告诉你了，他们瞄准的目标有你那破狗窝，你是不是适当躲一下？至于给谁戴什么帽子合适，那不是你说了算的事了，得世界人民说话了！不信吗？你等着瞧吧！” 
　　美国总统愣了一下，但立刻狂喊道：“我们美国政府不是被人吓大的，告诉你，我们的强大的舰队马上就可以到那里，形势对我们有利了！” 
　　玛雅叹了口气：“你们什么时候能学的聪明点，好吧，等你赎LOSANGEJESY号游轮时我们再谈吧！现在我得睡一觉了！”说完也不管美国总统在那怎么嚎叫，自己就先关了机。 
　　公海上，龙牙战士已经登上了LOSANGEJESY号游轮，迅速制住了正企图进入吴越房间的杀手，从房间里救出了吴越。吴越面对亲人痛哭流涕，同时痛斥美国政府派蛙人绑架她的罪行，严正要求美国政府赔偿她的精神损失费三千万美金。 
　　中华人民共和国中央电视台、海天王国电视台和碧玉王国电视台对全世界直播了现场救人的场面和吴越痛斥美国政府派蛙人绑架她的罪行。孟加拉、缅甸、泰国、S国、巴基斯坦、马尔代夫、伊朗、俄罗斯等国的电视台也迅速转播了电视录像的全过程，世界舆论倒向了海天王国。 
　　疯狂奔跑的美国印度洋舰队终于和中国南海舰队几乎同时赶到了现场，南海舰队的LJ飞机全部迅速起飞，在美方舰队上空旁若无人地盘旋着，几艘战列舰的炮口都已经对准了美国军舰。 
　　海天舰队的两艘导弹快艇已经将LOSANGEJESY号游轮押解着朝碧玉王国海域开去。 
　　已经全身偎进龙宇新怀里的韩如冰拿起麦克风对美国军舰说：“山姆笨蛋，下回别再干偷鸡摸狗的勾当，赶紧回去拿钱赎回你们的游轮吧，过期我们就在国际市场上拍卖了！对了，你仔细点点你的家当，是不是又少了什么船啊舰的，别回去交不了差！” 
　　她这一说，舰队司令忙清点了一遍舰船，发现除了核潜艇不知去向，其它还都在，他松了口气：“妈的，这个龙宇新的舰队搞什么名堂，弄得人神经兮兮的！” 
　　但他还是大意了，韩如冰知道刚才龙宇新已经放出了神识，那几艘匆匆赶来，已经暴露目标的核潜艇肯定要倒霉了，所以故意将他一军，不料他却没当回事！ 
　　现在龙宇新已经收回了神识，笑着对偎在自己怀里的韩如冰说：“该你便宜，又收了他四艘核潜艇，给你送到碧玉港了！” 
　　韩如冰回头给他一个媚笑，小翘臀往后拱了拱，柔声说：“那些大头兵呐，是不是现在就给他扔到旗舰上，让他知道咱们的厉害！” 
　　龙宇新尴尬地朝后撤了撤，可韩如冰却跟着朝后退了退，他只好不再动了，嘴里说：“等他们返航时再给他们吧，现在还是别激怒他，省得麻烦！” 
　　美国舰队的司令不是不想动手，他冲上来就是为了惩罚小小的海天舰队的，不料中国舰队也来了，而且不知道为什么，自己舰队的网络马上就出现了混乱现象，这使他不敢贸然出手了，接着就接到美国政府的严令：绝对不要和海天舰队动手，如果不利就迅速撤回。 
　　其实美国总统也和那个司令是一个想法，把舰队调上去就是为了消灭那个胆敢在虎头上捋虎须的海天小国，可接着发生的事就让他马上改变了想法。 
　　宇航局惊报，卫星发现，月球上突然出现几百个超洲际弹道火箭阵地，而且全部是指向美国的，从分析看，所安的导弹竟全部都是那种不是核武器的核武器——《龙怒》。 
　　震惊和愤怒之余，总统突然想起了那支舰队，他疯狂地抄起电话：“马上命令印度洋舰队绝对不许动手，谁要动手，回来就把谁送到绞刑架上去！” 
　　国防部被总统的命令弄蒙了，一天几变，这也变的太快了，这让我们怎么干？ 
　　牢骚没等发出来，他们也看到了那个月球变化的电讯简报，吓得他们舌头都缩不进去了：亏了总统变的快，要不然现在这里就该没有了吧？ 
　　舰队司令正在骑虎难下的时候，听见这道命令，立刻下令舰队迅速与中国和海天联合舰队脱离了接触，撒丫子狂跑起来。 
　　韩如冰笑得腰都直不起来了，可龙宇新却笑不起来了，韩如冰一笑，腰一哈，那肥嫩的小翘臀紧紧地顶在了龙宇新的坚硬的分身上，两个人同时都愣住了——一场突然降临的大祸避免了，美国政府松了口气，可作贼被捉，游船上的几百名高官、富翁给当成人质扣留，这口气也是实在难咽啊，现在怎么办？赎人赎船？在国际上承认自己企图绑架那个七老八十的科学家？这脸可是丢大了！妈的，都是那个太空菜，它就真有那么神奇？靠生物制氧，那可是太经济了，可这能吗？妈的，是哪个环节出毛病了，人都弄到船上了还丢了，太亏了！ 
　　接着报来的消息更为不妙，四艘核潜艇不知道怎么又失踪了，而且连一点动静都没有，难道印度洋也出了个百慕大？是不是龙腾搞的鬼？ 
　　不行，虽然是君子报仇十年不晚，再晚这仇也得报！马上准备炸掉他的月球基地！ 
　　妈的，一个小岛——不对，它的后面是中国，是那个在联合国连续投我们方案反对票的中国，是那个我们对伊朗要动手，他敢说不的中国，是那个不让我们在世界称霸的中国！ 
　　问题是现在怎么办？他们让我丢脸，我就应该让他也丢丢脸！ 
　　可现在人在人家手里，船也在人家手里，那个小小的海天竟这么霸气！都是他妈的中国——对，就对中国下手，让他知道疼！ 
　　海天在公海拦截美国游轮，抓贼在手，这让中国老百姓大大地解了气，其实大家都知道，那个海天啊，碧玉啊，都是中国的龙腾造出来的，就是为了让中国在印度洋有个落脚点，他们和中国都是一个藤上的！这次公海截船，也就是报当年那银河号的一箭之仇！ 
　　其实美国总统也知道龙宇新是在翻银河号的老账，现在他也只能慨叹时过境迁而已，但心里那股邪火却说什么也熄灭不了！更让他耿耿于怀的是特工的报告，说现在中国和海天、碧玉在月球建立的太空城的抗打击能力非常强，可以顶住《恶虎》的直接打击！他不相信，如果这要是真的，那么他们的坦克、飞机、乃至军舰就将是无敌的，世界局势就将重新改写！他不信，可又怕是真的，最后决定试一把，看看是真是假！他让人拿来月球上露面的火箭阵地的分布图，仔细地研究了一遍又一遍，最后选定了三个点，决定用《恶虎》打击一下看看，是不是真像特工说的抗打击能力非常强？ 
　　准备是秘密进行的，既让他知道疼，也不能露出是美国所为，这就不能动用本土的远程打击力量，那就让核潜艇在它国的海域偷偷地发射几枚《恶虎》导弹，炸了让他找不到主！ 
　　2024年中国春节的除夕之夜，美国在俄罗斯的鄂霍次克海内的三艘核潜艇突然向月球发射了三发《恶虎》导弹。 
　　龙浩天看着远处的火光，听着爆炸声高兴地和外公竹海深互相击着掌：“嗨，太好了，山姆蠢驴上当了！老爸肯定又发财了！”他知道，美国的潜艇藏在大海里，爸爸找不到他，但只要他们一暴露目标，龙宇新就可以顺踪迹把它收回来，上两次那些潜艇凑到了眼皮底下，被雷达查到了准确位置，这三艘核潜艇发射了导弹，也有了准确位置，它们肯定要姓龙了！ 
　　对海天的试探性打击过后，美国总统踌躇满志，就等着传来捷报呐，竟发现传来的卫星录像只有两处阵地消失了，竟有一处阵地尽管周围已经黑糊一片，但那阵地本身却丝毫没有什么变化。 
　　这是为什么？说是《恶虎》攻不进去吧，有两处阵地消失了，说是抗打击能力弱吧，那有一处竟丝毫无损！这真让人如入云里雾里，不知所云了！ 
　　其实他们打击的都是龙浩天和他外公竹海深的杰作——仿导弹基地，而且那些被美国卫星发现的阵地竟都是他们的杰作！才进月球几天啊，哪来的三百多超远程打击阵地？ 
　　竹海深的身体被龙宇新重新调理之后，比过去年轻了不少，又在魔界住了几个月，更是日渐年轻，现在看去也就是五十多岁，精力特别充沛。外孙来月球，他非要跟来，龙宇新就说：“也好，您去散散心，也顺便带带他们！”就任命他为副总顾问，随舰队来到了月球。 
　　到月球后，见东方龙想办法隐蔽太空城和火箭阵地，他就提出了制造假火箭阵地，必要时既可起迷惑敌人的视线，又可以起威慑敌人的作用！ 
　　东方龙听了极为称赞，当即拨款让他和他外孙带人去造假，为了起到关键时威慑敌人的作用，有的是盖上了防护纱网，有的也安装了太空城的防护罩，东方龙说：“现在是假阵地，将来可以改成我们的居民小区，何况现在的月球是跑马占荒的时代，不占白不占，占了就不白占，不定什么时候就会对我们有大作用。” 
　　假阵地当然都远离太空城和真阵地建设的，他们每天都乘着龙腾设计的月球车前去，所用器材都是靠龙宇新用玉葫芦运去的废旧武器和木材。 
　　几百龙牙战士开始还没多大兴趣，可后来听说可以让美国大鼻子上当，就来了劲儿，一气竟建了三百多，气得竹海深说：“你们没脑子呀？你寻思导弹阵地是那么好建的？现在我们龙腾在月球上建了三十几个已经是超速度了，一下子建了三百多，骗傻子呐？” 
　　东方龙到挺高兴：“既然是骗就让他们摸不着实底儿，多一点，也可以好好吓吓他们嘛！都用！到时候都打开，让他们分不请虚实！” 
　　那天假阵地的突然出现，一是吓住了美国人，使他们不敢贸然动武；二是也让美国人产生了怀疑：这么多阵地他的太空防护真的无懈可击吗？ 
　　三枚导弹之后，东方龙带领竹海深、龙浩然、龙浩兵、龙浩天、龙微微穿着特制的防护服，坐着防护车到三处现场看了半天，《恶虎》确实厉害，几十公里的地方山石都被烧毁了，留下深深的大坑。 
　　但在那个覆盖着太空防护层的地方，那个假阵地依然还在，没一丝变化，唯一变化的是周围的山石都没了，他像是修在一个绝壁处。 
　　几个人同时欢呼起来，他很有说服力地证明，我们的太空防护层是绝对可靠的！ 
　　当天，中华人民共和国和海天王国、碧玉王国发表了联合声明，就不明国际的三枚核武器导弹轰炸月球，造成严重污染，提出强烈抗议，并表示保留反击权利，一旦调查清楚，将严惩凶手！并建议永久取消其在月球登陆的权利！ 
　　同时在声明后将在现场收集到的放射性物质的分子式和破坏现场的照片公布于众，悬赏一亿人民币让世界人民提供线索，捉拿凶手！ 
　　材料一公布，世界上几乎所有国家都知道是美国所为，美国在国际上空前孤立！美国的恶虎更是急忙塞进武器库里，不敢在世人面前露面了！ 
　　其实三国更知道凶手是谁，不过是故意让美国丢人而已！ 
　　让美国人头更疼的是那三艘俄亥俄式SSGN排水量达18750吨的新改造的核潜艇竟在执行任务后就消失得无影无踪，连个讯号都没给，和上次在中国东海失踪那八艘、印度洋失踪那四艘竟如出一辙。 
　　现在美国一共才二十八艘核潜艇，没几天就糊糊涂涂的没了十五艘，一下子少了一大半，不说是各地布防捉襟见肘了，就这么丢也是够让人头疼的了！ 
　　现在那三艘核潜艇正在韩如冰的手里，已经安排了战士登艇训练了。潜艇是龙宇新拿玉葫芦给收来的，那三艘潜艇上的美国大兵现在都已经送到了美国的夏威夷的海滩上晒着太阳，问他们什么也不知道，只知道突然眼前一黑，就躺到了海边。 
　　就在美国人头疼的时候，龙宇新和中央六大常委：主席、总理、赵阳、李洁清、柳若云、东方雪（另一常委东方龙现在月球坐镇）正在举杯庆祝，他们在月球背面发现了大量的金属、非金属和稀有金属矿藏，现在东方龙已经指挥四大舰队把太空城全移到了那里，把几大矿藏全部占了下来。 
　　总理高兴地说：“现在地球上为争夺原料疯抢，哪知道月球上的原料是地球的几倍呀！” 
　　主席刚要说什么，他的手机响了，他拿起来一接，脸上立刻布满了阴云。 
　　龙宇新看看主席低声问：“是不是新疆有情况？” 
　　主席看看龙宇新一愣：“噢，你怎么知道？” 
　　龙宇新说：“我们在美国的龙牙组织得到一个情报，说美国正在阿富汗的的几个山谷里训练‘东突’分子，而且最近可能要有行动！” 
　　“让你说对了，我们的卫星发现在我国的塔克拉玛干的大沙漠里有两个训练营地，上面飘着东突的月芽旗，大约有两三千人在那里活动。唉，那里生存条件太差，我们很少光顾，美国就在那里插了一手！” 
　　龙宇新站起来说：“前一段我就曾经想过开发那里，在喜马拉雅山上打开个缺口，让印度洋的暖风吹过喜马拉雅山，把雪山融化的雪水引到塔克拉玛干大沙漠里，我再把沙漠下的黄土翻上来压住沙漠。把它开垦成我们的大粮仓，这样就可以不让东突分子在那里插足了！顺便还有一个好处——” 
　　总理高兴地说：“西藏的气候条件马上改变了，那里也将是我们的另一大粮仓！” 
　　龙宇新和总理一拍手说：“让你说对了！雪水融化很可能要引发洪水，我只能逐步打开喜马拉雅山，并且事先修好通向塔克拉玛干的运河，这样很费时间，我寻思——” 
　　主席想了一下说：“你呀，又犯老毛病了，是不是又多想了？好，我们在家的六大常委马上研究，把塔克拉玛干批给你做开发区，你给我们拿下个大粮仓！” 
　　龙宇新和主席又拍了一下手：“对，就是这个意思！其实还是主席聪明，让我们给你开发沙漠，同时把对付东突的任务也就直接交给了我们，一举两得呀！” 
　　主席笑道：“你明白就好！” 


第103章 新疆血案
　　第103章 新疆血案
　　作者：魏育民
　　新疆，由于特殊的地理位置，复杂的周边国际环境和深刻的历史原因，分裂与反分裂的斗争长期以来从未停息过。进入二十一世纪，国际形势发生了深刻变化，新疆有了长足的发展，民族团结加强了，边疆更巩固了。但由于民族分裂主义、宗教极端主义、暴力恐怖主义三股势力在境外反华势力怂恿和支持下一再死灰复燃，所以分裂和反分裂的斗争就一直没有停止过。“东突”恐怖组织就是靠境外反动势力打气输血而苟延残喘的一个反动组织。虽然中国警方多年来已经给其以沉重的打击，但由于美国、土耳其、日本等国的支持，始终是今天消灭，明天又卷土重来，成了新疆发展建设中的一个毒瘤。 
　　所谓的东突组织，实际一直是帝国主义妄图肢解我们伟大祖国的一个阴谋。抗日战争时期，日本积极筹划肢解中国，在推行大蒙满计划的同时，策划在中国新疆建立伊斯兰国，为此日本还收留了奥斯曼帝国末代苏丹阿卜杜尔。海米德二世之子，准备让他出任新疆独立后的首脑。这也为后来的‘东突’匪帮的乱世埋下了种子。 
　　靠近我国的俄罗斯一直觊觎新疆，早在清代，就曾支持过阿古柏集团妄图把新疆从我国版图分裂出去，被民族英雄左宗棠带雄兵粉碎了他们的梦想。1944年苏联又支持新疆的分裂主义分子在伊犁、塔城和阿尔泰三个地区成立了“东突厥斯坦共和国”。他们此举一是妄图再次肢解中国，二是在想在适当时机把新疆纳进他们的版图，三是要以新疆问题做交换筹码，迫使当时的中国政府承认他们从中国分裂出去的外蒙古，承认苏联霸占的、被伟大的马克思主义者列宁答应要归还中国的百万平方公里土地，承认他们在中国东北的特权。虽然后来他的那个“东突厥斯坦共和国”被瓦解了，但这为后来的“东突”匪帮的出现打下了政治基础。新疆解放后，“东突”分裂运动受到沉重打击，但并没有因此而绝迹，有合适的环境条件，又会迅速死灰复燃。1992年12月，“东突”分裂主义者在沙特、土耳其的资助下，在伊斯坦布尔召开了“东突厥斯坦民族代表大会”，来自中亚、美国、澳大利亚、巴基斯坦、德国、沙特、土耳其、瑞士等国的30多个分裂组织的头目参加了大会。在此次大会上成立了“东突厥斯坦国际民族联合委员会”，确定了国名（东突厥斯坦国）、国旗（月牙旗）、国歌（夏迪雅）和国徽，还声称将与“民运”组织、达赖集团进行“联合行动”。二十世纪90年代以后，“东突”分裂组织逐渐从地下转为公开，并开始朝着国际化趋势发展。中亚地区“东突”分裂势力的总头目莫哈里索夫就曾公开表示：“要实现独立，没有国际的支持不行，没有西方的支持不行，仅有少数国家的支持也不行。要打‘国际牌’，使新疆问题国际化”。近年来，“东突”分裂组织更是明确推行国际化的策略：扩大在中亚、西亚等伊斯兰国家的政治影响和生存空间，淡化分裂活动的民族宗教色彩，而是将所谓民族宗教问题与人权问题挂钩，把分裂活动提升为“民族解放运动”，以争取西方大国的支持。为此，分裂组织的头目频繁与西方大国接触，并连年在美国、欧盟等西方国家举行的听证会上作证，到处举办“东突厥斯坦问题”国际研讨会、展览会，并不断组织示威活动，同时充分发挥因特网等现代通讯传媒的作用，扩大其影响。 
　　在“东突”国际化的过程中，国际反华势力扮演了“重要”角色，美国、欧盟等西方国家的纵容和支持，对新疆的民族分裂活动无疑是推波助澜。美国总统克林顿、副总统戈尔等政要就曾多次秘密会见“东突”分裂分子；美国国会还专门召开新疆问题听证会；美国中央情报局派出专门人员负责对“东突”分裂主义分子进行培训。1999年，美国政府发表的《中国人权报告》首次指责中国在新疆的民族政策，克林顿在公开场合与“东突厥斯坦民族代表大会”执委会主席艾尼瓦尔会面，接受了所谓新疆维吾尔族人遭受迫害的材料和录像。霍普金斯中亚—高加索问题研究所和史密斯—里查德森基金会也派出专人前往阿拉木图，会见“东突”分裂组织头目。其它一些西方国家也利用“东突”问题向中国施加压力。土耳其和一些中亚国家也或明或暗地支持“东突”分裂运动，还允许其在本国境内开展活动、建立基地，向外输出“泛突厥主义”。在这些国家的支持下，境外“东突”分裂组织立足中亚这一前沿阵地，对新疆进行渗透：设立出版机构，出版煽动独立的书刊和音像制品；建立电台，使用维吾尔语、哈萨克语和乌兹别克语进行广播，大肆进行分裂宣传；召开各种名目的国际研讨会、举办展览和发表公开信，为新疆独立摇旗呐喊，寻求国际反华势力支持；还不断派遣骨干分子入境，加强对境内“东突”分裂组织的扶持和领导；拉拢、收买、策反我驻外人员和出国探亲、朝圣、留学人员，进行情报搜集和颠覆活动；用金钱收买新疆中上层人士，扩大分裂势力；利用宗教进行分裂宣传，煽动宗教狂热，妄图把新疆从祖国领土中分裂出去。 
　　近年来，由于中国军队的打击，“东突”本来已经气息淹淹了，但美国政府在公海丢丑之后，首先想到的就是扶植东突势力，就又亲自出马打气输血，帮助在阿富汗建立基地，派教官训练杀手，使东突再次死灰复燃了。 
　　龙宇新得到中央批准建立《塔克拉玛干开发区》的批文后，立刻带着江月茹、杨婉玉及柳若莉的儿子龙浩中，千代子的二儿子龙浩华、乐莲儿的儿子龙浩祥、江月茹的儿子龙浩瑞、杨婉玉的儿子龙浩明，山杏的儿子龙浩亮、欧阳月的儿子龙浩东、娜佳的儿子龙浩海八个小哥们儿仗剑赶到了在塔克拉玛干里发现的东突的营地处。 
　　现在龙宇新的这几个孩子因为在魔界锻炼过，不但功力已经达到了混元七级，而且外表看都已经是二十来岁的高大英俊的小伙子了。 
　　龙宇新带着众人在营地一出现立刻就掌风阵阵，爆炸声声，美国精心泡制的“东突”的两个营地瞬间就灰飞烟灭了。 
　　接着十一人分别带着施工队伍开进沙漠，在干涸的和田河床边安营扎寨，一边用机械疏通河道，一边在营地兴建开发区的第一个城市——龙飞市。 
　　龙宇新从南国移来一个湖泊，解决了建筑工人的临时吃水问题，然后和两位妻子在塔克拉玛干沙漠里开始一块一块地收着地表的流沙，直到收到下面的黄土层，然后把黄土层单收起来，把流沙铺到原处，再在上面盖上黄土，压住流沙。三个人忙了近一个月，直到龙浩中、龙浩华、龙浩祥、龙浩瑞四支开掘河道的建设队伍在龙飞市会了师，完成了纵横塔克拉玛干大沙漠里的河网工程，三个人也才完成了取土压沙的工作。 
　　龙宇新看看可以往塔克拉玛干放水了，就带着两位妻子，飞到喜马拉雅山，在西藏的普兰附近把挡在西藏和尼泊尔之间的喜马拉雅山的山峰震碎，然后由两位妻子忙着收进玉葫芦里。 
　　立刻，浩荡的印度洋暖风立刻吹了过来，打开的山口两边和附近的那座海拔7700米的拉马郎巳山上的终年积雪开始融化了，雪水哗哗拉拉地朝山下冲来，汇成了小河。 
　　龙宇新立刻运掌劈开一道河沟，一直把水引到新疆的和田河里，与塔克拉玛干河网工程接了轨。 
　　西藏的靠近打开的山口一带的气候立刻改变了，湿润温热的海风给干旱阴冷的大地带来了和风细雨，人们再也穿不住那半露身子半遮体的皮衣了，身上穿个小裤衩小背心还汗水涟涟的，谁还去再穿那个？ 
　　人们再也不种那青棵了，有的是水。气候又热，干什么不种稻子？大米可是比青棵好吃多了，现在生活水平提高了，谁不想吃的好一点？ 
　　塔克拉玛干有水了，清凉的河水滋润着干渴的土地，一天两天，水落地就没，但时间一长，大地冒出了嫩绿。 
　　从东北哈尔滨、绥化一带移来的农民乐了：“这地不错气咱那疙瘩的水田，温度又高，种两茬稻子都没冒，在这过日子保证钢钢的！” 
　　塔克拉玛干里伴着水网的是交通公路网，在公路网的每个交汇点，龙宇新都安排建起了现代化的农民小镇。小镇里一色是两层小别墅房，房子归个人所有，房钱只收成本，而且分五年以收获的水稻偿还，土地当年什么也不交，第二年开始交承包费，而且费用也仅是内地的一半。公司的产前、产中、产后服务一直跟到每户、每个人，收获的稻谷可以自己上市场，也可由公司全部收购，走出国门，在国际市场上销售。 
　　塔克拉玛干太诱人了，移民迅速地增加，汉人、维吾尔人、哈萨克人一家家地涌来，成批地搬来，开发区真的成了中国西部的大粮仓。 
　　刚过了一年，西藏的一群领导和虔诚的喇嘛就找到了龙宇新，希望他在西藏西南部的喜马拉雅山上再打开几个口子，让暖风多吹进来一些，使南藏也享受一下江南的生活。更想让龙宇新把青藏高原的山给搬走，把高原给往下撤一撤，变成青藏平原。 
　　为了能让龙宇新答应，藏民自动组织起来修了一条通向和田的运河，并在南藏修起了密密麻麻的可以种水稻的水网。 
　　龙宇新盛情难却，立刻和两位夫人忙了三个月，在各地的地下抽筋剔骨，把那些没用的大山一气儿收走了三百多座，又把正个高原的等高线下撤了2000多米，使西藏的雅鲁藏布江两岸出现了一望无际的大平原，接着他又打通了三个山口，使西藏再也没有寒冷的冬季了，印度洋的暖风直接吹到了西藏的大地上，祖国的又一个大粮仓建立起来了，西藏农民的人均收入一下子就跃进了富裕水平。 
　　土地多了，西藏自治区政府又引进了内地的大量汉族兄弟，民族团结也加强了。 
　　西藏和新疆的变化，使分裂主义者的活动更困难了，达赖集团、东突匪帮都成了两地人民心中的过街鼠，已经彻底失去了市场。 
　　美国政府看看无从下手，就命令东突分子开始了暗杀和绑架活动。 
　　2024年9月30日上午，新疆塔什库尔干市的中国共产党塔什库尔干市委书记阿依木罕一家被人杀害，凶手带着阿依木罕的女儿阿依古丽向阿富汗逃窜。 
　　刚刚十八岁的美丽的维吾尔族姑娘阿依古丽是北京航天大学太空开发系的研究生，她是十三岁就以国际奥林匹克数学竞赛金牌得主名义被保送进的大学，上了一年预科就已经全部完成了高中的几门课程，并达到科科全优的成绩，三年后就考进了太空开发的研究生班，并成为班里的佼佼者。她的最大特点是办事沉稳，很有谋略，又善于研究兵书战法，人称女诸葛。和龙浩然结婚后，她为龙浩然从政运筹帷幄，力敌群雄，组合龙家势力，雄霸天下立下了丰功伟绩，被云儿戏称是龙家的女老大。当然这是后话，她现在是“十。一”黄金周回家探亲的，父母和小弟弟在她的面前的惨死，使她忘记了害怕，她举了把正切哈密瓜的刀就朝一个行凶的土匪刺去，那个土匪刚杀了阿依木罕的妻子，正在拿手玩弄那漂亮女人的乳房，没想到一个从厨房疯跑出来的姑娘竟一刀刺进了他的后背，等他知道时，那锋利的刀尖已经从前边穿了出来，刺到了他的下巴上。 
　　他这才知道自己已经不行了，他疯狂地嚎叫着死去了。立刻几个匪徒窜上来挥刀朝姑娘砍过来，一个一只眼的匪首忙喊道：“别杀她，我们还得靠她送出境呐！”然后指挥人带着阿依古丽就跑了出去。 
　　屋里的喊叫早惊动了邻居，匪徒已经被警察部队包围了。 
　　匪徒挟持着阿依古丽边撤边狂喊着：“让开道，快给我们预备一架直升飞机，要不然我们就杀掉她！” 
　　阿依古丽则喊道：“快开枪，不要管我，他们是东突匪帮，不能留下祸根！” 
　　为了保证姑娘的安全，警察只好节节退让，但始终没撤掉包围圈。 
　　刚开着太空飞行器准备到龙飞市向父亲汇报工作的月球开发公司常务执行官龙浩然刚下飞行器就听到了东突匪徒杀害政府领导，绑架其女儿的事情，他义愤填膺，立刻亲自架着飞行器朝现场赶去。 
　　他的几个保镖都被他赶下了飞行器，看着他飞走，忙向开发区总部把情况报告了。 
　　龙宇新一听，气得骂道：“疯小子，有这么去救人的吗？弄不好不把姑娘给害了呀！”说完他拽着江月茹就飞到了飞行器里。 
　　正眼睛通红，怒火满腔开着飞行器的龙浩然，一看爸爸和五妈妈赶来了，马上知道惹爸爸生气了，可他还是说：“匪徒太猖狂了，我今天一定要亲手杀了这群败类！” 
　　龙宇新让江月茹接过飞行器，气愤地说：“你怎么遇事不冷静考虑考虑呐？你就是救人也得多带几个人去呀，你一个人顾得杀敌，还顾得了救人吗？万一你不能一招制住那么多的敌人，你不就把姑娘给害了吗？要不是为了保全姑娘，我们的人民警察早就开枪了，还用你去显能吗？你觉得你有那一招制敌的把握吗？” 
　　龙浩然不言语了，他低着头说：“我觉得我还有一招制敌的把握！” 
　　龙宇新笑了：“你呀，太自信了！你飞行器一降落，没等你出去，人家已经准备好杀掉你了，你怎么去接近人家？你如果带个飞行员，还有三分胜算，你谁也不带，到那里一拳难敌数手，你救人顾不了杀敌，杀敌顾不过来救人，我看你一分胜算都没有！” 
　　龙浩然小声说：“他们要求只去个飞行员，我敢带人去吗？” 
　　龙宇新说：“好了，咱们爷俩分分工，我去对付那些人，你就负责去救那姑娘，不管怎么样，你得把姑娘完好无损救回来，走，现在跟我走！” 
　　说完爷俩就来到了土匪面前，龙宇新身子一晃，十一个敌人已经定在了那里。 
　　龙浩然则一步就把姑娘抱进了自己怀里，并顺手把那个抱着姑娘的匪徒的脖子给扭断了。龙宇新则一拉龙浩然，三个人瞬间又回到了飞行器里。 
　　姑娘眼看着面前发生的突变，惊得目瞪口呆。她发现自己所在的飞行器是太空飞行器，她知道目前在中国有太空飞行器的只有龙腾集团公司，能进龙腾公司驾驶太空飞行器，是她进大学时就立下的宿愿，没想到今天竟让她遇到了，所以她现在使劲搂着龙浩然的脖子，把脸微向后撤，一双大眼睛死死地盯着龙浩然的俊脸，不肯移开。 
　　龙浩然见已经回到了飞行器上，就松了口气说：“姑娘，你已经得救了，我们是龙腾集团的，你放心吧，你说要回到哪里，我们就到哪里去！” 
　　姑娘哇地一声大哭起来，双手紧紧地搂着龙浩然，把一个俏脸拼命在龙浩然的脸上擦着：“我要回去看看我的爸爸妈妈。他们死的太惨了！” 
　　围堵匪徒的现场上的人们这时都惊呆了，他们只看见两个黑影一闪，姑娘没了，匪徒都傻站在那里，动不了啦！到底发生了什么事儿？谁也解释不清！ 
　　但警察们还是明白现在得赶紧把匪徒抓起来，战士们冲上去把十一个还活着的匪徒捆了起来，把那个脖子被扭断，脸转到后边的匪徒也装到了警车上。 
　　刚上车，他们就知道了，刚才上级领导已经来了电话，是龙腾公司的龙宇新和他的儿子月球开发公司常务执行官龙浩然把匪徒制住了，把姑娘救走了。 
　　战士们都议纷纷：“太神了，来无影去无踪，怪不得把陈水扁、吕秀莲、李登辉都给抓进监狱里呐，人家有特殊本事啊！” 
　　“那是啊，不看看人家是谁，要不然也不能把大沙漠改成开发区呀！” 
　　“人家连月球都能去，这地方算个啥呀，抓几个小土匪还不是小菜一碟！” 
　　“你看着吧，这下子东突那帮王八蛋惹到垃子上了，那姑娘一说，龙宇新还不得火冒三丈，非平了他的老窝不结！” 
　　但现在火冒三丈的可不是龙宇新，而是他的儿子龙浩然。 
　　姑娘哭诉着她看见的现场，龙浩然感到了怀里的姑娘的浑身的颤抖，他心疼地抚着姑娘的后背说：“你放心，我们一定会替你报这个仇的！” 
　　刚才他一次次想把姑娘放下来，可姑娘一直紧紧地搂着他，丰满的胸脯紧紧地顶着他的胸部，小屁股在他的大腿上不停地扭动，弄得他十分不得劲儿。 
　　不过现在这些他早就不注意了，他现在心里只有满腔的仇恨和怒火：“爸爸，我们把东突那帮王八蛋给灭了吧？只要你说话，我们月球太空舰队就把他包了！” 
　　姑娘一听她的话立刻不哭了，仰起哭得灰拉花拉的秀脸看着龙浩然小声问：“你是月球开发公司的龙浩然吧？” 
　　龙浩然一愣：“你怎么知道？你认识我？” 
　　姑娘点了点头：“现在是认识了！我是航天大学太空开发系的研究生，我叫阿依古丽，你和你的几个兄弟妹妹都是我们同学的崇拜和研究对象，我手里有你的几张照片，你救我时我就猜到了是你，可没太敢认，刚才你管龙总裁叫爸爸，我才确定了你是龙浩然！” 
　　刚打完电话的龙宇新叹了口气：“灭他们容易，可问题是他们背后那几个后台老板不停地跟我们捣乱，你灭了一批，他们再造出第二批，我们得让他们后台老板知道疼才行啊！” 
　　开着飞行器的江月茹问：“不去塔什库尔干了？” 
　　“那帮匪徒临撤走时在姑娘家里扔了几个定时炸弹，整个一栋大楼全被炸塌了，现场已经全被破坏了，而且还死伤了很多群众，估计两三天也清理不出现场来，我们就直接回龙飞市吧！” 
　　姑娘一听说哇地一下就又哭了起来，一口气没上来，人就昏了过去，龙浩然吓得一个劲地喊着：“姑娘，姑娘，阿依古丽，你醒一醒呀！” 
　　龙宇新看看姑娘笑着说：“傻小子，给她度点真气呀！” 
　　龙浩然忙把手摁在她的后背上给她输着真气。 
　　“那不行，你得对着她的嘴往里度气，冲开她的关闭的呼吸道！快，要不然人就憋坏了！”龙宇新说。 
　　龙浩然犹豫了半天，看着姑娘那鲜红的小娇唇已经干裂得起暴皮了，脸也憋得青紫了，他担心姑娘的安危，不再顾及什么了，把心一横，低头就把嘴对上了姑娘的娇唇—— 


第104章 触电感觉
　　第104章 触电感觉
　　作者：魏育民
　　龙浩然一连往姑娘嘴里度了几口真气，见姑娘还没反应，就拿舌头探了一下，发现姑娘的小丁香紧顶着银齿的门，就拿自己的舌头把小丁香往姑娘的嘴里送了送，不料姑娘突然醒了，并一下子叨住了龙浩然的舌头，裹进自己的小檀口里，吱咂地吮裹起来。 
　　一股异样的感觉簌地流遍了龙浩然的全身，他急忙想退出自己的舌头，不料姑娘紧紧地抱住龙浩然的脖子，根本不容他离开----原来姑娘在他把手摁在后背时就已经醒了，听龙宇新说让龙浩然给她朝嘴里度过来真气，她就憋着口气，等着小伙子亲她的嘴，见龙浩然舌头入了她的口里，她立刻被那触动的感觉给电得全身麻木了，这滋味好诱人啊，她就不顾一切地叨住了他的舌头。她知道这是她今生今世都难得的机会，她决不能放过去！她不能沉迷在悲伤之中，她要为自己的爱，自己今后的幸福拼争！所以他把龙浩然的舌头撮得很紧，她的小檀口里已经塞的满满登登了。 
　　哇，这感觉太好了，简直像是在触电门一样，又刺激，又紧张，浑身都不禁哆嗦起来了，那柔软的东西，竟给人传来一阵阵的电波，电得人家骨头都软了，好想瘫到他身上喘口气！呀，底下怎么湿了？别弄他身上呀，那可太丢人了！ 
　　她试着动了动身子：“什么东西，硬硬地顶在我的小臀上？啊？是那个东西，他也动情了？太羞人了，快松开口吧！”她恋恋不舍的想松开口，可龙浩然现在却已经是激情燃烧了，他由被动变为主动，把姑娘的小香舌叼回了自己的嘴里，正慢慢地品尝着，而且一双大手已经紧紧地搂住了姑娘的小翘臀和肩膀，不容她脱身了。这正中阿依古丽的心怀，她也就顺其自然地偎进龙浩然的怀里，一双手紧紧地搂着他的虎腰，两只脚也围在龙浩然的身体上，身子紧贴在他的身上，使自己和他接吻更得劲一点，和他的心跳更合点拍。 
　　幸亏飞行器落在了龙飞市龙宇新的家里的停机坪上，要不然俩人还真是难以收场了。龙宇新看着俩人的火热场面，笑着和江月茹对看了一眼，回头对龙浩然说：“下去吧，你把姑娘送到你六妈那里去，然后你到我办公室来一趟，把情况汇报一下。” 
　　两个人这才恋恋不舍地把紧凑在一起的嘴分开，但姑娘还是紧搂着他，头偎在龙浩然的怀里，一双长腿也缠在龙浩然的身上不肯放开。 
　　龙浩然要把姑娘放到椅子上，姑娘却把头埋在他的怀里，低声说：“浩然哥，抱人家下去吧，人家现在让你亲的身子软的站不起来了！” 
　　没办法，年轻的常务执行官只好抱着她走出了飞行器。 
　　这场面立刻被他的八个弟弟看见了，八个调皮弟弟立刻边鼓掌边喊着口号：“热烈欢迎大哥大嫂光临我们的开发区指导工作！哇，大哥好棒呵，抱回个超级大美女啊！大哥带个好头，我们一定争气，不抱美女不罢休！” 
　　龙宇新气得把眼一瞪：“乱叫什么，你大哥刚把她从东突手里救回来，还不快滚开！” 
　　娜佳的儿子龙浩祥平时就最调皮了，现在边跑边说：“哇，英雄救美呀，难怪大嫂会投怀送抱呐！这机会老爸什么时候也给我一个，可别太骗心了呀！啊，我好盼着那一天呀！” 
　　这下子羞得阿依古丽更抬不起头了，急忙把头扎进龙浩然的怀里：“你兄弟跟大嫂也没个正经样儿呀？多羞人！” 
　　这句话一出口，两个人都一愣，龙浩然急忙紧走了几步，窜进了六娘的屋里。 
　　杨婉玉平时是最不爱开玩笑的人了，见浩然脸通红地抱进个娇滴滴的漂亮姑娘，也笑着说：“噢，浩然真要给兄弟们带头啊，现在就把新娘给六妈送来了！” 
　　龙浩然现在是有嘴也说不清了，把姑娘放到沙发上说：“六妈，人交给您了，我得到我爸爸那里去汇报工作了！”说完就狼狈地跑出去了。 
　　到是姑娘的嘴甜，顺着龙浩然的嘴说：“六妈好！我叫阿依古丽，家里遭了不幸，是浩然哥哥刚把我救回来的！” 
　　姑娘这么一说，杨婉玉到不好说什么了，见姑娘的衣服都被歹徒撕坏了，忙到浴室打开热水器说：“快洗洗澡吧，到了这里，就是到家了，你去洗一洗，我给你找找换穿的衣服，这身已经不能要了！怎么也得打扮的漂漂亮亮地回家见爹妈呀！” 
　　一听这话姑娘悲从心来，刚说了句：“我已经没家了！”就哇一下就哭了起来，搂住杨婉玉不肯松开了。 
　　杨婉玉急忙安慰着姑娘，问了半天她才知道详情，忙说：“六妈不知道阿依古丽的事，你别怪六妈多嘴啊！” 
　　姑娘抽泣着说：“阿依古丽不怪六妈，阿依古丽是看见六妈觉得特别亲才哭的！” 
　　杨婉玉抚摸着姑娘的披肩秀发说：“那就别走了，留下给六妈当个女儿吧！” 
　　姑娘急忙挣扎开身子，坚决地说：“不，我不当您的女儿，我要当你们龙家的媳妇！” 
　　杨婉玉听了一愣，但立刻明白了，她叹口气说：“他还太小啊，他今年实际才十六周岁呀！我们龙家铺的摊子太大了，才把他推了出来！” 
　　姑娘一听愣住了：“十六？不可能？他怎么看也有二十岁了呀？” 
　　杨婉玉说：“那是没错的，他是2008年我国举办奥运会那年生的，噢，怎么说呢，你说的也不假，他现在说是二十一岁也可以，因为他在魔界锻炼了五年，顶着又加了五岁！” 
　　“魔界？什么魔界？那五年怎么会跟实际年龄还不是一回事呐？”姑娘不解地问。 
　　“噢，这是我们龙家的秘密，如果说他有二十一岁也可以，可国家的法律是按户口的实际年龄计算的呀！不到年龄是不给办理结婚登记的呀！”杨婉玉说。 
　　姑娘松了口气：“那没关系，我今年才十八岁，也不够结婚年龄，我会等他的！” 
　　龙浩然到了爸爸的办公室，把月球情况做了个全面的汇报，最后他说：“现在欧盟、俄罗斯、美国、日本等很多国家都想在月球上登陆，我们得尽快拿个意见，是让他们等陆还是不让他们登陆？我们也有个准备！” 
　　龙宇新想了想说：“我们还是生活在地球上，如果不让他们登陆，我们就会成为世界上的共同敌人，但如果他们登陆无所收获，就会打退堂鼓，关键是看我们能不能不留给他们采矿的余地！” 
　　“就我们现在的探矿水平所发现的矿藏都已经占领了，重要的战略要地我们也占领了，在上面已经建立了太空城和小游乐园，使他们无法插手了，问题是是不是还有我们不认识的矿藏没被发现！” 
　　“那样吧，我跟你们去一趟，看看是不是还有有价值的地方！” 
　　龙浩然高兴地蹦了起来：“太好了，那我们现在就走吧！” 
　　龙宇新严肃地说：“那个姑娘怎么办？你到底喜欢不喜欢？” 
　　龙浩然愣住了，脸红红的，过了半天才低声说：“我也说不上，反正挺喜欢的，就是不知道她喜欢不喜欢我！” 
　　龙宇新笑了：“傻小子，不喜欢你一个姑娘家让你亲那么长时间啊？不喜欢能赖着你让你抱啊？我查了一下她的情况，这姑娘非常聪明，是大学里的才女，而且人非常稳重，一直埋头学习，不知道今天怎么会跟你破了例！” 
　　龙浩然兴奋地问：“爸爸，您是同意了？” 
　　“这只是我个人的意见，还得征求一下你妈妈的看法，噢，你在这等着，我去把你妈妈接来，让她当面看看，听听她的意见吧！”说完他一转身出现在柳若云的办公室里。 
　　柳若云正在审查下面报来的案卷，见龙宇新来了，站起来扑到龙宇新怀里说：“今天怎么现在就来了，人家还没下班呐！” 
　　龙宇新笑着说：“那也得跟我走一趟吧，你的宝贝儿子谈对象了，姑娘还不错，你去看看吧！” 
　　“这孩子，才多大点个小屁孩就谈对象，太早了点吧？是不是像他爸爸也是个情种啊！”云儿开玩地说。 
　　“那姑娘是被他救的，问题是那姑娘跟他妈妈一个样，缠着他不撒手，你说让他怎么办？收了吧，捞个话把，将来说他是个情种，孩子都跟他学坏了；不收吧，像个长春藤，缠住就不松手，不缠到手不罢休！” 
　　云儿立刻听出龙宇新的话音，气得拿她的小拳头砸着他的胸膛：“你别得了便宜还卖怪，我可是为了救你才失身的！然儿现在才十六，是不是早了点？” 
　　“噢，你把那五年给抠出去了？人家曾老的孩子一天没到这个世界来呐，你能说人家没出生吗？再说，他现在的武功已经到了七层，再提升，就很可能会出现走火入魔的现象，他现在不练夫妻双修的乾坤混元功是不行的！”龙宇新说。 
　　“怎么，你也想让他像你一样娶上一大堆媳妇？我告诉你，你是个例外，你可以靠那魔界每天去安慰你的妻子，他行吗？你是在那石乳里泡的，吃虎丹吃的有金刚不坏之身，他有吗？一般的男人太贪那事儿是很危险的！为什么历史上的皇帝没有长寿的，不就是因为他们的妻妾太多了吗？”云儿说。 
　　龙宇新点了点头：“我同意你的意见，这次去你可以跟他好好谈谈，让他自己做个决定吧！不过那个姑娘现在已经无家可归了，她现在是个烈士的遗孤，你要是不同意，我们也得把她收养起来！” 
　　“我还没看见人呢，你怎么知道我不同意？你寻思我是那农村不懂孩子心情的犟老太太呀？”云儿不高兴了，小嘴噘了起来。 
　　龙宇新忙说：“我可没说那话，我不过是提醒你一下！” 
　　两个人回到龙宇新在开发区的办公室时，龙浩然正在屋里转圈子。 
　　他现在已经急得满身都是汗了，他担心妈妈反对。爸爸虽然严厉，但平时还对他有个笑脸，妈妈就不同了，严厉得让人简直有点望而生畏！特别是练功时，稍微偷点懒都是一顿训斥，要不然他的武功也不能在兄弟间拔头筹！ 
　　爸爸去了这么半天没回来，肯定是在妈妈那卡了壳，他知道，爸爸的夫人一大帮，但他最怕妈妈，也最听妈妈的，据说妈妈和爸爸白手起家时，爸爸就养成了这个习惯。 
　　我将来是不是也怕她——阿依古丽？嘿嘿，东方老爷那么大的将军都怕老婆，看见刘阿婆一瞪眼睛就找不到东南西北了，我差啥呀？ 
　　嘿嘿，怕老婆也是一种享受嘛！怕她证明我爱她，有什么不好！ 
　　想到这，他到笑了，他这一笑正好让妈妈给看见了，柳若云板着脸问：“然然，你笑什么呢？” 
　　龙浩然一见妈妈和爸爸来了，刚放松的心又提了起来：“这肯定是要出事儿啊，要不然她那么忙能来吗？她现在可是当朝一品大员啊！”想到这，嘴里不由得说到：“您不同意就算了，我就是觉得遇到个好姑娘不容易！” 
　　云儿笑了笑说：“你先别急，妈妈问你，如果这一生只选一位女士做夫人，你也愿意娶她为妻吗？” 
　　龙浩然郑重地说：“我从来没想过再娶第二个，我不是爸爸那样的超人，更不是不注重感情的花花公子，我一辈子只爱她一个，今后就是有更好的，大概也不可能有，因为情人眼里出西施，我会永远把她视为最适合我的女人的！就是有更好的，那也只是别人的女人，与我也是无关的！” 
　　柳若云笑了：“那你就去问问人家吧，她愿意跟你到月球去吗？如果愿意，你就把她领来吧，爸爸妈妈就祝福你们白头到老吧！” 
　　龙浩然一听说，看看爸爸点了点头，立刻连蹦带跳地跑了出去。 
　　阿依古丽正在帮杨婉玉准备晚饭，见龙浩然匆匆跑来，急忙拿条刚投好的湿毛巾走过来拉住龙浩然说：“看你，跑那么急干啥？”说着就给他擦着脸上的汗。 
　　他脸憋的通红，半天才吭吭吃吃地说：“阿依古丽，我得回月球去了，你----” 
　　“我跟你一起去！你走到哪，我跟到哪！”姑娘一面细心地擦着他的剑眉，一边说。 
　　“那里没这么繁荣，可能要远离亲人！”龙浩然说。 
　　“我现在的亲人就只有你了，你还让我去找谁？阿依古丽不是那爱慕虚荣的人，阿依古丽只要跟浩然哥哥一起从事太空开发，别的阿依古丽无所求！”姑娘说的很坚决。 
　　“真的，你不会后悔？我的生活会很枯燥的！”龙浩然十分高兴，但还是问了一句。 
　　“我们俩在一起不会枯燥的，我们会把生活安排得很充实的！”姑娘说着，拉着龙浩然的手说：“开发太空的学问太大了，也许我们这一辈子连个边都摸不着，它足够我们研究一生的，你说，我们的生活怎么会枯燥呐？”姑娘边拿手梳理着龙浩然蓬乱的头发边说。 
　　龙浩然兴奋得一下就抱起了姑娘，喊了声：“六妈，我把阿依古丽抱着去看妈妈了，一会儿我们就回来！” 
　　等杨婉玉跑出来，他早已经抱着阿依古丽跑到了院子里。 
　　杨婉玉笑着说：“龙家下一代风流史开始了！” 
　　阿依古丽搂着他的脖子，脸贴在他的脸上轻声说：“疯子，往哪跑呵，让弟弟们看见又该笑话你了！” 
　　龙浩然说：“笑就笑话吧，我龙浩然有女朋友了！我----有----女----朋---友---了！”说着说着，他竟扯在嗓子喊了起来。 
　　姑娘急忙拿小手捂着他的嘴，嗔怪地说：“疯子，你要做广告啊？” 
　　跑进办公室，看见妈妈爸爸，龙浩然兴奋地说：“妈妈，我们定了，阿依古丽跟我去月球，她说我走到哪里，她就跟到哪里！” 
　　柳若云瞪了他一眼：“快把姑娘放下！看你闹的，不怕姑娘笑话你？” 
　　龙浩然一吐舌头，把姑娘放在地下说：“阿依古丽，这是爸爸，这是妈妈！” 
　　姑娘站在那里，给龙宇新和柳若云恭恭敬敬鞠了个躬说：“爸爸、妈妈，我叫阿依古丽，是维吾尔人，爸爸妈妈叫东突反革命分子给杀害了！”说着眼泪又流了出来。 
　　云儿一把把阿依古丽拽了过去，搂在了怀里：“姑娘，我们家很有钱，可那是为祖国富强人民幸福用的，你看我是政治局常委，可我穿的只能是普通衣服，吃的只能是工作餐，我们没有佣人，衣服得自己洗，饭得自己做，他们也不例外，你嫁给他，能受得了这清贫吗？” 
　　阿依古丽依偎在云儿怀里说：“妈妈放心，阿依古丽不是贪慕他的虚荣才爱他的，阿依古丽是爱他仗义救人的那股正气，爱他待人的那股真诚，爱他的那种爱憎分明的感情！爱龙家几带代忠良为国为民的赤子之情！阿依古丽跟着浩然哥哥，没想当个花瓶，只想当他的助手，跟他一起为祖国、为人民多做些事，多出些力！” 
　　柳若云高兴地拍拍她的肩膀：“好，是我龙家的媳妇，你父母刚摊事，让浩然和你一起为你父母带孝吧，明年这时候，妈妈给你们办喜事，你现在就留在妈妈身边吧！” 
　　姑娘把头一摇：“不，我和浩然哥一起去，我去给他做饭叠被，跟他一起去研究开发太空的大学问，婚礼可以明年办，但我得跟他在一起，我不能让他一个人太寂寞了！今后我们俩的命运就捆在一起了，我们会一起奋斗、一起享受快乐的！” 
　　龙宇新赞赏地点了点头，云儿叹了口气对龙宇新说：“你们龙家有什么好风水，怎么竟是痴情女子跟着你们呐？” 
　　说完，她从衣服兜里拿出和大钻石戒指说：“因为钻石是我们自己的，这东西不缺，也不用花钱买，妈妈就给你一个戒指吧！从今天起，你就算是龙家的人了！一会就让你爸爸送你们回月球去，你父母的事就交给你几个弟弟处理吧，一旦有了眉目就告诉你们，你们再回来在你父母灵前把你们的事告诉一下他们，让他们有个安慰！” 
　　姑娘伸手让云儿给戴上了戒指，眼泪又流了下来。 
　　龙宇新拿出几个药丸：“从今天起，你和浩然就得一起练我们龙家的乾坤混元功了，这是助你练功的丹药，到时候浩然会帮你打通经脉的！”说着又拿出一本书给龙浩然：“过去你没结婚，所以没教给你夫妻双修功法，你的功力也只能在第七层上，现在把夫妻双修功法交给你，按书上练就可以了，一定要持之以恒才行！” 
　　姑娘忙拉住龙浩然和她一起给龙宇新和云儿跪下，连磕了几个头：“谢谢爸爸妈妈！我们不能在你们身边侍候你们，只能以这几个头代替了！” 
　　就在龙浩然和阿依古丽乘上太空飞行器返回月球之时，龙宇新却接到了东方雪的电话，告诉他，新疆石头城附近一所小学的一百三十名师生被东突分子绑架了！让他速赶到北京商量解救孩子的办法。 


第105章 误炸使馆
　　第105章 误炸使馆
　　作者：魏育民
　　龙宇新一听就火冒三丈了：“妈的，竟敢拿群众的孩子当赌注，真是一群疯子！” 
　　龙宇新立刻带着云儿和龙浩中飞到了东方雪的办公室。 
　　宽大的办公室里现在已经成了指挥部，警察部队、解放军特种部队的领导都聚在这里，看着卫星发回的录像：一群匪徒裹挟着孩子和老师在向边界逃窜。 
　　落在后面的一位孩子走不动，匪徒抡鞭子在抽打孩子，一名漂亮的姑娘扑过去，挡住皮鞭，皮鞭落在了那位女教师的身上，立刻身上的衣服洇出一条血道子。姑娘理也没理，背起孩子，骂了匪徒一句什么，背着孩子朝前走去。那个匪徒又抡着鞭子朝姑娘拼命地抽打起来，姑娘倒在了地上，但她还护着孩子，让鞭子都落在了自己的身上，片刻姑娘就昏倒在地上——那个匪徒咧着大嘴乐了，一面脱着自己的衣服，一面撕扯着姑娘的衣服——屋里人都激奋地攥紧了拳头，龙浩中更是哇哇地喊了起来：“八妈，打他们呀，快把学生和老师救出来呀！不能让他们把孩子给带出国外呀！不能看着让他们糟蹋这么好的女孩呀！爸爸，我们快去救她呀！” 
　　龙宇新拍了他一下：“你别喊，这不正在制定解救方案吗！”然后回头问：“那里风力多少？” 
　　一位参谋说：“一级到二级，您看他们周围的树梢也可以知道，风力不大！” 
　　龙宇新一拍龙浩中：“好了，救孩子交给我们爷俩，那些匪徒还是你们抓、你们审吧，让我们插手，我怕我这孩子一上火，那些家伙一个也留不下！” 
　　然后他给山杏打了个电话，片刻，屏幕上一道白光一闪，那个撕扯姑娘衣服的匪徒刚要扑向女教师就一头栽到了地上，其他匪徒和孩子、老师也都渐渐地昏倒了下去。 
　　龙宇新说：“你们的警察部队去抓匪徒吧，我们救人去了。”说完带着龙浩中就消失了。 
　　龙宇新爷俩出现在匪徒和被劫人质面前，他看看被匪徒撕掠得几乎赤裸的姑娘，对龙浩中说：“你把那女孩抱着，带人进魔界吧！你顺便抢救一下她，估计挺危险！” 
　　小伙子没等爸爸说完就扑过去，先脱下自己的衣服给姑娘穿上，然后才抱起了那位美丽的姑娘，把一只手摁在了姑娘的背上，把源源不断的真气输给了那女孩子。但他的脚也没老实，一脚就踩在了那昏死过去的打人的匪徒肚子上，用力一碾，立刻一股腥臊和恶臭就传了出来，那家伙屎尿齐流，嘶吼了一声就一命归西了！ 
　　有真气输进身体，姑娘已经醒了，听见嘶吼，她低头看见了小伙子脚下的动作，看看自己穿着的衣服，抬头看看小伙子，一切都明白了，她送给他一个甜甜地微笑，伸手搂住他的虎腰，然后无力地把头往他怀里一靠，闭上了眼睛，享受着那份温馨。 
　　龙宇新把孩子和龙浩中和姑娘一起收进了玉瓶里，然后带着他们回到了龙飞市。 
　　在边界堵截匪徒的警察部队已经火速赶到了现场，把匪徒都捆了起来，连那个已经死去的匪徒一起拉回了塔什库尔干市。 
　　龙宇新从玉瓶里放出抱着女教师的龙浩中说：“你先照顾她一下吧，我把孩子送回去，免得家长们惦记！”说完他就走了。 
　　龙浩中急忙抱着姑娘钻进了自己的卧室，把姑娘放到床上，然后急忙去把六妈拉来：“六妈，她受的伤挺重，我的功力不够，还是您给她治一下吧，我先给她熬粥去了！” 
　　杨婉玉其实已经知道了事情的全过程，她的功力已经日臻完善，对周围几公里内的一切随时都可以掌握。刚才龙宇新的来临，龙浩中抱姑娘进屋当然逃脱不了她的神识，但现在她却故意逗他：“她是谁呀？是不是你也抱得美人归了呀？” 
　　龙浩中羞得脸通红，急忙解释说：“哪呀，人家是位老师，为了护着孩子，被匪徒给打伤了！爸爸让我先照顾一下她，我看她身体太虚弱了，就想请您——” 
　　“噢，我知道了，那么说这姑娘不错呀！” 
　　“当然不错了，自己被匪徒给打倒了，还拿身体挡着那孩子，要不然也不能受那么重的伤啊！”龙浩中说起来眉飞色舞，像是夸讲自己的亲人。 
　　“那她肯定不太漂亮！漂亮的女孩子，哪还有人舍得打呀！” 
　　“才不是呐，那伙匪徒哪还有什么人性啊！她可是长得非常漂亮，一点也不比大哥那位差！而且人也非常非常勇敢，有一颗非常纯洁的爱心！是个打着灯笼也难找的好姑娘！”龙浩中得意地说。 
　　“噢，怪不得我们中儿那么急呐！好了，你去熬粥吧，六妈一定治好你的美人！” 
　　龙宇新赶到那个学校附近，从玉葫芦里放出孩子们，让他们都清醒过来后，带着他们回到了学校。家长们还正哭成一团，见孩子们在老师带领下走了回来，立刻都扑过来搂住自己的孩子大哭起来。 
　　龙宇新告诉一位老教师说：“那位被打伤的姑娘伤的挺重，现在先留在我们那治些日子，我们治好后再把她送回来！请你们放心，我们是龙腾公司的，她现在就在开发区呐！” 
　　老教师忙说：“那就太谢谢你们了！她家在北京市，她是参加青年志愿者队伍来边疆的，姑娘很不错，大家都挺喜欢！对了，他家可能已经知道她出事了，麻烦你们让她和家里通个话，省得她家里人惦着！” 
　　其实不用她说，龙浩中已经把手机给她，让她和和家里通话了。家里也已经知道她是被龙腾公司给救了，她父母已经坐飞机赶了过来，而现在那头正让姑娘把电话交给龙宇新。 
　　姑娘拿着电话不知所措了，看看旁边的龙浩中小声说：“爷爷要让你爸爸接电话！” 
　　龙宇新正好赶回，一听话茬立刻一愣，从姑娘手里接过电话：“您是——” 
　　“龙宇新你小子怎么转眼就不认识我了？我是赵阳！我看见卫星录像了，是你儿子小中把我孙女小姬给救出来的吧？听刚才我孙女的话茬，是不是你那宝贝儿子给我孙女灌了不少迷魂药呵？怎么发展地那么快，一口一个小中哥了？是不是你们家传的迷死女人不偿命的招数啊？哈哈，你让他好好地给我照顾好小姬，我孙女要是再有什么闪失我可是拿你是问！” 
　　龙宇新奇怪地问：“小姬，你说她是赵姬？她怎么会到石头城的乡下教学呀？” 
　　“怎么？人大委员长的孙女就不行参加青年志愿者行动了，好了，正好她那边也到期了，就留你那让她干点什么吧，反正她也不想回来了，你别把她惯坏了就行！” 
　　“你老家伙存的什么心啊？你把她留到我这，你不怕我儿子把你孙女拐跑了！”龙宇新说，旁边的两个年轻人的脸簌地都红了，互相望了望，都低下了头。 
　　“那更好啊，我正愁孩子太丑嫁不出去呐，有人要我们老赵家可是烧高香了，咱们就这么定了，就把她给小中了，谁让他救她的呐？这叫沾边赖！对了，她父母坐飞机去了，要和你当面说的也是这个意思！两个人在录像里看中你家小中了，你给我好好接待吧！” 
　　“哎，你等等，你说把小姬给小中就给了？你们也没问问姑娘的意思，就隔岸上包办起来了，你们也太法西斯了吧？什么，你们能代表她的意见？是不是太自信了？好，好，我这就问问小姬，你等着挨嘴巴子吧！”话一说出去，两个年轻人的脸上都闪过一丝欣喜。 
　　龙宇新回头问小姬：“你爷爷说把你嫁给小中了，你是不是不同意？” 
　　小姬脸一红，但立刻低声说：“我听爷爷的！只要小中哥不反对就行！”说完偷偷地看了看龙浩中，见龙浩中正在那发愣，就拿脚尖踢了他一下。 
　　龙浩中忙说：“不反对，不反对！我听赵爷爷的！也——听——爸爸——的！”说得姑娘“扑哧”一笑，俊眼看了看龙浩中，脸更红了，可却挂满了兴奋的表情。 
　　龙宇新傻眼了，人家三方都没意见，自己这不是钻进了围城里了吗？他只好说：“我告诉你，我那小子可不是老实货，你别后悔就行！好好，你和小姬说吧！” 
　　龙宇新把电话交给小姬，小姬哦哦哦地应了半天，最后说：“我就听龙叔安排了！” 
　　小姬放下电话对龙宇新说：“龙叔，爷爷叫你给我在这安排工作，我——想跟着浩中哥哥在一起干，给他当个秘书就行！” 
　　龙宇新想了想问：“在大学你学的什么专业？” 
　　“我是在北大管理学院毕业的，学的是企业管理，去年就硕士毕业了！”赵姬不无骄傲地回答着，接着又说：“我可以帮他抓好公司运行管理那一摊的！” 
　　“噢，硕士毕业？你多大了？”龙宇新打量了一下姑娘。 
　　“今年正好二十呀？哦，您说我年龄和学历不符吧？我五岁入学，又连跳了几级，十五岁就上的北大。爷爷说：国家在用人之际，早成材，早为国出力！”赵姬解释说。 
　　“噢，那你就在他的公司的财务处先见习一段时间吧，等过几天我再重新安排你！”龙宇新说。其实这本不用他安排，但涉及到龙浩中自己的事，怕他安排时不方便，就自己亲自代劳吧！他觉得赵阳的孙女到没什么，对自己的儿媳妇的安排到得上点心。 
　　就在这时，主席又给他来了电话，要他到他那里去一趟。他不敢怠慢，对龙浩中说：“小姬的衣服都坏了，你快去给买几套，我去把你妈妈接来，小姬的父母来了，你们好好接待一下！”说完转身就走了。 
　　屋里剩下两个年轻人，两个人默默地站在那里，谁也不想走，可谁又不敢往前凑，就那么站了好半天，最后还是龙浩中说：“你上哪住去呀？要不就住六妈那吧！” 
　　“你烦我？” 
　　“不，不，我喜欢还喜欢不够呢，哪能烦你呐？你总不能现在就住我那屋吧？” 
　　“为什么不能？爷爷和你爸爸都给我们定了，我凭什么不住你那屋？住别的屋你再找小姑娘怎么办？我不放心，就得看着你！”姑娘走上来拽住龙浩中的胳膊边晃边说。 
　　“可我们还没结婚啊，住一起人家会说的！”龙浩中为难地说。 
　　“谁爱说什么说什么吧，反正我们是名正言顺的夫妻，是经双方老人同意的，再说住一个屋就有那事啊？你那么多屋，就不会一人一个屋？你是不是怕管不住自己？谁让你管了？人活着总跟自己为难干什么？你不是练了龙家的混元功了吗？我们一起练，带着我，不是进步更快了吗？还可以练那夫妻双修功嘛！”姑娘说着翘起脚在龙浩中脸上亲了一口。 
　　龙浩中本来正费劲巴力地克制着自己亲一下姑娘的欲望，让姑娘这一亲，再也克制不了啦，把头一低就搂着姑娘亲了起来——突然屋里传来了咳嗽声，两个人一愣，急忙分开。 
　　姑娘见旁边站着一位美艳绝伦的少妇，她意识到来人可能是龙浩中的母亲，就把腰一弯，轻声说：“阿姨好！” 
　　龙浩中见是妈妈，忙介绍说：“妈妈，她是赵姬！是赵阳爷爷的孙女！” 
　　柳若莉一把把姑娘楼在怀里：“真是个漂亮姑娘，这么点年纪就参加青年志愿者到边疆来，是个有志气的好孩子！走，跟我去添点衣服去，这身打扮让你爸爸妈妈看见，他们该伤心了！对了，你先把这身衣服换上，也不知道大小，他爸爸给你选的，说你衣服都让匪徒给撕坏了！带着我在上海百货大楼买的！” 
　　说着从旁边拿过一个服装盒，打开来，拿出一套白色的制服套裙，又拿出两件小包装递给姑娘：“这是里面的衣服，一块换了吧！哦，你先到浴室洗个澡回头再换吧！”然后拉着龙浩中走出了卧室。 
　　龙宇新赶到主席家，见总理、赵阳、李洁清、柳若云、东方雪都在这里，就问：“是不是你们要研究什么大事呀？” 
　　主席给他指了个椅子：“对，是研究大事，是和你一起研究大事！就等你了，快坐下吧，听说你家小中把老赵的孙女给弄家去了？这可是非法的呀？是不是让我们先把喜酒喝了才行啊？要不然我们做醋可是够酸的呀！” 
　　龙宇新笑着说：“你做什么醋怕也不行了，人家俩人对上眼了，我做醋都没管用，你们就更得歇一歇了！” 
　　主席：“看来这顿酒我们是熊不来了！好了，私事没弄明白，公事可得弄清楚了，谈工作吧！是这么回事，东突问题太干扰我们的工作了，中央想一次性的解决一下问题。我们想越界打击一下他们！包括对海外那些什么团体、协会的，一并清理一下！” 
　　龙宇新高兴地说：“好哇，早就该给那些背后撑着他们的国家点颜色看看了！他们的几个营地都在阿富汗，那个老美扶植起来的政府，这些年净给我们添乱了，收拾一下也让他们老实点！至于那几个协会团体，有云儿的国家安全部队那帮人就收拾了，不用我插手了！” 
　　“噢，那伙人柳若云已经说她包干了！问题是阿富汗那帮东西，我们不想大打，可又不能不打，想动用太空战舰干他一下，这既打得准，又让他无法还手！”主席看着龙宇新说。 
　　龙宇新想了想说：“也好，让他们也实战一下，您说什么时候打吧？” 
　　主席说：“当然是越快越好，我们已经承受不起他们对群众的惨害了！” 
　　龙宇新说：“那好，我这就去月球基地，不过打了孩子，老子可能要动手，你们是不是也应该有个准备？” 
　　总理说：“不光我们要有准备，碧玉、海天都应该有准备，老美可知道我们是一家呀！” 
　　龙宇新点了点头，对主席说：“那我现在就走了，那边准备好了，我就通知你，不过，你现在就得做好备战，我估计我岳父那里随时都能动手！” 
　　主席：“那就太好了！我现在就让外交部给阿富汗发照会，口气硬一点！” 
　　龙宇新赶到月球基地，东方龙正为龙浩然和阿依古丽操办着婚事。 
　　婚礼已经举行完了，现在是一家人正在喝着喜酒，龙浩兵、龙浩天、龙微微三个人缠着嫂子正让她和龙浩然一起唱歌跳舞。 
　　这对能歌善舞的阿依古丽当然不是什么难事，可对龙浩然就难于上青天了，他站在那里脸憋得通红，最后阿依古丽说：“那样吧，你哥给我打手鼓，我连跳带唱，总可以了吧？” 
　　别人还好说，微微还是不依不饶的，她是早就想看看大哥出点丑，今天不找这个机会，以后可就没机会了！她忙说：“那不行，就是打手鼓也得连跳带唱的，要不然怎么体会妇唱夫随呀？别挑字眼，现在妇女地位提高了，就得女的唱，男的随！” 
　　龙浩然把心一横：“好，跳就跳，唱就唱，咱们就来《我们月球好地方》！” 
　　歌是微微来了之后根据《我们新疆好地方》改的，月球基地的人都会唱，龙浩然当然也不例外会哼哼几句，所以他就大着胆子应下来了。 
　　歌声响起来了，阿依古丽翩翩起舞了，龙浩然的鼓点却乱得不能再乱了，那舞步也三两下没跳完就把阿依古丽差点没撞翻了，幸亏龙浩然练过功，手急眼快，一下子把阿依古丽搂在了怀里，才没出什么事儿！ 
　　这下去子屋里乐翻天了，连东方龙和刘适兰的小儿子都在妈妈怀里笑得嘎嘎的。 
　　微微一边拍巴掌一边说：“大哥的表演出了抱得美人归可以打个满分，其它的是一文不值啊，嫂子过了门得加紧训练大哥呀，要不然这脸可不够让他丢的呀！” 
　　龙浩然恨得牙都咬酸了：“微微你等着，到时候我非让我那小妹夫哭鼻子不可！” 
　　“嘿嘿，想报复啊？没门！到时候我不暗中训练好了不露给你们，让你白等！” 
　　龙浩天立刻说：“怪不得这几天微微一整就找不着呢，原来是上哪训练情人去了！” 
　　微微气得直跺脚：“三哥就是坏，总想埋汰人！”说着追着龙浩天就打，屋里立刻大乱了。微微好容易抓住了对方，抡起小拳头就打，可她立刻就把脸一捂，扭头就跑了，原来她抓住的是爸爸龙宇新。 
　　龙宇新向来宠着这个姑娘，看见微微跑了，急忙说：“是那个胆大的又欺负你妹妹了，来，爸爸给你出气！” 
　　屋里的笑声更响了。 
　　东方龙抓住龙宇新问：“你怎么来了，是不是有什么情况？” 
　　龙宇新把他一拉说：“还真有情况，中央要动手打在阿富汗的东突分子，任务交给我们了，时间是越快越好！您看看什么时间动手好？” 
　　东方龙看看表：“那就一小时之后吧！”说完他回头对龙浩然说：“马上拉响一级战备警报，我们几个开个紧急会议！” 
　　他的话一出口，屋里立刻静了下来，哥几个不再笑了，刘适兰抱着孩子也走进了里屋。 
　　三国同时发出了一级战备的警报，中华人民共和国向阿富汗共和国提出了迅速取缔在阿富汗的一切针对中华人民共和国的反动活动的要求，而且口气十分强硬，要求在一个小时之内把一切在其国土的反华营地的军事人员就地缴械，把一切人犯遣送给中国军队。 
　　一向仰仗美国鼻息的阿富汗政府当然不能同意中国政府的要求，于是，在一小时后，四个在阿富汗的东突营地就灰飞烟灭了。 
　　于此同时，龙牙战士对分布在世界各地的东突的团体、协会的主要头头实行了定点清除，在册的一百多人从这个世界被永远抹掉了。 
　　但龙宇新立刻就知道，东突的三个主要头目因为在美国驻阿富汗的大使馆里和美国主子研究下步偷袭计划，得以逃生。 
　　龙宇新和主席通话后，立刻发出了又一轮打击的命令。 
　　立刻美国驻阿富汗的大使馆被一颗导弹光顾了，三个东突头目炸得四肢乱飞，那两个给他们布置任务的美国人也一起到上帝那里报到了。 
　　奇怪的是，除了这个小屋外，大使馆竟一无损坏。 
　　同时挨打的还有美国在阿富汗的三个培训恐怖分子的训练营。其实美国当年被恐怖分子炸了个心惊胆战，也不是一点渊源没有的，那些跟老美对峙的草莽英雄当年也是山姆大叔亲自出钱出教师爷一手培训出来的，只不过当时是为了对付的是社会主义阵营，后来这帮人闲的没事可干了，就转而跟教师爷练起了手！如今他们在这训练营里训练的人，谁知道是不是给他们自己安排的掘墓人？ 
　　阿富汗政府总理连喊带叫要实行对中国的全面打击，下午讲完了话，晚上竟得了中风不语，瘫在床上下不了地，而且身子乱抽乱动，别说说不了什么，就是让他写出来也难了！ 
　　医生寻问病因，他的夫人竟吱吱唔唔不肯说，到是他家的小保姆后来偷偷地说出了实情：“那天他非得搂着人家要亲热亲热，他那东西刚搁进来，人就被什么人给提走了，等回来就这个样了！他们怀疑是中国的龙牙战士给弄的，可就是抓不到人影！” 
　　消息传出来，政府再没人敢说大话了，挨几炮就挨几炮吧，反正死的没阿富汗什么人，何必为别人给自己添麻烦呢？ 
　　美国政府立刻提出了强烈抗议，美国国防部发言人甚至说不排除与中国开战的可能。世界都震动了，但中国政府竟轻描淡写地说：“由于使用微软的网络出现问题，误炸了美国使馆，中国政府愿向美国政府道歉，并愿就赔偿问题比照当年美国误炸中国大使馆的赔偿价格给予赔偿！由于微软的不安全因素，我们决定今后不再使用微软，中国政府将开通中国自己的网络平台龙软。”


第106章 铁腕黄莺
　　第106章 铁腕黄莺
　　作者：魏育民
　　这番答复，把美国政府气得暴跳如雷，但人家在你头顶上安了雷子，拉弦在人家手里攥着，你能把人家怎么样？中国政府也太猖狂了，这是一石二鸟啊，既淘汰了微软，又报了当年在南斯拉夫的一箭之仇！ 
　　谈判，拉锯式的谈判，折腾了三年，中国政府赔了一百万美元。美国政府代表觉得太少了，中国政府代表朱磊笑著说：“这完全是按着你们美国人当年在南联盟时开的价格标准给的，我们给你们炸的损失少，炸死的人也少，当然要少了！如果你们觉得不合适，我们可以再炸一下，达到美国人当年炸的水平，可以赔到你们美国人赔偿的那个水平。怎么办你们开个口，我们好让你们满意！你看看，还是我们讲理，尽量想办法达到你们满意，哪像你们美国人，当年仗着胳膊粗力气大到处欺负人，不过今后还是收敛点吧，你们头上那几个雷子可是太容易出毛病了，别哪天再误炸一把，我们也不好意思了！为人还是厚道点好，别总欺负弱小的国家，要是不会，就跟我们学着点吧！” 
　　朱磊的答复把美国代表气得三天没吃下饭去：这明摆着是仗着中国在月球上对着美国支着几个炮来的！谈，谈下去也赚不着便宜；打，人家那有三四百导弹对着你，没有多少胜算的把握！这种让人宰割的日子是真难下咽啊！地球老大的日子怎么就丢的这么快呢？ 
　　接着，龙腾开始大举在中东登陆，把美国的势力逐步向外排挤。 
　　先是在伊拉克一家叫哈德维尔的国有铜矿，原是美国一家公司给设计的，设备也是从美国进口的，刚生产了半年就因为设备出了毛病，矿里坑道走向错误而停了产，上万工人失了业，国家还得拿救济款。 
　　伊拉克本来经过美英入侵和占领那么多年就经济不景气，花了七亿美元弄了个废矿，因为是美国政府推荐的企业，负责的政府的官员有苦说不出来，只好又登榜召标，闻讯来投标的到不少，价格都不低，而且说的话都很活：“能不能出矿石得看地下蕴藏量，我们只管可以开采，不能管有没有矿石。” 
　　经过三轮筛选，评委秘密投票，最后就剩下两家公司，一家是美国WBGN公司，一家是海天王国的龙华公司。 
　　美国WBGN公司和原设计公司有点渊源，说可以解决设计出现的问题，但要价三亿美金，少一分不干。投产后利润三七分，美国公司要七，拿大头。只承包五年，说矿山已经开采得差不多了，五年后就是废矿了。 
　　龙华公司要价也是三亿美金，但他们不要现金，他们自费修建，投产后从矿石里逐年扣出。投产后利润按五五分成。承包期为99年，可以先预交十年的承包费。 
　　两家公司的条件差别已经十分明显了，但伊拉克的评委们都胆战心惊不敢决定。因为上头有话：“要尽量保证美国的WBGN公司中标，他们是美国政府推荐的，涉及政府今后的前途，你们谁要是不投美国WBGN公司的票，小心脑袋！” 
　　有这话，谁能为一张票丢了脑袋？美国的WBGN公司自然是以满票胜出。 
　　龙华公司是龙宇新和千代子的二儿子龙浩华接受爸爸的命令为打进伊拉克成立的。他对哈德维尔铜矿进行了详细了解，又拿父亲的陶朱之玉查看过，知道这是一个有极大矿脉的铜矿，发展前途相当大，而且目前举步维艰，使政府十分被动，如果在此开出好头，龙华公司就可以顺利在伊拉克打开局面，而且可以使中国采购到大量的铜矿石，所以他把承包条件放的较低，当然利润空间还是很大的，但先期投入却很大，他的压力自然不小，但他总觉得没压力就没动力，只要以后精打细算，还是大有前途的。但现在竟标失败，他就有点心灰意冷了，他饭也没吃，自己一个人在巴格达的大街上闲逛。 
　　他没想到，自己的周围竟一下子聚集了十几名各国的美女，像嗡嗡的飞蝶紧跟着他。 
　　他是长的太帅气了，爸爸精神，妈妈漂亮，优点集中到他身上，走在伊拉克的大街上，使他更显得鹤立鸡群。难怪会惹得街上的美女追着他不放呢！ 
　　他却不知道，还是低头想着他的心事：“我的竞标方案已经够可以的了，怎么还不行呢？难道美国的WBGN公司的标的会比我们的还低？那他的利润空间还有吗？也许他们也发现了那个隐藏的矿脉？不可能，他们现在的坑道走向完全是反其道而行啊！” 
　　“先生，你现在有危险了！快跟我走！”没容他反映过来，一双柔软的手已经拉住了他的手，拖着他向前跑去。 
　　他这才发现，自己的身边已经聚集了一群年轻貌美的姑娘，有黄种人，有白种人，也有褐种人和黑人——而且他发现几个白种姑娘竟是身怀绝技的女人，身上确实带着一股杀气。 
　　他现在暗暗埋怨自己太嫩了，刚有点挫折怎么就会神魂颠倒到如此地步呢？ 
　　那几个白人姑娘看见到手的猎物要飞，立刻飞身赶上来，把二人团团围住，为首的女人挡住拉着龙浩华手的姑娘说：“黄莺，你又想破坏我们的好事吗？把他留下来，没你的事，要不然今天就把你在这给灭了！” 
　　拉着龙浩华手的姑娘人虽然长得单细，但却极漂亮，而且看来武功也不弱，要不是她人少力单，那几个白人姑娘怕是根本就不是她的对手。 
　　黄莺淡淡一笑：“我就不理解你们玫瑰浪女那个破功，怎么就非得喝童男的精液才能练出来？这个人是我的男朋友，请你们放过他，满街的男人有的是，你们就再去找吧！怎么样，肯不肯给这个面子？” 
　　“给你面子？做你的美梦吧！我们玫瑰浪女的大姐看中的东西，谁敢不给？你的男朋友多啥？只要他还是童男，我们大姐就得尝头一口，大姐尝完了，我们这三百姐妹尝够了，他要还有条命，就归你享受，他要是短命，你就再去找，反正我们姐妹剩下的滥货还不少，对付用也还可以！”那个为首的说着就从腰里扯出把剑，横在了龙浩华的面前。 
　　对付这些人龙浩华自是不放在眼下，但现在他要看看黄莺的功夫，所以就没动地方。 
　　黄莺娇斥一声，上前一步挡在龙浩华的面前，手一挥，嘎崩一声，那为首之人的剑已经断了，姑娘拿着掐下来的剑尖怒骂道：“大胆！你们竟敢仗着一窝蛇蝎到处害人，平时惹不着本姑娘也就是了，今天惹到本姑娘了，我就让你们知道害人的好处。”说着手一甩，剑尖已经扎在那为首之人的胸口上。然后拉着龙浩华就跑。 
　　后边响起了枪声和警笛声，龙浩华意识到形势不妙，他不再旁观了，上前抱起姑娘，飞上了楼顶，迅速在城里消失了。 
　　抱着黄莺回到他下榻的饭店的房间，松手想把姑娘放到沙发上，不料姑娘回手左右开弓打了他两个大嘴巴子，然后一下子跳开来指着他骂道：“我看你是个忠厚老实的至诚君子才出手救你，不料你竟对他人毫无仁爱之心，我在那被那几个疯丫头围着，九死一生之时，你有武功不及时出手，反而在那坐山观虎斗，你是何居心？” 
　　龙浩华气大了：“你刚才是出手救了我，可我知道你是什么人？她们是什么人啊？我总不能什么也不弄清楚就跟着你乱打一锅粥吧？再说，就她们那点招式，我也没看出你会有什么危险，你就是不跑，也不会被她们打败，更没有九死一生的险境，你让我出的什么手？” 
　　姑娘愣住了，可嘴并没服输：“你少在这唱喜歌！你没看我动手，你怎么知道我的武功怎么样？人家拼死挡在你面前，你还有心看西洋景，你是不是拿我的死活不当回事？一个姑娘为你拼命，你却不知道心疼，你知道多伤人家的心？难道不该打吗？” 
　　“不知道心疼我抱你跑干什么？”龙浩华问她。 
　　“是啊，你不是不管人家死活吗？你又搂着人家东跑西颠的干什么？是不是想偷香窃玉呀？”姑娘还是嘴不软。 
　　龙浩华气得不再理她：“她怎么这么歪歪呀，救她是偷香窃玉，不救她是无仁爱之心，怎么理都在她那呀？今天算我倒霉，遇到了扫帚星！” 
　　龙浩华不理她了，姑娘可得理他，走过来歪着头看着他：“你说你不了解我，你怎么知道她们打不过我？你会算呀？” 
　　“你笨呀？你不会看人的气息呀？我当时是光顾着想投标被美国WBGN公司打败的事儿了，所以没注意你们，等我一看就知道了，那几个姑娘的武功是不弱，可跟你比，她们还是差几个火候！”龙浩华没好气地说，说完把身子一扭又不理她了。 
　　姑娘跟着他的脸又转到他的侧面，盯着他问：“那你后来又出手抱我干什么？” 
　　“你傻呀，警察来了，枪也响了，她们明显是有后台呀，我们还在那死守著干什么？找亏吃呀？得了大小姐，你该哪发财到哪发财去吧，你救过我，也打了我，我们也算扯平了，你还是别在这看我眼框子发青吧，让我还是理理思路，考虑一下怎么再把那标夺回来吧！”龙浩华下了逐客令，自己也转身走到了外面的客厅里，拿起自己的竞标方案看了起来。 
　　龙浩华考虑了半天，也没发现什么问题，他把方案一扔说：“妈的，肯定是里面有猫腻，这些记吃不记打的伊拉克人，上一把让人骗了，这把还想让人家骗啊？真是不可救药了！纯粹当亡国奴的命，没长脑袋！”说完进屋想休息一下，可走到屋里一看就愣住了，姑娘躺在他的床上睡得正香，小嘴还在蠕动着，似乎在品味着什么美味。 
　　这让他真是哭笑不得了：“她可倒放心呀，现在她就不怕我偷香窃玉了？”他走上前，拨拉着她的脚说：“哎，大小姐，该醒醒了，火车过站了！” 
　　姑娘被叫醒了，看看他笑了：“我说梦里怎么吃红烧鲤鱼呐，原来真的到了吃饭时间了！好，今天我们就吃红烧鲤鱼吧！” 
　　“噢，你要请客？”龙浩华问。 
　　“我可不能那么没眼力见去抢东道主的表现机会，今天我是客，客不压主，当然是让你请了！”姑娘笑盈盈地说。 
　　“天都要黑了，你不回去了？”龙浩华可不想给自己惹麻烦，他提醒着姑娘。 
　　“你让我回哪去？我今天惹了玫瑰浪女派，我还能走出去吗？没办法，我今后就得顾你给我当保镖了，二十四小时保护，夜晚都不能离我一米开外！”姑娘还是笑眯眯地说。 
　　龙浩华吓了一跳：“我是男生啊？你不怕我偷香窃玉了呀？” 
　　“怕也没办法呀，总比身首异处好哇？再说我也看出来了，你也不是那样的人呀！” 
　　“得，得，得，我给你钱，你回国避避她们得了，总不能让我成天和你住一起吧？” 
　　“你寻思我躲到国内就没危险了？她们是邪教组织啊，干什么不计后果，你走到哪，他们也得追你到哪的！”姑娘严肃地说，似乎确实很危险。 
　　“那么说你在我这不也很危险吗？他们还不得追杀我呀？”龙浩华说。 
　　“她们可舍不得杀你，要通过口交裹你的那个东西，喝你的精液。她们的大姐大就喝你的头三次射出的精，然后就把你交给下面的人处理，她们再接着喝，直到你那里面盆干碗净，她们实在裹不出来了，才会把你给送回来！美国大兵体格好吧，让他们弄去，不出一周就皮包骨给送回原地，进门就咽气了！”姑娘还是面无表情的说着。 
　　“那你还不快走，躲我躲的远远的，省得城门失火，殃及池鱼呀！”龙浩华还是想把她请走，免得惹上大麻烦。 
　　“所以我才不能走嘛！我们中国不是有句老话，救人救到底，送佛送到西天。你说明知道你有危险，我再走，那不成了势利小人了？这可不是我黄莺的风格！”姑娘说着就走到床边摁响了电铃，门外立刻进来了龙浩华的两个保镖。 
　　“龙总，有事吗？” 
　　“去给我们备饭，中国的东北大米饭，一个红焖鲤鱼，不要太咸，一个白菜木耳，要东北木耳！一个砂锅酸菜冻豆腐！没冻豆腐就把豆腐放冰柜里冷冻一下！去吧，有事再叫你们！”姑娘看也不看龙浩华就说。 
　　保镖看着龙浩华的脸问：“龙总，这——” 
　　姑娘火了：“让你去就赶紧去办，今后这些事我说了算！” 
　　龙浩华无奈地挥了挥手，保镖走了。 
　　“怎么，黄莺小姐，你还想久住沙家浜？”龙浩华问。 
　　“那就看你表现了，走一步看一步吧！”说着拎起手包进了卫生间，接着里面传来哗哗拉拉的水声，看样子是在洗澡。这让龙浩华心里像猫抓似的难受，这丫头，不是成心要折磨人吗？在男生屋里的浴室里洗澡，摆明了是考验人的定力嘛！ 
　　说老实话，这么一位漂亮姑娘他龙浩华能不喜欢吗？何况人家刚才还救了自己呀！可刚才那两巴掌却让他耿耿于怀，不是他小心眼，你让人打两巴掌试试，心里能顺过劲来吗？ 
　　但现在她已经再明显不过了，要跟他泡到底了，是爱上自己了吗？看不出来！人家大哥、二哥那对象，爱得火辣辣的！那才叫爱呐！这可到好，打得脸火辣辣的，这不是天上掉下来个母夜叉吗？我招谁惹谁了？怎么上天就那么向着大哥二哥呀？ 
　　门铃响了，送饭的来了，警卫刚把菜摆在了桌子上，姑娘就穿着睡衣从浴室出来了。 
　　“啊，太美了，简直是一株出水芙蓉啊！”龙浩华被姑娘清纯的美给震惊了。 
　　“唔，味道不错，好几年没吃到正宗家乡菜了！太不容易了！谢谢你们了！”姑娘彬彬有礼地对警卫们说。 
　　警卫受宠若惊，忙说：“九嫂别客气，我们都是九哥的朋友，有什么需要的您尽管吩咐！”龙浩华在家排行老九，因为他小，在魔界就多呆了两天，所以也算是二十岁了。 
　　龙浩华听了感到十分别扭，刚想解释，姑娘那边开口了：“你们放心，九嫂也不是不讲礼的，今后你们处着就知道了！来，一起吃吧！” 
　　“不了，我们在那边也是这个菜，九哥有规定，平时他吃啥就让我们吃啥，而且都是跟九哥一起吃，今天九嫂刚来，我们不便掺乎，就单备了一桌！”说着就退了出去。 
　　警卫一走，姑娘看着愣在那里的龙浩华说：“别多想，那是给你面子，让我当你的夫人，现在还为时过早！咱们就来个假戏假演吧，我就给你当几天假夫人！” 
　　吃着饭，姑娘“扑哧”一声笑了：“美国的WBGN公司现在正乐的发蒙呢，谁知道等他们的是个肥皂泡！” 
　　龙浩华一听急忙抓住姑娘的手脖子：“什么？你说什么？” 
　　姑娘娇叫一声：“你把人家弄疼了，人家这是手啊，不是你练功的刀枪！” 
　　龙浩华急忙松开手，歉意地说：“我一急就忘了！你说他们承包不成？” 
　　“不是承包不成，而是他们那两下子承包不了！你看着吧，不出三天，准有人来请你，那时候，你的价码应该提一下，要不然你的利润空间可是太小了呀！”姑娘晃动着手脖子说。 
　　龙浩华急忙问：“为什么？你怎么知道的？” 
　　“这暂时保密，有些事还是可以告诉你的，不过放着鲜美的鱼我不能吃了，手脖子让你给捏的夹不了筷子了，你喂我好了！”姑娘一脸娇媚，把筷子放在桌上说。 
　　“你快说呀？”龙浩华焦急地催着她。 
　　姑娘把小嘴一张，什么也不说，大眼睛扑撒着长长的眼睫毛，盯着龙浩华。 
　　龙浩华急忙夹起一筷子鲤鱼肚子的肉，把大刺挑了出去，看看没问题了，才给姑娘夹到嘴里。姑娘吃完了，高兴地说：“好香啊，还是祖国的菜好吃啊，今后莺儿有口福了！” 
　　龙浩华看姑娘没有说的意思，就又连夹了几口，姑娘吃完了，才说：“他们现在矿井的走向根本没什么矿石，可现在要想改道，有一个防水问题他们根本克服不了，那上面是幼发拉底河，河床都是细沙子，他只要一改道，就会把整条河水引进坑道里，要做好防水防渗，他们就得投入巨资，那他们就无利可图了！现在他只有另起炉灶一条道可走，可要另起炉灶，就得走滨江庄园，那滨江庄园的主人是万亿美元也不会给他开道的，现在那条矿脉，整个都在滨江庄园下面，你说他怎么能——哎，夹鱼呀！” 
　　龙浩华急忙又连夹了几筷子，然后兴奋地说：“太好了，这就让那美国大鼻子白高兴了！”可过了一会儿，他又愣住了：“这是一把双韧剑啊，治了大鼻子，不也同样把自己给治了吗？那庄园主怕也不能让自己开矿啊！” 
　　看见龙浩华忧郁的表情，姑娘笑了：“是不是怕那庄园主也不让你开矿啊？” 
　　龙浩华点了点头：“是啊，我到那庄园看了，简直是人间天堂，那建筑，那奇花异草和珍贵的树种，那假山庭园，都是不可多得的呀！真要一开矿，那地方就毁了，人家怕也不会让我开的呀！哎，一步三折呀！” 
　　姑娘看着龙浩华为难的样子，格格地笑了起：“你可真是个傻哥哥，放心吧，事情包在我身上，现在莫谈国事，来，夹鱼！” 
　　龙浩华摸不透姑娘葫芦里卖的是什么药，只好殷勤地一口口地喂着姑娘。


第107章 滨江庄园
　　第107章 滨江庄园
　　作者：魏育民
　　姑娘就像一个小燕子，张着口让龙浩华一口口喂，直到天大黑了，两个人才吃完饭。姑娘进浴室里洗完了手，回来说：“去，先洗洗你的臭脚和身子，别晚上把我熏死！” 
　　龙浩华吃了一惊：“怎么，你还真要跟我睡在一起啊？” 
　　“不睡一起怎么办？半夜让人家给掏了老窝，我们俩可就尸骨无存了？别做你的春秋大梦，没人强奸你，本姑娘不怕你强奸就够可以的了，你来不来到先怕上了！快去洗呀！”
　　龙浩华无奈，拿了件睡衣进了浴室。 
　　脱光了，坐在温水里，龙浩华在寻思今天和这个女人相遇到底是艳遇，还是祸根呢？可他怎么看也看不出姑娘有什么坏企图，那这姑娘也真够大胆的了，非要跟个陌生男子同床共枕，这火玩的也太危险了吧？那个滨江庄园她真的能摆平吗？那她究竟是什么人呢？
　　洗好澡，穿好内衣，再穿上睡衣。其实他一直喜欢裸睡，这样舒服，睡的香，可今天不行了，一个女人睡在你旁边，怎么也得收敛一点呀！
　　走出浴室，姑娘盖着个毛巾被已经躺在了大床上，见他出来了，把手一拍旁边床上的空地：“过来，你就睡在这，别胡思乱想，我们的关系可是什么也没确定，你给我老实点，小心我把你的那个东西给割了去，送你到泰国去演人妖戏。”
　　龙浩华看了看毛巾被下那玲珑凸显的身体，不禁咽了口唾沫，边朝外走边说：“你玩火玩的也太蝎虎了吧？我可是个十分正常的男人啊，你就不怕我晚上一激动把你给正法了？算了，你自己在这睡吧，我到旁边那屋去睡！”
　　姑娘腾地从床上坐了起来，妈呀，她就穿了个小三点式，而且是镂空的蕾丝的那种，那艳红的乳头，蒙蒙的黑毛，都隐隐地露了出来，弄得龙浩华差点当场就喷了鼻血。
　　姑娘把眼睛一瞪说：“你什么毛病，怎么就这么不听话呐？乖乖给我躺那，咱们啥毛病没有，再不不愣愣的，别说我现在就把你给奸了！”
　　龙浩华气大了：“你是有和男人睡觉的瘾啊？你把身上弄的就挡着那么点，你折磨谁是咋的？再说就凭你？我们俩还不定谁奸谁呢？”
　　姑娘看看自己的身体，脸簌地一下红了：“我又没让外人看，给你看看怕什么？少罗嗦，快给我躺那里，要不然我可不帮你解决滨海庄园的问题！”
　　这话相当有威力，龙浩华考虑了一下，还是乖乖就范了，躺在了姑娘的旁边。
　　姑娘偷着笑了，她说：“这多乖！开始是你的脸蛋吸引了我，后来是你的武功让我着了迷，现在是你的听话，让我到有点爱上你了！”说着把毛巾被一抖，盖在了两人身上，然后翻过身来，搂住了龙浩华：“睡吧，明天我还得去买点衣服呐！这套衣服都脏了，得有换洗的呀！这眼睛也不太舒服，这地方就是怪，成天风啊砂啊的，弄得眼睛干干巴巴的，真烦人！”说完，她就闭上了眼睛，呼吸均匀的睡着了。
　　龙浩华这时可睡不着了，姑娘这一搂，既让他感到了她对他的信赖和依恋，也感到前所没有的一种欲望，一种想把她紧紧地搂在怀里的欲望。这使他的分身挺立起来了，顶在姑娘的小肚子上，立刻一种异样的感觉传遍了全身，身子也不由得抖动了一下，但看见姑娘安详的神态，他心里一凛：“人家信任你，你就应该对得起这份信任！” 
　　想到这，他也闭上了眼睛，片刻也呼吸均匀地睡着了。 
　　一觉醒来，他觉得身上有什么东西独家首发软软的压着自己，拿手一摸，竟是姑娘的嫩嫩的大腿放在他的肚皮上，而她的小腿正压着他那支着的高射炮上。 
　　这要是让她知道可糗大了，他急忙把身子拧了一下，把那高射炮躲开那小嫩腿。不料他这一动，她竟醒了，手在他的身上胡噜了一把，然后睁开眼睛“扑哧”一声笑了：“还行，你还挺守规矩，好，本姑娘奖你陪我逛一天商店！” 
　　龙浩华头都大了，长这么大他就怕逛商店，他的微微姐有时让他们弟兄几个陪着上商店，他都想方设法溜掉。可现在莺儿姑娘一说，他就是想溜也溜不掉啊！ 
　　没办法。跟着吧，他的几个警卫则远远的跟在他们的后边。 
　　进了商店，姑娘专门进女士服装部，站在那里试了脱，脱了试，还摆出各样的姿势让龙浩华看："；哎，我那口子，你看我穿这件怎么样？"；"；好，不错，挺好的！"；他连看都没看就说。 
　　姑娘抿着嘴笑了笑，把他胳膊一挽说："；走，帮我买几件内衣去！"；龙浩华站住不想走："；你自己去买吧，我在这等你！"；"；那怎么行，我试内衣时坏人来了怎么办？你是不是想把我送给她们等点心啊？"；姑娘说完把他一拉就朝前走去。他只好跟着走。唉，总觉得平时挺男子汉的，怎么遇到她就瘪茄子啦？ 
　　又走了几个地方，姑娘买了几套衣服，当然都是龙浩华付钱，后来是龙浩华拉着她进了药店，买了一瓶眼药水，揣进自己的小兜里。 
　　开始姑娘还有几分欣喜：“他还是关心别人的，还记得我的眼睛干巴呐！”可后来见他把眼药水装进了自己的兜里，心里就凉了：“他太自私了，只想着自己，不知道关心别人，爱他，是不是我拜错了庙？”想到这，她的脸上流露出一种淡淡的哀伤。 
　　不再逛商店了，她已经被失望折磨得没了兴趣，回到住的地方，收拾了一下自己的东西，她准备走了，永远地走了，她不希望把自己的一腔爱浇在没有回报的沙漠上。 
　　“莺儿，过来，我给你上点眼药？”龙浩华在喊。 
　　她一愣：“不是听错了，他要给我上眼药？那眼药是特意为我买的？他是惦记我的！真的惦记我的！我是错怪了他！他是知道关心他人的！”她欣喜万分，但还是故意慢慢地走出屋：“你自己买的药，怎么想起来给我上呐？” 
　　“我眼睛又不干巴，我上什么药，昨天晚上不是你说眼睛干干巴巴的吗，我给你特意买的，你自己不方便上，我寻思这活就得我干了，所以就没给你！来呀，我给你上吧，说是润眼睛的，不疼！”说着把姑娘搂进自己的怀里，抱在大腿上：“哎，你怎么哭了？” 
　　姑娘一下子搂住了龙浩华的脖子，小嘴像小鸡啄食一样在龙浩华的脸上拼命地亲了起来，嘴里喃喃地说：“华哥哥，你终于把我征服了！走，我们去滨江庄园！” 
　　可现在她已经说了不算了，被她的激情点燃起激情的龙浩华把她紧紧地搂在怀里，大嘴已经叨住了她的小香舌，津津有味地裹吮著，两只大手也不老实地在她的娇躯上游走起来。 
　　她自己也已经被激情烧得像个面条，软得拿不成个，两只胳膊紧搂着龙浩华，鼻子里发出动人的呻吟声，小屁股在他的大腿上扭来扭去。 
　　千代子听说儿子在伊拉克卡了壳，就找到了龙宇新：“小华在伊拉克卡了壳，那个项目叫美国的一个公司抢了去，孩子现在肯定正上火呐，你这当爸爸的也不看看去？” 
　　龙宇新也确实惦记这个孩子，因为龙浩天是在他外公身边长大的，所以受到的宠爱较多，而比他小两岁的浩华出生后就跟着奶奶，奶奶身边的孩子又太多，加上微微成天缠着奶奶，他受到的关爱相对就少了许多。千代子也就特别疼爱这个儿子！妈妈心里惦着，爸爸也就或多或少受了影响，对这儿子也就多想到一些。这次让他独立去伊拉克办公司，也是他出于想让孩子尽快成材的考虑。 
　　千代子一说，他立刻就说：“我了解了，那家美国公司也干不了，问题卡在黄老怪的庄园上了！那矿藏的地面基本都被黄老怪给买下了，在上面修起了非常漂亮的花园式建筑，据说他去伊拉克就是冲那片山地的矿藏去的，可又不开不采，占着不让别人去采。他的一生的积蓄都花在了那地面的建设上了，而且为了保住它，他还养了不少死士，弄得现在几乎到了捉襟见肘的地步，可他就是不卖那地方，给多少钱也不卖，谁谈也不干，弄得伊拉克政府都头疼，所以落个黄老怪的名字，他真名叫黄汉生，是我的前几届的老校友，我们曾经有过一面之交，也还算对脾气，我现在也正愁怎么去打开这把锁呐！” 
　　“那花园耗尽了他毕生心血，一定是他心爱之物，我们去开矿，不就给他毁掉了吗？就是我们去谈，恐怕他也不会同意的！”千代子泄气地说。 
　　“要是我们开，那花园还真的毁坏不了，我可以把那地下建设成一个地下城，不让地面出现塌陷，也可以把花园整个给他移走，移到他重新选好的其它地方去，让它连一棵草也损失不了，就怕他这也不能同意啊！他现在家里已经没有什么人了，就剩下一个宝贝孙女，和他相依为命，据说他现在的孙女基本继承了他的衣钵，有人要买那地方，她不黄老怪答复的还坚决，有人问她就说，伊拉克政府还保护公民的私有财产吗？他们只好回答，当然保护了！她立刻就说，那你就走吧，如果伊拉克政府不保护私有财产，我们自己也会保护的！别说我们现在还有这个能力，就是没有，你们也休想打我们庄园的主意！我们既然敢住在这，就能保护它！你听，是不是爷孙俩一个？”龙宇新说。 
　　千代子忧虑地说：“看来华儿要出师不利呀！走吧，我们去看看吧！” 
　　两个人转身来到了龙浩华的房间，被两个孩子的激请场面给惊呆了。千代子不想再看下去了，她轻轻地咳嗽一声说：“浩华，爸爸来看你了！” 
　　这一句话，两个激情燃烧的人立刻就僵在了那里，半天两个人才忙着把缠在一起的嘴分开了。龙浩华尴尬地看着爸爸、妈妈，脸红得像傍晚的火烧云。到是姑娘大方，站起来整理了一下衣服说：“是龙叔和婶婶吧，我叫黄莺，是浩华的女朋友！” 
　　在伊拉克的中国人本来就不多，她又姓黄，龙宇新立刻就问：“你姓黄，那么黄汉生前辈是你什么人呐？” 
　　黄莺立刻高兴地说：“那是我爷爷，怎么，叔叔认识爷爷？” 
　　“他是我的老校友，有过一面之交！”龙宇新说。 
　　“太好了，我这也正要带浩华哥去见爷爷呐，那我们一起过去吧！”姑娘高兴地扑过来拉住了千代子：“婶婶，你好漂亮啊！” 
　　千代子喜爱地把她搂在怀里：“你不是也挺漂亮吗？爷爷还好吗？” 
　　姑娘的脸一下子愁云满布：“不好，爷爷已经瘫痪了，只能在轮椅里进进出出了，爷爷担心我们为国家守的这个大铜矿要丢了，所以天天叹气！” 
　　“为国家守的铜矿？”龙宇新立刻明白了黄汉生的良苦用心。 
　　“是啊，爷爷说，我们国家是个贫铜的国家，发展军事工业又必须有铜作保证，他又说，现在国家还没力量到海外开矿，我们就是开了，也保护不了矿藏，而且帝国主义还对中国禁运，我们只能占住它，等待时日交给国家来人开吧！前些日子听说龙华公司来投资了，爷爷很高兴，他说龙华是龙腾的分公司，是龙宇新的手下，他们要开，他们就能把矿石弄回去！可后来又听说龙华败北了，他怕龙华撤走，就让我来找龙华的总经理，我就盯上了浩华哥哥，昨天我们又成了朋友，我正准备领哥哥去见爷爷，把开矿的事定下来呐！” 
　　龙宇新高兴地拍着姑娘的肩膀说：“太难为你们爷俩了，走，我们去看看你爷爷！他的病也不要紧，我看个病还是手到勤来的，保证让你爷爷马上站起来就走路，而且还年轻十几岁！华儿，去准备飞机，我们这就去拜会你爷爷！” 
　　龙浩华一听这话，当时就蹦起来了，很明显，爸爸已经同意他和莺儿的关系了，而且那江滨庄园竟是莺儿爷爷家的，自己开矿大业有把握了！他立刻说：“是，我这就去！”拉着莺儿就跑走了。 
　　千代子看着儿子和那姑娘，兴奋地说：“臭小子跑他哥哥前边了，自己先弄个好媳妇！”龙宇新说：“这就叫什么人什么命，扳不倒尖尖腚！谁先有就先解决谁吧，他们也到练第八重功的时候了，有合适的就让他们结婚吧！” 
　　千代子说：“也只好如此了！走吧，飞机该安排好了，去江滨庄园去吧。” 
　　飞机飞了不到两个点，就看见江滨庄园了，庄园很大，从幼发拉底河畔直伸到大山里，里面到处是鲜花果树和楼台亭阁，当然也不乏良田和鱼塘，四面全是砖石砌起的围墙。 
　　由于姑娘已经和爷爷通了电话，当龙宇新的直升飞机和护航的两架武装直升飞机在庄园的停机坪上降落后，黄汉生老人兴致勃勃坐在轮椅上，在一栋小别墅前已经等候着迎接龙宇新一行了。 
　　龙宇新急忙跑上前拉住老人的手：“汉生前辈，晚辈龙宇新来打搅您了！” 
　　老人笑着说：“你这是什么话，你是不是太外道了？要不是我孙女去上门找你们，大概你们早把老朽给忘了吧？” 
　　龙宇新急忙说：“哪能呢，上次北京一别，天各一方，确实很少知道汉生前辈的消息，但是宇新还是时刻不忘当年前辈说的‘我们一介平民，一生只要能为国家做一件有意义的事，也就算没白活’那句金石良言啊！” 
　　“我就说说而已，你却为国家做出了惊天动地的大业绩，好羡慕人，也好振奋人啊！” 
　　龙宇新忙说：“听莺儿说您倾家所有为国家护矿，也是十分感人啊！” 
　　“哦，那是你的孩子吧？是不是让他来开矿的？小伙子长得很帅气吗，怪不得昨天莺儿都没回来，是被小伙子给恋住了吧？”老人见莺儿依偎在龙浩华身边问。 
　　龙浩华急忙走上前给老人行了个礼：“爷爷，孙儿龙浩华给爷爷行礼了！爸爸，您给我爷爷好好调理一下身体吧，爷爷这样太遭罪了！” 
　　老人说：“咱们还是先谈正事吧！昨天和今天，那个美国WBGN公司已经来过两趟了，好话，坏话，威胁的话都说尽了！你们得赶紧接过去，要不然我还真是孤掌难鸣啊！” 
　　龙宇新笑道：“那是孩子们的事，让小华和莺儿去安排吧，他们已经长大了，可以安排好该干的事业了！我们还是进去谈谈天，看看病吧！” 
　　老人笑了：“你对你的儿子到是满有信心的！” 
　　龙宇新也笑了：“您对您的孙女不是也满放心的吗？我看我的儿子可是被她给彻底俘虏了，什么都开始听她的了，而且言听计从啊！” 
　　二人大笑起来，龙宇新和千代子推着轮椅在老人的家人的指点下走进了楼里。 
　　莺儿见大人都走了，立刻吐了一下小舌头：“哎呀妈呀，像三堂会审，总算通过了，当你们家的儿媳妇可真不容易！” 
　　“要是容易也轮不到你呀！” 
　　“别臭美！谁稀罕似的！刚才把人家亲的差点都没上来气儿，你想杀人灭口是怎么的？我告诉你，往后温柔点，别来不来就上来那虎抄抄的劲儿！” 
　　“那还不是让你给撩吃的，弄得人家像过电似的，想忍也忍不住啊！” 
　　“得，得，得，别说你那没出息的事了，挺着个硬家伙，把人家肚子都顶的生疼，讨厌！来，看看开矿的事怎么办吧，爸爸不是让我们自己研究吗？” 
　　龙浩华和莺儿交换了一下意见，立刻打电话调在伊拉克的两千龙牙战士迅速开到江滨庄园，调在巴格达待命的龙华公司的人星夜开来，命令他的副手李相林暂时留在巴格达，但现在先不要和伊拉克官方接触，让他们上赶着来找龙华公司。 
　　安排完了，莺儿带着他在庄园里转了一圈。 
　　庄园整个是个大花园，就是那地里的庄稼，也侍弄得整齐有序，到像是红花陪衬的绿叶。那花圃里更是争奇斗艳，芳香诱人。 
　　他们顺着斗折蛇行的林荫小路一路前行，莺儿突然想起来了：“哎，刚才妈妈在飞机上跟你说的什么，我看你一直在笑！” 
　　“妈妈说，爸爸说不能破坏爷爷现在的庄园，想把地下边采矿边修成地下城，既考虑备战，又考虑将来这里的人多了，发展了，也不破坏植被！” 
　　“那可太好了，我还真舍不得这大花园呐！哎，不对，你笑得邪邪的，准是有什么见不得人的话没告诉我！说，今后不准对夫人有任何保留！”姑娘逼着问。 
　　“也没什么，就是让我们开始练夫妻双修功，说我那东西插进你那里头后就开始运功。不过妈妈让我们先要个孩子，以后再把我们的爱液都化成真气！” 
　　姑娘羞得双手捂住脸：“什么破话呀，你还有脸跟我学，大流氓！大流氓！” 
　　“哎，不是你说跟你什么也不保留吗？妈妈还说，和你发生关系时要——” 
　　姑娘急忙捂住耳朵，跳着脚说：“别说了，别说了，想拖纯洁少女下水呀？” 
　　龙浩华真的住了嘴。但走了几步她拉着他的胳膊又说：“妈妈咋说的，跟人家学学嘛！” 


第108章玫瑰浪女
　　第108章 玫瑰浪女
　　作者：魏育民
　　龙宇新没有急着去找伊拉克官方人士，而是给儿子龙浩华办了个风风光光的婚礼，婚后两个孩子坐太空飞行器到月球去渡蜜月。黄莺和阿依古丽、赵姬姐妹三人处得极好，竟大有形影不离之势了。 
　　龙宇新考虑孩子们将来肩上的担子，就重新熬制了健脑神丹，虽然因为缺一味神农草，药力稍微有些差距，但对开发孩子们的大脑还是非常有效的。药配好了，他的十几个儿子、姑娘都吃了，刚过门的姊妹三个也都吃了下去。 
　　蜜月刚过了几天，龙浩华和黄莺就被伊拉克官方的紧急电话给催了回来。 
　　美国的WBGN公司在恐吓之后，居然派出了十几名杀手潜进了庄园，不过因为龙宇新在庄园里暂住，他们的下场就十分可悲了，十三个人竟无一人能回去报个讯就都化成了粪土，埋进了棕榈树下，当了肥料。 
　　那个玫瑰浪女组织也来找了场晦气，八名少女都落到龙宇新的手里，山杏要把她们都带走，说是：“改造好了给我们的龙牙战士当媳妇去。” 
　　龙宇新一听：“那就不如连窝给端了，省得她们再祸害人！” 
　　山杏高兴地拍着手说：“好哇，听说她们有三百多人呐，这一下就解决了三百多老大难的问题，我还真得谢谢她们的大姐大了！” 
　　龙宇新说：“那就跟我去一趟吧，那个大姐大不知道还能不能给你们战士当老婆了，我估计岁数也不能小了！” 
　　“那没关系，放你那魔界里让她呆些日子，连改造带年轻化，都有了！反正给谁也比没女人强，就怕训不老实她！”山杏是要饭不怕馊。 
　　龙宇新忙说：“那没关系，我给她把过去的记忆全抹掉就有了！” 
　　两个人立刻飞到了美国的一个赌城里，二人手挽着手朝一个小屋里走去。 
　　这座赌成是玫瑰浪女的大姐大开的，也是玫瑰浪女的总部。 
　　赌城很大，占地一百多公顷，建筑面积达三十多万平方米，有高中低档的各式赌厅，有供人休息的高中低档房间，有健身房游泳池、既有脱衣舞表演场，也有古典剧目的大表演厅，还有供玩弄女人的临时休息室，更有各色服务的商店、餐厅、游乐园，赌城中心还有个碧水山庄，可以划舟消暑。 
　　现在龙宇新和山杏去的是碧水山庄小岛上的最隐秘的玫瑰宫的大姐大的房间。 
　　大姐大其实也并不大，她今年才三十一岁，她是从她姑姑手里继承下来的这个组织，她们练的功必须得每天喝童子的精液才能得到提升。她现在已经喝了一万人的精液，所以功力已经到了玫瑰浪女派的高峰，据说再喝三十、五十个上等童子精就可以飞天遁地了，所以这几天她一再严令各地的徒子徒孙们加紧寻找上等的童子。 
　　前几天在伊拉克的人说发现了一个头等的童子，不但长得清秀、身体健壮，而且从来没走过一次精，是个上上人选。 
　　大姐大一听就心痒难耐了：“那怎么不给我抓回来？马上多去人，不惜一切力量给我抓回来！” 
　　人是去了，但很快就铩羽而归，说是江滨庄园的黄莺儿把那人给救走了，不过那人到现在还是没走精。大姐大急忙又派了八个人去抢那上等童子，这回就全部落在了龙宇新的手里。可她并不知道，她现在正等着喝那特等童子精呐！就在这时，门一开，进来一男一女两个人。 
　　她一看就火了，伸手就朝来人打去：“谁让你们进来的，没规矩的东西！” 
　　手没打下去，人已经僵立在那里了，她实在是不敢相信，自己吃了喝了这么多童子精，怎么竟让他们一手就给制住了呢？难道我练的都是骗人的功夫？不能啊，打架还是挺顶用的呀！在美国、在各地还从没失过手啊？她想喊来人，可是什么也喊不出来，想动一动，却连舌头都是僵硬的！妈的，他们是不是连男人的那个东西也煮着吃了？要不然他们的功夫怎么这么厉害？早知道就吃几个看看好了！ 
　　龙宇新看见山杏已经制住了大姐大就笑着说：“也没什么事，就是想给你找个丈夫，省得你自己憋得发疯，乱喝男人的精液，现在你马上下个令，让你的手下都集中到山庄里来，你跟他们交待一下，我们就远走高飞了！” 
　　大姐大气大了：“要是想嫁男人我什么好的找不到，还用你们操心，把人给你集中到这里，还用我集中，今天是我们的例会日，她们得来汇报收获，除了派到伊拉克的八个人，其他的人可都在家呐，一会儿知道你把我控制了，他们还能饶了你们呀！” 
　　没想到她怎么想的全让山杏给查清了，她告诉龙宇新：“宇新，她们的人现在全在这里，我们是不是马上行动啊！” 
　　龙宇新看看四周：“顺手牵羊就牵到底，把这赌城也顺便接过来，我刚才查看了一下，她这赌城里的工作人员全是女的，大约有一千多人，你先看着她，我去接一千懂赌城生意的女龙牙战士和微微来，把这摊交给她们！今后龙腾在美国的发展，就得从这里起步了！那几家珠宝店是纯生意性的，就不要把他们牵进来了！” 
　　山杏点了点头：“微微也该自己挑头了，正好她的那个男朋友现在也在美国，让他们在这结婚算了，两个人一起经营，也互相有个照应！” 
　　龙宇新想了想：“也好，主席那头我去做工作吧！” 
　　龙微微的男朋友是她的同学理然，是主席的亲孙子，因为怕外界知道影响他的学习，他从小就叫这个名，所以外界一直不知道他的出身，现在他正在美国麻省理工学院学习。 
　　龙宇新说完一晃身就走了，不到二十分钟，他把人都带来了，山杏给战士布置了任务，然后龙宇新出去转一圈收回几个人来，弄明白他们的任务就让龙牙战士换上他们的衣服去顶了他们的岗。换到半夜，把赌城的人都换完了，玫瑰浪女的人和赌城的人也全部收齐了。 
　　龙宇新把赌城交到了龙微微的手说：“今后这摊生意就归你了，抽空办个过户手续，反正什么手续都在这里，你就自己决定吧，有什么问题直接找我就行了！” 
　　龙微微一直是在别人手下工作，这次突然让她自己掌管一摊，而且又可以和自己的男朋友朝夕相处，兴奋自是无法言表，她忙说：“谢谢爸爸和妈妈的信任，微微一定不辱使命！” 
　　山杏这回一共收回了一千四百零三名女人，竟个个都还是处女，这大概和大姐大厌恶结婚女人有一定关系。那一千多工作人员还好说，都是无家少女，训练一下就可以了，她们都高高兴兴地嫁了男人，成了龙牙战士的家属，在海天找了份不错的工作，生儿育女过安稳日子去了。到是那三百玫瑰浪女就麻烦了，虽然龙宇新已经抹掉了她们当玫瑰浪女和吸食男人精液的记忆，但不知道为什么，那男人的精液竟像毒品，使她们成了瘾，来魔界集训这些日子，她们一直是不愿吃不愿喝，特别是那个大姐大温莱斯基反应更强烈，不但人浑身无力，没一点精神，竟滴水不进，吃什么吐什么，喝水吐水，全靠山杏给她输送真气活着。 
　　山杏都愁坏了，总不能看着一个个娇滴滴的女人都死掉吧？ 
　　他去找龙宇新，龙宇新查了半天的药书，配了几次丹药交给山杏，可前脚给灌进去，后脚她就给你吐出来了。连温莱斯基自己也说：“我这是怎么了，怎么什么也不想吃不想喝啊，是不是得了癌呀？心里还总乱遭遭的，特别想和男人干那事儿，真丢死人了！” 
　　她的话，山杏没往心里去，可晚上和龙宇新一说，龙宇新立刻坐起来说：“这就对了，她们吸食了过多的阳精，太需要阴阳调和了，你给大姐大找个合适的男人派去侍候她看看，也许这是最好的良药呐！” 
　　龙牙队伍里有一位大队长，叫张猛，英语蛮不错，就是不善于收拾自己，虽然今年已经三十八了，但还没有对象。先前来的那一千多人因为是让自选，那些女人一看他胡子拉碴的，就没一个女人选他，结果就把他给落下了。这次山杏把他叫来，又叫来了一位高级化装师，然后下了道命令：“去美容院好好收拾一下，不合格把你们俩都给关进禁闭室呆一个月！” 
　　两个人去了半天才回来交差，山杏一看，张猛已经成了年轻帅气的男子汉了，她高兴地说：“好，这个任务算完成了，不过张猛还有一个任务，去侍候一位病人，侍候好了，那病人就给你当媳妇，侍候不好，你还得去蹲禁闭，而且是一年期。至于怎么侍候，你自己照量办，反正你必须满足她的一切要求，就是她要你陪她睡，你也得高高兴兴满足她！” 
　　张猛一听这任务就呆住了：“这是什么任务啊，这不是让我去卖身吗？” 
　　可军令如山倒，不执行又不行，他只得服从命令了。 
　　到了地方，他一下子愣住了，让他侍候的竟是个超级的大美女，他立刻全心全意地投入了工作。 
　　温莱斯基突然看见来了位大帅哥，精神状态马上好了许多，可她不知道来人的脾气，就故意说：“大哥，我身子太埋汰了，你给我洗洗吧？” 
　　张猛听了一愣，但马上想到山杏的命令，他立即说：“好，我给你温水去，你是不是先吃点什么，要不然热水一熏你该虚脱了！” 
　　温莱斯基柔声说：“听说你们的中国饺子很好吃，你给我弄点吧？” 
　　张猛忙说：“好，我给你煮去。”他从冰箱里取出速冻饺子，给她煮了起来，饺子煮好了，他把饺子端了上来：“小姐，你吃吧，很好吃的！” 
　　温莱斯基声音微弱地说：“我实在没力气了，你喂喂我好吗？” 
　　张猛立刻说：“好啊，来，我把你抱过来吧，你躺着不得劲吃！” 
　　温莱斯基高兴地说：“好啊，人家好喜欢让你抱着啊！”张猛把女人抱进了怀里，立刻，一股热流窜遍了他的全身，好幸福啊，他如今也抱得美人了！他拿筷子夹起一个饺子，吹了吹，拿舌头舔了一下，凉了，他才夹给温莱斯基。 
　　温赖斯基由于心情高兴，竟一连吃了二十个也没有吐的意思，她高兴地说：“大哥做的太好吃了，今后大哥教我怎么做，我们一起吃好吗？” 
　　张猛也兴奋地说：“只要小姐不嫌乎，我就给你包一辈子饺子！” 
　　温赖斯基拍着小手说：“那温莱斯基可幸福死了，大哥，您说的话可不行反悔呀！” 
　　张猛发誓说：“我要是这辈子欺骗了小姐，就让我不得好死！” 
　　温莱斯基忙拿小手捂住张猛的嘴：“大哥别说那话，温莱斯基不让大哥离开我！大哥，现在该给我洗洗身子了吧？” 
　　张猛连忙说：“好，我现在放水去，回头再抱你进去！” 
　　张猛放好了水，回来想抱女人，却见那女人已经脱的一丝不挂了。 
　　张猛这辈子头一次看见成熟的裸体女人，温莱斯基那高挺白嫩的乳房，那神秘的小穴、纤细的小蛮腰、圆润的小翘臀，让他看得眼睛都直了，站在那里傻了。 
　　温莱斯基笑了：“大哥，快抱人家进浴室呀！” 
　　“啊啊，我抱，我马上就抱！”张猛上前抱起女人，满手的温软，使他全身立刻像被通了电，那分身也不老实地撅了起来，顶在了女人的下边。 
　　他忙抱着女人进了浴室，把女人放进浴盆里转身就想走，但胳膊被女人一把给抓住了：“大哥，你也脱了，进来搂着温莱斯基给人家好好洗洗吧，温莱斯基现在一点力气也没有啊！” 
　　张猛乐疯了，一切都明了啦，女人要跟他了，他有老婆了！这可是超级美女呀！他现在知道山杏将军的良苦用心了，人家是把个大美人往我怀里送啊，我现在要是再弄不明白，那可真是头号大笨蛋了！他三下五除二就脱掉了衣服，挺着钢枪，匆匆忙忙迈进了浴盆里，急三火四地让温莱斯基兴高采烈地走完了从姑娘到女人的全过程。 
　　三天后，他带着抱着刚满月孩子的温莱斯基站到了山杏的办公室报告说：“报告，中校大队长张猛超额完成领导交给的任务，现在带着老婆、儿子前来报到！” 
　　山杏看着过去嚣张狂傲的温莱斯基现在温顺得像个小家碧玉，高兴地说：“好，任务完成得不错，我一会儿跟办公室打个招呼给温莱斯基安排个工作，你们好好过日子吧！” 
　　有温莱斯基的样板，接下来的事情就好办得多了，山杏陆续派进去三百龙牙战士，三天后竟都带着孩子老婆回来交差了。 
　　玫瑰浪女竟都变成了安分守己的女人，一支邪教就这样被消灭了。 
　　就在此同时，伊拉克官方找到李相林，请龙华再承包哈德维尔铜矿，但李相林连连摇头说：“晚了，太晚了，我们总经理让我们总裁给训得找不到门了，过去提的条件太宽了，公司不可能有利润，总经理不敢答应你们了！” 
　　那位伊拉克官方人士忙说：“条件好办，你们可以重新制定承包方案，我们可以再研究嘛！我们也是考虑我们和中国的友谊才来请你们重新出山的呀！现在可是有好多公司抢这个项目呐，你们不能失去这么好的机会呀！” 
　　李相林叹了口气：“我再跟总经理谈谈试试吧，唉，美国那家公司怎么不包了呢，他们不是挺硬气的吗？亏了他们搅一下了，要不然我们就赔大了！好吧，三天后我们再给你答复！我估计希望不太大！” 
　　过了三天，李相林答复是由于他一再做工作，现在龙华老总考虑重新派个谈判代表团，来巴格达谈判。 
　　有黄莺亲自参加的龙华公司谈判代表团在第四天飞到了巴格达，经过一个月的反复谈判，龙华公司给价虽然还是三亿美金，不要现金，自费修建，投产后从矿石里逐年扣出；但投产后利润分成却改成四、六分了，龙华拿大头；而且所有的矿石必须由龙华自行处理，与伊拉克政府无关；同时提前交承包费一条也抹掉了。黄莺说：“我们先期投资太大，没法兑现这条了，实在抱歉了！” 
　　现在那些参加谈判的代表气得都把美国那家公司的高层领导家的女人给慰问了八百遍：你们不是吃饱了撑的吗？跑这耍一通牛比，自己一拍屁股溜了，闹得我们又赔银子又搭时间，这是怎么回事啊？而原先参加谈判的评委，因为办事不利，评判严重失误，给国家和政府造成重大损失，已经全部被打发回家喝西北风了。 
　　哈德维尔铜矿被接过来之后，龙宇新飞到矿山，亲自指挥在幼发拉底河上钻井打眼，给下面的沙石加注了一种海天科学院特制的粘合剂，这种粘合剂一是从注入点可迅速向四面横向铺开，一个钻井眼可以铺一平方公里的地面；二是其经过三天固化后，其胶层既不透水，又结实异常，其抗压力和抗震力都可以达到需要的标准。这可以为龙华争取到加以浇注混凝土，修建永久式大通道的时间，而且成本极低，省了不少费用。 
　　经过固化后，矿山的坑道迅速改道向江滨庄园方向奔去，仅用一个月的时间，哈德维尔铜矿就开始恢复了生产，欧阳月的轮船就开始向中国运送铜矿石了。 
　　哈德维尔铜矿的建成，使伊拉克政府见了回头钱，腰包开始鼓了起来。与此同时，龙华公司的名气也迅速上升，被伊拉克政府定为放心的外国公司。伊拉克政府接着又把一家要倒闭的石油公司承包给龙华公司，靠着黄莺精细的计算和龙浩华的反复勘测，终于在旁边找到了另一条大的油气线，使石油公司迅速恢复了生产，并成为当地一家大公司。 
　　接着龙华公司开始四下出击，一处处挤走那些美国大鼻子的公司和欧盟和日本的公司，把华的势力迅速在伊拉克膨胀起来，成了横跨十几大行业，纵横伊拉克各省的一家实力雄厚的大公司，龙浩华和黄莺也已经成了伊拉克政府高官的座上客了。 
　　现在的黄汉生身体已经全部复原了，而且年轻了十几岁，在公司里担任总顾问。由他女婿女儿和他组成的公司高层已经把向旁边的沙特阿拉伯进军的方案搬到了会上研究几遍了，他们把目光已经定在整个中东这盘大棋子上了。 


第109章 理然失踪
　　第109章 理然失踪
　　作者：魏育民
　　龙宇新突然接到了龙微微哭诉的电话：“理然失踪了！” 
　　龙宇新听了心里格登一声：“是不是你们接触使美国人发现了他是主席的儿子？” 
　　“没有，我们还根本没接触呐，他说今天到我这里来看我，后来就失去了联系！我们的手机都是保密的，外人根本窃听不了！爸爸你快过来救救他呀！”龙微微哭着说。 
　　龙宇新急忙带着山杏赶到了赌城。 
　　现在龙微微已经哭得眼睛红肿，花容失色了，一看见爸爸妈妈就急忙扑到妈妈怀里大哭起来：“你快救救他呀，他一点武功也没有，肯定是被人家给害了！” 
　　“你又跟他联系了？”山杏问，她担心对方知道和理然联系的是什么人。 
　　“没有，他怕暴露身份，始终都是他来电话，我们事先定好的联系时间，他已经有两个时间该来没来电话了，以前从来不差一分的！”微微哭着拿出理然的东西给父亲。 
　　龙宇新拿着理然的东西，立刻按他的气息运起神识搜索着理然，却发现理然竟被那他进不去的地方被关了起来。他记得那分明是美国军事科学院的一个研究室啊，他怎么会被关进了那里呢？这决不是因为他是主席的儿子才出的问题，他应该和绝密的军事科技有关！ 
　　想到这他问微微：“理然到底学的是什么？” 
　　“我也不知道，我就知道他过去学的是原子物理学，现在学什么没听他说过！噢，他曾经在电话里兴奋地说他从海水里发现了一个什么物质，是他和导师一起发现的，后来导师有病住院了，他就自己研究，竟发现这种物质在特殊的条件下可以迅速裂变成气态，但要吸收大量的氧气，一毫克的东西裂变时就可以使方圆两公里的氧气被它吸光，他甚至可以霸道地把人体里的氧气都给吸收去。那次他实验，幸亏是开着门窗，就那样他都被吸昏了。后来他知道，连一公里外的人都昏迷了半天，人们不知道是怎么回事，找不到原因，他也没敢说出去，他说他的发现太重大了，他不能告诉美国人，连他的导师也不能告诉，他说这也许是未来的最厉害的原子武器！可这实验美国人并不知道啊！”微微说。 
　　龙宇新一听吓了一跳，怪不得他被关在那里，美国人肯定已经猜到了那次大范围人员昏迷事件的始作俑者是理然了，他们要不惜一切代价搞到这其中的秘密呀！ 
　　理然的处境相当的不妙啊！ 
　　可问题是他根本进不到那里去，他只能在外边徘徊，这让他怎么去救人？ 
　　进不去人？他们用的什么禁制？ 
　　他身子一晃来到了那保密室的外围，看看前边，什么也没有，是啊，自己下的禁制也是什么都没有，确可以把人挡住，那是靠用念力把空气压缩，形成一堵看不见的铜墙铁壁，难道他们也是用压缩空气来阻挡人们进去吗？他伸手试着捅了一下，虽然软绵绵的，但手指头却根本进不去，是压缩空气！但他们怎么实现的让爱流动的空气不再流动呐？他刚要运掌朝“气墙”打一下，不料一群卫兵已经朝他扑来，他只好转身离开了那里。 
　　但他没有走远，他只是把身体隐藏起来，人却在那里监视着一切。 
　　卫兵在那他刚才站过的地方左右看了半天，一位卫兵“扑哧”一声笑了：“赖尔斯顿博士真能整，一个隐型玻璃钢网罩就把人都弄得迷迷登登了，现在又时常弄个魔影在上面，让你不知所措！” 
　　“你瞎说什么，那是你家的玻璃钢网罩啊？你摸摸，有那么软的玻璃钢吗？要是有就好了，我们的船舰坦克都安上，那不就世界无敌了？那叫压缩空气防隔墙，靠的全是压缩空气，成本太大，根本没法推广，就这地方，哈得逊将军还想撤掉呐！” 
　　他心里一凛：“真是靠压缩空气形成的防隔墙，那就是和我们下禁制一个道理，我所以穿不过去，是因为他的压力大，我的能量还不能达到可以穿过一切阻碍物的程度！可现在怎么穿过去呐？用掌击破迅速救人而去？，也只此一法了！” 
　　想到这，他见卫兵走远，就又出现在刚才落脚的地方。 
　　他挥拳出掌：轰地一声爆响，防隔墙真的被他打的无应无踪了，他刚要钻进去，几乎是一眨眼的时间，那道防隔墙竟完好无损地横在了他的前面。 
　　而这时警报声，脚步声已经一齐响了起来，他只好扭身离开了那里。 
　　见他无功而返，微微又大哭起来：“我不能没有他呀，我离不开他呀！” 
　　龙宇新烦躁地把手一摆：“别唱了，他没危险！你安静一会好不好，让我好好琢磨一下怎么破他们的禁制！” 
　　山杏奇怪地问：“禁制？他们也有高人给下了禁制？” 
　　“刚才听说不是什么高人，是个科学家设计的防隔墙，是靠压缩空气阻挡我们进去的！他的压缩空气密度大，而且恢复能力特别强，我运掌把它给轰开了，瞬间就又补上了，都没容我进去，而且还惊动了他们，只好回来了！”龙宇新解释说。 
　　山杏叹了口气：“这跟我们下的禁制就不一样了，我们的禁制一旦被击破就没法自动恢复，它是靠什么力量自动恢复的呢？” 
　　龙宇新摇了摇头：“我也是在这地方弄不明白！吃饭，让我放松一下，好好想一想！” 
　　微微还在抽泣，但怕爸爸心烦，只好自己到外面哭去了。她和理然是一小在一起长大的，他们都在一个幼儿园里。那是妈妈怕她接触孩子少，心态过分成人化而送去的，为此奶奶哭了一鼻子，她也哭闹了三天，但第四天她就不哭了，她是被一个比她大几岁的一个小男孩给领走了。那个小男孩拿了本农村读物出版社出版的《交通军事科技》的双语彩图认知世界丛书，领着她来到一个无人闹的地方柔声地对她说：“你刚来，不习惯，我才来时也哭了一天，后来有了好朋友就好了！我们做好朋友好吗？” 
　　她紧咬着嘴唇点了点头。 
　　小男孩挺高兴，把书打开指着画着手枪的图画教她手枪的汉语发音和英语发音。 
　　那一天，她学会了第一页的手枪、匕首、手榴弹、左轮手枪、自动步枪、冲锋枪、轻机枪、迫击炮的英语，也认识了那些东西，还知道了它们的用途是杀日本鬼子、美国鬼子的。 
　　从此，他们成了好朋友，每天两个人在一起玩，一起学习。 
　　那天两个淘气的小男孩抢她的玩具，他上来把她护在他的身后，一个淘气包问：“她是你什么人你护着她？男孩和女孩俩人一起玩不怕烂脚丫？” 
　　他理直气壮地说：“她是我朋友，我就护着她！” 
　　另一个淘气包立刻说：“没羞没臊，牛鼻子老道，理然找对象了，理然找对象了！” 
　　理然把她一拉，一边走一边说：“找对象羞什么？我长大了就要跟她找对象，气死你们！气气气，赖蛤蟆气鼓，一气气到八月十五，八月十五宰猪，气得蛤蟆直哭！” 
　　那天她回家，弟弟浩华跟她抢那个理然送给她的小飞机模型，她不给，浩华坐在地上咧着大嘴就哭了起来，她顺嘴就喊了起来：“气气气，赖蛤蟆气鼓，一气气到八月十五，八月十五宰猪，气得蛤蟆直哭！” 
　　浩华到“扑哧”一声笑了，缠着她非得要学，还问她是跟谁学的，她又顺嘴说：“跟我对象学的，他可有学问了，还是我的老师呐！” 
　　这把旁边刚走过来的奶奶差点没乐死。 
　　后来家搬到龙腾就再也没见到理然，直到那年她走进北大校门，手里拿的东西被一个冒失的同学给撞翻了，那个同学顺口就喊：“理然，我有急事，得走了，你帮我给她把东西捡起来吧！” 
　　“理然？”她当时就愣住了：“难道是那个小时候的他吗？” 
　　这时一个高大魁伟但不失秀气的男同学走了过来，蹲下来一面帮她捡东西一面说：“对不起，陈刚可能确实有急事，我来帮你捡吧！”他说着就帮着她捡起了地上的东西，突然他也愣在了那里，轻轻地拿起地下那个她一直带在身边的小飞机模型，声音颤抖地问：“这飞机是你的吗？你是龙微微？” 
　　她一把抱住了他的胳膊，急切地说：“你是理然？是小时候在和平幼儿园的理然？” 
　　那天，他们在校园的草坪前一直谈到半宿；也是在那天，他们第一次接吻了。 
　　从此他们开始形影不离了，他比她大四岁，现在研究生班学习。因为他的时间相对宽松一些，每天都是他来约她，两个人渡过了几个月的花前月下就又分手了，她到了月球基地，他也到了美国。这次刚想见面解一下相思之苦，他却又出了事，这怎么能不让她伤心。 
　　爸爸可以无所不去，怎么会被挡住呐？压缩空气？靠什么压缩？那得多大的电量啊？美国人就是舍得耗本！ 
　　突然她灵机一动：“电？把他们的电路切断不就没那个压缩空气防隔墙了吗？对呀？这么简单的道理爸爸怎么就想不到呐？他是被我给闹糊涂了！” 
　　想到这她跟头把式地跑到爸爸的屋里：“爸爸，电，断了他们的电！” 
　　龙宇新听了豁然大悟兴奋地一下子蹦了起来：“还是我闺女救人心切呀，这么难的问题也想出来了，好，爸爸再去接你的小哥哥！” 
　　说着一转身就从屋里消失了。 
　　既然想找他们的麻烦，那就干脆干到底，他决心把这个研究所给他捣个稀巴烂！ 
　　他先到了他刚才去过的地方，用心感受它电线的走向，，一直查到了一个小湖边，那里有个警卫森严的变电所，他看看那出出进进的警卫，笑着一掌挥去，立刻一声巨响，一股浓烟蹿上了天空，变电所变成了漫天飞舞砖头瓦块的礼花。 
　　立刻消防车、警车、救护车争先恐后地奔来了。 
　　龙宇新则身子一晃进了研究所的深处，来到了理然的身边。 
　　理然是被吊在屋里的，刚才显然是刚刚又拷打了他，他现在正处于昏迷状态。 
　　由于突然停了电，拷打他的人正在乱喊：“怎么他妈搞的？怎么停电了？是不是有人破坏呀？赶紧加强防备！” 
　　龙宇新真烦这狂呼乱喊，他大手一挥，屋里立刻静了，除了吊着的理然和龙宇新，屋里已经没一个再有气的了。 
　　他放下理然，见他双目紧闭，牙关紧咬，知道受的伤不轻，立刻给他度了点真气，然后一手搂着他，一手推开屋门，挨着屋的搜索起来，见到人，他一律是大手一挥，送佛上西天，遇到资料和资料柜他是一律照收不误。 
　　他走一屋收一屋，走一屋杀一屋，直到最后进了那个最机密的资料库，他把全部东西收罗一空，然后飞出大楼，回手一掌大楼整个坍塌了，轰隆声和爆炸声不绝于耳，他却带着理然回到了赌城的玫瑰厅。 
　　龙微微一看到浑身是血的理然立刻哭着扑了过来，抱着理然就喊：“然哥哥，你醒醒啊！我是你的微微妹妹呀！” 
　　龙宇新抱起理然把他放到大床上，拿出一颗大还丹、一颗健脑神丹，一起塞进了理然的口里，把理然扶坐在那里，然后对微微说：“你马上喝口水，对着他的嘴给送进去，我得帮他消化丹药了！” 
　　微微脸一红，但还是立刻喝了一大口水，噘着小嘴凑到理然的嘴边，把水度到他的嘴里。度完了，她又喝了一口，送进了他的嘴里。 
　　龙宇新立刻把手摁在他的背上，度过去真气，帮他消化丹药，帮他恢复体力。 
　　龙微微不敢大哭了，怕影响爸爸的运功，可她紧抱着理然，两只美丽的大眼睛一刻也没离开理然，眼泪成串地滚落下来。 
　　龙宇新看看她生气地说：“还哭什么？信不着你老爸呀？快把眼泪给我擦干了，一会儿让理然看见，该笑你没出息了！你放心吧，别说他没死，就是死了，你老爸也能把他给我闺女拉回来！他连洞房还没抱着我闺女进去呐就想走？没门呀！到阎王老子那，我也得把他扯回来跟我闺女拜堂啊！” 
　　龙微微让他说得“扑哧”一声笑了，她擦擦脸说：“人家就是让他知道，人家离不开他，他今后老老实实地给我呆在身边，别再冒那个风险了！” 
　　龙宇新一笑：“那可不行，我还真得把他带到海天科学院去，把他那个研究搞到底，让他那技术为我们所用，成为震慑敌人的武器！” 
　　“那不行，我得跟着他，我现在没有他一天也活不了啦，你就不能派几个人给他当副手，治套设备在这玫瑰楼里建个秘密研究所，你随时随地关照点不就有了！” 
　　山杏爱女心切，也看着龙宇新说：“就满足她吧，这孩子从小就天天念叨她的理然哥哥，好容易凑一起了，哪能就这么把他们拆开呐？” 
　　龙宇新想了想：“那就把微微调回海天任舰队司令吧，把韩如冰调过来，把海天的舰队司令调去接任韩如冰的工作。” 
　　龙微微一愣：“难道他就不能留在美国吗？” 
　　龙宇新坚决地说：“不能，他现在已经是美国政府挂号的人物，他只要一露面，就会有危险，美国政府就会不惜一切代价追杀他。我们总不能把他永远关在这个地方不让他见世面吧？你现在觉得是关心孩子，实际可能是害了他们！原先我想让微微在这开创一点基业再调她回去，既然她这么没出息，也就只好这么办了！” 
　　微微脸红了，她不再争了，低声说：“我还是不离开他，没有他，我一天也安不下心来，也许我是没出息，可也只能这样了！” 
　　山杏眼泪流出来了，搂着闺女说：“痴爱一个人没错，妈妈理解你！妈妈追你爸爸那时，也是一天看不见就浑身难受，这是你爱的心诚啊！为了理然，你就回海天吧，明天我就让你韩如冰阿姨来接你的工作！” 
　　微微紧紧地搂着妈妈，眼睛里流露出幸福的表情。 
　　过了足有一个小时，理然的眼睫毛才微微地颤抖起来，微微高兴地喊着他：“然哥哥，你醒了？你被爸爸救回来了，爸爸把那个鳖窝给拆了，爸爸要送你回海天呐！” 
　　理然现在明白了自己的处境，他轻声说：“谢谢龙叔叔，我听龙叔叔安排！” 
　　龙宇新笑着说：“你好好养养身体吧，等恢复了身体，让微微教你点武功，别什么人都把你能弄走，让我们家微微大哭大叫的，吵死我了！” 
　　理然看看微微，低头笑了。微微脸一红，站起来往外推着妈妈爸爸：“你们该干什么，干什么去吧，这里没你们的事了！” 
　　龙宇新说：“你看这闺女，过河拆桥也太快点了吧？好，我和你妈妈回去了，明天你韩姨过来接你的工作，你准备一下！” 
　　离开美国，把山杏送回到海天王宫卧室的门口说：“我就不进去了，我先找韩如冰谈谈！”说完，他就来到了碧玉王国和S国的联合舰队司令部韩如冰的办公室。 
　　韩如冰是山杏招的第一批龙牙战士里的一员，由于人长得极漂亮但又微黑，所以被人称为‘黑牡丹’。韩如冰杀伐谋断招法极多，龙宇新称赞她是魔鬼将军，由于她是恒山派的子弟，武功又极为厉害，在龙腾创业之初就立下了丰功伟绩，长时间的担任着山杏的副手，所以碧玉王国一成立，龙宇新就把她调过来担任了王国的三军总司令。 
　　如今韩如冰早已过了嫁人年龄，而且人又长得十分漂亮，献殷勤的，求婚的、提亲的一直是排成长队，带她却还是一个人小姑独处，她究竟为什么至今还不言嫁，这已经成了龙腾集团里的一大谜团。 
　　为此，山杏曾经找她谈过，她只是淡淡一笑：“人生难得意中人，得之，恩爱一生，幸福一生；得不到，思念一生，也是幸福一生。” 
　　山杏沉思良久，低声说：“幸福全靠自己去争取，不争取，怎么知道就真的不能得到？也许你是太自卑了吧？是不是让我帮你做做工作？” 
　　韩如冰摇了摇头：“人应该贵有自知之明，我焉敢有什么奢望？心里保留一块思念的地方，也是很美好的呀！我不愿意打破这一池明镜，也不愿意去尝被人嘲笑的苦果！” 
　　龙宇新在她办公室里没看见人，见她办公桌上压着一张龙牙组织初创时的照片，照片里就三个人，是山杏和韩如冰分站在他的两侧，两个人都微倚着他，他记得那是在何晴不辞而别之后，他任命山杏和韩如冰担任龙牙正副队长时照的。记得照片刚照出来，他曾经看着照片戏说：“噢，我什么时候成了尉迟恭了？” 
　　尉迟恭是唐太宗李世民的爱将，他有一黑一白两位夫人。话说出口，他觉得不对劲了，急忙想把话岔开，偏偏山杏追着他问是什么意思，而韩如冰则满面羞红，抢走了照片，躲开了！事后，他也觉得自己的话有点太唐突了，想找个机会向韩如冰赔个礼，倒个歉，但他又怕越描越黑，也就没再提此事。不想她竟还保留着这张照片。照片旁边还有一首宋词，看笔迹是韩如冰自己写的，笔触之间带有一股女儿气：独自莫凭拦，无限江山，别时容易见时难，落花流水春去也，天上人间。 
　　他站在办公桌前沉思片刻，脸上现出为难的表情。 
　　过了好长时间，他轻叹了一声，咬了咬牙，还是向韩如冰的宿舍飞去。 
　　顺着韩如冰的气息他找到了韩如冰家，他刚一露面就惊呆了，只穿着三点式的韩如冰正躺在床上搂着一个男人大梦沉沉，而她搂着的男人不是别人，正是他——龙宇新。


第110章 松姆血案
　　第110章 松姆血案
　　作者：魏育民
　　龙宇新急忙离开了韩如冰的卧室，他实在是没想到一向不苟言笑的韩如冰竟是暗恋自己而迟迟没有结婚的追求者，更没想到她的暗恋竟达到了靠与橡胶人相拥而眠来安慰自己的程度！他感到为难了，这次谈话还是交给山杏谈吧，他龙宇新还是退避三舍为好！ 
　　想到这，他就晃回了海天王宫里，除了在北京任职的两位外，他的娇妻都在这里。丽达自从和龙宇新结合后，十分留恋和姊妹们在一起和龙宇新在大床上做爱的情趣，所以时常借故到海天来住几天。不过她也不白来，她带来的人从海天学了不少治理国家和发展经济的知识，使S国经济有了长足的发展。现在一家人正连说带笑地吃着夜宵，见龙宇新回来了，何晴急忙给他搬来了椅子，玛雅给盛好了饭。 
　　看见他心事重重地样子，千代子“扑哧”一声笑了：“美人卷珠帘，深坐蹙娥眉；但见泪痕湿，不知心恨谁。真遇到这个场面你愁到可以，如今已经知道了，你还愁的什么？” 
　　龙宇新瞪了她一眼：“就你灵透，吃你的得了，别给我添乱了！” 
　　莲儿笑了：“我们的女才子安慰你还安慰出毛病了？你愁吧，再愁早晚也得是那么回事！你总不能误了人家一辈子吧？现在外面大概也就只剩下她了，没人惦记你这老东西了！” 
　　莉儿笑着一拉他：“别理这两个臭嘴，收不收在你，主动权在你手，你怕啥？” 
　　山杏叹了口气：“不愁也难呀，人那么漂亮，又痴爱着自己，又只有看的份儿，没有搂的份儿，那心情真是‘剪不端，理还乱，别是一番滋味在心头’啊！” 
　　知道是怎么回事的江月茹、杨婉玉、欧阳月、娜佳只是捂着小嘴娇笑，到弄得几个武功还没达到心心相印程度的妻子不明所以，只是看看龙宇新，看看几位姐姐，一脸莫名其妙。 
　　龙宇新气得想拍山杏的小翘臀，她却一把抓住了他的手说：“别打了，你还得指着我去给你收这场戏呐，打肿了，我可是走不了道了，没人给你去打圆场了！” 
　　龙宇新知道，和韩如冰谈话现在就得靠山杏去了，她这是拿这事要挟他。 
　　他刚要扬手打山杏，心里突然一阵发慌，他急忙运起神识，然后一松手，自己一扭身就来到了赞比亚的松姆市。 
　　松姆市确实出了大事了，距离松姆六十公里的龙腾炸药厂大门前发生了大爆炸，死伤了工人四人和当身体炸弹的司机、女人三人。 
　　事情发生在工人正交接班时刻，一辆挂着安哥拉国家车牌的大卡车要进厂拉炸药，被警惕的龙牙战士给拦住了，一个漂亮的黑人女人就走了过来，笑嘻嘻地说：“大哥，我们是安哥拉国家建筑公司的，我们有你们龙腾公司的介绍信，是来拉炸药的！”说着就把手伸到裙子下，撩起裙子，露出根本没穿内裤的下体，手在她的私毛处揉搓着，另一手的手指头竟从那乳罩里勾出一个小环。那辆大卡车这时也迅速启动了马达，显然是想硬闯大门，那个龙牙战士意识到危险的来临，他迅速出手把那女人推出二十几米之外，同时也迅速地摁动了关闭大门的电钮，就在这时，那女人撞在了汽车上发生了爆炸，把汽车上的炸弹也引爆了，那女人和车上的两个凶手当被场炸飞了，但几个刚好走过汽车旁边的工人也被炸死了。 
　　虽然由于龙牙战士的机警避免了一次大灾难，但从来没出过大事故的松姆市还是异常紧张，龙牙战士把松姆市的几条交通要道全封锁了，松姆工厂区因为紧挨炸药厂，更是戒备森严，工厂工人都持枪上了岗，盘查著可疑行人。 
　　炸药厂的工人因为是事故现场，工厂已经拉下了生产电闸，工人全持枪围住了炸药车间和炸药仓库，工厂大门外更是把龙怒导弹都搬了出来，四台龙豹装甲车也开始在厂外游弋。 
　　龙宇新赶到地方，炸药厂的工人正在处理死难的工人，有两名手了重伤的，龙宇新立刻帮助抢救，把大还丹给他们塞进口里，给他们度过去真气，使他们迅速脱离了危险。 
　　对两名死难的工人，龙宇新告诉厂长，举行隆重的追悼会，按最高的抚恤金发给家属，同时给其子女和遗孀按规定发放生活费。 
　　忙了一天，才把两个工人的后事处理完了，龙宇新来到现场，仔细看了看被炸得支离破碎汽车和三个尸体，他努力搜索辨认着他们的气息，足有一个钟头，他才在那女人的炸飞的蕾丝乳罩上闻到了一个特别的气息——樱花味。 
　　乳罩，黑非洲因为气候太炎热，女人很少有戴乳罩的习惯，更不可能有人戴那昂贵的蕾丝乳罩，那这个视死如归的黑女人哪来的这个乳罩？又么会戴在身上呐？而且那个樱花味，那只有日本女人才爱用的樱花香水，她怎么会有呐？ 
　　法医在那女人尚存的下半身里竟发现了男人的活精子，通过DNA检测，竟是东方的黄色人种的精子。 
　　同时还检测出那女人和两个男人都服食了大量的致幻剂，这大概也是他们能视死如归当身体炸弹的原因吧！ 
　　龙宇新对汽车进行了反复辨认，找到了一丝气息，按照这丝气息，龙宇新找到了刚果共和国的一个山谷边的小镇的一个汽车修理部，见几个黑人正在忙着修理汽车。龙宇新对正忙碌的工人看了一下，竟没一人是有凶杀背景的，都是安分守己的工人。 
　　那就是说那辆汽车在这修理过。 
　　他转到附近，从玉葫芦里拿出一台车，故意弄出点毛病，然后开到了那个修理部，把车门一开打了声招呼：“哈罗，我的车坏了，哪位师傅给修一下吧？” 
　　立刻一位年轻的工人走了过来，把车看了看：“噢，是中国的车牌子，今天的客人真怪，一位中国人吧，开了辆日本车，抱着个南非的女人，出门又换了个安哥拉的车牌子，你这又是位中国人，今天我怎么竟给中国人修车了？” 
　　龙宇新心里一动，但还是没动声色地说：“噢，他乡遇故交啊，在这里遇到个老姓可太难得了，他的车坏了呀？” 
　　那工人边修车边说：“他那车是新的，哪那么容易坏，他开的是日本丰田大吉普，坏车的是一辆美国造的大卡车，那两个小子光坐那树底下喝啤酒，你看看那酒罐都造了一大堆！那个中国人都没下车，光跟那个女人在车里疯了，弄得那女人扯嗓子叫唤，那车整晃悠了一个点，也不知道他吃的什么药，真顶壳！” 
　　龙宇新走到树底下看看那啤酒罐，竟都是中国的青岛啤酒，闻闻他们的气息竟是从坦桑尼亚的达累斯萨拉姆市来的。 
　　看来他们是有备而来，想在炸药厂弄出个动静，然后煽动当地土著人闹事，赶走我们！可惜他们没想到满盘算计，竟让我们的一位龙牙战士全给打乱了！ 
　　车修好了，天也黑了，龙宇新付了车钱，刚要走，却见路边有一个男人的裤衩和女人的被撕坏的乳罩，他立刻知道肯定是那中国人和那黑女人的东西，他没动声色，顺手一带，两个破烂东西就到了他的车里，然后他开着车离开了修理部。 
　　出了小镇，他拿过那女人的裤衩闻了闻，竟差点让那臊气熏了个跟头，他见那上面还粘粘糊糊的沾着那两个人淌出的东西，他知道，两个人发生完关系，肯定是拿这东西擦了擦。 
　　他立即收起了汽车，按照那体味，瞬间找到了达累斯萨拉姆的一个三层小楼。 
　　小楼前确实停着一辆日本丰田大吉普车，他闻了闻气息，确定就是那辆车。于是他就在门前的一棵树上隐蔽了起来，监视着门前的一切。 
　　车灯照得地面上通亮，又一辆车开来了，从车里匆匆跑下两个矮个子男人，龙宇新立刻放出神识，跟在他们的后边进了楼。两个人一边走一边说：“那个臊饼把这么点事都干砸了，他还能干什么呀？跟老板说说把他赶走得了！” 
　　“难呀，人家有个漂亮闺女，现在上头有人罩着，我们怕是拱不动他呀！你没看见老板把他的小爱妾都赏他了，那女人可是有来头啊！唉，不就是个臭开车的吗？撞死个龙宇新的爹就神气了？就他妈的爬我们头上了？这年头没地方说理去！” 
　　龙宇新的头轰的大了：“是那个小尖耳朵？怪不得在中国各地找不到他，他竟猫在了这里，竹下登已经被处决了，他现在靠的是谁呢？” 
　　知道了仇人就在里边，龙宇新反到不忙了，他马上和山杏用心语联系，让她从达累斯萨拉姆调一百龙牙战士来支援他，山杏急忙命令坦桑尼亚分部迅速派人去支援龙宇新，然后焦急地说：“我们是不是也过去几个人呀，你自己在那行吗？” 
　　龙宇新笑了：“其实我自己也能对付他们，我是想顺藤摸瓜，除掉威胁松姆的毒瘤！” 
　　“那你等他们过去就来接一下我，我和你换着在那盯着他们，你要不来接，我就开着飞行器去你那里，看你怎么办！”山杏担心自己的爱人出事，所以话说的很死，龙宇新只得答应了他，他到真怕飞行器一来，惊动了这伙人。 
　　过了十来分钟，附近响起了微电波警示器的声音，这是龙牙战士的特殊联系暗号，只有龙腾的高层和龙牙战士才有的接收器能听到，一般人连一点声音也不会感觉到。龙宇新立刻发了回波，片刻就有一个人出现在龙宇新的旁边：“总裁，我带了二百人，已经把周围全控制了，请您下命令吧。” 
　　龙宇新很满意来人的安排，他立刻说：“现在暂时不动他们，有来人只管往里放，出去的人都给我抓住，而且不能惊动任何人！什么时候收网我再通知你！” 
　　来人答应了一声，轻声说：“我马上去安排，你身后就有一个联络员，有事告诉她就可以！我走了！”说完就无声无息地消失了。 
　　安排完了，龙宇新心里有了底，他回身跟后面的人说：“你先留这，我去接个人！” 
　　说完他身子一扭就回到了海天王国的山杏呆的屋，搂住山杏就回到了达累斯萨拉姆。 
　　“你确定是那个尖耳朵了吗？”山杏不放心地问。 
　　“现在还没确定，你先守着，我去看看！”说完他一转身顺那气息进到了里面的卧室。 
　　尖耳朵叫邵英才，原是北京市一家工程公司下属的一名司机，2003年他被竹下登收买，特意制造交通事故撞死了龙宇新的父亲，出狱后就被竹下登给转到了日本，跟竹下登在菲律宾打打杀杀，当上了个小头头，后来被派到坦桑尼亚的达累斯萨拉姆当了大冶集团驻达累斯萨拉姆的办事处主任。尽管竹下登已经死了，但因为他把自己十八岁的女儿送给了比他还大二十岁的副总经理，他不但保住了现在的位子，还兼上了赞比亚办事处的总代理为了寻找死士，他是钱也花了，色也卖了，跟那个黑人女人整整粘糊了一个月，那女人性能力也特强，每次他都得吃上几丸特制的性药才勉强顶了下来，就这样她还是不肯去，最后只好拿出竹下登留下的迷幻药，给他们三个吃了，才打发他们去了炸药厂。 
　　他一回到达累斯萨拉姆就钻进了小红丸子的被窝里，两个人颠鸾倒凤闹了个天昏地暗，这小红丸子是陈水扁御用过的东西，身价自是不低，邵英才能搂上她也格外感到荣幸，很有一种成就感：“日本天皇赐给陈水扁的御品，今天是我的情妇，容易吗？还不是因为我为大日本帝国立下了赫赫功绩才得到的吗？” 
　　其实他也就是抠着腚沟上房，自己抬自己罢了！小红丸子被陈水扁开了苞之后就把陈水扁送上了断头台，人们都把她当成了妨人的厌物，哪还有人理她？是大冶那位副总经理看她有几分姿色，收回来拿她当个鱼饵，拴住他这条贪色的狗，才编了几句骗他的话，他竟当成了真的！ 
　　现在他已经没心再摘那红丸了，刚才那两个人的报告使他凉了半截，费了半天劲儿，花了几十万美金，就炸死四个工人，这不是得不偿失吗？那龙宇新也真够鬼的，竟对四个黑人也拿出那么多的赔偿，而且都知道爆炸是外来人所为，这对下一步挑起当地人的不满，制造事端撵走中国人可是大大的不利呀！ 
　　他现在倒不怕龙宇新找过来，那三个人都是他在刚果临时雇的，也就陪他们吃喝玩乐疯了一个来月，根本没给他们交实底儿，别说人已经死了，就是还活着，也是大海捞针，累死他也找不到我这里来。他现在倒是担心那两个日本人，他们是大冶的老人，都是杀人如麻的家伙，而且在大冶都有点根子，本来他看邵英才当头儿就不顺眼，这下子把柄落他们手，还他妈的有个好？不行，得想法弄出个彩来，不能让他们瞧不起！对，我得给他们露一手，可干什么呢？杀龙宇新？别想，那么多人跟他斗都闹得鼻青脸肿的，我算个屁呀？ 
　　他还没想出来呐，偏偏那个小红丸子刚才被他弄得性欲大开，死缠着他要再来一拍，他刚要上马发威，突然看见眼前晃动着一个人影，吓得他妈呀一声就抓住了身边放着的手枪，朝着那黑影就啪啪啪连开了三枪，那黑影古冬一声就摔在了地上，他急忙推小红丸子去开灯，不料一推却推了个空，他吓了一跳：“刚才还跟我打腻呢，怎么现在人没了？” 
　　他急忙下了地，打开了灯，朝那被他打死的黑影看去，这一看他当时就傻了眼：“怎么会是小红丸子？她刚才还缠着我呢，我不是都骑上她身子了吗？她怎么跑到地上了？” 
　　枪声一响，楼里的杀手立刻拎着枪冲了过来，看见一丝不挂的小红丸子，立刻都愣住了：“主任，你怎么把他打死了？她可是副总的红人啊？” 
　　幸亏他脑袋瓜来的快，他一面穿着衣服，一面说：“什么副总的红人，她是龙宇新的小情人，她刚才拿枪逼我去投龙宇新，我假意答应她，才把枪骗回来，她要跑，我就把她打死了！妈的，知人知面不知心啊，挺漂亮的女人怎么竟是间谍？龙宇新有他妈的什么手段，把一个个女人都迷得迷迷登登的？连他妈副总的床上人都心里想着他！太不可思议了！” 
　　人们半信半疑地看着小红丸子的尸体，见那地方还往外淌着浓浓的白浆，都看看邵英才，不知道二人为什么翻的脸，但都没说什么，几个人伸手把她扯了出去。 
　　到是那两个人临出门瞪了邵英才一眼，那意思说：“你等着，这事不算完！” 
　　屋里又静了下来，他心里一紧：“出鬼了，她怎么会下地呢？我就是开枪，她也应该喊一声啊，怎么到死都没吭一声呢？是不是那个黑女鬼来抓人了？” 
　　想到这他急忙跪在地上连连磕着头：“我可是没想让你死呀，我那么喜欢你，哪能让你死呐？这么多女人，哪个也没有你会浪会发情啊！我们真是一对生死鸳鸯啊！都是那个龙宇新搞的鬼，我给你的是手枪啊，我是让你打他的呀，他怎么给你变成了炸弹我就不知道了！你要觉得委屈你就去找他，你把他扯到阴间去，你还有个伴了，他的那个东西比我的可强多了，他保证会让你天天销魂，夜夜舒服！你有本事就去找他吧，我那东西可是全指药顶的，阴间里可是没卖那药的地方，我是连一次也玩不转的呀！” 
　　龙宇新听他瞎咧咧气大了，他现在基本弄明白了，是日本的大冶集团让他们找龙腾的晦气的，看来这个大冶还真不能放过它，想到这他拎起邵英才，顺手一点他的昏穴，转身来到了山杏隐蔽的地方，对山杏说：“查清楚了，这人就是杀咱爸爸的凶手，让他们动手吧，里面都是日本大冶集团雇的杀手，让他们一个不留，全灭掉，把有用的资料带回去，干完就马上撤走，别留痕迹！” 
　　山杏立刻消失了，但不一会儿就回来了：“我们走吧，这里他们会处理的！” 
　　龙宇新立刻带着山杏回到了妈妈的供着爸爸灵为的房间，把那人往地下一扔，对山杏说：“去把妈和你们姐妹、在这的孩子都叫来，我要杀猪祭祖！” 
　　山杏立刻转身跑去。


第111章 香销玉殒
　　第111章 香销玉殒
　　作者：魏育民
　　山杏和韩如冰的谈话没费什么时间，她就答应带人去美国，但在山杏临走时她撂下一句话：“我要死在美国，七姐把我火化后运回海天就行了！” 
　　这话让龙宇新难过了好长时间，山杏也曾含着眼泪劝他：“我们姊妹已经一大帮了，也不差她一个，把她收了吧！你总不能让她就这么没有自保的本事去硬给你开拓、给你拼命吧？我不管你了，我得把混元功教给她了，到时候她真要是走火入魔我看你怎么办！” 
　　龙宇新立刻说：“谁惹的祸谁想办法！该我什么事？” 
　　山杏气得头也不回地去找韩如冰去了，临走甩下几句特别难听地话：“那好，我现在就去教她，我惹的祸，她要真是走火入魔，我把我丈夫借给她用，这跟你没关系了吧？真是的，为了自己的面子就不管人家的死活了，啥人了！我真不知道你的心还这么狠！” 
　　龙宇新没话可说，他也觉得自己很卑鄙，可又没有办法，也只得由着山杏去折腾了。 
　　韩如冰留在海天呆了一个星期，被山杏带到了魔界拼杀了七天，不，应该说是七年，出来时不但武功达到了混元七重，而且人也年轻了不少，人更漂亮了，腰更细了，小翘臀更撅起了，酥胸更挺了，皮肤也变得白嫩细滑了许多。 
　　她来向龙宇新告别，吓得龙宇新躲到了何晴的研究所里没敢露面，他是真怕再惹些风流债没法还，更怕让妈妈损个紫茄子样了！ 
　　韩如冰接手了玫瑰赌城，考虑马上要向外拓展事业，就一面把公司人员来了一把重新洗牌，选了一批精干的年轻人集中加以培训，一面向龙宇新请示，从北京和上海又新招了一千名迎届毕业生，在海天科学院集训班训练了几个月，又在魔界锻炼陪训了一个月，使他们不但人人有了超人的武功和聪明的大脑，而且个个有了应付各种复杂事务的能力和忠于龙腾的意识。 
　　一切准备好了，她就开始从美国东海岸的佛罗里达州的迈阿密开始收购了几家不景气的商店，改造成龙联大型超市，以出售中国和七国联盟的各种生活日用品和绿色食品为主，物美价廉的产品立即吸引了大量的顾客，迅速占领了市场。 
　　纵横在美国东海岸的山姆帮在迈阿密控制着四十六座大型超市和二十一家舞厅、酒吧、游乐场，尽管经营不善，但这和他们没关系，保护费照收不误，稍有怠慢，连砸带打，不弄出几个人命不算完，吓得各业主宁可以晚交税费挨罚，保护费半天也不敢推迟。 
　　迈阿密市里突然冒出二十几家龙联超市，既没人来拜山头，又没在开业时发请贴，这让山姆老大查利十分不悦，不过他忍了，给龙联下了道指示，让龙联在三天内办好几件事：一是火速送三十万美元来给山姆当咖啡费，这些日子我们的查利大哥老犯困，得多喝点咖啡才行；咖啡费是额外的，可喝的人是不能等的，得马上把钱送到费城总部。 
　　二是听说龙联有位漂亮的女老板，是不是到费城我们查利大哥家住上几天，拉拉感情，叙叙交情，建立点友谊，免得下面不认识发生什么误会，这可是给足了龙联面子的大事，多少青春少女自动送上门大哥都看不上眼，你们这可是一朝荣幸，百年受益的大喜事啊！ 
　　三是从开业那天起，得按月给山姆帮送交保护费，也不要太多，因为你们女老板马上要当我们大哥的情妇了，你们按营业额的百分之十交就可以了。这可是东海岸这一片内最低价了，你们真是喜气盈门啊！ 
　　四是龙联的一切保安必须全部辞去，一切保安人员由山姆帮来给安排，费用可以研究。 
　　三天内办好了这四件事，你们继续开业，办不好四件事，龙联的人马上滚出东海岸，一切财产全部留下，作为山姆帮的损失费了！ 
　　拿着山姆帮的通牒，韩如冰找到了警察局要求保护，没想到那警察局长却说：“这是你们企业协会间的事，与我们无关，还是请你们自己解决吧！” 
　　韩如冰什么也没说，扭头就走，她明白了，黑帮势力和警察都是互为利用的关系。 
　　龙联超市开业没三天，一群流氓找上了门，见钱就抢，见柜台就砸，稍说他两句，立刻挥拳就打，把店里闹得乌烟瘴气，顾客都吓跑了。 
　　韩如冰让店员只是说好话，那些流氓竟留下话：“马上兑现我们大哥的指示，要不然就给我滚出迈阿密，东海岸是我们山姆帮的地方！” 
　　几个流氓大摇大摆回到了他们的狗窝，吃喝起抢来的东西，分起抢来的钱。 
　　但他们没想到，等待他们的是灭顶之灾。 
　　一夜之间，山姆帮的十八个集合点同时被一帮神秘的蒙面人连窝给端了，一百六十三人竟无一人全尸，都是被刀从两腿交叉处向上一劈两半，一半留在原集合点，一半堆在警察局的大门外。而且那刀功竟十分利落，连那东西也是分得一半不多，一半不少。 
　　迈阿密的警察连窝出动，搜了一个月，竟一无所获，刚收兵回来，山姆帮的四十六具半片尸体又摆在了杰克逊维尔市警察局的大门口，还是像码猪肉半子似地落在一起。 
　　联帮警察局局长发火了，调动几千名警察日夜搜捕，没想到在他们闹得最凶的时候，山姆帮的六十七名杀手的半片尸体竟摆在了亚特兰大市警察局的大门口。 
　　联帮警察局的十几名高级警官飞来了，调查研究了一个月，发现所杀的全是黑帮人物，有些还是政府通缉的要犯，就说：“可能是民间义士所为，我们还是不要再抓了！” 
　　警察收了兵，死人的事接着发生，从南到北，逐渐推到了费城附近。不过半片尸体没再送到警察局的大门前，而是摆在了费城山姆帮的总部的大厦下。 
　　龙联超市也在迅速发展，在美国东海岸从南向北一步步推进，并且带动了相关产业，韩如冰又收购了一批食品加工、蔬菜种植基地，使美国东海岸各州的小商品市场基本被龙联占领了。 
　　但危险也一步步逼近了韩如冰，她的助手提醒她：“司令，山姆帮要反扑了，我们是不是得小心点呀？您就别亲临一线了，这里交给我们就可以了！” 
　　韩如冰笑了笑，回身让她的卫兵跟紧点，她说：“没看见她拎着的东西吗？那是给我预备的骨灰盒。在美国登陆，我早就有思想准备，山姆帮是不会平安地让我们做买卖的，但我们也不能被他们吓住，现在只有进，没有退，这时候我不冲在一线，难道让弟兄们给我挡枪眼啊？放心吧，我跟山司令练了龙家的混元功，一般人打不死我的！” 
　　这天傍晚，费城的一家龙联遭到了抢劫，韩如冰带人刚赶到现场，她立刻一把推倒了身边的三个护卫，回手向前边发出一掌混元功的霹雳掌，随着轰地一响，前边二十几名山姆帮的枪手飞了起来，而韩如冰也同时扑倒在地上。 
　　她的卫兵和助手同时扑了上去，只见她到在血泊里，已经没有了呼吸。 
　　助手一面指挥龙牙战士迅速消灭了残敌，一面哭着向总部报告了韩如冰的情况。 
　　龙宇新立刻赶到了现场，他一手急忙摁在了韩如冰的伤口处，一手掰开韩如冰紧咬的牙关，把一颗大还丹塞进她的嘴里。 
　　但她已经停止了呼吸，药根本咽不下去了。 
　　龙牙战士扑通通跪了一地，哭声响成了一片，韩如冰的卫兵捧来她自己预备的骨灰盒说：“总裁，司令走了，她是为救我们走的！” 
　　龙宇新已经满脸泪水了，他一掌把骨灰盒打个粉碎：“不，她不能死，她还没结婚呐！” 
　　喊完，他俯下身把手摁在了韩如冰的已经冰凉的心口窝，向她度过去真气！ 
　　卫兵见从粉碎的骨灰盒里飘出一张卡片，忙拣了起来，龙宇新给韩如冰度了半天真气，直起腰缓了口气，见那纸片，他一面说：“写的什么，给我念！”一面哈下腰把手重新摁上去给韩如冰度继续度过去真气。 
　　“粉身难报知遇恩，碎骨亦酬报国心；偏是未圆春闺梦，碧海常伴女儿魂！”卫兵念完已经泣不成声了。 
　　龙宇新一面继续给韩如冰度著真气，一面在龙牙抓获的俘虏里寻觅着，他终于看见了两个和韩如冰同样血型的人，立刻施展了他第一次试行的补血术，用念力把那两个人的血逐渐向韩如冰的身体里移来。他不知道能不能行，可现在时间已经不容许他再研究和试验下去了，他只有冒险一试了！他集中念力试了半天，不见动静，又调整了一下念力，还是不行，他试着把手摁在韩如冰的丹田处，哦，他已经感到了有血补进了她的身体里。 
　　他一阵欣喜，立刻加大了度真气的流量，血顺畅地向韩如冰的血管里流淌着。 
　　现在他一面给韩如冰补血，一面想起和韩如冰第一次相遇的情景：那是他刚从俄罗斯回到祖国，为了一笔生意他和云儿一起飞到H省的省会，见一队警车正在经过，路上已经戒严了，武装警察三步一岗五步一哨，而路边的老百姓竟跪了满地，很多人胸前都戴着白花，全幅武装的警察站着的卡车上，押着一名女死刑犯，那女犯竟笑吟吟地对老百姓点着头。 
　　地下群众哭成了一片，有人在喊：“走好啊，冰城女侠！” 
　　龙宇新忙问旁边的一位老人是怎么回事，老人讲了一个令人发指的故事。 
　　就在这里的马路上，一位刚下班的打工妹见横过马路的绿灯已经亮了，她在人行横道线上刚走到一半，一辆横冲直撞的宝马汽车朝她扑来，吓得她当时就愣在了那里，车把她撞飞了，姑娘的一只腿被撞折了，从车里下来一位打扮得十分妖艳的年轻女人看了看车，张口骂道：“你他妈的眼瞎呀，不知道躲着车呀？你把我的宝马撞坏了赔得起吗？” 
　　骂完扭身就要走，被旁边的一位老人给拽住了：“你什么态度？你违反了交通规则，伤了人你不但不马上抢救还骂人家，你是人是畜牲？” 
　　女人狠劲一甩，把老人抡了个跟头，凶狠狠地说：“不就是受了点伤吗？没死就算她命大，撞死她又算个屁！你看着，我再来一下又怎么样！” 
　　说着上了车，又朝那姑娘撞了过去，然后开着飞车走了。 
　　姑娘香销玉殒了，群众愤怒了，围住了交通警察，非要马上抓住那人不可。 
　　那女人据说是被捕了，判了刑，但不久有人竟看见她在江畔游泳场和一个花花公子在嬉水笑闹。 
　　照片在网上公布了，人们愤怒了，市政府的门前围满了要求严惩杀人凶手的人们。 
　　据说那女人又被抓起来了，而且判了刑，但被愚弄过的群众这次不答应了，坚决要求公开审判，要让群众知道审判是真是假，处理是否公正。 
　　但法院说那女人已经被判十五年徒刑，送到农场改造去了。而且还公布了她穿着刑衣劳动的照片。 
　　但人们不再相信了，他们在反复调查，终于查出那女人竟是某省委副书记儿子的情妇，那女人根本也没有关押，而是一直生活在那位省委副书记的大院里，每天照样和那花花公子卿卿我我，颠鸾倒凤，享受着鱼水之欢。 
　　消息在网上公布了，省城立刻大哗了，愤怒的人们围住了省委大门，坚决要求公布对这女人处理的真相，要求惩办凶手和包庇他的司法人员，要求还那无名女工一个公道！ 
　　省委对此事引起了重视，组成了调查组，开始了漫长的调查，在舆论的监督下终于拘留了那名女人，把她交给了司法机关。 
　　法庭上，经过律师和公诉人的长时间的辩论，最后判了那女人二年徒刑缓期三年的交通肇事罪。 
　　就在人们愤怒地抗议之时，就在那压死无辜女孩的地方，一具女尸摆在了马路上，上面还有一封人民法庭的判决书，历数了那女人杀人、贩毒、伙同他人贪占省城外环路改造资金的罪行，宣布判处死刑，立即执行。 
　　省城震动了，人们在感谢那人民法庭之余，也担心那大侠的安危。 
　　果然，几个月后，那大侠被捕了，大家惊奇地发现，大侠竟是名漂亮的年轻姑娘。 
　　人民开始为援救那姑娘奔走了，大家请了最好的律师，签了几十万人的担保书，但一切都白废了，姑娘还是押赴了刑场，据说杀人的必须偿命！ 
　　龙宇新当时就气愤难当，他对云儿说：“你先走吧，我去把那姑娘救回来！” 
　　他赶到时，枪声已经响了，但他及时把那子弹收到了手里，抱着那姑娘就消失了。 
　　法场乱套了，一阵大风刮得人睁不开眼睛，站不住脚。等人们睁开眼睛，犯人没了，那名待枪毙的韩香姑娘失踪了。不过那些警察都清楚地记得那子弹已经打到了那姑娘的身上，姑娘已经倒在了血泊里抽搐着，丢了的只是一具尸体而已。 
　　当然，这是龙宇新在瞬间挥手改变了人们的意识，把一个幻象印在了他们的脑海里了。 
　　就是丢了尸体也是件大事，警察们还是忙了几天，最后还是不了了之了。 
　　救回了姑娘，帮她简单易了容，重新给她办理了户口，她自己又重新起名叫韩如冰，从此她就留在了龙腾集团里，后来何晴走了，她就成了山杏的第二副手，负责统帅国内一块的龙牙组织。这就是她的“难报之遇恩”的全部经过了。 
　　血已经给她补足了，药却还卡在她的嗓子眼里，人还是没一点生气。 
　　龙宇新看着脸色已经开始泛红的韩如冰，他把头一低，大嘴对上了姑娘的小娇唇，用舌头顶开了姑娘的牙关，把舌头伸进姑娘的檀口里，把药向里顶了顶，然后突然吹了一口气，逼着那药骨碌一下进到了姑娘的肚子里。 
　　他没有抬头，一面接着往里输着真气，一面把手继续摁在她的两乳间，向她的心脏输送着起波的内力。 
　　他的手感到的是满手的柔软，是啊，已经摁到了她的乳房的边缘了。摁她的乳房已经不是第一次了，上次是在北京市里，竹下登的一帮杀手袭击北里小区建筑工地，韩如冰带人赶到了现场，与匪徒交了手，那次她大发雌威，亲手杀了四名日本浪人，可她自己却被倒了的脚手架板子砸在了地下。龙宇新也是事后赶到了现场，看着昏迷不醒的姑娘，他急忙把手摁在了姑娘胸口上，想给她的心脏增加起波的助力。 
　　不料手一急就直接摁在了姑娘那柔软的乳房上了，众目睽睽之下他又不好移手，只好就地给她的心脏输送内力。其实这也正好，可以直接给心脏增加内力，但也实在是有点轻漫姑娘的意思了。他的脸当时肯定是涨得很红，因为他觉得脸特别的烫！ 
　　那满手的柔软，曾经使他心神乱了好一阵子，他的分身也挺立起来，探头探脑，使他后来颇感羞愧：“你是救人还是调戏人呐？摁错地方就够呛了，怎么还动邪念啊？”他感到了自己的定力实在是太差劲了，人家在生命垂危之际，你还胡思乱想，真不是个东西！ 
　　那次韩如冰终于还是醒了，当她发觉自己的乳房被人摁著时，刚要双手推开，一看是龙宇新，立刻就兴奋异常了，她的大眼睛扑闪着长长的睫毛，紧盯着龙宇新，眼里满是晶莹的泪水，她的手变成拽住他的手的姿势，她的柔嫩的小手摁在他的大手上，把他的手紧紧地捂在那里，使他享受着那上下一齐涌来的柔软，捂得他的分身再一次抬起了头。 
　　后来还是云儿来了，救了他的驾，他急忙借故溜走了，但从那以后，他每次看见她都有点不自然，都借故躲走。他总觉得有点心虚，她是不是认为我是乘人之危调戏她呀？躲着点吧，别给她留下花花公子的印象，真要是留下，那可就太衰了！ 
　　可躲来躲去，自己竟躲进了她的被窝里，虽然是个橡胶人，可那也是偷了人家的心才引起的呀，说到家，跟那次摁在乳房上恐怕不无关系吧？追究起来，到还是自己始乱在前，终弃的也是自己，祸根在自己呀！ 
　　这次她还能不能醒啊？她是个多么好的姑娘啊，虽然深深地爱着自己，但也只是默默地在远处看着，从来不敢表现，从来不去争宠，可为了他，她却不惜以生命相拼。 
　　她明知道山姆帮是美国最难对付的一大黑帮，可是她却先拿它开刀，她是报着必死之心来为龙腾开疆裂土的呀！她得到的回报呐？难道只是无人了解的自恋吗？ 
　　他现在才感到自己是多么的虚伪，既然知道她爱自己，而且爱的痴痴的程度，自己也非常喜欢她，喜欢她的文静，也喜欢她的泼辣，更喜欢她对自己的情痴，可自己敢于面对现实吗？躲着她，绕着她，给她带来的只是痛苦，是视死如归，是不怜惜自己的生命，是想以一死结束她的毫无希望的爱！ 
　　她竟带着骨灰盒来美国，而里面那首绝命诗更是满怀着哀怨之情，不都是因为自己吗？是自己先扰乱了人家的芳心，而后又躲躲闪闪，这不是害人吗？ 
　　想到这，他看看手下，韩如冰的伤口已经逾合好了，脸已经转为红润了，可是心脏却还是没一丝跳动的迹象，难道她真的就这么香销玉殒了吗？那不是要让自己一辈子生活在悔恨和自怨中了吗？不行，就是用尽全身之力也得把她救活，她不能让她含恨而走！ 
　　他抱起韩如冰，把她紧紧地贴在自己身上，嘴对着她的小嘴，继续为她输送着浩然的阳刚之气——突然，他浑身一哆嗦，他的眼泪不由自主地流了出来—— 


第112章 龌龊任务
　　第112章 龌龊任务
　　作者：魏育民
　　龙宇新突然感到了一下韩如冰的心跳，只一下，而且是极轻微的那么一下，他知道，韩如冰已经救过来了，她各部分肌体正在复活，他继续对着她的嘴送着真气，又过了一个小时，他才感到她的心脏开始正常地跳动起来，呼吸也渐渐地由弱变强了。他不再对着嘴吹气了，手也从韩如冰的心口移开了，他把韩如冰抱着，移到了她的玫瑰宫里，放在了她的床上，嘱咐她的卫兵好好照顾她，然后又回到了刚才的现场。 
　　现场已经打扫完了，韩如冰的副手正在布置下一步的任务，见龙宇新回来了高兴的说：“韩司令怎么样？是不是脱离危险了？亏了您来了，要不然她就交代了！” 
　　龙宇新听了听她的安排说：“现在已经到这程度了，我们干脆撕破脸杀他一把，你把龙牙战士都调过来，把山姆大厦围起来，都戴上防毒面具，我用《LN——G/A》处理一下，然后你们就发起总攻，记住，不留一个活口，不管哪进去的，一律杀掉，把所有钱财全部收走，速战速决，然后全部撤走，不留痕迹！” 
　　那副手立即跑去安排，片刻就跑了回来：“总裁，一共三千二百人，已经全部准备好了，十分钟后进入阵地，等您命令！” 
　　龙宇新立刻给就安排人操纵他从玉葫芦里拿出的《LN——G/A》导弹，对山姆大厦每层发射了一枚，然后龙牙战士就对大楼发起了总攻。说是总攻，不过是一场杀戮，龙牙战士只是按屋搜查，发现人就处理一下，发现钱财就收集起来，不到三十分钟就全处理完了，人也撤得无影无踪。待警察闻讯赶来，只发现到处是一分两半的尸体，在大厦的最顶层发现了山姆的大哥大查利，他正和一个年轻女人在发生关系，被人从上面一劈两开，巧的是他那东西和女人那东西都是刚好从当中给分开的，可见那武功已经达到了相当精纯的程度。 
　　与此同时，山姆在外面执行任务的也没逃出同样的下场，一夜之间全都变成了两个半片的肉半子。 
　　庞大的山姆帮一夜间彻底消失了，东海岸一下子肃静起来，警察局到觉得现在也不错，社会秩序好了许多，收保护费的怪现象也没了，各业主都暗暗地念起了上帝保佑！ 
　　就在这时，北京和上海却出现了一个咄咄怪事，日本组成了十几个美女旅游团来华旅游，上千人满街追着中国军人示爱，那暴露的程度，那撩人的风骚，那肉麻的拉扯，都令人忍俊不禁。人们弄不明白，中国军人什么时候成了日本少女的偶像了？ 
　　这件事只有东方雪感到了不对头，东方雪立刻发出了军队返回兵营，严令不准和日本女人接触的命令。同时由国家安全人员出面审查都有什么人和日本女人接触了。 
　　还好，军人经过整顿之后，素质有了很大提高，小日本女人闹了两天，竟只有两名军人和她们有了性接触，其余的最多是拉拉手，说句话。 
　　东方雪把凡是接触过的都隔离起来，对那两名有性接触的更是进行身体检查，送进隔离室，详细观察。 
　　由于她的警惕使中国军人避免了一次塌天大祸，为中华民族避免了一次危机，但社会上的一些人就没有那么幸运了。 
　　这命令让中国的愤青大惑不解：“妈的，小鬼子当年祸害那么多中国妇女，为什么她们送上门来都不敢要？有病啊？你们不要我们假八路上！” 
　　于是街上出现了一些假军人，搂着日本女人就KS ，拥到旅馆就上床。一时闹得乌烟瘴气。 
　　大凡事情都有例外，这一千人的日本女人的队伍里，就有三位漂亮的日本姑娘根本就不想干这个龌龊的勾当，她们在千方百计地躲避随团而来的军部人员的监视，也在躲避中国的假军人的骚扰。 
　　三天眼看就要过去了，她们还是洁身自好，不肯去参加追逐中国军人的潮流。 
　　为此她们三人在第三天的中午都各被一个凶狠的日本女人在训斥。 
　　井上春子，是日本稻田大学经济管理系毕业高材生，她自恃才高八斗，不肯在临毕业时陪着那位呲著黄包牙的副校长睡觉，结果就在东京找不到一处工作地方，本来已经通过测试的招工单位也在最后关头以莫须有的名义把她开掉了。 
　　她不服气，继续奔走，可还是一处处碰壁，最后她被逼参加了这个旅游团，说是只要完成任务就可以在军部找到一份不错的职业。 
　　她不知道是什么任务，签了字，可后来听说要在中国卖淫，她惊呆了：“难道我面临的只有卖身这一条道吗？”她坚决不干，想打退堂鼓，但立刻就被两个军部的女人给拎进了一个小屋里给暴打了一顿，末了说：“你知道军队里的训狗营吧，那里的军犬已经好长时间没吃到新鲜人肉了，你是不是想喂喂它们呀？如果不想当军犬的点心，你就老老实实给我去中国，痛痛快快享受一下中国军人的疼爱！” 
　　无奈，她来到了中国，可真让她去招徕皮肉生意，她又羞于张口，更不愿为此失身，所以两天多时间，她一直在躲避，在徘徊，在痛苦中挣扎！ 
　　这样在第三天的中午，她就又被人给请到了一个暗室里，那人开头就问：“怎么，你是不是想回去喂军队的军犬啊？” 
　　井上春子紧咬着嘴唇，无言以对，眼睛里只是默默地流着眼泪。 
　　那人踢了她屁股一脚，骂道：“别不知道死活，就今天下午这一把了，你自己好好把握机会吧！” 
　　走出暗室，井上春子觉得心彻底地凉了，她已经萌生了死志，她在细雨迷蒙中漫无目的地在街上跌跌撞撞地走着，不知不觉走上了车水马龙的马路中间——吱——一声刺耳的刹车声在她的耳边响起，她被一个人大手一抓，飞进了一辆急驶的奔驰汽车里，趴在一个男人的身上。 
　　开车的是塔克拉玛干开发区管理委员会的副主任、龙宇新和乐莲儿的儿子龙浩祥。 
　　他是从塔克拉玛干开发区回到北京来招收应届毕业生的。 
　　当时几台飞快的汽车就要撞到井上春子的身上，他仗着武功底子深厚，一手把着车舵，一手打开车门把井上春子拎了进来。车在一处停车场停了下来，龙浩祥把浑身湿漉漉的井上春子抱下了车，扶她站了起来，关心地说：“小姐，您是不是头迷糊了，是不是到那儿好好休息一下？你这样乱闯乱撞可是太危险了！” 
　　井上春子什么也不说，站起来又朝外走去，而且又奔向了大马路上。 
　　龙浩祥急忙跑上前，把她又抱了回来，放进了车里，开着车就回到了他住的附近的旅馆门前。 
　　龙浩祥把姑娘扶下了车，温和地说：“您是不是有什么心事？是不是有什么解不开的疙瘩？您能不能进屋说一说，也许我可以帮帮您！” 
　　姑娘还是一声不吭。两只眼睛只是无神地看了看他，眼里涌出大滴的泪水。 
　　龙浩祥只好把她扶下车，锁好车，扶着她朝楼里走去。 
　　姑娘哭得身子软软的，已经走不动，站不起来了，龙浩祥连搀带扶地把她搀到了旅社的楼里。 
　　姑娘那柔软的身体，那涌来的处女的淡淡的清香，她那薄如蝉翼的衣服被雨淋湿，浑身已经几乎透明的身体，使龙浩祥十分不得劲儿，他的分身也开始要来帮他劝说姑娘了，把裤子支起个大蓬，这使他很尴尬。幸亏姑娘没发现，要不然那可糗大了！他极力地让自己镇静下来，想让那东西别来捣乱，可它却根本不听他的，反而更壮伟了！是啊，她是很漂亮，可她现在是在困难之中，她需要帮助，我怎么能乘人之危呢？ 
　　走进电梯间，电梯门一关，他立刻有种犯罪感：“我把姑娘弄家里干啥？想占人家的便宜吗？快让她走吧！不，她现在的心态，我能放心让她走吗？她根本就没把自己的生命当回事啊！让她自己走，她还会马上去轻生的！我能眼看着这样美丽的少女香销玉殒吗？ 
　　姑娘似乎不觉得自己在电梯里，推开龙浩祥，站起来就走，被龙浩祥搂住了。 
　　龙浩祥搂着她说：“这是在电梯里，你放心，我不会伤害你的！” 
　　进到房间里，龙浩祥把姑娘扶坐在沙发上，给她倒了碗水，关切地问：“到底发生了什么事儿，你能不能好好说一说？我或许就可以帮帮你！” 
　　井上春子还是泪水长流，一声不吭，但她的大眼睛却痴痴地看着龙浩祥。 
　　龙浩祥见她不说，就坐到了她的旁边柔情地说：“人生路上有许多不如意的事情，但人生下来就是要奋斗，要克服困难的，一位勇敢的人是不能当逃兵，不能怕困难和挫折的，我很欣赏曾国藩的那种屡败屡战的顽强精神，一个人活在世上，就应该有这种大无畏的精神，有与天奋斗其乐无穷，与地奋斗其乐无穷，与人奋斗其乐无穷的斗争勇气！” 
　　井上春子被他的温柔给征服了，她的已经凉透的心感到了丝丝温暖，她痴痴地盯着龙浩祥那英俊的脸，像是要把这模样刻录在自己的记忆里。 
　　龙浩祥见她还是呆呆地流泪，就站起来，走到卫生间里，投了个毛巾，拧干了水，拿出来递给姑娘说：“来，擦擦脸，有什么问题说出来，咱们共同去解决！” 
　　姑娘心里的坚冰终于开始融化了，她刚要伸手去接那递过来的湿毛巾，突然，她看见龙浩祥的裤裆处那支起的地方，她的心一下子又凉透，她呼地站了起来，什么也没说，转身就跑进了卫生间。 
　　龙浩祥不知道姑娘是怎么了，只好站在那里等着，他等了足有一刻钟，卫生间的门一 开，只见白光一闪，他的面前站着一位一丝不挂的玉美人。 
　　他一下子愣在了那里，他只觉得头好晕，眼也好晕，心也好晕！ 
　　姑娘美得是让人心醉，那俊俏的小脸，那高傲的酥胸，那瘦得不值一握的小蛮腰，那滚圆肥嫩的小翘臀，那细草蒙蒙的桃花源，那白晰硕长的大腿，都让他眼晕！但现在真正让他头晕的是他觉得自己被姑娘当成了色魔，是那钻心刺骨的痛苦！ 
　　姑娘死死地盯着龙浩祥大喊起来：“你不就是想要我的身子吗？给你，给你，你也不用再花言巧语了！你也不用费那唾沫了！” 
　　龙浩祥急忙拿起一个大毛巾被披在了姑娘的身上，然后说：“姑娘，我的话可能让你有所误解，但我告诉你，我龙浩祥确实很喜欢你，可我决不能做任何伤害你，侮辱你的事，这是我们龙家不允许的，也是龙腾集团不允许的！我是真心想帮助你，让你不再想去寻死，让你健健康康、愉愉快快地生活下去！你在这好好想想吧，我得办事去了！”说着扭头朝门外走去，在门口，他背对着姑娘说：“你要想走，我也不拦你了，但有一点我再说一遍，人要做一个敢于直面人生的勇士，不能当逃避现实、逃离困难的懦夫！”说完他推门想出去，却被一双柔软的玉臂紧紧地搂住了脖子：“浩祥哥哥，你别走，别走好吗？是我冤枉了你，我需要你的帮助，需要你帮我渡过眼前的难关啊！” 
　　龙浩祥站在那里不动了，他说：“你要肯相信我，你就进去把衣服穿好，你在屋里等等我，我出去几分钟，回来，我就听你仔细说说，你相信，现在还没有什么事能难住我们龙家的呐！我既然说了帮助你，就不会半途而废，就一定会帮你到底！” 
　　说完他开门走了出去！ 
　　他匆匆来到了一家服装店，买了一套衣服，他不愿再看着姑娘那几乎裸体的身子，让自己那东西再撅着，让姑娘再产生误会。 
　　他拿着衣服回来，姑娘已经穿好了衣服，可那湿衣服，还是使姑娘的身体风光尽露。 
　　姑娘见龙浩祥回来了，她的脸上立刻出现了欢愉的表情，她低着头说：“浩祥哥哥，你肯相信我吗？我是日本姑娘，我是日本军部派到中国来执行特殊任务的女人！” 
　　龙浩祥淡淡地一笑，他说：“我知道一点，你肯说出来，就表示你已经不再想执行那个军部的任务了，我还怎么能不相信你呢？来，你先去把这套衣服换上，那套湿衣服你穿着太难受了，也太折磨我的眼睛了！” 
　　姑娘脸羞得通红，急忙接过衣服，匆匆进了卫生间。 
　　一带上卫生间的门，井上春子把衣服就紧紧地贴在自己的胸口上，她的眼泪又流了出来：“他是龙宇新的儿子，她是超人的儿子，他喜欢我，我太幸福了！” 
　　她怕龙浩祥着急，急忙打开衣服的包装，啊，是一件嫩黄色的连衣裙，还有蕾丝乳罩和蕾丝小内裤，她穿上一试：哇，正合适，口杯竟和自己的秀乳完全合适：“他是看见我的乳房才撅起那东西的，都怪自己的衣服太露了，这怪不得他的！”她在心里在为他解释着。 
　　穿戴好，井上春子步履轻盈地走了出来。 
　　龙浩祥眼前一亮，他的面前出现的是一位清淡素雅的一朵小花，他看见姑娘那美丽的大眼睛装满了笑意看着他，他笑着说：“穿着还挺合适的，我可是头一回为女士买衣服，只能凭着大概的印象买东西，真担心还得再跑一次呐！” 
　　姑娘一听，想到了那十分合适的乳罩，脸一红，但她立刻又哈腰鞠了一躬说：“谢谢龙君，井上春子今天得遇龙君，是井上春子苦尽甘来了！”说着又抽泣起来。 
　　龙浩祥急忙说：“别哭，有什么事，你坐下慢慢地说，世上没有过不去的火焰山！” 
　　姑娘脸一红问：“龙君会不会日语，我的中国话说不准，怕说不明白！” 
　　龙浩祥急忙说：“不行，我日语不行，您英语怎么样？我们还是拿第三国语言说吧！” 
　　姑娘点了点头，她低声用英语说：“我叫井上春子，是日本稻田大学经济管理系去年八月毕业的，毕业时，我们的一位副校长说要留我在学校任教，但得当他的情妇，我没同意，结果一年了，在东京也没找到工作，后来妈妈和爸爸先后去世了，我彻底没了生活来源，只得到处去打工，结果还是刚上了两天班，就被老板给炒了，后来一打听才知道是那副校长在背后使坏！正好这时候军部招收女兵，我就报了名，临来才知道他们是让我们来和中国军人发生关系的！我当时就表示坚决不干，他们就把我打了一顿，还说再不干就把我送给狼狗当点心。接着他们又给我们注射了什么药，说是只有到中国和中国军人发生了关系，回去经DNA检测证明是真的，才能给注射解药，否则就不给注射解药，就会全身溃烂而死！我想自己不卖身就连个工作，连个活路都没有了，所以就——” 
　　龙浩祥感到里面可能有问题，他急忙问：“你们来的这一千来人都是这个任务吗？” 
　　“肯定都是这一个任务，为了自己的安危，大家都陆续和中国军人还有假军人发生了关系，我羞于干那皮肉生意，所以迟迟没找，今天中午就被军部的来人叫去训了一通，说回去要把我交给日本军人集体轮奸，然后给军部的狼犬当点心！我觉得于其那样死掉，还不如留个清白的身子，死在中国的马路上！” 
　　龙浩祥想了想说：“这么说你已经没有回到日本的可能了，不论你什么时候回去，日本军部都会追杀你的！” 
　　井上春子点了点头说：“很可能就是这样子的，我现在只有请龙君帮助我了！” 
　　“他们为什么把你们花钱送来让和中国军人发生关系呐？” 龙浩祥还是不解地问。 
　　井上春子想了想说：“我也不知道是什么原因，我那个团组里有个姑娘叫爱川美和，她也是坚决不干，昨天被军部的人又给暴打了一顿，有人劝她顺了军部的意吧，她说：”我不能害己害人！我跟中国军人没冤没恨，我为什么要害他们？反正我也是死，我何必害人？“ 
　　龙浩祥一愣，他沉思地说：“她大概是知道什么吧？要不然怎么谈到害人呐？” 
　　“很可能，但她也不敢说，军部那帮人控制得很紧，我们在这边有什么越格的事，回去他们肯定得收拾我们的！我这次跟你到这里来了，已经超出了他们规定的时间，现在回去，他们就得审问了！”姑娘边抽泣边说。 
　　龙浩祥把姑娘的手一拉就往外跑：“走，你跟我走，我们去想想办法！” 


第113章惹火激情
　　第113章 惹火激情
　　魏育民
　　龙浩祥拉了一下，姑娘却根本没动，她现在正瞪着火辣辣的大眼睛看着龙浩祥。
　　龙浩祥又拉了她一下：“走啊，我们得去想一想怎么能给你排除危险啊！”
　　姑娘突然扑进了龙浩祥的怀里，搂着他就疯狂地亲了起来：“浩祥哥哥，把我的处女宝留给你吧，他们再检测，也只能看出我是不是与人发生了关系，根本检测不出我与谁发生的关系，更检测不出来你是不是军人！”
　　龙浩祥已经平复的裤裆立刻又支了起来，但他却说：“春子妹妹，我确实很喜欢你，可现在你的安危是大事，在这时候，我怎么会不帮你坚决难题而图自己一时之快呢？再说我也不能滥施爱呀，你要是肯嫁给我，我们还可以施爱，可你还得回日---唔----”
　　他的话还没说完，他的嘴已经被井上春子的小檀口给堵上了。
　　如火的激情把龙浩祥烧得晕晕乎乎了，他的手也情不自禁地搂住了姑娘的小蛮腰，渐渐地又滑到了那翘起的肥臀上，开始揉捏起来----
　　姑娘的手则摸索着隔着裤子，揉捏着他的那伟壮坚硬的东西-----
　　龙浩祥的头皮阵阵地开始发麻了，可他终于还是清醒过来，努力推开了井上春子：“春子妹妹，我喜欢你，如果你愿意留下来，我就和父母去说，我娶你为妻，可现在不是时候啊！”
　　井上春子现在已经是激情难耐了，她现在已经彻底地爱上了龙浩祥，她知道他是个肯负责的男人，也知道他是个可以救她出水火的男人，她现在不能错过这个既不可遇也不可求的机会了，她要把自己的一切都交个他，把自己的一生都和他联系起来！所以她根本不容他再离开她，她把连衣裙的扣子拿手解开，任那裙子褪到了脚底下，脚一踢，裙子飞到了沙发上，然后她扑上来又紧紧地搂住了龙浩祥：“浩祥哥哥，井上春子没想图一时之欢，要是那样我也用不着跑到中国来了，我是因为找到了一位出色的、好心眼的白马王子，我今天就要把自己交给他，和他一起去和命运抗争，和日本军部抗争！”
　　说着，井上春子的一只手已经解开了龙浩祥的裤带，扯下了他的小内裤，揪住了他的巨大的分身-----
　　就在此同时，另一位不肯失身的漂亮迷人的日本姑娘小百合子在被军部的人训斥一顿之后，在街上遇到了中关村一家电子商店的小老板、假军人孟克。孟克是带着惩罚日本人的心理到街上来寻找日本女人的，见到小百合子，他竟被她的美丽征服了，他早忘了惩罚的意思，搂着她的柔软的身体，心里只剩下温柔了。
　　小百合子也已经被孟克的潇洒英俊迷住了，她忘了自己的反感，竟真的跟着他回到了他的宿舍，两个人一进屋就在床上翻滚起来，互相撕扯着脱下双方的衣服。
　　孟克看见她那挺傲的酥胸和不盈一握的小蛮腰、嫩草蒙蒙的谷地，粉嫩地桃花源，他一下子疯狂起来，蹦下地把小百合的大腿往下一拽，屁股给拉到床边，把两腿扛起来，身子一挺，他的分身就冲进了她的身体里，立刻疯狂地冲撞起来。
　　小百合子开始还不停地吃吃地笑，接着就忍不住呻吟起来，声音越来越大，再接着竟叫起来床，两只手也拼命地揉搓着自己的一对肥嫩地乳房，嘴里喊着：“好哥哥，亲哥哥，你真棒啊！啊啊啊，你捅到我嗓子眼了，啊啊啊，你怎么又射了，你可真是个猛将啊！”
　　突然，电门一下子断了，她一直在自己身上抓着挠着的手猛地就从身上滑落下来，搭拉在床上，而她原来尖叫不止、兴奋无比的叫床的声音，也猛地嘎然而止。这时候，他的疯狂地冲撞狂，也如同被切断了电源，跟着嘎然而息，停了下来。 
　　孟克抬起头来，看见小百合子脸色苍白，人如死了一样。他知道她昏了过去。屋子里瞬间变得和死一样安静。小百合子就那么静静地躺着。孟克就那么静静地守在她的身边，那壮伟的东西也一直在她的身体里不停地自己跳动，他也感到了她的那嫩肉紧紧地箍着他的分身，也在嘣嘣地跳动着。他有几次都想动身去掐她的仁中，或对着嘴去给她做些人工呼吸，可却是终于没动，而是轻轻地抽动着他的分身，用轻刺激促使她醒过来。
　　又过了半个时辰，她的眼睫毛开始颤抖起来了，她知道，她已经醒过来了。
　　她睁开眼睛，首先把头抬了一下，看了看仍然扛着她的腿的孟克，明白了发生过的一切，无力地说了一句让孟克从未想过的话：“值了，我这一辈子活得值了，有今天这一次被哥哥疼爱，让我现在死了，我也心甘啦。”
　　这使孟克的心猛地颤抖起来：“是啊，两国间的事，大多是那伙战争狂人和军阀、财团干的，与一介普通妇女何干？对日本政府的火，向她们发泄能有什么用呐？”想到这他说：“那我们就好好地再享受一下吧！”说着就温柔地动作起来，小百合子立刻开始了新的呻吟。
　　一波加一波的快感使小百和子应接不暇，她呻吟着又昏睡过去。
　　醒来，天已经黑了，孟克又动了起来，小百合子看看表：“我真想再好好享受几次----”她话说了一半就停下了，过了半天，好像是下了很大决心才说：“太好了，小百合子就喜欢哥哥疼爱，来，我们再好好地享受一次吧！”
　　说着，紧紧地搂住孟克的屁股，俩人立刻又开始了盘肠大战。但他很快就被孟克给送进了梦乡，紧紧地搂着孟克，两个人都睡了过去。
　　一觉醒来，小百合子看看表，又睡意沉沉地纠正了一下姿势，搂着孟克又闭上了眼睛，但她马上就坐乐起来，她再次看看表，一下子呆住了-----
　　就在此时，十一个日本旅游团已经都上了飞机，日本军部派来的河野犬发现他所在的团组竟少了三名女人，他吃了一惊，立即用电话和家里做了报告，东京方面马上来了指示：“我们会派人寻找，但旅游团其它成员必须按时返回，不得延误。
　　飞机起飞了，日本十一个带着特殊使命的旅游团组的一千名女人，有三名留在了中国，其余都坐飞机匆匆回国了！
　　而这时，孟克正搂着小百和子问：“你们为什么到处追中国的军人呐？”
　　小百合子的眼泪流下来了，她轻轻地说：“我也不知道，可这是日本军部的命令，他们有人在监视着我们，要是不追到手，回去就不给我们解药，我们就会死掉！”
　　“你不来不行吗？为什么非得参加这个旅游团？”他不解地问。
　　“能不来，谁愿意干这丢人现眼的事？可他们逼的紧啊，不来就死在那狼狗的嘴下了，来了，也许有一线生机！临来他们给我们都注射了什么药，说是回去做DNA检测，发现谁阴道里没有中国军人的精液，就不给谁注射解药，谁就会浑身溃烂而死！”
　　“他们为什么找上了你？”
　　“这大概也是命，我大学毕业后在一家公司工作，那个公司的老总看中了我，让我给他当情妇，我没同意，结果我就被抓进了监狱，说我盗窃了公司的一笔大额的资金，后来一个法官给我查清了怨案，救出了我，出狱那天，我们一起吃了顿饭，就那天，我一口没吃着，只喝了口饮料就昏了过去，醒来就躺在了那法官的被窝里，人已经被他祸害完了。我哭我闹我跑，最后就被送到了军部，逼着来了中国！”小百合子说到这已经泣不成声了！
　　孟克被她的哭泣弄得头大了起来，他感到了这里面一定有什么阴谋，他急忙把分身从她的身体里退出，但被小百合子一把抓住了：“大哥，我现在不能马上回去了，我肯定得死了，我只是----只是想再享受一下你的疼爱！”
　　孟克把她搂在了怀里：“你是个好女孩，我非常愿意一辈子和你在一起，可今天不行，你想没想到，他们逼你们过来干这事，这里一定有什么阴谋，我们是不是一起去中国政府把问题说清楚？你不用怕，说清楚了，我们想办法给你解毒，你要是愿意跟着我，我就娶你，我们一起生活，一起生儿育女，不好吗？”
　　小百合子立刻挣扎出他的怀抱，拿起衣服就穿：“夫君，我什么都听你的，走，我跟你去把事情全说清楚！”
　　两个人几乎和龙浩祥、井上春子一起赶到了中央纪律检查委员会柳若云的办公室。
　　这时的另一位日本姑娘爱川美和正在拼命地躲避着日本浪人的追杀。
　　爱川美和疯狂地在前门外的大栅栏街道上奔跑，远处两个日本浪人在飞步追赶着她。
　　爱川美和是日本东京大学计算机博士生毕业，在一家电脑设计室搞程序设计，因为她的超人的电脑技术，她被征召入伍的，本来她是被军部内定为进入到日本军部的黑客部队的，但爱川美和的明显的反战思想，使军部对她极不放心，就决定让她先到中国尝到破身之痛，坚定她的反华心理。谁知道这更加速了她的叛逆思想，她决心找到一个可靠的中国人，把自己知道的一切告诉中国政府，制止这场人类的浩劫。
　　可她找了三天也没遇到一位让自己相信的中国人，却招来了军部杀手的对自己的拼命追杀。她躲避，她奔跑，却始终也甩不掉那些杀手，而自己已经陷入了绝境。
　　原塔克拉玛干开发区管理委员会的副主任龙浩瑞是被中央军委征召来的，因为他的超一流的黑客水平，军委任命他为红客部队司令员，组建直接归中央军委领导的红客部队，刚才他在八妈东方雪的办公室里刚接受了组建红客的任务，他开着八妈的上海大众汽车走到大栅栏的街口，突然看见两个日本浪人打扮的杀手在追撵一名姑娘，他放出神识，立刻知道了是怎么回事，他就把车放慢，车门一开，一运念力，把姑娘吸进了车里，然后风驰电掣地开走了，等两个杀手赶到，连车的影子都没有了。
　　开着车的龙浩瑞看着喘息的姑娘不解地问：“他们为什么追你？那些人好像是日本的杀手啊！”
　　姑娘极俊俏，经过长时间地奔跑，现在脸色显得格外的苍白，她惊魂未定地看看后面，淡淡地说：“谢谢你，现在已经甩开了他们，我该下车了，您在前边路口把车停一下吧！”
　　龙浩瑞点了点头说：“好的，这里不让停车，到前边停车点我就把车停下来！”
　　车开上了宽敞的长安大街，在王府酒店前的停车场停了下来。
　　龙浩瑞拿出一张名片递给姑娘说：“这是一张过去的名片，名片里有我的手机号，你可能遇到了什么麻烦，如果需要我帮助，请给我打电话！我现在住在苹果园的翠微居的3018房间，。好，再见吧！请注意保重，他们既然敢在中国大街上追杀你，就不会轻易放过你的！”
　　说完打开了车门，但姑娘坐在那里纹丝没动，手拿着名片在看，眼睛里蓄满了泪水。嘴唇哆嗦着，半天才问：“您认识不认识龙宇新？”
　　“那是家父，他现在就在北京我大妈那里！怎么，你认识我父亲？” 龙浩瑞问。
　　姑娘把手一摆说：“我不下车了，我到您那里去，我有话要跟你说！”
　　龙浩瑞看看姑娘，脸一红，高兴地说：“好，我们现在就走！”
　　姑娘看看英俊潇洒的龙浩瑞，声音甜甜地问：“龙主任来北京为什么没带夫人呀？”
　　龙浩瑞脸一红说：“我还没对象呐，现在工作太忙，没时间考虑这些问题！”
　　姑娘立刻惊喜地说：“现在是不是也很忙啊？那我就不敢打扰了！”
　　龙浩瑞立刻说：“不忙，不忙，今天的事已经处理完了！”
　　姑娘笑着说：“那就是说今天可以考虑这些问题了！”
　　龙浩瑞脸一红，但嘴里却应着：“当然！什么问题都应该看机缘巧合。能否把握好时机，也是对一个人能力的一大考验嘛！”
　　姑娘“扑哧”一声笑了：“看来浩瑞哥哥今天要待机而动了！”
　　龙浩瑞稳稳地开着车，车在马路上飞驰，心里却波涛汹涌，他从头顶的后视镜里看看巧笑嫣然地姑娘，笑着说：“那就看有没有敢于夜奔的红拂了！”
　　“只恐怕有当世的药师，无堪配的执拂女啊！”姑娘轻叹一声，眼里已经泪水荧荧了。
　　龙浩瑞哈哈大笑起来：“我的看法却恰恰相反，如今美才女当前，那英姿勃发的李靖却非常难寻，真是一大遗憾啊！”
　　姑娘一愣：“你了解我？”
　　“不敢说了解，但我知道姑娘是东京大学的计算机博士，姑娘正为在中国找不到一位可以上达天庭的人而烦恼，我龙浩瑞虽然比不上李药师，但你想找的那一条，恰恰可以轻易完成，也就是说可以为卿解忧！所以，姑娘大可开心解颜，不必忧心忡忡！”
　　姑娘脸惊得煞白：“你，你会读心术？”
　　“会是会点，但不敢对卿不敬，只不过你在街上奔跑时我需要对你有个大概的了解，才在瞬间知道了那么点情况，也才敢多嘴多舌给你留张名片了！”龙浩瑞急忙解释说。
　　姑娘站起来，从座椅上爬到前面，坐到了副驾的位置上，歪着头看着龙浩瑞：“你还有什么让我惊奇的地方？我今天是不是真的遇到了当世的药师兄？”
　　龙浩瑞一手开着车，一手扯出旁边的安全带：“姑娘是不是把安全带扣好再说，我不想看见当世的红拂姑娘练什么飞车技巧！”
　　姑娘一面急忙扣着安全带，一面开心地笑着说：“我今天就不自量力当一把执拂女了，不知道龙兄可愿当一把药师兄？”
　　龙浩瑞一愣，但立刻就哈哈大笑起来：“卿自有心，某岂无意，但现在得先解决姑娘的燃眉之急呀！要不然总被人追杀，可不是一件好事！”
　　姑娘嫣然一笑：“我夫君的塔克拉玛干开发区岂是狼虫可轻易进去之地？我夫君的盖世武功又岂是他们敢来犯之人？要不然执拂女岂不是错投其人了吗？”
　　车开到了地方，龙浩瑞先下了车，拉开了姑娘的车门，伸手去接姑娘，姑娘却端坐不动，轻声说：“我的脚扭了，不敢走了！”
　　龙浩瑞什么都明白了，他伸手抱起姑娘，姑娘的玉臂立刻紧缠在龙浩瑞的脖子上，小脸贴在龙浩瑞宽阔地胸膛上，眼泪成串地朝下滚动，嘴里喃喃地说：“这是梦吗？”
　　龙浩瑞抱着姑娘大步流星朝大楼走去，一进房间，姑娘搂着龙浩瑞的脖子，把小嘴就贴到了龙浩瑞的嘴上，立刻两个人如火如荼地亲吻，使屋里的空气骤然上升了许多。
　　接着两个人的四只手就同时忙了起来，片刻房间的地下就飞满了衣服----
　　落花飞红，娇吟虎吼，两个人相搂相抱进人了梦乡。
　　第二天醒来，姑娘看着床上的血蝴蝶，搂着龙浩瑞的腰兴奋得大眼睛里含满了眼泪，喃喃地说：“好哥哥，爱川美和能遇到哥哥，把处女的身子留给哥哥，得到哥哥的疼爱，爱川美和这辈子太幸福了！”
　　龙浩瑞轻轻地揉捏在姑娘的小翘臀，柔声说：“得妻如许，夫复何求？我龙浩瑞这辈子能有你陪伴，此生足矣！”
　　“可我听说你父亲有很多妻子，你能就我一人吗？”姑娘眼睛痴痴地看着龙浩瑞问。
　　龙浩瑞笑了：“那是父亲，他是超人，有超人的能力，她有多少妻子，都不会影响他的健康，也都会使他的妻子得到满足，可我们兄弟都是普通人，我们的父母已经要求我们兄弟，一生只能爱一位好姑娘，而我们也都无意去享齐人之福，所以，我们兄弟在选择妻子时都十分谨慎！都想一生伴着春光，一生伴着幸福！”
　　姑娘吃吃地笑了：“你还谨慎？我们可是一见钟情呀？”
　　龙浩瑞自豪地说：“好女人是可遇不可求的，既然遇到了，就不能轻易错过呀，这就得凭我的识人的慧眼了！我还要问你呐，既然你参加了日本军部的秘密部队，怎么又来中国了？而且要在中国找一位爱人？”
　　“这大概就是命运的安排吧！我过去也是搞程序设计的，不知为什么军部就看中了我，征我参加了军队，本来说是当个黑客，谁知道后来我什么地方惹了他们，就让我跟着过来了。我估计是我在一次私下谈话说小犬参拜不该引起的！”美和说着，叹了口气，眼里涌出泪花。
　　“你们这次来到底是干什么来的？”
　　“开始我也不知道，但我一听说让我们到中国来追中国军人，跟他们发生关系，我就感到了这里面可能有什么龌龊阴谋，我就想回到宿舍去上网寻找答案，可那时我们已经被集中监视起来了，我根本接触不到电脑了！临上飞机，他们又都强迫给我们注射了什么防疫药，说是中国正流行一种奇怪的病毒，为了避免感染，所有到中国的人都需要注射！但这却让我更怀疑他们的目的了！过来的头一天，我钻进了一家中国的网吧，拼命地查找这次来的目的，我查军部的秘密资料，他们说是来中国增强和中国军人的感情交流，这当然是屁话！但军部里有个秘密行动方案，代号叫《亲密接触》，我怀疑我们这次来中国就是执行这个行动！后来我查到了首相办公室的电脑，发现他们研究了这个《亲密接触》行动，我打开一看，吓得我出了一身冷汗！所以我就决心寻找一个人，请他帮助救救我，也救救中国！”美和含泪说。
　　“所以你就想见见我父亲？” 龙浩瑞问。


第114章 东京怪病
　　第114章 东京怪病
　　魏育民
　　“聪明，我真没白喜欢你！怎么样？行不行？”美和身子一支就翻到了龙浩瑞的身上，两只炯炯有神的大眼睛紧盯着龙浩瑞。
　　“没问题，我们现在就去，你说说，到底是怎么回事？” 龙浩瑞痛快地答应了，因为他知道，爸爸现在就在大妈柳若云那里。
　　“日本人给我们都注射了一种他们新研究出来的病毒，代号叫‘亲密接触’，什么人跟我们发生关系就会得一种怪病，全身腐烂，流脓淌水，那脓水谁接触就传染谁，而且隐藏期极短，得了不到一天就溃烂，半个月就死去，目前根本没有药可医治！但这种病毒很怪，一般接触后并不发病，只有吃了你们中国的一种调味品——花椒面，才会发病，所以我们尽管被种了这种病毒也不会死去，不会犯病，因为我们严禁吃中国菜，我们来了以后只吃自带来的方便食品。”美和娓娓道来，吓得龙浩瑞浑身发冷。
　　“那你还和我发生关系？你是不是也想害我？”龙浩瑞不解地问。
　　“非然也！因为你龙家从来就对花椒面过敏，你们根本不吃那东西，为此，你们从来出门都自带食品，更轻易不参加朋友的聚餐！我说的对不对？”爱川美和盯着龙浩瑞笑着说。
　　龙浩瑞站住了：“你是不是间谍出身呀，怎么对我了解的这么多？”
　　“你太夸奖我了，我只是对龙家多用点心去了解罢了！我告诉你，哪国都有各种各样的人，跟中国人民为敌的只是一小撮掌权者和军国主义者，他们就是把全世界都占了，跟我们老百姓有什么关系？打仗，胜了，百姓苦；败了，还是百姓苦，我们要那战争何用？怎么样，现在对我还喜欢吗？”爱川美和大眼睛扑闪着长长的睫毛，盯着龙浩瑞的眼睛问。
　　龙浩瑞把她往怀里一带说：“我要是不喜欢你，我就有病了，走，上爸爸那去！”
　　两个人挽着胳膊来到了停车场，钻进了龙浩瑞的车里，向龙腾大厦飞去。
　　“你怎么能进入到他们的网页，我想他们应该是严格保密的！” 龙浩瑞开着车问。
　　“你说对了，他们确实是严格保密的，他们的防火墙非常的高，那天我从早晨攻到中午也没解开，几乎都泄了气，可我偏偏有种怪癖，越是难进的地方，我越是想进去，想知道他们究竟有什么不可告人的秘密！想知道自己是不是破解密码的高手！结果我不但把首相的会议记录查得一清二楚，而且还攻进了军事科学院的生物研究所的网页，把那病毒的分子式，解药的分子式都搞到手了！怎么样，你妻子不是个熊手吧？不过到现在我还只跟我的爱人说了，我不希望我成为他们杀手的目标！听着，我可是把你列入爱人的范围了，别没什么反应！”爱川美和把手伸到龙浩瑞的脸上，轻轻地抚摸著那英气勃勃的脸，摸着那有点扎手的胡茬子。
　　龙浩瑞笑了：“我一辈子头一次和女人发生关系，我搂的就是你，而且我现在告诉你，这辈子也一直想搂下去，直搂到我们一起死亡那天，怎么样，你还对我不满足吗？”说着伸出一只手，拉住美和的手说：“总之，我们俩要牵手一辈子，这就什么都有了！”
　　爱川美和一见到龙宇新和柳若云就扑到柳若云的怀里大哭起来：“爸爸妈妈，救救我，救救中国军人吧！”
　　柳若云一怔，把姑娘扶坐在沙发上，轻声地说：“别激动，你慢慢地说，只要我们能尽力的，我们会尽力的！别说你现在已经是浩瑞的媳妇了，就是一位路人，遇到难处，我们也应该帮助解决的呀！你说吧！”
　　爱川美和走上来说：“妈妈，我使一下您的电脑可以吗？”
　　柳若云站了起来，把座位让给了她：“当然可以，你坐这用吧！”
　　爱川坐到那里，熟练地打开电脑，然后两只手飞快地击打着键盘，片刻调出一个网页，站起来恭恭敬敬地说：“你们认识日文吗？这就是小犬办公室那天的开会记录！”
　　龙宇新和东方雪、柳若云三个人马上凑上前看了起来。
　　那是2027年7月7日东京时间19时34分到20时47分的首相办公室的会议记录，参加人有首相小犬四郎、国防大臣小岛封候、军事科技局长官山田小男、军事情报局长官中村义夫、生物学家龟田勇岩。
　　龟田勇岩：“《亲密接触》疫苗6月28日植入三个姑娘身体里，经过与十三个男人的性接触后，有十个人吃了带中国花椒面的菜后，7月4日已经全部身体溃烂而死，那三个没吃的没有什么反应，7月4日我们把死人的溃烂的脓液抹在一个人的身上，那人今天早晨已经身体溃烂死去，余下的两人到现在还一切完好，没任何症状----”
　　小犬四郎：“太好了，马上开始实行‘亲密接触’行动，你们情报局要派人监视行动的全过程，无论如何不能让中国人抓住我们任何把柄！要掌握好时间，旅游团不能在中国呆的时间太长，一定要在中国人发现前及时把旅游团的人全部撤回来，让中国永远不知道病是从哪里来的！自卫队要做好战争准备，一旦病毒在中国军队里漫延开来，出现了瘫痪的势头，我们就从旅顺口和上海同时登陆，实现我们大东亚的战略计划----”
　　小岛封候：“我们已经做好了在旅顺口，上海和北朝鲜同时登陆的准备，除军队的全部船只参加渡海作战外，我们还准备征用一千艘民间船只，加上空军的运输力量，我们一周内可以有三百万雄师在中国大陆上出现，争取一个月内全歼中国军队的主力，半年内把中国变成大日本帝国的外省。我们做过分析，俄罗斯现在不可能直接干预，但我们必须做好他们干预的准备，我们在占领中国东北后迅速陈兵黑龙江、内蒙一线，估计他们就不会火中取栗了。另外我们还可以靠美国的力量打压他们，让他们不敢轻举妄动！这个世界上除了俄罗斯就没有人敢再为中国人出头的了，所以说首相可以高枕无忧了！”
　　小犬四郎：“好，我们十几代人的宿愿就要在我们手里实现了！来，让我们为大日本帝国在世界的东方崛起，为天皇陛下的版图的开始扩大，共同干一杯！”
　　--------- 
　　龙宇新因为从龙浩祥和井上春子、孟克和小百和子那里已经知道了一些情况，但他还是不甚了了，如今他才知道了问题的全貌，他急忙把手摁在了爱川美和的后背，发现一股极邪恶的力量在其身体里燥动，他立刻度过去杀菌的真气，但不见收效，他加大了力度，慢慢地才开始出现歼灭邪气的势头，他足足给姑娘度了一个半钟头，才感到姑娘身体里的那股邪恶力量被全部清除了。
　　他抬起手，大大地喘了口气：“这是什么病毒？怎么这么难缠？”
　　爱川美和现在感到一身轻松，她欢跳了几下扑通跪在了地上：“谢谢爸爸，您还得救一下我的浩瑞哥哥，我们已经发生了关系，虽然我知道他是不吃花椒面的，但我还是怕他身上已经有了病毒，不知道什么时候万一吃了花椒面！”
　　龙宇新笑了笑说：“他你就不用担心了，他练的功是百毒不侵的！”说完对龙浩瑞说：“快把你媳妇扶起来，你俩到你大妈的内室去吧，你浩祥哥哥的妻子也是她们一起来的，叫井上春子！”龙浩瑞一听急忙拉着爱川美和跑进了内室。
　　柳若云感到了问题地严重，她急忙和主席通了话，向主席汇报了全部情况。
　　主席吃了一惊，一面让她带井上春子、小百合子两个日本姑娘赶到北京急救中心紧急检查，把爱川美和带到他的办公室，向政治局紧急会议汇报情况，一面下达了主席紧急令：“立即追查和这些日本姑娘发生性关系的一切人及其与日本姑娘接触后又与其发生关系的一切人，将其立即全部控制起来，带到北京传染病急救中心，实行监控治疗！”
　　警报一发出，中国各地迅速查找曾经和这些日本姑娘发生关系的人的下落。各海关、各旅游团组、各地警察局同时亮起了红灯，搜寻和追寻的警车在大街上嘶叫着，发现追踪地人，不管是什么人，什么态度，都立即带到了北京传染病急救中心。
　　急救中心的大夫立刻把来人送进隔离室，迅速对来人进行全方位的检查。
　　汽车、直升飞机在急救中心大院里穿梭般来往，一派大战时的气氛。
　　就在此时，龙宇新已经来到了飞往日本的飞机上，他手一挥，客舱里的旅客都昏睡过去了，龙宇新在每个日本女人前轻点了一下，走了三架飞机，他把一千零一名旅游团的日本姑娘都照顾了一遍，然后回到了北京。
　　九百九十七名日本女人，有的是刚刚破身，有的则是早已经尝过禁果，但如今一回到故乡，立刻就想的是跟自己的情人，跟自己喜爱的长官得再试试情爱的滋味，于是这些人分别投入了男人的怀抱，再尝禁果，那滋味确实是别有一番滋味！
　　其中一名原是小犬四郎的女仆，跟小犬原就有染，如今回来，小犬让人给她打了解毒针，然后就搂着她一次次地发起了疯，直乐得小犬咧着大嘴喊道：“好好，出去一趟学了点本事，往后一天侍候本首相一次，我们也好好乐一乐！”
　　中共中央政治局紧急会议上主席把情况一说，与会的人都吃惊得瞪大了眼睛。
　　柳若云把接到报案的情况和发现日本女人满街追逐中国军人后部队紧急发布命令，不准军人离开营房的事向大家做了汇报，爱川美和把她知道的全部情况也向与会者说了，并现场从电脑里调出小犬办公室的会议记录，请翻译人员把会议内容做了解说。
　　会场里一片愤怒地叫骂声，他们没想到日本政府会这么卑鄙，更没想到，三位日本普通妇女会挺身站出来揭发日本政府的阴谋。
　　会议决定立即照会日本政府，就这次严重威胁全人类的挑衅，提出严重抗议。并要求日本政府承担由此而产生的一切后果！同时要求日本政府派人来华对两名日本女人的身体会同世界卫生组织人员进行联合检查，帮助他们恢复身体健康。同时因为日本政府对这些无辜女人的摧残，中华人民共和国政府破例同意给三名女人以避难权。并决定吸收爱川美和加入中国人民解放军，授衔上校。
　　会议决定中国国务院总理在中央电视台发表讲话，宣布全国处于紧急状态，对凡是与这些日本女人接触的一切人进行隔离检查，发现病毒，立即送北京传染病急救中心治疗。并宣布立即封存日本在华的一切食品、化妆品、药品和生物制品的销售，暂时停止这些日本商品的一切进口，待检查后逐步放行。请爱川美和在电视台上揭露日本军界的阴谋。
　　会议决定断绝和日本的外交关系，撤回中国驻日本的一切使领馆人员，把日本使领馆人员全部武装驱逐出境。宣布和日本处于战争状态，中国人民解放军三军四总部和三国联合月球基地将随时保持对日本的可打击状态！
　　同时出动警力追捕那些在中国领土上的日本浪人，如有反抗格杀无论。此令一下，竟没抓到一个活着的日本浪人，仅柳若云的安全部队就摆上了二十三名日本浪人的尸体。
　　会议结束后，中国人民解放军三军部队立刻进了了战备状态，国家安全部队立刻包围了日本在华的全部使领馆，田力的部队立即切断了这些地方和外界的一切联系。
　　当电视台总理的讲话和爱川美和的揭露日本首相小犬的电脑记录公布后，中国愤怒了，游行队伍喊出了“杀光日本战争狂人”的口号；世界震惊了，世界卫生组织连夜派专机，组成庞大的检疫队伍赶到中国。
　　日本红十字协会和日本政府的医疗队伍在世界舆论的压力下也来到了中国。日本和世界卫生组织联合对小百合子和井上春子进行了检查，发现两个人都感染了一种极特殊的病毒，把这种病毒给小白鼠注射后，小白鼠没有任何反应，但喂食有花椒面的食品后，小白鼠三天后浑身出现脓包，一周后开始溃烂，把溃烂的脓液抹到健康的小白鼠身上，健康的小白鼠三天后即也开始溃烂，而且无药可治。
　　经审查，全部与日本女人接触的中国人，和再与他们发生关系的女人也都被陆续集中起来了，总计有两千一百八十四人。由于发现及时，暂时还没一人死亡，但发现身上出现脓包的就有两千零四十八人，包括那两名不知廉耻的军人。
　　井上春子和小百合子不是用药品治疗的，她们在检测之后就被龙宇新用真气治疗好了。两个人都在自己爱人的陪伴下迅速办理了中国国籍，领取了结婚证书。
　　由于爱川美和提供病毒和解毒药品的分子式，使解毒药品及时制造出来了，经给小白鼠试验，疗效显著。然后开始在病人身上试用，脓包迅速消失，身体里的病毒也迅速消失了。
　　一切已经无可辩驳地证明，日本女人身上的病毒是有预谋的制造毁灭人类的罪恶行径，世界卫生组织向全世界发布了治疗报告，公布了爱川美和在网上发现的秘密，立刻日本政府陷入了世界舆论的谴责声中。
　　那九百九十七名日本女人也包围了首相府，要求给她们治病、解毒，并赔偿她们的健康和名誉损失！
　　日本政府被迫给她们治了病，并给了经济补偿。
　　对此，世界各国都做出了迅速反应：
　　美联社惊呼：日本人可能要陷进灭顶之灾！这种蠢驴的做法，实在是太不可思议了！
　　法新社嘲笑道：小犬真是聪明一世糊涂一时，世界上也只有他能干出赔了夫人又折兵的买卖！
　　路透社则警告英国国民：不要轻易登陆日本，他们为了利润，不知道还会弄出什么病毒，别带回英国，我们这小岛可不抗折腾！
　　俄罗斯的真理报则说：日本岛国心态使他们随时能干出任何不可想象的事来，希望国民给予警惕！最好少和他们打交道！
　　日本陷入了空前的孤力状态，出口大幅度减少，失业率不断攀高，国内不稳定因素迅速增加，小犬政府的支持率降到了最低点。
　　中国政府向日本政府提出了三十亿美元的赔偿要求，日本政府偷鸡没成丢把米，众目睽睽之下只好拿出了赔偿，公开承认了错误。
　　小犬成了过街老鼠，不久就下了台，接着就因为满身出现了脓包，而且传染给了全家十几口人，他们都被送进医院治疗，但越治越厉害，终于全部全身溃烂而死。
　　事情过去了，中国政府尽管解除了和日本国的战争状态，但外交关系始终没有恢复，而且和日本的出口贸易额已经下降到不足原先的十分之一，到日本旅游的外国人也锐减，人们都怕招上日本人弄的什么病毒。
　　日本经济出现了严重的萧条，失业人数急剧上升。但现在这些都已经不被日本人重视了，他们更关心的是日本突然出现了一种和《亲密接触》极类似的病毒，人得了以后也是全身出现脓疱，接着就开始溃烂。这种病最先出现在东京，接着在全国迅速漫延。
　　这种病有个最大的特点，就是专门传染摸枪和带枪的人，自卫队首当其冲，那些有枪的高官也紧步后尘，紧跟着是日本警察，再接着是那些保镖，最后是那些黑社会的凶徒。
　　日本政府马上集中了所有的生物学家研究了半年，也不得其要领。
　　后来发现一个奇怪的现象，那就是在中国餐馆吃过饭的竟从来不染那病，而且就是染上的，只要到中国餐馆吃上几顿饭，也会迅速痊愈。
　　立刻所有的中国餐馆生意都火爆起来，等待吃饭的人从半夜就到门前排队，有的带着饭菜饮料排上一天才吃上一顿，但那欣喜欲狂的心情却像中了头彩。
　　有了这个发现，日本再没发生因这病死亡的，但这时日本全国已经死亡了三百多万人，
　　其中有一百八十万是日本自卫队的军人，包括那位小岛上的疯猴。这不但使他们吹嘘的一周之内让三百万人在中国登陆的计划成了可笑的泡影，而且军队也彻底瘫痪了，重新招兵，竟无一人报名，人们谁也不愿意当那个死亡先锋队队员。
　　到这时，日本的生物学家才发现，这种病的解药竟是中国人爱吃的调味品——花椒面。
　　日本政府这时才知道这是有人给做了手脚，但也只能是哑巴吃黄连，有苦说不出。
　　这次病毒的爆发，使日本更加孤立了，各国把日本当成了瘟神，都对国民下了禁令：
　　美国政府对去日本的国民实行高额征税的办法，同时返回后，必须在大西洋的一个海岛上居住三十天进行观察检测！暂时停止从日本进口任何产品，禁止美国舰船再去日本，已经出发的船只要马上改道去中国！暂时取消去日本的航班，待世界卫生组织检测确定病毒传染结束再做考虑。
　　俄罗斯政府则通告国民警惕日本女人和一切日本产品，不要把病毒带到国内来。
　　欧盟规定到日本去公干和旅游的人，返回后必须接受一周的隔离观察。
　　各国海关都对去日本和从日本来人进行严格的检查。
　　日本的一些商品被列入危险商品行列，许多国家都严禁进口和使用，一旦发现有人携带入关，都被课以几十倍的罚款和拘留一周以上的处罚。
　　龙宇新这时却在海天王宫里为龙浩祥和井上春子、龙浩瑞和爱川美和举行了婚礼，乐莲儿和江月茹也分别给她们的儿媳妇送了硕大的钻戒。
　　龙宇新为几个儿媳都打通了经脉，并给她们服食了健脑神丹，传给了龙家的乾坤混元功，提高了她们的自保能力。
　　婚礼过后，龙浩祥带着自己的妻子飞往了塔克拉玛干开发区，井上春子后来成了龙浩祥的有力助手，她的企业管理的能力使开发区经济蒸蒸日上。
　　龙浩瑞则带着爱妻飞到了北京，两个人共同参与组建了中国人民解放军红客部队，成为与田力的安全部队黑客兵团并驾齐驱的两支信息情报部队，在后来的卫国战争中，这两支部队在打败美国和俄蒙联军中都建立了特殊功勋。
　　但龙宇新这时又陷入了新的困境，韩如冰的秘书给他打来了电话，说韩司令已经三天滴水不进了，也不让人进到她的卧室里。


第115章偿还情债
　　广告：我的新书《风流汉皇》已经上传，欢迎大家收看。
　　第115章 偿还情债
　　龙宇新知道韩如冰的心病没去，他犹豫了半天，倒是云儿说他：“冰儿是你最后一个情人了，总让她这么暗恋著你也不是个事儿，莫不如把她收进来算了，何况你对她也不是没意，何必假腥腥的把她吊在半空中呐？”
　　气得龙宇新真想抓住她把她的小屁股打肿，可细想起来，她说的也不是没理，自己犹豫、彷徨，不都是考虑自己的脸面吗？自己替韩如冰考虑了多少？她的骨灰盒被自己砸碎了，那诗飞了出来，她暗恋自己的事已经大白于天下了，自己还不收她，你让她怎么活？
　　想到这，他什么也没说，身子一晃移到了美国玫瑰宫韩如冰的卧室里。
　　韩如冰躺在床上，搂着那个胶皮人，两个人盖着一个毛巾被。
　　龙宇新站到床头，静静地看了半天“扑哧”一下笑了，走过去，摸摸那个雕塑的橡胶人说：“如冰好兴致啊，弄个假人在这卿卿我我，真是别具一格啊！”
　　韩如冰发现龙宇新站在那里，尴尬地红胀著脸看着龙宇新，无言以对。
　　不知道过了多长时间，韩如冰站起来泪流满面地说：“我知道自己长得又黑又丑，不会讨你的喜欢，可我也有爱的权利，也得有寄托思恋的方式，你觉得好笑是不是？我自己可有时想起来就哭，难道丑就是罪吗？丑就不应该得到自己的所爱吗？你看杏儿姐和我，现在是一个天上，一个地下，她成天躺在你的怀抱里，为你生儿育女；我呐，哪天不是用泪洗面？哪天不是孤零零地独对寒窗？我们差什么？差的不就是她白如玉，我黑如炭吗？可我再丑，爱你的那个心也是红的，我的血也是热的，我也会给你生儿育女，也会让你在床上夜夜销魂啊？你不爱我，我不能逼你爱，可我爱你的心怎么发泄？我只好到义肢厂订做了这么个假人，成天靠他给我力量，给我爱！我今年已经三十八岁了，已经没有再嫁你的可能了，更没有给你生儿育女的机会了，我的一切梦都在这里了，难道这不可悲吗？你看见他还不觉得一个痴心女人的辛酸吗？你还有心笑，你还是人吗？”
　　龙宇新被她的一顿重炮轰得找不到北了，看着泣不成声的女人，他不知道怎么好了，他只好说：“其实你自己想错了，你真的很美，要不然大家也不能管你叫黑牡丹了。黑一点白一点并不是男人选女人的标准，你也是很讨人喜欢的！我知道很多男人梦里都想拥有你呀！你也是很多男人的梦中情人呐！”
　　“可那不是我爱的男人，我爱的男人在我清醒时一次也没正眼看看我，一次也没搂搂我，一次也没亲亲我！他的爱人都是白天鹅。而我偏偏是个丑小鸭！”韩如冰眼泪止不住地流淌着，她多年的委屈一下子爆发出来了，根本就没想再停止过。
　　“那是你太自卑了，其实你很美，是一种非常动人的美！我要是没老婆，我绝对会娶你的！真的，我不骗你！问题是我的女人已经太多了，而且孩子们已经开始结婚了，你让我怎么再收你进门？怎么再娶你？你知道，她们也都是逼得我没办法才收进门的呀，现在我已经答应妈妈了，我不再找女人了，你让我怎么办？如冰，世界上的好男人有的是，你何必非得看上我呢？而且我的毛病也很多，你真跟了我，怕是一天也受不了！”
　　“你别说那些没味的话！一个女人爱一个男人，那里面就包括爱他的一切，既或是缺点，那也是她可以容忍，是她认为可爱的缺点，也都是她认为可以融为她生活一部分的东西！至于你妈妈反对、你的女人多，这我都可以绕过去，我可以不要名位，不要你对外去说，我就当你的外室还不行吗？你想着我就来我这看看我，忘了，你就不用来！我想你了，给你打电话，你就过来，我们春风一度，你走你的，我忙我的！我的身子只给你，你却可以找你的女人，难道这还不行吗？”韩如冰说的很恳切，也很动情。
　　“你说的好，我能干那没良心的事吗？我能心安理得地让我的爱人过着名不正言不顺的日子吗？”龙宇新摇摇头，接着说：“你还是快去穿上衣服吧，看着你这漂亮的美人，我现在等于受刑呐！你看看我，已经很难控制自己了！”
　　韩如冰看着他裤子支起的地方，脸一红，但还是说：“你到现在还能控制得住自己不就是因为我的黑吗？要是来个白如玉的姑娘穿这么点，你怕是早就忍受不住了！其实白和黑有什么区别？你今天就好好看看我，我哪点不是女人？我哪点就让你看不上眼？我和那白如玉的姑娘究竟差什么？”说着扯下身上那最后的三点丝布，整个身子暴露在龙宇新的面前。
　　韩如冰确实漂亮得惊人，那挺立的秀乳、纤细的小腰、坟起的私处，蒙蒙私毛遮盖的淡粉色的小桃源，微翘的小臀，都是最标准的美女，这使龙宇新的身心都受到了极大的冲击，他只觉得口干舌燥，眼睛想离开那一处处诱人的地方，却怎么也拽不回去，他发现自己竟真的是个大色狼，在美女面前竟一点定力都没有，做人真是够失败的！
　　他只好在心里默念：“不是龙宇新没定力，是你韩如冰太迷人了！就你这样子，就是神仙也得跳粉墙啊！
　　可问题是龙宇新怎么也不能因为是美女就给收进被窝里呀？更何况妈妈已经说过自己了，孩子们都已经开始娶妻出嫁了呀？但现在他面对的是一个满腹怨气的女人，要是处理不好，也许会出人命啊！
　　他在这想着如何解决面前的尴尬，可他的分身却毫不领情，把裤子支得老高，似要钻出来去逛逛桃花源。
　　龙宇新还没想出词儿来，韩如冰已经行动了，她扑过来，一把扯开龙宇新的裤子拉链，揪住了硬硬的东西，猛地一下搂住龙宇新，随着一声娇吟，龙宇新感到他的分身冲破了一个薄膜，顶在了深深的底部，他看见一股血丝顺着韩如冰的浅麦色的大腿流了下来。
　　龙宇新没想到韩如冰的身手竟如此快捷，现在说什么已经都晚了，两个人已经结合在一起了，生米成熟饭了，还说什么？他现在只有接受眼前这个现实了！
　　韩如冰翘着脚，紧搂着他，小嘴雨点般的在龙宇新的脸上亲着；小屁股也拼命地扭啊扭的，弄得龙宇新终于再也忍不住了，一把抱住韩如冰钻进卧室里，和韩如冰一起疯狂起来。
　　刚才的破身和扭动，韩如冰虽然疼痛，但并没达到承受不了的程度，也没有太大的刺激，现在龙宇新变为主动了，他的疯狂地冲击立刻把一波又一波的高潮送给了初经人道的韩如冰，韩如冰再也矜持不了啦，扯着嗓子拼命地喊叫起来：“龙宇新，你是个大混蛋！你咋早不把我收了呀？让我快四十了才尝到当女人的滋味！快使劲啊，我飞起来了！”
　　大概是初尝滋味吧，龙宇新只发起两轮冲击，韩如冰就大梦沉沉地在他的身下睡着了，可她的胳膊却一点也没松开，还是紧紧地搂着龙宇新的虎腰，让他的那个东西一直放在她的里面，那可是她盼了十几年才盼到的呀！她不能轻易放他走的！
　　龙宇新现在真的不知道怎么办好了，一次次的誓言都化成了流水，妈妈的话还在耳边，他怎么和妈妈说？怎么面对孩子呀？
　　可现在已经大错铸成，人家已经把身体交给了自己，她已经是我的夫人了，就得一心一意的爱她，宠她、疼她、呵护她！
　　想到这，他抱着她翻了个身，使两个人都侧躺着，他把她紧紧地搂在怀里，也睡了过去。龙宇新一觉醒来，发现两个人还紧紧地搂在一起，汗已经流满了前胸。韩如冰已经醒了，正扑闪着水灵灵的大眼睛痴痴地看着他，满脸淌着泪水。她那深邃紧密的小穴正一张一弛地裹吮着他的分身----
　　他感到了她的痴爱，他紧紧地搂住她的翘臀：“你放心，我们既然结合了，就是夫妻了，我就一定要把你收进家中，我来这，本来是想劝你再找个合适的人的，可现在我还劝什么，我已经把自己推荐给你了！你是我的妻子，在这儿有很大风险，你就跟我回去吧！”
　　韩如冰一骨碌爬起来坐在他的旁边问：“正因为我现在是你的妻子，我就更应该留在这，为龙家开创一份家业！”
　　韩如冰说着又趴在了龙宇新的身上，把他的分身夹住，一面轻轻地套动，一面问：“现在你为什么想变卦了？”
　　龙宇新双手扶住她的小蛮腰，边帮她运动，边说：“你是我的妻子了，在这里太显眼了，美国政府会认为我们不是来经商，而是捣乱来了，所以你的工作是很难开展的！”
　　韩如冰俊眼盯着他问：“没别的意思？”
　　龙宇新坦诚地说：“我们刚结合，我总想多和你缠绵一些，也有点不舍得！”
　　韩如冰欣喜地抱住龙宇新的脑袋，亲了他一口说：“我也舍不得离开你呀，可你想到没有，现在美国毕竟是世界上最富裕的国家，我们不在美国站稳脚就难以向世界拓展我们的事业，你现在手头的能人确实很多，但像我这样既能打又能经商的毕竟不多，要想在美国站稳脚跟，我是最合适的人选！而且现在我已经打下了一定的基础，比再来一个人要方便许多，加上妈妈那里的原因和孩子们的情况，我想现在暂时还是不要把我们俩的结合公开为好，我在这里给你打下一片江山，也确立我在龙家的一个位置，然后再公布我们的关系，那不是更好吗？所以，我要求还是让我主持这里的大局，至于我们的关系，我还是先当你的秘密外室吧，反正你可以瞬间来去，每天晚间我们在被窝里相会就可以了，何必非得形影不离呐？”
　　龙宇新想了想，点头说：“那就苦了你了，特别是你可能已经受了孕，你带着孩子，又没丈夫，岂不会让你有很大压力吗？”
　　韩如冰笑着说：“我才不背那个黑锅呐，我马上请假结婚，对外就说我丈夫叫于欣，宇新，于欣，谁给你去辨别字音去？然后你带我到一处荒岛、甚至外星去呆两天。一面练你龙家的混元功，一面渡两天蜜月，然后我就返回到美国，对外我有了丈夫，对内，我也享受几天夫妻生活！”
　　龙宇新纠正地说：“你别说现在结婚，就说早就结了婚，孩子都两岁了，这次去探亲，就是准备接孩子到美国来的！”
　　韩如冰打了他一巴掌：“竟说瞎话，我刚破身，哪来的两岁的孩子？做梦呐？”
　　龙宇新笑着一翻身压住了韩如冰：“韩大将军，没孩子，我们现在就开始造孩子嘛！你就听我的没错，我保证让你三天后回来时就有个两岁的孩子满地跑！”
　　韩如冰兴奋异常：“那就赶紧来呀，我可是等不急了！”说着，两只手搂着龙宇新的屁股帮他使劲儿，立刻，屋里春光旖旎，娇吟不断-----
　　龙宇新带着小娇妻来到了魔界的飞虎岭，两个人一边练着乾坤混元功的夫妻双修，一面讨论着在美国开创大业的规划。
　　两个人一住就是三年，韩如冰不但有了孕，而且生下个虎虎实实的胖小子，等两个人从魔界走出来，韩如冰回到刚离开三天的玫瑰宫时，她身边已经有了一位漂亮的满地飞跑的孩子浩瀚了。
　　人们奇怪地问孩子的来历，韩如冰就说：“我和我的夫君于欣早就结婚了，只不过他的工作离不开，我就把孩子放在他那里，过着牛郎织女的生活，这次他工作任务太重，顾不过来带孩子，我只好把孩子带回来了！”
　　因为有她走前请假时的交代，人们都相信了她的话。只有刚从月球基地调过来给韩如冰当助手的、千代子的儿子龙浩天有点狐疑地问：“韩阿姨，这是您的儿子吗？也没听说您结婚啊，怎么孩子都这么大了！”
　　韩如冰笑着说：“我一介平民，两个人把行李往一起一搬就算结婚了，干什么弄那么大的动静，孩子他爹工作太忙，铺的摊子太大，顾不过来照顾孩子了，这才让我把孩子接了过来！等孩子大了，还是要归宗的！现在就先跟着我吧！”
　　大概是骨血关系吧，孩子见了龙浩天竟特别亲，缠着要哥哥抱着去玩，龙浩天也特别喜爱这可爱的小弟弟，真的抱着浩瀚在玫瑰赌城转了半天。
　　消灭了山姆帮之后，龙浩天又带着龙联接着肃清了二十几个州的黑社会势力，确立了龙联集团在美国黑社会的老大地位，再也没有人敢在龙联头上捋虎须了。
　　韩如冰看时机已到，马上在美国几家电视台发布征集龙联集团连锁店的广告，一时间龙联连锁店铺天盖地，迅速占领了美国各地的零售市场，物美价廉的中国和七国集团的日用品、食品成为美国民众的主要生活必须品。
　　随着龙联超市在全美国的铺开，韩如冰已经积累了一定的资金，她就开始收购一些石油加工和造船、电子企业，并斥资以龙联名义在美国上市，筹集了百十亿美金之后，又把矛头对准了美国在加利福尼亚的一家大型广播电视集团，收购了其百分之五十一的股份，成为第一大股东，然后就把龙腾和中国及七国商品的广告做大做足，使龙联商品市场占有率迅速攀升，成为美国小商品经销的第一大企业。
　　龙宇新每天半夜都来光顾韩如冰的卧室，现在的韩如冰不但变得性格十分活泼开朗，身材变得异常丰满了，而且年轻了十来岁，皮肤也白嫩了许多，竟和山杏等没什么区别了。
　　但他们的事根本没瞒过几位夫人，云儿、千代子和山杏还特意和龙宇新一起来看了看韩如冰，给孩子带来了一些礼物，劝韩如冰对外公布她和龙宇新的关系，但韩如冰还是坚持暂时不公开，她说，龙联不成为美国第一大企业，她就不公开和龙宇新的关系！
　　到是柳若云把孩子带回了海天，大概是天性使然吧，孩子见了奶奶竟特别亲，一口一个奶奶叫着，直叫得龙宇新的妈妈热泪盈眶，搂着小浩瀚疼爱地说：“就给我当孙子吧，留在奶奶身边，让奶奶好好疼疼你！”
　　孩子高兴地答应了：“哎，我也有奶奶了！我也有奶奶了！”
　　龙宇新的妈妈也高兴地说：“好，我又捡了个孙子！”
　　山杏在旁边小声地嘟囔着：“他本来就是您的孙子嘛！”
　　这话声音虽然小，但经过龙宇新对她身体调理的妈妈还是听见了，她一愣，对云儿说：“云儿，你把孩子先抱出去玩玩，杏儿你给我留在这！”
　　杏儿一吐舌头，知道这事是再也瞒不住了，就说：“妈，您也别把孩子支出去了，我告诉您吧，他就是您的亲孙子，他叫龙浩瀚，是您的最小的儿媳妇韩如冰生的，老十五对外始终没报是龙家的人，就是怕引起美国的注意，影响事业的发展！”
　　老太太惊得眼睛都长长了，她一把又搂住了浩瀚：“那不是苦了如冰了吗？也苦了我的好孙子了吗？你去把宇新给我叫来，让他把如冰赶紧调回来，我听说前不久如冰就差点死在美国，他怎么这么狠心？不行，我得马上看见如冰孩儿！”
　　没办法，云儿只好用心语把龙宇新叫了回来。
　　龙宇新一进门，妈妈就骂道：“你小子怎么越来域额浑了？是不是看你的老婆多了，就拿她们不当回事了？你把如冰扔在美国，你不知道那里是魔窟啊，你想让她再出危险啊？我告诉你，不管有多少媳妇，她们都是龙家的孩子，都给我们龙家生了骨肉，你都必须百倍爱护，千倍呵护！要不然我宁可不要你这儿子，也得护着我的媳妇！”
　　老太太的一席话到把屋里的几个媳妇说得泪水涟涟，龙宇新忙解释说：“她不会有危险的，我们在那里的势力已经可以左右那里的形势了！”
　　“你别给我瞎吹，你去把我的小儿媳妇给我接回来，我现在就得看见她！去啊，想气死我呀？赶快给我把如冰接回来！走，马上给我滚去！”
　　没办法，龙宇新一转身就消失了，来到了美国的玫瑰宫里。
　　韩如冰和龙浩天坐在沙发上正商量龙联进军阿拉斯加州的事，见龙宇新来了，两个人都站了起来。
　　韩如冰笑着说：“龙总裁是不是不放心我们的工作呀？”
　　龙宇新把手一摆说：“别藏着掖着了，妈妈知道了我们的事，让你回去一趟呐！”
　　龙浩天一听，立刻小声说：“爸爸，我是不是需要回避一下呀？”
　　龙宇新点了点头：“你十五妈得回海天一下，这里你就全面抓一下吧！”说完把韩如冰一搂，瞬间在屋里消失了。
　　妈妈看见龙宇新把韩如冰带回来了，立刻把韩如冰往怀里一搂说：“冰儿，你进了龙家门，为龙家生了孩子，就是龙家的人了，妈妈不能让你再在美国那魔窟里呆下去了！从今天起，你就回来，回到妈妈身边来！”
　　韩如冰一听立刻搂着妈妈抽泣起来：“冰儿有妈妈的爱，冰儿好高兴啊！可冰儿现在还不能回来，冰儿在美国还有重要的事情没有办完呐，妈妈过去说的把美国的势力削弱一下，别让他瞎蹦达，到现在还没实现呐！”
　　妈妈说：“那就让孩子们接着干吧！”
　　备注：
　　《躲不开的桃花运》全书完。
　　其续集为《2055年——中美大决战》。感兴趣的话，请继续支持！
　　我的新书《大汉新记》正在审核中，欢迎大家收看。


外篇 新书！！!
　　本书已经暂时告一段落,。
　　我的架空历史类新书已经上传了！
　　《风流汉皇》的内容简介：
　　朋友，你还记得那“力拔山兮气盖世”的霸王别姬的故事吧？那英雄气短，哀婉欲绝的场面实是不是常常令你扼腕叹息！
　　嘻嘻，本书YY出的故事，霸王别姬只是刚刚开始，霸王在三位夫人凤、翎、蝶帮助下，退回汉水，重新磨厉，终于演绎了一场壮怀激烈的迎姬的大戏！
　　全书写了楚汉相争的大战，也写了霸王——风飞扬与三位爱人的缠绵哀婉的爱情。本书既是YY的东西，就YY得非驴非马，绝非灭秦的历史陈述，不要拿任何东西来套，看看笑笑就是了！
　　在寻找作者：魏育民，专栏里看一下，点击《风流汉皇》这本书就可以啦。
　　或者在新书榜中也可以找到。
　　或者把网络地址剪贴到IE的地址栏里面： 
　　http://www.cmfu.com/showbook.asp?bl_id=53214
　　不管如何，大家看了，一定要收藏投票啊！！


