<img src=../txt/都市艳医.jpg> <BR><font size=3><font color=red>【内容简介】<BR>一个有着奇遇成为绝世神医的少年，闯荡都市，用他神奇的力量来泡尽天下美色。有清纯少年，有御姐，有美女明星，应有尽有 </font>


第一卷 正文 第001章 奇遇
　　林天微微气喘，颇为有型的脸颊上汗水遍布，肌肤也通红如血。“我靠，这鬼太阳！”
　　本来就不是什么好货的林天用他的口头禅诅咒着，再看看那太阳公公，还真是走得慢如乌龟。金秋九月，下午三点，正是烈日高照，炙烤大地的时候。林天笔立地站着，也不敢伸手擦脸上的汗水。对面正是体育老师那刚毅的冷面孔，不带一丝感情的表情让林天这个平时吊儿郎当的人也泛起丝丝寒意。
    林天是七中高三（一）班的学生，他们现在正在上着很多人都害怕的体育课。全班四十多个人在体育老师的要求下笔直地整队站在操场上、烈日下，大家虽然不敢大声反对，但怨声此起彼伏，显得那老师不怎么得民心。林天虽然热，但还没有到不可忍受的地步，况且他体质异于常人。“老天爷，你下个雨吧，要不飘几朵云也可以呀，你难道不知道大爷我热着吗？”
　　林天心里嘀咕。突然砰的一声传来，是物体倒地的声音；林天听得清清楚楚，心里还清晰地计算出这个做自由落体运动的事物的下落速度。“老师，有人晕倒了！”
　　只听一个女生在大喊着。这下全班可炸开了锅，散了开去，围在那个晕过去的学生四周。那是一个女生，还很熟悉，这是围观过来的林天的想法。“真没用，这点热都受不了，你们说，你们以后能有什么出息！”
　　体育老师撕开嗓子在咆哮。“咦，那不是陈娜吗？”
　　林天这会儿可看清那晕倒的女生了，急忙靠近一点，看看是怎么一回事。是的，林天很急，说是热锅上的蚂蚁也不为过，为什么呢？就因为那晕倒的是陈娜！她可是林天的初恋对象呀，不，确切地说，是他的暗恋对象。对于这个陈娜，这个有七中校花之称的女生，林天可是暗恋日久了；不过那是癞蛤蟆想天鹅式的，林天也知道，陈娜既是校花，长得当然也是花容月貌，最可贵的人家还是学习尖子，学校的每次考试她都基本上是稳占第一；至于他嘛，以前至多也是个混日子的人而已，学习不算很好，幸运的是也不是太差，离倒数第一还相差那么几个名额，还有一段不小的距离呢！因此，作为以前的林天，他还是有自知之明的，不敢靠近陈娜，至多也就是远远观望，暗暗心仪而已。不过现在和以前不同了！林天紧攥双手，他已经不是以前的林天！看着眼前倒在地上的陈娜和不知所措的同学们，林天急得扒开挡在身前的同学，挤到了圈子中心。看了看倒在地上的陈娜的情况，林天大声道：“她是中暑了！”
　　周围的人顿时骚动起来，纷纷贡献出奇谋善策，有的建议马上送医院，有的建议给水喝。“狗屁！”
　　对于周围这些毫无中暑急救常识的人，林天心中暗骂，脑海里迅速闪过有关中暑的知识。“把她抬到阴凉的地方！”
　　林天当机立断叫道。周围同学也不管对不对，反正他们已经很慌乱，能有个人站出来说话就不错了，手忙脚乱地把陈娜抬到一棵大树下，这里太阳晒不到，正好是阴凉处。林天也跟着上去，蹲下身去，看看昏迷中的陈娜，虽然脸色不好，但依然难以抹灭她那美丽的风致，长长的睫毛，弯弯的眉，小巧的鼻子，性感的红唇，无一不在昭显着她的醉人魅力。但林天这时候却没有时间痴迷在暗恋对象的风韵中，他很急，想找个办法给陈娜急救。脑海里又迅速泛起有关中暑的知识：中暑者的一般症状有：发热、乏力、皮肤灼热、头晕、恶心、呕吐、胸闷。烦躁不安、脉搏细速、血压下降。重症病例可有头痛剧烈、昏厥、昏迷、痉挛。现在看来，陈娜无疑是重症病例了，这更加让林天着急，脑海又急忙浮起中暑的解救办法：首先是要迅速将病人移到阴凉通风地方，解开衣扣、平卧休息；接着可以用冷水毛巾敷头部，或用30%洒精擦身降温；意识清醒的病人或经过降温清醒的病人可饮服绿豆汤、淡盐水等解暑。可惜陈娜没有意识，不是清醒症状的人，那么服药什么的都是扯淡，去拿酒精擦身也是不现实的，再说了，人家一个女孩子，在大庭广众之下脱衣服擦身，你叫人家以后怎么做人呀？那该怎么办呢？“对了，就是它！”
　　林天大喜喊道。他突然想起中暑昏迷者可以用针刺其人中、十宜穴，于是急忙从怀里掏出一包东西，打开一看，里面却是一些针，用来做针灸治疗的针。其他同学也不管林天怎么会有这些东西了，只见他迅速拔出一根阵，先是在陈娜鼻下人中比了比，奇快地落针，那针瞬间进入了人中穴；接着又拔出针，在陈娜的十宜穴刺了一下。林天做完这些，才慢慢站起来，也不知道是不是天气太热的原因，额头布满了汗，手背一翻，擦了擦额头。这时候大家看着陈娜在慢慢睁开眼，脸色不是太好，但总算醒过来了，她的眼睛也暗淡了许多，非常软弱，脆弱地道：“我刚才怎么了？”
　　“你刚才中暑了，是林天救了你！”
　　一个快嘴的同学迅速说道。陈娜只感到很虚弱，不大想说话，但听那人这样说，虽然也奇怪林天是怎样救她的，但也不好意思不说声谢谢。站在陈娜跟前的林天一听到自己几年来的梦中女孩向自己道谢，顿时脑袋空白，什么也想不起来了，激动的程度恨不得欢呼大喊！这可是自己暗恋了两年多的女孩啊，她在和自己说话呢！林天傻傻地笑着。林天直到被人推了一下才从意淫中醒过来，看着陈娜虚弱的样子，暗道一声“惭愧”连忙对其他同学说：“好了，陈娜同学没有危险了，不过还没算好，哪位同学去弄一些盐水来给她喝，那样陈娜同学才好得快！”
　　本来林天是打算在美女面前献一下殷勤，想自己去端盐水的，可又不想失去这个好不容易才得来和美女近距离接触的机会，只好舍弃一面了，果真是鱼与熊掌不可兼得呀！林天想到就做，蹲下身来，关切地问：“陈娜同学，你感觉怎么样了？”
　　“还好！”
　　陈娜弱弱地道，“谢谢你！”
　　“不用谢，同学嘛，互相关心是必要的！”
　　林天大义凛然又兼道貌岸然地道，内心里却在拼命地想着泡上眼前这个美丽女子的办法，这想法越来越强烈；林天内心知道，他已经不是以前的林天了，确切地说，不是一个月以前的林天！他变得有自信起来！在陈娜心中，对林天就没有什么想法了，确切地说，她和他不熟，只止于同学关系而已，就是平时也很少打交道。在她的印象中，林天不是很突出，至少成绩如此，不要忘了，她可是学习尖子，当然也会对学习好一点的人多点关注啦，但脑里却没有林天的印象。对林天说感谢，除了真心感谢对方救她外，就剩下礼貌上的客套了。要是林天清楚陈娜内心的想法，估计要气得吐血数升吧？林天本来还想趁着这个为数不多的机会和梦中女孩多说几句话，但看到对方不大热忱，积极性有大受打击，有点沮丧；他不是那种死缠烂打的人，虽然脸皮够厚，但还没有达到刀枪不入的境界。于是他悻悻地站起来，稍稍用力去推开那些正一脸崇拜看着他的同学，来到了外边，走了几步，回过头去看了那些稍显青涩的少男少女们。“我和他们不同！”
　　林天发出一声颇为复杂的感叹，“我的生活肯定和他们相差很多，因为，我不是常人！”
　　我不是常人！有些无奈，又有些兴奋。林天清楚自己以后的人生道路会很奇特。一切都缘于一个变故。确切地说，这是林天的一个奇遇。因为这个奇遇，林天开始了他一生传奇的书写。这个奇遇始于一个月前。林天家住的地方叫良田镇，处于丘陵地带，群山环绕，那天傍晚他从外面往家里赶，就在离家一两千米的地方，林天发现了一件古怪的事。他听见里面发出一些奇怪的声音，这奇怪的声音非但没有吓住他这个平时就胆子大的人，反而驻足倾听，只听见里面时而传来一声声轰响，时而又有几声呼喊，最后更有一些喘息，如牛的喘息，千万不要想歪了，不是两个男女在里面搞什么野战！那是两个奇怪的老头在打斗。这是林天走进林子才发现的，说他们奇怪，是因为他们的穿着打扮。首先最有特色的便是他们的衣服，很复古的样子，而且颜色也清晰，一白一黑，这就是他们的穿着；另外他们下巴都像古人一样蓄着长长的胡须；要不是林天还确定自己活在21世纪里，搞不好要以为回到了古代，就想那些玄幻小说写的那样！他们脸色古朴，可惜一个苍白，一个乌黑，显来是经受了一些不好的事。“两位伯伯，你们怎么了？”
　　林天看见人家虚弱，便走了出去，向着那两位奇怪的人问道。林中的两人闻言惊跳起来，瞪着眼看林天，异口同声道：“你是谁！”
　　这一声大喝可真把林天的魂魄吓飞了几米远，吸了一口气才道：“这话应该我问你们吧，你们是谁，怎么会在这里，还穿得怎么奇怪，难道是在拍戏吗？”
　　说完扭头看看周围，没见那些电视上拿一喇叭坐在椅子上的导演呀！“说，你是谁，来这里干什么？”
　　那个穿黑衣的老者怒道，他的脸就是苍白的，和一身的黑衣服一对比，显得更怕人了。林天老实地回答，虽然他平时自诩很聪明，但遇到今天的事，还真的有点懵了。“回家？呸，你小子想骗我老人家？快说实话，要不然叫你有来无回！”
　　还是那位穿黑衣的老者叫道。林天闻言虽然不怎么信，但还是有点害怕了，搞不好还真遇到电视上所说的那些杀人不眨眼的魔头，三十六计，走为上计。看看四周的树，打算偷溜为上。“怎么，想走？嘿嘿，没那么容易！”
　　黑衣老者看出了林天的主意。林天退了几步，脸上堆笑道：“老伯，我来这里也没别的意思，路过的而已，对，路过的！你何必跟我这个什么也不懂的小子计较呢！”
　　说完不知不觉中又退了几步。“嘿嘿，那就只能怪你自己了，谁叫你闯进来的！”
　　黑衣老者桀桀笑道。“我靠，不是吧，我有怎么衰？”
　　林天不管内心的想法，脚又向后边挪了几步，之后掉头就跑。才跑几步就闻到一股异香，接着就是全身没了力道，双腿像灌了铅似的，沉重无比，再也跑不了一步，“砰”的一声摔倒在地上。虽然身体被摔得很痛，但人还是清醒的。“哈哈，小子，你跑呀，你不是说你能跑么？跑给我看呀！”
　　黑衣老者得意大笑道。林天虽然不知道到底是怎么一回事，但肯定意识到是对方做了手脚。难道是点穴？想起电视里那些神乎奇技的点穴，林天就冷汗直冒。不会是真的遇到传说中的人物了吧？“你对我做了什么？”
　　林天很快平静下来问道。黑衣老者眼里闪过一丝异色，估计也是为对方能在短时间内平静下来感到惊奇，摇摇头，才道：“没什么，小玩意，只不过对你下了点药而已！”
　　“药？什么药？”
　　林天大是奇怪。黑衣老者颇为自得地道：“老夫把一生的时间都放在研究药物上，虽不敢说此道冠绝天下，但我说第二也绝对没人敢说第一，哈哈，这药也不过是我的一个小研究而已，算不得了什么！”
　　“我靠，说到底还不是自己说自己第一，装什么装，你就得意吧！”
　　林天见事已至此，也算是死猪不怕开水烫了，毫不客气地数落对方，接着又问，“还有，你到底想要对我做什么？”


第一卷 正文 第002章 黑白
　　“想要干什么？嘿嘿。”
　　黑衣老者笑得颇为难听。林天听得头皮都发麻，大声道：“说呀，我可不怕死！”
　　“不怕死？哈哈！”
　　黑衣老者大笑着，“你不怕死？如果我叫你求生不得求死不能呢？不要忘了，我可是有很多药制服你的！”
　　“你这个老不死的，我又没害你，你干吗要这样对我，我也是一不小心才来这里的！”
　　林天被吓得不轻，干脆破罐子摔破喊道。黑衣老者道：“难道你不知道好奇心是可以杀人的吗？”
　　林天委屈地道：“我怎么知道世上还有你们这些怪物！”
　　从对话中，他算是明白了，世界还真的有一些地下世界，更有一帮奇怪的人在行走。无疑，眼前的这两位就是那样的人。“孩子，不用怕！”
　　这时候那位一直不说话的白衣老者开口了，“孩子，你放心，这老鬼已经没力气杀你了，他现在动都动不了，还有，他刚才也是费尽力气也把你放倒的，现在他是无能为力了，等药效一过，你就可以走了！”
　　“真的？”
　　林天闻言心情大震，恨不得药效快过去，他要回家！家里还有父母在等着呢，他可不想再在这鬼地方呆了。“是的！”
　　白衣老者虚弱地点头。“哈哈，师兄，想不到你中了我的‘天杀’之毒，这么快便能开口说话了，难道你解开了？”
　　黑衣老者这时候插口道。师兄？“天杀”林天脑子懵了又懵。白衣老者像是看出了林天的疑惑，道：“孩子，是的，我们是师兄弟，可惜因一些事闹成了生死相搏，唉，天意如此，奈何奈何！”
　　林天道：“对啊，你们这是何苦呢，都是兄弟，大家应该相亲相爱的嘛！”
　　心里却暗道：“你们斗个你死我活死去活来我都没意见，何苦牵连上我呢？”
　　“是啊，何苦呢？”
　　白衣老者叹道。黑衣老者不耐地道：“哼，师兄，何必说得那么清高，当年要不是你处处针对我，我也不会和你纠缠不清！”
　　白衣老者摇头道：“不对不对，就是再从来一次，我也会那样做的，因为当年是你的不对！”
　　黑衣老者怒道：“白风，你去死吧！我常林不怜惜你！”
　　林天这会儿算是知道这两位爷的鼎鼎大名了，可也不出一言，看两人斗嘴，这样就可以听到很多内幕了；这时候他被这些奇怪的事吸引，早就忘了什么要回家之类的念头。那个叫白风的老者道：“师弟，你还是执迷不悟！我还真的庆幸当年当机立断毁了你那东西，呵呵，要不然人世可就真的遭劫了！”
　　“你……”
　　常林怒不可遏，却说不出话来。“难道不是吗”白风反问，“当年你要研究出一副天底下最毒的药出来，毒也就罢了，这药竟然威力奇大，只要那么一点点就可以毒死几万人，你说这药要是落在别有用心的人手里，你说后果会是什么样？”
　　“呸！”
　　常林怒道，“我要是不给，谁能拿我的药去，倒是你，趁我对备，利用我对你的信任，毁了我的药引，要知道，天底下就那么一点药引了，毁了就等于我的毒药研究不出来，你……你毁了我的心血，你说我能放过你吗？”
　　“毁一点药引而能救天下苍生，我有什么不能做的呢？”
　　白风抬头叹道。“就是嘛，没事研究什么毒嘛，你吃饱了撑着呀！”
　　林天知道对方不能把自己怎么样，胆子也大起来，调侃道。“你……你这个小屁孩知道什么！”
　　常林怒发冲冠，接着哈哈大笑，“白风，什么也不要说了，你中了我的毒，现在虽然没事，但过不了一个时辰，你就要到地府报道了，那么多废话干吗，哼！”
　　白风摇头苦笑道：“师弟，你情况不也好不了多少？唉，都怪我，刚才出手重了，估计你也是无力回天了，呵呵，也好，我们一起上路，黄泉路上也不寂寞！”
　　“哼！”
　　常林扭头不理。林天吃了一惊，道：“老伯，你要死了么？”
　　关心的当然是白风了，对于欺负过他的常林，靠，他是死是活关自己什么事呀！白风很平静地一笑，脸色虽然因为中毒而黑着，但能看的出来很从容，道：“是啊，要死了，呵呵，不用伤心，我也活了七十多岁了，无妻无子，死了也没什么，小兄弟如果好心就等我们死后把我们埋了吧。”
　　林天低垂着头，他确实是在为白风担忧，想想白风刚才的话，那是多么的悲天悯人呀，虽然他林天不是什么好人，也没有什么胸怀天下苍生的想法，但对于一个人格伟大的人，他还尊敬的，白风无疑就是这样的人。白风转头又对常林道：“师弟，我也知道你不是恶毒的人，研究毒药也是你的兴趣而已，更知道有时候毒药也能救人，但当年你研究的那药我不得不毁去，因为它威力太大了，毁了你的心血，我心里也不好过，请你原谅我吧！”
　　常林不耐烦地道：“还说这些干吗，你就不能给我清静吗？唠唠叨叨，你有完没完！”
　　白风笑了，他知道在最后关头，师弟原谅了他，是啊，当年他们本来就是情同手足的师兄弟呀，可惜因为一些事耽误了这份感情，现在好了，虽然快死了，但临死还能重拾这份感情，也算是安慰了。“可惜，”
　　白风又摇头道，“师弟，我们最对不起的就是师傅了，想当年是他把我们抚养成人的，可在他老人家仙去后我们闹了矛盾，相信他在天之灵也不会高兴的。”
　　常林看看白风，欲言又止，最后低下头去。“还有！”
　　白风突然激动起来，“我们对不起师傅的最大地方就是使他的绝技后继无人！过不了半个时辰，师傅那些伟大的技艺就要亡绝了，你说我们有什么面目去见师傅呢？”
　　“那怎么办，师兄！”
　　常林闻言也激动起来。“不知道啊！”
　　白风道。一旁的林天闻言也觉得甚是可惜，道：“你们没有传人吗？”
　　见两人都摇头，不由丧气，我们民族又有一些绝技要灭绝了呀！常林看了一眼林天，眼珠一转，道：“小子，问你一个问题！”
　　“问吧，前辈。”
　　林天对他没了起先的怨恨，恭敬地道。常林有点严肃地问：“如果有人要杀你怎么办？”
　　林天愣了愣，直接道：“当然是对他也不客气啦！”
　　心里道：“我靠，人家都杀过来了，难道还不反抗？我可不是傻逼！”
　　常林笑了，道：“那如果要杀你的人是你父亲呢？”
　　“那怎么可能？我父亲怎么会要杀我！”
　　林天摇头大叫道。“我是说假如！”
　　常林又道。“假如？”
　　林天疑惑地看常林，常林的表情很认真；再看白风，一脸笑意地看着他。林天沉吟了一下道：“假如是我父亲，我当然是逃了！”
　　“为什么？”
　　常林追问。“他可是我父亲呀，我还手就是不孝了，这个我做不来；可我又不会迂腐到等他杀，我可没有古人那些‘父要子亡，子不得不亡’的思想，所以，我只好逃了。”
　　我解释道。“哈哈！”
　　常林大笑道，“再问你，如果要杀你的人是你师傅呢？”
　　“师傅呀！”
　　林天再沉吟一下，“这个我可要反抗了，原因嘛，师傅有时候也会错的嘛，搞不好他就是没有理由来杀我呢？所以，我选择反抗，我胜了，说明我比师傅还要厉害了，也不需要他教了；我输了，说明技不如人，也没什么话好说的啦！”
　　“好，好！”
　　常林拍着大腿笑道，“哈哈，天意呀天意！”
　　林天看着状如疯狂抬头狂笑的常林，皱皱眉，不知道他干吗，只好望向白风，却见白风也是一脸高兴与笑意地看着自己。“怎么了？”
　　我问。常林盯着林天的眼睛道：“小子，想不想做我的传人呀？”
　　“你的传人？做你的传人有什么好处？还有，为什么要我做你的传人？”
　　林天想到此老是搞毒药的，有点害怕。常林哈哈笑道：“要你做传人，是因为你答出了刚才的话，那些话里可以看出你是个孝顺的人，孝顺的人一般也不是什么坏人，还有，你更不是迂腐的人！当年我们也是这样回答了师傅的问题才得他老人家收下的。至于做我的传人，可就好处多多了，首先是可以学最厉害的古医术，但此一项就可以让你受益无穷了。”
　　“古医术？都老到发霉了，有什么用，人家现在有病都看西医了，老大，你落后了！”
　　林天数落道。“什么！”
　　常林叫起来，“你敢说什么中国的古医术落后了！哼，我告诉你，我们研究的可不是一般的医术，那都是非常厉害的，比起现代西医来一点也不逊色，西医会手术，古医术在二千年前就会了；西医要打针，古医术里的针灸也差不到哪里去！你说，它会差吗？”
　　“真的有那么厉害？”
　　林天还是怀疑。“我说的话你也不信？”
　　常林恼怒道。林天犹豫着道：“那难不难学的？”
　　常林真的要气结了，没好气地道：“你用心学就不难，不用心就难，快决定吧，我们时间不多了，拜完师我们还有事要交代给你呢！”
　　“好吧，我就勉为其难答应你，不过你可不要骗我哦！”
　　林天还是不怎么相信对方，但想到对方都是快要死的人了，应该不会骗人吧，所谓“人之将死，其言也善”不正是这样说的么？常林不耐烦地道：“好了，没骗你，快拜师！”
　　“还真的要拜呀！”
　　林天惊叫道。“废话！不拜你怎么会是我徒弟！”
　　常林瞪眼道。林天远远地拜在地上，口中道：“师傅在上，请受徒弟一拜！”
　　心理却道：“这一拜可包括祭祀的了，等一下你翘了我可不用拜了！”
　　常林得意地哈哈笑道：“好，从今往后你就是我常林的徒弟了！”
　　林天力气还没恢复多少，但爬起来还是足够的，爬起来之后问：“师傅，我们这一门派叫什么名呀，应该很拉风吧？”
　　“门派名？没有呀！”
　　常林愣了愣。“什么！”
　　林天惊得要跳起来，“没有名？怎么会这样？你不是有师傅的么，他是什么门派的？”
　　“没有就没有，你嚷什么嚷！”
　　常林怒道。林天沉默一会，心里却道：“难道是小打小闹的门派，因此名不见经传？不对呀，刚才白风也说了，他师弟，也就是我现在的师傅，研究的毒药都是以毒死人的计算单位都是以几万来计量的，如此厉害怎么会名不见经传呢？”
　　这时候白风插口道：“孩子，趁还有点时间，我们还是给你说说现在医界的一些情况吧？”
　　林天不以为然地想：“老大，搞错了吧，书上都是说师傅临终前一般都是交代技艺秘籍的藏处的，你怎么说起故事来了？”
　　虽然这样想，但嘴上却不敢反对，只好认真听起来。越听越好奇，接着才是入迷，不过也算是对这一医学世界有了点认知。原来在世俗界之中还暗藏着一些世界，比如医界，武术界，地下组织，这些一般而言是相对世俗的现代成就说的，叫古医术，古武术。武术界门派林立，黑白两道对峙，都为争这一世界的话事权而斗争不休。医术界也和武术界差不多，也是很多门派，其中最引人注目的便是医仙门和魔医门，两门因医学理念不同，一直争了三百多年都没有结果。医术界有一个二十年一次的盛会，在这里，不管什么门派，也不管是什么道的，都聚集在一起，印证医学。其实也是医术界里的黑白道之争，往往是黑道聚集在一起和白道聚在一起的人斗医术，与会者各施其能，看谁赢过谁。争斗的方式也往往是黑道施出毒术让白道解救，谁高一着就是谁赢，当然，有时候斗争的方式也反过来，不过这种情况很少而已。白风常林他们的师傅是医术与武术的集大成者，医术上的成就更是高妙绝伦，但他却不属于医术界的任何一方，确切地说，他跳出了医界黑白两道。不过他的成就却使别人不敢轻视，被人尊为医圣，一个“妙手医圣”的称号在当年说出去也是会让人景仰万分。妙手医圣一生收了两个徒弟，传其衣钵，大徒弟白风在武术上别有天赋，因此传其《国手》一书，这本书算得上是半医半武的合成了，上半部说的是经脉学与内功的修习方法，下半部是有关针灸与手术的医术。二徒弟常林在医药上有所兴趣，因此传其《本草经》此书介绍了很多药物，也有病例症状与疗法，此书传到常林手中后，妙手医圣便逝世了，本来生性不羁的常林少了一个能管束他的人，剑走偏锋，对《本草经》上记载的有毒药物起了兴趣，一路研究下来。白风见常林日益偏离医者轨道，便出来干涉了，最后还毁掉常林正在研究的一副非常厉害的毒药的药引，两人因此反目成仇。说到这里，白风两眼含泪，呜咽道：“这些年，我们为了相斗，都忘了师傅传艺的初衷，都没有尽到医者救死扶伤的本分，连医界二十年一次的聚会也缺席了两届，真是惭愧，下去无颜见师傅啊！”
　　本来我就对今晚的遭遇感到不可置信，现在听得这个社会还有另外一些从没听过的神奇世界，真正的呆了，良久说不出话来。常林也是叹息连连，接着才从怀中掏出一册比砖头还厚的古籍，扔给我道：“小子，我时日不过，废话也不说了，这本《本草经》就传给你了，这书上记载了我们师门庞大的医药知识，当然，我的一些心得也记下了，你只要用心研习这书，以后肯定会有所成就的！不过你记住了，不要仗着一些本领危害世人，不然我做鬼也不放过你！”
　　我慌忙接过书，道：“师傅你放心，虽然我不怕鬼，但害人的事我还是不会做的！”
　　白风这时候也从怀中掏出一本和《本草经》差不多的书籍，道：“孩子，这是《国手》和《本草经》本来是一本的，合称《神农经》据说是神弄所创，呵呵，当然，这本经和时下很泛滥的《神农本草经》是不同的，我们也不必讨论是谁创的，总之你知道它很厉害就是了，从医术到武功，再到一些奇门遁甲，无所不包，当然，最重要的还是医术！你记得要保管好，不要落在坏人手中，也不要轻易示人，这个一定要切记！”
　　林天接过书，点点头，表示明白。白风又道：“我们就要去了，和你认识也是缘分，只盼你能好好研习书中所记，多为世人做些事，也不枉我们把书交给你了！”
　　林天坚定地点头道：“二老放心，就是救不了人我也不会以此害人的！”
　　白风苦笑不已，他也知道林天还年少，和他说一些什么民族大义不过对牛谈琴而已，因此也不再说话。一旁看着的常林突然嚷道：“对了，小子，还不知道你叫什么名呢，快说，我可不想死了也不知道徒弟的名字呀！那样多冤！”


第一卷 正文 第003章 医武
　　林天伤感地看着林子里突兀而起的土坟，是的，白风常林两老在传完绝学后不到一个小时里边相继去世，一是中毒太深，一是被武功所伤；这两位前半生是兄弟后半生是仇人的师兄弟，终于抿去恩仇含笑九泉。这时候林天无疑是很伤感的，虽然和他们在一起的时间还不长，但他们都不是坏人，因此对去逝世的他们，林天还是感到些须悲伤的。特别是白风，林天最感激的便是他了，因为他临死前还把一身功力用他们师门最独特的灌顶大法输到了自己体内。也就是说，林天体内至少有了不下于五十年的功力，虽然还没有全部融合在经脉中，但亦不可小觑。这一功力入体，林天就感到脑清目明，神闲气爽，知道那是白风的功力在起作用。白风受他如此大的恩赐，你说他怎么会不感恩戴德呢？而对于常林来说，最高兴的莫过于林天在最后关头说出了自己的名字……按他们的要求，死后把他们葬在一起；因为林天功力大增，竟然能赤手挖坑，而且是非常迅速轻松地完成。揣了揣怀中的两本奇书，再感恩地看一下新坟，林天转身走了。这一走，他也知道，迎接他的便不再是平常的生活。一个月来，林天发生了很大的变化，首先最明显的便是记忆力，以前他的记忆力不算出众，但经过白风的传功之后，也许是打通了某些脑部神经，竟然变得过目不忘起来。这让他欣喜若狂，因为这样一来他的学习便会变得轻松不已，学习成绩当然也会节节攀升，一年后纵使考不上中国第一大学BJ大学，但也不会相差太远了。这些变化林天都没有对任何人说起过，包括他的父母，他不动声色地如往常一样，该玩的时候还是去玩，但暗地里首先把中学课程有关的书都记了下来，有超强的记忆力相助，简直是易如反掌了。一个月的功夫，林天把整个中学的有关课程都学了遍，包括还没开始的高三的学习进程，也就是说，纵使现在就参加高考，他也有信心考出好成绩。这有让他狠狠地感激了白风一翻。当然，林天也没有忘记对那本《神农经》的研习，《神农经》里的《国手》对于林天来说，应该是相对容易的，因为里面就三部分而已，除了武术，就是针灸和手术了。武术的修习应该是很容易的，应该他记忆不错，何况又有五十年的功力为底，练起来更是事半功倍，因此一个月下来，他武功练得也颇为可观，照白风所说，一般高手当不在话下了；至于手术，应该说没有多少进展，这是一门需要动手实践的技术，但此时的林天哪来的条件呀，而且书上所记的东西应该是很古老的了，用在野外救助还差不多，林天不相信它会超过现代外科手术的水平。林天不是白风兄弟，他没有很强的门户观念，他只信奉实用，因此对于手术，他信任的却是西医里的外科，他认为门户观念是不可取的，别人强的应该学习，而不是讳莫如深。也正因为这原因，使得他以后博取众长，成为一代无可比拟的医圣。而对于针灸，这门神奇的医术，林天就很用心了，他知道，这是中国特有的医术，说是国粹也不为过，而它也是神奇的、博大精深的。它是一种“从外治内”的治疗方法。是通过经络、腧穴的作用，以及应用一定的手法，来治疗全身疾病的。在临床上按中医的诊疗方法诊断出病因，找出疾病的关键，辨别疾病的性质，确定病变属于哪一经脉，哪一脏腑，辨明它是属于表里、寒热、虚实中那一类型，做出诊断。然后进行相应的配穴处方，进行治疗。以通经脉，调气血，使阴阳归于相对平衡，使脏腑功能趋于调和，从而达到防治疾病的目的。对于针灸，林天学起来差点要喊娘，精深不说，还很复杂，虽然现在的他记忆力超强，但那些术语陌生难记，单是那经络学繁多的脉络，就苦得他差点失声痛哭。其实林天练起针灸来，最痛苦的应该是他家养的那只小花猫，因为林天的练习对象很不幸的就是它老人家，因此路过彭家的人整天都能听见几下令人毛骨悚然的凄厉的猫叫声。至于常林的那本《本草经》也让林天不敢小觑，这是一本药方和药物的著作；林天查了一下资料，发现它的开篇和世面上的《神农本草经》差不多：在药物理论方面，书中提出了药物君臣佐使的配伍原则，七情宜忌、四气五味等药物学理论。并介绍了药物的别名、性味、生长环境和主治功效、药物的加工和剂型，以及按照病因、病位的用药要求等。书中还夹杂一些道家养生的记述，如“轻身延年”、“不老神仙”等。四气五味：四气指药物的寒、热、温、凉四种特性。又称四性。寒凉和温热是两种对立的药性，而寒与凉、热与温之间只是程度的不同。另外还有平性，即药性平和。一般寒凉药多具清热、解毒、泻火、凉血、滋阴等作用，主治各种热证。温热药多具温中、散寒、助阳、补火等作用，主治各种寒证。五味原指药物的辛、甘、酸、苦、咸五种味道，后扩展为体现药物功能归类的标志。辛味有发散解表、行气行血作用。一般解表药、行气药、活血药多具辛味，主治表证和气滞血瘀证。甘味有滋补和中、调和药性及缓急止痛作用。一般滋养补虚、调和药性及止痛药多具甘味，主治虚证、痛证。酸味有收敛固涩作用。一般止汗、止咳、止泻、固精药多具酸味，主治多汗、久咳、泻痢、遗精、遗尿等证。苦味有清泄、燥湿作用。一般清热、泻火、通便、燥湿药多具苦味，主治热证、火证、湿证。咸味有泻下、软坚散结作用。一般软化坚硬、消散结块、泻下通便药物多具咸味，主治大便燥结、瘰疬瘿瘤、啯瘕痞块等证。五味之外，还有淡味及涩味。淡味有渗湿、利尿作用。一般渗湿利尿药多具淡味，主治水肿、小便不利等证。涩味与酸味作用相似，也有收敛固涩作用。这些在《神农本草经》里都是有记载的，书里还告戒说每味药既有气又有味，气和味的不同组合形成了药物作用的千差万别，因此下药者一定要慎之又慎。后来，林天发现，这两本书里最有价值的反而是白风常林两人后面所记载的，因为他们才贴近现代医术，在某些方面是古人所不能涉及的。一个月的时间，两本书被林天啃得七七八八了，记得也差不多了，但要说运用，还相去甚远，因为做医生和别的很多行业不同，它最需要的便是实践，纸上谈兵是出不了成绩的。但林天一没有名望，二没有行医资格证，有谁肯让他医治呢？因此他所学的也派不上什么用场。今天，也就是陈娜中暑的这天，是林天真正意义上的治疗病人，而且对方的病算不上是疑难杂症，最出彩的地方也无非是他使用针灸的那一手而已。望着蓝蓝的天，林天有点失落了，身具不凡本领的他不知道何去去从。站在远处，林天看到陈娜被几个女同学扶着出了校园，估计是去医院了吧。看着那高挑的倩影，林天又是一阵迷茫，陈娜是自己的暗恋对象不错，但两人毕竟没有什么感情，甚至可以说非常陌生，陌生到见面也不怎么打招呼，要说自己喜欢她到无以复加的程度，估计老天也不相信！那么，自己对她到底是怎么样的一种感情呢？两年多来，林天第一次从自己的暗恋之旅中走了出来，开始认真审视这一份莫名的感情。一见钟情？狗屁，怎么不见自己对隔壁班那位比无盐还要恐龙的妞儿一见倾心呀！那么，自己喜欢她只因为她漂亮？也许，这是首要条件，爱美之心，人皆有之，自己也不能例外；也许自己对她只不过是一份想占有美好的情欲罢了。可真的是这样吗？林天又很是怀疑，如果对方真的是自己的女人，那么自己肯定会很开心，拼尽一切都要保护爱护她！这也是一份难得又深厚的感情，和简单的占有欲不同！林天觉得自己的脑袋快要爆炸了，想不出个所以然，还是不要再想的好，一切顺其自然吧。打定主意，林天在下课铃响的时候离开了操场，回到教室。林天读的是高三，也就是毕业班，在中国，不管哪个学校，毕业班的学生都是一个特殊的群体，他们有一些其他年级所没有的特权，当然，他们也是学校管理最严的一帮学生。林天所在学校的毕业班也是这样，既然将要毕业了，那么，在老师领导眼中，当然是以学习为主，其他活动少搞或者不搞，连体育课也由原先的一个星期两节变为一节，有时候甚至是没有，估计这也是中考高考学生体力不支晕倒的原因之一吧。毕业班有自己特有的学习地方，林天所在的高三也是这样，他们的班级在一栋毕业班特有的教学楼里。林天读的是文科，全班是六十多个人，但女多男少，明显的阴盛阳衰，这本来也不要紧，最要命的是恐龙横行，美女级人物基本绝种，这让当初的林天还是感慨，文科班都这样，理科可想而知了！也因为恐龙多，因此陈娜更是显得突出，当然，陈娜本身也有那个实力，这就导致了他们班一到下课时间外面就围一大堆狼，当然不用说，都是来看校花的。这曾经一度让林天差点要冲出去与狼拼命做一回护花使者。还好当时他被别人拉住了，要不然凭他当时的能力，搞不好护花不成还要被人家痛揍一顿。这时候林天的同桌李强回来了。李强就是当时在林天冲动的时候拉他一把的人。对于李强，林天深深的感到自己和他那深厚而真挚的感情：他们同桌了六年，从一进初中开始一直到高中，他们都是同桌。他们也不知道为什么，也许这就是缘分。缘分有时候就是那样的妙，不需要理由。他们兄弟般的感情就是在这六年中建立起来的，虽达不到同穿一件裤子的程度，但也相去不远了。他们都很珍惜这分难得的感情，好好地维护着，不肯让它破碎。李强一回到座位，就拍了一下林天的肩膀，道：“好小子，刚才可是英雄救美呀！感觉怎么样？嘿嘿！”
　　因为他们无话不谈，因此李强也知道林天暗恋陈娜的事，此时开玩笑道。李强身高不够一米七，人却长得很阳光，刚毅的脸庞总是让人很信服。“蛮爽的！”
　　林天笑着回答。“有戏没？”
　　李强又问。林天摇头苦笑道：“难说！”
　　李强又一拍他的肩膀道：“努力呀，你应该大胆一点，给点勇气自己。”
　　林天看他一眼，淡淡道：“你也知道，我不是胆小。”
　　李强闻言点点头，六年的相处让他们彼此熟悉，林天确实不是那种有色心没色胆的鼠辈，相反，他有时候还胆大妄为，有点偾世嫉俗；在他眼中，林天是一个矛盾体，说他偏激，有时候他又对一切都无所谓，有点老子的无为思想，说他冷僻，有时候却又很热情；总之是一个让人难以捉摸的人。李强无奈地道：“不是胆小，但你就这样拖着吗？这有什么好处？”
　　林天喃喃地道：“是啊，拖着干吗呢？不，不会拖了，一切都会结束了，都会好起来。”
　　李强皱眉道：“你什么意思，你不是说过吗，有些事是不必也不能犹豫的！”
　　林天倏地笑道：“李强，你放心，我知道怎么做的，放心！是的，有些事是不能犹豫的！”
　　“那就好。”
　　李强笑道。林天也跟着笑，只不过笑的含义不同而已。林天知道李强误会了自己的意思，以为自己想通的是陈娜的事，其实林天想到的却是自己以后选择道路的问题。他有了异于常人的能力，他不能平庸一辈子，他要做一翻事业，要发光！李强突然觉得从林天身上发出一股逼人的气势，林天也在瞬间换了个人似的，变得气势不凡起来。一刹那，李强像是不认识了林天一样，觉得他有点陌生了。很奇怪的感觉。林天打定主意要在医术学上做一翻事业，他认为医术不仅可以治一个人的病，有时候还可以治一个民族的病，不过这需要一些机遇和时间。当然，能力也是最重要的，因此林天决定要努力提高自己的医学水平。《神农经》无疑是伟大的，更是博大精深，上面所记，自己就是穷一生时间都学不到尽头，况且随着时间的推移，时代的进步，它还可以繁衍很多新技术。目前林天能学的也就是认穴道经脉，练针灸，还有就是记一些病例处方，如此而已，要说变化一些方子，他是万万不行的，因为他没有专业人士指导，不敢乱来，要知道，医之一道，求的就是一个细稳。要想研究一些更厉害的医术，这需要时间，需要等他有条件稳定下来才能做；当然，他也知道，凭着自己现在所理解的医术，也能做一个很好的医生了，但这还不够，没有最好，只有更好，他追求的是一个极致。另外，不是他有私心不肯把《神农经》公布出来让大家一起学习，而是他深知其中的利害关系；除去听从白、常两人的话不肯轻易泄露师门秘技外，还怕的就是别人的私心，一个不好轻者是有歹人来抢这奇书，重者还要丢掉那可爱的小生命，所谓“怀璧其罪”就是这个道理。“对了，你救陈娜时用的那些针哪来的？”
　　上课中的李强突然想起这事，趴在桌子上问道。“那是针灸用的针，不是普通的针！”
　　林天轻声道，确实不是普通的针，那可是白风夹在书中留下来的一包针，有银的，有玉的，都是针中极品，拿到它的时候林天就打定主意，以后混不下去又走投无路的时候可以把它们拿去卖了，应该可以救急的。“针灸的针？哪来的？”
　　李强眼珠一亮。“市面上能买到的，我练针灸买的。”
　　林天只能撒谎，因为他的奇遇说出去也没多少人相信，搞不好人家还要以为他得了神经病。“哦！”
　　李强顿时没了兴趣，又趴下去。林天顿感歉疚，感觉欺骗了最信任自己的朋友，但他没有办法，那事是绝对不能对任何人说的，这些事，知道的人也不一定有好处，一个不好还有危险。望着窗外，林天知道，自己的传奇要开始了。


第一卷 正文 第004章 初啼
　　一个星期就这样过去了，这个星期里，林天更家刻苦学习《神农经》经过这个星期的苦练，他自信医术和武术都进步不少。但他还是很苦恼，他想不到一个大展身手的办法，他所在的地方是个小镇，相对于外面的大世界来说，这是个鸟不拉屎乌龟也不下蛋的地方！要想有个出人头地的机会，那简直比去抓拉登大叔还要困难得多。他想到外面去闯一下，但又找不到一个良机，他还是一个中学生，在父母眼中还是个孩子，因此不能做太出格的事。历史上那些怀才不遇的人才就是和他现在一个样吧，不过他不肯就这样埋没自己，至少也要先锻炼一下自己吧。于是他决定到镇上的医院去试一下，看人家要不要他做医生，他有信心比那些医生厉害很多；如果医院用他，那么他将得到一个锻炼试手的地方。这天中午，2006年九月四日，一个值得记住的日子，这一天，是林天人生的转折点。后世一位著名史学家在《医圣传奇》一书里是这样记载这一天的：“本来很平常的一天，却因为一位伟人而变得不平凡起来，医圣就是在这一天入世的，那天之后，人类掀开了崭新的篇章……”
　　林天到了镇上的医院。这医院不是很大，也不是很小，建筑都是楼房，据说设备都是蛮先进的；是镇上唯一一家公立医院。林天走在医院里面的过道里，看着人来人往的病者，心里感慨万分；只见那些病人或脸色异常，或忧心忡忡，端得是人间万象；林天虽然不算是什么胸怀天下的好人，但看到这些病人如此模样，不由得心生医治天下的想法。过了走廊，上了诊所二楼。这里是医院领导办公的地方，院长办公室就在这里。他要找的就是医院院长，大家也知道，无论在哪里，都是一把手说了算，因此找别的医生或领导，还不如直接找院长；这些林天都策划好了，他也打听清楚了，这医院的院长是一个名叫关武的五十多岁的老中医，据说医术非常不错，在一些专业刊物上发表了几篇颇有研究价值的医学论文。来到院长办公室门口，敲了门，开门的却是一位女医生。林天初见这位女医生时不由得一愣，因为他从没见过这么漂亮年轻的女医生。只见她天生瓜子脸，弯弯细小的黛眉，明亮的眸子时不时闪现智慧的光芒，小巧的瑶鼻挺立着，红润性感的嘴唇，无一不在昭示着主人的魅力。“哼！”
　　女医生见门外的这男子像猪哥一般看着她，不由得冷哼一声。林天因为这一声冷哼醒转过来，小心地道：“小姐，关院长在这里吗？”
　　女医生对林天的第一印象不怎么感冒，冷冷地道：“关院长是不出诊的，要看病请到下面吧。”
　　林天急道：“我不是来看病的，我有事找关院长。”
　　女医生犹豫了一下，侧身道：“院长就在里面，你进来吧。”
　　“谢谢。”
　　林天闪身而进。这办公室不大，里面就是几张桌子拼凑成一长长的一块，周围都是椅子，看来此办公室还有开会的作用。桌子的那头坐着一个身穿大白褂的医生，此人五十岁左右，头发有些依稀发白了，面目慈祥，脸色红润，丝毫没有老化的迹象。此人便是院长关武。关武见林天进来，站起来算是迎接，道：“这位小哥，你有事找我吗？”
　　“是的。”
　　林天点点头道。“什么事？”
　　关武有问。“这个……”
　　林天犹豫地看了一眼跟着进来的那女医生。关武恍然地对那女医生道：“小琼，你先出去一下，我和这位小哥有些事要说！”
　　那叫小琼的女医生闻言不悦地看了一下林天，才道：“好的，那我先出去了。”
　　待女医生出去关门后，关武笑着道：“小哥，有什么事，可以说了。”
　　林天理了理思绪，鼓起勇气道：“院长，能不能让我在你们医院做见习生？”
　　“见习生？”
　　关武很是疑惑，又道，“哦，做见习呀，那你有学校开来的证明吗？”
　　他以为林天是什么医科大学毕业的学生，因此问他要实习证明。林天一听也明白对方误会了，忙道：“不是，我不是实习生，我还没上大学呢！我只是一个高中生。”
　　“高中生！”
　　关武惊讶地叫起来，接在是有点愤慨，对方当自己是小孩子来耍吗？“是的，是高中生。”
　　林天瞬间平静下来，“但我还是希望院长能给我个学习的机会。”
　　关武更疑惑了，对方敢这样说，应该还是有点能力的吧，于是问道：“你会看病吗？”
　　“会！”
　　林天很自信。“哦！”
　　关武也看出林天在瞬间爆发出惊人的自信，“可是，你有行医资格证吗？”
　　“没有！”
　　林天沮丧地道，又抬起头道，“可是我只想来这里学点东西而已，我可以不看病的，只见习。”
　　关武坐在椅子上，沉吟道：“小哥儿，这让我很为难呀，你一不是医学院的，二没有资格证，我很难安排的，再说了，我也不知道你的能力，冒失地安排人进医院，别人会有非议的。”
　　“院长，我不要什么工资，只想周末两天来见习，这样别人应该不会有什么异议的吧；再说能力问题你现在可以考一下嘛！”
　　“考，怎么考？”
　　关武此言一出，说明他最在意的是能力。“院长，你这里不是有很多病例吗，可以拿出来考一下我呀！”
　　“好！”
　　关武也不再废话，从抽屉里拿出一份病例，递给林天。林天拿过来仔细一看，吓了一跳：好家伙，拿来的竟然是一个患上严重哮喘气管炎的病例。林天脑中迅速搜索此中有关知识：哮喘、气管炎是世界医学界公认的四大顽症之一，被列为十大死亡原因之最。我国有2500多万人有此病，该疾病发作时临床表现为咳嗽、气喘、痰多、胸闷或喉痒干咳、呼吸困难、心悸多汗、严重时烦躁、喘鸣有声、口唇青紫、面脚浮肿、不能平卧、心跳紊乱、血压下降、甚至窒息死亡，使无数智力发达才华横溢的人，事业不成，甚至不少人过早离开美好人世。哮喘多由呼吸道感染或受气候变化，情绪变化所诱发也有因对某种物质、有毒气味过敏所致，遗传因素也有关；目前西医采用激素解痉剂、抗生素等，但治标不治本，而且副作用大。看林天看完，关武微笑道：“怎么样，小哥，这个应该怎么治？”
　　林天沉思一下道：“哮喘虽然类型繁多，但有一个共同点，就是呼吸道过敏炎症的存在，如花粉，油烟，气候变化，劳累，药物过敏等，这种过敏炎症可持续整个病程，也是哮喘的病根。找到了病根，治疗起然就事半功倍了。”
　　关武闻言大吃一惊，他本来也不相信对方会有能力治这种病，因为这病例在他们医院中算是非常严重的了；虽然林天没有说出这病的具体疗法，但小小年纪便如此熟记这病，怎不让他吃惊呢？“那你知道怎么治疗吗？”
　　关武不敢小觑对方，认真地问道。林天又想了一下道：“你也知道，西医治这种内腑的病总是不如人意，要么治不好，要么是副作用太大，如果让我治，我会用中医；给我半个月，我会彻底帮病人根治这病，而且还不会留下后患！”
　　关武惊得从椅子上跳起来！太震惊了！太震撼了！这病如果能在半个月内彻底根治，那真是医学史上的奇迹了，因为这病以现在的医学水平，不说难以根治，就是能治也不知道要用多长时间，而现在，一个还不够二十岁的小孩，竟然说他能在半个月根治这病，这怎么能不让他这个半生都献身医疗事业的人震惊呢！另外，应该还有窃喜吧！“具体怎么治？”
　　关武抓住林天的手猛地问。“你也知道，我们中医有‘治喘先治肾’的理论，也就是说，我会从治肾上下手；这种病应该以定喘、化痰、止咳、强肾、纳气为总则，再配以针灸，从经脉上下手，绝对能彻底根治它！”
　　林天爆发出气势逼人的自信道。“针灸？你会么？”
　　关武又追问。“我最擅长的就是针灸，因为严格地说，我是一名中医！”
　　关武暗道有戏，连忙回答。“好好！”
　　关武有点激动地道，“你真的有自信半个月内治好？所用的药不是要很珍贵的吧？”
　　“不贵，很简单的药，主要以苏合香、松脂粉、麝香、冰片、川贝、冬虫夏草等为主，这些药有止咳祛痰、解痉平喘、扶正祛邪、增强免疫力的功效，其实用药只是为辅的，应该以针灸为主，你也知道，虽然中药没有西药的副作用大，但毕竟是药，对人体都是有害的。”
　　关武点点头，表示同意，他见林天连药都说了出来，不得不信服眼前这个不大的孩子了，在他心中，对方隐隐是大师级的人物了，如果真如对方所说，他自己是自愧不如的。“我还要再考考你！”
　　关武又拿出一份病例。林天接过来一看，是一个患冠心病的病例，在他印象中，冠心病是一种缺血性的心脏病。于是他凭着从《神农经》所学来的知识，侃侃而谈，从冠心病的病源说到根治办法，从用药原理到针灸技术，说了一大通，最后才道：“给我半个月时间，我也能根治这病！”
　　关武算是彻底叹服了，眼前这弱冠少年的医学知识比自己还要博杂精深，也许缺欠的也就经验而已了，但经验是可以积累的，无疑地，这少年如果要在医学界发展的话，不用多久肯定会是成为一代大师！林天在分析这两个病例得到眼前这位医学不差的老医生赞同的同时，信心也更加充足，他也知道自己欠的是经验，因此便向关武请教。于是接下来的两三个小时，两人拿出种种病例分析病情，再探讨用药问题。到最后，林天突然发现，好像每个病例自己都不由得用上了针灸，而且涉及经络问题的病自己还自觉地用上了内力，也就是把内力附在针上，输如病人体中，为病人疏通淤塞的经脉。看来医武还是不分家的呀，林天不禁为写《神农经》的人感叹，真是神人！深深沉浸在医学殿堂的两人忘了时间的存在，直到刚才那位叫小琼的女医生进来才恍然想起，看看时间，已经是下午五点多了。那进来的女医生看见林天还在，不禁奇怪，还看见院长和他谈笑风声，更是惊奇，不过惊奇也没有维持多久，径直走到关武身边，道：“爸，下班了，你看你，又忘了时间。”
　　爸？林天脑中晃过这个念头，原来是关院长的女儿呀！关武呵呵笑着，慈祥地看一下自己的女儿，站起来，对林天道：“小天，来，给你们介绍一下，这是我女儿，名字呢，就叫关雨琼，今年才从南京医科大学毕业，在我们医院实习；小琼，你面前这位叫林天，是个医学天才哦！”
　　听得是院长的千金，林天连忙打招呼，笑话，现在不套好关系，以后自己在医院肯定没好果子吃！关雨琼看了看林天，发现他比自己还小，很是怀疑父亲的话，医学天才？貌似父亲很少这样赞过人的，不过毕竟是大家之女，也不肯失了礼数，跟着回礼。林天看看时间不早了，连忙告辞道：“关院长，时间也不早了，我该回去了，我说的那事你如果觉得可以的话，就帮我安排一下吧。”
　　关武点头道：“小天，这事我说了算，你明天来医院吧，我给你安排一下，放心，工资方面我们可以再协商，绝不会亏了你！明天是周日，你应该有时间吧？”
　　林天高兴地道：“有时间，有的，那谢谢关院长了，好的，我明天早上来！”
　　关武一拍他肩膀，诚挚地道：“小天，说谢就见外了，说实在的，你来我们医院还是我们的荣幸呢，哈哈！”
　　林天傻笑两声，才告辞而去。先说送走林天的两父女的情况。首先是关雨琼发问：“爸，刚才那是谁呀，什么医学天才，他比我还小呢！”
　　关武摸一下她的头，道：“丫头，不要小看他，他不仅是天才，估计要不了多长时间，他就会名扬天下了；要论医学，我是比不上他的了，你也差很多！”
　　“什么！”
　　关雨琼吃了一惊，以为父亲在跟自己开玩笑呢。关武看着她道：“你见过我说大话么？”
　　关雨琼沉默了，自己的父亲自己还是了解的，确实不是那种轻易为恭维而赞扬别人的人，那么也就是说，刚才那叫林天的人确实有那个实力，这……这也太让人惊讶了吧。“惊讶吧，呵呵！”
　　关武笑道，“刚才我也吃了很大的惊呢！不要不信，我把刚才发生的事说给你听就知道他有多么厉害了！”
　　于是把刚才两三个小时内和林天探讨医学的事说了个仔细，连林天述说的怎么用药怎么下针都没有漏掉。最后才颇有感慨地说：“你说，我能不为这种天才而吃惊么？”
　　关雨琼也听得呆了很久，这确实有点惊世骇俗的了，照父亲的说法，很多疑难杂症在林天眼中，都是小玩意儿！“爸，你真的要安排他在医院么？可按他说的，他没有行医资格证呀，出了什么事就不好办了！”
　　关雨琼也不是因为妒忌才这样说的，她说的是事实，安排林天这样不是医学院毕业也没有行医资格证的人在医院，确实太冒险了，一个不好，出了事，医院绝对负不起责任！而首当其冲的罪人便是启用林天的院长了。“特殊人才当然要特殊对待！这等人才我不能不给他行个方便。再说了，也不是让他做主治医师，让他进医院是积累经验的，再则我们也可以迅速帮他考个资格证嘛，还有，安排一个特殊的职位给他就行了。”
　　关武打定主意要用林天了。关雨琼见父亲已经有了计较，也只得同意，皱眉道：“那给他安排个什么职位呢？我也想看看他是不是如你所说的那么厉害呢！”
　　“呵呵！你会看到的！”
　　关武呵呵笑着，沉吟一下又道，“至于职位嘛，你看顾问怎么样，医药顾问？”
　　“医药顾问？我们医院有这个职位么？”
　　关雨琼疑惑地问。关武又道：“没有不会设么，决定了，就这个；一来可以让他跟着一些医师学习，积累经验，二来也可以堵别人的口，在他资格证还没有下来的时候都可以说他不是医师，其实也不是嘛，他只是个顾问，呵呵！”
　　关雨琼也点头道：“爸，你这个安排真是够聪明的！好吧，就这样！”
　　“爸确实是很聪明的！”
　　关武高兴地笑着，和女儿开起了玩笑。关雨琼不依道：“好，你厉害，现在该下班了！”
　　说完也忍不住笑了，心里却道：“林天是吧，我也开始期待你的表现了！”


第一卷 正文 第005章 暧昧
　　再说林天，从医院回来后就抑制不住的兴奋，他终于说服关院长让她能在医院见习了，也就是说，他有机会一展身手了。回到家，父母已经在等他回来吃饭，看着父母那关心的目光，他只觉得一阵感动，但也不好说明自己干什么去了。吃完饭，洗了澡，再把《神农经》拿出来揣摩；早就说了，《神农经》分为《本草经》和《国手》两册，都是两本线装书，一看就是古籍，不过也有一些是不同的，那就是后面白风常林加如的那部分，那是他们后面写完才补上去的，也是用线连上前部分。每本书有砖头那么厚，字又写得密密麻麻的，前面的还是繁体字，因此开始的时候林天阅读起来异常麻烦，遇到不认识的字还翻了很多本字典，后来熟悉了才算有所好转。摸着两本已经严重发黄的书籍，林天感慨万分，就是怎么两本小小的书呀，里面记载的内容却极其珍贵，就是他们，让自己走上了不一样的人生道路。本来按他以前的打算，那便是考个不差也不很好的大学，混上几年，出来工作，娶妻生子，混过一生；可现在不同了，有了这两本书，相信自己不用多久，就会出人头地名声大噪，那又另一种不平庸的生活了抚摸着两本书，林天突然感到一阵奇怪，低头看着书，发现不对劲的是常林的那本《本草经》一眼看上去这书没什么不对劲，但用手摸的话便会发现封面有异样。它的封面也是古黄色的，但凹凸不平，再仔细一摸，里面好似夹着什么，但书页却是封着的，平常时候放不进东西。林天暗暗奇怪，平时他也就拿这书读而已，没有像今晚一样不知为什么就摸呀摸，竟然摸出个异样来！把书的封面翻了翻，林天确定了一件事：书页里面确实夹着一些东西。到底是什么呢？需要打开来看看才知道。把书放在桌面上，起身拿了把小剪刀回来，慢慢地从书页上方开始剪起，把封面划了一道大大的口子，使劲一抖，掉出来一张折叠好的纸。林天放下剪刀和书，奇怪地拿起那张纸，纸也是古朴的，颜色已经发黄；小心地打开，却发现上面密密麻麻写满了字，还有一些奇怪的线条。仔细一看，线条却像是一幅地图，看上面的图形，画的应该是一些山峰，却不知道画的是哪里的山；还好旁边有一些文字解说，仔细一阅读，林天吃了更大的惊！这是一张藏宝图！纸上的文字在解释着，这是一张常林留下来的藏宝图，藏的是一些常林一生收藏的珠宝和药物；珠宝都是很珍贵的那种，有珍珠，有夜明珠，药也不是平常的那些药，那些都是常林研究出来的，有解毒的，也有能杀人的毒药，很珍贵的那种，还有一些不普通的药材，比如千年人参什么的；这些东西他嫌带着麻烦，都藏在一个山洞里头，需要的时候就去取拿，为了怕不记得路，特意画了一章地图。林天激动万分，心道：“发了发了，这次要大发了，有了这些东西，兄弟我想做什么不可以，美人？小意思，有钱还怕她们不来么？山珍海味？这个更容易了，没听说有钱买不到的东西！”
　　激动之后就是平静下来考虑问题，图中也说了，宝物都藏在武夷山的一个山洞里，武夷山那么多，虽然有地图，找起来也要费一些事的；再说了，武夷山离自己这里太远了，自己也没钱到那里；到了那里更麻烦，引起有心人的注意更是不好。自己身怀《神农经》这一大“璧”本来就是一大“罪”了，现在更摊上藏宝图，这消息要是泄露出去，估计自己怎么死也不知道啊！南无阿弥陀佛，罪过罪过！想到这里，林天做贼心虚地看看四周，还好，没有第三只眼，尚算安全，赶忙收起地图和《神农经》妥善地藏好。这时候已经很晚了，于是就躺上床去，准备睡觉。哪知还是兴奋在有宝藏的刺激中，展转难眠，在床上滚来滚去也睡不着，最后干脆起来打座练功，翻飞的思绪才算有了片刻安宁；林天知道练功的重要性，有了厉害的武功，不仅可以在以后的坎坷中有自保能力，还可以更好的医治病人，今天他也发现了，功力越高，越容易为病人疏通经脉。夜越来越深，思绪稍稍平静的林天躺在床上，慢慢地便也进入了梦乡。第二天一大早他便跳了起来，虽然睡得晚，但功力深厚的他还是精力充足，更有丝丝的兴奋。是啊，今天他还和关武院长约好了见面呢，只要商量好，那么他便可以在医院见习了，这对于他这个经验欠缺的医学菜鸟来说，无疑是意义重大的。费了点工夫，把自己从头到脚收拾了一翻，照照镜子，本来还算颇帅的自己更是帅得掉渣，满意地笑了，欢快地出了家门。这时候是早上七点多了，天已经大亮，晨鸟在树书叫个不停，好像也在为林天欢呼雀跃。林天的家里医院大概有三千米左右，步行需要十多分钟，他算好了时间，到了医院那里也差不多上班了，估计关院长也上班了吧。林天走的路不是镇中心，不是闹市区，因此人有少，这样更好，他走得更快嘛。走着走着，却发现前面一个草坪处有三个年轻男子在围着一个人，再仔细一看，我靠，被围的既然是自己的暗恋对象——陈娜！不用说，陈娜正在被调戏！林天只感到怒火腾腾地燃烧，旺得可以去烧几次赤壁，于是猛地一挺胸，大步往前跨去，看见陈娜求助的目光望来，更是升起保护的欲望，再说了，以他的身手应该不怕那些小混混的吧？“你们在干什么！”
　　林天人还没到，就先怒吼了，典型的让人家“未见其人，先闻其声”那三个准备调戏美女的混混闻言吓了一跳，回头看看见义勇为的是何方神圣，当看见对方只不过是个毛孩子的时候，顿时哈哈大笑，显是不屑林天的怒气。林天被人如此轻视，当然也是怒上心来，几步就冲到他们跟前，一脚踢飞一个最前面的混混，一把上前拉住陈娜，就把陈娜护在身后了。说了那么多，其实这几个动作也不过瞬间的工夫而已，其实还是林天留了一手，他所学的功夫要真使出来，还真够惊世骇俗的，虽然不能想电视上的那些大侠一样一掌放倒几十个，但几个还是很容易的。林天也不理那三个混混，转头对因惊吓而脸色发白的陈娜道：“放心，有我在，不会有事的！”
　　这对白听来怎么貌似很熟悉呀，再仔细一想，不就是电视上那些大侠经常说的话么！陈娜惊魂甫定，说不出话来，只是感激地看林天一眼，她也认出来救她的人，正是她中暑那天救她的同学，也就是说，人家已经是第二次救她了，怎能不感激呢？她今天也算倒霉，出来买菜，为了赶时间抄近路，没有走那些闹市区，却碰上了几个混混，垂涎她的美貌而上来调戏；其实她也算是蛮倒霉的，因为一般混混都是起得很迟的，她碰上的这三个算是罕有的了。林天心里也是激动得不得了，因为他正抓住梦中情人的小手呢，那个柔软啊简直让他瞬间陶醉！一个字：爽！那个被踢倒的混混终于在另外两个混混齐心协力的帮助下站了起来，可却站得不怎么舒服了，因为林天踢中的就是他的腰，而且那一脚的力量——可以说的够毒的！“你丫是谁呀，找死呀，我们兄弟你也敢惹？”
　　一个混混叫嚣着。林天冷冷地看他们一眼，决定速战速决，他可不想自己和陈娜在一起的时候还有人在旁边做灯泡，虽然也是因为这几个灯泡自己才有机会接近陈娜的。于是恋恋不舍地放开陈娜的手，欺身上前，又是几个踢腿，瞬间把三个人放倒在地上，末了还要双手摊开耍酷地做个李小龙的招牌动作。旁边看着的陈娜看了也是傻眼，因为林天的功夫和电视上的差不多呀，简直是神了，待林天走过来才反应过来，感激地道：“林天，今天又麻烦你了！谢谢！”
　　“谢什么，我和你说什么谢呀！”
　　说完才发觉这话太过暧昧和露骨了，补救道，“我是说，我们是同学，不用客气的！”
　　对方此地无银三百两的解释陈娜也不知道为什么，倏地脸红了一下，才道：“谢是应该的，对了，你怎么会来这里，还那么早，今天是星期天呀！”
　　“我吗？呵呵，我有事，所以起早一点，至于走这条路嘛，呵呵，凑巧而已，所以说，我们真是有缘呀！”
　　林天又是旁敲侧击地道，他不知道是不是因为有了强大的能力，心性也有所转变，对陈娜有所进攻了，换在以前，那是不敢想象的。陈娜脸又是红了一下，急道：“我要回家了，你看，我是来买菜的，现在要回去做饭了！”
　　说完还举了举手中的东西。林天此时才发现她手中拿的袋子装的都是菜，有青菜，还有萝卜之类的。听对方要走，忙道：“还是我送送你吧，我不放心你自己回去，等下要是再遇到坏人怎么办？”
　　其实他们也是边走边说的，离刚才那三个混混已经很远了，说人家是坏人，其实可能他才是那条大灰狼！“不用了，不麻烦你你了！你不是说还有事吗？”
　　陈娜慌忙道。“不麻烦不麻烦，我送送你，那事也不是很重要，可以慢点办！”
　　林天立刻有所以表示，笑话，美女比工作重要多了！陈娜被逼无奈，只好任林天的意思来做了。林天见对方答应，连忙抢过陈娜手中的袋子，帮忙拿着。陈娜的家离闹市中心也不是很远，因此十分钟便走完了，这让林天很是失望，恨不得把路再拉长一点，因为他本来准备想对方一吐心声，表达一下爱慕之情的，谁知才酝酿好腹稿，路便走到了尽头，使得自己没有了发挥的余地。陈娜的家那种公寓式的套间房，到了门口，她转身对林天道：“林天，我到了，再次谢谢你！”
　　“呵呵！”
　　林天傻笑着，其实林天也不是那种看到女孩便什么也说不出来的人，也不是那种忠贞无比的痴情男，确切一点地说，他还是蛮花心的，心里是暗恋着陈娜，但当他见别的美女时，也不是没有了一些不恰当的想法。这种心思也造就了他成为一个纵横花丛的高手，一举夺得数位美女的芳心，享尽了人世艳福！“你要进来坐坐吗？”
　　陈娜因为礼物客套地说了一句。“好了，那就不客气了！”
　　林天闻言大喜，还真不客气了，二话不说就走进了陈家。还在门外的陈娜傻了眼，她刚才也不过是客套之言而已，谁想到林天还当了真！无奈的陈娜只好跟着进去了。陈娜的家是三室一厅的那种套房，不算大，家具什么的都收拾得很整齐，地和墙都打扫得很干净，可以看得出他们一家都是很勤劳的那种人。“你家真干净！”
　　林天由衷地赞道。陈娜莞尔一笑。“对了，你爸妈呢，怎么就你一个人？”
　　林天又问。陈娜突然眼珠一红，呜咽地道：“我爸在我六岁那年就因病去世了，是我妈带大我的；最近我妈病得厉害，现在还躺在床上呢！”
　　“对不起，我不知道情况是这样！”
　　林天见陈娜说的那么苦，连忙道歉，心里也很不好受。陈娜突然有笑道：“没关系，这么多年我们都过来了，过去的就过去了嘛！”
　　林天想不到这女孩那么豁达，不由得刮目相看，道：“你真坚强。”
　　“不坚强行么，我倒没什么，最苦的是我妈，一个人带着我，人家叫她改嫁又不肯，说什么怕我受苦，她是一家工厂的工人，这些年来太劳累，弄得现在病倒了，又不肯去医院，怕花钱，说要留钱给我上大学，呜呜！”
　　陈娜一说到她妈倒伤心起来，有点控制不住自己了。林天也想不到这个在学校成绩好人又开朗的女孩竟然是这样过来的，也跟着她伤感起来，安慰道：“陈娜，不要伤心，要相信以后会更好的！”
　　陈娜看了一眼林天，猛地扑进他的怀里，大声哭了起来。林天抱着眼前的美少女，竟然也没了一坏念头，便宜也不想占了，只一心拍着怀中人儿的后背安慰着；他也知道，这些年，陈娜确实过得很苦，没有了父亲，跟着母亲相依为命，换是男孩也受不了，何况一个天生感情比较脆弱的女孩呢？陈娜哭得很厉害，泪眼滂沱，想来是越哭越想到心中的悲苦。林天是学医的，知道适当的哭泣对身体有好处，反而一直压抑眼泪对身体造成伤害；可他却发现陈娜哭得太厉害了，确切地说，哭过头了，只见她双肩在激烈地耸动，趴在林天肩上，头也不抬。林天也知道，一个人哭得太厉害，太悲伤，会伤了身子骨，因此哭泣过后的人会觉得身体很虚弱。现在陈娜就有这样的预兆，林天慌了手脚，怎么安慰也没有作用。在这紧要关头，林天出招了，而且是不按牌理出的招。这一招用的颇妙，使得多年后他还得意地说：“要不是当时机智无双的我果断出招，那么，今天的陈娜就可能不会是我的女人了。”
　　只见林天捧起陈娜那美艳的精致的脸，在对方泪眼汪汪又偶现迷惑的情形下，猛地凑过头去，用嘴唇吻住了对方性感的红唇。这招果然奏效，陈娜忘记了哭泣，惊恐地推着林天。林天不敢做得太多，也就是吻了一下而已，就放开了她。陈娜后退几步，怒道：“林天，你……”
　　那可是她的初吻啊！林天解释道：“我不这样你就不知道要哭到什么时候了！”
　　陈娜一想也是这样，但不甘心初吻就这样献了出去，道：“可你也不需要这样呀，你这样会让我看不起你的！”
　　“看不起？”
　　林天瞪大眼睛道，“你不觉得我胆子很大么？”
　　“哼！”
　　陈娜冷哼一声。“我也是为你好嘛！”
　　林天委屈地道，一可是本来就是只为对方着想而已，但吻上去的时候就有点问题了，因为林天觉得那一吻非常销魂，而且舌头竟然还想伸进对方的嘴里，这不得不说是很严重的问题了。“你该走了吧？”
　　陈娜下了逐客令。“赶俺走？”
　　林天瞪了眼睛，接着眼珠一转，计上心来，道，“告诉你一个秘密，我可是很厉害的医生哦！你妈生的是什么病，严重么？”


第一卷 正文 第006章 美人
　　听林天说会医术，陈娜哪肯信，怀疑地道：“真的？”
　　“不信你可以让我看看你妈嘛，可能我会医呢？”
　　林天趁机道。不过陈娜怎么听来都有点女婿见丈母娘的味道，为了揭穿林天虚伪的面具，她决定以事实证明对方的错误，还真把林天领进了她母亲的房间。林天跟着进了一个房间，房间不大，里面的家具也不多，一张床，一个衣柜，一个方形桌子，合理地摆放在屋子里。床上躺着一个脸色苍白神情憔悴的中年妇女，不用说，她就是陈娜的母亲。陈母已经醒来，见女儿带了个男子进来，撑起身子道：“小娜，有客人来我们家吗？”
　　林天不待陈娜介绍，上前道：“伯母你好，我是林天，陈娜的同学；因为听说你病了，来看看你。”
　　陈母看了一眼林天，笑着道：“原来是林同学呀，你有心了，真是不好意思，我身体不大好，招呼不了你！”
　　“没，`没事，伯母客气了！”
　　林天忙道，笑话，现在不老实点，以后咋办，搞不好她还是自己的丈母娘呢！林天已经打定主意，要努力追求陈娜，也许是心中那保护弱小的欲望在起作用吧，在他眼中，陈娜是脆弱的。这时候陈娜急着向林天抛眼色，示意他快点进入主题，也就是看病。林天也给她抛给媚眼，接着才上前道：“伯母，我呢，懂点医术，让我帮你看看身体怎么样吧，只是把把脉就行了！”
　　陈母犹豫地看一下自己的女儿，见她没说什么，显来是相信林天的话，也就道：“好的，你就看看吧，我这是老病了，最近又严重了点。”
　　说完伸出她的右手。林天再跨前一步，伸出右手的拇指与中指，搭在陈母的手腕脉搏上，凝神把了一分钟左右，才放开手，退了下来。“怎么样？我妈没事吧？”
　　陈娜急于知道病情，焦急地问道。“没事，吃点药就会好的！”
　　在陈母这个病人面前，林天不好多说什么，只好这样说，至于实情，只有他清楚了，`转头对陈母道，“伯母，你没什么大碍的，只要用心医治，大概半个月就会好了。那个……我和陈娜先出去了，你好好休息。”
　　陈母身子虚弱，也招呼不了林天，只好嘱咐陈娜好好待客。林天和陈娜从房间退了出来，到了大厅，还没站定，陈娜就急急地道：“林天，我妈真的没事么？”
　　林天神情有点凝重，道：“这个嘛，有点棘手，本来糖尿病也不是很严重的，只要注意保养就可以了，但你母亲积劳过度，又不注意吃药，身子也拖垮了，现在已经是重病了。”
　　陈娜听得一呆，道：“你怎么知道我妈得的是糖尿病？”
　　林天一脸悲哀的模样，痛心地道：“陈同学，念在你是个年纪不大的女孩，你说这话我就不怪你了，要是别人的话我早就揍他了，你简直是在怀疑我医术的水平，你知道吗，这对我是很打击的！”
　　陈娜见林天还有兴趣开玩笑，以为自己母亲的病还有希望，也句稍稍放下了担忧的心，嗔道：“你这死坏蛋，我问你我妈的病怎么样了，你打什么诨嘛！”
　　林天看到她撒娇的媚态，骨头都酥了，人也软了半截，呆呆地说不出话来，难道人家说美女的杀伤力是巨大的，由此可见一斑。“你干吗，说话呀！”
　　陈娜见林天直直地盯着自己，脸便不由自已地发红，娇羞地道。“啊，什么，你说什么？”
　　林天反应过来。“你……”
　　陈娜见对方心不在焉，怒得说不出话来。“哦，知道，知道！”
　　林天怕美女不理自己，像鸡啄米一样点头，“你问的是你妈的病情是吧？”
　　“对！”
　　林天搓手道：“这个确实有点难办呀，你要知道，之所以得糖尿病，一般是长期过度精神刺激，情绪紧张，五志过极，火热内生，灼阴伤肺而失治节；或者忧愁思虑，情怀不畅，心气郁结，郁而化火，心火亢盛，致心脾精血暗耗，肾阴亏损，水火不济，才为本病的。”
　　看陈娜愣得如呆头鹅，才发觉自己说得玄了，陈娜哪里懂得这些专业术语。其实糖尿病是一种由遗传基因决定的全身慢性代谢性疾病。本病发病率仅次于心脑血管疾病、胂瘤，成为威胁人类生命的第三大疾病。目前全世界约有糖尿病患者一亿人，并有日渐增多的趋势。我国卫生部己将本病列为重点疾病之一。本病以中年以上为多见，少数为青少年患者。由于糖尿病的发生与发展过程中受到遗传、体质、代谢、免疫等多种因素的影响，且患病个体的差异性很大。治疗上，现代西医学自1921年发现胰岛素以来，对治疗糖尿病是一大贡献。但由于原发性糖尿病病因未明，至今仍无特效治疗措施。这些都是林天这七天来钻研现代医书才明白的。“那难不难医？”
　　陈娜也不管林天买弄本领，直奔主题道。“我说了嘛，有点棘手！”
　　“那就是说你能治？”
　　陈娜兴奋地跳起来。林天摇摇头道：“这个很麻烦，你也知道，你妈这种情况就是去大医院也会很难治的，很难根治，他们也至多是开药给你们吃，而且是要吃一辈子的那种。你说我能有好办法吗？难啊难！”
　　陈娜闻言呆了呆，难过地道：“那就是说没有根治的可能？这样就不好办了，要一直吃药我妈她肯定不会同意的，她怕用钱，她说现在存的钱都是给我上大学用的，我……我也没办法说服她！”
　　“所以我说麻烦嘛！”
　　林天很光棍地道。“那你也治不了吗？”
　　不知道为什么，陈娜此刻就能信任林天而已。“很难啊！”
　　陈娜眼珠又红了，问：“要是不吃药，病情会怎么样？”
　　“当然是加重了，而且你妈现在的病也算是很严重的了，长期积劳啊，都是累下来的病！”
　　陈娜又：“如果不治，你说会有什么后果？”
　　“你说呢？很严重的那种！”
　　“你……是说……会死？”
　　陈娜不敢相信地猜测。林天见陈娜眼眶盈泪，慌了，急道：“其实嘛，也不是没有办法的，只是很麻烦而已！”
　　“真的？”
　　陈娜惊喜地叫道，双手抓住林天的手臂。林天异常享受这飞来艳福，闭着眼睛道：“是有希望呀！”
　　“那你快说呀！”
　　陈娜狂摇他的手臂。林天被摇得快晕了，忙道：“好好，我尽力！”
　　“不是尽力，是一定要治好！”
　　陈娜撒娇道，听到林天说能治好她妈妈的病，整个人都放松了很多。“让我想想办法，这个确实很是麻烦。”
　　林天呻吟道。在他的印象中，西医对糖尿病还没有一种彻底根治副作用又小的疗法。那么，只有用中医疗法了。中医首选的还是针灸，只要施针时候配合上他的内力，应该是有可能根治陈母的病的，不过也不是一蹴而就，这样很耗费时日，分疗程治疗。林天估算了一下，至少要用半个月的时间才能治好，可能这还算是乐观的了，而时间越久，林天相对的也就跟累，毕竟那是要耗费他的功力的。林天想了一下，要是针灸的话，取穴的主穴应该是脾俞、膈俞、足三里；而配穴应该是：肺俞、意舍、承浆、胃俞、丰隆、肾俞、关元、复溜、三阴交、阴陵泉等等。穴位是确定了，但操作起来是很讲究的，下针之法更是小小心谨慎，当然，这就是林天的能力问题了，相信经过彭家的那小花猫的贡献，林天的针法应该有点成就了吧。林天想了想，有了计较，道：“陈娜，这个治你妈的病，我们还要斟酌一下，至少要很小心才是，毕竟我还没怎么给人治过病呀，所以我要请教一下专家才行。”
　　说到专家，林天才想起很关武院长有约呢，看看现在的时间，都快要九点了，心里也有点着急了。于是又对陈娜道：“我现在就去请教一些专家，明天再来给你妈看病吧，你呢，先把这事和你妈说一说，要她同意才行，叫她放心，这病是用不了多少钱的，我免费给她治，买的药也不是很贵重的那种，还有，我用的是针灸，就几根针而已，花不了多少钱。”
　　陈娜知道他说这些话的意思是考虑到自己母亲的想法，又想到林天几次三翻帮了自己，不禁感激地道：“谢谢你，林天。”
　　林天呵呵笑道：“没什么，我先走了，哦，对了，给你个方子，把这些东西买来就可以给你妈弄来吃，那就是人参6克，鸡蛋一个，将人参研成粉末，与鸡蛋清调匀，就可以服用了，这方子有益气养阴的功效，对你妈的病有好处；还有，每天服用一次就可以了。”
　　再想了想，现在的人参不怎么贵重，陈家应该还是消费得起的，再说了，只要自己来给陈母针灸，这东西也不必服用很久了。陈娜把林天所说的一一记在心上，才道：“知道了，我等下就去做。”
　　“好了，我先走了，我明天下午再来。”
　　林天说完这话的时候已经来到陈家门口了。“谢谢你！”
　　陈娜又说了一次。林天可不依了，道：“你看你，又见外了吧；我都说了嘛，我们不要太见外，还有，你以后出门要小心啦，不要再发生今天的事！”
　　说完告辞而去。路上的林天走得更快了，往陈家走了一趟，倒耽误了去医院很关武的见面；不过林天可没有觉得不值，相反，还很乐意呢，因为这样可以接近梦中情人嘛，无疑，今天他算是很成功的了，完美地获得了陈娜的好感。再发展下去，抱得每人归也不是不可能的事——不，应该说是很有可能的事！十分钟之后，快马加鞭的林天终于赶到医院，又马不停蹄地直奔院长办公室，可却在诊室过道上看见了今天早上被他痛揍的那三个混混，想来是被林天搞得受了伤，来医院看诊，林天笑笑，算他们倒霉吧。没有停留，上了二楼，来到昨天的地方。来到院长办公室，关武已经在等着他了，同在的还有她的女儿关雨琼医生。关武见到林天的到来，很是高兴，起身迎接。三人客套了一翻才切入主题。关武道：“小天，我想了一下，今天就安排你到我们医院急诊室做一个医药顾问，经过昨天的交谈，我也知道你在医学上的才华是无人可以比拟的，但你毕竟没有经验，也没有经过专业的训练，因此不能给你做主治医师；再说了，你没有行医资格证，还真的不能做医生，不过这问题不用担心，我已经练习一些朋友，叫他们给你安排考试，只要你通过，就可以拿行医资格证了！”
　　“谢谢你，关院长！”
　　林天诚恳地道。他也明白人家让他做顾问的用意，无非是怕他在医院里弄出了坏事，不过他也没有埋怨，他本来就是来学习的嘛，人家肯要他就应该阿弥陀佛谢天谢地了。“当然，”
　　关武又道：“在急诊室里你如果有必要，你还是可以出手行医的，不过一定要谨慎！还有，考虑到你现在还在上学，你就周末周日两天来医院吧，工资嘛，和我女儿一样，月薪1500。”
　　林天受宠若惊，没想到关武还会给自己发工资，这可真是太好了，虽然工资不算多，但在这个小镇上，还算是高的了；另外，`有了这些钱，林天办起其他事来也方便得多。“谢谢关院长厚爱！”
　　林天也不客气，毫不推辞，欣然受领了。关武笑了笑，转身对关雨琼道：“小琼，你就带小天到急诊室，我已经和急诊室的科长打过招呼了，`他们会办理相关手续的！”
　　关雨琼点头说是。林天向关武告辞后，便跟着关雨琼出了办公室。看着前面关雨琼美妙的背影，林天又起了别样情怀。关雨琼无疑也是个美女，和陈娜比起来各有千秋，估计也是平分秋色而已；不过她的美和陈娜又有所不同，陈娜是少女青春的美，是那种十八岁的美，而看起来二十二三岁的关雨琼却是成熟的美，她身体已经完成发育成熟，加上又经过社会的洗礼，已经洗去青涩，唯剩下成熟妩媚的魅力。要说杀伤力，应该还是关雨琼这种成熟女人更强一点，当然，也不是说林天对她有了什么大的想法，当然，想法是有的，但也不是很强烈，至少没想过在床上占有之类的吧。不过对方要肯的话，自己还是不会客气的！林天坏坏地想，接着又吃了一惊，自己对陈娜的感情应该是很深厚的呀，怎么会一会儿就对另一个女人有了不一样的念头了呢？难道自己真的很花心？其实也不是他花心，那只不过是一般男人的想法而已，要知道，对于美女，男人通常都很想占为己有的，再说了，随着林天力量的增强，他强者的心态便也逐渐加深，而强者，无疑是更应该获得更多的，其中包括女人。林天猛地摇了摇头，决定不再多想，还是顺其自然吧。也就是他对待男女感情的这种豁达心态，使得以后的他和很多美女有了纠缠不清的情感。为了打发路上的无聊，林天对前面的关雨琼说道：“关小姐，听关院长说你是南京医科大学毕业的，那可是名牌大学呀，以你所学，怎么会回到我们这个小镇工作呢？”
　　关雨琼回头一笑，道：“彭小弟，你说这话可就不对了，我们是医生，都是为人治病，在哪都一样的吧？”
　　其实关雨琼对待林天的态度也是颇为复杂的，开始她很不服，因为以她的才能也没得到自己父亲的赞扬，而林天只不过是一个半大的孩子，却被父亲赞不绝口，你叫她怎么咽得下这口气呢？经过昨天一晚的时间，关雨琼才想通了很多，也为自己的心态感到好笑，林天虽然优秀，但自己也不差嘛，至少可以说是各有所长，听了自己父亲解说林天对一些病例的看法，她发现一个问题，那就是林天很擅长中医，特别是针灸，而对于西医，则不大知道，特别是手术，估计他这个半路出家的人是不大懂得的。想通了许多，心态也便慢慢地恢复正常，她又变回那个开朗又乐于助人的女医生。因此才有刚才和气的答话。林天当然不知道对方的心态想法，闻言点头：“关小姐说的也有道理，不过也不全对，在条件好一点的医院，对你的研究什么的肯定会大有帮助，而条件不好的小地方，则没有这个优势。”
　　关雨琼嫣然一笑道：“你说的也有道理，我只能说大家看法不同了。”
　　林天点点头道：“是的，关小姐说得对。”
　　关雨琼撇嘴道：“不要小姐小姐的叫，这样我很不舒服的，这样好了，我比你大，你叫我琼姐就行了，我呢，就和我爸一样，叫你小天，好吗？”
　　“好啊！”
　　林天差点要欢呼雀跃，自己还在苦恼亲近美女的办法，对方却主动送上门来，如此便宜之事，还不赶快答应么？关雨琼拍一下他的肩膀，道：“那就这样说定了，好，我叫一声看看，小天！”
　　语气之中很是活跃。关雨琼的父亲虽然不是很富有，但毕竟是一院之长，收入还是蛮可观的，因此他们家也便不缺住食，可以说，关雨琼是无忧无虑地长大的，因此也便养成了俏皮的性格。当然，随着年龄的增大，人也逐渐沉稳下来，但本性不改，因此才会和林天开着玩笑。林天呢，因为一天和两个大美女套了近乎，心已经爽得可以飞天，走起路来也轻快很多，因此两人不一会儿便到了急诊室。看着一个房间外上头亮着的“急诊室”三个大字，林天感慨万分：这将是他人生医学道上的第一站，自己将会在这里有所成就！


第一卷 正文 第007章 救人
　　急诊室里面有两名男医生在聊天，都是三十多岁的年纪，见林天和关雨琼进来，连忙站起来迎接。其中一个长得比较高的医生笑道：“关医生，你来了。”
　　关雨琼报之一笑道：“陈医生，你好，来，三位，我给你们介绍一下。跟我来的这位叫林天，是我们急诊室的医药顾问……”
　　一个客套，林天才知道刚才那个比较高的医生叫陈林，是个外科医生；而另外一位叫李木，是个内科医生。两人在医院里都算是医术比较精湛的医生，因此才会在急诊室里坐镇。陈林三十多岁，也算是年轻有为了，他人比较开朗，一个劲儿地招呼林天；而李木就有点内向，打过招呼便坐在一边，也不说话。陈林呵呵笑道：“彭兄弟，今天一大早就听院长说有个顾问要来这里，这不，我和李医生就给你在这里准备了一张办公桌，你看还需要什么吗？”
　　林天这才打量急诊办公室，这个办公室颇大，里头有个大柜子，应该是用来存放资料的；屋子的左右两边各摆着两张办公桌，另外每张桌子配一张椅子，有三张的桌子上都堆满了病例与书本，只要一张是空着的，那应该是才为自己准备的吧。“我们办公室有四个人？”
　　林天疑惑地问关雨琼。关雨琼答道：“是啊，算上你刚好四个。”
　　“那有一位去哪了，还没来吗？”
　　林天又问。这问话使得一旁的陈林哈哈大笑起来，连一脸严肃的李木脸上也堆满笑意。林天不知道他们在笑什么，疑惑地看着关雨琼，在这里他也就和关雨琼有点熟而已。关雨琼惊讶地道：“小弟，你不是吧，你不知道我也是急诊室的么？你……你也太无视我的存在了吧？”
　　“啊？”
　　林天呆了一下才道，“琼姐你又没说，我怎么知道你是在这里高就的，这不能怪我呀！”
　　关雨琼给他一白眼，道：“不怪你还怪我不成？我没说，但你问了吗？不行，我得罚你才行，要不我咽不下这口气！”
　　林天大大地瞪眼，彻底无语，之后才道：“罚？不用了吧？”
　　“怎么不用！”
　　关雨琼可没有怜惜他，“这次先记下了，等你发了工资我再跟你算帐！”
　　“不是吧，那么狠！”
　　林天惨叫道，不禁为自己那还没发下来的一千多块祈祷。陈林饶有兴趣地看着两人斗嘴，看两人玩的差不多，才发话道：“彭兄弟，院长请你来做医药顾问，想来你对医药应该很熟悉吧，请问你是哪个医科大学毕业的呀？”
　　感情他还把林天当作医科大学毕业的学生了。“呵呵，不是什么医科大学，我还在读高中呢！”
　　林天老实地回答。“什么！”
　　陈林大惊失色，连李木也是一副惊愕的样子。林天早就猜到他们会有这样的反应，解释道：“我呢，学的是祖传的医术，因为对医药特别感兴趣，学了十多年，因此也算是很熟悉了吧，特别是中医，也算深入研究过。”
　　其实关武也有问过他从哪学的医术，林天当然不会说实话，只说是祖传的。“哦！”
　　陈林恍然点头。林天又道：“我来这里是做学习实践的，因为我没怎么医过人，因此关院长叫我做了一个医药顾问，不是主治医师，说实话，对于医药，我还是蛮有信心的！”
　　陈林是外科医生，对中药不怎么熟悉，因此对林天这话也没多大抵触，只点点头而已；但李木就不同了，他本是内科的，对中医也算是熟悉了，听林天这句算是自负的话有点抵触心理，忍不住问道：“那彭医生认为中药应该怎么用？”
　　一旁的关雨琼闻言也看向林天，看他怎么回答。林天微笑着道：“这个嘛，很难说的，中医里把药分为上中下三等，上药一百二十种为君，主养命以应天，无毒，多服久服不伤人，欲轻身益气、不老延年者，本上经；中药一百二十种为臣，主养性以应人，无毒、有毒斟酌其宜，欲遏病、补虚羸者，本中经；下药一百二十五种为佐使，主疗病以应地，多毒，不可久服，欲除寒热邪气、破积聚、愈疾者，本下经。”
　　林天照着古书背了一大通，唬得屋里的三人一楞一楞的，都目不转睛地看着他。林天见别人那么专注，更得意了，更是信口侃侃而谈，从《黄帝内经》到《神农本草经》从《伤寒杂病论》到《千金方》等等医学名著，出入古今，引用论证，信手拈来，显示出他超强的记忆能力。旁边听着的三人连嘴都张得大大的，估计可以塞下几个鸡蛋，他们从没见过如此博闻强记的人，你说他们能不惊讶吗？李木算是彻底佩服这个同行了，激动地道：“彭兄弟果然是一个天才呀，我从没见过你这样的医药天才，就是我大学的导师教授也有所不及，至少他们不会强记到这种境界，李木算是服了！”
　　林天也不谦虚道：“我也是因为兴趣才学来的，呵呵！”
　　内心对白风可真是感激得要死，要不是他给自己输灌功力，开发了自己的脑域，使自己有过目不忘的本领，也不会有今天的拉风表现。赞美你呀，真主！关雨琼看向林天的眼里也有了一股崇拜之意，还有丝丝莫名柔情。林天笑了笑，知道自己在三位医生心里树立了一代医药大师的形象，这是让他们信服自己的第一步，当然，这还是远远不够的，因为只是医药方面的而已，自己今后还要让他们看看自己的医术，那《神农经》上神乎奇技的医术！林天也在自己的座位上坐了下来，又从三人桌子上拿来一些病例与医书，当作是学习。大家也知道，急诊室除非是病人的病情非常严重，要不一般是不大会来的，因此此时的三人还算是比较清闲，说说笑笑，时间很快飞逝，一个小时眨眼就过去了。正当办公室里的四人谈笑风声的时候，一个护士急急忙忙推门进来，气喘吁吁地说：“医生，有急诊，病人已经送到急诊手术室去了，请你们快去看看。”
　　关雨琼三人惊跳起来，瞬间冲出门去，林天也跟着跑了出去。手术室就在急诊办公室旁边不远，因此急步就到了。林天跑进手术室之前看见门口旁边有两个大汉在着急地搓着手，显来病人应该是他们送来的，关系应该不浅吧。手术室里有很多现代机械，这时候一个七十多岁的老者正躺在手术床上，林天只听到这病人发出一种奇怪的喘息声。他脑中瞬间作出反应，大声道：“病人是支气管哮喘，而且还是严重型的，快给他抢救！”
　　这时候手术室里就急诊除去林天还有五个人，有急诊室的三位医生，还有两名护士。关雨琼道：“不错，他是这病，他也是老病人啦，以前也来过，这不过这次是最严重的，我们一定要救回他，不然我们医院会够呛，因为这人可不简单呀！”
　　陈林李木两人也神情严肃地点点头，林天虽然奇怪，但现在也不好多问。这时候护士已经给病人装上了氧气罩，但病人的胸口依然上下起伏不定，这是一例严重的哮喘病发！病人危在旦夕！但陈林他们想不出一个好的办法，只得给病人注射了一些控制哮喘的药液，可这个用在如此严重的哮喘病人上，显不出什么效果来。关雨琼也束手无策，她毕竟还年轻，经验也不是很多，只好一脸热忱地看向林天，不知道为什么，此时她只对林天抱以希望而已，她记得，林天好象和她父亲是讨论过这种病例的。林天昨天是和关武讨论哮喘病，但也是第一次遇到，何况又是如此严重的类型，也有点着急，搓着手，脑海中闪过很多有关支气管哮喘的记载：在中医学中，本病归属于哮喘或哮病。早在《黄帝内经》即有记载，如《素问通评虚实论》云：“乳子中风热，喘鸣肩息”描述了小儿哮鸣的病因与症候。汉代张仲景的《伤寒杂病论》阐述了喉间哮鸣有声、不能平卧的发病特点，所制小青龙汤，越婢加半夏汤等，迄今仍为临床所常用。唐宋时期，无论对本病的临床症候及方药治疗都有进一步的认识。至金元时期，自《丹溪心法》一书开始，将哮喘独立成篇，并提出“未发以扶正气为主，既发以攻邪气为急”的观点，对后世有较大影响。明代戴原礼就本病病因，明确提出宿根之说。清代对哮病的认识有更大进展，在病因上，李用粹将其概括为：内有壅塞只气，外有非时之感，隔有胶固之痰。在辨证论上，《医宗金鉴》将其分为寒、热、虚、实四类。中医防治哮喘的机理研究，始于60年代。当时曾观察施行气功治疗患者的尿17一酮类固醇含量的变化，认为其疗效的产生可能与增加肾上腺皮质的血流有关。80年代以来，广泛开展了内分泌学、免疫学、血液流变学及分子生物学等方面的研究，取得了一系列成果。如发现应用补肾法，能调节患者下丘脑-垂体-肾上腺系统的功能，提高受外源性激素抑制的垂体——肾上腺轴的兴奋性，由此而获得哮喘的远期疗效。另外，通过血液流变学测定，发现支气管哮喘的发病过程和临床所见的瘀血证表现，与多项血液流变学指标异常有关。想到这里，林天又想起了《神农经》上治喘先治肾的理论，再想起和肾有关的脉络，对，用针灸！林天一拍手，做了一个重大决定。“让我来，我给他针灸！”
　　林天坚定地对其余诸人道。“你？”
　　陈林不敢置信，虽然林天对医药是很熟悉，但不代表他就会治病情如此严重的病人呀！“对，是针灸，再不做就来不及了！”
　　林天焦急地道。“可是……”
　　陈林还是怀疑，询问式地看向李木与关雨琼。倒是李木不发表意见，他隐隐地觉得应该相信林天。这时候关雨琼站了出来，道：“我们也是没办法了，就让小天试一下吧，不过，小天，你有信心么？”
　　说完看向林天。林天坚定地点头道：“琼姐，谢谢你的信任，你放心，我相信我会控制好他的病情的。”
　　“那好，你来做！”
　　关雨琼拍板道。关雨琼这样说，加上也实在是没有什么办法了，陈林也只好同意让林天一试。林天从怀里摸出白风留给他的针，来到病人跟前，解开他的一些衣服，手指捏出一根体针，摸了一下病人的穴位，其中有鱼际、孔最、大椎、定喘；配穴：肺俞、风门、膻中、内关等穴。接着小心地在鱼际、孔最两穴上下针，那1～1.5寸毫针快速刺入穴内，进针约3分多钟后，才接着对其余的穴位下针，经过十多分钟，针终于下完了，林天也累得全身是汗，他也够辛苦的，每次下针，体内的内力都凝聚到手指上，透过几根小小的针输入病人体内，灌通他淤塞的脉络，这份苦，还真不是外人可以知道的。“好了！”
　　林天擦擦脸上的汗水，笑着对围观的几人道。陈林等人疑惑地看向病人，他的胸口基本平伏下来，气也不怎么喘了，再看心电图，竟然正常了，也就是说，病人已经脱离危险了！三位见多识广的医生平生都没见过如此神奇的针灸之技，惊得很久也说不出话来。最后才是关雨琼吁了一口气，佩服地道：“小天，你真是太神奇了，病竟然还可以这样治！我真是太佩服你啦！”
　　“呵呵，没什么，我就是施针给他泄气而已。”
　　林天话虽然这样说，心里却也是万分高兴的，这个可算是他的第一个病人呀，无疑，今天自己是成功的，怎么也得感谢病人肯做白老鼠的无私奉献吧。陈林一拍林天的肩膀，道：“没什么？大哥，你知道你做了什么吗？不知道，我……靠，你差不多是做了一项奇迹呀，只用几根针就把一个濒临死亡的哮喘病人可救了回来呀，这简直是医学史上的奇迹！不行，我得宣传一下而已，为你大大的宣传，到时候大哥你可不要忘了兄弟俺呀！”
　　显然，陈林是激动不已的，连话也语无伦次起来。再看李木的表情，对陈林的话也是深以为然的样子，关雨琼也一个模样。“别！”
　　林天急了，“你们可不要乱说呀，我还要读书呢，我可不想被别人骚扰，你也知道，有些事，别人会大肆炒作的！”
　　林天确实是怕呀，倒不是怕出名烦恼，而是怕自己小命不保呀，这事要是宣传出去，再加上有心人的推波助澜，一个不小心就会让地下的异医学界知道，那些神通广大的人要是知道他神奇医术的来源，估计他从此没好日子过了。出名是可以的，而且林天也很想出名，那样一来就会名利双收了，当然，美女也不会少的，但至少不是现在就屁颠颠地跑去出名，因为他的能力还不高，白风留给他的功力也还没有全部融合，《国手》上的那些武术也还没有练全，只练了基本的而已，一些高深厉害的都还没有涉及。等有一天他能力强到别人难以伤害他，也就不会有种种顾虑了。因此此时他极力劝阻几人的宣传。陈林不解地道：“出名不好吗？至少可以为医院做宣传呀！”
　　林天摇摇头道：“不是不好，可你也知道，我还在读书，我不想被别人打扰了，那样会耽误我的学业的；再说了，这次能成功也是侥幸，刚好我就记住了这病的下针方法而已，说到医术，我是万万比不上你们的！”
　　“兄弟，你不用谦虚，你的才华我是见识过的啦！”
　　陈林依然不折不挠地道。“哪里，真的是侥幸啦！”
　　虽然林天内心里也佩服自己的医术，但此时只得谦虚，要不然还真的是很自己的脑袋过不去，不要以为现在是文明社会，但那异世界可还是停留在几百年前的，估计为了夺宝杀几个人他们是不会眨眼的，真正的“杀人不眨眼”呀！这时候关雨琼站出来道：“好了，陈医生，既然小天这样说，他们也不要强求嘛，一切就顺其自然吧，他也有自己的难处嘛；我们就不要可他添乱了，你出去也不要多说，一切都让它自己发展好了。”
　　陈林一想也是，自己好像过于热心了，有时候做事过了头确实不是好现象呀！也就同意了关雨琼的说法，决定不再多说宣传什么的话。林天见陈林放弃了宣传的想法，松了一口气，感激地对为他说话的关雨琼道：“琼姐，谢谢你的体谅呀！”
　　关雨琼笑了一下道：“没什么，我也是站在你的角度考虑了一下而已。”
　　林天又是感激地看她一眼，感慨万分：这才是良妻贤母型的女人呀！关雨琼又道：“好了，病人暂时没有危险了，我们出去吧，小天也累了，要休息一下吧。”
　　陈林李木两人点点头，率先走出了手术室，一旁的两位护士也为病人做好了一翻收拾，准备把他送到特护病房。林天跟在关雨琼后边，也想门口走去。关雨琼走了两步，突然回头，诡异地笑了一下道：“小天，你是不想出名，我们也不为你宣传，但你以为事情就这样了吗？我看你是出名定了！”
　　“为什么？”
　　林天大惊。“因为那病人可不是常人呀！”
　　关雨琼笑了笑，走了出去。


第一卷 正文 第008章 恋爱
　　林天疑惑地跟着关雨琼出去了，他也不知道关雨琼说的那话是什么意思，只隐隐感到不对劲而已。出了手术室，外边已经站了很多个人，陈林李木都在，另人意外的是关武也来了，他正陪着一对中年男女在说话。那对中年男女应该是夫妻，神态很忧急，想来应该是病人的家属，另外还有四个彪型大汉跟着，刚才的那两位还在，现在就多了两个，看来非常像是中年夫妇的保镖。无疑，他们是大富之家，林天终于知道关雨琼为什么会说那话了，因为以他们这种富人的做法，一般都会对救命恩人大肆感谢一翻的，有了他们的宣传帮助，主治医师不出名才怪！本来林天还在担忧的，突然计上心来，向关武那边走去，抢在关雨琼之前说：“关院长，在关医生他们的努力下，病人脱离了危险，真是可喜呀！”
　　那穿着一身名牌西装的中年人闻言大喜，道：“真的么，我爸没事了么？”
　　林天点点头道：“是的，在关医生三人的努力下，病人终于抢救回来了，脱离了危险，估计过几天就能出院了！”
　　中年人领着他的妻子向关武说：“关院长，非常感谢你，你们又救了我爸，非常感谢！”
　　关武呵呵笑道：“没什么，李总你不也是大力支持我们医院了么？”
　　中年人又客气一翻，再走向关雨琼道：“小琼，这次真的要谢谢你了！”
　　原来他们是认识的，要不也不会叫的那么亲近。“没什么，这是我们应该做的！”
　　关雨琼说完白了林天一眼，知道他是怕麻烦所以把荣誉都推向自己，虽然受着有愧，不过也不好揭穿。中年人礼仪很到位，也对陈林两人感谢一翻。旁边的林天看了不由得吁了一口气，好险呀，终于搞定这时候那为病人被护士推了出来，那对中年夫妇跟了上去，四位彪型大汉也跟着去了，这会儿手术室门口就只剩下急诊室的医生和院长关武了。关武满脸笑意走向林天，道：“小天，这次你可是大展身手了，得了，你别解释，实情陈林医生都和我说了，可惜呀，我当时不在，错过了奇迹的观看！”
　　林天谦虚地道：“哪里，我也是凑巧而已，更多的是运气，要不是我还记得下针之法，事情还真不好办！”
　　“好好，年轻人，有才华又不骄傲，不错，以后肯定前途无量！”
　　关武老怀开慰地笑着，他可真的很看重林天，虽然认识才短短的一天，可那关怀之情让关雨琼见了都要吃醋。这时候陈林插上来道：“关院长你说的还真不错，你是错过了观看奇迹的诞生，还好，我当时就在旁边，我想我这辈子都不会忘了这事的，因为它太神奇了！”
　　关武又连叹可惜可惜，接着才道：“现在小天就在急诊室了，以后你们可以多交流交流，取长补短，对你们都有好处。”
　　四人都点头应是。关武见说得也差不多了，又勉励几位年轻人一下，才告辞而去。林天也在陈林他们的簇拥下回到了急诊办公室。在办公室坐了没多久，经过这一折腾，医院也到了下早班的时间。林天的家离医院不远，回去很方便，再说了，他才第一天来医院，也不好在医院开饭，打算中午这餐回家吃，因为是周日，过了下午，他又要回校上课了。才走到医院大门，后面却听到有人叫自己的名字，回头一看，却是关雨琼追了上来。“琼姐，你想去哪？”
　　待关雨琼急促地来到身边，林天才问。“没想去哪，我请你吃饭怎么样，算是给你第一天上班做庆贺？”
　　关雨琼关切地道。“这个……”
　　林天犹豫道，“我怕家里人担心，我说好回家吃饭的！”
　　“打个电话通知一下就可以了嘛，就手你同学请你吃饭。”
　　林天想了一下，觉得可以，就在一旁找起公话来。“你看什么？”
　　关雨琼奇怪地问。“电话呀！”
　　“哦，给，手机！”
　　关雨琼从自己的兜里拿出一个小巧的手机，递给林天。林天也不客气地接过手机，赞道：“琼姐，你的手机真漂亮！”
　　关雨琼问道：“你的呢，你没手机吗？”
　　林天叹道：“琼姐，你这可是饱汉不知饿汉饥，有钱人不知我们老百姓穷呀，我哪来的钱买手机！”
　　“就你嘴贫！”
　　关雨琼嗔道，“快打你电话吧！”
　　林天本来还想多看看关雨琼撒娇的媚态，经她提醒，才想起正事，拨了话，接通家里的话，听电话的是母亲，按关雨琼的说法，向母亲解释了一翻。妈妈也没多说，只叫他注意一下安全，之后就挂了。“好了，说完了！”
　　林天把手机递回给关雨琼。“那就走吧，我知道附近有一家不错的饭店，我们到那里吧。”
　　接过手机，说完领着林天向前走去。果然如关雨琼所说，那饭店离医院也没多远，只离医院五十米左右而已。这是一家收拾蛮干净的饭店，桌子椅子都擦洗地很干净，不像很多饭店的那样油腻太盛。有因为是中午用餐时分，因此饭店也坐了很多客人，还好饭店够大，因此还剩空位；两人找了一张空桌子坐了下来。关雨琼熟练地拿起菜谱递给林天，道：“小天，想吃什么自己点。”
　　林天道：“我随便，还是琼姐你点吧。”
　　“你还真容易养，不挑食！”
　　关雨琼笑着开玩笑，也不再勉强他，认真地向服务员点了几个菜。饭店服务够水准，不一会儿工夫就把所点的菜都端了上来，饭也帮忙盛好了。开饭之前关雨琼有道：“要喝点什么吗，小天？”
　　“你是说酒吗？不用了吧，我可是不抽烟不喝酒的社会良好青年，琼姐你可不要教我堕落犯罪，哈哈！”
　　林天心情一好，那玩世不恭的性格又上来了。“不要就不好嘛，小家伙干吗说那么多废话！好，开饭！”
　　关雨琼嗔道。美女在前，林天可不敢像在家那样吃起饭来就狼吞虎咽，难得斯文地慢慢嚼着，要是林母见了肯定要大吃一惊，难得儿子变性呀，她可是花了十几年都没教育成功的。吃了几口，关雨琼问道：“小天，你的医术真的是祖传的吗？怎么没听说我们镇有神医呀！”
　　林天也不知道是不是吃得热了，额上的汗蛛汩汩而下，道：“那还假得了，不过我这是隔代相传的，我祖父才是高手，我父亲，不行呀！”
　　撒谎能撒得如此艺术与技术相结合，林天自己都喝彩。“哦！”
　　关雨琼也不在这个问题上纠缠，有问，“那你在学校读书怎么样，以后会考哪个大学？”
　　“还不知道，以后再说！”
　　林天非常光棍地说。关雨琼想了想才道：“意思以你现在的医术，就是不读书也能成功的了，但我想还是读大学的好，毕竟那里有比较系统的教育，对你以后肯定会有帮助的！”
　　林天点点头道：“也是，大学是要读的，那可是我和父母的一个梦呀，至于读什么大学，就要考虑啦！”
　　关雨琼讶道：“难道不是医科大学？”
　　“还不知道，说实在的，医学我是要学的，但我还想涉及一些其他的学科，所以大学可能不是读医科的，唉，这问题以后再考虑，毕竟要到明年才到决定的时间呀！”
　　关雨琼沉思一下，也不再在这方面多话了，话题一转道：“那，小天，你在学校有女朋友了没？应该有了吧，你那么有才华，长得嘛也还算可以，虽然不是很帅，但也蛮有气质的，呵呵！”
　　这问题让林天想起陈娜，再想起今天早上那个美妙的吻，微笑道：“这个嘛，正在努力中，已经有了方向，相信用不了多久就会到达彼岸！”
　　关雨琼不知道为什么突然心里一黯，强笑道：“是吗，那是哪家姑娘让我们林大公子看上了呢？漂亮不？”
　　林天虽然不是情场高手，但也知道在女人面前赞另一个女人是笨蛋所为，于是笑道：“哪里，她比姐姐可就逊多了，比不上啊，我呢，眼光是不高的！”
　　“贫嘴！”
　　关雨琼听得林天说自己漂亮，心里莫名一喜。林天突然又想到陈娜母亲的病，问道：“琼姐，你对糖尿病有研究么？”
　　“还算可以吧！”
　　关雨琼奇怪地问道，“干吗，问这个干吗？”
　　“是这样的，我有一个同学的母亲得了这种病，今天我去看了一下，觉得自己还有能力医治，但是又怕出了意外，所以想请个专家来咨询一下。”
　　关雨琼道：“这样呀，你同学家远吗，要不这样，我们吃完饭去看看，我对糖尿病还是有点熟悉的，我大学也学过这方面的课。”
　　“不远，就十分钟的路！”
　　林天兴奋地道。“那好，我们等一下就去。对了，你那同学男的还是女的呀？”
　　林天犹豫了一下道：“这个嘛，呵呵，是女同学。”
　　关雨琼隐隐感到不对劲，但又想不出什么，也就低头吃饭了。饭很快吃完了，因为赶时间，因此急忙付帐。帐是关雨琼付的，林天虽然不好意思，但也没有办法，他今天没有带钱出来。出了饭店，林天算是识途的老马，在前面带路，赶往陈娜的家。在路上林天突然又想起今天那个病人的身份问题，就向关雨琼打听。原来那老人名叫李成，还算是华侨，在国外淘金赚了钱，临老想落叶归根，就举家搬迁回来，而他的老家，就是在我们镇上。李成回来的时候是一家四口人，儿子儿媳、还有一个五岁多的孙子，他老伴早死；回来之前他把在国外的资产都卖了，携带一笔数目不小的资金回了国；回国之后李成已经快七十岁了，也没了再创事业的雄心，只想安享晚年，因此把那笔资金交给他儿子李伟。李伟本来也是外国一个名牌大学毕业的高才生，本来可以在国外有很好的工作，但因为父亲要回国，他也孝顺，也便携妻带儿跟着回来了。回到祖国的李伟利用父亲给他的资金，加上他的学识，开始创业，不到十年时间便有了巨大成就，他所创办的天健集团成了ＧＸ省的明星企业，单是每年向政府纳的税都有几个亿。天健集团的主业是房地产，在全国都有几家公司，可以说是大陆有名的房地产公司，李伟也算有了很高的地位；天健集团的总部设在ＧＸ省的首府Ｎ市，那是个大城市，李伟和妻儿都住在那里，但他父亲李成却不愿过去，一心住在老家，说这里是他童年长大的地方。李伟拗不过他老人家，就请了几个保姆在家照顾父亲，还请了保镖保护他；这几年李成得了哮喘病，而且越来越严重，李伟本来想接他到大城市的医院去治疗，可没想到李成就是不肯，说什么死也要死在家里。李伟还是拗不过他，只得时不时回来看他几回，这次听说父亲病重，本来还是Ｎ市开会的他立刻休会，和妻子坐直升飞机飞过来了。还有，李伟怕小镇医院设施落后耽误父亲治病，因此买了很多现代化设施的医疗机械，赠送给医院，这也是关院长对李伟客气的原因。了解了这些，林天颇是感叹：一个爱家国的老人，一个爱父亲的孝子！十分钟很快就过去了，陈娜家也到了。林天老马识途般去敲了陈家的门，开门的还是陈娜。陈娜一见林天，高兴地道：“林天，你怎么又来了，是不是来看我妈的？”
　　林天道：“陈娜，我来看你不行么？呵呵！”
　　接着为陈娜和关雨琼介绍了一翻。陈娜一听对方是医生，还可以医治她母亲，连忙热情地招待，她也仔细打量了对方一下，觉得对方很是漂亮，虽然自己长得也不错，但比起对方己少了那股成熟的韵味。关雨琼也打量起陈娜来，再看看林天那高兴的劲，加上吃饭时的一翻对话，心性已经完全成熟的她当然立刻就想到这是林天所要努力的对象，不由得更是仔细看了看对方，觉得对方比起自己来也毫不逊色，更是比自己年轻，和林天刚好相配，不由得心情黯淡。不过她毕竟是见过世面的人了，一下子就恢复过来，热情地和陈娜打着交道。才一会儿时间两人就姐姐妹妹地叫起来了，这让林天很是纳闷：不是说漂亮女人都很善妒的么，她们怎么会那么好呀？寒暄过后就是为陈母检查身体了，关雨琼没有林天的神奇把脉之术，只后叫陈娜拿来陈母的医院检查报告，越看越皱眉。陈娜看关雨琼眉头都要皱一起了，担忧地问：“姐姐，我妈的病不要紧吧？”
　　关雨琼看完了报告，见陈娜担忧的样子，不由怜惜地道：“没事，你不用担心，我们不是有小天这样的医学高手在么，不用怕的，你妈会没事的！”
　　路上她也由林天口中知道了陈娜家里的情况，对于这个从小就失去爸爸的女孩，她还是蛮同情的。陈娜闻言才松了一口气，关切地望向林天，她心里也是很震惊的，没想到和自己同班的男生会被专业医生说是高手，平常也没见他很特别呀！林天心里也是埋怨关雨琼给自己揽下重担，今天早上他也是安慰陈娜才说能治好的，其实心里也是没底，那毕竟也是重病呀，就是去最先进的医院也没把握，何况自己呢？虽然自己也以为医术高超，但实情是不是这样，谁知道呢？鬼才知道吧！林天苦笑一下，实话实说：“其实我心里也没底呀，不要高看俺！”
　　陈娜闻言又是一紧张，关雨琼看了一阵心疼道：“没试过怎么知道呢，今天早上医那李老你一开始不也是没把握吗，后来不一样医好？小天，要相信自己！”
　　林天受她鼓舞，信心大胀，道：“对，我一定能行的！不如我现在就给陈伯母施针吧，这病拖一天严重一天，拖久了就难办了。”
　　“好！”
　　陈娜坚定地道，她今天早上也和母亲谈妥了，自己母亲也同意由林天医治。就这样，林天再次进了陈母的房间，不过这次的心情更加沉重了，他可是背负陈家母女的厚望的，可千万不要出什么意外才行。今天施针抢救了李成老人家，虽然不可能一次解决他的病情，但总算是暂时压制住了，这个成功使林天获得了莫大的信心，因此这次给陈母施针他虽然沉重，但没了早上的那股战战兢兢。林天一边慢慢拿出细针，一边思索《神农经》里关于糖尿病针灸应该取的穴位，主穴应该是脾俞、膈俞、足三里；而配穴应该是：肺俞、意舍、承浆、胃俞、丰隆、肾俞、关元、复溜、三阴交、阴陵泉等等。默认了几下穴位，在陈母紧张得闭眼中，林天小心翼翼地下针了，内力也凝聚在针上，透过刺穴的针尖，输入陈母的经脉费了好半个小时，林天才在陈娜和关雨琼紧张的注视下施完了针，当他站直身子的时候，全身已经被汗水浸透，脸蛋上也遍布水珠。“好了！”
　　林天欣喜地对她们道。“真的？”
　　陈娜欢喜的难以相信。林天点点头道：“是的，你妈睡着了，经过这一次施针，虽然没有达到立杆见影的功效，但只要坚持做下去，多做几次，你妈的病就算不能彻底根治，也不会像现在这样的了！”
　　陈娜道：“多做几次，那，林天，你接着再做好不好？”
　　林天眼珠一瞪，道：“大姐，拜托，你有点常识好不好，哪有针灸是连续接着做的，你妈受的了我也受不了啊！”
　　这是实话，短时间内林天两次耗费功力帮病人施针，加上又没有运功恢复，人已经非常疲累了；本来针灸也不一定要功力的，但林天遇到的都是重病患者呀，要不施功，还真不知道有没有效。陈娜吐吐舌头，道：“我本来就不知道嘛！”
　　林天道：“这样好了，我两天来帮你妈针灸一次，直到她好为止，行不？”
　　陈娜高兴地道：“好，林天，真不知道要怎么谢你！”
　　林天居心不良地道：“那就以身相许吧，做我女朋友！”
　　一旁的关雨琼首先看不过去了，大义凛然地站出来道：“小天，你怎么能这样呢，医者父母心，治病是我们的本分，你可不能挟功欺负人家小娜！”
　　“姐姐，不要这样说嘛，好，林天，我答应你，如果我要找男朋友，一定会让你做第一选择对象，行了没？呵呵！”
　　谁也没想到陈娜这时候抛掉了羞涩，大声地道。林天也傻了眼，道：“陈娜，你没放烧吧，就那样便宜我了？”
　　陈娜撇撇嘴道：“我只答应把你作为第一选择对象而已嘛，又不是说一定要做你女朋友！”
　　林天呆了呆，道：“那就是说，我现在还没有恋爱，只是半恋爱而已咯？”
　　“呵呵！”
　　陈娜今天心情不错，笑得花枝招展。关雨琼见他们互相打趣的样子，好似觉得自己在这里是多余的，心里颇不好受。“对了！”
　　林天突然想起一事，“陈娜，今天给你的方子你做给你妈吃了么？”
　　“做了一次，有用么？”
　　陈娜道。林天嚷道：“你看看，又怀疑我了；我说过了，不要说这种轻视本天才的话，我可是高手耶，高手知道不？”
　　陈娜可爱地吐一下舌头，道：“就你吹牛！”
　　被美女看小，林天可不干了，道：“不信？不信你可以问琼姐嘛，她可是知道我的厉害的！”
　　关雨琼笑了笑，也没说话。林天得不到援助，又道：“等我治好你妈妈的病，你就知道我的厉害了！”
　　三人都是年轻人，打闹一翻时间也就过去了。林天和关雨琼还要回医院，玩了一会儿便走了。回到医院，病情得到控制的李成也没有再劳烦到急诊室的人，林天也就清闲地过了整个下午。接下来的五天他又该像平时那样上学了。然而他不知道，他奇异的人生旅程就要走上轨道了。


第一卷 正文 第009章 晚会
　　接下来的五天，林天和陈娜在学校过得都不怎么好，他们被谣言围攻着。五天之中，林天又到陈娜接帮她妈妈施了三次针，因为这事，他们走得有点近，事情坏就坏在这里，因为林天几次三翻进出陈娜的家，被他们的一些同学看见，以为他们有了一腿，回到学校就到处宣传。人云亦云之下，天下的乌鸦就都黑了，林天两人的解释反而成了掩饰之言，无可奈何的他们就沉默下来，别人怎么说都不理会了，这样一来更糟糕，沉默又等于默认，这下子误会真是越描越黑了。谣言传得更厉害，陈娜进入药店替母亲买药成了他们的罪证，被说成是去买避孕药的；陈娜气苦得厉害，身边的林天反倒安慰她，又获得了她不少的好感。于是被谣言攻击的两人被逼走在了一起，放学也一起了，这也间接为他们增加了感情。连林天的死党李强也笑着对他说：“哥们，好样的，这么快就想通了，而且还迅速拿下这座堡垒，兄弟佩服你！”
　　林天除了苦笑还能说什么呢？这事终于闹大，在星期四的那天，两人同时被请进了教导室，被教导主任批评教育，那主任也不听他们的解释，劈头就骂他们，说这样影响不好，至少是影响了学习嘛，最可怜的还是林天，被主任循循善诱自己学习差也就罢了不要耽误了人家陈娜同学的学习。林天两人听得怒气难遏，在主任面前虽然点头答应改过，出去后反而有点怄气的味道了，上下学都在一起，有时候还恶作剧地手拉手。不可否认，他们两人在这场谣言攻击中，感情是迅猛攀升的，虽然还没达到情人的程度，但也相差不远了，只差没有捅破最后那层纸。这让林天很高兴，非常有信心成为陈娜的第一任男友，只要给他一个表白的机会！前几天说要陈娜做女朋友，那是他的半玩笑之言，那时候就是陈娜答应林天也不肯，因为那是有杂质的，至少很大程度上陈娜是抱着感激感恩之情，那不是林天想要的。五天很快就过去了，星期五一到，两人都松了一口气，终于不用面对学校那些苍蝇了；林天也知道，学校的人之所以对他们大肆攻击，是有人在妒忌，妒忌他能和校花亲近。星期五下午，才回到家的林天就接到关雨琼打来的电话。“小天吗，今晚你可要跟我去参加一个晚会，人家点名要你参加的！”
　　关雨琼在那边道。“哪个那么嚣张，敢说点我的名！”
　　林天几天没见关雨琼了，也颇想念这个大美女的，开着玩笑道。“哎哟哟，我们彭大天才也摆起架子来了，看来是不想跟我们这种百姓在一起的啦！”
　　关雨琼也高兴地道。“好了，不玩了，说正事吧，是什么晚会呀，我貌似没认识多少有面子的人呀！”
　　林天道。“上次你救的那个患哮喘的病人还记得没？”
　　“那个叫李成的归国华侨？”
　　林天疑惑地问。“对，就是他！今天是他七十五岁大寿，他儿子李伟在我们县城的一家宾馆大摆宴席，也叫我们上去参加呢！”
　　林天惊道：“县城？不是吧，离我们这里三十多公里呢！在说了，他们应该是叫你和关院长而已吧，他不会认识我的！”
　　“呵呵，李伟是不认识你，但他父亲李老知道你；上次你给他针灸的时候他没有昏过去的，我们说的话做的事他一清二楚，事后和他儿子说了，他儿子想借这个机会认识父亲的救命恩人呢！”
　　“啊？”
　　林天惊的话也说不出来，本以为自己会神奇医术的人不会有多少人知道，没想到到头来还是瞒不过，想到李老在那种情况下还能清醒，他的命还真比蟑螂还硬呀！“那我怎么办？”
　　林天一时慌了手脚。“能怎么办，收拾一下自己，跟我做车到县城。”
　　“那晚上还回来不？我怕家里人担心。”
　　“这样吧，你先和家里人说去同学家，可能不回来了！”
　　关雨琼在那边出谋划策。林天轻笑一声：“琼姐，你这样是不对的哦，你叫我撒谎，让我做不了乖孩子！”
　　“少废话！不跟你废话，现在是五点半了，给你半个小时，六点我们在医院门口见面。”
　　关雨琼说完这话就挂了电话。林天也只的苦笑地挂下电话，想了想，觉得还是去的好，人家都这样请了，不去也说不过去，再说了，自己对李家慈孝两父子也有好感。于是就按关雨琼说的那样，跟父母交代了情况，林父林母觉得儿子也不小了，也没有反对，只嘱咐他要小心注意安全。接着林天再花几分钟收拾了一下自己，无非是换上自己最好的衣服，梳一下头发而已。做完这一切才出门而去，直奔医院。到了医院门口，关雨琼已经在那翘首等待了，同时旁边还停着一辆黑色轿车，关雨琼就是倚在车上的，仔细一看，倒吸一口凉气，竟然是宝马轿车。“哇，琼姐，这车是你的吗？太拉风了！”
　　林天这辈子只见过宝马，却没有那福气坐上去过呢！“不是我的，是李家的，派来接我们的，少废话了，上车，让人家久等可不好！”
　　关雨琼拉着他就钻进了车。车前面还有一个男司机，想来是李家的人。上了车，那司机就启动车辆，直奔县城而去。高级车就是高级车，坐起来也四平八稳，丝毫没有感到奔波，不是那些垃圾车可以相比拟。司机显然是个使车高手，三十多公里的路二十分钟就跑完了，要放在以前，林天肯定会怪司机开车太快影响他的心脏，可这次却没有这样的感觉，反而觉得应该有这样的速度才对得起这样的轿车。良田镇所在的L县城算是相当大的了，因为L县是以旅游业为主的，因此也有不错的宾馆酒店，这不，李家宴客的宾馆就是四星级的，异常豪华。要在平时，林天进都不敢进去，当他走在宾馆的地毯上，他感到一阵玄乎，激动了好半刻才平静下来，他暗暗发誓，以后自己宴客一定要在比这里还豪华的地方！这也是为什么以后的林天被大家赞为大方好客原因，有了此次的心态，以后人生里的他都是在最豪华最漂亮的地方宴请宾客的！此次李家宴请的宾客很多，一般都是商贾名人，有政府领导人，有商界朋友，还有社会名流，基本上都是一方豪客。像林天这种毫无社会身份的人，估计也就他一个了，人家关雨琼好说歹说也是一院长的千金嘛，虽然那个院确实小了点，可不要忘了，院是小，但曾经还装着李成这大鱼呢！没有身份名望，当然也就不会有人认识，林天和关雨琼从进了宾馆，除了宾馆服务人员打过招呼外，基本上可以说是来观光的看客。终于，李家的人知道他们来了，首先迎过来的反而是今天的老寿星李成。李老先生今天满脸红光，根本没有生病那天的虚弱模样，他走到林天上前，拉起他的手道：“小天，我可以这样叫你吗？我知道你不想太出名惹麻烦，但我还是忍不住叫你来，我要好好感谢我的救命恩人，不过你放心，对外人我绝不说起你的医术，我也交代了我儿子，他们都不会说的！”
　　李成说这话时，林天和关雨琼是在一个角落的，因此人不多，`周围的人虽然奇怪李老先生为何对一个后辈如此看重，但没有听到什么。林天连忙道：“没什么，李老先生，那是我该做的，我毕竟还是半个医生嘛，呵呵！”
　　李成一拍他的肩膀道：“好伙子，好好干，以后遇到什么困难就找我，只要我能做得到，一定为你办！”
　　“好的，一定。”
　　林天只有点头的份。“记得哦，一定要给我个报恩的机会！”
　　李成又诚恳地道。“爸！你在这里呀！”
　　这时候周旋于众宾客的李伟走了过来，看见林天后，眼睛一亮，加快了脚步，过来抓住林天的手，轻声道，”
　　这位一定是神医小林吧，谢谢你救了我爸爸！”
　　林天又只得客气一翻。李伟也像他父亲一样许诺要帮助林天，也说是报恩，最后道：“小林，你放心，你担心的事我爸都和我说了，我们不会和别人说的，别人问起我们就说你是邻居好了，帮着照顾我爸的，这样可以吗？”
　　林天求之不得，当然欣然同意。“爸，爷爷，你们在这呀，让我一阵好找！”
　　这时候一个童音响起。林天定睛一看，一个十岁左右的男孩蹦蹦跳跳地过来了。他叫李伟爸爸，那就是李成的孙子啦，蛮可爱的一个孩子，林天和关雨琼笑着和他打招呼。李伟抱起他道：“来，小斌，叫哥哥姐姐好；小林、小琼，这是我儿子，李斌，十岁了，还是那么调皮，哈哈！”
　　“爸爸，我才不调皮呢，我很乖的！”
　　小李斌不依地道。众人都大笑起来，看着他们一家其乐融融的样子，彭关两人脸上也挂满了笑意。“对了，小林，”
　　李伟突然想起一事，“你有办法让我爸这病根治么，听说你医术是很厉害的。”
　　一旁的李成道：“伟儿，别为难人家小天，你也知道我这病就是大医院也治不好，你这不是为难人家小天么，再说了，我怎么多年也过来了，也不怕什么啦！”
　　“爸……”
　　李伟无奈地叫了一声。“爷爷一定会没事的，爷爷长命百岁！”
　　小李斌在他爸爸怀中叫道。林天看了一下李伟的那拳拳孝心，不由得再回头看一下关雨琼。关雨琼发话道：“小天，你就想想办法嘛，我也是希望李老长命百岁！是不是啊，小斌？”
　　林天沉吟道：“确实很难，让我想想，哦，对了，可以先药膳治疗嘛，再配以针灸，应该可以让李老的病情好转。”
　　“有方子么？”
　　李伟急切地问道。林天马上拿出随身带着的纸笔，唰唰唰在纸上写了一些字，再递给李伟。李伟接过一看，却见上面详细写着：材料：白鸭1只，白糖120克，冰糖120克，蜂蜜120克，胡桃仁120克。制法：白鸭洗净，将白糖、冰糖、蜂蜜、胡桃仁纳入白鸭腹内，煮熟。用法：食鸭肉、胡桃仁，喝汤，每周1次，连服3只鸭。李伟妥善收好方子，道：“我一定会照办的，小林，真的要谢谢你了！”
　　李伟突然听到妻子在那边呼唤自己，忙道：“小林、小琼，你看，宾客太多，我要过去招呼一下，你们先自便好不好？”
　　林天与关雨琼忙说没关系。林天见李伟走远了，突然又想起一事，他记得现在民间还流传气功治疗支气管哮喘的法子，功法就是：采用内养坐式呼吸法，体弱者初期可采用卧式。练功初期令患者“意守丹田”同时将一手置于脐部，一手置于胸部。在吸气时用意识支配腹部自然隆起，呼气时腹部收缩，而控制呼吸时胸部活动。在吸气时用意识逐渐引导由浅到深，“气贯丹田”使膈肌运动幅度逐渐增大，并令患者逐步锻练在散步和说话时亦练习腹式呼吸，以改变不良的呼吸习惯。想到这里，林天又想起自己也会内功呀，那也是吐纳之术，只要把一些简单的吐纳之法教给李成，再配以针灸之术，治起来不更是事半功倍么？看来可以找个适当的时间把这法子教给他。关雨琼见林天在发呆，推了他一下，道：“小天，你刚才开的是什么方子呀？”
　　林天猛地一醒，看看周围，道：“李老先生呢？”
　　“过那边招呼去了！快说呀，你开的是什么方子！”
　　“药膳！”
　　林天想也不想信口就答，说完脑子灵光一闪，好似想起了什么，但偏偏又想不起来。“药膳？那不是和菜差不多么？”
　　关雨琼疑问。林天猛地道：“菜！对，就是菜，哈哈，我想到一个好主意了！”
　　确切地说，他想到了一个赚钱的点子。林天以前的梦想就是做个大富翁，逍遥红尘，享乐人生，后来接触医术，钱的用法观念有点转变，变成要用在医药研究上；今天受李家花费的刺激，那赚钱的念头更是腾升不止。而现今社会，随着人们经济水平的提高，越来越注重身体的健康问题了，而既是菜又是药的药膳无疑是大受欢迎的，只要自己开个药膳酒店，赚来资金，接着再开药物公司，凭着自己的医药知识，研究出几种震惊世人的药物也不是不可能，这样再壮大公司，招聘人才，把公司做成世界级的大鳄也大有可能！而做药物，中药无疑有着巨大优势，它副作用小，成本也便宜。有了想法，就等着自己付诸行动了。也正是这一想法，使得林天在以后的人生里，经过努力建立了自己的药物经济帝国！关雨琼见林天又在发呆，再推他一把，嗔道：“你说什么主意呀，说给我听好不好？”


第一卷 正文 第010章 初夜
　　林天当然不敢说出自己的“雄心壮志”只好借尿遁跑了。在服务员的解说下，林天才知道此次的卫生间之类的设施都安排在宾馆的二楼，只得寻楼而上，他也确实有点尿急了，刚才也喝了一两瓶饮料。上了二楼，才知道星级酒店就是不一样，练卫生间都建得异常豪华，干净得可以在里面吃饭，里面准备的东西应有尽有，凡是厕所该有的东西都有了。解手完毕，林天全身舒爽地抖了抖，走出卫生间，准备下楼去。刚才他经过了一条蛮长的走廊，此时回去也要经过它。走了一半，从一间房里传来两人的说话声。这些房间本来是隔音的，不过里面两人貌似没有关紧门，以林天现在的功力，要听清楚他们的谈话简直是太容易了，不过他没有窥人隐私的爱好，正好离开，却又听到一个让他惊奇的人名，这使得他停了下来，悄悄地来到门前，竖耳倾听。你说他为什么会好奇呢？因为他听到里面有人说了出了“白风”两个字，白风是谁？不正是传他武艺的老者么？里面是一男一女在说话，听声音都很年轻。只听那女的道：“秦师兄，我不是说我会做好这事的么，爸干吗还要叫你来呀？”
　　男人说：“师妹，我也没办法呀，师傅叫我来，我能不来么？他说常林善于用毒，而白风武功又高，是个医武双修的高人，怕你遇到他们有危险。”
　　“能有什么危险，我又不是来和他们作对的，我是来请他们的。”
　　那女的又道。“谁知道呢，反正小心为上就是了，二十年一次的医术论证大会又快要到了，我们医仙门和魔医门以前在大会上互有胜负，都没有一方压倒一方的情况，师傅说了，白风常林两位前辈虽然不是两门中人的，但医术高超，如果请得他们出山，一定能压制魔医门。”
　　林天听得心中一凛，这男子说的话他也从白风口中知道一些情况，看来异医界又将不太平了，就是不知道会不会祸及世俗界，要知道，他们斗起法来，可是什么招术都用的，一些厉害的毒使起来也毫无顾忌。“师兄，你说白常两位前辈为什么要来这里呢，这里蛮落后的嘛！都没地方好玩！”
　　那女子又道。“不知道，我们也是听说而已，所以师傅才叫我们来查探一下呀，你呀，也老大不小的啦，总是想着玩！”
　　男子没好气地道。“我才不大呢！”
　　女子嗔道，“我还小，才十七嘛，都没还成年，还是孩子，当然要玩了！”
　　林天听得如此幼稚可爱的话，都忍不住要笑起来，听到里面脚步声响来，知道他们要出来了，忙闪进过道，快速下楼。这会儿林天的心情异常沉重，很多烦心的事纷至沓来，一是异医界的医术论证大会要开始了，也不知道会不会发生什么大事，二老临死前也交代他，在实力还不够强横的时候，不要踏足异世界，可这会如自己所愿么？二是他不知道是谁泄露了白常两人的行踪，刚才那两人显然是医仙门的传人，借着李家办晚会来了这个县，目的是为了寻找白常两人，既然医仙门能找来，那么谁又能确定魔医门没有跟着过来呢？也就是说，现在L县已经是异世界风云际会的地方了，除了医界，估计武术界也来了人，怎么说白风也是一个武术高手啊，而每次的医道论证大会都少不了武术界的人参加。更糟糕的是自己更容易在没有达到最强的时候被人家发现，那样无疑是很麻烦的事，虽然自己不怕麻烦，但如果别人抓了家人来威胁自己呢？看己要小心行事了，在风头紧要的时候最后不要到医院去，去了医院，来了疑难病人，自己可能忍不住要出手解救，那样容易被人注意。下了楼，找到关雨琼，这时候关雨琼可不是一个人了，她周围围着几个年轻公子哥，显然是被她的美貌招来的，正如电视上所说的，男人的麻烦一般都是随同而来的女伴招惹过来的，英明如林天，当然不会把自己送到麻烦的门边去，远远地站在一边。可惜不能如他所愿，关雨琼看见了他，只见她推开那些公子哥，向他这边走来。林天退无可退，站起来迎接，不过他还是看到了关雨琼后边那几个男子的眼中射出嫉妒的光芒。“你怎么去了那么久？”
　　关雨琼笑着问。“没办法，饮料喝多了！”
　　关雨琼道：“你这家伙，你走开了，可就累了我，你不知道我要周旋在那几个公子哥之中吗？”
　　林天夸张地道：“是吗？哎哟，那你应该好好物色一个金龟婿的呀，你要知道，能来这里的都是非富即贵的人！”
　　“你找打！”
　　关雨琼嗔道。“女侠饶命！”
　　林天也暂时不再想刚才听到的事，开心地叫着。关雨琼格格笑着：“你这小鬼，嘴最贫，怪不得追不了女朋友，人家怕你花心呀！”
　　林天嚷道：“琼姐你不要总说我呀，认识你那么久，怎么没听你说过你男朋友？不是没谈过恋爱吧？”
　　关雨琼娇羞地红了一下脸，眼神闪烁。“不是吧，还有初恋？”
　　林天下巴都要掉下来了。关雨琼轻轻给他一锤，道：“姐姐我不是没时间吗？”
　　林天涎着脸道：“那现在有时间了吧，不如考虑考虑一下我吧。”
　　关雨琼看着林天那颇有魅力的脸，心中一动，脸又红一下，嗔道：“少来，你这毛都没长齐孩子！”
　　林天正想反驳，却看到李伟的儿子小李斌拉着一位少女跑了过来。那少女青春气息涌动，面容姣好，也是一个美人胚子，缺少的不过是一副成熟的身材而已。小李斌跑到他们身前，叫嚷道：“小天哥哥、小琼姐姐，我来给你们介绍一位我的好朋友，也是我的玩伴，那，就是我拉着的这位，`叫黄珊珊，很好玩的一个人哦！”
　　那叫黄珊珊的少女饶有兴趣地看着林天与关雨琼，最后才拍手叫道：“你们就是小斌所说的大哥哥与大姐姐么，他们说你们本事很高呢，是个好人！你们是好人吗？”
　　关雨琼听得哭笑不得，道：“我们当然是好人了，不是好人难道还是坏人不成？”
　　“谁知道呢？”
　　黄珊珊天真地道。那边听着的林天却变了脸色，因为他已经听出眼前这位少女就是刚才那位医仙门的传人，小斌儿说他本事高也不知道说的是不是医术，要是她一怀疑，调查一翻，岂不是露馅？“咦，这位哥哥，你脸色不大好，是不是生病了？”
　　黄珊珊疑问道。“不是，我刚才喝了点酒，因此脸白了！”
　　林天急着解释。“你不是吧，人家喝酒是脸红的，你是什么怪胎，竟然是白的！”
　　黄珊珊开心地笑道。林天知道言多必失，因此不敢多说话，笑了笑，也不再理会那个黄珊珊。这时候晚宴开始，大家开始喝成一团。林天在主人的殷勤劝酒之下，也喝了几杯，这对于从没喝过如此多酒的他确实是一份罪，但盛情难却，也只好杯来酒干。关雨琼也喝了一点红酒，虽然少，但对于从未喝过酒的她来说，也微有醉意，要不是林天帮她挡了几杯，估计她早就倒下了。晚会开了两三个小时，结束的时候已经是夜晚十一点了，林天和关雨琼是回不了家了，只好在李家的安排下，在宾馆住了下来。今晚要说最不高兴的就是黄珊珊了，因为林天竟然敢无视她的存在，这对平时娇生惯养的她来说，是一口咽不下的气，看着林天与关雨琼相互搀扶着上楼，她扬扬粉拳，暗道：“死林天，以后要让你知道本小姐的厉害，让你不理我！”
　　一旁的小李斌看得很是不解，道：“珊珊姐姐，你在跟小天哥哥他们说再见吗？拜拜应该是招手的，不是伸拳头！”
　　“笨蛋！”
　　黄珊珊道。“我不是笨蛋！你才是，连拜拜都不会！”
　　小李斌嘟囔道。再说上了楼的林天，今晚他是喝高了点，虽然功力深厚，但酒意上来的时候也忍不住头轻脚重起来，所以看起来是他扶着关雨琼上楼，还不如说是关雨琼拖着他上去的。两人摸摸索索进了李家为他们安排的房间，本来是给了两间的，但林天坚持说要先送关雨琼进去。进了关雨琼的房间，酒醉的两人瞬间倒在一起，而且倒下的地方还是那张双人软床。林天好像做了一个梦，梦中他抱住一副柔软的身体，接着他感到全身发热，于是就撕扯着身上的衣服；那柔软的身体也像一团火，在燃烧着，既燃烧自己，也燃烧了他。热！热！林天只感到热得受不了，最后全身赤裸才有点舒服，他感到那柔软上有高耸的山峰，还有滋润的水源，而他，就像一匹饥渴的狼，扑在那身体上发泄欲望。而关雨琼呢？她好像也做了个同样的梦。应该都是春梦吧。春梦做完，林天还梦见了其他一些东西，他梦见自己成了世界上医术最高的大师；也梦见自己建立一个经济帝国，有用之不尽的财富；更梦见自己和很多敌人在战斗，总之梦到很多很多东西。可是梦的尽头等待着他的又是什么呢？


第一卷 正文 第010章 初夜（完全版1）
　　借着酒劲，激情已经上来的男女一下子把全身的衣服都剥了一下来。只见关雨琼那粉雕玉琢、晶莹玉润的雪白胴体裸裎在宽大的床上，她那娇滑玉嫩的冰肌玉骨，颤巍巍怒耸娇挺的雪白椒乳，盈盈仅堪一握、纤滑娇软的如织细腰，平滑雪白的柔美小腹，优美修长的雪滑玉腿，无一处不美，无一处不诱人犯罪。尤其是美丽清纯的绝色丽人胸前那一对颤巍巍怒耸挺拨的“圣女峰”骄傲地向上坚挺，娇挺的椒乳尖尖上一对娇小玲珑、美丽可爱的乳头嫣红玉润、艳光四射，与周围那一圈粉红诱人、娇媚至极的淡淡乳晕配在一起，犹如一双含苞欲放、娇羞初绽的稚嫩“花蕾”一摇一晃、楚楚含羞地向他那如狼似虎的淫邪目光娇挺着。林天神识虽然比较迷糊了，本能却在，他就像发现了一件稀世珍宝一样，俯身含住关雨琼那一粒嫣红玉润、美丽可爱至极的娇小蓓蕾，用舌头轻怜蜜爱地柔舔、吮吸……“嗯……”
　　被他含住自己圣洁的玉乳峰上那一粒娇嫩敏感的乳头，这一阵吮吸、舔擦，尽管关雨琼的意识也很迷糊，但身体的本能还是在男人的挑逗和拨弄下起了令人脸红耳赤、羞涩不堪的反应。“不……唔……唔……”
　　不知什么时候，酒醉中的关雨琼自柔嫩鲜红的樱唇间竟然发出一声声令人羞涩地呻吟，一具精光的男性身体向她压了下来，美丽如仙的绝色丽靥娇晕如火，羞红阵阵，但见丽人那纤美修长、柔若无骨的美丽玉体在他胯下无助地扭动、挣扎着……正在这时，娇羞迷乱的她感觉一根硬梆梆的东西顶在了自己小腹上，“唔……嗯……”
　　关雨琼那丽人般美丽娇软、一丝不挂的雪白玉体在男人身体的重压下越来越酸软无力，只能羞涩地呻吟着。林天身体如火烧一般，身体在极度的刺激之下只剩下本能的反应。他一只手从绝色丽人那柔软挺立的玉乳上滑落下来，顺着那细腻娇嫩的柔滑雪肌往下抚去，越过平滑娇嫩的柔软小腹，伸进了那一蓬淡黑的柔柔密林内，手指就在那纤软微卷的柔美的森林中淫邪地抚弄着……关雨琼娇羞欲泣，火烫的感觉麻痹了全身，在男人的挑逗淫弄下，那种令人脸红心跳、羞涩不堪的生理反应被撩拨得越来越强烈。林天的手在美人柔卷的密林中摸弄了一会儿之后，又往下滑去，他抚摸着清纯可人、美若天仙的绝色少女那双修长纤美的雪白玉腿上柔滑如丝、娇嫩无比的仙肌玉肤，然后轻轻一分……楚楚动人的绝色玉人丽靥羞红如火，樱唇轻哼细喘，她感觉男人要分开她紧夹的玉腿时，虽然本能地想反抗，但她自己也不知道为什么，她的一双修长纤美的雪滑玉腿却不听指挥地竟然微微一分。男人的手插进了关雨琼的大腿根中揉摸、抚弄起来，“啊……唔……”
　　娇柔清纯的绝色丽人娇羞无奈地呻吟着，含羞无助地火热回应着。迷糊中的林天高兴地发现，胯下这千娇百媚的绝色丽人的大腿根中已经春潮暗涌、爱液氾滥。他趁这个绝色美丽的丽人正美眸含羞紧闭、丽靥娇羞万千，桃腮晕红如火的当儿，把自己那粗壮的分身送进关雨琼那微微分开的雪白玉腿间，他用自己那大如鹅卵、浑圆硕大的滚烫分身在美丽的丽人那柔柔紧闭、娇软滑嫩的“花瓣”上来回轻划着，不经意间向前一挤……硕大无比的滚烫分身已分开绝色美丽的女人那柔柔紧闭、娇嫩滑软的温暖之中，挤进了关雨琼那已经不知什么时候变得湿濡润滑的火热“花溪”清雅如仙、美丽脱俗的绝色丽人关雨琼正心神迷乱中，感到那紧压着她娇软胴体的那具男性魁伟的身躯突然一轻……蓦地，关雨琼鼻息一膣，“啊……”
　　原来，这个美丽绝色的女子已被他破体而入。一阵疼痛让关雨琼的意识清醒了些许，被男人的巨擘侵入身体内后，美丽贞洁的关雨琼也只有柳眉微皱、贝齿轻咬。他娇羞欲泣地发现，一根又粗又硬的男性分身强行“闯入”了她的下身，而且那根占有了她高贵圣洁、雪白无瑕的美丽玉体的粗大分身还在逐渐深入……在一阵阵强烈至极的刺激中，关雨琼发现“它”已经深深地进入到她仙体之内，在那令人头晕目眩的强烈快感刺激下，丽人般高贵清雅的美貌丽人急促地娇喘呻吟，含羞无奈地娇啼婉转““唔……啊……嗯……”
　　当那根又粗又硬的庞然巨物静止下来后，关雨琼娇羞无奈地发现下身又满又胀，清醒了三四分神识的她又气又羞，娇靥晕红万千，桃腮羞红似火。林天感到自己那天生异禀的巨大分身已深深地进入胯下这个千娇百媚、温柔婉顺的绝色丽人那妙不可言的幽深体内，而且他发现这个清纯娇媚的绝色丽人下身“花径”异常的狭小紧窄。他发现胯下这个温婉可人、千娇百媚的美丽丽人那火热烫人的“花肌”紧紧地箍夹在他分身的根部，分身的每一寸都被丽人那娇软嫩滑的、火热湿濡的粘膜嫩肉紧紧地缠夹、紧箍在她那幽暗深遽的娇小身体内。在一阵静默之后，关雨琼的耳边模糊地传来林天那如牛喘的声音，之后发现他在自己的身体内抽动起来，“嗯……”
　　天仙般圣洁美丽的绝色玉人情难自禁地热烈反应着，娇啼呻吟起来。林天之感到下身的刺激与快感要淹没掉他的意识，不由自主地在关雨琼那高贵圣洁的美丽仙体上耸动着，他的分身在丽人那异常紧窄娇小的幽深的身体内抽插着，天仙般美貌圣洁的绝色佳人关雨琼在他身下娇羞无奈地蠕动着一丝不挂、雪白如玉的美丽胴体，欲拒还迎，清雅如仙、绝色美丽的少女那鲜红娇艳的樱桃小嘴微张着，娇啼轻哼、嘤嘤娇喘……本能已经控制了林天的身体，他俯身含住美人的一粒因充血而硬挺勃起、娇小嫣红的可爱蓓蕾，用舌头轻轻卷住那娇羞怯怯的柔嫩蓓蕾一阵狂吮，他一只手握住关雨琼另一只颤巍巍娇挺柔软的雪白椒乳揉搓起来。在他的卖力地耕耘中，关雨琼情难自禁地蠕动、娇喘回应着，一双雪白娇滑、秀美修长的玉腿时而轻举、时而平放……不知不觉中，千娇百媚、清丽难言的绝色丽人那双优美修长的雪滑玉腿竟盘在了他腰后，并随着他的每一下插入、抽出而羞羞答答地紧夹、轻抬。美貌绝色的高贵丽人艳比花娇的美丽秀靥丽色娇晕如火，芳心娇羞万般，一双柔软雪白的如藕玉臂羞羞答答地紧紧抱住林天宽阔的双肩，如葱般的秀美可爱的如玉小手紧紧地抠进他的肌肉里。他那粗壮无比的分身越来越狂暴地刺入她幽深狭窄的娇小身体，他的耸动抽插越来越剧烈，他那浑圆硕大的滚烫分身越来越深入丽人那火热深遽的幽暗“花径”内。林天用他那异于常人的巨大分身，把胯下这个千娇百媚的绝色丽人的肉体和芳心都逐渐推向那销魂蚀骨的肉欲高潮，淡雅如仙、美丽绝色、清纯动人的高贵丽人那雪白平滑的小腹也开始由颤抖、蠕动逐渐变成娇羞地挺送、迎合……关雨琼娇羞无限地发感觉那根完全充实、胀满着她紧窄“花径”的巨大分身越来越深入她的身体……


第一卷 正文 第010章 初夜（完全版2）
　　一阵火热销魂的耸动之后，关雨琼发觉下身越来越湿润、濡滑，她迷醉在那一阵阵强烈至极的插入、抽出所带来的销魂快感中，并随着他的每一下进入、退出忘情地热烈回应着、呻吟着，玉女芳心中仅剩下一阵阵的羞涩、迷醉。随着他越来越狂野、深入地抽动，美丽圣洁的绝色丽人下身中最隐密、最幽深，从末有游客光临的深遽“花径”渐渐为他羞羞答答地绽放开每一分神密的“玉壁花肌”他的分身狂野地分开丽人柔柔紧闭的娇嫩无比的温润，硕大浑圆的滚烫分身粗暴地挤进丽人娇小紧窄的身体口，粗如儿臂的巨硕分身分开身体膣壁内的粘膜嫩肉，深深地刺入那火热幽暗的狭小身体内。粗硕滚烫的浑圆分身竟然刺入了那含羞绽放的娇嫩“花蕊”深处，分身顶端刚好抵触在圣洁美丽的绝色丽人关雨琼下身最深处的“花芯”上，“啊……”
　　一声羞答答的娇啼，关雨琼经不住那强烈的刺激，一阵急促的娇啼狂喘。他的分身紧胀着绝色丽人关雨琼那鲜有游客问津的身体“花径”分身紧紧地顶住丽人下身身体深处那含羞怯怯、娇软滑嫩的“花蕊”上。一阵令人魂飞魄散的揉动，美丽圣洁、绝色清纯的高贵丽人一阵迷乱火热地娇喘：“哎……嗯……”
　　丽人那柔若无骨、纤滑娇软的全身冰肌玉骨一阵阵情难自禁的痉挛、抽搐……下身身体膣壁中的粘膜嫩肉更是死死地缠绕在那深深进入的粗大分身上，一阵不能自制火热地收缩、紧夹。就在这时，林天体内送出一股有若实质的真气，从紧胀着丽人身体的分身顶端中送出，这股真气直冲进清纯绝色、美丽圣洁的丽人关雨琼的身体最深处。这股有若实质的真气在高贵圣洁的美丽丽人的柔滑的“花壁玉肌”上转了一圈，然后迅速扩散到关雨琼的整个身体内，一阵令人窒息般的销魂至极的揉压、挤弄……“啊……”
　　美丽圣洁的绝色丽人关雨琼给这股有若实质的真气在身体最深处的身体内一阵冲激，顿时娇躯剧震，一双雪臂紧箍住他的双肩，一双柔美纤长的雪滑玉腿紧紧夹住他的腰身，一阵阵难言而美妙地剧烈痉挛、抽搐……绝色丽人那羞红如火的丽靥暂态变得苍白如雪，娇啼狂喘的樱桃小嘴发出一声声令人血脉贲张、如癡如醉的急促哀婉的娇啼。而这还没有完，林天把这股真气留在丽人关雨琼的体内，然后从丽人那天生娇小紧窄异常、正一阵阵痉挛、收缩的身体中抽出分身，开始了最狂野地冲刺。当他巨大无比的分身再次刺入丽人那紧狭娇小的身体深处时，他的分身竟然随着猛烈插入的分身的惯性冲入了紧小的身体内，“哎……”
　　随着一声淒艳哀婉的销魂娇啼，关雨琼那窄小温润紧紧箍夹住林天那滚烫硕大的浑圆分身，像是深怕“它”还要继续深入一样。林天那被绝色丽人的温润紧紧夹住的分身也一阵剧颤，将一股又多又浓的滚烫的精华直射入高贵圣洁、美丽清纯的绝色丽人关雨琼的身体深处。关雨琼挺起雪白平滑的柔软小腹，与林天的下身紧紧“楔合”着，全身心都陷入了一阵剧烈无比的欲仙欲死的高潮之中。“啊……”
　　貌美如仙的绝色丽人关雨琼在他那滚烫的精华的最后刺激下，芳心立是一片晕眩、思维一阵空白，鲜红诱人的柔嫩樱唇一声娇媚婉转的轻啼，终于爬上了男欢女爱的极乐巅峰。雪白的床单上，一对一丝不挂的男女欲仙欲死地抵死缠绵、翻云覆雨。这是怎样一种诡异地场景啊！真像是一个狰狞可怖的魔鬼正奸淫蹂躏一个天使般圣洁美貌的丽人。而这个美貌绝色、天使般圣洁的高贵丽人还在魔鬼的胯下，蠕动着一丝不挂、柔若无骨、美丽雪白的圣洁玉体，美腿高举、纤腰迎送、雪股挺抬地迎合。任谁看到这样的场景也会感到不可思议！一个“魔鬼”正在一个国色天香、千娇百媚、美貌绝色的圣洁丽人那白玉般雪白无瑕的美丽玉体上疯狂地奸淫抽插，而天使般纯洁可爱、美貌绝色的美丽丽人却在那个魔鬼的胯下娇啼婉转、含羞承欢。也不知道他们翻云覆雨地疯狂欢好了多久，终于，那个男人又一次将一股又多又浓的滚烫精华射入了圣洁美貌的绝色丽人那幽深火热的身体最深处，射入了那正欲仙欲死地婉转娇啼、含羞承欢的美貌丽人的身体深处。林天高潮过后的分身没有立即萎缩，仍紧胀着丽人那高潮后仍然紧窄无比的娇小身体，他从分身顶端吮吸着正处在欲海高潮中的丽人从身体深处迸发出来的玉女精华，他把这股神密宝贵的玉女元阴全部吸入身体内。云消雨散后，他从关雨琼的身上滚了下来，倒在床上，身体疲累，加上酒劲烧人，不一会就睡着了。楚楚动人、美丽圣洁的绝色丽人关雨琼渐渐从欲海高潮中滑落下来，正娇喘细细、香汗淋漓的美丽丽人那清丽绝伦、娇羞万千的绝色丽靥和她一丝不挂、滑如凝脂的雪白娇嫩的赤裸玉体。关雨琼星眸半睁半闭，桃腮上娇羞的晕红和极烈高潮后的红韵，令绝色清纯的丽靥美得犹如云中女神，好一副诱人的欲海春情图。夜深了，极度疲累的关雨琼也沉睡下去。


第一卷 正文 第011章 抉择
　　一般而言，醉酒之人醒来的时候会感到头痛不已，然而，林天醒来的时候头脑却异常地清晰，精神也饱满充足，没有丝毫颓靡。他醒来的时候躺在床上，只感到身体充满了力量，运功一周天，却骇然地发现体内真气澎湃汹涌，在经脉内横行；这一发现吓了他一跳，以为自己不幸走火入魔，好不容易把惊骇压下来，镇静下来的时候又感到一阵不可思议。本来白林把功力注入他的体内，因为一开始本身内力基础浅薄，因此真气并没有完全融入丹田，而是潜伏在一些经脉里。现在问题却得到了完美解决，真气都汇集到了丹田，虽然没有全部融合，但这股真气内力怎么也抵得上别人四五十年的苦修了吧。也就是说，虽然没有白林所说的一甲子功力，但亦相差不远了，一个真正的高手在一夜之间诞生！这让林天很奇怪，他也弄不清这到底是怎么一回事，就知道功力在一夜间飙升而已，虽然惊奇，但没有多少害怕，毕竟这应该算得上是一件好事呀！运功几周天之后，林天回醒过来。窗子外阳光柔和地泻了进来，光亮却不刺眼，想来应该是早上的晨曦吧。林天从床上撑了起来，才半起身就僵在半空中：骇然地发现自己竟然是一丝不挂！全身赤裸地肌肤敏感地摩擦着被子！自己到底做了什么？林天又想起昨晚的那个半梦半醒又有点真实的春梦，是的，春梦！梦里和自己缠绵的女子是哪个？林天脑子里不合时宜地浮现梦里的那副美妙的胴体，一切都是那样的真实！再想想，昨晚喝了不少酒，自己应该是醉了；接着好像是送关雨琼回房……等等，关雨琼？林天惊诧莫名，难道……不！不会的！现在就自己一个人在而已，琼姐肯定是在她的房间内！自己虽然没有裸睡的习惯，之所以赤裸着只是喝多了酒自己脱光而已！林天不再感想下去了，脑子一片絮乱，摇了摇头使自己清醒一些。“只是个梦而已！”
　　主角自言自语，不过貌似自己也说服不了自己。胡思乱想半刻之后，林天有点迟疑，决定证实一下。虽然这里就自己一人，也不怎么害臊，但毕竟光裸着，不敢直接跳下床，捆着被子，慢慢地往一边移动。还没下床，身子再次僵住，目光直直地停留在床的中间：那里污秽斑驳，别人一看不知道是什么，但作为半个医生清楚某些生理特性的自己还不知道这是怎么一回事么？最要命的是那里还有几片红斑，不用说也知道那是某个少女贞洁的象征，红色的班驳就像血色的玫瑰，刺入林天的瞳孔！林天眼睛无限睁大，接着是无限收缩，心也跟着紧了紧。一切都是真的！自己和关雨琼越过道德的禁区，吃了一次不该吃的禁果！林天此时脑子一片空白，不悲也不喜，关雨琼绝美成熟的娇容像影片镜头一样放掠而过，接着的是陈娜青春又漂亮的脸容浮现不停……“死定了！”
　　半晌也醒悟过来的林天苦笑着，“老天，貌似俺没怎么惹你呀，你干吗这样耍我？你叫我该怎么办？”
　　虽然是一次艳福，加上对象也是个大美人，但林天还是感到无法消受。他也承认，自己是色了点，也渴望左拥右抱左右逢源大享齐人之福，但那也是作为一个男人通有的想法而已，一旦事情发生了，脑子还真的有点转不过来。还是，自己的处男之身在迷糊中丢了也是个不小的遗憾。林天的脑像糊可浆，种种烦丝纠缠不清，怎么也分不清；这时候才开始大悲大喜起来，喜的是自己占有了一个成熟又美丽的女人，虽然这“占有”有点迷糊，但怎么说自己也算告别了处男之身，一步跨入男人行列呀！更可喜的是这女人也是个处女！悲的也是这可恶的“占有”这使今后自己怎么面对呢？无法面对呀，自己无法面对的人除了关雨琼，还是陈娜。关雨琼就不用说了，由本来大姐姐的身份一下子升为床上关系，这是很难一下子面对的，自己爱不爱她呢？还有陈娜，虽然两人还没有真正摆明确定恋人关系，但近来的接触无疑正良好的向这关系发展，这下好了，一个不慎，将要挽杀这份感情，这可是自己的初恋呀！初恋是什么？那是一份一辈子都无法割舍的情愫！林天觉得头都大了，真正面对人生抉择才知道那是多么的艰难。确实是无法面对，还好，关雨琼并不在这里，要不然自己还真不知道怎样处理呢！凭林天的智慧，加上对关雨琼的了解，不用猜也知道她肯定回家里。因为她肯定也无法一下子面对这个不可思议的转变。也好，暂时隔开对双方都是一件好事，大家都清醒地想想该怎么办吧。迷迷糊糊的林天起身穿好衣服，在房子里徘徊了一阵，实在想不出解决的法子，看看时候也不早了，应该向李成一家辞别了，于是猛地一下决心，拉开门就出去了。这时候应该是早上九点左右，李老爷子大寿一过，精神大好，丝毫没有前阵子病恹恹的模样，此时正在宾馆楼下送辞留宿的客人，陪着他的是李伟。看见林天下楼，两父子一脸笑意地走了过来招呼。相互打过招呼后林天打量四周，真正确定关雨琼不在，暗地里松了一口气，笑也现在了脸上，但还是有点不放心，问道：“李老，琼……琼姐回去了么？”
　　这就是他的聪明之处了，只问是不是回去了，没问去哪了，这样一来就让人觉察不出他们之间发生了某些问题。“是啊，她说要赶着上班就先回去了，说看你睡得熟就让你多睡，叫我转告你一声。”
　　李伟代父回答。“那样啊，呃……知道了。”
　　林天心虚地抹了抹额头，还好，没流汗，感谢老天的凉爽！“小天，你和小琼怎么啦，我看你们有点不对劲！”
　　李成人老成精，眼光毒辣，一语道破玄机。“啊……”
　　林天脑门终于见汗，心里拼命酝酿解释的话语……这两天将对前面章节内容做一次大的修改，把更激情的版本传上来，以飨诸位狼友，嘿嘿。


第一卷 正文 第012章 魔女
　　“没，没什么不对劲呀，我想可能是老爷子你的错觉吧！”
　　林天艰难地解释着。“是吗？”
　　李成疑惑地表示怀疑。林天不愿在这个问题上纠缠下去，岔开话题道：“对了，老爷子，你身子没有感到不舒服吧？”
　　李成呵呵笑道：“没事，好得很呢！说到这里可是非常感谢你的，小天，要不是你，我这副老骨头可早就见阎王去咯！”
　　“说哪里的话！”
　　林天笑道：“有我在，老爷子肯定长命百岁！”
　　一旁的李伟为父亲的病情担忧，急道：“小天，我爸的病真的没事了么？”
　　林天道：“我再看看吧！”
　　说完右手手指搭上李成的脉搏，凝神半晌，才道，“虽然病没有完全根治，但脉搏平稳，气息悠长，短时间内没有什么大碍！李先生，你也知道，老爷子得的是严重的哮喘病，要根治是非常困难的！”
　　虽然他和关武说可以在半个月内根治这种病，但那时候夸张了点，毕竟这病就是用现代的先进设备也难以根治呀，虽然自己得到了《神农经》里的真传，理论上可以治疗，真正操作起来就不是那么简单的事了。李伟急道：“小天，那有没有好一点的办法治好？”
　　“这个……”
　　林天有点为难。“好了！”
　　李成豁达地道，“小伟，你这不是为难这孩子么，他是人，不是神，再说了，神也有治不好的病呢！我岁数也不小了，能活到现在也非常满足！”
　　“爸！”
　　李伟说不出话来。林天闻言不禁佩服李老爷子的豁达胸襟，能坦然面对生死的人不多呀！怎么说自己也要为治疗对方尽一把力气。“李先生，李老先生的病是难治了点，但病不是没有法子，你让我想想！”
　　林天也急了，脑海里尽是《神农经》里关于哮喘病的治疗信息，可惜，筛选良久，还是没有一劳永逸的办法。“老爷子！”
　　林天老实地道，“没有一次治好的法子，只能慢慢调养，费点心，把气调顺，让这病不复发还是可以的！昨天我不是给了你一副药膳的单子么，先按那里的来做，最后我再给您针灸，把病给压制住！”
　　李伟一听有戏，连忙感谢。林天豪迈地道：“谢什么，这是医者的本分！只要按我说的做，应该没什么大的问题，只要把气……”
　　突然噎住了，脑海里只剩下一个“气”字，无疑，他想通了一个问题。我开始明白自己的功力为什么会在一夜间融合，那就是气的顺畅！而使这气顺畅的媒介就是关雨琼，两人因为阴阳和合，使得阳气阴顺，阴气阳接，那一刹间，真气也就融合在一起了。这难道就是双修么？林天想起很多武侠小说里提起的双修功，难道真的有这功夫？要说没有，可自己明显因为这事得到不小的好处呀！也许，自己以后可以多干点这事，嘿嘿！毕竟借口冠冕堂皇啊——一切都为了功力！李家父子见本来还好好的林天一下子愣在那里，也跟着愣了一下，最后才由李伟出面拍了一下他的肩膀，道：“小天，你没事吧？”
　　林天肩头一痛，从幻想中醒悟过来，恍然道：“哦，没事……刚才我们说到哪了？”
　　“说到调养‘气’的问题了！”
　　“哦，对，是到气了！”
　　林天不由得又想到双修的问题上来，接着又浮想起昨晚靡丽的气息，脑子一下子淫荡起来，全是关雨琼成熟身体的影象。好不容易才收起绮丽遐思，跟李家父子谈了一阵子有关哮喘的病情，见时间差不多了，正想告辞，却看到昨晚上见到的黄珊珊和小李斌手牵着手走了过来。黄珊珊此时穿了套黄色名牌运动休闲服，面容姣好，还存着稚气的脸蛋红扑扑的可爱极了，月牙眼儿正眯着看向这里，披肩黑发垂在背上，一切都显得她是多么的可爱美丽。她此时一脸人畜无害地笑着走了过来，林天却没有被她天真的外表所迷惑，别人不知道，他可是清楚对方暗地里的身份的，医仙门呀，一个暗医界有着不可替代的崇高无上地位的门牌，几百年来一直压制着魔医门的发展，成为暗医界的翘楚。虽然还不知道此女在医仙门的地位任何，但也绝对不可小觑对方！潜意识里他对黄珊珊是逃避的态度，除了怕被对方发现自己是《神农经》的拥有者外，还有就是不想和对方扯上什么关系，虽然他有了超乎常人的力量，但骨子里还是把自己当做一个常人，不想牵扯上一些超常势力，这也是他昨晚对黄珊珊不怎么感冒的原因。可惜这是他一相情愿的想法，黄珊珊可就不那么想了，相反，她对林天可算是结下了一点点怨愤——就因为昨晚对方无视她的存在！因此现在看到林天和李家父子在一起，心怀小九九的她露出恶魔般的微笑，拉着小李斌，就向这里走来。林天看着她的笑容，心不知道为什么就狂跳一下，犹如老鼠见了猫，吓了一跳，急忙向李家父子道：“老爷子，我看我应该走了，你的病先按我给的单子吃药吧，过阵子我才来帮你看看！告辞了！”
　　说完就要跨步逃跑。可惜已经迟了——黄珊珊竟然速度奇快地走到这边，一把拉住了他的衣角，满脸笑意地看着他。林天脑门狂汗，虽然还不知道为什么这样怕对方，但主意还是有的，用手扳开对方的手，道：“这位小姐，有什么事吗？”
　　装傻的功力已经可以去领奥斯卡影帝！“林同学，你走那么快干吗？”
　　黄珊珊依然笑着问。


第一卷 正文 第013章 跟踪（上）
　　面对黄珊珊的发问林天还真不知道怎么回答，只好道：“没什么，只不过是有点事要做而已，小姐要是没事的话就请放手吧！”
　　黄珊珊闻言不由得生起气来，不管有多少人在看着，可爱的脸涨红着，怒道：“你……我很讨人厌么，你就那么怕我？”
　　林天非常奇怪，道：“这话怎么说？”
　　旁边的李成哈哈笑道：“小珊珊，你可不要欺负小天哦！”
　　黄珊珊闻言大羞，撒娇道：“李爷爷，我哪有，连你也来欺负我！”
　　她本来就是个天真直爽的女孩，为难林天也不过是咽不下对方无视她的眉毛的气而已，不要忘了，她可是个美少女，虽然年纪不大，可也不知道有多少青年子弟围着她转了，现在林天的行为无疑惹得小女儿心态的她不高兴起来。林天不愿和这个医仙门的弟子有多少瓜葛，再次向李成道：“李老爷子，没什么大事我就向走了！”
　　李家父子不好出言久留，也就点头示意。林天不再理会一旁黄珊珊的怒眼，举步慢慢走了出去。这时候所有的客人都走得差不多了，整个宾馆豪华的大厅显得异常阔大，外面阳光明媚，又是一个好天气的日子。林天抬头仰视长天碧空，光线刺眼，只好眯着；这时候一股烦恼又涌上心头，整个人异常为难，还是不知道怎样处理和关雨琼的关系。按照现代人的观点，发生男女关系是很正常的，两人虽然有了肉体关系，但也不一定非得在一起呀！但林天做不到这样潇洒，他也不是保守顽固之人，总之在男女方面他就是做不到别人那样随便；依他的想法，既然和关雨琼有了肉体关系，那么，他应该尽力追求对方使之变为恋人关系，反正关雨琼也不是大他很多岁。这年头，身高不是距离，年龄不是问题！撇除关雨琼方面的态度问题，他又不得不考虑和陈娜的关系，无疑，他们两人都彼此有意思，虽还没有挑明恋人关系，但他如果把这事一说，估计陈娜也不会好过，这就是他为难烦恼的原因了。到底怎么办呢？两个都不放弃？鱼与熊掌兼得？林天为这念头吓了一大跳，左拥右抱？自己什么时候那么淫荡了！可是，如果可以的话，自己应该会欣然接受吧。可这可能么？林天大力摇了摇头，微微抬起头看路。这时候已经走在大街之上了，L县县城虽然比不上很多大城市的豪华，但街上依然车水马龙川流不息，熙熙攘攘的人群忙碌奔波着。看着人流，林天觉得心头的郁闷减轻了不少，决定学古人“明日愁来明日当”——和关雨琼的事就等与她见面的时候再说吧！又走了几分钟，林天突然心生不适，感觉背后有眼睛再紧盯着自己，他猛地向后一转身，仔细打量，人群如流，没有发现特别的人物；疑惑地回头再走几步，那如芒在背感觉又清晰地涌上心头。有人跟踪！功力得到大力提升的林天暗地肯定着，紧紧攥了攥手，神识清明的他还可以肯定跟踪之人也是异世界的人，至少也是个练武之人！林天为难了，虽然电视上这种情况不少，但他还是第一次碰上，经验不足，实在是一时想不出法子来解决；既然对方也是此中高手，那么，回头肯定是找不着的，就是找得着也不能回去，他可不想打草惊蛇使得对方使出更厉害的招数来对付他。林天的心慢慢地静了下来，步履如常地走在大街上，穿梭在人群之中，有点常识的人都知道，要想摆脱别人的跟踪，往偏僻之处是非常不智的行为；看看周围，还好，自己来县城也不是一次两次而已，对附近的建筑还是比较熟悉。走了大约五分钟，终于看到自己要找的事物，林天大喜，眼前是一栋商业大厦，逛过几次的他清楚地知道里面的情况——此楼有后门！“嘿嘿，后面的傻逼，你们就慢慢在里面找吧！兄弟我就不玩了！”
　　林天低声说道，只要自己从后面出去，绝对能摆脱后面的跟踪，至于对方嘛，嘿嘿，肯定会以为自己在里面逛商场呢！打定主意，林天快步闪进商业大厦……果然，林天的功夫毕竟没有白学，警觉也没有出错，在他进了商业大厦之后还真的有两个人快步跟着进去。两人也真的依林天的想法在里面找了大半个小时，没找着人后才知道跟丢了人。“秦师兄，你看吧，那家伙跑了，都怪你！”
　　其中的一人娇嗔道，语声清脆娇嫩，明显是个女人来着。如果林天在这里的话肯定要大吃一惊，因为其中就有他的老相识——黄珊珊！至于另外一个人，他也不陌生，正是昨晚他偷听到的声音——黄珊珊的师兄，也是医仙门的子弟。这是一个歼击略微比林天大的青年，长得可以让自诩帅到掉渣的林天气得吐血——人家就是有一股比他沉稳的气度！这青年名叫秦风，正是黄珊珊的师兄。听得黄珊珊的责怪，秦风苦笑道：“这怎么能怪我！”
　　“不怪你难道怪我？”
　　黄珊珊挥一挥粉拳，作势威胁，之后才道，“算那姓林的家伙走运，以后见到他再算帐！走啦，吃饭去！”
　　说完蹦跳而去。秦风抬头环视四周，喃喃地道：“林天？好奇怪的一个人，珊珊，也许你还真小看了他！看来我要有点行动才行了……”
　　接着尾随黄珊珊而去。


第一卷 正文 第014章 跟踪（下）
　　黄珊珊是蹦跳着走出商业大厦的，她的师兄秦风是郁闷跟着出去的，然而，就在他们离去的时候，因跟丢林天而失望的他们并没有发现在大厦门口的一侧闪出一个人影来。仔细一看，这个鬼鬼祟祟的家伙正是我们的主角林天。隐身一侧的林天看着黄珊珊两人离去，低笑道：“嘿嘿，跟踪我？还嫩着点呢！”
　　说这话的时候完全忘了刚才的无措。他刚才从后门出去，想想又不甘心，总想知道跟踪他的是何方神圣，于是抄道返回前门，皇天不负苦心人，终于被他等到熟悉的人！完全没有出乎意料，跟踪之人正是自己的老相识。看着还没有走远的两人，林天皱皱眉，心想：“他们为什么跟踪我呢？难道只是黄珊珊的胡闹？也许黄珊珊是胡闹，但她旁边那位师兄看上去不是孟撞之人。难道他们看出我是《神农经》拥有者的身份？靠，这次肯定麻烦不尽了！”
　　街上行人依然如流，阳光也依然明媚亮丽，犹如天气已入秋，纵使阳光热烈，在阵阵秋风的浸润下倒没有显得太过燥热。林天踌躇一下，突然下了决心，看准黄珊珊两人离去的方向，也跟着上去。“不是你们有跟踪我的权利，本天才也会做这种事的！”
　　林天愉悦地道，“这叫就螳螂捕蝉，黄雀在后！”
　　因为有了被跟踪的经验，怕被对方识破，林天倒也不感跟得太紧，相隔四十多米，只远远看得见人影便成，若即若离，深得跟踪之道的其中三昧。已经融合了白林四五十年功力的他不难发觉黄珊珊的深浅。依他的感觉，黄珊珊步履轻逸，气息悠长，显然是内功不俗的表现，武学根基不浅；至于她师兄秦风，貌似没有多高明的武功，比黄珊珊还要不如，当然，如果他功夫练至大成，使得气息内敛，返朴归真，林天还真测算不出他的深浅，但林天绝对不相信对方有如此能力。“你以为每个人都有我那么好的狗屎运？”
　　这是林天自我说服的道理。相隔四十多米，林天当然听不到黄珊珊两人的谈话，他想是想知道对方干吗要跟踪自己，不过也不会傻得在大白天就杀上门去兴师问罪，之所以跟踪他们，只是想知道他们的落脚之地而已，待得晚上的时候自己再做一次梁上君子。再说了，他们是医仙门的弟子，来这里也不是游玩那么简单，他们可是背负着任务来着；医仙门已经有几百年的历史，是异世界里的大门派，根基庞大，虽然平常潜伏不为人所知，但眼线遍布天下自不在话下，知道白林兄弟俩在这里出没也就不希奇了。可异世界也不止医仙门一个大门派而已呀，它的死对头魔医门，势力和医仙门也差不了多少，而且双方牵扯不清，对对方的行举肯定也有所了解，在有心人的注意之下，他们就是发现了白林们的行踪也就不是秘密了。加上异世界里别的势力的掺和搅混水——一想到这里林天就一个头两个大，完全不知道该怎么应付即将到来的麻烦。甩甩头不想这些无谓的东西，专注地干起跟踪的事来。黄珊珊两人没有意识到被人跟踪，一路逛啊逛，把半个县城的街道都游了遍；特别是黄珊珊，这个好动的女孩儿更是不肯安分，这里玩玩，那里耍耍，不止她师兄秦风累得苦笑不已，就在后面的林天也气得够呛，早知道刚才自己也在街上多逛一下，让他们吃点跟踪的苦头！终于，黄珊珊累了，建议他的师兄回去；秦风当然求之不得，立马同意。这倒便宜了林天，跟起来也容易很多，穿街走巷，几分钟后他们进了一家宾馆。这里地处县城南边，往北是繁华商业区；西边是郊区，有一条长河经过；东边是教育路，很多中小学都在这里安家；再往南就出了县城。这里是宾馆住宿区，周围旅店环绕，街道也是笔直的一条，街道周边有很多饭店，专供旅人吃喝。这次这些饭店倒方便了林天，不用去很远的地方吃喝拉撒，就在黄珊珊两人的住所就成，很是方便自己的监视。还好他上来的时候带够了钱，要不然还真的不敢在县城呆下去。在他的计划里，等夜幕一降，自己再乔装打扮一下，就直闯宾馆，探听黄珊珊两人的动静去；因此他呆在宾馆门口附近注意对方有没有进出就行了，当然，别人的前车之鉴还是要注意的——这个宾馆没有后门也被他打听好了。人世间最难熬的莫过于等待。等待不单是时间的折磨，还是心灵的诅咒；只有等待，才能显得时间的悠长，只有等待，才显现一个人心理的强弱。这些诗歌般的感慨是林天在这大半天里感叹出来的，今天的夜，真是难等啊！终于，终于的终于，在盼星星盼月亮之下，夜还是慢腾腾地来了！今天秋高气爽，夜也没有辜负到这样爽朗的天气，夜空也是晴朗的，只见天幕间繁星点点，黑色的天幕间有点点星光闪耀，月弯儿也垂挂天边，月光划破苍穹，直透大地。显然，这不是夜黑风高杀人夜！但夜还是夜，罪恶与肮脏在这里得到凸现；很多见不得光的行动也在这里展现。林天已经做好夜行人的一切准备。


第一卷 正文 第015章 小城风云（上）
　　此时的林天全身黑衣，一副电视上黑衣人的装扮，唯一少了的就是脸上没有蒙上一块遮羞布而已；虽没有遮脸，但也做了保护措施，用涂料把脸弄得乱七八糟，纵使林母来临，也绝对不认不出这就是她的宝贝乖儿子。林天看着自己夸张的打扮，苦笑不已，但也没有卸下来的打算，相反，这是不可或缺的衣着，至少对于今晚来说，它是必不可少的，他可不想用平常相貌去做夜行人，除非自己想引人注目曝光天下！夜晚已经来得很久了，看看时间，正是晚上十一点多，虽还没有到达午夜那杀人放火的好时分，但在这夜市不算繁华的小城里，也算夜深了。周围很多店铺已经打烊，远处也没有车流汽笛之声传来，某些草丛幽深之处还传来一阵阵秋虫的鸣叫声。一切的一切都将要沉睡。夜晚行动之人该活动了！林天拍拍身上的装束，邪邪一笑，从黑暗之处走出，向目的地走去。他当然不敢明目张胆大摇大摆地杀进宾馆——虽然武功高深，但在拥有现代武器的保安面前，还是低调一点为上，毕竟血肉之躯难以抵挡那一颗小小的子弹呀！还好他早已有所准备：白天的时候已经观察了宾馆的情况，不仅宾馆本身的建筑模型特点，就是附近五十米内范围的地形也打探清楚。黄珊珊他们落脚的宾馆背东朝西而建，而它的右侧却有一个地方有了破绽，那里二楼的一个阳台上并没有关上窗户，也就是说，人可以从这里安全潜入，当然，这“人”不用说也是那种可以高来高去的人们，要是那些要找个梯子来爬的人——估计也就是被保安揍的命儿！林天小心地来到这里，鬼鬼祟祟地打看一下四周，还好，四周一片寂静，没有不相干的人注意这里。“唆”地一声，林天施展轻身之法，腾身而上，跃至空中，伸手拉住二楼窗户上的金属窗叶，探头进去，看看无人，猫身而入。这里是二楼的一个转角，光线并不明亮，林天置身其中就像融入了黑幕之中。这个宾馆并不是星级的高档宾馆，不说比不上李成过寿宴请宾客的那个四星级豪华宾馆，就是三星二星也没有，林天很是诧异黄珊珊他们竟然会住如此简陋之地，因为他们看起来并不是穷家子弟，相反，他们应该是过惯奢侈富贵的豪门子弟，毕竟能得到李伟的宴请，本身就说明他们的不凡。宾馆既然不是星级之地，房间也就说不上豪华，更谈不上什么套房，中间一条长廊横贯而过，两边相对的是一排排厢房。林天找到楼梯，轻身上了三楼，早有准备的他当然也打听出黄珊珊他们所住的房间——不要奇怪，这里并不是规范的住所，容易打听出来也不希奇。三楼，正是黄珊珊与秦风的房间所在。他们订的房间比邻而居。门紧锁着，驻足黄珊珊房外的林天踌躇了，脸上一阵羞红燥热——想好要来探听一回，却没有想到该如何探听的具体法子。“妈的，失算，真是失算！”
　　林天暗骂道。运功于耳，极力倾听房里面的动静。靠，好象什么声音都没有！难道睡着了？不是吧，也许现今L城风云际会，他们能安心熟睡？假象，一定是假象！林天肯定自己的想法，突然间恍然大悟，终于明白黄珊珊两人为什么要住如此简陋的地方了：正是为了掩人耳目。也许他们就是怕被某些人注意，因此遮掩行踪，林天可不相信他们是为了节俭简朴而住上这些文虫不少的地方。林天挥挥手，赶走正在咬他的蚊子，心里头更加确信L城已经是风雨欲来了。各方势力将在这里明争暗斗一翻。老天，只希望他们不要扯上自己才好。林天突然觉得这趟来的并不是很妥当，自己不希望和他们扯上一丁点关系，现在却自己找上门来，这不是傻逼行径么？不行，还是装聋作哑明哲保身为上！林天刹那间萌生退意，这会儿可不管什么目的不目的了，更不管什么跟踪反跟踪的，一心只想回去做自己的平凡学生。刚要动身回去，却觉察到隔壁房里有了动静，有人要出来！林天心里又惊又喜，但身子却不敢有丝毫缓慢，迅速地闪过一边，缩进一个黑暗的转角里，屏住气息，不敢发出一丝声响。目不转睛地偷偷看着那个房间，心砰砰直跳——没办法，第一次做贼，难免紧张；而内心也一阵期待，因为他非常清楚房间里住的是谁。正是黄珊珊的师兄秦风！白天打听的时候从住宿登记名单里林天知道了他的名字。林天可不认为他是一个简单的人，和黄珊珊的天真爱闹不同，此人生性沉稳，简练精明，绝对是个不可小觑之人；黄珊珊来这里也许是为了好玩，但林天绝不相信秦风来此的目的也是那样的简单，也许……这么晚了，他要去哪呢？门慢慢地开了，果然是秦风。他还是和白天一样的装束打扮，神情也依然沉稳如常，从他的脸上绝对看不出他的情绪如何。出来后拉上门，秦风转身看了看黄珊珊的房间，好像也是在倾听里面的动静，肯定里面的人熟睡之后，微微一笑道：“小女孩玩了一整天，肯定累了！”
　　说完摇摇头，转身下楼而去。隐身一旁的林天很是犹豫，他知道秦风此去的目的绝不简单，也许跟上去能探听出一些眉目来，但本打算置身事外的他又不想再和这些势力与人物扯上什么关系。跟还是不跟呢？


第一卷 正文 第016章 小城风云（中）
　　好奇心可以害死一只猫，这话一点也不错，林天的理智怎么也胜不过他的好奇心。紧了紧衣服，还是尾随秦风而去。这会儿倒不用爬窗了，他是光明正大威风八面地从宾馆大门出去的，反正别人也不知道他是不是住宿的客人，衣服方面都没什么担忧，只不过他脸上的东西就有点难办。所以，宾馆楼下的人此时应该可以看见一个全身穿着黑得发亮衣服的家伙，双手遮面，气势昂然龙行马步地走出了宾馆大门。出了大门，林天终于可以把脸显露出来，吁了一口气，张望一下四周，谢天谢地，秦风还没有走远，也许他是怕过于小心反而引人注目吧，因此没有快步而行，只像平常一样慢慢地在街上走着。晚上视线并不是很好，因此林天不敢像白天一样隔得太远，在大约二十米的距离紧紧地跟着秦风。秦风在街上逗了一会儿，在一个拐角处转弯，向西而行。林天大喜，全忘了顾忌，紧随其后。此时他可以拍胸口保证秦风今晚肯定别有用心，因为县城西边不远处正是郊区，那边有一条横贯全县的河流。试问，这么晚的时候，他到郊区干什么？夜越来越黑了，这时候秋露很盛，凉得透心的秋风吹得人全身寒战；天上的星星也没了夏天的顽皮，没有眨呀眨的，冷冷地镶着夜幕中，看着人世间的一切；月儿经过刚才的一阵胡闹，也累了，躲在一朵黑云间不敢露面。夜更冷了。纵使林天功力深厚，依然感到一阵寒意袭身，紧了紧衣服，小心翼翼地跟着秦风。秦风舍弃刚才的悠闲从容，步履匆匆地赶着路；这时候出了县城市区，迎来的是一片郊区农村，这里树木丛生，鱼肠小道七拐八弯；秋虫鸣叫声此起彼伏，一派喧闹的景象。林天怕在这些地方跟丢了秦风，只得靠近一些，还好秦风的功力如他所料并不是很高深，比黄珊珊还要逊色，加上林天依靠树木掩护，因此倒也没有发现发现。周围农舍不少，这里一家那里一座，四周田地围绕；因为夜已深，那些劳累了一整天的农人早早的息灯睡下，因此周围很黑，加上月儿别遮住，差不多可以说是伸手不见五指；好在林天内力深厚，可以夜如白昼。摸摸索索地走了差不多二十分钟，秦风终于在一家农舍前停了下来。这家农舍还开着灯，照亮了周围的一切。林天看得清楚，这家农舍建造得和别家的没有什么不同，红转青瓦，竹梁木栋，典型的南方建筑模样。农舍由家座房子围成一个半圆，秦风就停在中间的一座面前。林天就伏身另一座的背后，探出头，注视秦风的一切。只听夜空中传来秦风的敲门声，虽然轻巧，但在寂静的黑夜里依然可以划破长空，传出很远。“谁？”
　　里面传来一个声音，洪浑有力，显然是中年男子的声喉。夜里传来秦风小声的声音：“东方叔叔么，是我，秦风！”
　　里面沉默半晌，接着门开了，里面的灯光一大片照射了出来；秦风闪身而入，门迅速地关上。林天此时的好奇心应该大得可以包天，也不顾忌什么安全了，从转角里闪出，小心翼翼地轻声上前，来到秦风进入的门前。门是农村特有的木门，光线从门上的缝隙里射出：这就方便了林天的偷窥！透过缝隙林天看到里面有两个人相对坐着，秦风背着门口，因此林天只看到他的背影。另外一个就是秦风今晚要拜访的主人，他面向门口而坐，因此林天能清楚地看到他的相貌。这是一个三四十岁的男子，留着一个中分头，头发盖耳，露出整个脸庞：清亮开阔的额头显示出主人的大气；一双有型剑眉直入鬓发，眉下一双炯炯有神的大眼明亮有光，更显现他的锐利沧桑；紧抿的嘴唇弯在高挺的鼻子下。整个脸清奇俊秀，要是再年轻十多岁，无疑又是一个翩翩浊世佳公子，不过也因为人到中年，更增添他无与伦比的成熟魅力。林天看得都快要妒忌了！老天也太没良心了，这人都那么老了，干吗还给他如此魅力，这不是暴殄天物么？这时候那中年男子发话了：“小风，你什么时候到L县的，对方没注意到吧？对了，珊珊呢？”
　　林天不敢再分心，凝神倾听，希望能听出一点有价值的话来。秦风答道：“东风叔叔，我们是昨天到的，珊珊已经睡下了，她今天很累了；至于对头嘛，我们来的时候很小心了，不过我估计他们也发觉了，毕竟他们都是死对头了，大家都知道点对方的底细。”
　　林天一边听一边分析，听他们的对话，知道了中年男子姓东方，至于叫什么，还不知道；还有秦风口中的死对头，不难猜，医仙门的死对头不就是魔医门么？看己猜得不错，L县真的是各方英雄云集。他们来此的目的到底是什么呢？难道真的是为白林师兄弟而来？不像呀，虽说他们师兄弟在异医界名声地位很高，但也不至于要两个大门派劳师动众来寻找呀！看来一定是有自己不知道的更大的利益存在着，不然他们不会如此重视。姓东方男子又道：“不管他们发现不发现，我们小心就是啦，这次你们师傅叫我来此一是为了保护你们俩，再有就是帮忙拿到那东西！”
　　“噔”的一声，林天的心狂跳不已，不敢有丝毫大意，屏住呼吸凝神倾听。来了来了，有价值的话题终于到了！他们要拿的“东西”到底是什么呢？


第一卷 正文 第017章 小城风云（下）
　　在林天狂喜的当儿，秦风又问：“东方叔叔，我师傅他来吗？”
　　姓东方的男子摇摇头道：“应该不来吧，说实在话，你们医仙门的人来了也没有多大用处，因为这次可能要动武，而你们从门主以下，都没多少个人有高深的武功！”
　　秦风苦笑道：“这也是事实，唉，我们真是没用，要累得东方叔叔你奔波……”
　　姓东方的男子打断道：“话不能这样说，术业有专攻，你们医仙门以医道为主，而医道又博大精深，研究起来肯定要花费不少时间与精力，当然也没多少时间花费在练武上啦！这方面你们不像我们东方世家，以武传代！其实要说武功，我们这些浅薄功夫也算不上大道，如果真要遇到传说中的高人，可能还真是不堪一击！唉，想我东方英一生纵横，痴于武道，但武功也没到厉害之境呀！”
　　里面的人忙着大发感叹，外面的林天听得一愣一愣的，全被什么东方世家和什么传说中的高人给搞得糊涂了！秦风又问：“东方叔叔，你说这次我们能顺利拿到那神秘的东西么？”
　　东方英迟疑道：“这就很难说了，要知道，这次也不止我们一方来人而已，据我所知，除了魔医门来了高手外，就来少林寺那里也来了高手，况且我们还没有‘天龙舍利’的确切消息，能不能得到还是未知之事，只能说尽量争取吧！”
　　“天龙舍利”林天再次懵了，今夜之行真是获益良多呀，听了不少从没听过之事，可惜一点也不清楚这些的真实情况。还好秦风帮他问出了点要知道的东西：“东方叔叔，‘天龙舍利’真的像传说中的那样神气么？”
　　林天的耳朵像猫听到敲碗声，直竖起来。东方英点头道：“这传说应该没有错吧！相传‘天龙舍利’是三百年前少林寺的高僧天龙大师圆寂时留下来的舍利，一直都是少林寺的镇寺之宝，凡人吃下可以强身健体延年益寿，练武之人吃了可以平添一甲子的功力！”
　　秦风听了倒抽一口凉气，惊道：“如此神气！那……它怎么会在这里出现呢？东方叔叔你说它是少林寺的镇寺之宝，难道有人从少林寺里盗了出来？”
　　东方英摇摇头道：“这倒不是，不是盗出来的，而是少林寺送给一个人的！”
　　“送的？送给谁，他的面子那么大？”
　　秦风惊讶道。不单是他，屋外的林天也一样咋舌，能让别人送出镇寺之宝，这家伙真是牛人！东方英道：“这绝对是真的，没有错！这个消息只要是道上混的人都知道。而少林寺送给之人你也知道，他就是白风！据说他对少林寺有大恩，为了表示谢意，少林寺就把他们已经有了三百年历史的‘天龙舍利’送给了白风！至于到底是什么大恩，江湖众说纷纭，但都较不了真，当事人不说，事实我们是不会知道的了！”
　　林天听得惊喜莫名，没想到“天龙舍利”的主人竟然是白风。白风是谁？他的师傅呀！可是自己怎么没听白风提起过这事呢？难道是临死的他忘记了？这怎么可能，“天龙舍利”呀，这么重要的东西他怎么会忘记呢！要是他把“天龙舍利”给了自己的话，照东方英说的，平添一甲子功力，加上自己已经拥有的一甲子功力，那是怎样的一副景象呀！白风已死，这“天龙舍利”的消息又是哪里来的呢？以前他们也知道“天龙舍利”在白风的手上，虽说白风平常不涉足人世，但有心人找起来也不是难事，可他们都没有动静，现在却换了一副模样，都来寻找了。这是什么原因呢？难道……他们知道白风已死？一想到这里林天就吓得要死，要真是这样的话，自己肯定也危险了，毕竟凭这些人的势力寻找起来，不难把目光放到自己这个《神农经》拥有者的身上！匹夫无罪，怀璧其罪！这个道理林天深刻地认识到，这也是他在武功没有大成之前隐身幕后的原因。这“天龙舍利”在哪呢？林天也陷入了屋里两人的烦恼之中。如果……假设……林天不敢过于肯定，倘若“天龙舍利”不小心让自己知道下落的话，那么，自己应该不会放弃的吧？嗯，有拿白不拿！林天肯定地用力点了点头。林天瞬间打定主意，在没有暴露自己的前提下，也参与到抢夺“天龙舍利”的活动中去，趁机浑水摸鱼，毕竟“全民运动”的事没了自己肯定会逊色寂寞不少的。这“天龙舍利”到底在哪呢？林天皱眉苦想，从与白风常林两人相识开始回想起，一直到近来的种种，还是没有发现白风交代了“天龙舍利”一事。等等，林天脑海灵光一现，突然想起一事来：那就是在《本草经》书页上夹着的一张藏宝图！难道“天龙舍利”就在那里藏着？不，不对，《本草经》是常林的的书，上面也明确说明了，里面藏的是他所炼的一些药物，他们斗了几十年，白风怎么会把可以提高对手功力的宝物交给对方呢？“难道白风自己吃下了？”
　　林天恶毒地想着，仔细一推敲，还是不可能，白风临死也就一甲子的功力而已，这是他自己从《国手》上练来的，要是吃了“天龙舍利”那他的功力就应该有两甲子以上了！我靠，这样一来常林哪是对手，还斗个屁呀！林天恼得头都大了，恨不得把白风从地下楸上来盘问一翻；恼怒地挥一挥手——操，坏了，手不小心碰到门上，“砰”地发出一声清脆之音。林天吓了一跳，运力回身就要——不走就是傻逼，你没听东方英说自己是武学世家出身么！“谁！”
　　里面暴喝一声，门砰的一声飞了起来！


第一卷 正文 第018章 受伤
　　林天本来是背门而退，才飞奔三丈远，就听到背后劲风袭来，不敢大意，运劲双掌，回身一劈，只听“啪”地一声，木板四溅，直飞而来的木门顷刻毁坏殆尽。林天这一掌功力十足，凭着一身已经融合的四五十年的功力，足可开石碎碑，功力底者绝对抵挡不住，不想木门灌注的气劲非同小可，这一撞之力硬生生逼得他立脚不住，直到连退四步才停下。林天心血震荡，双手也点震颤，惊骇莫名，满是警惕地看着东方英，心里暗暗吃苦，好奇心果然害死人！里面的秦风并没有跟着出来，林天眼珠一转，心里已有了计算，估计秦风惧怕露了身份，因此不敢出来。飞跃而出的东方英也一阵惊愕，刚毅的脸上满是不信，别人不知道，他还不清楚自己刚才的一击之力？原来东方英在听到外面的动静之后，当机立断，拆下木门运尽全力投掷而出。要知道，那一掷之力可是使尽他一身功力的“神龙真气”呀！神龙真气是他们东方世家的传家内功，刚猛之尽天下无双，加上他自己的数十年功力，竟然被对方接了下来，这怎么能让他不吃惊呢？“阁下是谁，为什么要偷偷我们说话？”
　　东方英一脸凝重沉声道，话里间全是江湖人的习气。林天眼珠四翻，怕以后被对方认出，一句话也不敢说。东方英见对方不理自己的责问，冷哼道：“阁下要是不给一个合理解释，就不要怪我不客气了！”
　　林天现在一心要逃之夭夭，当然不肯纠缠多时，但对方无疑也是个高手，功力应该未逊自己平白得来的功力，加上对战经验丰富，绝不是自己这个武学菜鸟可比，因此气机被对方一锁，倒也想不出一个绝佳的逃命之法。此时的林天真是心急如焚，眼见对方又要动手，却一筹莫展，他清楚地知道，虽然自己从《国手》上学了不少拳脚功夫，相比一般武学来说自是不凡，但自己没有打斗经验，招术也尚未纯熟，和东方英这个世家高手斗起来根本没有多大胜算。自己必须尽快脱身！林天暗暗打定主意，眼珠一转，全身功力运转起来，低喝一声：“东方英！”
　　便欺身而上，在东方英动手之前攻击对方。这是林天打的好算盘：那一声低喝运满功力，虽比不上传说中的佛门“狮子吼”但在对方没有提防之下，倒也收到震慑敌人心神之效。果然，东方英被震得一愣，对袭击上来的林天，一时慌了手脚，失去先机，直得倒退应对。林天当然不会傻得以为自己能打倒对方，之所以率先出手也不过为了获得主动先机而已，他的目的还是——逃！在林天的认知里，打不过就逃是天经地义的，打不过死要面子还要抗的人才是笨蛋。逃是一种“以退为进”的保全自己的艺术，并不可耻，相反，这是一种“忍辱负重”的勇敢！因此，林天两招把东方英逼退之后，“勇敢”地转身，施展轻功，想要逃遁而去。林天虽然对敌经验浅薄，但也知道在一个高手面前贸然使背后空门大露是一个非常危险的动作，但他自信轻功高绝——练轻功时就想到这是逃命法宝，因此练得异常努力，成就也不小。林天的算盘再次打得噼啪响，按理说是应该可行的，但他还是低估了东方英——也是个轻功高手。林天的转身就逃又使东方英一愣，但不愧是高手，马上反应过来，大喝一声，施展家传轻功追上去，几丈的距离一瞬间就跨完，在空中运气于掌，一招东方世家“神龙掌法”里最具威力的“力劈华山”使出，横空劈向林天。逃了几丈的林天还以为可以甩脱对手，正为自己计谋得意的时候，听到背后“呼呼”之声大起，一道力可碎石的气劲直击后背。林天暗道不少，奈何身在半空，力道已经用尽还没有回环，避不开去，只得在半空中稍一拧身，回掌对劈。只听“砰”的一声，整个小院里气流飞散，飞沙走石，附近农家物具倒下一大堆。再看林天，因为仓促间使力，并不能用尽全力，回劈过去的气劲被东方英的劈空之劲击散，接着撞在他的胸口！林天只觉胸口大痛，一口气硬是喘不上来，心口血液沸腾，再也忍受不住，“哇”的一声吐出一口鲜血，在空中洒出一道绚丽的血雾；人也身不由己地倒飞而去。“我靠，受伤了！”
　　林天惊骇欲亡，只觉心口刺痛难受，直欲昏厥。还好逃生的欲望支撑着他，因为受了一掌，被劈飞开去，反而更加远离东方英，刚一落地，忍着痛，一咬牙，脚尖一点，奋起全身力气，飞跃而起，闪身融入夜色黑幕之中。发完一掌的东方英见打实了对方，身还在半空中就欣喜万分，正想补上几掌给已经受伤的地方，哪知道才落地，就看见对方利用受伤后退之利快速地遁去，心一急，不待力道回缓，也跟着追去，可惜还是慢了，在周围丛丛树木中，在黑夜的掩护之下，已经再也找不到来人的踪迹。情知追不着对方，东方英只得驻足不前，望着黑夜，喃喃地道：“这到底是谁，武功竟然这么高！”
　　说完低头看看刚才和敌人对撞之后还在微微颤抖的双手……


第一卷 正文 第019章 危急
　　林天觉得今天真是倒霉到了姥姥家，不仅没有打听出秦风黄珊珊在医仙门的真实身份，反而惹了一身臊，引出一个超级高手东方英，还搞得自己身受重伤。靠着黑夜的遮护，林天穿梭于树木丛林之间，终于逃出东方英的视线。一直被林天鄙视蔑视的丘陵地貌在今天救了他的一命：丘陵山多，不用跑很远的距离便能隐身其中。林天现在就隐身在有一个山坳里。不过他的情况也不是很理想，静下来的林天终于认识到东方英“神龙真气”的厉害之处，这一掌击散了他的护身真气，更把“神龙真气”注入他的体内。东方世家的武功以刚猛为主，大开大合间有开山裂石之势，然而他们的神龙真气还有一个诡异之处：那就是刚开始的时候它没有发作，而是潜伏在敌人的经脉之中，过一段时间才起效果。它的作用和“摧心掌”差不多，专攻敌人的心脏部分！现在的林天就吃了他的苦果，他只觉得体内潜伏的真气在体内经脉里汇聚，接着转入心脉，直冲心脏而来！痛！林天感到一阵钻心的疼痛，使人直欲昏厥。心开始跳得厉害，半分钟之后更是跳得欢。砰！砰！林天好像听到了心在欢叫，跳得越来越快，达到一个不可思议的地步，身为医生的他当然知道如此放任下去会危及生命！脑海里急思解救之法，自从脑域开发之后，过目不忘的他除了强记《神农经》之外，还参修不少古今医书。这一刻，庞大的知识得到运用，各类医书记述在脑海里闪现。谢天谢地，终于找出相关记载：中医里有“心悸”、“怔仲”之称的病例，责之于气血虚弱，心气不足突然受邪，致心神不宁，心失所养所致；这种情况多因精神激动，猛然十力诱发，心动过速，心率可以在一分钟内达到二百多次。说了那么多，其实都只是片刻间的事而已。心跳得更快了，林天全身乏力，面色苍白，全身都在颤抖，汗出如水。在稍微平坦的地方躺了下来，哆嗦地从兜里掏出一个小包，正是白风送给他的各类小针。针灸用的医用小针！熟读医书的林天当然会极力救治自己。只见他快速地解开全身衣服，拔出一枚针，半撑起身子，小心翼翼地把针刺入“三阴交”穴，留针不动；再用另外一针刺入“内关穴”哆嗦地捻转手法……这是医书里关于救治心率过快的针灸之法。夜还是很黑，秋风依然凛人。呼呼风声吹起林天散开的衣服，但他哪里还能注意这些！大约过了十分钟，心搏终于恢复正常。心平稳下来的林天吁了一口气，人有点虚脱，连忙盘坐起来，运功疗伤；心是正常了，但体内的异常真气还没有排出，任其留在体内仍然是件非常危险的事。才运功林天又惊骇起来，他惊恐地发现体内丹田空空如也，全没有平时鼓胀如球的情况！难道……失去了功力？林天顿时冷汗留满全身。虽说一身功力是平白得来的，但这些时日已经习惯了它的存在，要是不明不白地失去了，怎不叫他心痛莫名！再次运功视察全身，还好，功力并没有失去，只不过是被东方英的真气击散与压制而已，加把劲应该有恢复的希望。收起不该有的心思，全力运功，按照《国手》里内功的行功方法，先使一口真气汇聚丹田；林天发现平时非常容易运行的功力异常难以收集，费时很久才使丹田有了气息，这时候的他已经额头布满冷汗了。按照行功法诀，使真气游走于经脉之间，一一打通淤积的穴道经脉；也不知道过了多久，真气终于来到受伤部位心脏。这里淤积着东方英深厚的气劲，本身真气才稍微接触到它们，就立刻排斥起来，奋力抵抗本身真气的攻击；林天额头冷汗更多了，心也跟着痛起来，非常难受，尽管紧咬着压依然觉得非常痛苦。狠下心，催促本身真气继续发起攻击，想要压制异体真气，可是压迫越大，抵抗越大，异体真气也不肯退步，死死抵抗着。本来凭林天已经融合白风四五十年的功力应该能压制下异体真气的，可是他在受伤之后并没有立刻打做疗伤，而是奔跑逃命，使得本身真气涣散，力量不足，加上针灸压制心痛费去的精力，本身真气更是虚弱，因此并不能有效地压制住对方。如果慢慢调养，依靠本身能力，过一段时间也不难把异体真气排出，可林天在武功方面只是爆发户而已，不懂这些道理，加上又是一个执拗不服输之人，咬牙也要坚持运功。欲速则不达，这话深有其道理，林天漠视它的存在，也吃了苦果。自己要忍受肉体的痛楚不说，武功方面还隐隐有走火入魔的征兆。“砰”的一声，林天坐着的身子直直地倒在地上，再看人，竟然昏厥了过去！这种情况很危险，如果他不能及时醒转过来或者得不到外力的帮助的话，那么，走火入魔已经不远，轻则终身瘫痪，重则命丧黄泉。看样子，他自己是醒转不了的了；这时候三更半夜，又地处郊区，又有谁来救他呢？难道呼唤上帝来救他？危险！林天真正危险了！


第一卷 正文 第020章 运气
　　“我想，我一生的运气真是好得可以让很多倒霉蛋吐血数升。”——摘自《医圣自传》也许上帝真的被林天的悲惨感到同情，又或者上帝像让这家伙多泡几个妞。这不，就在他倒下没多久，就从附近的黑幕中慢慢走出一条人影来。人影因为在黑夜里，看不清他的面貌，不过身材高大，不应该是女子才对。他来到倒在地上一动也不动的林天身边，摇摇头，叹口气道：“唉，孩子，真是苦了你！”
　　再叹一口气，把林天扶正坐着，跟着也盘腿坐在他背后，伸出手，竟帮他运功疗起伤来。此时月已西移，天更黑了，正是黎明前最黑暗的时光。约莫过了一个小时，人影收功，调息一刻后站起来，看看林天真气已经导入常轨，微微笑了；看看林天就要醒来，轻声喃喃地道：“孩子，你好自为之！”
　　说完跃起身形，几个腾越，已经融入黑暗中，再也找不着身影。来也匆匆，去也匆匆，飘忽即逝。一切又恢复了平静，林天静静地盘坐在一边，周围什么痕迹都没有，就像刚才没有人来过一样。一刻钟之后，盘坐运功的林天慢慢睁开眼睛，倏地一声跳将起来，四下顾盼，入眼的却是黑夜，没有丝毫人影。“奇怪了！”
　　林天已有红润的脸满是迷茫，自言自语，“怎么会，我明明记得有人帮我运功的，怎么会不见呢？”
　　原来林天昏厥是不假，但在本身真气正常运转之后就发觉是有人在帮自己了，可惜那时正是运功关键时刻，他不敢看眼说话，更不敢分心，只得继续运功，直到把异体真气逼出体外才开始醒来。“没错！”
　　林天肯定地道，“肯定是有人救了我，可他为什么不留下来让我见见呢？他到底是谁呢？路过？靠，怎么可能，虽然说这小城现今高手云集，但也不可能这么就让我碰上一个呀，再说了，碰上了也不应该救我之后急着走呀！”
　　难道是助人为乐的好人？林天脑里闪过这个念头，可瞬间被自己否定了：“狗屁！现在哪有这种现代活雷锋！再说了，自己受的是内伤，他也有内功，肯定不是一般之人！可自己认识这么一个人么，在自己认识的武功高手之中，要杀自己的存在着，比如东方英，救自己的嘛，白风常林死之后应该就不存在了！”
　　林天深深地疑惑着，虽然疑虑对方的身份，但知道多想也没用，毕竟对方连多留一下都不肯，看来是不想让自己知道他的身份的。甩甩头，决定头痛的事不再多想，抬头看看天色，月儿斜挂西边，已经有点暗淡，不是很明亮了，而东方却有了点鱼肚白色。正是凌晨四五点的时候！“一天又要开始了！”
　　林天不禁吁嘘，这次能死里逃生，还真是运气使然，要不是遇上了贵人，估计自己早就陈尸荒野，现在能活生生地迎接又一天的来临，怎不令他感慨万分！这一次对阵东方英，使林天这个武学菜鸟明白了很多东西，不仅有了面临死生境地的经验，更认识到自己的不足：就是还不够强！没有强到令敌人丝毫无法抵抗的地步！还有就是没有很好地融合白风传给自己的功力，使得《国手》上的很多武功招术都无法纯熟运用，以致对敌时吃了很大的亏。林天暗暗决定，回去之后一定要加强练功，争取达到敌人无法威胁的境界；他也知道这是很难完成的，功力无法融合不说，就是融合了好像也没有强到别人无法抵抗的地步，毕竟只有六十年而已，虽然这份功力比很多人都要强悍！看己得想办法再提升一下功力才行，想了想，觉得今晚探听出来的“天龙舍利”是个不错的选择，要是被自己得到……嘿嘿，凭空增添一甲子功力呀！想想都要流口水。当然，这宝物是可遇不可求的，再说自己也不知道他的下落……说到宝物，林天又想到常林留下来的藏宝图，看来它也是个不小的诱惑，常林一生炼药，谁知他是不是炼出一些可以增添功力的灵丹妙药呀！“看来是要跑一趟藏宝的地方了！”
　　林天用力地点头，“不过好像应该先应付眼前的形势！”
　　眼前L城的形势对一心不想和异势力牵扯上关系的他来说，无疑是很严峻的，一不小心就要暴露身份的危险，到那时，身怀《神农经》奇书的他肯定会成为各方争取或者夺取的对象！可应该怎样做才能游刃于其中呢？林天想了想，决定不在县城多呆，先回镇里再说。打定主意，看看天色，又亮了很多，于是快步向山下走去；来到一条小溪边，脱掉身上的黑衣，露出原来穿在身上的休闲装，再掏把水洗掉脸上的涂料，整了整装，又是一个平凡的学生模样了！做完这一切，时间已是五点多了，虽然是秋天，但还没有入冬，南国的早晨很是大亮了；虽然雾气很浓，但勤劳已经成为习惯的农人已经起来，井水之声此起彼伏，有一两处还升起了袅袅炊烟。没有万家生火的景象，但人类特有的生气已经是很动人的了！林天不敢乱走，怕一不小心回到东方英落脚的地方，虽说对方可能经过昨晚的扰闹已经离开，但毕竟不敢冒险，只在四周望了望，认出回城的路，一脸轻松地往回赶。“惹不起我还躲不起吗？”
　　走在路上，自认为运气超牛的林天得意地想着。今天做最后修改，明天就可以把前面的激情版上传，给位狼友有福了，嘿嘿，总之是非常淫荡的就对了。


第一卷 正文 第021章 色狼
　　早上差不多八点的时候，林天才等到第一趟赶往良田镇车。他是直接从郊区到车站的，没有再去向李成告别，至于李成的病情，一时也没有什么大碍，而且他也会回到老家，那时候再替他医治也不迟。他是匆匆而走的，不敢再去理会黄珊珊与秦风的事，他可以说是被吓破了胆，不要忘了，就是昨天晚上，就因为一时好奇，自己差点丢了性命！半个小时之后，车已经进入良田镇的管理区域，林天的心不由得提了起来，为和关雨琼之间的关系而忧愁……下了车站，关雨琼的家就在附近，却犹豫是不是该去看看她，毕竟怎么说两人也算是有了肉体关系了吧，可想想又不敢，实在是不知道怎样面对这个美丽的女子。另外还担忧该怎么处理自己和陈娜的关系，难道放弃自己的初恋，放弃心灵上最初的一丝美好的梦想？不，不！林天摇摇头，自己怎么能这样做呢！再说了，这些日子的相处，陈娜对自己也不是没有好感，双方只差没有揭开表面的那层纱步而已了！可自己又该怎么办呢？想着想着，已经走出车站，慢慢地也远离关雨琼所住的地方。约莫走了十分钟，竟然没有往家里走的意思；走着走着，抬头才发现已经来到陈娜家的楼下。林天惊了一下，想不清自己为何要来这里，按理说，这时候最应该见的是关雨琼呀！难道自己最在意的是陈娜？天意？林天再次踌躇不前，上还是不上呢？见了陈娜又该说什么呢？自己是不忍心伤害她的，而说出事实肯定又会使她痛心，瞒着的话又对她不公平——对关雨琼也不舒服！林天天人交战，遐思纷飞，抬头看看楼上，陈娜这时候应该在家服侍她的母亲吧。好一个孝顺的女孩！林天紧握着手，咬咬牙道：“不管了，两天不见陈娜，怪想念的，上去再说！”
　　说完发觉自己的信念从没有怎样坚定过，步履坚定地上了楼。来到陈娜家的门口，门紧锁着。这次林天不再犹豫踌躇，非常干脆地敲了门。依他的意思说就是：“死就死吧，等待对方的判决！”
　　这时候他已经决定和陈娜说出前天晚上的事了！什么“事”不就是和关雨琼之间的风流韵事嘛！开门的是陈娜，一见门外之人，她惊喜地叫起来：“小天，是你！你这两天去哪里了，都不见你！”
　　欣喜兴奋之情溢于言表。林天看着她绝美的容颜上有着情人的温柔，心不由得一黯，暗骂自己醉酒误事！“我……”
　　林天顿时语塞，话也说不出来，有点呜咽。“你怎么了？”
　　陈娜细心问道。“我……”
　　林天还是说不出来，吞吞吐吐，本想和陈娜说出事实，但一看对方高兴的劲儿，由不忍伤她的心；刚才的决心顿时瓦解，不敢说出来，他怕说出来之后从此就会失去陈娜！“好了！”
　　陈娜把林天拉进屋子，“先进来吧！看把你急得，我又不怪你！”
　　她还以为林天是怕自己责怪他呢！“陈娜，我有件事要和你说……”
　　林天终于鼓气勇气，说完心里又一黯，这话以前也在自己的心里头出现过千百次，诉说的对象也是陈娜，不过那是求爱时候用的罢了！陈娜一听脸不由得红了起来，联想林天的吞吐，还真以为对方想说出一些羞人的话来，比如要求自己做他女朋友之类的话，想着想着脸更红了，羞涩轻声道：“话……什么话！”
　　说完身子也轻抖起来，对于自己和林天之间的关系，事实上大半已经像情人啦！自己喜欢他么？也许吧！可怜的女孩，美好的幻想将被林天口中的时候打破，那时候是怎样的一副景象呢？“前天……”
　　林天艰难地开头，歪着头，不敢看陈娜娇羞的容颜，“前天晚上……”
　　“小娜，是你同学来了么！”
　　一间屋子里传来的一句话打断了林天的坦白，听声音，林天也熟悉，正是陈娜的母亲。“是的，妈，是林天！”
　　陈娜的娇羞也被这话驱散，大声应道，心里也有点不甘，差点就可以听到林天的心声了；不过，这好象很羞人！陈娜脸再次红了红，生涩地想着。林天话没说出口，倒没有不高兴的情绪，反而有点庆幸，轻松地吁了一口气。“对了！”
　　陈娜为掩饰自己的害羞，首先开口，“小天，不见你两天，我妈的病你也没来看，现在是不是可以继续医治啦！”
　　“哦……哦，你说什么？”
　　林天还是很为难，不清楚是不是要继续说出事实，一时对陈娜的话没有反应过来。陈娜歪着头道：“你今天怎么了，怪怪的！我说你是不是可以给我妈看病了！”
　　林天听了前一句话就胆战心惊，连忙应对后面一句：“哦，是的，我这就去帮伯母看病。”
　　进入陈母的房间，看见陈母躺在床上，看脸色，虽然还很虚弱，但经过几次针灸于服药，脸上已经渐渐有了点血色，不再是初次见面时的苍白骇人。“伯母，你好点了吗？”
　　林天礼貌地问候。“不再像以前那样难受了，林同学，你真有本事，我看医院的很多医生都没有你厉害！”
　　陈母赞叹着，只称呼对方“同学”是因为她还不知道自己女儿和对方的关系。林天面对赞扬，难得地脸红一次，谦虚地道：“其实也没有伯母说的那样厉害，我只不过是看了点医书而已！”
　　说完抢先给她把起脉来。陈家母女一时也不敢说话，静静地等着林天作出看法。一分钟后，闭目沉思的林天睁开眼，收回手，吁了一口气，开心地向陈家母女道：“好了，伯母，你的脉搏沉稳有力，气正神足，一切都在说明你的病渐渐好转，只要坚持治疗下去，估计再调养一个月就能好起来！小娜，你也不用担心了！”
　　陈家母女都开心地笑了，这些年由于病痛的折磨，确实也苦了他们。一时高兴，陈母也没注意到林天称呼自己女儿时的亲热。看着眼前母女的高兴劲儿以及对自己的感激，林天再一次为难，不知道陈娜知道自己和关雨琼的关系后会有什么反应；心里头很是羡慕一些武侠或者玄幻小说里左拥右抱的男主角，自己怎么就没他们的御女之道呢？看来，想做如鱼得水的色狼也不是那么容易的！到底该不该现在就对陈娜说出事实真相呢？


第一卷 正文 第022章 真情
　　林天犹豫再三，终于还是没有勇气说出自己和关雨琼风流一事，这不能怪他，要知道，强者的占有欲都是很强的，也配拥有很多，其中就包括钱财、女人；无疑，林天已经渐渐向着强者的方向发展，因此，他的心态也在不知不觉中发生一些改变，对于关雨琼，既然已经发生了那事，依他的性格，肯定会担上这个责任；至于陈娜，他也不想失去，也想拥有！这就是一个强者的想法！你说他自私也行，没道德也罢，反正这就是他的态度了，也是一个强者该有的态度。所以，犹豫再三之后，他还是决定暂时不向陈娜坦白。在陈娜的要求下，林天再次为陈母施了针灸，一趟辛苦施针之后，林天觉得有点累了。昨天受的伤虽然经过运功治疗，真气已经通畅，但经脉毕竟受了震荡，加上吐了口血，身体便也有点虚弱了。施完针后，林天擦擦额头的冷汗，向在一边担忧的陈娜道：“好了，你放心吧，再治几次你妈就可以好了，不用担心！”
　　陈娜感激一笑，点点头，不知道说什么为好。安抚陈母睡下，两人来到了大厅。林天看着就在眼前的娇娃，日夜思念的暗恋对象，就亲近地和自己站在一起，怎不让他心神激动呢，张张嘴，想说什么又说不出来，黯然地垂下头。“陈娜，没事我就先走了！”
　　虽然已经决定不和她说出自己与关雨琼的事，但心里有愧，还没完全适应，最后还是开口告辞。陈娜本来也由于害羞低垂着头，闻言一惊，抬起头来，道：“哦，就走了吗，要不坐坐吧？”
　　说完手忙脚乱地张罗要林天在厅里坐下。“这……”
　　林天又犹豫了，要在平时，早就嬉皮笑脸却之不恭了。陈娜鼓起勇气，拉着林天坐在一张沙发上，道：“你就坐坐嘛，喝杯茶，算是我对你的感谢还不行吗？”
　　待林天坐定，转身去倒了一杯茶出来，递给林天。递接的过程中两人手指相碰，都不由得身子颤了一下，虽然两人已经不是第一次肌肤相触，但那股触电之感依然新鲜如第一次。男女异性的相吸，古今如一。“对了，小天，你吃饭了吗？”
　　陈娜为掩饰心中的慌乱，出言问道。“还没呢！”
　　林天也是下意识地老实回答。“哦！”
　　陈娜点点头道，“要不你在这里吃吧，我亲手做的哦！”
　　说完美丽的双眼期待地看着林天。“啊……”
　　林天反应不过来，结巴了，“留下来吃饭？”
　　“是啊，就当我请你吃，感谢你帮我妈治病，怎么，不给面子？”
　　美女相邀，要是不识相就真的没天理了，林天叹了口气，道：“好吧，就吃一餐。你可不要做得太难吃哦！”
　　陈娜不依道：“胡说，我做的东西可好吃了，和顶级厨师差不多！”
　　虽然夸张了点，但林天还是相信了她，这不是盲目，而是推理出来的，大家都说穷家儿女早当家，陈娜家虽说不上穷，但母女相依为命，自小懂事的陈娜肯定会帮母亲做点家务，而煮饭烧菜也就不在话下了。相信是相信，但林天爱开玩笑的性子没变，打趣道：“大话！我想你该不是连饭也煮不熟吧？嘿嘿，要真是这样的话我就不得不为我的肚子祈祷一翻了！”
　　“混蛋！”
　　陈娜恼怒地捶一下林天，扬着头道，“不信你就等着看看吧！”
　　说完不理林天，转身走如厨房。“你先在外面坐一下吧，我早就煮好了饭，烧好菜就行了！”
　　进入厨房的陈娜又探出头来对还坐在沙发上的林天说了一句。林天点头应是。做了一会儿，林天觉得有点无聊，听着厨房传出一阵灶具碰撞之声，不由得站起身来，慢慢走向厨房。来到厨房门口，看见里面的陈娜围着一条厨房专用衫，正有力地挥舞着锅铲，在锅里一阵鼓捣，整个厨房在油烟之中也弥漫着一股浓重的香味。林天皱了皱鼻子，笑道：“陈娜，蛮香的嘛，看来你还有一套哦！”
　　陈娜手上不停留，一边炒着菜，一边得意地道：“那当然，你也不看看本小姐是谁！”
　　“哈哈！”
　　林天大笑起来，这会儿全忘了来时的忧愁，“看来你还真是贤妻良母的料！”
　　“呸！”
　　陈娜的脸红了红。看着厨房里辛勤劳作的倩影，林天心里另有隐衷地感慨道：“陈娜，你真棒，谁要是娶了你就有福了！”
　　“你……”
　　陈娜闻言忘了恼怒，心里只剩下一阵害羞。看着对方的娇羞，林天又忧又喜，只能默默地说：“陈娜，我是爱你的，可惜……”
　　“哈哈，不说了，不说了！”
　　转醒过来的林天怕对方恼怒，赶忙转换话题，“菜好了吗，我帮你端出去吧！”
　　“好了，就在这里，端出去吧。”
　　于是林天升级为饭店服务员，来回厅子与厨房之间，端着饭菜。半个小时后，饭菜都做好了。陈母是另外吃的，因此厅子里进餐的只剩两人而已。陈娜的厨艺还真不是盖的，有那么一两招，虽还没到达她自己所说的顶级厨师的境界，但也没相差多少，饭菜都弄得色香味俱全，吃得林天恨不得连舌头都吞下去。“比我妈强多了！”
　　林天心里暗赞着，没有不好意思地把自己的老妈降低了一等。一顿饭吃下来，林天口中赞扬的话像机关枪一样不停而出；而陈娜听到赞扬，心里也不无得意。菜再好也有吃完的时候，在林天以“秦王扫六合”的雄姿下，一桌饭菜被消灭殆尽。饭毕，人也到该走的时候了。在陈娜的相送下，林天走出了陈家，来到街上。自己一个人，林天又想起了关雨琼，这个夺了自己初夜的女人。“也许，我现在该去见见她的！”
　　林天自言自语。


第一卷 正文 第023章 憔悴
　　这次林天倒没有犹豫踌躇，直接就来到关雨琼住的地方。她是住家里的，关武也在家待着；这时候差不多十一点了，估计是医院轮班还没有到他吧。关武一见林天，惊喜莫名，连忙迎了进去，欣喜地叫道：“小天，你终于来了，我正等着你呢！”
　　林天闻言心脏不争气地狂跳，以为自己和关雨琼的事东窗事发，对方正要追究责任呢；怪不得心脏，毕竟自己一不小心就上了别人的女儿呀，就是被骂也活该。不过看关武的样子不像是在生气呀！“关院长，怎么了，看你急得！”
　　林天出言询问。关武依然着急道：“我能不急嘛，小琼昨天回来的时候我看她心事重重的样子，问她怎么回事又不说，就在昨晚还病倒了，你说我能不急吗？”
　　“什么！琼姐病了？”
　　林天闻言大吃一惊，急忙问道。“是啊！本来嘛，我医生也能给她治病的，可不知为什么就是不让我看，只在房间里睡，一直到现在都没有起来。对了，你们前天晚上不是去应酬的嘛，怎么她回来就这样了，难道去那里发生了什么不愉快的事？”
　　面对关武的询问，林天当然不敢说出事实，只得道：“这个我也不知道，不如这样吧，关院长，我先去看看琼姐，你知道，我也是医生，会看病的！”
　　关武果然被转移注意力，点头道：“我在这里就是等你来的，现在好了，你去帮我看看小琼；等下我还要到医院去！来吧，我带你到小琼的房间！”
　　关家是一栋两层的小洋楼，底层的大厅就占了一大半的面积，房间不多，就厨房卫生间而已，住房大多在二楼上。跟着关武上了楼，来到一间房外，门没锁，只是掩着而已。“到了！”
　　关武一指房间道，“小琼就在里面。”
　　林天看他就要开房进去，怕被他知道自己和关于琼的事，连忙道：“关院长，你有事就先去忙吧，琼姐这边就交给我吧，难道你还不相信我的医术？”
　　关武一想也是，医院那边还等着自己接班呢，只好拍拍林天的肩膀道：“好吧，小天，你的医术我还不相信？小琼就交给你了，我也不知道她怎么一回事，你们都是年轻人，帮我劝劝她！”
　　林天感激得要死，恨不得关武立刻离得远远的，免得知道事实后对自己一翻臭骂，连忙点头，把他送下了楼。送走关武，林天再次来到关雨琼的闺房门口，心绪万千，不知道如何面对这个娇美的人儿；这时候没了来时的武勇坚决，很是犹豫，想了一会儿，还是推开了门，心里暗道：“靠，死就死吧，反正做了也做了，总得负责任的吧！”
　　虽然是正午，但房间还是很暗，窗帘垂挂着，没有拉开，但这些不能阻止林天的视力，摸索着去拉开窗帘，房间顿时阳光普照，亮得令人心神大震。“爸，你怎么又来了，我不是说没事的么！”
　　床上传来关雨琼虚弱的声音，感情她还以为进来的是自己的父亲呢！“琼姐，是我，林天！”
　　林天招呼道。“啊！”
　　关雨琼惊叫着半坐起身。林天看清了她的容颜，果然是病了，脸色苍白无色，眼睛空洞，头发蓬松凌乱，全没有平时的绝世风姿。林天心里一痛，清楚她的模样肯定和自己有关；心疼地走了过去，想要为她看一下病情。“站住！”
　　关雨琼尖叫起来，“你来这里干什么！”
　　语气中透出无尽的痛苦，这时候的她不想见林天，这个夺去她宝贵贞操的男人！虽然她也清楚事情的发生不能全怪对方，毕竟她也喝醉了酒，但理智是理智，感情方面毕竟还是过不去。试想，一个守身如玉二十多年的女子，一夜间被一个小自己很多岁又不算很是了解的男孩夺去了处子之身，那份痛苦迷茫是多么的难言。关雨琼的痛苦完全映入林天的眼中，痛爬满了心头，走到床边，注视着她苍白的脸，沉重地道：“琼姐，你不要这样，我会难过的！”
　　“你……”
　　关雨琼仰头看着林天沉重严肃的脸，又迷茫了，喃喃地道，“为什么……为什么会这样子！”
　　林天心里更是大痛，上前一把抱住她的娇躯，呜咽着道：“琼姐，是我不对，我不应该……不，不说这些，你放心，我会负责任的，你等着，等我大学毕业我们就结婚，好不好，只要你愿意，我会娶你做我妻子！”
　　“妻子？”
　　关雨琼理智还在，闻言惊呆了，全没有注意自己还是林天的怀中，忘了挣扎。“对！”
　　林天坚定地对视着她的眼睛，“我娶你为妻！我……我也喜欢你，只要给我时间，我也会爱上你的，你给我个机会好不好！”
　　这话倒没有说慌，自从和对方有了亲密关系，林天每时每刻都在审视自己的感情，他发现，虽然和关雨琼相处的时间不长，但自己还是陷入了爱情陷阱之中，喜欢上了这个对自己很好的美丽女子；当然，其中的感情和他对陈娜的那份少年情感初萌的热切不相一样，但感情也不浅呀！日久也能生情。坚信这点的林天也相信自己以后能爱上关雨琼，当然，也会让对方爱上自己；这个时候，他已经没有多余的时间去思考对陈娜的处理方式了。“不！”
　　关雨琼从震撼中清醒过来，恼怒地推开林天，缩回到床的一角，软弱地摇着头，盯着林天。“不？”
　　“对！”
　　关雨琼坚定地道，“我不会答应你的，我不要做你的妻子，你也不用娶我！”
　　“为什么？”
　　林天打声叫起来，几乎是咆哮了，“你为什么这样说！”


第一卷 正文 第024章 治病
　　“为什么？”
　　关雨琼冷酷一笑道，“你问我为什么？哈哈，我不爱你还不行吗？再说了，你爱我吗？”
　　“我……”
　　林天结巴了，爱她吗？也许吧。“说啊，你爱我吗？说啊！”
　　关雨琼有点疯狂了。林天皱皱眉，道：“琼姐，你怎么了，好像有点不对劲，你太激动了！”
　　关雨琼愕然，想到刚才自己的言辞，确实是激动了点。自己是怎么了？甩甩头，想要自己清醒一点。林天看着抱着双腿缩在角落里的关雨琼，心下黯然，招手道：“琼姐，我们先不谈这些，听你爸说你病了，我给你看看吧！”
　　“不！”
　　关雨琼拒绝道。“琼姐，不要这样嘛，来，乖，我就把脉而已！”
　　林天循循善诱。“我没事，你走吧，让我静一下。”
　　“琼姐！”
　　林天彻底愤怒了，他为人虽然说不上冲动容易情绪化，但也不是个很有耐心之人，见关雨琼不合作，加上又担心她的病情，所以变得冲动起来。关雨琼像小女孩赌气一样，就是不过来，依然缩在床上。林天不管三七二十一，脱下鞋子就跳上床去，扑向关雨琼；关雨琼尖叫一声……别误会，只是要把脉而已，没有小儿不宜的场面。林天不管她的尖叫，拉起她的右手，紧紧抓住，静心听脉，一脸凝重。关雨琼的脉象微弱，虽不是严重病情，但气息淤积在血脉之中，长此以往，成不治之症也不是不可能的事。林天松开关雨琼的手，顺势坐在床上，离关雨琼很近——这姿势很暧昧，两个青春成年男女一起在床上，之后……思想有点淫荡了。林天此时脑海里确实也浮现一些绮丽画面，没办法，关雨琼此时穿的是睡衣，美妙的胴体隐约在薄衣之下，依稀可见。这……这太诱人犯罪了！林天吸了一口气，才忍着遐思，把注意力转移到关雨琼的病情上来，问道：“琼姐，你到底是什么病，我把脉还真分不出来，你是医生，应该知道的！”
　　关雨琼此时平静下来，情绪不再激动，闻言苍白的脸上有了血色，也不知道为什么，支吾道：“不是什么大病，不要紧的！”
　　林天不同意道：“话可不能这样说，小病不治也会成大病的，那时候后悔也晚了。琼姐，你快说，知道后我帮你扎两针就会好了！”
　　关雨琼脸色绯红，扭捏着就是不说。林天开始是奇怪，仔细一想，顿时明白了，看来她得的是妇科病，羞于启齿的那种。难道是……林天脸也红了，他虽然看的医书不少，对于妇科疾病也知道很多，但毕竟没有经过系统学习与研究，不像别的医生一样能坦然对待妇女的某些疾病；说白了，他也会害羞的！“琼姐……你……你……”
　　林天异常尴尬，恨不得打个地洞钻下去。“是痛经！”
　　关雨琼毕竟是正规医生，很快能坦然面对这个问题，轻声说了出来，饶是如此，说完脸红如血，羞得双手掩面，不敢看人。林天虽然也很是尴尬，但关心对方，心里一下平静下来，脑子里都是有关“痛经”的医治法子：痛经是指妇女行经前或行经过程中发生小腹疼痛，并随月经周期反复发作。常由精神、体质因素及生殖器官疾病等引发。中医却称为“惊行腹痛”临床主要表现在经期或经行前后小腹涨痛，或阵发性剧痛，乳房发胀等，严重者可伴恶心、呕吐、出汗、四肢发凉，面色苍白，甚至休克。治疗痛经用针灸法子一般取“地机”穴，配“关元”、“三阴交”穴。林天心里有了主意，拿出随身带的小针，随意地问：“琼姐，你经期到了？”
　　说完脸红如血，恨不得立刻钻地，他发誓，以后都不治这种病了，简直不让人活了！“没有，不知为什么就这样的。”
　　关雨琼疑惑地道。林天闻言一惊，冷汗冒了出来，治病可不同儿戏，万万不可轻意，也不可轻试，一定要确定病情才可下手。一般而言，痛经应该都是经期前后或者行经过程中发生的，现在关雨琼却不是这种情况，谁知道是不是“痛经”呢？“怎么会这样？”
　　林天吁了一口气，还好没有贸然下针，要不然就不知道怎样收场了。“不知道，昨晚就这样了。”
　　关雨琼神情也凝重起来，想来也是想到了问题的严重性。不是经期却痛经，难道是月经不调？林天越来越佩服自己了，想起这些难言的病症竟也没了丝毫羞涩之感。林天陷入了思考之境，脑海在翻转，回忆各种医书里有关月经不调的病症，一下子想不出个所以然来，再次抓起关雨琼的手，凝神把脉。她的手有点冷，属于肢冷症状；气脉微弱，是虚损之象；加是月经不调——这是什么病呀！林天挠了挠头，恨不得破开脑袋挖出自己知道的病症。关雨琼看林天为自己病情苦恼的样子，心里微微感动，柔声道：”
　　小天，想不出来就不要想了，反正我看这病也不算严重，算了！”
　　林天苦笑一下，心里也知道这病现在还不算严重，可就怕留下一些可怕的后遗症，说什么也不会就此罢休！他也清楚这病应该不是什么疑难政杂症，可自己就是想不出来而已，这也是自己学医时不肯放下面子研究妇科疾病的原因，千怪万怪，还是以前自己的羞涩害的！不好林天心里还有些须欣慰的，毕竟关雨琼不再对自己冷言冷语，这也算天大的喜讯了吧；想到这里，更是温柔地道：“琼姐，你放心，我会为你治好这病的！”
　　可这是什么病呢？林天再次陷入苦恼之境。


第一卷 正文 第025章 香艳
　　“琼姐，我再帮你检查一下吧。”
　　林天为了确定病情，只得再次帮她把脉。这次林天异常小心与仔细地听起脉来，时间也长了很多，一般把脉的时间是一分钟左右，而他这次却听了不下三分钟，有付出就有回报，他终于发现一个问题：关雨琼脉搏是很微弱，但每隔一段时间就狂跳几次，典型的“心悸”现象！肢冷，心悸，月经不调……病情越来越明显了！为了确定林天又询问起来：“琼姐，你昨晚还有什么症状吗？我需要确切的情况才能确定你的病况。”
　　关雨琼想了想道：“出了很多汗，呃……还睡不着，好像整晚在做梦……”
　　林天低头思索一下：多汗，失眠，多梦，肢冷，心悸，月经不调……轰轰，模糊的脑袋里闪过一丝光亮：终于知道是什么病了。“琼姐，你是神经衰弱了，不是痛经！”
　　林天松了一口气，终于找出病因：神经衰弱是神经官能症中常见的一种，多发于青壮年。主要由于精神忧虑活创伤，长期繁重的脑力劳动，以及睡眠不足等原因引起神经活动能力减弱。中医根据本病的症候，有“心悸”、“虚损”、“郁证”等记述，认为发病原因于心、肝、脾、肾等脏腑气血虚弱或失调有关。它的主要症状就有神疲、失眠、多梦、易怒、多疑、焦虑、记忆力减退等，更有多汗、心悸、肢冷发麻，月经不调等症状。无疑，关雨琼现在的病情完全符合这类症状，因此林天才敢如此断定。“琼姐，你经常熬夜和用脑过度吗？”
　　林天再次询问。“没有，我是医生，知道劳逸结合的道理。”
　　“那怎么会神经衰弱呢？”
　　林天也深深地疑惑，“难道是……精神忧虑！”
　　轰的一声，林天像触电一样，整个人僵住，动也不动，显然，关雨琼的病就和他自己有关——回来后的关雨琼一直处于一个忧虑与彷徨的境地，更有失贞的心灵创伤，因此，就一天的时间，使得她身体器官失调，引发了神经衰弱的症状。由此可见，这次的事对关雨琼的影响是多么的巨大，最恨的是他竟然没有第一时间赶回来安抚美人，这等错误真是不可原谅！“琼姐，我……”
　　林天跪坐在床上，语音呜咽，说不出话来。他是在激动与自责呢！关雨琼此时很是虚弱，无力地说道：“我没事的，你……先回去吧，我想静一静，看到你我静不下来。”
　　这话又使两人想到那晚的事来，顿时整个房间又弥漫着一种暧昧与难堪的味道。“琼姐，我……我说过我会负责任的，你放心！”
　　林天急切地道。关雨琼看了看林天，摇头道：“负责？不，我不需要你负责，我……我比你大那么多！”
　　闻言林天眼红如血，悲伤与感激并存，原来关雨琼不让他负责是因为年龄的原因呀！她就是怕别人的闲言闲语对他不利，虽然当今社会已经很开放，对爱情的理解也多种多样，但在大部分世俗的人眼中，女大男小的事还是引人侧目，毕竟大了那么四五岁呀！对方如此为自己着想，林天哪能不感动呢？他一把扑过去抱住关雨琼，拥着他美妙的胴体，坚决地道：“琼姐，我不管别人怎么看，我只知道如果我不这样做的话我的良心会一辈子都不得安乐的，我……请你给我个机会！”
　　关雨琼先是挣扎，看推开不了对方，只得任他抱着，虽然不舒服，但心里隐隐还是接受了。“那，你爱我吗？”
　　关雨琼毕竟是女人，还是回到这个问题上纠缠。林天再一次沉默，沉吟一下才说道：“琼姐，我不想骗你，我只知道现阶段我很喜欢你，不过只要给我时间，我想我会爱上你的，毕竟你够贤惠，够漂亮！”
　　林天就是林天，说起深情的话来也不忘拍上对方一个马屁，毕竟没有哪个女人不喜欢男人赞她美丽漂亮的。果然，关雨琼倒在林天小小的甜言蜜语下，虽没有说什么话，但也没有再反驳。林天心里大喜，好话也不怕多，再说道：“琼姐，你是那样的美丽大方，又有善良爱心，我一定会迷上你的；等我们结婚后就生上那么一两个小孩，像你一样大方善良！”
　　上帝！阿门！关雨琼觉得脸火辣辣的热，在林天的怀抱里缩了缩身子，不知道是不是病的原因，身子软软的，瘫在林天的身子上。林天怀抱如玉软体，鼻闻女子芳香，眼看如水胴体，整个人都傻了半晌，脑子当机，什么也想不出来，整个脑海里只剩关雨琼身子的诱惑；关雨琼穿着一身薄睡衣，衣领低垂，乳沟直入他的眼帘，半个洁白乳房山峦隐约可见——呃，林天感觉一股热流要喷鼻而出。真是耻辱啊，竟然要流鼻血！此时的林天脑海里都是小儿不宜的画面，年少青春的冲动，女子靓丽的诱惑，无一不在勾引他犯罪的欲望；小弟弟——竟然不听话地挺了起来。林天发现自己的丑陋之处，尴尬地挪了挪身，这一下更坏，腹下的坚硬不小心地碰到了怀中的人儿。“啊！”
　　关雨琼在对方挪动身子的时候不由得发出一声诱人的呻吟，她是个医生，懂得人体的生理特征，更是个成熟的女性，当然感觉到了林天的欲望。双方都感觉到了对方的身体开始火热起来，关雨琼身子更软，如水般攀在林天的身上；林天身体的某个部分更加坚硬有力……一切的一切都是那样的暧昧与诱人！房间里春潮涌动，干柴遇上烈火，即将谱出一曲激情之歌……肉戏要来了，很长的一段，嘿嘿。


第一卷 正文 第026章 香艳的治疗
　　当两个青春男女暧昧地搂抱在一起时会发生什么样的事呢？林天不是正人君子，更不是太监柳下惠，因此，面对关雨琼胴体的诱惑，他是禁受不住的。关雨琼缩在他的怀里，柔软的身体散发出一种激情的热度，林天终于忍不住了，嘴唇在关雨琼的脸颊上滑过，轻柔地摩擦着那娇嫩有弹性的白皙肌肤；之后掠上她性感的红唇，深情地吻了下去，一阵吮吸，尽情品尝美人儿嘴上的芳香。手也不肯安分，前天晚上他们虽然有了关系，但因为处于醉酒之中，因为两人感到对方既熟悉又陌生；但就是这份新鲜，使得两人激情高涨，一发而不可收拾。林天的手越发有了侵略性，平时看了不少黄色书刊，学了不少的爱抚调情招术现在终于有了用武之地，那分激动，真不是可以用言语来描绘。关雨琼也没有什么经验，禁受不了对方的爱抚，嘴上“嗯……啊”地呻吟着；不过由于女人的害羞天性，欲拒还迎地推着林天到处乱爬的双手。林天当然不会就此罢手，继续进攻，不一会儿，少男的冲动使得他更是激动，用力地抱着关雨琼，恨不得把她融入自己的身体力，吻也更有力气了。关雨琼本来就虚弱的身子更是瘫软无力，倒在林天的怀里，任他施为，兴不起反抗的念头；心里也很是兴奋，有点期待，又有点害怕，道不尽的滋味涌上心头，感觉心里酸酸的。林天的手更坏了，解起关雨琼的衣服来；本来就薄的睡衣根本抵抗不了多长时间，一下子就被半解开来，使得关雨琼露出大半个上身来，布满红晕的肌肤在明亮的光线下熠熠生辉，显得既圣洁又妩媚，引诱着林天的精冲上脑。林天够兴奋了，力气大了点，使得关雨琼通呼起来：“啊，疼！”
　　这一声惊呼使得林天稍微清醒过来，自责又深情地在关雨琼的耳边喃喃诉说：“琼姐……我，我很喜欢你，我要和你在一起！”
　　“啊！”
　　关雨琼闻言心神大震，奋起身来，一下子推开了林天，快速地捆上被子，把半裸的身子包住，彻底从迷情中清醒过来，惊叫道：“不行，我们不能这样！”
　　林天没料到对方会这样，一不小心被推倒在床上，快速撑起身子来，虽然惊讶，但腾升起来的欲火正熊熊燃烧，冲动的魔鬼促使他再次爬向眼前的美女，要宣泄自己内心里的欲望。“不要过来！”
　　关雨琼再次惊叫起来，大声斥道。林天停了下来，不解地看着她，沉声道：“为什么？琼姐，我喜欢你，要和你在一起！”
　　关雨琼瞬间冷静下来，伤感地道：“可是，你很爱陈娜，不是吗？你爱她！”
　　特意把“爱”字说得重一点，心里也有一阵悲哀。这话让林天顿时崩溃，欲火刹那间消失殆尽，目瞪口呆地看着悲哀关雨琼，心里感到一阵自责，道：“琼姐，对不起，我忽略了你的感受……”
　　说完整理一下衣衫，下了床。关雨琼心里万般滋味地看着林天下了床，张嘴想说什么，却又没有说出来，房间顿时从刚才的激情暧昧中过渡到伤感难堪。林天坐在床上，看着关雨琼，吸了一口气，平静一下自己的情绪，道：“琼姐，我们先不说这些，以后再慢慢解决吧；现在，让我先治你的病吧，好吗？”
　　得到林天的提醒，关雨琼才又发现自己还是个病人，刚才挣扎的力气顿时没有了，整个人又虚弱无力起来，头也昏沉不清，脸色也开始苍白起来；她也是医生，知道自己的病情又开始有点严重了，只好点头同意林天的建议，慢慢地坐到林天的身边。“这病应该怎么治？”
　　她虚弱又希冀地问道。林天想了想，神经衰弱用针灸治疗的话应该取穴百会、安眠、内关；关雨琼的情况还需取配穴关元、三阴交……林天顿时又为难了，病人是男子也就罢了，可对象是关雨琼这个女子呀，这让他很为难，因为后面关元等穴在人体小腹之下——这也太羞人了！“怎么了？”
　　虽然虚弱不够清醒，但关雨琼还是发现了他的异状。“这……”
　　林天尴尬地说不出话，脸也红如血流。“到底怎么了？”
　　林天咬咬牙，如实说出了情况。关雨琼闻言也呆了呆，确实没想到会这样难堪，好半晌才道：“真的要这样吗，没别的法子了？”
　　林天苦笑道：“这是针灸之法，最快见效的！没别的法子了！琼姐你可千万不要认为我是在占你的便宜呀！”
　　关雨琼彻底无语，沉吟一阵，才咬咬牙道：“那你就施针吧！”
　　“什么？”
　　林天惊叫道，好像没有听清楚一样。“我们都是医生，面对这样的情况只要以医者之心看待就行了，全当治疗需要！”
　　关雨琼急忙解释，说完也是一样害羞，脸火辣辣地烧。“这样啊……”
　　林天满脸尽是尴尬，不敢多说，只得默认。于是，在半推半就不推不就模模糊糊之下，两人开始了治疗措施：关雨琼自己脱去外套，只留两件内衣，直接躺在床上，等着林天施展“手段”林天发觉自己拿针的手抖了又抖，看着差不多全裸的关雨琼，眼前尽是白皙的肌肤在晃动——修长的大腿，高耸的山峰，这……这真是诱惑极了！林天呼吸急促起来，心怎么也静不下来，也是，面对如此香艳的场面，心要还真能平静，就真的要怀疑他是不是男人了！林天无疑是个男人，而且还是个血气方刚的热血青年！你叫他怎么能静下心来！


第一卷 正文 第027章 香艳的治疗（2）
　　“小天，你不要激动，要不然出了错就会害死我的！”
　　本来平躺着身子的关雨琼半睁开眼看见林天的“激动”与“颤抖”`出言抚慰。林天心神一震，心想：“是啊，我真不是人，那么一点的诱惑也受不了，如果扎错了针，使得琼姐病得更严重，岂不是要抱憾终身？”
　　说是容易，但做起来岂有那么轻松，毕竟“一点点”的诱惑并不小呀，但是那修长诱人的白皙大腿就要让自己目眩。“琼姐教训得是！”
　　林天努力让自己保持平静，深呼吸一下，运功压下内心里的激动，终于让自己的小弟弟低下了头。一边忍着，一边快速地帮关雨琼施了针。施完针的林天吁了口气，伸手抹去额头上的汗水，本来因受伤而使得身体虚弱的他一天内两次施功针灸，说不累是假的，还好这两天莫名其妙地融合了部分功力，要不然早就力尽倒下了；说到这里，林天还是不明白为什么一夜之间就能融合白风传下的十多年功力，要知道，之前用了一个月的时间也就融合三十多年的功力而已呀！难道真的是阴阳和合双修促使功力大进？想到这里，林天的脑海里又浮现绮丽念头，关雨琼修长有弹性的大腿、平坦光滑的小腹、高耸坚挺的双乳，都一一在脑子里闪现；再看关雨琼，施完针后拉上被子盖住了半裸的身子，但已有血色的绝美脸蛋露在外面，翦水双瞳妩媚地看着林天。林天平静的心儿又蠢蠢欲动起来，眼光直直地盯着关雨琼隐藏在被子下的双峰部位，那里正高低起伏着呢！“琼姐！”
　　林天喉咙干渴，忍不住叫了起来，接着狠狠地吞了一下口水；“咕噜”一声，方圆几米的范围都清晰可闻。关雨琼也听到了这一声“饥渴”的宣言，想到刚才两人亲热的劲儿，心儿也火热起来，脸上红霞飙升，像水蜜桃一样红润诱人！“咕噜！”
　　林天再次吞下口水，本来站着的身子终于行动了，慢慢地走到关雨琼的身边，在床下蹲了下来，抬起右手别了别关雨琼额头上的碎发，深情地道：“琼姐，我会使你爱上我的！我发誓，我今生一定要得到你！”
　　说完全身松了口气，他终于决定，不放弃关雨琼，至于陈娜，以后再说吧，此时此刻，他属于关雨琼，关雨琼也属于他，和他人无关。关雨琼呆了呆，我没有准备接受林天的深情宣告，虽然两人有了肉体关系，但还是一时接受不了要自己爱上一个小男生的事实。“我……”
　　关雨琼觉得自己需要说点什么，但还没多说就被林天打断：“琼姐，你不要多说，我不会放弃你的，你要相信我！”
　　说完大起占便宜之心，不待关雨琼反应，也不惊同意便撑起身子，嘴唇压向对方的嘴唇——顿时四唇想碰，撞出异样的激情火花，再也不肯松开，死死地吮吸着。两分钟之后，两人吻到没了力气，才松开嘴，深情对视，什么话也不说。林天双手碰着关雨琼的脸蛋，轻轻摩挲，万分疼爱地说：“我会让你幸福的，一定会！”
　　说完又觉得心头火热，欲望再次腾升，缓缓地全身压上关雨琼的胴体，想要来一场千百年来最平常又最伟大的男女之战——没办法，年轻人就是容易冲动，恋人之间的欲望更是容易爆发，凭心而言，年轻男女在一起肉体的吸引是很厉害的，占的比重也大！“别！”
　　关雨琼阻止他的行为，“小天，你能给点时间我考虑吗，也给点时间你，我不希望我们后悔！”
　　林天沮丧地翻下身来，却不气馁，看着关雨琼的眼睛，低哑着嗓子深情道：“琼姐，我听你的，我尊重你的决定和选择，但我不需要考虑了，我喜欢你，更会爱上你，我一定会追求你，让你过上幸福的生活！”
　　这话半真半假，有很多是林天从书上学来的泡妞语言，充分体现了林天这色狼的无耻与卑鄙；但又不全是谎言，至少现阶段是喜欢关雨琼的！“小天……”
　　关雨琼呜咽着叫了一声，有激动的情绪，虽然知道林天的话有夸张成分，但女人嘛，总是喜欢听深情的话，况且这些话的对象还是自己！林天颇有风度地拉着关雨琼的手，不再毛手毛脚蠢蠢欲动，笑容挂在脸上，难得正经道：“琼姐，你现在感觉好点了吗？”
　　“咦，精神还真是感到好点了，没有那么疲劳了，小天，你医书真高明！”
　　关雨琼也是惊奇地叫道。“那当然，你也不看看俺是WHO！”
　　林天毫不谦虚地叫嚷；其实一般的针灸是不会有如此立杆见影的功效，但不要忘了林天还是个武功高手，内力更是不俗，施针时把内力真气运于针上，疏散了关雨琼经脉上淤积的气机，因此她才能立刻感觉自己的病好了不少。关雨琼感慨道：“唉，我学了那么多年的医术，还不如你这个半业余的，真是人比人气死人啊！小天，你医术怎么就那么高明呢？”
　　“这个……”
　　林天不知道要不要向她手出自己医术的来源，但想想还是觉得先不要说出来，毕竟这事对一直活在平静世界里的关雨琼来说，是一件不可想象的事，加上现在L县异世界风云际会，自己也担上了风险，没理由要关雨琼再为自己担忧。“琼姐，请原谅我不隐瞒，以后有机会我会想你说清楚的！”
　　林天心里暗暗说道，嘴上却说，“我医术高明当然是我这个天才勤奋的结果，难道不是吗？”
　　关雨琼病情得到好转，加上忧虑暂时得到控制，心情大好，笑道：“说你胖你还真喘了，也不知羞！对了，你说我什么时候能完全好转？”


第一卷 正文 第028章 香艳的治疗(3)
　　林天也知道关雨琼的病完全是忧愁他们两人的事，只要放下心结，慢慢调养也能使身子好转，但也知道一下子要她放下心理包袱是不大容易的事，因此这病还需要借助药物治疗，于是就说：“琼姐，你别担心，这不是什么大病，很快就能好的，只要几天时间就可以了；这几天我再帮你针灸几次，应该就能好了！”
　　“什么？还要几次？”
　　关雨琼惊叫起来。“当然，有什么问题吗？”
　　林天疑惑地反问。关雨琼急得话也说不清：“你……你不知道有什么问题？你……太羞人了！”
　　看她羞急的样子，林天才恍然想起一事，这针灸的部位有点“偏僻”呀，对女子来说，确实是羞人了点，想起刚才的尴尬，脸也不由得红了起来，火辣辣的不是很舒服。“琼姐，我们只是治病而已，我是医生！”
　　林天义正词严说道，说完自己也害羞，毕竟这话连自己也说服不了，有点自欺欺人的感觉。“随你吧！”
　　关雨琼羞涩万分，话说起来声音也小了很多。“那就这样说定了哦！”
　　林天欣喜地说，毕竟，这样的治疗够香艳呀，有便宜可占，不占白不占！“嗯！”
　　关雨琼脸红扑扑的，看林天紧盯着自己，拉起被子蒙起头来，这是典型的鸵鸟行为，因为她那双洁白的小腿楞生生地露在了林天的眼前。小腿浑圆纤细，光滑可人，一样能让人看得心头火热，林天禁不住在床边坐了下来，双手轻轻地抚上关雨琼那双滑腻的小腿。关雨琼颤了颤，小腿缩了缩，却还是不敢露出头来，小腿也没有全部伸进被子里。林天此时脑袋里却是一些色情小说有关小腿调情的细节，一手拉一条，依然摩挲着关雨琼的小腿，触手滑腻有弹性，手感像传来触电般的感觉，使得他心头麻爽不已。手转移到小巧可爱的脚趾上，一一把玩，关雨琼不知道为什么就是没有出声反对，依然做着鸵鸟，蒙着头任对方轻薄，只有轻颤的双腿才能显示主人在紧张。把玩过脚趾，手又往上抚摩，越过小腿肚子，依然没有停留，缓慢往上伸去——关雨琼此时也紧张万分，本以为林天也就玩一下她的双腿而已，反正两人还有过更亲密的关系，她也就不出言反对，哪知道林天目的不止于此，她清楚地感觉到一双火热的手伸进了被子里，越过她的膝盖，直向大腿奔来……“不！”
　　关雨琼终于出声反对，这行为已经过了她的心理底线，掀开被子，半撑起身子，看着林天，幽怨地说道，“小天，你不是说让我考虑一下的吗？现在你……”
　　林天把玩过了头，面对她的责问，讪笑道：“我……我是情不自禁，琼姐，谁叫你那么漂亮美丽，你的美丽让我情不自禁！”
　　说的是推脱之辞，但依然没忘恭维美女，这……这也太高明了，简直是一代泡妞情圣呀！他妈的太……无太耻了！面对如此有水平又深情的“坦白”关雨琼果然不再过于责怪，嗔道：“反正是你的错！”
　　“好好，是我的错，这还不行吗？”
　　林天心情舒畅地放开她的腿，站起身来，再俯下身子在关雨琼的额头吻了一下，继续说道，“琼姐，总是针灸也不是办法，我去帮你买点药回来，你等着！”
　　说完未等对方出言，走出门去。出了关家，不远处就是街道集市区，才十分钟就找到了一家药店。林天只是个地道的中医而已，因为取药也想不出多少西药来，他的博闻强记再次成全了他，在他的印象中，月经不调和痛经可用之药为：香附、当归、熟地黄、白芍、白术、黄芩、砂仁等。在药点，林天要了纸笔，把这些药名写了出来，递给抓药员，对方认真看了药单，接着奇怪地看林天一眼，没说什么就去抓了。林天开始还奇怪对方的眼神，接着才恍然大悟对方的奇怪之处，其实说穿了就是对方也知道单子上的药的用处，他正奇怪林天抓这副药要干什么呢！毕竟一个大男人来抓给女人治痛经的药，有点那个呀！迅速付了钱，林天在抓药员玩味的眼神下，夺门而去；远离药店，林天才嘀咕道：“我靠，这死家伙，需要用那样奇怪的眼神看我吗，不就是抓了一副治痛经的药嘛，有什么大惊小怪的！”
　　走到半路，想想应该去向关武告知关雨琼的情况，于是顺道折进了医院。来到院长办公室，关武正在里面办公。见了面，说了一下关雨琼的情况。关武听到自己女儿已经没什么大碍，心里大喜，拍着林天的肩膀道：“小天，我就知道有你出马肯定药到——不，是针到病除！”
　　“哪里，哪里！凑巧而已！”
　　林天一如既往地谦虚。“唉！”
　　关武大发感慨，“要是我有你这么一个儿子那该多好啊！”
　　林天心里“咯噔”一声，耳朵一竖，问：“关院长，你现在有琼姐这个女儿也不错了嘛，你还不满意？”
　　“满意是满意，但比较是女生外向，以后嫁人了，也就剩我一个孤家寡人咯！”
　　关武感叹万分。“那，关院长，你想给琼姐找个什么样的丈夫呢？”
　　林天道出本意，这才是他最关心的，毕竟眼前这老头以后可能是他的老丈人呀。“当然是像你这样的男人了！”
　　关武想也不想就说，接着话音一转，“可惜你们年纪相差太大，不然还真是一对了！”
　　林天听得前半句，还没高兴出来就怕后半句打倒，看来这老人也在意自己和琼姐的年纪呀，心里居丧万分，恨不得大叫：“年龄不是问题，身体不是距离！”


第一卷 第029章 交欢 （1） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/27.gif></center>


第一卷 第029章 交欢 （2） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/28.gif></center>


第一卷 第029章 交欢（3） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/29.gif></center>


第一卷 第030章 交欢 （4） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/30.gif></center>


第一卷 第031章 交欢（5） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/31.gif></center>


第一卷 第032章 情敌（1） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/32.gif></center>


第一卷 第033章 情敌（2） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/33.gif></center>


第一卷 第034章 情敌（3） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/34.gif></center>


第一卷 第035章 情敌（4） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/35.gif></center>


第一卷 第036章 又见激情 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/36.gif></center>


第一卷 第037章 又见激情（2） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/37.gif></center>


第一卷 第038章 情敌变敌人（1） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/38.gif></center>


第一卷 第039章 情敌变敌人（2） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/39.gif></center>


第一卷 第040章 情敌变敌人（3） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/40.gif></center>


第一卷 第041章 小美人（1） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/41.gif></center>


第一卷 第042章 小美人（2） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/42.gif></center>


第一卷 第043章 激情交欢（1） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/43.gif></center>


第一卷 第044章 激情交欢（2） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/44.gif></center>


第一卷 第045章 激情交欢（3） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/45.gif></center>


第一卷 第046章 香艳的治疗（1） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/46.gif></center>


第一卷 第047章 香艳的治疗（2完全激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/47.gif></center>


第一卷 第048章 双修疗伤（3完全激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/48.gif></center>


第一卷 第049章 一龙双凤的激情（1完全激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/49.gif></center>


第一卷 第050章 一龙二凤的激情（2完全版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/50.gif></center>


第一卷 第051章 一龙二凤的激情（3完全激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/51.gif></center>


第一卷 第052章 春色桃花源（1） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/52.gif></center>


第一卷 第053章 春色桃花源（2完全激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/53.gif></center>


第一卷 第054章 春色桃花源（3完全激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/54.gif></center>


第一卷 第055章 春色桃花源（4激情完全版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/55.gif></center>


第一卷 第056章 春色桃花源（5完全激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/56.gif></center>


第一卷 第057章 酒店交欢 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/57.gif></center>


第一卷 第058章 酒店交欢（2完全激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/58.gif></center>


第一卷 第059章 酒店交欢（3完全激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/59.gif></center>


第一卷 第060章 酒店交欢（4完全激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/60.gif></center>


第一卷 第061章 酒店交欢（5完全激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/61.gif></center>


第一卷 第062章 酒店交欢（6完全激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/62.gif></center>


第一卷 第063章 与姐妹双花的激情 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/63.gif></center>


第一卷 第064章 与姐妹双花的激情（2完全激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/64.gif></center>


第一卷 第065章 与姐妹双花的激情（3） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/65.gif></center>


第一卷 第066章 小美人破处（1完全激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/66.gif></center>


第一卷 第067章 小美人破处（2完全激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/67.gif></center>


第一卷 第068章 小美人破处（3完全激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/68.gif></center>


第一卷 第069章 小美人破处（4完全激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/69.gif></center>


第一卷 第070章 小美人破处（5） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/70.gif></center>


第一卷 第071章 春色无边（1） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/71.gif></center>


第一卷 第072章 春色无边（2） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/72.gif></center>


第一卷 第073章 春色无边（3） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/73.gif></center>


第一卷 第074章 无边春色（4激情版）》 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/74.gif></center>


第一卷 第075章 无边春色（5激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/75.gif></center>


第一卷 第076章 春色无边（6激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/76.gif></center>


第一卷 第077章 无边春色（7激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/77.gif></center>


第一卷 第078章 无边春色（8激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/78.gif></center>


第一卷 第079章 春色无边（9完全版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/79.gif></center>


第一卷 第080章 春色无边（10） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/80.gif></center>


第一卷 第081章 香艳女明星 <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/81.gif></center>


第一卷 第082章 香艳女明星 （2） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/82.gif></center>


第一卷 第083章 香艳女明星 （3） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/83.gif></center>


第一卷 第084章 香艳女明星（4） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/84.gif></center>


第一卷 第085章 夜生活（1完全版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/85.gif></center>


第一卷 第086章 夜生活（2激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/86.gif></center>


第一卷 第087章 夜生活（3激情版） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/87.gif></center>


第一卷 第088章 夜生活（4） <font color=red>P</font>
<center><img src=../txt/88.gif></center>
