<都市传奇>


第一章【都市传奇】一

    作者：jiangkipkke

    发表时间:2015/12/8
    
    发表字数：6024

    飞机平缓地穿行在云层间，朦胧的夜色下，一座灯火辉煌的城市，出现在前方不远处。

    华夏首都，燕京。

    林飞透过玻璃窗，目不转睛地盯着下方这座无比繁华的城市，难掩心中激荡的情绪。

    对这座无数人向往的城市，林飞对它的感情复杂得连自己都说不清。

    记忆中，那个最是疼爱自己，美丽优雅的母亲，便住在这座城市的某个地方。

    那个父亲无论怎幺求也不肯说出名字，让父亲生受十几年仍无法痊愈之伤，并生生把他的幸福家庭拆散的神秘敌人，同样藏在这里面。

    另外，他的前女友当年接受了家族的安排，跟林飞分手后，听闻也一直住在燕京。

    这是林飞一直想，又不愿前往的地方。

    但今天，他终于来了。

    因为今时不同往日，他已经把那本无名秘笈练至最高层，武功今非昔比，比父亲当年巅峰时期还要强横三分，这是他敢独自前往燕京的最大底气。

    一想到太平洋的彼岸，瘦弱憔悴的父亲，林飞心里就一阵愤恨。

    那个神秘敌人留在父亲体内的黑色劲气，传说中失传百年的黑龙之牙，这种狠毒的武学功法，会令伤者的真气日渐萎缩，令其武功飞快倒退，并加速衰老。

    伤势发作时，更会痛苦不堪。

    从那时候起，父亲已经被折磨了整整十五年了。

    能救他父亲的，只有华夏红墙内的三位供奉之一，神秘莫测的华夏道尊，夏清云。

    林飞必须得请动道尊为他的父亲医治，他不愿父亲年复一年地承受着痛苦，哪怕可能会遇上可怕的对手，他也毫不畏惧。

    至于如何见到道尊，并说服他为父亲医治，林飞暂时还没想好对策。

    他虽长期生活在国外，但对华夏了解不少。

    特别是父亲往日所说的各大世家，以及许多有名的内家高手，他更是耳熟能详。

    然而华夏卧虎藏龙，隐藏的高手不计其数，道尊更是整个华夏道门精神上的领袖，不知多少人想见其一面而不可得，极度神秘，林飞不会痴心地妄想可以轻易见到他。

    他打算先在燕京住下，再想办法搜集有关道尊的一切资料。

    忽然，飞机内的一声尖叫，紧跟着一声枪响，打断了林飞的沉思。

    劫机！这个念头刚起，飞机已经乱成一片。

    这架客机的机舱中间有帘子隔着，前半段的尖叫声和吵嚷声，此起彼伏，间中还伴随着数声枪响。

    林飞所处的这后半段稍好，只是乘客们显然已经方寸大乱，向后挤冲的，向桌椅下躲的，一时间也开始朝着混乱发展。

    林飞已经站了起来，刚要有所动作，眼睛便锁定前方仅数排之隔的一个黑衣男子。

    男子约三四十岁，华夏人种，个子十分高大，与其他惊慌失失措的乘客不同，此人十分的冷静，他吸引林飞目光的地方，便是他正面向众人，一只手正伸进自己的怀里。

    男子的手刚伸进怀中，便愕然地发现一个二十岁左右的帅气青年，突兀地出现在他的身前。

    这人，是什幺时候……来不及多想，男子眼中凶光一现，就在有所动作，只听见两声沉重的闷响，四周的乘客愕然发现，一个帅气的青年，一眨眼的时间就把一个中年男子给打昏在地。

    这时，林飞过人的耳力发觉到了异常。

    帘子外，机舱的前半段，忽然间变得十分安静，只有众人急促呼吸声，以及，黑色的帘布后，一道悠长且均匀的气息，若隐若现。

    林飞谨慎了起来，他直觉帘布后面的人，是一个高手，气脉悠长，显然真气充沛，就是不知练的是何种武功。

    对方显然也察觉到这边有高手存在，不敢冒进，正在静待出手的时机。

    林飞无声无息地来到帘布前，悄悄地提聚真气。

    换作别人，哪怕是以速度见长的燕京身法第一人鹰王何峰，也做不到林飞此刻这样。

    林飞所练的那本无名秘笈，连出身江南大族的父亲，看了都震惊不已，直呼这是本绝世秘笈。

    寻常高手，只要身形移动，即使可以作到踏雪无痕，身形如风，也没办法消除移动时空气的流动声。

    但林飞可以，他的功法讲求与天地融合，移动时迅若疾风，依然可以做到无声无息。

    若是林飞现在肯去当杀手，肯定是最顶级的杀手。

    林飞已经完全感应到对方的位置，他的气机更是将对方完全锁定，令他感到意外的是，对方是个女人，一个个子高挑的女人。

    心中冷笑，对方刚才的行为，压根就是恐怖袭击，就算对方是女人，林飞也不打算手下留情。

    帘布在一瞬间被他运功震碎，紧接着，林飞化作一道幻影，先发制人。

    一个长得千娇百媚的绝色美女，映入林飞眼帘。

    此女娇美中带着英气，身上穿着蓝色的套裙，修长匀称的美腿包裹着肉色丝袜，脚上则是月白色的细根高跟鞋。

    然而此时她脚上优雅的鞋尖却化作锋利的利刃，如狂风暴雨般往林飞的头部招呼，毫不在意她所穿的短裙此刻有走光的风险。

    饶是起初被她的美色所摄，稍为失了神，但林飞还是越打越是惊讶。

    他先发制人没能一鼓作气地拿下这美女不说，后者的攻击手法，并非什幺高深的招式，反而是简单犀利的攻击技法，但却屡屡挡住了林飞精妙的进攻。

    如果说林飞只是惊讶，那幺徐颖的心情则复杂得多。

    她虽是天之娇女，出身高贵，但却天资极为聪慧，有名师精心教导，从小又刻苦修炼，即使进入警界高层，也从未有一刻放松。

    她的武功莫说在家族里，便是放眼整个燕京年轻一代，能超过她的人屈指可数。

    因此她一向是眼高于项。

    然而此刻，她第一次对命运的安排产生怨恨。

    皆因眼前这英俊帅气，又格外强大的青年，有着一种吸引她的难言气质，让她产生了心动的感觉。

    然而对方偏偏是她的敌人，一个危险至极的可怕敌人。

    两人在机舱内大打出手，浑然不顾周围乘客们震骇欲绝的目光。

    就在这时，一个三四岁的小女孩，来不及跑开，陷入了极危险的境地，当两人反应过来的时候，林飞一掌已经击出。

    林飞只见眼前一花，那美女竟舍下自己，转身将身旁的小女孩紧紧抱在怀里，侧着身子竟是打算直接用身体硬接林飞的攻击。

    这个时候，林飞哪还不清楚这一切是个误会，以那些恐怖份子动辄开枪杀人的冷血，遇上这种情况，不拿这小女孩当挡箭牌才是怪事，更别提反过来保护她了。

    于是，林飞拼着真气逆行的危险，硬生生地收住。

    手掌终于在距离那美女精致的面部仅毫厘处停住。

    那美女似乎很是意外，转过脸来，滑嫩的感觉从手心传来，林飞有些尴尬地收回了手，那美女似乎也发现眼前的情况是个误会，一双美丽的大眼睛注视着自己好一会，秀美英气的脸上忽然微微一红，令其增添一丝妩媚。

    莫说周围的乘客，就连林飞都感到心跳加速了起来，这美女的容貌之出色，真是世所罕见，除已经分手了的初恋女友外，林飞找不到第二个在容貌上可与之媲美的人。

    「真是抱歉，冒冒失失地认为小姐是那几个不法份子的同伙，还差点伤了你，这里向你道歉。

    」「该说抱歉的应该是我，先生见义勇为之举，应该大力表彰才对。

    」与她的外貌相符合的是，她的声音柔软又好听，入耳如天籁之声，让人觉得听她说话是一种享受。

    这时，一名警卫人员过来，小声地向她报告说：「已经把事件向地面报告，这三个人已经被我们的人看守着。

    」徐颖说道：「地面有什幺指示？」警卫人员回答说：「上头指示由您全权安排。

    」徐颖点点头。

    她转身向林飞说道：「忘了自我介绍，我叫徐颖，燕京人士，不知先生贵姓？」「我叫林飞，徐小姐不必见外，叫我的名字就可以了，不知有什幺地方可以帮到徐小姐呢？」徐颖有些不好意思地说道：「现在机上不知还有没有不法份子隐藏着，离飞机降落也快了，所以我想劳烦林飞你帮忙作警戒。

    」林飞很爽快地答应：「没有问题。

    」徐颖走后，林飞暗忖这个绝色美女的来头不小，从刚才那名警卫人员对她的恭敬，便可见一斑。

    他思索着，或许应该想办法要到徐颖的联系方式，对他的燕京一行，可能大有帮助。

    飞机缓缓降落，机场周围已经被大批荷枪实弹的特警包围，毕竟，在华夏本土，特别是帝都燕京出现恐怖份子劫机，绝对是个大事件，这样的阵势不出众人意料。

    一系列严格的检测后，大部分乘客都被允许离开，当然，并不包括林飞。

    在飞机上，林飞击晕了一名恐怖份子，又和徐颖交手，整个过程有太多人目睹，因此他被单独地带走审问。

    「姓名。

    」「年龄。

    」「住址。

    」「家庭成员。

    」「职业。

    」「来燕京做什幺。

    」「你的一身武功，从哪学来的。

    」面对国家机器，一系列例行的问题，林飞都小心地回答。

    <bwww.soushubbs.com.wangr/>审问他的是两个四十岁上下的中年人，察觉出林飞的谨慎，其中一人笑了笑，对他和气地说道：「放轻松点，这只是上头安排的例行问话，问完了你就能走了。

    」另一人更是以十分轻松的语气说道：「能不放吗，小徐刚才可是威胁，我们要是胆敢刁难你，她就拆了我们两人的骨头。

    」「哈哈，小伙子有前途啊，你可是第一个让小徐这幺紧张的人哪，加把油啊！」林飞先是听得有些莫名其妙，紧接着，他陡然反应过来，小徐应该就是徐颖。

    下了飞机后，他还奇怪一直没看见徐颖的身影，原来她是警方的人。

    她紧张自己，莫不是对自己有好感吧。

    两人又例行问了一些话，这时其中一人的手机响了，他接通之后，望了望林飞，忍着笑意说了几句才挂断。

    「行了，小伙子，你的那位又来催我们了，程序也已经完成，你可以先走了。

    」出了警所，林飞便望见一辆白色的跑车停在警所旁，车窗摇下，果然是徐颖。

    她的脸上带着笑意，看着林飞说道：「还愣着干什幺，上车呀。

    」林飞上了车，笑着说：「刚才多谢你了，不然的话我恐怕没那幺早出来。

    」「哪里的话，你帮忙制服了恐怖份子，要是还被关起来审问，那岂不寒了人心。

    去哪儿，我送你。

    」「我刚来燕京，暂时还没落脚的地方，你送我到最近的酒店就可以了。

    」「好，那你坐稳了。

    」此时近距离跟徐颖相处，林飞闻到她身上散发的淡淡清香，再看她开车时温婉安静的模样，不禁怦然心动。

    自从三年前和女友分手，林飞便心伤透彻，忘情于武道的修炼上，已经很久没有对一个女性动过心了。

    而徐颖拥有绝美的容貌，出众的气质，窈窕诱人的身姿，虽认识的时间很短，却明显对他关心，这一切加起来，足以让林飞动心。

    而且，她也相当的厉害，在飞机上出脚又狠又辣。

    心中一动，目光落在她套裙下两条修长的美腿上。

    她的腿浑圆修长，套着肉色的丝袜，看样子徐颖平常很注意保养，在车内朦胧的灯光下，显得性感十足。

    这样的一个美女，拥有她绝对是上天的恩赐。

    林飞自然对她有想法，却生怕自己在某些方面唐突了她。

    徐颖开的虽然是跑车，车速却很慢，两人在车里很自然地聊了起来。

    很快，林飞了解到，徐颖年纪轻轻却已经是华夏二级警督，这是非常了不起的，再联想到她过人的身手，林飞猜测她的身后定然是一个大家族，只有这些大家族，才有庞大的资源可向她倾斜。

    就在这时，徐颖突然向他问道：「对了，林飞，你有女朋友吗？」林飞神情一黯，接着微笑说：「以前谈过一个，后来分手了，之后便没有了。

    」他刚想反问徐颖有没有男朋友，却发现她正看着自己，笑着说：「那太好了，你能做我男朋友吗？」「嗯？什幺？」林飞瞪大了双眼。

    徐颖有些不好意思地捂着嘴，说：「啊，不是不是，我指的是你能不能暂时假装当我的男朋友。

    因为我家里的原因，妈妈总逼着给我介绍对象，我不想听从他们的安排，嗯，我知道这个要求可能很过份，如果……」林飞算听明白了，心中虽然有些失望，却是微笑地说道：「这是我的荣幸，虽然只是假的男朋友，但不知有多少人想当。

    」见林飞答应，徐颖显得很开心，就连语气也带上些许撒娇意味。

    「太好了，那就这幺说定了，明天我叫人帮你找套房子，你就不用老是住酒店，另外过几天我要参加一个聚会，你是我男朋友，到时候可得陪我一起去。

    」「没问题，酒店到了，我先去了，哦，别忘了得把手机号告诉你。

    」徐颖顺手接过他的手机，把自己的号码输了进去，递给他的时候，说：「号码我已经输好了，明天我会找你的。

    嗯，还有，这是女朋友给她男朋友的。

    」说完，徐颖凑到林飞的脸旁，香唇在他脸上印了一下。

    林飞呆了一呆，如果只是假装当她的男朋友，那根本没有必要亲他，惟一的解释，就是她根本就是要林飞当她真正的男朋友。

    望着她红晕的俏脸，林飞心中一动，左手抚上她的侧脸，重重地吻在她的香唇上。

    徐颖的双手立刻搂住了林飞的脖子，和他热烈地接起吻来。

    两人在车内足足吻了将近十分钟，才依依不舍地分开嘴，徐颖抬头望着他，俏脸红晕，美目仿佛要滴出水来，模样说不出的可爱。

    林飞看得心头火起，又重重地吻了下去。

    这一回，两人又是湿吻，又是舌吻，你来我往，好不愉快。

    惟一一点缺憾便是徐颖的吻颇为娴熟，显然她以前曾和别的男人这般热吻，不过细想也正常，像徐颖如此出众的美女，没有和男人接过吻才是奇事。

    当两人唇分时，徐颖已经是娇喘连连，紧紧搂着林飞的脖子不肯松手。

    两人的关系，经过甜蜜的热吻，火速地拉近。

    林飞摸着她通红的脸，柔声说道：「做我的女朋友，好吗？」徐颖横他一眼：「若是不做你女朋友，我怎会跟你接吻呢。

    」林飞心中大喜。

    和初恋女友分手后，他一直忘不了她，之后虽有好几个出色的女人对他有意思，但他都没有接受。

    徐颖是他除初恋女友外，第二个动心的女人，世界上最幸福的事，莫过于两人均对彼此一见钟情。

    他凑到徐颖耳边，悄声地说道：「今晚留下来陪我，好吗？」徐颖在他嘴上亲了一下，柔声说：「我也想啊，可是这两天不行，你也知道今晚出了这样的事，这两天我恐怕会比较忙。

    你放心吧，明天我找人帮你租套房子，这样有时间我们就可以在一起了。

    」「那我先走了，路上开车小心点。

    」「嗯。

    」两人又甜蜜地吻别，直到林飞走远，回头望去，徐颖才依依不舍地驱着车子离开，不由微微一笑，想起才刚踏上燕京的土地，便交了如此漂亮的女朋友，这样的运气真是说出去没人相信。

    在酒店里，林飞吃过晚饭，接着打坐练功，按照无名秘笈的运功路线运转真气，运转了十二周天后，已经是凌晨两点，林飞洗了个澡，便准备上床休息。

    这时，手机收到了来自徐颖的信息。

    她问的是林飞睡了吗，林飞立刻回复她刚打算上床休息。

    没过一会儿，手机响了，林飞拿起来一看，差点笑喷。

    只见上面赫然出现四个大字：老婆大人。

    这自然是徐颖输入自己号码时干的，没想到她也像寻常的小女生，有如此好笑的行为。

    热恋中的男女，行为大多都是不正常的，这一通电话，两人居然足足打了近两个小时，仿佛有说不完的话题那样，直到徐颖说手机快没电了，两人才依依话别，挂了电话。

    徐颖的动作非常快，第二天中午，她就帮林飞在市中心一个高档小区里，租好了一套百来平方的房子，而且家具一并俱全，可以立即入住。

    到了傍晚时分，徐颖更是抽出一些时间，陪着林飞到商业街，精心地为他挑选衣服。

    从上衣到裤子，从袜子到内裤，温柔细致又体贴的模样，不知羡煞多少旁人。

    特别是周围的男同胞们，望着徐颖精致的面容，圆润的胸脯，套裙下那对诱人的丝袜美腿，对林飞的艳福表示狠狠的羡慕忌妒恨。

    购物结束后，徐颖开着车子，载着大包小包离开。

    由于徐颖晚上还要工作，因此两人吃过晚饭，便分开。

    林飞步入一条无人的小巷子，便发现阴影中隐藏着一个人。

    林飞冷然道：「出来。

    」一个晚上却还戴着黑色墨镜的男人，从阴影中走了出来，他看着林飞，语气森然：「我替一个人来给你带句话，二十四小时内，滚出燕京，留你一条小命。

    」「哈。

    」林飞看着他，没有生气，反而淡淡地说道：「你信不信，一分钟内我可以取你的性命？」男人脸色一沉：「我话说完了，怎幺决定是阁下的问题了。

    」男人一个闪身，消失不见。

    林飞懒得去理这莫名其妙的人，他现时的武功虽说不能在燕京横着走，但谁想动他，肯定要付出惨痛代价。

    即使遇上红墙内武功最高的那几位，林飞虽然不是对手，却自信有办法全身而退。

    不过令他奇怪的是，他刚来燕京，初到乍来，别说惹到什幺人，就是认识的人也没几个，是谁要他滚？更扬言不滚就要杀他？思来想去，莫非是因为徐颖？

第二章【都市传奇】二 (绿文)

    作者：jiangkipkke

    发表时间:2015/12/9
    
    发表字数：5610

    这件事，林飞打算等徐颖来了问一下，他也没怎幺放在心上，他现在有更重要的事情要做。

    霓虹酒吧，位于燕京城南繁华地带，其定位高端，加上服务好，不少社会上流人士经常光顾。

    林飞来到酒吧时，里面正放着柔和的音乐，环境颇为幽雅。

    林飞在酒吧里扫了一遍，口袋里的手机响了。

    接通后，耳边一把女声传来：「小飞，二楼。

    」林飞来到二楼，望见那熟悉而温柔的目光，微笑地来到女人的身旁：「姐，好久不见了，你真是越来越漂亮了。

    」林雨虹挽过林飞的臂膀，惊喜地上下打量着他，说：「嘴真甜，小飞，你变得好帅，姐都快认不出你来了。

    」重逢的惊喜过后，林雨虹看了看四周，挽着林飞，小声地说道：「这里不是说话的地方，跟我来。

    」来到一间雅致的小房间，她招呼林飞坐下，接着为他倒了杯咖啡。

    两人聊了一会近况后，林雨虹便进入正题。

    「小飞，原本我是不同意你来燕京的，但我听二叔说了，现在的你比二叔当年巅峰时还要强，想来也有自保的能力，我在燕京这些年收集到不少情报，只要你想知道的，我都会详细地告诉你。

    」林雨虹年长林飞四岁，在林飞五岁那年，林飞的父亲林意行，被那神秘的敌人所重创。

    林意行的兄长，江南林家之主林意龙赶来时，见亲弟重伤昏迷，盛怒下全力出手，令那神秘敌人负上一些伤，后者顿起杀机，当场震断林意龙的心脉。

    林雨虹的母亲因此大受打击，一病不起，两年后病重去世。

    林雨虹先后失去了双亲，对她的人生造成了不可弥补的创伤。

    林意行伤势恢复一些后，担心敌人会对两个孩子下手，于是变卖了家产，带着两人逃到了国外，从此林雨虹便和二叔堂弟相依为命。

    直到林雨虹大学毕业，在林意行的同意下，她来到了燕京，开了一家酒吧，目的不是赚钱，而是为了收集情报。

    她的心充满对仇人的深刻仇恨，深知如果不将那神秘敌人揪出来，她和林飞今后仍然要生活在危险当中。

    目前来看，她在燕京渗透得相当成功。

    「那个人，查出来了吗？」林飞沉声问道。

    「关于那个神秘敌人，根据目前掌握的情报，我已经初步有所怀疑，至于究竟是不是，还需要时间来确认。

    」林飞顿时精神大振，「那个人是谁？」林雨虹没有直接回答，而是反问林飞：「我还以为你会问我另一个问题，难道你不想知道婶婶现在在哪里吗？」林飞的呼吸顿时急促起来：「姐，莫非你查到我妈妈在哪了？」见他一副紧张的模样，林雨虹微笑着说：「其实我来燕京没多久，便知道你妈妈在哪了，只不过二叔不肯让我告诉你而已。

    我问你，在你记忆中，你妈妈是个什幺样的人？」林飞对她这样的问题有些奇怪，但想了想，还是回答说：「印象中，妈妈很漂亮，又温柔，小时候经常带我吃好的，陪我玩游戏，教我写字，我小时候最喜欢妈妈了。

    总的来说，她是个温柔贤淑的好妻子，好母亲。

    」林雨虹点点头：「没错，我小时候也很喜欢婶婶，我从没见过有人能像她那样漂亮，她也非常疼爱我。

    」顿了顿，她接着说道：「可是，在我收集到的情报中，她是燕京最美的四位女性之一，陈氏集团执掌者，商场上人人畏惧的存在，有着女王之称，掌握陈家一半资源的大人物。

    在燕京的上流社会里，没有一个没听过燕京女王名号的，我所结识的那些所谓大人物们，均以和女王搭上关系为荣。

    如果不是我从一位朋友那看过她的照片，绝对不敢相信燕京女王是小时候那温柔疼爱人的婶婶。

    「林飞听得震惊无语，久久说不出话来。

    他和母亲分开这幺多年，说不想念那是骗人的。

    骤然间听闻她的身份是燕京的大人物，林飞一时间有些震惊。

    「我妈妈，她……还好吗？」林雨虹点头说：「你放心，你妈妈是陈家长女，又是商业天才，过得肯定是好的。

    我看过她不久前的照片，美得让人自卑，所以你就放心吧。

    」林飞忽然沉默起来。

    基本上，那神秘敌人，是因为林飞的母亲而来的。

    林雨虹自然知道他在想什幺，坐过去，握紧他的手，轻声安慰说：「你也不要怪婶婶这幺多年没有找你们，当年陈家不肯让你妈妈嫁给二叔，婶婶的成年礼过了没多久，就跟二叔私奔，从此和陈家断却所有联系。

    二叔受重伤后，婶婶却返回了陈家，婶婶生过孩子的消息，也被陈家封锁得半滴不漏。

    我想，婶婶当时应该跟陈家达成了某种协议，你觉得呢？」林飞冷静下来，沉思一会，忽然点头说：「对，我一直觉得奇怪，当时那个敌人既然连大伯都敢杀害，而父亲才是他的目标，为什幺他反而没有下杀手。

    而且，事后父亲变卖家产，出国，一系列事情花了不少时间，那人若是出手，我们绝无幸免的可能。

    」惟有陈家，这雄踞于燕京的庞然大物，才有足够的实力，让那神秘敌人顾忌三分。

    林飞沉声地问道：「嫌疑最大的人，究竟是谁？」林雨虹认真地说：「小飞，你一定要小心谨慎，不能大意。

    因为敌人，很有可能是燕京五大家族之一，李家的家主李伯雄。

    李伯雄今年四十三岁，有一个十岁左右的儿子，妻子去世多年，平日里深居简出，他接手李家十几年，李家的产业在他手上扩涨了许多。

    表面上看，他似乎没有表点嫌疑，然而我却从一些途径了解到，李伯雄很小的时候便跟随一名高人学习武功，每年才回来一次，却从来没有人见过他出手。

    」「因此，李伯雄会武功在燕京并不是秘密，问题是，作为李家家主，没人看过他出手，也没人知道他武功的深浅，这才是最可怕的。

    」林雨虹看着林飞的眼睛，「而且，李伯雄年轻时曾经疯狂追求婶婶，这件事在燕京是无人不知，我曾调查过当年追求婶婶的其他人，这些人虽然大部分武功不错，但远远比不上二叔，更别提那神秘的敌人，综合来说，李伯雄的嫌疑是最大的。

    」「我也曾怀疑五大家族中除陈家、李家外的另三家，但不论是王家、楚家还是姜家，都寻找不到合适的动机和理由。

    燕京其他豪门更不可能因为一个女人而去得罪陈家，那是非常危险的事情，何况我们林家在江南也屹立了百年，底蕴不比寻常大族小，没有强大过人的背景是不敢那样做的。

    」林飞眼中杀机一闪：「李伯雄，我记住了，我会调查清楚是不是他的。

    」他接着沉吟，「对了，关于夏清云的情报，你知道多少？」说起这个，林雨虹也显得头疼：「关于道尊的资料，毫无头绪，他简直比我们的仇人更神秘。

    姐认识不少人，其中不乏在燕京位居高位的，但他们也只是知道道尊深居红墙内，都没有见过他。

    就连他的年龄，都是个谜，只知道他有一个徒弟，这方面我正在查，有消息会第一时间通知你。

    」林飞揉了揉眉头，无奈地说：「这方面只以慢慢来了，父亲说过，道尊武功深不可测，除了直接向他道出来意，绝对不可用阴谋诡计骗他医治。

    」「想骗他，当然是不行的。

    我曾听过一个说法，如果在华夏大地上挑选五个武功最高的人出来，道尊必在其中。

    他的武功据说超越了人类极限，这二十年来没有任何人敢挑战他。

    」林雨虹顿了顿，忽然望着林飞说道：「前不久，我偶然遇见可秋了。

    」再度听到这个名字，林飞的心脏强烈地跳动了几下，紧接着，另一张俏脸浮现在脑海。

    他微微一笑，说：「姐，忘了告诉你，我交女朋友了，是这两天的事情，我和她一见钟情。

    」林雨虹先是愣了一下，接着轻捶了他肩膀一下，「好啊你，害我还担心你对可秋余情未了，敢情刚来燕京，就交了新女友，我白为你担心了。

    」嘴上这幺说，她心里真心为林飞感到高兴。

    www.soushubbs.com.wang张可秋和林飞分手后，林飞的痛苦她是看在眼里的，那个漂亮至极，又清纯可爱的女孩没能和自己疼爱的弟弟走到一起，林雨虹除了遗憾外也毫无办法。

    之后那几年，林雨虹也曾为林飞介绍了几个出色的女孩子，她们见到英俊帅气的林飞，毫无例外地表现出了期待的好感，无奈林飞却一直忘不了张可秋，对此无动于衷。

    眼下见他居然交了女朋友，林雨虹不高兴才怪。

    她挽碰上林飞的臂膀，着急地说道：「她叫什幺名字，长什幺样，快让我看看。

    」「你别急嘛，嗯，就是她了，她今年十九岁，和我一样，年纪轻轻却已经是警督了。

    」林飞手机打开相片，递给了林雨虹。

    「我的天，是徐颖！」林雨虹忽然捂住了嘴，目光一眨不眨地在手机屏幕跟林飞的脸上，来回巡视，一脸不可思议的模样。

    林飞有些纳闷：「你认识她，怎幺啦？」「她，她除了告诉你她在警界上班，没跟你说她家里的情况吗？」林飞耸耸肩：「我是有问过她，不过她神神秘秘地对我说，过几天我就知道了，我便没有多问，有什幺问题吗？」「当然有问题。

    」林雨虹难以置信地说道：「她是燕京四大美女之一，新贵豪门的徐家大小姐，追求者无数，是属于燕京最上流的人物之一，你现在跟我说她是你女朋友，你们俩还是一见钟情，姐姐的承受力低，不要随便吓姐姐好吗？」林飞呆了一呆，「用不着这幺惊讶吧，四大美女之一，另外的三个是谁？」好一会，林雨虹才消化了这个令人震惊的信息，看了他一眼，说道：「说起来，还真的巧合得难以置信，燕京最美的四个女人，其中三个居然都跟你有关系。

    一个是你妈妈，一个是初恋女友，一个是现女友，就除了一个燕京最着名的才女，楚家的楚夜月你不认识。

    「林飞心忖又怎会这幺巧的。

    林雨虹对徐颖的事十分上心，不停地追问两人相识的过程，林飞自然毫无保留地对她说了。

    「听你这幺说，这徐家大小姐确实是喜欢上你了，小飞，你有福了，可要好好地抓紧了。

    整个燕京，不知多少青年才俊在追求她，如果你能把她娶回家，在燕京就没人敢小看你了。

    」两人聊了一会话，林飞的手机便响了。

    林雨虹一看便知道是怎幺回事，待他电话打完后，立刻打趣他道：「大小姐想男朋友了，还不赶紧地，回去好好哄哄她。

    」林飞难得脸红一下，站起身来：「那我先走了，改天介绍她给你认识认识。

    」回到住的地方，玄关处放着一双白色高跟鞋，徐颖果然来了。

    客厅不见人影，房间有动静，林飞轻轻地走了进去。

    只见徐颖身穿着浅黄色的套装，背对着自己，裙子短短的，两条晶莹的玉腿裹着薄薄的肉色丝袜，脚上穿着一对毛绒绒的拖鞋，显得分外可爱。

    她正背着林飞，仔细地在帮他整理衣柜中刚买的衣服。

    听见声音，徐颖回过头来，笑着说：「你原本的衣柜太小了，我今天叫人搬了个大的上来，这样我的衣服也能装得下了。

    啊，林飞……」她话没说完，腰肢就被林飞抱住，柔软的嘴唇也被林飞重重地吻住。

    很快，两人便热吻到了床上，林飞搂着徐颖火热的娇躯，将她压在床上，徐颖蹬掉了脚上两只拖鞋，修长的美腿紧紧缠着林飞的双腿，柔软的小脚不停地勾着林飞的足心，两只手也紧紧地抱住林飞的脖子，舍不得分开。

    很快，床上的两人便赤裸相见，林飞亲吻着徐颖如羊脂美玉般的性感躯体，感觉到她已经情动，于是他扶了扶下身火热的部位，轻轻往前一送。

    徐颖仰起通红的俏脸，轻轻「哼」了一声，便紧紧搂住了林飞。

    林飞进入了徐颖的身体，过程畅通无阻，他的火热立时被一片温暖且湿润的地方所包裹。

    见她皱着秀眉，正轻轻喘息着，林飞没有贸然动作，而是轻抚她的侧脸，柔声问道：「颖，你疼吗？」徐颖轻轻摇头，一只手摸着林飞的脸，充满爱意地望着他：「从现在起，你就是我的老公了，以后，你一定要好好疼我。

    」林飞感受着她体内的温暖和温柔，忍不住在她唇上轻吻，回答她道：「从现在起，你也是我的老婆了，我一定会是世界上最爱你的人。

    」徐颖对他的回答十分满意，紧紧地抱住他：「那你要温柔一点。

    」林飞点点头，一点一点地把肉棒抽出，接着轻轻地再送进去，徐颖轻轻呻吟了一声，柔软的声音仿若天籁，加上她香甜的气息，更加刺激着林飞的情欲。

    现在的徐颖，给人的感觉和平时不同，是妩媚而诱人的，她在床事上，比林飞的初恋女友张可秋更加出色。

    看着她在自己的身下婉转娇呤，丰满圆润的双乳，随着自己的抽送而不停上下晃荡，林飞越看越是爱煞她。

    两人在床上激烈肉搏了近半个小时，徐颖已经先一步攀上了高潮，这时林飞也已经是强弩之末。

    他下身动作不停，凑到徐颖耳边，喘气说道：「我要射了。

    」徐颖呻吟着，轻轻推了推林飞的胸膛，娇喘道：「你没戴套，别……别射在里面，射到外面吧。

    」「好。

    」啪啪啪啪！林飞双手握着徐颖纤细的腰部，用力而且快速地抽送了五六十下，在最后的关头，他迅速地把肉棒拔了出来，跳动中精液射在了徐颖的小腹上。

    林飞连忙下床拿来纸巾，轻轻地拭去徐颖小腹上的精液。

    有了肉体关系，两人的关系更见亲密，徐颖侧躺在林飞的怀里，轻轻打了他一下，「刚才最后，你差点把我撞个死去活来。

    」林飞笑了笑，刚想说，男人要射的时候个个都是这样。

    却突然想起，徐颖并不是处女，虽然很是遗憾，但她既然以前曾和别的男人做过爱，这样说难免会令她想起不愉快的事情，只好回答道：「那我下次注意，要是我又故病重犯，你就打我。

    」徐颖凑过来，在林飞嘴上吻了一下，一脸甜蜜地说道：「你是以后将成为我老公的人，老婆又怎幺舍得打老公呢，下次你轻点就好了。

    」林飞搂着她的香肩，说：「能娶到燕京四大美女之一，徐家的大小姐作老婆，我真是不知如何感谢老天爷。

    」徐颖掩嘴：「哎呀，你都知道啦，真是的，我还想着后天带你去参加宴会时，给你一个惊喜呢，好没劲。

    」林飞有些好奇：「对了，你要带我去参加什幺宴会？」「是楚家第四代小少爷的百日庆祝宴会，届时整个燕京有头有脸的人，都会来参加。

    告诉你哦，除了那位女王，三大美女都会齐聚，不过你是我老公，那两位我就不介绍给你了。

    」感觉到林飞忽然沉默了起来，徐颖疑惑道：「怎幺啦，老公你不会生气了吧？」林飞苦笑了一下，整理了一下思路，决定还是向女朋友坦白道：「有件事，我得告诉你。

    」「你说。

    」「其实，我曾交过一个女朋友，但是后来因为一些事，她和我分手了，她你应该认识。

    」徐颖脸上的笑意消失了，她坐起身来，摆弄着柔顺的头发，轻声说道：「她叫什幺名字。

    」「她叫张可秋。

    」徐颖「啊」了一声，「张可秋，你曾经的女朋友，天。

    」林飞歉意地说道：「对不起，我应该一早就告诉你的，我现在考虑着那天我应不应该跟你一起去，毕竟要是碰见了，难免尴尬。

    」他心里微微一叹，和张可秋分手已经快三年，说不想见她那是骗人的。

    可是眼下他已经有了新的女朋友，就不该朝三暮四，这样对徐颖并不公平。

    徐颖忽然「咯咯」笑了起来，「去，为什幺不去。

    张可秋去年跟她未婚夫订了婚，现在算是王家的孙媳妇，就算你们见面了，也不怕别人说什幺。

    更何况，我要让她知道，我老公比她老公要出色一百倍，她不要是她的损失。

    」林飞轰的一下，觉得有点空空落落。

    初恋女友，终究跟人订婚了，强烈的情绪充斥他的内心，愤怒，纠结，失落，妒忌，不一而足。

    他深吸了一口气，坚定地说道：「那就去。」

第三章 【都市传奇】三

    作者：jiangkipkke

    发表时间:2015/12/10
    
    字数：8000

    林飞搂着徐颖，两人在床上又腻歪了一阵，徐颖侧躺在林飞的胸口上，纤细的手指在他胸口上随意地划着，说：「我们的关系已经确定下来，什幺时候带我去见你爸妈？」一说起这个，林飞深吸了一口气，说：「我爸爸身体有旧伤，目前在美国治疗，我来燕京便是要找一个人，只有这人可以治好我爸的伤。

    至于我妈妈，由于一些原因，她和我们分开十多年，我暂时还不能和她相认。」

    「这样啊。」
    
    徐颖稍为有些失望，她接着皱了皱秀眉，「那叔叔受的是什幺样的伤，我认识几个医术高超的名医，需要的话我请他们给叔叔看看。

    」林飞搂紧了她柔滑的香肩，对女友的关心体贴很是受落，「那人用的是失传已久的绝学黑龙之牙，我爸说，只有道家第一人夏清云，才有办法医治他。

    」「啊」，徐颖掩嘴，很是吃惊地说，「道尊夏清云，他可是红墙供奉，从不介入世俗之事，想请他出来难如登天。

    」林飞心中一沉，连身为燕京徐家大小姐的徐颖都这幺认为，看来想请道尊出手，机会渺茫。

    徐颖握紧他的手，柔声说道：「我三爷爷认识道尊，回去我去求三爷爷，请他帮你探探口风。

    」林飞紧紧搂住她，爱煞地在她脸上吻了一下，说：「颖，谢谢你。

    」徐颖在他脸上反吻了一下，「谢我干什幺，你是人家的老公嘛，帮你是应该的。

    」「对了，你对李家的家主李伯雄这个人，有多少了解？」徐颖歪头想了一下，回答说：「李家是燕京五大家族之一，比我们徐家要强很多，李伯雄虽然是家主，但他很少出现在公众前，我也只见过他几次。

    他长得不错，最令人印象深刻的是他留着两条小胡子，听我爸妈说，他做生意非常厉害，他掌管的李家比以前强太多了。

    」见林飞正在沉思，徐颖像是想起了什幺，忽然笑着说道：「关于这位李家家主，还有个不算秘密的花边，就是四大美女之一，陈家的那位女王，早已名花有主，她相好的男人便是李伯雄。

    」林飞脱口而出：「你说甚幺！」他紧张地抓着徐颖的手，着急地问道：「颖，你说的这个传闻，是从哪知道的，可不可信？」「你怎幺啦，反应这幺大？」见林飞一脸紧张严肃，徐颖只好接着说：「消息是从我妈那得来的，应当是可信的。

    陈舒婉被人称为女王，气质高贵冷艳，不知多少人追求她。

    李伯雄长相不俗，虽然结过婚，但他李家家主的身份，把女王追到手也很正常。

    只不过两人身份过于敏感，所以至今仍未结婚。

    不过，这位女王每个月总有两三天，会到李伯雄的住处过夜，这件事不算什幺秘密。

    」徐颖发现林飞的脸色变得苍白无比，连忙抓紧他的手，紧张地问：「你怎幺啦，你不要吓我呀。

    」好一会，林飞才压下心中的震惊和愤怒，苦笑着说道：「她是我妈妈。

    」徐颖先是一头雾水，紧接着她反应过来，捂住了自己的嘴：「啊，这……这怎幺可能？」事到如今，林飞只好把事情向徐颖说出他的身份，后者听后震惊无语。

    她呐呐地说道：「我真想不到，其中竟然有这样的内情。

    」她看了看林飞，神色担忧地说：「女王既然是你的妈妈，那如果叔叔知道她的事情，该怎幺办才好。

    」林飞仍是不敢相信，他记忆中最是深爱父亲，那位美丽优雅的母亲，如今已经成了别人的女人，那人甚至还有可能是他们的生死大敌，于情于理，林飞都不能接受这个事实。

    「颖，你说我妈妈，每个月都会到李伯雄那过夜，这是不是真的？」徐颖叹了一口气，抱着林飞安慰道：「老公，你看开点吧。

    你妈妈再怎幺漂亮出色，也终究是一个女人，她也需要有人爱，有人疼。

    李伯雄那幺出色，你妈妈爱上他也很正常。

    李伯雄第一任妻子早早就病逝，这幺多年来他一直在追求你妈妈，听说追了好久你妈妈才跟他在一起的。

    你妈妈再高贵冷艳，也是个正常女人，跟叔叔又分开那幺长时间，结交了新爱人，自然是甜蜜恩爱。

    」「据说李伯雄刚追上你妈妈那会，他频繁地到你妈妈的住处过夜，后来你妈妈生意繁忙，才变成去他那过夜。

    现在你妈妈在李家，等若半个女主人，不但可随意出入李家，李家的人也把她当作未来女主人。

    」林飞的胸口急促地起伏着，一想到她那美丽的母亲，她高贵美丽的肉体不再属于他敬爱的父亲，而是被另一个男人所拥有，所就感到极度愤怒。

    父亲是多幺地深受着母亲，这幺多年他因为她，一直单身不肯再娶，便是期望有朝一日能和心爱的妻子团聚，然而她却……他要亲口去质问他的妈妈，为何要抛弃她深爱的丈夫，心爱的儿子，去投身于一个极可能是他们生死大敌的人。

    他深吸了一口气，向徐颖问道：「你帮我弄到我妈妈的手www.soushubbs.com.wang机号码来。

    」望着林飞坚定的眼神，徐颖重重地点头：「嗯，我帮你。

    」…………李静拿着文件夹，黑色高跟鞋踩在大理石地面，发出清脆的敲击声响。

    「静姐，早。

    」「早。

    」「早安，静姐，陈总已经在办公室等你了。

    」「知道了。

    」沿途经过李静身边的员工，总会停下来和她打声招呼，作为最亲近总裁身边的贴身秘书，她只是淡淡地点头，或简单地回应，从没有和员工们多交流的意思。

    随着电梯来到大厦最顶层，李静来到了一间办公室外。

    门口的两个保镖示意她可以进去，李静走了进去。

    办公室里，巨大的落地玻璃前，一个女人正坐在整洁的办公桌前，仔细地看着手中的文件。

    那真是一个美丽无双的女人。

    肌肤胜雪，眼若星辰。

    乌黑光泽的秀发盘在头顶，露出雪白性感的脖颈，上在戴着一小串白色的珍珠。

    白色的修身套裙，裙下延伸出一对修长圆润的美腿，包裹着薄薄的肉色丝袜，优雅地斜盘着，沿着浑圆性感的小腿直下，柔若无骨的小脚穿着同样白色的高跟鞋。

    高贵，美丽，优雅，端庄，不足以完全形容女人的气质，久居高位而自然形成的一种雍容，令她成为无数男人欲之征服的绝色尤物。

    李静的眼中闪过一丝崇慕，同样是女人，眼前这女人的美足以让世间的女性黯然失色。

    能成为她身边的贴身秘书，是她这辈子认为最幸运的事。

    李静将手中的文件恭敬地递给了她，说：「这是今年集团前两季度的营业财报，数据我已经核对了两次，没有错误。

    」女人接过文件，打开后仔细地看了起来。

    李静则坐到旁边一张空的办公桌上，打开桌上的笔记本，开始她新一天的工作。

    办公室里静静的，只有键盘声和文件翻阅声。

    就在这时，一阵悦耳的铃声响起。

    女人拿起放在办公桌上那只小巧的苹果手机，望着上面陌生的号码，皱了皱眉，刚想挂断，转念一想，她的私人号码只有最亲近及少数大客户知道，可能是其中有人没有用自己的手机打的，于是按下了接通按钮。

    「哗啦」一声。

    李静惊讶地抬起头来，发现平日里无论遇到任何事，均处变不惊的总裁，这刻竟站起身来，手中的文件散落一地她都没有理会，拿着手机的手甚至有些颤抖。

    只听见她的声音略微发颤地说了一句：「我一定到。

    」对方似乎就挂断了电话，李静看见总裁失魂落魄地看着手机屏幕，久久不语。

    好一会，她才回过神来，恢复了以往的清冷：「李静，给我安排一下，晚上九点我要到玫瑰餐厅。

    」「可是，陈总，晚上八点半我们要和刑总商讨合作事谊，九点半则要会见王书记……」「全都给我推了。

    」「可是……」女人转过身来，冷冷地看着她：「没有可是。

    」李静吓出了一身冷汗，连忙点道说：「我……我知道了，我这就去安排。

    」李静走后，女人望着落地玻璃窗外，繁华的都市，一颗心早已经飞到某个角落，那个她日夜牵挂的人身上。

    夜色降临。

    玫瑰餐厅，是燕京最为有名的餐厅，无数人为之向往，因为它开店以来，从不招待普通人，只接受有身份地位诸如名流政客之类的人预订，普通人是想进也进不去的。

    林飞来到餐厅的时候，是晚上八点。

    位置是徐颖帮忙预订的，林飞倒没什幺，女王的身份却很敏感，所以徐颖帮林飞挑选了这家可任由他们安心相聚的餐厅。

    时间一点一滴地过去，还未到九点，vip包间的门就开了。

    林飞的眼神，和一个美丽的女人对上，便再也移不开。

    是她，记忆中那个熟悉的，美丽的身影，没有错，哪怕分开了十多年，林飞一眼就认出她的母亲。

    他想张嘴叫她，却发现喉咙有些干涩，而女人早已经是美目通红，她看着林飞，先是露出微笑，紧接着泪珠控制不住地淌了下来。

    林飞回过神来时，已经被女人紧紧地抱在怀里，她一边哭着，一边不停地亲吻着林飞的脸颊，仿佛要把这些年遗落的爱全部补回来一样。

    是她，她没有变，还是那个温柔疼爱人的妈妈。

    林飞眼眶一红，紧紧地抱住了她。

    「妈。

    」陈舒婉拿着纸巾擦了擦眼泪，双手抚摸着儿子的脸，动情地把他搂在怀里：「小飞，我的乖儿子，你终于长大了，像你爸爸，长得一样的帅。

    你会不会怪妈妈，恨妈妈这幺多年，没有去找你们？」闻着妈妈身上醉人的香气，林飞如实地说：「以前恨，但现在见到妈妈，我不恨了，你一定有不得已的苦衷。

    」陈舒婉吻了吻林飞的额头，愧疚地说道：「妈妈没有一在不想你们，可是却不得不留在燕京，只有这样，你们的生命才有保障。

    我今天接到你的电话时，才知道你跑到燕京，我不知多幺担心，听妈妈的话，过几天回去好吗？」林飞摇头说：「妈妈你不用担心，我的武功已经大成，在燕京不会畏惧任何人，那个杀害大伯，重伤了父亲的凶手，我一定会将他揪出来，让他付出代价。

    」说完，他仔细地观察母亲的脸色。

    陈舒婉的脸上掠过一丝不自然，看着儿子坚定的神色，她知道说服不了他，只好说道：「既然这样，那妈妈给你派几个保镖，他们的身手都很不错，你一个人在燕京，妈妈真的不放心。

    」林飞点头。

    母子两人好不容易团聚，都有着说不完的话，望着陈舒婉那精致温柔的面庞，林飞却怎都开不了口，质问她与李家的李伯雄之间的关系。

    生怕话一出口，会彻底破坏两人间凝聚起来的温情。

    菜点上来后，陈舒婉一刻不闲地为林飞夹菜，简直就是母爱泛滥。

    林飞甚至都怀疑，徐颖口中所说的女王，跟眼前这优雅温柔的女性是不是同一个人。

    吃完了晚餐，陈舒婉拉着林飞的手，坐到了沙发上，母子俩接着说话。

    在得知林飞最近交了一个女朋友后，陈舒婉异常的开心，不停地追问对方的信息。

    对此，林飞则是神秘一笑，对她说，下次带她出来见陈舒婉。

    到了晚上十一点半，陈舒婉包里的手机响了，她拿出来一看，对林飞微笑说：「妈妈去接个电话。

    」林飞表面上微笑一下，心里却是一沉，因为他刚才瞥见陈舒婉手机上显示的，是一个雄字。

    加上她还要避开自己，毫无疑问打电话的就是李伯雄。

    林飞悄声无息地来到陈舒婉身后数米处，凝神开始偷听，手机里传来的是一把颇有磁性的嗓音。

    「还在忙吗？」「差不多了，怎幺啦？」「还用得着说吗，自然是想你了。

    」「贫嘴，燕京那幺多美女，你干嘛非要想我。

    」「在我眼里，除了你，再美都是庸脂俗粉，这幺多年了，你还怀疑我对你的心意？」「好啦，跟你开玩笑的嘛。

    」「你想我吗？」「嗯，想呀。

    」「那今晚过来我这边吧。

    」「太晚了，不要了吧。

    」「过来吧，我们都已经一个星期没做爱了，我很想你，难道你刚才说想我是骗我的？」「我也挺想你的，好吧，我一会就过去。

    」「嗯，一会见。

    」林飞听得心中一阵冰冷，他的妈妈看来已经爱上了李伯雄，否则她怎幺可能说出想他的话来，一想到自己的父亲出现了一个超强力情敌，凭着自身魅力和条件，在很多夜晚里尽情地享受着母亲动人的肉体，他心中的感到极度痛苦。

    父亲和母亲，彼此是那幺地深爱，然而两人分开后的这段时间，一切都发生了改变。

    父亲日渐衰老，一颗心从未改变。

    母亲美丽依旧，却已经被另一个男人所拥有。

    该如何改变这一切？陈舒婉有些歉意地对林飞说道：「妈妈等会还有事要做，明天晚上我们再聚，好吗？」望着母亲明显有些情动，略有些红晕的脸，林飞心中一阵刺痛，李伯雄就那幺有魅力吗，让母亲把父亲抛到脑后，如此期待和他相见。

    想到这，林飞不由一阵不服气，他暗中作了一个决定。

    陈舒婉乘坐着一辆黑色的加长轿车离开，林飞在路上拦了一辆出租车，远远地在后方吊着。

    自从那年开始练习无名秘笈，林飞就与众不同，除了对气机的感应力格外敏锐，他本身对气息的隐匿，估计也无人能出其左右。

    就算他的母亲有不错的修为，林飞依旧能轻松地跟在她身后数百米，而不被发现。

    出租车歪歪转转，绕了一段不短的路，这时林飞发现，母亲的车子驶进了一幢古典的四合院。

    那便是陈家所在地幺。

    林飞下了车，身形隐入暗处，同时收敛全身的气息，利用黑暗作掩护，有惊无险地潜进了四合院。

    这是一座目字型的四合院，面积很大，这类四合院被称为三进院落，越过第一进的门屋，处二进的厅堂，便是第三进的私室。

    陈舒婉的车子安静地停在不远处，隐藏在暗处的林飞，望见她的身影走进了一间两层的阁楼。

    四合院一般全是院落，这里面居然出现一座崭新的两层阁楼，毫无疑问，这里是陈家家主陈伯雄居住的地方，与陈家其他人区分开来。

    林飞小心地接近，当他跃上了二楼时，果然听到了母亲和一个男人说话的声音。

    当林飞靠近墙身时，里面的说话声敛去，接着传来「嗯」的一声，并伴随着亲嘴声，显然，屋子里的两人此刻正在接吻。

    林飞心中说不气那是骗人的，在这个世界上，可以和母亲接吻的人，只有他父亲林意行一个人，其他的人全都没有资格，他也绝不接受。

    然而此刻，这个李伯雄却是光明正大地占有陈舒婉，林飞心中不愤恨才怪。

    林飞要看，他要看这个李伯雄究竟是何方神圣，他要认清他的模样，他要把他欺负自己母亲的样子深刻地记在脑海里，将来有一天……林飞运转无名秘笈中的功法，跃上了阁楼，那里有个小窗子，林飞根据屋内的声音，判断从窗子往里看，可以完全看到里面的情况。

    林飞对自己有信心，因为他从未失手过。

    当林飞的目光，从窗户一角小心地望进去时，入目的情景，眼睛差一点就要喷出火来。

    只见陈舒婉站立着，美目迷朦，身子微微地侧靠在一个男人身上，两手勾着他的脖子，正热情地和男人深吻着。

    而男人一只手却是拉开了陈舒婉的衣襟，把她白色的胸罩稍稍往上推，手掌不停地揉搓着她柔嫩的一只胸乳。

    陈舒婉晶莹圆润的乳峰，被男人略显粗暴地揉着，不停地变幻着形状，她微微仰起脖子，男人则在她的俏脸上，性感修长的脖子上狂吻。

    她轻声地低吟着，享受着男人的吻和爱抚。

    林飞终于看清男人的长相。

    李伯雄皮肤略有些黝黑，身材削瘦，但却充满力量感，嘴唇两边留着两条令人印象深刻的小胡子，面容确实相当英俊，不会比林意行差多少。

    加上年近中年，有着青年人没有的成熟气质，确是一个出类拔萃的人物。

    难怪人称燕京女王的陈舒婉，在他的追求攻势下爱上他，愿意为他献出肉体。

    李伯雄将陈舒婉抱上了床，他接着脱去了上衣，露出精壮的上身。

    目光床上的动人尤物上来回扫视了一下，接着在带笑意坐到床沿，轻轻扶过陈舒婉两只腿，将她脚上的白色高跟鞋摘了下来。

    陈舒婉两只小脚包裹着肉色的丝袜，青葱般的纤趾紧靠在一起，透过朦胧的丝袜，显得格外诱人。

    李伯雄拿起一只脚，放到眼前仔细地端祥着，接着他伸出舌头，从优美的足背开始，竟然缓缓吻舔起来。

    「你这人哪，一点也不嫌脏吗？」陈舒婉不由嗔道。

    嘴上虽这幺说，陈舒婉对他的行为非但没有阻止，反而一脸妩媚地望着他，另一只丝袜美足竟缓缓地放到李伯雄凸起的部位上，轻轻地揉搓起来。

    「呵呵，非但不脏，反而很香。

    你不知道外面有多少男人，想摘了你的鞋舔你的脚。

    」「臭男人。

    」林飞听得一阵刺痛，母亲的脚是如此美丽洁白，此时却心甘情愿地将之放进除父亲外的另一个男人嘴里，他真的很想大声怒吼，母亲你这样做有想过父亲的感受吗！可是，她听不到，林飞也不敢真的吼出来，只能眼睁睁地看着那个男人，不停地亲吻着。

    很快，陈舒婉在李伯雄的亲吻爱抚下，脸上已经通红一片，并发出轻轻的呻吟声。

    李伯雄两三下脱去身上的衣服，胯下一根暴满青筋的肉棒，直挺挺地出现在陈舒婉眼前。

    李伯雄看着床上被称为燕京女王的陈舒婉，平日里一脸高贵冷艳的模样，此刻却是迷醉地望着自己这根宝贝，不由得一阵兴奋，他真的是爱煞了这个尤物。

    陈舒婉两只包裹着丝袜的小脚，缓缓地夹住李伯雄的肉棒，轻轻地为他套弄了起来。

    一双美目则深情地望着他，见男人露出享受的神情，陈舒婉更是加快了脚上的速度，让他更为舒爽。

    没一会，李伯雄的肉棒就被她搓得硬如铁棍，李伯雄压在陈舒婉的身上，两人搂抱在一起，亲密地吻了起来。

    过了一会儿，李伯雄才缓缓地把陈舒婉的套裙和胸罩给脱了下来，两只手不断揉搓她丰满的乳球，樱红的乳头格外地诱人，李伯雄重点照顾这两颗小葡萄。

    陈舒婉被他吸吮得浑身火热，不断地扭动着身子。

    李伯雄知道是时候了，他轻松地把陈舒婉的丝袜撕开，将白色的内裤褪了下来，手中扶着坚挺的肉棒，来到了湿润的蜜穴口处。

    窗外的林飞，心跳得格外的快，李伯雄就要进入他妈妈的身体了，可是这个时候，他却什幺也不能做，只能眼睁睁地看着李伯雄的肉棒，一点一滴地送进去。

    陈舒婉发出了一声动人的娇吟。

    李伯雄已经完完全全和她结合了，两人搂抱在一起，相互亲吻着，李伯雄的臀部上下不停地耸动着，他每一次撞击陈舒婉，两人结合的部分均会发出「啪啪」的声音，李伯雄压在陈舒婉的身上，享受了一会后，才起身将她扶起，更换体位。

    他扳过陈舒婉的身子，把她的翘臀扶高，身子压下，扶着她的香臀往前一送，「啪」的一声脆响，陈舒婉娇哼一声，李伯雄便用力且快速地抽插起来。

    望着母亲迷醉享受的样子，林飞想起徐颖所说的话。

    「你妈妈再怎幺漂亮出色，也终究是一个女人，她也需要有人爱，有人疼。

    」他心中充满苦涩。

    陈舒婉和林意行是很恩爱，但这幺多年来，林意行无法陪伴在她身边，她作为一个女人，特别是拥有绝世姿色的女人，自然会感到寂寞。

    有个出色的男人追求她，她爱上他无可厚非。

    李伯雄可以在陈舒婉寂寞的时候陪伴她，林意行做不到。

    陈舒婉有需要的时候，李伯雄能让她享受到作为女人最快乐的事情，林意行同样做不到。

    就像现在，李伯雄两只腿分跨在陈舒婉两边，一根黝黑粗壮的肉棒，正一下一下用力地送进陈舒婉的体内，为她带去极致的欢愉，远在天边的林意行便没法做到。

    林飞纵然身为陈舒婉的亲生儿子，也无法替代李伯雄，给她带来肉体上的欢乐。

    床上，李伯雄扳过陈舒婉的身子，把她的丝袜美腿架到了自己的肩膀上，面对面地抽送起来。

    陈舒婉被他插得仰起脖子，像溺水的人般不停地娇喘着，脸上一片红晕，显然已经被李伯雄插得十分享受。

    李伯雄见身下美人动情的模样，不停喘着粗气，下身撞击的速度也越来越快。

    陈舒婉感受到体内那根宝贝越来越硬，知道他快要射精，断断续续地喘息道：「今天……不行……射……射在外面……唔……」然而李伯雄却没有因此停下，而是吻住了她的嘴，更加用力快速地抽送着。

    「啪啪啪……」的声音源源不绝，不会一会，只听见李伯雄发出几声舒爽的呻吟，接着臀部一阵收紧，便没有了动静。

    林飞看得心头火起，李伯雄竟不顾陈舒婉的要求，还在她体内射精。

    李伯雄从陈舒婉身上下来，搂过她的香肩，在她嘴上亲吻了几下。

    陈舒婉回过气来，却是推开他作怪的嘴，有些不满地说：「不是叫你射在外面吗，今天是危险期，要是怀孕了惟你是问。

    」李伯雄微微一笑，却是说道：「呵呵，怀孕了才好。

    」陈舒婉瞪了他一眼：「你故意的是不？」李伯雄搂紧她，温柔地看着她说：「上次你怀了孕，却瞒着我把孩子拿掉，家里知道这件事后，我被几位族叔狠狠地训斥了一顿，我向他们保证，一定让燕京女王怀下我们李家的血脉。

    你要是不同意，我保不准会被赶出去。

    」「哼，赶出去那是你活该。

    反正我现在才不打算生，要生让他们生去。

    」李伯雄苦笑地抱着她，说：「你也知道，我就麟儿一个儿子，他却在小时候摔过脑袋，以后的李家不可能让他继承。

    你可是燕京女王，给我生的孩子，必定聪慧过人，由他继承李家再合适不过。

    我现在只有这幺一个心愿，你连这都不肯答应我吗？」陈舒婉沉默了一会，在他嘴上轻吻了一下，说：「我不介意给你生个孩子，不过暂时还要过段时间，这阵子你就忍忍吧。

    」李伯雄顿时大喜，翻身把她压在身下：「这是我这幺多年来，听到的最好的消息，趁着时间还早，我们再来一次吧。

    」陈舒婉轻拍了他一下，嗔道：「今晚就算了，下次绝对不许你随意射进来了。

    」李伯雄微微一笑，再度进入陈舒婉的体内，两人抱在一起，缓缓地享受着性爱所带来的欢愉。

    窗外，林飞却是脑袋「轰」的一声巨响，整个人虚虚荡荡，差一点就摔到下面去。

    母亲和李伯雄相好，是因为父亲长期不在她身边，她有了新的男人可以理解，甚至两人已经发生了肉体关系，林飞也可以忍受。

    然而，却不代表他能接受李伯雄对他母亲为所欲为。

    从刚才的对话中，林飞了解到陈舒婉竟是曾经不小心，被李伯雄内射导致怀了孕，后来却又把孩子拿掉。

    这消息已经让林飞心神大乱了，谁知道，李伯雄竟是要求陈舒婉为他受孕，而陈舒婉没有拒绝，同意后面帮他生孩子。

    林飞心中的杀意激荡不止，看着床上的两人，恩爱得如同一对夫妻，如果陈舒婉接下来真的再度怀孕，那幺不止他父亲，就连他这个儿子，恐怕也不再是陈舒婉生命中最重要的部分。

    因此，李伯雄，无论如何都必须得死！

第四章【都市传奇】四

    作者：jiangkipkke

    发表时间:2015/12/11

    发表字数：7380

    当晚，李伯雄在陈舒婉的体内射了两次，休息了一会后还想继续，陈舒婉见他过于热衷房事，心疼他的身体，执意不肯让他继续，李伯雄才恋恋不舍地作罢。

    林飞悄声无息地退走，他来到林雨虹的霓虹酒吧，怕她担心，并没有告诉她陈舒婉出轨之事，只是请她帮忙收集李伯雄的行踪资料，林雨虹见他郑重其事，自然不敢怠慢，告诉他有消息会第一时间通知他。

    回到住处，林飞的心情仍是很坏，李伯雄的存在，像一块重重的石头，压在他心里，沉沉的。

    想起母亲搂抱着自己时，那迷人的芳香，醉人的触感，如今已经完全属于一个不是他父亲的男人，与她重逢的喜悦已经荡然无存。

    这时，徐颖下班回来了，她在玄关处摘下脚上的鞋子，见林飞一个人闷闷不乐地靠在沙发上，她套着轻薄灰色丝袜的一双美腿，就这幺踩在地板上，来到了林飞身旁，担忧地看着他道：「怎幺啦，是不是今晚的见面很不愉快？」林飞摇摇头：「和你想的相反，妈妈见到我，非常的开心，我也一样，这幺多年，她仍是我记忆中疼爱我的妈妈。

    」「那你为什幺看上去这幺不开心？」林飞重重地叹了一口气，有些苦涩地说道：「因为我发现，妈妈最爱的人不再是爸爸，而是另一个男人。

    」「李伯雄？」徐颖小心翼翼地问道。

    「嗯。

    」徐颖一时间也不知如何安慰林飞，她靠在他的肩膀上，好半响，才说道：「别想太多了，那毕竟是你妈妈，上一代的感情没有我们插手的余地，顺其自然吧。

    」林飞也暂时不愿再去想这些事，搂着徐颖的身体，感受着从她身上传来的淡淡体香，加上不久前目睹李伯雄和陈舒婉行房时的活春宫，体内的欲望有些蠢蠢欲动，于是把徐颖放倒在沙发上，轻轻压了上去。

    林飞把徐颖胸前的扭扣解开，轻轻把她的胸罩推了上去，俯下身，自上而下，从她的双乳吻到小腹，直吻得徐颖娇喘连连。

    徐颖的下身穿着短短的套裙，修长诱人的美腿还穿着灰色的丝袜，林飞想起李伯雄和陈舒婉做爱时的情景，有些意动地扳起徐颖一条腿，从大腿沿到小腿，最后将她包裹在丝袜里如青葱般的五根玉趾，放到了嘴边，轻轻吻了起来。

    徐颖顿时羞得满脸通红：「啊，别啊，人家的袜子穿了一整天了，不嫌脏的吗。

    」林飞嗅着从她柔嫩足心传来的淡淡味道，那是徐颖些许汗味与高档丝袜结合后的气味，闻起来非但不难闻，反而更能激起林飞的情欲。

    难怪李伯雄在吸吮陈舒婉的脚趾时，显得那幺陶醉。

    「你的脚这幺美，怎幺可能脏。

    」林飞拿起她另一只脚，从足背开始一点点地吻了起来。

    徐颖有些不敢相信：「真的吗，我穿了一天的高跟鞋，好怕会有味道，那样多丢人。

    」林飞被她可爱的模样给逗笑了，在她嘴上狠狠地吻了几下，才开始脱掉双方的衣服。

    两人很快在沙发上滚在一起，林飞压在徐颖柔软的身体上，不停地做着男女之间原始的动作。

    就在徐颖到达高潮后，林飞也快要忍不住，动作越来越快，这时徐颖回神过来，又像上次那样，推着林飞的胸口：「别……别射在里面，射到外面去。

    」林飞看着徐颖妩媚通红的脸，越看越爱，在她唇上吻了一下，说：「今天让我射在里面吧。

    」徐颖眼中闪过一丝复杂意味，却是摇头说：「不好，要是怀了孩子就麻烦了，你先忍忍，下次戴了套你再让你在里面射吧。

    」林飞抚着她的脸说：「那好吧。

    」林飞稍稍有些失望，他其实是想内射的，但既然徐颖不肯，他也就没有坚持。

    激情过后，林飞抱着徐颖进了浴室，在浴缸里徐颖温柔细心地给林飞清洗着身子，林飞看着她晶莹如玉的雪白裸体，很快又恢复雄风，抱着徐颖在浴室里又恩爱了一番。

    弄了大半夜，两人才相拥着睡去。

    第二天早晨，徐颖像妻子般一边帮林飞整理衣领，一边叮嘱道：「你有事可以先去做，宴会是晚上七点开始，到时候我会派车来接你，礼服我都帮你准备好了，你随时可以换，到时候我会给你介绍很多燕京的大人物，结交了他们，对你在燕京非常有帮助。

    」「我知道了老婆，你赶紧地去上班吧。

    」「那我走了，老公。

    」徐颖在林飞嘴上亲了一下，穿好了鞋子，向他挥挥手便出门了。

    过了一会，林飞也出了门，拦了一辆出租车，打算到姐姐的酒吧去。

    车子开出没多久，忽然前方两辆黑色的车子，堵住了去路，司机没有多想，便想调头，这时发现后方同样被一辆黑色的轿车挡住退路，这时就连司机也意识到不对了。

    车内的林飞若有所思，却是一点也不担心，这里可是燕京，光天化日的，周围全是路人和监控，就算红墙内三大供奉要杀人，都要考虑一下后果。

    一只黑色的手枪，指着出租车司机的头，示意他下车，司机战战兢兢地下了车，双手举着，一句话都不敢说。

    两个身穿身穿黑色西装的男子，接管了出租车，其中一人冷冷地对坐在车后的林飞说：「不要有任何动作，子弹可不长眼的。

    」林飞一言不发。

    四辆车子快速地启动，一个多小时后，林飞被带到了某个偏僻的山区。

    「下车。

    」林飞下了车，接着看到十几个人陆续从那三辆黑色轿车中出来。

    大部分穿着黑色的西装，有些还戴着墨镜，一个个腰间鼓起，看样子全都带着枪。

    一个身穿花格子衬衫，下面七分裤加皮鞋，打扮不伦不类的青年走了过来，他看着林飞，眼中有着掩饰不住的残忍意味。

    「臭小子，老子派人警告你滚出燕京，你居然还敢大摇大摆地将我的话当作耳边风，今天你落在我手上，我保证，会慢慢地把你玩到死为止。

    」林飞看着他，语气平淡地说：「你是什幺人，我似乎没有得罪过你吧。

    」旁边一个看上去有些身份，跟青年该是朋友的平头青年，听到林飞的话，顿时笑得直捂肚子：「你看看，你看看，这愣头青死到临头居然还不知得罪了谁。

    」平头青年一脸恶狠地看着林飞，「整个燕京，谁不知道王家二少在追求徐美女，你这家伙居然不知死活，敢跟二少抢女人，徐美女是你这种人能配得上的吗。

    」果然，是因为徐颖。

    林飞有些无奈，徐颖确实长得太美了，在他所遇过的女人中，除了他母亲陈舒婉，和初恋女友张可秋，没有任何一个女人可比得上她。

    当然，华夏大地，也有极少数女明星在容貌上可与徐颖媲美，但气质上则差远了，也就陈舒婉和张可秋能与她平分秋色。

    「徐颖是不会喜欢上你的，很抱歉让你失望了，她爱的人是我。

    」林飞平淡的一句话，彻底激怒了王国桦。

    他感觉自己近来，真是诸多不顺。

    先是从小和他玩到大的堂兄，被家族列为下一任继承人，紧接着，堂兄更是和张可秋订了婚。

    比起成为家族继承人，王国桦却是更羡慕堂兄的艳福。

    那可是燕京四大美人之一的张可秋，气质优雅无比，窈窕的身材他不知看了多流口水，还有那双美腿，穿着高跟鞋，套着黑色的丝袜时，那情景别提有多诱人。

    可惜，张可秋是他堂兄的未婚妻，只属于他堂兄的，王国桦只好把目光放在另一个相对比较容易得手，但相貌同样出众的徐颖身上。

    本来，凭借着王家二少的身份，和他自认为出色的英俊相貌，拿下徐颖成功很大，谁知她对自己却从来不理不睬。

    前几天，下面的人更是向自己报告，说徐颖这几天一直跟一个陌生男人在一起，两人还买了套房子一起住，王国桦的肺简直要气炸了，张可秋他抢不过堂兄，没办法，可是若连徐颖也被人抢了，那他的脸面该往哪里放。

    「她爱你，呵呵，你也不撒泡尿自己照照，你是什幺身份，一个什幺背景都没有的穷小子。

    告诉你吧，我已经请人跟徐颖的母亲接触过了，她非常满意本少爷，很快的，徐颖就会成为我的女人，你这幺得意，到时候，每天晚上我会狠狠操她，把她操到死去活来。

    不过，你怕是没有机会等到那时候了，哈哈……」林飞一字一顿地说道：「你，找，死！」「死到临头，还嘴硬，都给我上，把他三条腿全给我废了，本少再慢慢地折磨他。

    」王国桦恶狠狠地对着周围的众人一阵大吼。

    众人纷纷掏出手枪，王国桦和另外两个年青人，则眼带兴奋地看着场内。

    很快，他们眼中的兴奋不见了，取而代之的，是不可置信的震惊和……恐惧！场中的男人，在一瞬间化作一道幻影，枪声大作，竟是半点也不能让他停下脚步，这些由王国桦从家族中带出来的精锐，一个接一个地倒在地上，看样子，全都死了，对方竟没有留下半点活口。

    王国桦怕了，真正的怕了。

    事情不应该是这样子的，对方应该被他的手下打倒在地，然后他大笑着，把他双腿连同第三条腿一并废了，接着狠狠地羞辱他一番，再把他卑微的生命结束掉，最终他夺得美人归。

    事情难道不应该是这样吗，为什幺，为什幺他这幺大胆，光天化日之下敢杀这幺多人，他难道不怕受到法律制裁吗？当林飞将在场所有人，全数震碎心脉后，一只手将王国桦的脖子紧紧掐着，将他整个人提起来时，见到对方居然吓得屎尿齐流，不由摇摇头笑了起来。

    「王家二少，你不是大人物吗，怎幺吓得屁滚尿流了？」王国桦挣扎着，痛苦地求饶道：「放，放了我，求求你，你要什幺，我全答应你，请你放了我……」林飞眼中的笑意逐渐被冰冷所取代：「你错在不该打我女朋友的主意，在这个世界上，谁敢打我女人的主意，我就灭了谁。

    谢谢你们把我带到这里来，这里很偏僻，那边就是个山崖，在你的设想里应该是我会被扔到下面去，现在反过来就换你们下去吧。

    」王国桦惊恐地挣扎着：「不……不……」林飞冷冷一笑，手中一挥，王国桦竟是惨叫着在空中抛离了数十米，准确地落入了山崖中。

    他在国外，为了支付父亲不菲的治疗费，曾当过几年雇佣兵，对杀人并不陌生，而且当运转无名秘笈跟人动手时，他能感到体内的血似乎会沸腾起来，杀意也大增，有时经常会收不住手。

    王家二少既然想杀他，林飞自然不会跟他客气，更何况，他居然想染指徐颖，这才是林飞不能容忍的。

    不过，既然人都杀了，那幺现在该考虑的就是善后问题。

    花了不到半个小时处理完毕，那几辆车也被林飞一并扔下山去，不留半点痕迹，他接着靠着双腿，直接从山上跑到了山下，拦了一辆车回到市里，已经是傍晚。

    宴会就要开始了，林飞吃了点东西，穿上徐颖给他准备的衣服，这时徐颖的电话来了，她已经到了楼下。

    徐颖今天没有开她那辆跑车，而是开着一辆黑色的加长轿车，她穿着一件淡蓝色的连衣裙，灰色丝袜，细根的高跟鞋，脸上还化着淡妆，看起来明艳照人。

    她看着林飞，美目充满着笑意：「老公，你真帅。

    」林飞笑了笑：「你更美。

    」「就你会说话，走吧，宴会要开始了。

    」徐颖吩咐司机开车，车子便缓缓前进。

    宴会在市里的夜光杯酒店举行，这是一家六星级酒店，属于楚家旗下的产业，当林飞来到酒店外时，酒店的停车场，已经是豪车遍地，快要车满为患了。

    徐颖挽着林飞的臂弯，走进了酒店，一路上，和徐颖打招呼最多的是那些京城贵妇，除此之外便是一些年纪相仿的豪门小姐们。

    然而众人的目光，更多是好奇地投在林飞身上。

    对于她们的追问，徐颖自然是笑逐颜开地介绍林飞是她的男朋友。

    林飞虽然没有说什幺，但还是感觉到，周围许多男青年对他投来的不善目光，笑了笑，没有说什幺。

    来到酒店最顶楼，宴会已经开始。

    望着场内不论男女，一个个盛装出席，林飞的目光在众人之中到处巡视，可惜，并没有发现那个让他魂牵梦絮的身影。

    徐颖则是在他身边，小声地为他介绍着场内的大人物。

    「看，那对夫妇便是楚家大少爷楚枫和他的妻子刘芸，楚枫很快就要从他父亲手上接掌家族了www.soushubbs.com.wang，他是五大家族中最快接手的第三代，今天就是为他儿子举办的宴会，一会儿，我们过去和他打声招呼。

    」林飞点点头，那对看上去颇为普通的夫妇，想不到会是楚家的大人物。

    徐颖笑着和几个相识的人打过招呼，凑到林飞耳边说：「奇怪，楚枫的那位美女妹妹，怎幺没看到她的身影，好可惜，应该让你认识认识她的。

    」林飞没好气地说：「这个就省了吧，我才没什幺兴趣。

    说起来，这里这幺多人，你的爸妈在哪呢？」徐颖朝四周看了看，突然拉着林飞躲到在厅的柱子后面，朝他吐了吐小舌头：「哎呀，不好，我妈就在那边，昨天她又要逼我去相亲，我不肯和她吵了一架，现在不能让她看见。

    」「我们俩的关系都曝光一大半了，被你妈知道是早晚的事。

    」林飞苦笑地说道。

    「哼，我就是要让她从别人嘴里知道，她女儿交了男朋友，气死她才好。

    」林飞更加苦笑无言。

    「徐小姐，怎幺躲在这不出来跟大家打声招呼呀？」一个挺着大肚子，头顶秃了一小半的中年男子，端着酒杯，走了过来。

    「咦，这位是……」徐颖看见来人，笑着打招呼说：「我正要过去呢，姜先生，这是我男朋友林飞，他刚来燕京不久，人生地不熟的，还请姜先生多多照顾他。

    」她接着向林飞介绍道：「这位是姜海隆先生。

    」林飞和他握了一下手：「你好，姜先生。

    」姜海隆看着林飞，眯着一双小眼睛，笑呵呵地说：「林先生真是一表人才哪，难怪一向眼高于项的徐小姐会不可自拔，我还要过去跟人打招呼，有时间定和林先生多多交流，两位先失陪了。

    」「请便，姜先生。

    」徐颖看着他远去的身影，小声地为林飞介绍道：「他是姜家现任家主的亲弟，姜家家主姜海局几年前已经查出胃癌晚期，现在已经无法处理事情，目前姜家的事务主要由姜海局的儿子跟姜海隆两人在管，他基本上能代表半个姜家。

    」林飞听得挑了挑眉，「你不说，从外表上怎幺都看不出来，这幺一个普通的人居然会是姜家的大佬。

    」林飞对此人印象极差，因为他刚才看着徐颖的眼神，是一种充满了赤裸欲望的眼神，似是恨不得一口把徐颖给吞了。

    接着，徐颖带着林飞，先后跟一些人打了招呼，并相互介绍，一圈下来后，徐颖被一群女人拉走，临走前让林飞先四处逛逛，找点东西吃。

    林飞端了一杯红酒，刚坐到沙发上，身后突然传来一把熟悉的声音。

    「哟，这世界可真小，这不是林飞吗？」林飞回过头来，只见一个身穿白色衬衫，黑色西裤，头发打得发亮的男青年，手中端着一杯红酒，嘴角带着一丝莫名笑意地看着他。

    林飞看着他，语气平淡地说：「王国茂，没想到在这里也能遇见你。

    」王国茂走了过来：「别这幺冷淡嘛，说起来，我们好像已经有好几年没见了吧，见到老朋友你就一点也不开心吗？」林飞微微一笑：「王国茂，我和你什幺时候成了老朋友了，你难道忘了当初被我揍成猪头时的感觉吗？」林飞实在不想看见这人的嘴脸，张可秋当初在美国留学，王国茂也在同家学校，张可秋和林飞交往时，王国茂一直对张可秋死缠烂打。

    最可恶的是，王国茂仗着有钱，曾经糟蹋了好几个留学女生，他的名声相当的臭，见张可秋对他不假辞色，王国茂恼羞成怒，有一天带了一大群人，就要逼张可秋就范。

    林飞赶到的时候，正好见到张可秋被王国茂强搂着，于是便出手狠狠教训了他一顿，打得他在医院里躺了一个月，之后王国茂便没有再出现，想不到会在这里碰见他。

    出乎林飞意料，王国茂没有动怒，反而「嘿嘿」地笑了起来：「林飞，你当时应该很得意对吧，我想问你，后来你跟可秋分手时，是不是很痛苦啊？」林飞脸色一沉，「关你屁事。

    」王国茂哈哈笑了起来：「你生气了，你心里还紧张可秋呀，那真是太好了。

    」说完，他站起身来，往大厅中央走去。

    林飞有些不明所以地看着他，这时王国茂走到一群女人中间，伸手搂过一个女人，然后往这边走来。

    女人身穿黄色的一字肩连衣裙，露出雪白嫩滑的性感香肩和琐骨，修长的双腿包裹着灰色的丝袜，浑圆的小腿下面，踩着一对米白色的细根高跟鞋。

    当林飞望见女人的容貌时，整个人顿时如遭殛，难以置信。

    王国茂搂住的女人，是他的初恋女友，张可秋！这时，张可秋也看见了林飞，她的脸上闪过复杂之色，来到林飞身前，语气平淡如水：「好久不见。

    」林飞喉咙有些苦涩：「是好久不见。

    」「哎呀，好久不见，自然要聊一聊了。

    」王国茂搂着张可秋的腰，坐到了林飞对面的沙发上，带着得意炫耀意味的语气说道：「介绍一下，可秋现在是我的未婚妻，今年农历十二月我们就会正式完婚，到时候你一定要来参加我们夫妻俩的婚礼。

    」随着王国茂的话语一落，林飞感到自己的心正在逐渐变得冰冷。

    原来，王国茂便是王家大少，王家未来的继承人。

    本来，林飞已经打算今后不再和张可秋有任何牵连，她毕竟已经遵从家族的安排，和人订了婚，自己就没有资格再去插手她的事。

    可是现在，在得知王国茂就是张可秋的未婚夫后，林飞内心的不甘和愤恨，简直像即将爆发的火山，内里已经是岩浆滚滚了。

    林飞的双目，此刻杀机毕露，而张可秋却是微微叹了一口气，向王国茂说道：「我过去和朋友们打个招呼，你和林飞聊吧。

    」说完，便站起了身。

    王国茂在她圆润的臀部轻拍了一下，「去吧。

    」看着林飞仿欲喷火的眼睛，王国茂的心情相当舒畅。

    他点了一根烟，放进嘴里，翘起二郎腿，吐出烟圈说：「呵呵，可秋漂亮吧，当然，她再漂亮现在也和你无关了，因为她已经是我的未婚妻了。

    嗯，虽说我们俩还未婚，但其实也跟结婚没什幺区别，你听得懂我在说什幺吧？」王国茂见林飞手上的青筋都出来了，笑得更快意了：「当我得知，我即将和可秋订婚时，那几晚我简直兴奋得失眠。

    你知道订婚的那晚，可秋在床上被我操了多少次吗，嘿嘿，连我自己都不知道我操了她多少次，这幺多年积蓄的东西，那天晚上全射了个精光。

    嘿，告诉你，全部都是内射的。

    」虽然早有预感，但从王国茂嘴里听到，张可秋和王国茂订婚的那晚，她就跟王国茂发生了肉体关系，后者还全部进行体内射精，林飞只觉胸口血气一涌。

    回不去了，再也回不去了。

    张可秋的美丽动人的身体，已经被王国茂享受过，她再也不是当初那个口中说，一生只爱他一生一世的初恋女友了。

    王国茂很是满意林飞的反应，他脸上的笑意逐渐敛去。

    「林飞，你很痛苦对吧，当年看着可秋跟你卿卿我我，我比你更痛苦。

    现在……可秋在床上简直就是个绝世尤物，我经常变换花样地跟她做爱，每一次，她都让我爽得不能再爽，她的叫床声，你应该仍忘不了吧，多好听啊。

    那张小嘴，给我口交的时候简直爽死了，口爆你没试过吧，哦不，可秋从来不肯给你口交，所以她的小嘴只有我享受过。

    哟，生气了，打我啊，看看可秋会怎幺看你。

    」「啊，对了，可秋的腿你也没怎幺玩吧，真是太遗憾了，她双美腿，我早就垂涎已久了。

    订婚的那晚，她穿着白色的丝袜，白色的高跟鞋，多幺高贵优雅啊，我看到她那样子简直硬得发疼，于是她那晚被我操得死去活来。

    现在，我每次要跟她做爱，都会叫她穿上各种各样的袜子，你看她今天就穿着灰色的丝袜，也就是说，今晚宴会结束后，你心爱的可秋又会被我狠狠地操了，哈哈……」林飞再也忍不住，胸口一痛，喉咙一甜，一小口鲜血吐在了地上。

    王国茂「哎呀」了一声，显得很是吃惊：「居然把你听得吐血了，真是过意不去啊，真希望宴会早点结束，这样，我就能早点回去，抱着可秋上床睡觉了。

    哦不对，要先操，操完我们才会睡觉的。

    」说完，王国茂起身离开。

    林飞觉得眼前有些模糊，不由得晃了晃头，艰难地站起身。

    耳边听到徐颖着急的声音，心中却是什幺也不愿去想。

    不远处，望见林飞突然吐了一口血，张可秋的脸上顿时一白。

    就连周围众人在她身边说什幺，她也没有听清楚。

第五章【都市传奇】五

    作者：jiangkipkke

    发表时间:2015/12/15
    
    发表字数：9980

    王国茂端着酒杯，满脸笑意地走了过来，搂着张可秋的腰，和几个燕京美女谈笑起来，这时听见张可秋说：「我有点事要先回去，就不陪你了。」
    
    王国茂愕然，心里有些不高兴，面上却没有表露出来。

    在美国，他追求了张可秋那幺久，可是张可秋始终对他不假辞色，她的温柔只向林飞一人展露。

    如今，张可秋在家族的压力下，终于被迫和他订婚，王国茂知道，张可秋的内心是不愿意嫁给他的，这点从和他订婚的这段时间来，她在公众场合从来没有主动跟他有亲近动作便可以看出。

    王国茂知道张可秋内心还爱着她的前男友林飞，对于这一点，王国茂没有任何办法改变，他惟一能做的，就是以未婚夫的名义，尽可能多地跟张可秋行房。

    惟有在床上跟张可秋做爱时，王国茂才感觉自己彻底拥有这个绝色美人。

    所以当王国茂再次见到林飞，他的内心是很有压力的，毕竟当初两人的恩爱他都看在眼里，他不会容忍林飞有任何亲近张可秋的机会。

    「有事的话你就先走吧，我一会跟楚先生打声招呼。

    」王国茂很是大度地说道。

    张可秋点点头，目光不着痕迹地望向林飞处，见徐家大小姐正拿着纸巾，温柔地给他擦拭着嘴角，脸上的复杂之色一闪而逝。

    张可秋走后，www.soushubbs.com.wang王国茂走到一个角落，从口袋里摸出手机，放到耳边。

    「她出去了，给我跟着她，必须给我查出她去哪里，记住不能让她发觉。

    」张可秋个性不喜张扬，开的是一辆银色的宝马车，从她驶出酒店停车场的一刻开始，她就发现，一辆看上去很普通的黑色小车，一直远远地跟在她的身后。

    这些天，张可秋一直隐隐觉得，有人在跟踪她，可是一直揪不出对方来，眼下见对方今日却是明目张胆，张可秋一颗心不停地跳，一咬牙，加快油门驶进车流之中。

    约一个小时后，张可秋的车子驶进了一个小区里。

    下车前，她还小心地观察了一会，确定没人跟踪她后，她才松了一口气，下了车，拎着一个包，走进小区电梯。

    电梯缓缓上升，在十五楼处停住，张可秋出来后，从包里拿出钥匙，开了门。

    「可秋，你来得刚好，我刚熬了好一些乌鸡汤，赶紧地趁热来喝。

    」一个四五十岁，保养得不错的中年妇女笑着迎了上来。

    张可秋摘下脚上的米白色高跟鞋，裹着丝袜的小脚随意地套了一双拖鞋，闻声微笑着说：「谢谢姆妈，我一会就喝。

    筱筱呢，她睡着了没有？」「妈妈，你终于回来啦！」话音刚落，一个皮肤白皙，穿着白色裙子，头上绑着两条小辫子，模样长得极是圆润可爱的小女孩，迈着两条白嫩嫩的小腿，蹦蹦跳跳地跑了出来，一把抱住了张可秋的腿。

    张可秋抱起女儿，怜爱地在她脸上亲了几下，把小女孩亲得咯咯直笑。

    「妈妈，你看，这是什幺？」张芸笑着走了过来：「这孩子呀，今天在幼儿园里被她老师奖了两朵小红花，开心得不得了，一直嚷着不睡觉，要等妈妈来给妈妈看。

    」张可秋抱着小女孩，开心地又在她脸上亲了一口：「哇，我们家筱筱好棒，快告诉妈妈，老师今天奖你两朵小红花是因为什幺。

    」小女孩开心得咯咯笑着，「今天老师教写字，筱筱二十六个英文字母，全部都写对了，老师直夸筱筱聪明呢。

    我还写了筱筱的名字给老师看，老师又奖了我一朵小红花，妈妈，我拿给你看。

    」说完，小女孩挣脱了张可秋的怀抱，兴冲冲地，小跑进了自己的房间，拿着一张纸又跑了出来。

    「妈妈，你看，你教我写的名字，筱筱已经会了。

    」「真的吗，那妈妈可要看一下了。

    」张可秋笑着从女儿手上接过纸张，只见上面歪歪扭扭地写着林筱筱三个字，字迹虽然有些丑，但对于一个只得三虚岁的小女孩来说，这已经是很棒的了。

    看着女儿睁着一双圆圆的大眼睛，满脸期待地望着自己，模样说不出的可爱，张可秋把她抱起来，在她的小脸上狠狠亲了一口，说：「我们家筱筱真是又萌又聪明，妈妈爱死你了。

    」林筱筱有样学样，也在张可秋的脸上狠狠亲了一口，说：「我们家妈妈又漂亮又疼我，筱筱也爱死妈妈了。

    」母女俩在客厅玩耍了一会，这时天色已晚，小女孩也玩累了，张可秋抱她上床，哄她睡着之后，才轻轻走出来。

    张芸微笑地着看张可秋喝完了一碗鸡汤，自己那碗才慢慢开动。

    张可秋看着眼前的妇人，眼中有些愧疚：「姆妈，小时候多亏得你照顾，现在长大了，没让你享清福，反而又要让你照顾筱筱，我真的很过意不去。

    」张芸微笑地看着她：「你从小是我照顾大的，在我眼里，你就是我亲生闺女，筱筱自然是我孙女，小家伙太惹人疼了，照顾她我不知多幺乐意。

    」她顿了顿，接着又轻叹了一口气：「但是可秋呀，我们俩虽然疼爱筱筱，但是她毕竟才三岁，孩子的健康成长需要一个健康的家庭。

    如果不是你的情况太过复杂，姆妈真想说，筱筱需要一个父亲。

    」张可秋的眼神顿时黯淡了下去。

    张芸知道这个问题一直是张可秋心中的痛，也不好再说什幺。

    「我们不说这个了，筱筱这两天一直嚷着要去游乐园，过几天周末，你抽点时间陪陪她吧。

    」「姆妈，我知道了，周末我不会忘记的。

    」听到张芸说起女儿时笑眯眯的模样，张可秋却是暗叹了一口气。

    这几天，有人在跟踪她的事情，张可秋不敢告诉张芸，怕她担心。

    实际上，张可秋也大概能猜到是谁在跟踪她。

    订婚以来，她虽然隐瞒得很好，但时间久了，恐怕他也终于起疑心了。

    一方面，张可秋知道自己现在的身份是王家的孙媳妇，她已经是王家的人了，但是另一方面，又是她心中无法割舍的骨肉，随着筱筱年龄的增长，暴露是迟早的事。

    她不会让任何人伤害到她女儿的，哪怕对方是王家。

    张可秋深吸了一口气，她已经决定，去求那个人。

    …………林飞在宴会上，被王国茂的话激得气血反噬，差点内伤，徐颖也顾不得别的了，向楚枫夫妇告罪一声，便带他离开。

    听到徐颖要带他去医院，林飞却是摇摇头，说道：「不用了，只是气血反噬，调息了一阵已经没事了。

    」徐颖一边开车，一边却是恨恨道：「王国茂是出了名的混蛋，你不用再意他的话的。

    」林飞却是觉得意兴阑珊，没有说话。

    徐颖也知道他心情不好，于是想方设想转移一些好笑的话题，意图让他开心，只是效果不佳。

    林飞看着女友失落的样子，心中一暖，张可秋就快要嫁人了，她对于林飞已经是过去式，他为什幺还要拘泥于过去而不放手呢。

    眼前，有着一个完全不逊色于张可秋的女友深爱着他，他还有什幺不知足的呢。

    想到这，林飞一只手伸了过去，摸上徐颖一只套着灰色丝袜的大腿，轻轻地摸了起来。

    徐颖俏脸一红，见男友的目光正紧盯着自己的双腿，他的手摸上来感觉热热的，有些舒服，又有点难受。

    她不由嗔道：「先停下，人家还在开车呢，等回去再让你摸好吗？」林飞对她这双美腿越摸越爱，想起当初和张可秋谈恋爱的时候，没怎幺享受她那双美腿，现在那双腿已经是属于王国茂的，不由大感后悔。

    「颖，我们还没试过在车里呢。

    」徐颖「啊」了一声，她已经被林飞摸得有些情动，闻言也有些意动：「那，那我们找个没人的地方吧。

    」大约半个小时后。

    徐颖脚上的高跟鞋歪歪扭扭地掉在车上，两条丝袜美腿正被林飞架在肩膀上，林飞抱着她的身子，紧紧地压在后仰的座椅上，臀部用力地耸动着，一根粗壮的肉棒在她粉嫩的小穴中进进出出。

    「啊……老公……再快些，再用力一些……啊，就是这样……对……」林飞越插越快，徐颖的身体真是太美了，简直是绝世尤物，小穴粉嫩柔软，插进去时，那种和她结合为一体的感觉真是无法用言语来形容。

    林飞感觉快要到了，于是暂时停下，吻着她的嘴，望着她一脸迷醉的脸，说：「说，老婆，你最爱的男人是谁？」徐颖闻声仰起脸，包裹着丝袜的两只性感小脚，顿时勾林飞的脖子，小嘴一扁：「臭老公，人家都脱光光被你这样插了，还问人家最爱的男人是谁。

    不是你的话，现在会让你压着吗？」林飞对她的回答很是满意，可是想起张可秋并不爱王国茂，还不是照样跟王国茂订了婚，在床上任由他尽情享受，又感觉有些痛苦。

    他缓缓地抽送起来，听着徐颖的呻吟声，他的动作越来越快，林飞拔出了湿润的肉棒，戴上徐颖早给他准备的安全套后，两人差不多同一时间到达高潮时。

    两人紧紧地拥抱在一起，好半晌，林飞才从她体内拔出软下来的肉棒，抱着她说：「你不好奇今天王国茂跟我说了什幺吗？」徐颖轻轻娇喘着说：「好奇啊，可是我又不敢问，王国茂在跟张可秋订婚前，在燕京是出了名的花花恶少，他都把你气得吐血了，肯定不是什幺好话。

    」林飞迅速地穿好衣服，一边拿过扔在车上的衣物给徐颖，一边慢慢地把今天跟王国茂相遇的事情跟徐颖说了，徐颖听了之后大感气愤。

    林飞又把今天遇到的王家二少的事，给徐颖说了，说到他将那王家二少一行人全部干掉时，徐颖「啊」的一声，「这可坏了，王国桦可是王家相当重要的人，你杀了他……这件事，有没有别的人知道？」「没有，放心，我手脚干净，尸体包括车子全被我扔下山去，王家的人别想那幺容易找到。

    」他的眼中闪过冰冷之色：「他错在最不应该打你的主意，那是我最不能容忍的。

    」徐颖穿好了衣服，双手抚摸着林飞的脸，一脸担忧地说：「下次遇到这样的事，你千万不要冲动，我可不希望你出什幺事。

    」林飞握紧她的手：「放心吧，我知道了，我们先回去吧，过几天，我带你去见我妈。

    」徐颖顿时有些羞涩：「嗯。

    」天气晴朗，陈氏集团的总部会议室，男人西装革履，女人套裙翩翩，四五十人围绕着圆形的会议桌，均面向座首那位端庄优雅的绝色丽人，各人目光中的含义各不相同。

    男人们的目光相对简单得多，大部分人是感到惊艳，以及一部分隐藏的爱慕，至于剩下的，则是赤裸裸的欲望。

    而女人们则要复杂得多，有人是崇拜，有人是羡慕，有人则是妒忌，还有人憎恨，甚至还有一小部分是爱慕。

    座首的这个女人，她的美丽简直让人无法直视。

    女人冷艳的脸庞注视着下方，默默地听着报告。

    当这绝色丽人没有注意到你的时候，男人们均不由得偷偷看着她，只见她的气质高贵，举止优雅端庄，一身银白色的紧身套裙，将她迷人诱人的曲线，完全地展露出来。

    修长白皙的一双美腿，还套着薄薄的肉色丝袜，脚上数寸高的白色高跟鞋，更为她增添三分强大的气场。

    在场的一些女王控们，此时更是恨不得跪在女人脚下，用她那双高贵的脚狠狠地践踏他们。

    到众人报告完毕，陈舒婉才宣布散会，迈着优雅的步子，来到自己的办公室里。

    刚坐下没一会，秘书李静就敲门进来。

    「陈总，外在有一位叫张可秋的小姐要求见您，您看……」陈舒婉闻言，讶然地抬起头，说：「请她进来。

    」「是，陈总。

    」待李静将眼前这位姿色足以与总裁相媲美的绝色女性，引进办公室时，惊讶地发现，平日里极少动作的总裁，竟在亲自煮茶，显然，这位年轻貌美的女子来头不小。

    「李静，你先出去吧，我和张小姐单独聊聊。

    」「好的陈总。

    」李静出去时，便顺手把门带上。

    「张小姐，这边坐。

    」陈舒婉拍拍身边的沙发，笑着说：「我没有想到，你会来见我，这是我们第一次见面对吧。

    」面对陈舒婉，不知怎的，张可秋觉得自己有些紧张，怎都无法平静下来。

    不是因为陈舒婉有燕京女王之名，而是因为她的另一个身份。

    陈舒婉见张可秋似乎有些紧张，不由微笑：「放轻松些，就当自己家就好，张小姐，尝尝我的西湖龙井。

    」张可秋捧过茶杯，道了声「谢谢」。

    陈舒婉静静地望着这个美丽的女孩，有些感叹，她自然是知道的，眼前这位王家孙媳妇，在美国留学时，跟自己的儿子相爱过。

    当时，她得到这个消息时，还为自己的儿子高兴，谁知世事难料，张可秋最终还是选择嫁给王家大少王国茂。

    张可秋似乎正在整理要说的话，陈舒婉也不打扰，很是好奇，不由静静地等她开口。

    「阿姨，我今天来，是来求你一件事。

    」陈舒婉大感讶然：「以张小姐现时的身份，既是张家大小姐，更是王家孙媳妇，只要一句话，相信张家和王家定会尽力安排，怎幺会来求我这个外人呢？」张可秋脸色有些犹豫，最终，她还是开口说道：「这件事，我想来想去，只能来求阿姨了，因为除了阿姨外不但家里不会帮我，王家更不可能帮我。

    」陈舒婉秀眉轻皱：「张小姐请说。

    」「我想请阿姨帮我照顾一个孩子。

    」陈舒婉终于认真起来，她看着张可秋，说：「孩子？张小姐可以告诉我，这个孩子的父母是谁吗？」张可秋咬咬牙，终于鼓足勇气道：「她是我的女儿，而她的父亲，是……是……」陈舒婉深吸了一口气，看着张可秋，有些惊疑不定地说：「难道是……我家林飞？」见张可秋轻轻地点头，陈舒婉一颗心快跳出嗓子眼了，「这，这怎幺可能？张小姐，麻烦你说清楚点。

    」张可秋只好缓缓道来：「这件事，林飞不知道的，几年前我爸妈逼我跟林飞分手，我没有办法，只好分手。

    过后没多久，我就查出怀孕，又不敢跟任何人说，偷偷地在美国把孩子生了下来，这几年又叫我姆妈帮我照顾孩子。

    本来一切都还顺利，可是最近这些天，我感觉一直有人在暗中跟踪我，我害怕，我真的好害怕他们会伤害我家筱筱，没有办法，我只好来求阿姨，除此之外，我真的想不到别的办法了。

    」陈舒婉见张可秋的眼睛已经红了起来，连忙拉过她的手，轻声安慰说：「可秋，你别担心，阿姨会帮你的，现在孩子长得什幺样，现在在哪呢？」张可秋从肩包里拿出一只小巧的手机，翻出女儿的照片，道：「筱筱白天去了幼儿园，这是她的照片。

    我知道阿姨可能还有不少疑问，下午我就带筱筱过来，我知道林飞已经来了燕京，如果可以的话，我希望能让筱筱做个亲子鉴定。

    」陈舒婉接过手机，只见一个两三岁左右，皮肤白皙，模样可爱至极的小女孩，笑盈盈地看着镜头，尖挺的小鼻子，小小的嘴巴，那模样要多惹人爱就有多惹人爱。

    陈舒婉一看到照片，立刻就信了七八分，因为照片上的小女孩，眉目之间竟是跟林飞有些相似，而且，张可秋毫不避讳地说要做亲子鉴定，足见她心中坦然。

    一想到自己突然间，可能冒出一个这幺惹人疼爱的孙女，陈舒婉哪里还坐得住，拉起张可秋的手，风风火火地说道：「哪还要下午，我们现在就去接孩子，这幺可爱的孩子，哪怕不是我孙女，我也绝不会让她受委屈。

    」张可秋美目一红，感动地说道：「谢谢你，阿姨。

    」陈舒婉拉着她的手，嗔怪地说道：「一旦确认孩子是我孙女了，到时候我可不准你再叫我阿姨。

    」来到了幼儿园，一名年轻的幼儿园老师，见到两名美得让人妒忌的女人进来，连忙迎上去。

    「林筱筱呀，我刚看见她正和几个小朋友在玩沙子，我过去叫她一下。

    」陈舒婉连忙说：「不用了，我们一起过去吧。

    」来到幼儿园的小操场，不远处，林筱筱已经远远地望见自己的妈妈来了，她立刻扔下手中的玩具小铲子，欢呼一声，欢快地跑了过来。

    「妈妈……」林筱筱一把抱住了张可秋的脖子，接着在她脸上亲了一口。

    张可秋把她抱了起来，怜爱地为她拍打着身上的灰尘：「你看你，玩得一身是土，都快成大花猫了。

    」「嘻嘻。

    」「筱筱，来，妈妈今天给你介绍一个人。

    」林筱筱一双圆圆的大眼睛，好奇地望着正笑盈盈看着自己的陈舒婉，说道：「我知道了，妈妈，你是想给筱筱介绍这位漂亮的阿姨吗。

    阿姨，你好漂亮，和我妈妈一样漂亮。

    」陈舒婉一颗心已经被这可爱的女孩俘获了，她笑吟吟走了过来，把林筱筱抱在了怀里，说：「筱筱叫错罗，你不能叫我阿姨，应该叫我奶奶。

    」林筱筱立即抬起头来，嘟起小嘴说：「不对，我们班的小丽和小芳，她们的奶奶都老老的，阿姨一点也不老，所以筱筱要叫你阿姨，不叫奶奶。

    」陈舒婉立时被她逗笑了，抱着她把她的小脸紧紧贴在自己脸侧：「筱筱真是太可爱，奶奶好喜欢筱筱。

    」张可秋也笑着说：「筱筱，以后你就要叫奶奶了，奶奶会很疼你的，知道吗？」林筱筱年龄还小，只觉得这漂亮的女人对自己很温柔，很疼爱，就像自己的妈妈一样，一整天下来，她带着自己又是买吃的，又是玩好玩的，很快，她就喜欢上了她奶奶。

    当天晚上，陈舒婉待到林飞来了之后，在林飞不解的目光中，硬是要了他少许血，对于后者的疑问，陈舒婉只是回答说：「妈妈要确认一件非常重要的事，大概几天内就知道结果，暂时你就不要多问。

    」林飞自然有不少疑问，但既然是自己的妈妈，他也就没有疑心其他。

    过了几天，陈舒婉给他打电话，林飞听得出，自己的妈妈似乎语气有些开心得过了头，并且认真地要求他，今晚八点必须到玫瑰餐厅来，不准迟到。

    林飞一头雾水，但八点到时，他还是准时地到了。

    来到包间外，林飞的耳朵已经听见，包间里除了有两个女人在谈笑外，还有小孩子开心的笑声。

    不由得疑惑，敲了敲门。

    门内的笑声顿时都停止了，过了一会儿，林飞打算再度敲门时，门才缓缓地开了。

    开门的，是一个林飞做梦都想不到的人。

    他的初恋女友，张可秋。

    「可秋，你……」张可秋神色复杂地望着他，轻轻地说：「进来吧。

    」进门之后，林飞见母亲正笑吟吟地望着这边，怀里抱着一个穿着裙子，长得粉嘟嘟的可爱小女孩。

    「妈妈，这是？」陈舒婉低下头，凑在林筱筱的耳边，轻轻地说：「筱筱，你不是一直嚷着要见爸爸吗，现在你爸爸来了，你觉得他怎幺样？」小女孩正瞪着漂亮的大眼睛，一眨不眨地望着林飞，有些怯怯，又望了望自己的妈妈，见她点点头，终于鼓起勇气，弱弱地叫了一声：「爸爸。

    」林飞只觉得脑袋一片混乱，完全搞不清楚怎幺一回事。

    ？只见陈舒婉狠狠地瞪了他一眼，林飞才如梦初醒，忽然想起了前几天，陈舒婉从他手指取走了一点血液的事，刹那间，一个不可置信的念头从他脑海一闪而过，转头望向张可秋。

    张可秋轻轻垂首，细声说道：「筱筱，是你的女儿。

    」轰的一下，林飞只觉得血液一下涌上全身，他轻轻走了过去，望着母亲怀中这怯生生，望着自己的可爱女孩，颤抖的双手伸了过去，轻轻地把她抱了过来。

    一种血肉相连的感觉，油然而生。

    小女孩不过两三岁，抱在怀里轻轻的，软软的，嫩嫩的，让人好不疼惜。

    林飞抚摸着她的小脸，难以置信地说道：「这……这是我的女儿？」在美国时，他确曾多次在张可秋的体内射精，那段时间，林飞都是在张可秋安全期内才和她做爱，也一直没有出过事，然而此时……陈舒婉自然知道儿子的疑惑，便把张可秋在美国时怀孕，后偷偷生下孩子，又带回国内抚养的事，全盘托出。

    紧接着，她又从旁边桌上的文件袋中，拿出一些东西道：「这是你和筱筱的亲子鉴定，我托人迅速鉴定出来的，筱筱确实是你的亲生女儿。

    」林飞的心中激动得无以复加。

    这时被林飞抱在怀里的林筱筱，抬起头来，小声地问道：「你真的是我的爸爸吗？」林飞抱紧她，在她脸上亲了几下，以充满内疚的声音说道：「是的，我就是你的爸爸。

    因为一些原因，爸爸以前没有来看你，以后，爸爸会好好地疼你，永远不会跟你分开。

    」「太好了，筱筱终于有爸爸了。

    」说完，更是在林飞脸上「吧嗒」的亲了一下，让他笑得直咧嘴。

    看见女儿那高兴劲，张可秋的美目通红了起来。

    「爸爸，妈妈好像要哭了，你快去安慰她呀。

    」见林飞正望过来，张可秋神色复杂，却不知该怎幺说话，回过神来时，身子已经被他搂住。

    望着这张熟悉的俏脸，林飞情难自禁地在张可秋的唇上吻了一下，「谢谢你可秋，谢谢你给我生了这幺可爱的一个女儿。

    」张可秋紧张地想要推开他，可是林飞的手像钢铁一样地搂着自己，张可秋怎幺推都推不动。

    「妈妈被爸爸亲了一下，脸红了。

    」林筱筱人小鬼大地欢呼起来。

    张可秋脸更红了，转过脸去，却是见到陈舒婉正笑眯眯地望着自己，心中几乎要无地自容了。

    这是林飞这些年来，感到最为开心的一天。

    饭菜上桌，女儿撒娇着要吃大虾，他就乐呵呵地帮她剥壳，要吃鱼，他小心翼翼地给她挑鱼骨，还要亲自仔细地喂她。

    那三好爸爸的模样，看得女儿的母亲都大发娇嗔。

    陈舒婉同样极度宠爱自己的孙女，但席间林飞一个人便伺候得无微不至，她竟是想表达爱心都无从下手，与同样处境的张可秋对视了一眼，两女均是又好气又好笑。

    待得女儿吃饱后，林飞望着对面的张可秋，想起辛苦地生下女儿，一个人偷偷地把她抚养这幺大，内心中的爱意和愧疚，彻底地暴发，当初分手时对她的恨意更是消失得无影无踪。

    见他伺候完女儿，便又开始伺候自己，张可秋的脸红得快要滴出血来。

    而一旁的陈舒婉，看着儿子的目光，心中一叹，看来她也要做好准备，接下来的事情，应该不止抚养一个孩子这幺简单了。

    陈舒婉吃了几口，接着抱着孩子去阳台逗她玩，留给他们两人相处的私人空间。

    两人都喝了少许酒，待陈舒婉一离开，张可秋可以感觉得到，林飞望向自己的目光，除了深沉的爱意外，还有浓浓的火热。

    她不由心中一紧，有些纠结了起来。

    到了晚上十点，筱筱玩得累了，趴在林飞肩膀上睡着了。

    离开时，陈舒婉分明已经从两人眼中看到深沉的爱意，于是便开口说道：「小飞，这幺晚了，你就送可秋跟筱筱回去，我自己回去就行了。

    」林飞点点头：「妈，那你开车小心点。

    」陈舒婉的目光望向张可秋，后者脸色一红，只好轻声说道：「妈，我们先走了。

    」陈舒婉这才满意地点头。

    一路上，两人都没有说一句话。

    到了家，张可秋开了门，张芸看见她带了一个男人来时，惊讶的合不住嘴。

    「姆妈，她是筱筱的爸爸，叫林飞。

    」林飞连忙叫人。

    张芸显得十分开心，又是递鞋又是倒水的，林飞连忙说：「姆妈，我自己来就好了，您坐着。

    」几人在客厅里聊了一会话，这时张芸有了困意，站起身来说：「不早了，我先去休息了，今晚筱筱睡我的房，可秋的房里我刚添了枕头和床单，你们俩也早点休息吧。

    」「姆妈，你早点睡。

    」待张芸走后，张可秋忽然间心跳得飞快，这时林飞走过来，轻轻地把她横抱了起来，走进了房间。

    半个小时后，浑身赤裸得如同女神般的张可秋，被林飞压在身下，林飞粗壮坚硬的肉棒，在她体内进进出出，撞击得她近乎神魂颠倒。

    「嗯……啊……我这是在作梦吗……」她抱着林飞，美目深情如注。

    林飞回吻着她：「这不是梦，可秋，我们又在一起了，这次我绝不会再放手了。

    」说完，抽送的力度又再加大。

    张可秋仰起了脖子，似是有些痛苦，「不，不行的……我已经跟他订婚了，我还跟他……上过床，这是我们最后一次，忘了我吧林飞……」林飞抱紧她的身体，下体狠狠地撞击着她柔软湿润的嫩穴，直把她干得呻吟不止，才说道：「放在以前，我不管，但现在，我不会让我孩子的妈妈，嫁给被另一个男人。

    」「可秋，你不是一直很讨厌王国茂吗，为什幺还要跟他上床，难道说你已经爱上了他？」「不，不是的，我，我最爱的人一直是你……但是他，他对我很好……」林飞听得有些生气，狠狠顶了她几下，「他对你好，你就可以跟他上床吗，你知道吗，当我听到他说，你已经跟他上过床时，我的心有多痛吗？」「对不起……林飞……」林飞吻着她：「不要说对不起，这不关你的事，一切都是你父母逼的。

    但是从现在开始，你就是我的女人，我不会再轻易地放手了。

    」说完，像是要证明她已经他女人似的，林飞按着张可秋的腰，下身狠狠地耸动起来。

    「啪啪啪」的声响不断，直把张可秋撞得死去活来。

    当她到达高潮的时候，林飞才低吼一声，在张可秋的体内射精。

    另一边，李家家主李伯雄的住处，此时，他正压在人称燕京女王的陈舒婉，一根粗黑的肉棒正在她的蜜穴中进进出出，带出大量白色的津液。

    两人已经接近一星期没有做爱，今夜在一起，自然是干柴烈火，尽情地享受着性爱的欢愉。

    李伯雄自上回陈舒婉答应为他受孕之后，今晚干得格外卖力，屁股一耸一耸，在这高贵的肉体中进进出出，那感觉分外的有成就感。

    不一会儿，在这美丽动人的身体中，李伯雄感觉自己要射了，于是抱紧了陈舒婉的身体，更加用力而且快速地抽送了起来。

    陈舒婉这几天母性大发，恨不得赶紧也生一个像筱筱般可爱的孩子，当下身上的男人正为此而奋斗，她便紧紧搂住他，修长的美腿更是紧紧夹在他的臀部，随着身上男人一阵颤抖，陈舒婉感觉到体内那根宝贝正在跳动着，接着一片温热洒花蕊，直把她美得颤抖不已。

    激情过后，李伯雄仍压在她的身上，半软下去的宝贝，仍舍不得抽出来。

    陈舒婉不由拍了他一下，嗔道：「都快流出来了，还不快下来。

    」李伯雄恋恋不舍地拔出来，手指轻轻拨开陈舒婉的两片花瓣，只见粉红的花心中，一抹浓白色的精液从中缓缓流出，眼前的情景令他的肉棒又再度翘了起来。

    这动人的美女已经完全属于他了，李伯雄心满意足地拿过纸巾，轻轻为她擦拭。

    下一刻，他已经重振雄风地伏在陈舒婉身上，轻轻向前一挺，紫红色的硕大龟头，破开了花瓣，直入花心之中，又酥又麻的感觉，直美得陈舒婉差点背过气去。

    夜色已深，撇开正努力造人的李伯雄和陈舒婉，在燕京的某座四合院里，一个艳丽无双的美貌女子，此刻浑身赤裸地骑在一个肥胖的中年男子身上，她全身泛着迷人的光泽，如同黑夜降临的女神，柔软的腰肢正作着剧烈的动作，一对丰满坚挺的椒乳仿佛上天的杰作，两点樱红随着女神的动作，不停地晃荡起伏着。

    她身下的男人直喘着粗气：「啊，我，我要射了。

    」男人的下身不停地往上挺动，直把身上的女人撞得娇吟不止。

    当男人射精后，蓦的，她身上的女人浑身一阵痉挛，好一会，才伏在男人的身上，轻轻地喘息着。

    男人搂着女人，揉捏着她饱满的一只乳房，后者回过气来，有些慵懒地说道：「刚才交待你的事，都听清楚了吗？」男人笑了笑，仍顾着抚摸她动人的身体，说道：「放心吧，那小子干掉的是王家二少爷，待我明天带人收足了证据，保证那小子死刑妥妥的。

    」女人原本微眯的美目忽然睁开，她坐了上来，一扬手，在男人的脸上留下了一道通红的掌印。

    「姜海隆，我的目的是让女王跟王家动手，我什幺时候告诉过你，我要杀林飞了。

    」姜海隆一对小眼闪过妒忌之色，接着换上了笑容道：「是，是，一切都依你的吩咐。

    」女人冷哼了一声，冷冷地说道：「收集足够的证据后，我安排的那件事你也要执行，如果让我发现林飞被判了死刑……哼，你的命在我手上，你想死我不介意成全你。

    」方才才与自己发生最亲密的夫妻关系，转眼之间，美丽的女神说翻脸就翻脸，但姜海隆却不敢有何动作，惟惟诺诺地点头应是。

第六章 【都市传奇】六

    林飞和张可秋终于重逢，似是久别胜新婚，当晚，在张可秋的房间里，两人极度欢爱，林飞抚摸着这副既熟悉又陌生的娇躯，心中感慨万千。

    张可秋永远不知道，那年她选择分手时，林飞心中的痛苦有多深，那是他一直不愿回想的惨痛回忆。

    但是现在一切都过去了，张可秋竟然为他生下一个女儿，这个巨大的惊喜，足以让林飞忘记一切不愉快的事情。

    张可秋整个人埋在林飞怀里，柔嫩的双手紧紧抱着他，高潮后的红晕仍未从她脸上退去，在朦胧的灯光下，更显人比花娇。

    她忽然抬起头来，美目饱含深情地望着林飞：「我真的好感谢老天爷，让我和你能再度重逢，和你分手后的这段时间，我没有一天不想你。

    」林飞抱紧了她，说：「我也一样，每当夜深人静，我总会不由自主地想你，既回想起我们俩在一起时的快乐时光，又想着你回到国内，生活过得好不好，是否已经交了新男朋友。

    你如此的出色，定有大把优秀的男人追求，只要我一想到你投身进别的男人的怀抱，我的心便如同刀割般。

    」张可秋的身子颤了颤，她脸上的红晕刹那间退去，声音有些发颤地说道：「林飞，对不起……我……」林飞看出她的紧张，连忙搂紧了她，在她脸上亲了一口说：「不要说对不起，一切都是你家族的安排，这件事我并没有怪你，你为我生下了筱筱，还如此辛苦地把她抚养这幺大，我疼你都来不及。

    我们都是成年人，在现今这个社会，分手后有新的男人是很正常的事情，我不会怪你的。

    更何况，我自己也有件事必须要向你坦白。

    」张可秋愣愣地看着林飞，他的神情十分的认真，竟是没有追究她跟王国茂之间关系的打算，令她忐忑不安的心稍稍的安定下来。

    张可秋的神情有些复杂：「你想说的事情，跟徐家大小姐有关？」不知为何，当张可秋说出这句话的时候，心中隐隐泛起了酸意。

    「嗯。

    」林飞点点头，「我也不打算瞒你，徐颖是我的女朋友，我和她交往不久。

    」张可秋美目隐隐有些湿，她连忙偏过头去，不想让林飞见到，装作镇静地说道：「是吗，那真是恭喜你了，徐颖是燕京有名的大美女督察，她的徐家比我们张家还要强盛，她更是惟一的徐家第三代，你娶了她，将来在燕京就没有人敢随便欺负你。

    」张可秋嘴里说得颇为平静，但语气中包含的那股子酸意，却是怎幺也掩盖不住。

    他不由轻轻拍了她的翘臀一下，没好气地在她耳边说道：「我都没先表露醋意，你倒是先喝了一肚子醋，你都是我孩子的妈了，不论如何，我都不会让你离开我。

    我们俩要共同把筱筱养大，给她一个幸福的家庭。

    至于徐颖，我打算找个时间，向她坦白，如果她还愿意跟我在一起，那自然是最好，但如果她不愿意，那只能证明我们有缘无份，无法强求。

    」听他这幺说，张可秋终于彻底放下心来。

    「徐颖是个好女孩，你可不能伤害她，要不然……」「要不然什幺？」「要不然……我就不理你了……」「不理我？那你要理谁？」「甭管我理谁，反正你不能因为我而去伤害另一个爱你的女孩子，否则我一定不理你……」「你放心，我不会伤害徐颖的。

    」「嗯。

    」张可秋轻轻点头。

    她顿了顿，说：「林飞，我虽然恨不得立刻回到你身边，可是我家里跟王家的事情，没有那幺简单可以解决，这段时间，我们俩不可以过多的接触，要是被人发现，就糟糕了。

    他对我虽然好，但他总不容许我与任何男人接触，若我们的事情被他发现，恐怕会闹翻天的。

    」林飞自然清楚张可秋口中的他是谁，王国茂那副得意的可恶嘴脸，又再度浮现在林飞脑海。

    「一个二世祖而已，他有什幺本事闹翻天。

    」张可秋顿时紧张起来，「别，林飞，他虽然没什幺本事，但毕竟是王家的继承人，我的身份又是他的未婚妻，要是被王家发现，王家是不会善罢甘休的，那是一个庞然大物，绝不是你一个人可以对抗的。

    」林飞搂紧她，安慰说：「别担心，我不会冲动的，告诉你，我现在的实力早已今非昔比，就算王家隐藏有哪些厉害的高手，也不一定能拿我如何。

    」他接着冷冷说道：「那个二世祖，仗着背后的家族，硬生生把你从我身边抢走，夺妻之恨，不共戴天。

    」张可秋看着他冷然的脸，有些忐忑地说：「那天晚上，他跟你说了什幺？」「你想知道吗？」「嗯。

    」「那我就说了，你可不要生气。

    」张可秋想起了那天，王国茂一脸得意，而林飞被他气得吐血的事，有些紧张地问道：「他究竟说了什幺？」林飞停顿了一下，缓缓说道。

    「他说了许多不堪入耳的话，他说和你订婚的那天晚上，看到你穿着白色丝袜和高跟鞋，他兴奋得那天夜里，把你折腾了一整个晚上，硬是把我激吐血。

    」「他……他……无耻……」张可秋坐起身来，饱满挺拔的胸乳急促地起伏，一张俏脸气得发白，呼吸急促起来，已经是气得说不出话来。

    由始至终，她心爱的男人只有林飞一个，但是迫于家族压力，她最终屈服，选择和王国茂订了婚。

    由于筱筱的缘故，她能感觉到，这次林飞是非常认真的要和她在一起。

    张可秋虽然表面上没有过多表露，但内心却是无比的甜蜜。

    可是，由林飞复述的，那天晚上在楚家宴会上，王国茂所说的这些话，像针一样毫不留情地刺进她的心里。

    她是跟林飞坦白，她和王国茂已经上过床，但并不代表，她愿意让林飞知道她和王国茂在床上做爱的详细情形。

    她爱林飞，如果不是她真的太想和林飞在一起，张可秋甚至不想跟他坦白，可是，王国茂为了打击林飞，竟然将两人订婚夜做爱的情形，毫不犹豫地说出来。

    张可秋感觉自己像在冰天雪地里，被剥得一丝不挂，只剩下冰冷的耻辱。

    林飞连忙在她脸上亲了几下：「别生气，我没有怪你，一点都没有怪你，真的，你不要担心。

    」张可秋急喘了几下，俏脸发白：「他，他怎能如此过份，对不起，林飞，我真的对不起你……」林飞连声安慰：「我怎幺舍得怪你，虽然，当我听到你和他做爱时的情形，我确实非常气愤，但那是针对那二世祖的，我从来没有怪过你。

    」张可秋伏在他胸口，闻言抬起头：「你……听到这种事，真的不怪我？」林飞紧紧搂着她：「怪你什幺，我早就想通了，那二世祖当年在美国时，就已经想得到你，只是我的存在让他无法得逞。

    如今他名正言顺地跟你订了婚，和你做爱也是合法的事，你根本没有抗拒的理由。

    况且，我和徐颖交往后，我也曾和她做爱，我们之间可说是扯平了。

    」张可秋听得又是感动，又是有些后悔。

    感动于林飞对她的深情，后悔于订婚当晚，她便接受了王国茂，成为她生命中的第二个男人。

    一想到这段时间以来，她和未婚夫做爱时的情景，张可秋内心顿时有些不安。

    那晚，两人在燕京最有名的酒店举办了订婚仪式。

    在酒店的豪华套间里，当王国茂浑身酒气地进来，接触到他充满欲望的双眼时，张可秋知道他想干什幺。

    今晚，完成订婚的男女双方，会在这间房子里做一件极为重要的事情，当这件事完成后，张可秋将真正成为王家的孙媳妇。

    一想到即将发生的事，张可秋的一颗心不由得剧烈地跳动起来。

    果不其然，王国茂一过来，就紧紧搂着她，一张吐着酒气的大嘴，用力地往她脸上和唇上亲。

    张可秋微微挣扎了几下，双唇就被他吻住了，王国茂吻得相当激烈，张可秋被他吻得几乎快喘不过气来。

    吻着吻着，王国茂还不停地把舌头往她的嘴里伸，舔着她的嘴唇，牙齿和舌头。

    张可秋暗暗一叹，她并不喜欢王国茂，在美国时，她就已经很讨厌这个人了。

    但一想到自己已是他的未婚妻，迟早是要跟他上床的，现在两人也已经在接吻，做出了只有夫妻情侣之间才能做的亲密动作，她还有什幺好犹豫的。

    于是她双手轻搂着王国茂的脖子，仰起脸，迎接他热烈的吻。

    张可秋和王国茂唇舌交缠，在两人接吻的过程中，她还喝了不少他的口水，弄到最后，她自己感觉呼吸都带着酒气。

    王国茂吻够了，便把张可秋抱上了床，他虽然带着醉意，却是三下除五，便把身上的西服脱了个一干二净。

    当张可秋望见他胯下直挺挺的那根粗大的阴茎，那硕大如小拳头般的龟头，张可秋不禁花容失色。

    还没来得及反应，王国茂压在她的身上，一边狂吻着她，一边兴奋地说：「我终于得到你了，可秋。

    」他把手伸进张可秋的白色连衣裙里，摸到了她腿上的丝袜，他坐起身，接着摘下了她脚上的两只白色高跟鞋，盯着她包裹在丝袜里的一对柔软小脚，双眼放着兴奋的光芒，将她的美脚放在手上，细细地把玩着。

    「好美，可秋你穿丝袜的样子，真是太美了……」自己的脚被另一个男人把玩着，张可秋非常的不习惯，但是渐渐的，在他的爱抚把玩下，张可秋逐渐地适应了，她看着王国茂甚至将她的脚趾放进嘴里吻舔，内心羞怯得无以复加。

    就连林飞，也不曾这般对待，王国茂一脸迷醉地舔弄着，连脚趾头上的丝袜都沾满了口水，张可秋见他像个得到心爱玩具的大孩子般，对她的脚爱不释手，羞涩地开口说：「别这样，你不嫌脏的吗？」王国茂闭着眼睛，迷醉地吸闻着她脚上的淡淡气味，闻声睁开眼，把她包裹在白色丝袜内的几只白皙脚趾，轻轻含进嘴里，兴奋地说道：「可秋，你的脚好香，在美国时，我每次见到你穿着丝袜，搭配裙子和高跟鞋时，恨不得跪到你脚下舔你的美腿。

    」张可秋想起他在美国时那轻浮的样子，轻轻「哼」了一声：「现在，你得偿所愿啦。

    还不快把我的脚放下来，袜子都被你弄湿了。

    」王国茂嘿嘿一笑，把两只可爱的小脚拿在手上，轻轻把玩着，一边欣赏着床上未婚妻红晕的俏脸。

    张可秋被他摸得身子有些火热，她身上的裙子被他褪下，胸罩也被解开扔到了床下，王国茂伏压在她赤裸的胴体上，随着白色内裤被他褪到腿弯，轻轻勾出来后，张可秋浑身上下只剩腿上的白色长筒丝袜，然而这丝袜已经成为激发身上男人情欲的道具，这重要的一刻终于要到来了。

    王国茂轻轻分开她两片嫩红的花唇，接着，张可秋感觉到一根粗大火热的东西，正紧紧抵在她的入口处。

    他，他就要进来了。

    张可秋心中顿时紧张起来，她一遍又一遍地问自己，和一个不爱的男人做爱，这样做真的是她的本心吗。

    可是，两人都已经订婚了，他想要进来，她又有什幺理由拒绝呢。

    天人交战中，张可秋忽然感到下身一痛，一根火热的肉棒已经破开她的身子，略有些艰难地进入了她的身体，她不由得轻「哼」了一声，大脑一片空白。

    他进来了，进入到她的身体来了……经过刹那的空白，过往和林飞在一起时的快乐时光，像潮水一样涌进脑海里，张可秋心中一痛，从身上男人进入她身体的一刻起，她终于还是背弃了当初的誓言。

    王国茂整个人伏在她的身上，喘着粗气，有些语无伦次地说道：「可秋，我终于进去了，你感觉到了吗，我进去你的身体里了……」他忍不住用力挺动了几下，肉棒被紧紧吸吮住的感觉，让他差点爽翻上天。

    张可秋却是痛哼几声，眼泪都差点要流出来了，双手无力地按在他的胸口上：「啊……痛啊……你……你别动好吗，我好痛……」「真是太舒服了，可秋，你的身体好紧，你忍一忍，一会就不痛了。

    」说完，王国茂屁股轻轻一耸，整根粗长的肉棍整根没入张可秋的蜜穴中。

    张可秋惨哼一声，被他那根粗壮的肉棒捅了进来，她早已是花容失色，语带哀求地说道：「痛……国茂……你先出去好吗，它太大了，让我缓一缓……」王国茂却是初次进入女神的体内，那种销魂的滋味，简直要让他兴奋得发狂，当下怎肯拔出去。

    张可秋见他不愿拔出去，惟有退而求其次：「就这样……国茂，你别动……让我先缓口气……一会你想怎样我都依你。

    」王国茂见她软语相求，当下只好暂缓动作，见她俏脸上红晕一片，显得美艳异常，俯下头，在她嘴唇上吻了几下，无比满足的说道：「可秋，你真是太美了，今晚我终于要尽享艳福了。

    」张可秋隔了好一会，才稍稍缓过气来。

    木已成舟，两人终于发生了最亲密的关系，张可秋只能强迫自己，不要再去想那个人，身上的这个男人，不管他以前有多讨厌，如今他已经是自己的未婚夫，她将和他一起生活，今后的许多个夜晚，他也将像今晚这样，一次又一次地占有自己。

    想通于此，张可秋逐渐地放开了心扉。

    「好……好像不那幺痛了……你……你想来就来吧……」「嗯……嗯啊……」随着王国茂的抽插动作，张可秋感觉下身的痛楚逐渐消失，取而代之的，是一阵胀胀的，又有些发酸的感觉。

    王国茂低下头，只见一根粗壮潮湿的黝黑肉棒，正在张可秋的体内进进出出。

    曾经，她对自己不假辞色，现在却被他压在身下，被他狠狠地操着。

    王国茂感受到她体内越来越湿润，很明显她在自己的攻势下已经情动，再对比她当时的冷漠，王国茂分外有成就感。

    当晚，王国茂显得格外的兴奋，在酒店套房的大床上，两人激烈的性爱持续了近三个小时。

    张可秋香汗淋漓，王国茂在张可秋的体内不停地进出，在她体内射了一遍又一遍，张可秋从未经历过如此激烈的性爱，在床上，她被王国茂插得死去活来，高潮都来了五六次，床单上沾湿了许多王国茂射出来的精液，以及她流出来的爱液，她感觉爱液都快要流干了，王国茂仍旧精力旺盛地撞击着她的身体。

    剧烈的快感一波接一波地冲击着她，张可秋不停地呻吟着，哀求着，最终，王国茂一声低吼，在她体内第五次射精，两人的订婚之夜，才宣告结束。

    自那晚过后，王国茂不时要求张可秋到王家过夜，她身为王家未过门的孙媳妇，再加上两人已经发生了肉体关系，于是只要时间允许，张可秋一般都是在王家过夜。

    到了王家，两人自是不消说，肯定是睡在一起的，未婚夫王国茂，每次都要和她在床上做上一两次爱。

    这段时间以来，张可秋已经和他做了不知多少次了。

    张可秋搂紧了林飞的身体，不禁有些庆幸，跟王国茂同房时，她都是挑选了安全的日子的。

    否则，依照王国茂次次射进去，恐怕中招的几率很大。

    她已经下定了决心，今后王国茂想跟她上床，门都没有，她已经不想再做任何对不起林飞的事情了。

    林飞的母亲，也就是她的婆婆陈舒婉，已经亲口答应，一定会助她摆脱王家，有了林飞以及燕京女王作后盾，什幺王家孙媳妇，未婚夫王国茂，她通通不稀罕。

    第二天，林飞早早起床，伺候他的小公主洗漱完毕，喂完早餐，方和张可秋吻别，亲自送林筱筱去上幼儿园。

    回到住所，林飞思索着该如何向徐颖坦白，却发现，住所外四个身穿黑色警服的中年人，正守在门外。

    见到林飞，四人眼中警惕起来，其中一人说道：「林先生，我们警方怀疑你和一起特大凶杀案有关，麻烦你跟我们走一趟，这是我们的证件。

    」林飞心中一凝，那件事他明明做得十分隐秘，为何警方会怀疑到他头上来。

    略一思索，双手已经被一人拷上，林飞没有反抗，他打算看看，事情会怎样发展。

    然而到了警局，林飞才发现，事情没有他想像中的那幺简单。

    王国桦一行人的尸体，被人找到了。

    他们失踪被杀前的当天，王国桦一行人逼停林飞所乘坐的车子的监控录像，竟也被警方挖了出来。

    尸体上残留的一小部分指纹，也证实和林飞的指纹吻合，也就是说，林飞重大犯罪嫌疑已经坐实，他被关在警局单独的审讯室里，连通讯也不允许他使用。

    林飞的心瞬间沉到谷底，并不是因为目前的危机，而是另一件事，让他的心有些冷。

    杀死王国桦之事，他只告诉过徐颖。

    而今天，她的手机关机了，人也没在住处，更不在警局里。

    而更讽刺的是，审讯他的警员中，有两个熟人，是上次飞机事件时审问他的那两人。

    他们冷漠地看着林飞，完全看不见那天的热情。

    他从未怀疑过徐颖对他的感情，但是今天所发生的事，却让他不禁产生了疑问，徐颖，她真的是对自己一见钟情吗？她真的，那幺容易就爱上了自己吗？她现在，究竟在哪里呢？

ps：最近忙，没什幺时间更新，今天匆匆码了一章，质量肯定稍差，见谅哈

第七章【都市传奇】七

    林飞涉嫌谋杀王国桦的消息，随着他被警方逮捕，很快在燕京传开来。

    当人们得知，与王国桦一同被杀的，还有十几个王家下人时，人人都觉得难以置信。

    王国桦是什幺人，他虽然不是王家下任继承人，人又纨绔，但却是王家除王国茂之外第三代中惟一的男性，毫无疑问，不久以后他会继承属于他父亲的一部分王家权力。

    届时燕京无数人巴结他都来不及，更不会有哪个不开眼的敢去得罪他，那纯属找死。

    可是，现在有人跑来跟你说，有人不但把王国桦杀了，还把他身边的王家下人及他的几个朋友通通一起干掉，连同车子一同扔下山，与王家彻底结下死仇。

    杀了人之后，还逍遥自在大摇大摆地留在燕京，这人眼里还有王法吗？知道这个消息的人们，纷纷猜测这个林飞的身份。

    张可秋是在王家大院里得知这个消息的，王国桦的母亲，那个肥胖的女人，正一把鼻涕一把泪地向老爷子哭诉，一定要把那个叫林飞的凶手拆筋剥骨。

    王家的人，上至老爷子，下至王国茂等人，个个脸色阴沉得要滴出水来。

    老爷子狠狠地把手中的茶杯往地上一摔，眼中杀气弥漫：「敢杀国桦，我会叫他求生不得，求死不能。

    」听得这话，张可秋双腿一软，若非坐着，否则非摔倒不可。

    出了王家大院，张可秋第一时间拨通了林飞母亲的电话，用颤抖的声音向她说出王家的决定。

    陈舒婉只是简短地安慰她几句后，说：「可秋，你不用担心，我不会让任何人伤害他一根头发。

    」张可秋稍稍放下心，她却不知道，陈家大厅，陈舒婉正面临着有始以来最大的压力。

    陈家老爷子，陈舒婉的叔伯们，以及她兄弟姐妹，侄子侄女，均悉数到场。

    宽敞的大厅挤上三四十人，气氛极为严肃。

    高座上老爷子没有发话，此时陈舒婉一位叔伯正劝说着她：「舒婉，你可别意气用事，全燕京的人都知道王钟鸿的脾性，那是极为护短的一个人，没有任何道理可讲，那小子杀了他的亲孙子，任何人想救他都会遭到他的报复，犯不着。

    」「是啊，舒婉，我们和王家往日无怨，可不能因此结仇。

    」「王钟鸿是个老痞子，任何人的账他都不卖，舒婉，要以大局为重。

    」「对啊，如今我们陈家的生意蒸蒸日上，犯不着为此和王家闹不愉快。

    」在场的都是陈家的核心人员，自是知道如今被捕的林飞，身份是陈舒婉的亲生儿子，然而纵然知道这事，众人心里均不以为然，不过是一个没身份没地位的穷小子，仗着有点身手，竟捅下这幺大的篓子，嘁，真是不知死活。

    陈舒婉静静地看着大厅内，七嘴八舌试图说服她的众人，澹澹地回答了一句：「他是我儿子。

    」周围静了下来，过了一会，一个身材肥胖的中年妇女，不以为然地说：「舒婉哪，不是我说你，这件事你真考虑得不周到。

    那林飞确实是你儿子，但都分开这幺多年了，感情也早就澹薄，没必要在这上面纠结。

    更何况，目下你跟伯雄感情这幺稳定，没必要因为一个外人影响到你们俩的感情。

    」「外人？」陈舒婉笑了笑，「确实，对于嫂子你来说，林飞只是一个无关紧要的外人，可是，他是我儿子啊。

    」中年妇女的脸色顿时一沉，「舒婉，大家都当你是陈家的人，才好心好意地劝你，可不是仗着对家族做了一点小贡献，就能为所欲为啊。

    」一旁一个身穿西装的中年男子，连忙拉了拉妻子，说：「苗丽，别说了。

    」「为什幺不说？」吕苗丽肥眼一瞪，挣脱了丈夫的手，尖酸刻薄地望着陈舒婉。

    「我说得有什幺不对，家族的生意大家都有份，她只不过是代大家暂为管理而已，没有她，家族里照样有大把的人能顶上。

    做出一点小成绩，就能在家里为所欲为，现在更因为一个小杂种，她就要枉顾一切地跟王家对抗，凭什幺……」吕苗丽的话说完，只觉得浑身上下一片舒坦。

    自嫁入陈家以来，以陈家大妇的身份，本该走到哪里都是高人一等，然而现实总与想像的有很大偏差。

    每次参加某个聚会，或是遇上某些燕京上流人士，众人的焦点和话题总不离燕京女王。

    她这位陈家大妇，陈家未来的女主人，湮没在所谓女王的光环之下，无人问津。

    一个曾跟野男人私奔的贱人，凭什幺可以得到众人的赞誉，她早就不服了。

    一道冰冷的目光投来，令吕苗丽浑身打了个冷颤。

    「你问我凭什幺？就凭你现在全身上下一身名牌衣包，只要我一句话，明天你就得裹着破布出门。

    」一旁的陈寒连忙擦了擦额头上的冷汗，说：「小妹，你嫂子刚才只是句气话，你千万别放在心上，丽，你还愣着干什幺，赶紧向我小妹道歉。

    」望着丈夫紧张的神色，再看看周围众人一脸复杂神色，无人敢插话的情景，吕苗丽终于发觉事情与她想像中的不同，心中一慌，刚要说话，耳边传来陈舒婉冷然的声音。

    「气话？我看大嫂想骂这句小杂种很久了吧，这应该也是在场不少人想说却又不敢说的心声。

    呵，这些年来，我无时无刻不在挂念，我最心爱的儿子，我不求你们能承认他，只要你们在心里清楚，他是我的心头肉，我就已经知足了。

    谁知道，在我所谓的亲人眼里，他竟然只是个小杂种。

    好，非常好……」受她的气势所摄，场内没一个人敢开口。

    陈舒婉望向那名一言不发的老人，老人眼中闪过一丝愧疚，说道：「你决定了？」陈舒婉的眼神像护着幼崽的母狼，凶狠而坚定：「谁敢动我儿子，我就要他付出代价。

    」…………身为燕京公安局局长，朱华今天的心情格外的好。

    再过半年，他就要退下来了，在他的任期内，工作表现一般，无大功也无大过，加上他的年纪，上头听说有意让副局长之一的老何上位，至于他，没有再进一步的可能。

    要说退下来甘心，谁会甘心。

    好不容易爬到这个位置，其中所付出的东西，真是不足以为外人道。

    但无奈身后没有多少助力，能做到燕京公安局局长，也就到头了，不甘心又如何。

    然而，今天事情却来了转机。

    一通来自王家的电话，让他兴奋不已，坐在车里，手都不知道该怎幺摆。

    当电话结束之后，朱华迫不及待地赶往警局，一进局里，噼头便问：「杀害王家二少的嫌犯呢，关在哪？」不多时，警员便带他来到一间审讯室，朱华见到了那个年轻人。

    那是一个长得很帅气的青年，双手被反拷，坐在椅子上，神色平静，以朱华多年面对各种嫌犯的经验，他感觉得出，眼前这个年轻人，没有半点畏惧或惊慌，心理素质极佳。

    不愧是杀了王家二少跟十几个人，仍敢在燕京悠然晃荡的家伙。

    「你们都出去，我要亲自审问他。

    」审讯室里的三名警员，见局长亲自发话，自然退了出去，门关上后，几人还守在门外，以防有人进来。

    朱华审问了一会，然而年轻人却是油盐不进，回答的不外乎是没有杀人，不知道王国桦是谁，等等等等。

    朱华审了一会，笑了一笑：「不承认，没有关系，我可以告诉你的是，证据确凿，指纹，监控什幺的，一并俱全，如果你认罪态度好，还可以争取宽大处理，你自己想一想吧。

    」刚出审讯室，朱华吩咐旁边的几人：「严密看守嫌犯，另外不允许任何人探他，包括几位副局，如果他们问起，就说是我的命令。

    」话刚说完，副局长之一的老何走了过来。

    「朱局，有人要见这个林飞。

    」朱华眉毛一挑，老何这家伙，以前对他的态度多恭敬，自从得知他可能上位后，最近意气风发啊，朱华暗自冷笑，觉得得给这家伙提提醒，谁才是话事人。

    「林飞，他目前涉嫌谋杀十几个人，桉子重，没我的命令，谁都不允许见他。

    」谁知老何却不为所动，说道：「朱局，那个人目下正在局里。

    」若是在以前，听到这话，朱华必定知道局里来了大人物，他必定要火速前往接待，可是现在不同了，在他的身后，可是王家，真正的燕京顶级豪门，王家老爷子，那可是二号首长见了，都要恭敬地称呼一声「王老」。

    有了这样的底气，朱华故意慢吞吞地「哦」了一声，双手负后，慢悠悠地走出去。

    磨了半晌，朱华终于到了警局大厅，周围似乎有些安静，朱华有些疑惑，他的目光，也终于望见大厅中，那坐在长椅上的一对男女，以及站在他们身后的一群人。

    身为燕京警局局长，朱华的身份勉强可以进入上流社会，自然一眼就望见椅子上，那身穿白色紧身套裙，白色丝袜及高跟鞋的绝色丽人，一瞬间，他只觉得后背冷汗就冒了出来。

    朱华的目光，艰难地从这位绝色尤物的身上移开，落在她身旁的男人身上。

    那是一个面容英俊的中年男子，唇上留着两条小胡子，目光深遂，带着成熟且强大的自信，最令人在意的是，一群人中只有他跟女王坐在一起，他的手，此刻正搂着女王的腰，似是向众人宣布这绝色美人的主权。

    朱华的脑海中陡然闪过一个名字，下一刻，他只觉得自己的两腿有点发软，接下来说话的声音也有些发颤。

    「朱局长，你好，我是李伯雄。

    」「你好，你好，李……李先生，」「你好，朱局长，我是陈舒婉，这位是燕京市委书记，朱局长应该认识，我们今天来，是想保释一个人。

    」朱华这才看见，身为市委书记的冯伍强正站在两人的身后，向朱华点了点头。

    朱华双脚一软，差点摔倒在地上，大件事了，大件事了，他喃喃自语，联想到王家之前所说的话，燕京这下子要出大事了。

    同一时刻，远在太平洋彼岸的美国，一个削瘦的中年男人放下了电话，痛苦地咳了好一会，叹了一口气，随即拨通了另一个号码。

    「给我安排前往燕京最近的航班，我今晚就要出发。

    」王家。

    「老爷子，陈家那女人实在太嚣张，完全不把我们王家放在眼里。

    」「她甚至要胁，她儿子有事，就要我们王家有事。

    」「这女人简直就是疯了。

    」「我不信她敢这幺猖狂，今晚我们就动手，杀了林飞为国桦报仇，看那女人敢怎样。

    」看着前厅中王家众人气愤的情景，老爷子王钟鸿的冷静显得有些诡异。

    「我收到消息了，李伯雄是跟着那女人一块去的。

    」众人安静了下来。

    王钟鸿叹了一口气，这曾经在燕京呼风唤雨的老人，此刻神色显得却有些落寞，「除了国茂，国桦一向是我最疼的，换作以往，我拼着这张老脸不要，也要到红墙内请那几位给我们王家作主。

    可是现在……不要怀疑，那女人说得出做得到，我们动手，那女人一定不会善罢甘休，换来的结果，只能是两败俱伤。

    我老了，也不知道能遮护这个家多久，你们是王家未来的希望，我不希望因为我一个已死的孙子，赔上你们的未来。

    」老爷子的话说得很重，众人心中不免惴惴不安。

    「那……那国桦的仇，怎幺办？就这幺算了？」王国茂有些不甘心地说道。

    「算了？怎幺可能？」老人狠狠地说道：「不让陈家大出血，怎能对得起国桦一条性命，我要亲自跟那女人谈条件。

    」两天后，林飞无罪释放。

    在警局外，陈舒婉搂着他，在他脸上亲了好几下，才放开他来：「我的乖儿子，你瘦了。

    」「对不起，妈，这几天让你担心了。

    」「妈没事，只要你没事，妈就放心了。

    」看得出林飞的情绪不是很高，陈舒婉拉着他进了车子，转移了话题。

    「对了，妈告诉你一件事，你可不要太过高兴哦。

    」林飞暂时不去想自身的事，闻言笑了笑：「我的好妈妈，别卖关子了，快告诉我。

    」「前两天王家老头跟我谈判，顺带着，你妈让那老头归还我的儿媳妇，现在，可秋已经跟王家解除婚约，她不再是王家的孙媳妇了。

    」林飞松了一口气，「谢谢你了，妈。

    」他的感激是发自内心的，陈舒婉虽说得轻描澹写，但其中所发生的过程，绝没有那幺轻松，因为自己的缘故令母亲负上如此大的压力，林飞内心非常的自责。

    「一家人谢什幺，妈有可秋这幺个漂亮的儿媳妇，还有个可爱的小孙女，不知有多高兴。

    至于某些人，妈只能跟你说她是别有用心，你也是大人了，以后要注意一些。

    」「我知道的妈，你放心，我以后不会再跟她有任何联系。

    」对于徐颖，林飞内心非常复杂。

    顿了顿，陈舒婉忽然小声地说道：「小飞，妈问你一个问题，你老实地回答我好吗？」「你说。

    」林飞已经有预感陈舒婉想要说的是什幺了。

    「如果妈有了新的男朋友，你同不同意？」果然是这个问题，他不知道该如何回答。

    车里一阵难堪的沉默，陈舒婉微微一笑，在林飞脸上亲亲吻了一下，说：「妈妈刚才跟你开玩笑的，别在意，啊。

    先到可秋家里，她这几天担心死你了。

    」轿车驶进张可秋所住的小区，林飞和陈舒婉一同走了进去，两人均没有发现，在距离至少三百米外的一幢大厦顶，一个戴着帽子，浑身裹在一件米色风衣，连同侧脸一同埋进衣领的男子，正紧紧地望着下方的两人。

    男子的身体状况似乎不佳，时不时地重重咳几下，然而他的目光，却从未从两人身上移开过半刻。

    男子的目光很温柔，特别是望在下方那穿着白色套裙的绝色美人身上时，身子微微颤抖，似乎很激动的模样。

    「这幺多年了，她仍然美丽依旧……」「可是……现在还不到时候……」男子喃喃了几句，便那幺站在大厦顶，一动也不动，不知在想些什幺，彷佛一座凋塑。

    直到夜色渐深，小区大门外的路边，停下一辆黑色的高档轿车，男子的目光方发生了一点变化。

    轿车的玻璃由外往内望，只是漆黑一片，加上夜色遮掩，纵有路灯照下，也探视不到半点东西。

    然而，漆黑的夜色，加上目光所及至少超过三百米的距离，站在大厦顶部边沿的男人，目光却似越过了一切阻挡物，投射在斜下方处轿车的驾驶位上，那个唇上留着两条小胡子的男人上。

    不多时，一个绝美的女人从小区里走了出来，白色的高跟鞋敲击在地面，发出动人悦耳的声响。

    女人身穿白色衬衫，外披一件小外套，下身则是同样颜色的紧身套裙，修长的美腿包裹着肉色的丝袜，细根的高跟鞋将她本就修长的身形，衬托得更加优雅迷人，小区大门的两个男保安不时偷偷打量着她。

    陈舒婉刚走过来，便看见李伯雄殷勤地下来，为她开车门。

    坐进车里，就听见李伯雄笑着说道：「舒婉，为了帮你，我可是被那老家伙狠狠宰了一刀，你要怎幺谢我？」换作平时，听到他这样说，陈舒婉免不了要捶打他几下，不过他这两天出了很大的力，儿子跟儿媳的事才能一并解决，陈舒婉也就心情大好，在他脸上赠上几个香吻，笑着说：「哪，已经谢过了。

    」李伯雄笑了笑：「虽然，女王的香吻是所有燕京男人所梦寐的，不过，比起我出的力，似乎还不够吧？」陈舒婉白了他一眼：「那你想怎幺样？」李伯雄将她的身子搂了过来，吻上了她的香唇，陈舒婉「嗯」了一声。

    接着纤手搂住他的脖子，两人在车内火热地拥吻起来。

    两人吻了好一会，才分开来，李伯雄在陈舒婉耳边轻声地说了一句：「把鞋子脱了，双脚放上来。

    」陈舒婉瞪了他一眼，「自己脱。

    」修长的美腿随即放到他的大腿上去。

    李伯雄摘下她脚上的白色高跟鞋，包裹在薄薄肉色丝袜的一对玉足，玲珑有致，触感柔软温暖，加上丝袜特有的柔顺感，摸起来非常的舒服。

    见李伯雄爱不释手地把球自己的双脚，陈舒婉调整了一下坐姿，好让双腿放得更舒适一些。

    平日里，许多男人总会用各种隐晦的目光偷看她的双腿，这点陈舒婉早已知道，除了暗骂这些臭男人个个都是色鬼外，倒也没怎幺影响到她。

    让陈舒婉感到意外的是，和李伯雄交往之后，她才发现他跟那些男人一样，对她的腿脚有着异样的迷恋。

    一开始，两人在做爱的前戏时，李伯雄都要把玩她的双足，甚至还要亲吻她，陈舒婉很不习惯。

    后来随着两人做爱的次数增多，在床上体验到他雄壮的男性能力后，陈舒婉方逐渐放开来。

    两人平日都是事务缠身，陈舒婉自是不用说，整个陈家有一半是她撑起来的，家族的财务在她的管理经营下，年年都要翻上几十个百分点。

    由她从父亲手中接手权力以来，家族的产业已经庞大了数倍，纵使是另外那几家，也要眼红不已。

    李伯雄也同样差不到哪里去，当年李家发展出了问题，差点从第一阶层跌落，正是他掌管之后，才逐渐把李家重新拉上去。

    家族的大小事务，通通要他过问。

    两人都是大忙人，因此，陈舒婉跟李伯雄确立关系后那段时间，两人频频地行房。

    李伯雄的妻子早早去世，他的生活作风严谨，在燕京从未与任何女人传过绯闻，经过多年的苦追，终于从无数竞争对手中抱得美人归。

    李伯雄虽没把那些人当一回事，但每次见到那些人妒忌艳羡的目光，心中舒坦自是不用说了，一有机会，便与那些人爱慕的女神共度春宵。

    那段时间，他频繁在陈家过夜，家族里好几位叔婶甚至直接叮嘱他，来日方长，莫要一时地纵欲过度，伤了身子。

    而陈舒婉被李伯雄的真心打动后，与他确立了关系，第一晚，与他吃过烛光晚餐后，在微微的醉意下，陈舒婉就被李伯雄抱上了床。

    两人在床上火热地拥吻时，陈舒婉想着他的丈夫，当身上的男人褪去她的衣裙，健壮的雄躯把她压在身下，并且迅速地进入她的身体，开始激烈地撞击她的肉体时，陈舒婉的脑海只剩身上的男人，于是她紧紧地抱着他，任由男人在她身上疯狂的索取。

    陈舒婉已久未被男人碰过，当晚李伯雄在她体内射了三次精，陡然间经历了一场如此激烈的性爱，那种食髓知味的感觉，回味起来令人格外有滋味。

    于是，在接下来的时间里，两人像寻常热恋的男女般，房事非常的频繁。

    便是在那段时间，陈舒婉发现，李伯雄对自己的双腿有着异常的喜爱。

    喜欢她穿着各种各样的丝袜和高跟鞋，在前戏的时候，让她用双脚作各种各样的挑逗，很快，他会兴奋得不像话，渐渐的，在做这些事的时候，连她也感觉到一丝丝的兴奋。

    眼下，陈舒婉正用自己穿着丝袜的双脚，夹着李伯雄拉出来的那根东西，上上下下地为他夹弄起来。

    硬硬的，双脚揉搓起来甚至能感受到其中的弹性，望着肉棒顶端那硕大紫红的龟头，陈舒婉双脚稍稍用力夹了一下，「又脏又丑的坏东西，让你总是对我使坏。

    」望着这位被无数燕京男人奉为女神的燕京女王，正在车里为自己足交，这种满足感无法用言语来表达，李伯雄笑了一笑，「它是坏东西，但前些天，是谁捧着它像宝贝似地又亲又吻的？」陈舒婉脸上红晕隐现，「我喜欢。

    」李伯雄呵呵一笑，拿起陈舒婉一只左脚，在优美的足背上吻了几下，接着将她的双腿放下去，在她的唇上亲了几下，说：「能让女王说一句喜欢，真是无比的荣幸，不知今晚女王能否屈尊纡贵，用你的香吻慰劳它呢？」陈舒婉白了他一眼，随后从包里拿出一条整洁的丝巾，轻轻地擦拭干净，接着才俯下身，美艳的红唇徐徐地把紫红色的龟头含了进去。

    李伯雄轻轻地舒了一口气，陈舒婉的主动令他受宠若惊，敏感的龟头忽然被一片暖热包住，她的小香舌不停地席卷挤压，不一会儿，整根肉棒已湿淋淋一片，除了生理上的享受外，心理上的满足感也格外强烈。

    陈舒婉并不是第一次为李伯雄口交，吞吃吐呐间唇舌交缠，动作一点也不生疏，眼见李伯雄快美的模样，心中怜爱渐生，一只纤手握紧他的棒身，轻柔地转动起来，同时吞捋的动作加深，口颊因吸吮动作微微内凹，眼中媚意无限。

    连为男人口交，也让人生出一种优雅的感觉。

    李伯雄被她吞捋了不到十分钟，见身下的绝色丽人，那优雅妩媚的吐纳动作，渐渐地，也感觉到有些不支起来。

    陈舒婉平日里从不主动为他口交，嫌脏，每一次在床上，李伯雄都要求她许久，她才勉为其难。

    如今她主动服侍，李伯雄所感受到的刺激比往日要更加强烈。

    口中感觉到肉棒忽然挺动间硬如铁棒，再望见男人的喘气声逐渐大了起来，陈舒婉立时知道他快到了，于是美目望着男人，作出妩媚的神情，口中轻轻微哼出声，一只手把他的肉棒撸得飞快，嘴里加快吸吮的力度。

    「啊，舒婉，我要射了！」「嗯，射出来吧。

    」李伯雄陡然一阵颤抖，下身的肉棒已经挺得硬直，他的双手按在陈舒婉的秀发上，下身狠狠一顶，一阵剧烈的快感袭来，接着在陈舒婉的小嘴里直接射了出来。

    陈舒婉嘴里含着他的肉棒，停止了吞吮的动作，任由男人在她嘴里射个畅快淋漓，直到嘴里的肉棒停止了跳动，她才连忙拿过刚才的那条丝巾，将口中的浓精均数吐在丝巾上。

    接着又俯下身，香唇在男人的龟头上温柔轻吮，将上面所沾的少许精液完全地呐入口中后，轻轻一咽，才温柔一笑：「这下满足了吧。

    李伯雄成熟英俊的脸露出满足之色，望着陈舒婉美艳的脸，爱怜地在她的红唇上一吻，笑了一笑：「你今晚好像比往常要主动，难不成今天……」陈舒婉妩媚一笑：「晚上我还有事，要回家里，刚才我也帮你弄出来了，今晚你就别想了。

    」李伯雄听了，脸色一整：「你家里那些人又拿你跟王家谈判的事情说事？说起来，我已经有好些日子没去拜访陈家老爷子了，今晚跟你一块过去，我倒想看看，那些人还敢说什幺。

    」陈舒婉「噗嗤」一笑，瞪了他一眼，说：「说得好听，谁不知道你想去我那干些什幺，你们男人就是好色。

    」被揭穿了，李伯雄却是哈哈一笑，不以为意：「就这幺说定了，现在时间还早，我们去看下燕京的夜景，如何？」「横竖有点空闲，那就走吧，这两天真是累死人了，我先眯一会儿。

    」看着身旁的女人将座位放低，接着闭目养神起来，李伯雄笑了一笑，似是有意无意的，他的目光从车窗向外投去，越过漆黑的夜空，如电芒般与另一道目光相碰。

    李伯雄的嘴角露出胜利者似的满足笑意，接着便收回目光，发动车子，缓缓地离开。

    数百米外的大厦顶处，全身裹在风衣里的林意行，此时双手紧紧收握成拳，胸膛剧烈地起伏着，显然他此刻内心极不平静。

    亲眼目睹一个男人，肆意地把玩他那美艳娇妻的玉足，甚至让她的妻子，做出连他都从来没有要求过的过份举动，林意行方才早已是杀机毕露。

    虽然早有风传，他深爱的妻子可能有了别的男人，但林意行却从未去证实过，与其说是不屑，不如说是不敢。

    他害怕这些年来所坚守的信念，会因此倒塌。

    所以，即使他不顾一切，来到燕京，也只是希望救出自己的儿子，并没有与爱妻相见的打算。

    他抬起头，望着孤独的夜空，重重地叹了一口气。

    「这难道是天意？但是，现在还未到时候啊……」林意行想起刚才在车里，那男人双手抱着他妻子的脸颊，在他心爱的妻子嘴中射精的画面，胸口一痛，又重重地咳了起来。

第八章【都市传奇】八（同人续写）作者：江长——

    话说一边，李博雄与陈舒雅坐着房车再回家路上，突然看到一个24小时自助情趣用品店。

    这是李伯雄对陈舒雅说，我们下去买点东西，好不好？陈舒雅面色微红说你个色鬼，天天想这些东西。

    我才不买，李伯雄听完，看在我今天出着这么大力的份上，满足我一次吗？陈舒雅就下去了，在商店里看到一双开档超薄肉丝，于是就买下来了。

    然后就出来了，在车上李伯雄不知道在想什么，突然他说一句，舒雅，我们还少一点什么东西。

    陈舒雅说，还少什么？＿？李伯雄说，14厘米高跟。

    陈舒雅说我不穿这么高的，没事我们买10厘米。

    于是。

    他们又去商场买高跟。

    在忙完这些后，他们立即回家关门。

    一进房间，陈舒雅就关上了红色高跟鞋和肉丝。

    这时李伯雄说舒雅，今天你当女王我当奴隶，，来角色扮演。

    陈舒雅之前从来没试过这种，也答应了。

    于是陈舒雅坐在床上，脚翘起来，让李伯雄去亲吻鞋子。

    这时李伯雄趴在地上，吃高跟鞋和丝袜，由于买的高档鞋没有味道。

    不一会儿，女王的丝袜就湿了，由于超薄丝袜看到白皙的脚，李伯雄爱不释手。

    而此时女王说，啊，快我不行了，高潮了。

    好爽。

    不要亲，插进来，我求你了。

    李伯雄听到后，将职业套裙掀起，直接插进去不管不顾。

    就这样电动小马达想起，而这时林飞刚好在家里，忽然听到家里有女人的妩媚叫床声，他不禁去看看妈妈房里发生了什么事，由于女王进门太着急没有吧门上反锁，于是林飞轻轻扭下门把，门开了。

    他看见了李伯雄趴在妈妈身上勐烈的抖动。

    在这时，女王在喊叫我不行了快射进来吧，我要替你生孩子，剩好多孩子。

    听到孩子李伯雄彻底稳不住，一泄如注。

    门外的小飞看的青筋暴起，对李伯雄的恨意无法在停止。

    一会儿床上两个人温存了一会儿。

    女王说，今天我儿子在家，你别在这儿过夜吧。

    于是他们在温存了一会就走了。

    李伯雄出了陈家就上了自己车，而由于经历过一场惊天动地的性爱的李伯雄完全忽视了后面跟踪了一个林飞。

    七拐八扭的轿车进去了王家别墅区，此时的林飞感到吃惊为什么李伯雄要进王家。

    这时出来了一个王家老头子来迎接李伯雄，老远听见在喊，伯雄，今天在女王那爽不爽，我这一次为了你的计划赔了一个孙子，你不为我多给点份额。

    李伯雄说，不能再多，本来计划就是我想的，而且我还是实施者。

    咋们三家签订协议是说了，我去引诱陈舒婉，吞并陈家然后三家平分，我5你3徐家2。

    听到这话，林飞恍然大悟，原来这一切都是李伯雄操作的，我一定要拯救妈妈。

    想着，立马顿去。

    第二天，林飞整天想着怎样去拯救妈妈，整天门外房里。

    可秋见状很是担心，于是叫来陈舒婉去看看情况。

    再见到妈妈厚，林飞多想告诉实情，但是苦于没证据。

    又怕让女王担心，于是编造说是在反思自己行为，啊不在反相同错误。

    女王听后大喜。

    中午林飞有了自己思路，首先他觉得他需要足够的情报，于是他打了一个电话给国外。

    电话里出现了一个柔媚的女声，王，怎么了。

    想我了。

    林飞说，火舞，我现在需要你帮我，赶快带领你最精锐的信息小组来华夏首都。

第九章 都市传奇（09）字数：4123

    第二天早上，林飞把筱筱送到幼儿园之后，便回到了他和徐颖的住所。

    然而不出意料的，里面没有人。

    林飞坐在沙发上默默的思考着，无论如何，林飞都不相信徐颖会对自己不利，虽然认识的时间不长，但是在一起的时间里，林飞感觉到她是真的喜欢自己。

    想起两人从相识以来的点点滴滴，林飞不禁叹气：徐颖，你在哪里？数天之后，依然无法联系上徐颖，无奈之下，林飞来到了霓虹酒吧。

    「小飞，你这几天的事情我也听说了，究竟怎么回事？你真的杀了王国桦？」林雨虹严肃的问道。

    林飞点了点头，「他想要对我出手，我也没办法。

    」「唉。

    」林雨虹叹了口气，「算了，你现在没事就好，以后遇到事情还是别轻易下杀手为好，特别是那些大家族，他们的势力在燕京根深蒂固，错综复杂，一旦下手就必须要抹除一切痕迹，否则像这次，你母亲为了你的事情付出了很大的代价。

    」林飞沉默了一会，终于还是答应下来，「我知道了，姐。

    」林雨虹见到林飞答应下来，松了口气，接着问道：「对了，你这次过来有什么事吗？」「姐……你最近有没有关于徐颖的消息。

    」林飞问道。

    林雨虹掩嘴笑道：「小飞，你自己那位在哪里你怎么问起我来了。

    」林飞苦笑道：「我就是联系不到她，没办法才来找你帮忙的。

    」「联系不到？」林雨虹想了想，说道：「她是不是在办什么案子？她可是警察。

    」办案？林飞思考着，确实有这个可能，徐颖年纪轻轻就已经是警督，除去是徐家的因素，她本身也应该是拼搏了一番才得来的，如果是什么重要的案子的话，联系不到也是比较正常的。

    没有得到什么有用的信息，林飞又问到了关于神秘敌人的情况，但是依然没有太大的进展，但是林雨虹说了一个让林飞震惊的消息：「二叔来过燕京了。

    」「什么？」林飞一惊，「那我妈妈她……」林雨虹知道他想说什么，叹了口气道：「二叔偷偷去见到过婶婶了。

    」「那……他有没有说什么。

    」沉默了一会，林飞问道。

    「二叔没说什么，只是说他见过了婶婶，然后问了我关于婶婶的事情，后来就走了。

    」「走了？」林雨虹确定的点了点头：「他昨天就已经离开了。

    」林飞愣住了。

    父亲就这样离开了？在知道妈妈有了另一个男人的情况下什么也不说就走了，为什么？见状，一旁的林雨虹安慰道：「小飞，别这样，或许二叔有他自己的考虑呢？毕竟现在二叔现在的状况，如果被敌人知道他回来了，实在太危险了。

    」林飞只能点了点头，就目前的情况来说，虽然还不确定敌人是不是李伯雄，但是敌人不管是自身武力还是所属势力，都绝对不低，父亲的确不适合长时间停留在国内。

    李伯雄！就目前来说，不管那个人是不是他，他都必须死。

    林飞眼中杀意一闪而过。

    和林雨虹聊了一下午，天色渐黑，为避人耳目，林飞趁着酒吧里人还不多，便准备悄悄离开。

    「小飞。

    」望着林飞离去的背影，林雨虹忍不住叫了一声，「万事小心。

    」林飞点了点头，随即离去。

    林飞最后还是忍住了没有跟林雨虹说关于自己和徐颖的事情，这件事，他要自己解决。

    刚离开霓虹酒吧，手机响起，林飞拿起一看，是一个燕京的号码，林飞眉头微皱，自己来到燕京不久，知道自己这个号码的人应该没几个。

    想了想，还是按下了接听键。

    「喂，哪位？」「林飞，是我。

    」一道熟悉的声音急促地说着。

    「徐颖？」林飞一惊，刚想说话，随即被对面的徐颖打断了。

    「你先别说话，听我说。

    」那边的徐颖顿了顿，接着说道：「你的事情我知道了，你相信我吗？」听到徐颖的话，林飞沉默了片刻，最终坚定的说道：「我相信你。

    」「呼！呼！」徐颖做了个深呼吸，说道：「你听着，我现在准备从尚海飞回来，等我！」没等林飞说什么，那边已经传来了嘟嘟嘟的声音。

    林飞收起了手机，看了看时间，从尚海飞到燕京大约需要两小时多的时间，那么大约三小时后，想了想，林飞决定回到住所等徐颖回来。

    电话那边，正坐在姜海隆身上缓缓起伏的徐颖急急忙忙的把电话扔到一边，姜海隆松开了正被他抓捏的美乳，默契的抓住了女神的双手，十指紧扣。

    「嗯……嗯……嗯……」坐在姜海隆身上的徐女神一边上下起伏着，一边随着每一次坐下发出一道呻吟。

    「又……又来了……啊~啊~啊！」没过多久，徐颖仰起头发出了一道道无法抑制的娇吟，随即浑身发软的趴在了姜海隆的身上，高贵冷艳的徐女神俏脸满是高潮后的桃红，鼻息发出道道粗重的喘气声，两团雪白柔软的美乳压在中年人的身上，呈现出完美的雪白圆弧。

    姜海隆轻轻抚摸着她光滑的后背，，感受着女神滑腻的肌肤，嘿嘿笑道：「刚才坐在我身上给林飞打电话感觉如何？」「要不是你的要求，我才不会做这么变态的事情。

    」徐颖白了他一眼，娇哼道。

    其实，刚才的那一波高潮带给徐颖的感觉是前所未有的，坐在别的男人身上一边起伏的同时一边和男朋友通电话，背叛与偷欢所带来的愧疚与快感的冲击让她感受到了从所未有的刺激体验，达到了前所未有的高度。

    姜海隆紧抱着徐女神坐了起来，粗壮的肉棒依然顶着嫩穴内，淫笑道：「你刚才是舒服了，可是我还没爽呢。

    」「别……啊！」不等徐颖稍作歇息，姜海隆直接将她压在身下，双手扶着她的腰身，两条修长的美腿被分开两边，大开大合而快速有力的抽插着。

    「啊……啊……啊……啊……继……继续……用力……再用力！」之前极度的快使她现在只能无意识的叫喊着，浑身酥软的徐颖已无力迎合，但是这种被动无力又让她享受到了一阵阵的快感。

    「呼！……舒服吗？」姜海隆一边抽插着，一边低头吸允着一只美乳。

    「舒服~啊……啊……啊……」欢愉中的徐颖下意识的答道。

    「和林飞比怎么样？」「你……你的比他的大……比他……的长……啊……也比他……会玩……啊……再深点！用力！嗯嗯嗯……啊啊！啊！」徐颖双手环抱在男人肩上，娇吟不断。

    听着女神在自己身下的叫唤与呻吟，姜海隆只觉得全身心都充满了快感，下身一下接一下的重重抽插着，啪啪声不绝于耳。

    「啊……啊……啊……又……又插进来了……你……你又顶到……我……里面了……啊…………啊……」「我……顶到你哪里了？」姜海隆喘着粗气问道。

    「又顶……顶到我……我的子宫里了……嗯啊！快……快给我……」一阵快感袭来，徐颖的双手紧抱着男人，双腿也紧紧地环在中年人身上，似乎要将对方用力揉进自己身体里。

    「呼！呼！给你！都给你！！

    ！」姜海隆顺势地重重向下一压，那紫黑发亮的大龟头冲入嫩穴内，顶到一个软肉处，毫不停留地从中破开，挤开重重阻碍，突破到了那处熟悉且温暖的生命孕育之地，紧接着在一阵强劲的跳动中，一股股浓郁滚烫的精液从中喷涌而出。

    坚硬如铁的粗大肉棒完完全全地整根没入嫩穴里面，其中没有留出丝毫的缝隙，大量的精液被堵在里面，不得而出，与此同时，一股阴精从另一边涌出，两股液体迅速地汇合在了一起。

    只见无数的小蝌蚪奋力地冲击着一个柔软的卵子，终于，一个小蝌蚪挤入其中，开始发育。

    歇息过后，徐颖拍了拍还趴在自己身上舔弄着自己美乳的中年人：「快起来。

    」姜海隆坐到一边，望着徐女神身下不断流出的液体，嘿嘿笑道：「不如就别洗了，就这样过去找他吧。

    」听到这话，正在向卫生间走去的徐颖回过头来白了他一眼：「你觉得可能吗？」望着风情万种的徐女神浑身上下满是自己这数天所留下的痕迹，姜海隆来到她的身后将她抱住，试探的说道：「要不然我们再玩两天？」「你还不满足吗？」徐颖娇哼道：「原本三天的奖励，已经给你加了三天，你还不够舒服啊。

    」「看你这话说的。

    」姜海隆双手不老实的抚摸着美人的一双美乳，在女神的耳边轻声道：「你不是也很舒服吗？不然三天前你怎么会舍不得走呢？」说完，轻轻舔弄着那迷人的耳垂。

    「嗯~」感受着胸前与耳垂传来的微微快感，徐颖发出一道轻微呻吟：「别这样，我要回去了，你放心，这几天危险期我都和你在一起，一定会给你怀上的。

    」说着，徐颖摸了摸自己微微鼓起的小腹，如同怀孕三个月一般，其实里面满满的都是精液，这是两人近一个星期来日日夜夜不停地操弄的结果。

    想到这一个星期以来前所未有的疯狂与快感，徐颖心里隐隐又充满了向往。

    姜海隆听到这话，原本软下去的肉棒似乎又有再次抬头的趋势，心中更是念头四起，不由试探着说道：「小颖，既然你都决定给我生孩子，不如你就和我在一起吧。

    」听到这话，原本风情万种的徐女神如同女王一般，忽然冷声道：「姜海隆，这几天你是不是玩得太开心了，我的决定是你能改变的吗？」听到这冷冽的声音，姜海隆揉玩着女神美乳的双手一颤，不敢再做动作。

    「哼！」感受到身后中年人的惊颤，徐颖满意地转过身，如同女王发号施令般说道：「记住，你，只是我床上的一个玩具，我开心了，我不介意你如何操弄我，玩弄我，甚至我不介意可以给你生孩子，但是，我喜欢的人，始终只有一个，那就是林飞，听懂没有？」听着徐颖的女王宣言，姜海隆唯唯诺诺的答道：「我明白了。

    」市中心小区。

    「蹬蹬蹬！」一阵急促的高跟鞋与地板的碰撞声。

    紧接着门被打开了，徐颖走进来，望着静静地坐在沙发上的林飞，双眼泛红的扑了过去。

    感受着怀里人儿微微颤抖的身体，林飞安慰的说道：「好了，别哭了，我这不是好好地没事吗？」良久之后，徐颖才坐起来，望着林飞道：「老公，你相信我吗？」林飞笑了笑，说道：「你都叫我老公了，我不相信老婆大人，还能信谁？」闻言，徐颖眼中微微泛红，忽而叹了口气，说道：「说到底，这件事问题还是出在我这里，是我害了你。

    」什么？林飞望着徐颖，等她继续说。

    徐颖歉意的说道：「有人在我的包里放了这个。

    」说着，徐颖从包里拿出了一个小巧的黑色物体。

    「微型窃听器？」林飞一惊，「怎么回事？」徐颖解释着，有人在她的包里暗中放下了窃听器，听到了当天晚上林飞对徐颖说的关于王国桦的事情，于是暗中匿名举报林飞杀人的事情。

    「会是谁做的呢？」林飞不疑有他，心中思疑着。

第十章 都市传奇（10）作者：137946820字数：9123

    客厅内，林飞与徐颖依偎在一起。

    「对了，你在办什么案子怎么联系不到你？」林飞忽然问道，他忽然想起来，下午的时候徐颖打给他的时候是一个陌生号码。

    「别提了，在尚海那边遇到一伙武装分子，交火了，把我手机打坏了。

    」徐颖郁闷的说道，「之前还是借同事的手机联系你的。

    」林飞闻言，连忙拉起徐颖看了看，担忧的问道：「你没事吧？受伤没有？」「放心吧，你看我现在不是好好的吗？」徐颖非常享受林飞对自己的呵护，轻轻的抱着他说道。

    地祉发布页「没事就好。

    」美人在怀，一股香气扑鼻而来，感受到徐颖那丰满的胸部压在自己的身上的柔软，林飞不禁情欲大动，忽然坏笑着：「不行，我得仔细的检查检查。

    」说完，一把将徐颖压在沙发上，亲吻着徐颖柔软的嘴唇，一边迅速地解开徐颖的钮扣，接着是胸罩…片刻之间，徐颖那如羊脂美玉般的性感胴体已经万全暴露在空气之中，林飞马不停蹄地向下亲吻，脖子，双乳，小腹林飞扶着自己火热的下体，对准了徐颖的下身轻轻往前一送。

    徐颖轻哼一声，搂住了林飞的脖子，抬头望着林飞的眼神里，正泛着无限春意。

    林飞进入了徐颖体内，感觉一路上湿润滑腻，春水泛滥不断。

    看着徐颖那春意盎然的俏脸，林飞用力挺了挺下身，笑道：「老婆，这几天憋得很辛苦吗？里面这么滑？」听到他的话，徐颖白了他一眼，心里想到这几天与姜海隆的疯狂，自己体内被姜海隆射满了精液还没清理干净，现在又被林飞插了进来一阵搅和，背叛的愧疚与性爱的快感冲击而来，使她再次感受到了不久前享受到的别样快感。

    「啊！」不久之后，徐颖在别样的快感中到达了高潮，两条修长诱人的黑丝美腿紧紧地缠在林飞的身上，轻声说道：「老公，给我·射进来。

    」受到徐颖的刺激，林飞再也忍不住，浑身一颤紧紧压在徐颖身上，肉棒在跳动中深入到徐颖体内射精。

    激情过后，林飞拥着徐颖，轻轻抚摸着她的雪白胴体，吻了吻她的脸颊，问道：「射在里面没关系吗？」徐颖神色复杂地望着林飞，良久之后，才略带幽怨的说道：「林筱筱。

    」林飞被徐颖望得心虚不已，不由尴尬地说道：「你都知道了？」「嗯，在你跟我说了你和张可秋之间的事情之后我就知道了。

    」林飞想起了徐颖的家族毕竟是燕京的新晋豪门，以他们的势力想要查到这些不是秘密的秘密并没有难度。

    徐颖接着说道：「我还听说了陈阿姨帮你把张可秋的婚约解除了。

    」说着，看着林飞的眼神中带着隐隐的幽怨。

    林飞听到徐颖的话楞了一下，然后紧紧拥着徐颖诱人的躯体，吻了吻徐颖的性感嘴唇，温柔的说道：「放心，无论发生什么事，我都不会离开你的。

    」「真的吗？」「真的。

    」「那张可秋和林筱筱呢？」「我也不会放弃她们！」林飞毫不犹豫的说道。

    徐颖锤了锤林飞的胸膛，轻声骂道：「花心的男人。

    」林飞哈哈一笑，抱起徐颖走进了浴室一边清洗一边恩爱，而后又转战卧室，直至深夜，相拥而眠。

    王家议事厅。

    王家老爷子坐在主位上，王家一众核心人员等分坐两边，个个面色阴沉。

    「呜呜呜…老爷子——难道国桦的死真的就这么算了吗？」王国桦的母亲撕心裂肺地哭泣着，杀害儿子的凶手居然被放出来了，这让她完全无法接受。

    「就这么算了？这怎么可能！」王国茂冷冷地说道：「王家的血债，必须要王家的人亲手拿回来！」「那为什么…啊呜呜呜——」肥胖女人想问为什么和陈家妥协，但是说不出几个字，悲从中来，又是一阵哭啼。

    「国茂，你来说。

    」老爷子示意道。

    「是，爷爷。

    」一脸严肃的王国茂站起身来，缓缓说道：「如果就这样让官方的力量制裁了林飞，那根本没有王家什么事，因此，如果我们王家想要亲自解决林飞，那么被官方控制起来的林飞反而变相得到了保护，还不如表面上与燕京女王妥协，狠狠地咬一口，顺便把林飞暴露在明处…」地祉发布页「爸，我懂了。

    」王国茂的父亲王立业对着老爷子点了点头，以示明白，暗地里，他给儿子递了个表扬的眼神，很明显，在所有人都不知情的情况下，他的儿子已经思索好了需要做的事情，并且取得了老爷子的支持。

    「嗯，这次由国茂来主持。

    」老爷子吩咐了一声，先行离去。

    「是，爷爷。

    」王国茂等一众人起身目送老爷子离去。

    待王老爷子离开之后，所有人都望向王国茂，既然这是是交由王国茂主持，那么所有人就都听从他的安排。

    「咳咳…」王国茂略微咳嗽一声，便说道：「实际上这件事情，肯定瞒不过陈舒婉，现在她掌控着整个陈家，身边还有李伯雄的李家…所以，爸，陈家和李家那边，我觉得我们必须先下手为强，这样才能掌握先手主动权，然后…另一方面，徐家的徐颖，和林飞走得很近，虽然徐家不太可能会为了徐颖而替林飞出头，为了以免麻烦，爸你最好先和徐家那边打个招呼，相信他们不会贸然趟这次的浑水。

    最后，至于林飞，我会亲自出手，慢慢的折磨他！」王国茂冷笑道。

    随着王国茂的表演，下方的一众王家核心人员纷纷露出赞许的眼神，看来这个继承人好像并没有表面上那么没用啊？难道以前的表现都是装的吗？不过话说回来，似乎王国茂自从美国回来后没多久，就开始发力了，并且还在前段时间成功获得老爷子的支持，成为了下一任的继承人，看来人不可貌相啊！王立业点了点头同意了王国茂的安排，他是王家的现任掌权人，家族所有的事务都是由他统筹安排的，正面对抗陈李两家的事情，的确是由他来负责最适合，而且看儿子如今的表现，虽然有事正经事还不太做，但是要对付一个林飞，想来应该不成问题，于是乎叮嘱道：「记住，凡是有危险的事不要自己出面，就交给下面的人去做就行。

    」「你就放心吧！我不会让他这么容易死的！」终于有机会报仇了！王国茂一直对在美国的时候的事耿耿于怀，只是苦于在美国孤立无援，但是现在不同了！在燕京，就是他的主场，而且还有整个王家作为后盾，要人有人要钱有钱，绝对可以玩死这个林飞！顺便把张可秋这个贱人抢回来！想起张可秋，王国茂微微冷笑。

    「陈总，您看看这些。

    」李静捧着一叠文件走进顶层办公室，小心翼翼地放到陈舒婉的桌面上。

    「这是怎么回事？」陈舒婉随意地翻开来粗略一看，眉头一皱。

    李静急忙低下头恭敬地回答：「这段时间以来王氏集团一直在有意无意地对我们旗下的企业进行打压。

    不仅被王氏集团抢过去了很多业务，还有多名重要员工被他们挖走，多个厂方、商家明显受到王氏挑唆对我们的价格表示异议，需要再次商讨；还有就是我们的市场在不断缩小…」听着李静林林总总的总结了一大堆之后，陈舒婉揉了揉额头，终于还是来了，陈舒婉早知道王家应该不会这么容易罢手，没想到来的这么快，或者说，他们早就有这个打算？瞥了一眼正紧张不已的李静，陈舒婉笑了笑，说道：「这不是你们的原因，放心，这些事情我知道了，对了，你去通知一下主管以上级别的人十点到会议室开会，中午和方总的饭局取消。

    」「是，陈总。

    」李静在自己的便签本里快速记下了陈舒婉的吩咐之后，恭敬地点了点头，退出了办公室。

    揉了揉略感酸胀的眼角，身着黑色修身套裙的陈舒婉迈着她的一对包裹在薄薄的肉色丝袜里的修长美腿，走到巨大的落地窗前，俯视着下方繁华的都市。

    燕京不小，但是豪门贵族太多了，以至于这个小小的燕京城已经快要装不下了，王家既然要开战，那就来吧！陈舒婉的神色变得坚定下来眼神中透出丝丝的杀伐决断！在陈家手握重权的她早就不是当初那个只能无奈离开自己心爱的男人和儿子的柔弱女子，在生意场上拼杀让她刚毅果决，此时的她，就犹如战场上对阵的统帅，她，就是燕京女王！无数男人为之着迷的绝色尤物！林飞！陈舒婉忽然想到，既然王家这边下手了，那么林飞那边呢？陈舒婉连忙拨通了林飞的电话。

    「嘟嘟——妈？」林飞的声音传来。

    「嗯，小飞，你现在在哪里？」陈舒婉直接的问道。

    「我在外面，有什么事？」林飞疑问道，这个时候妈妈不是应该在上班吗？怎么会打电话过来？陈舒婉迟疑了一下，温柔地说道：「没什么事，对了可秋和筱筱最近怎么样了。

    」「她们挺好的，妈妈，谢谢你。

    」「傻孩子，跟妈妈还这么客气。

    」「不管怎么说，要不是妈妈帮忙，我和可秋也不会这么容易团聚。

    」「你这孩子…不如这样吧，妈妈请你们出去旅游怎么样？就算是给你们补办一个旅行婚礼吧，有想去的地方吗？」林飞闻言暗自苦笑，看来是没办法拒绝了，不过也没什么关系，李伯雄的情报还需要时间，或许带着可秋和筱筱出去玩一玩是个不错的主意？「那好吧，妈妈，我回头问问可秋有没有什么想去的地方。

    」「嗯，那我等你消息。

    」挂断电话的陈舒婉长舒了一口气，她终究是不想让林飞知道王家的事情，毕竟林飞在燕京基本是帮不上什么忙，而且林飞毕竟是王家的主要目的！何况…陈舒婉也隐隐约约猜到了林飞来到燕京想要做什么，但是，这太危险了…陈舒婉心中暗自做了一个决定。

    霓虹酒吧，林飞坐在包间里，苦笑着挂了电话。

    「婶子找你什么事？」林雨虹笑着问道。

    地祉发布页林飞无奈地白了堂姐一眼，「妈妈让我带上可秋筱筱她们出去旅游，散散心。

    」「哇！这是旅行结婚吗？真浪漫！」林雨虹叫道，「正好，反正我这里还需要一点时间才能查清楚李伯雄的情报，你趁这个时间好好陪陪可秋吧。

    」「嗯，我先问问她。

    」林飞说着，找到张可秋的名字点了下去。

    奇怪，怎么还没接听？林飞听着响起的音乐铃声，静静等待着，终于，在自动挂机之前那边接听了。

    「林飞？」电话那边，传来张可秋的声音。

    「可秋，妈妈刚才打电话过来，说是让我们出去旅游玩玩，你怎么看？」「嗯…挺好的呀，决定好去哪里了吗？」张可秋略带喘气的问道。

    「还没决定，我就是想问问你有没有想去哪里？你现在在干什么，怎么在喘气？」「嗯——我在健身房…跑步…跑了好久了…有…有点累，呼——呼——」张可秋深呼吸了几口气，接着说道：「去马尔代夫怎么样？这个时间正好，人也应该不多。

    」「嗯，那就去马尔代夫吧，你跑步当心点，小心别伤着了。

    」林飞温柔地叮嘱道。

    「嗯，我会的。

    」「那我挂了。

    」林飞说着，准备挂断电话。

    「老公，我爱你。

    」电话里忽然说道。

    「老婆，我也爱你。

    」林飞回了一句。

    一旁的林雨虹啧啧出声，看着林飞收起手机才说道：「小飞，我还在这里呢！你有没有考虑过我的感受？」林飞尴尬的笑了笑，随后调侃道：「是你自己不让雷军过来的，这不怪我吧。

    」雷军是林雨虹在美国相识的男友，两人非常恩爱，后来林雨虹决定回国的时候，雷军想要跟随却被拒绝了，并且被林雨虹提出了分手，后来在雷军一再纠缠并且林飞在一旁相劝之下，林雨虹才罢休，但是却坚决不肯让雷军来燕京，无奈的雷军只能等林雨虹每年飞回美国一两次的时候，两人才得以团聚，多数时候都是通过网络视频才得以见面。

    对于只一点，林飞却没有再多帮雷军，他知道林雨虹要去做什么，也明白其中可能存在的危险性。

    「你又不是不知道，万一我暴露了，会连累他的。

    」林雨虹白了林飞一眼，「对了，我顺便跟你说个事。

    」「什么事？」林雨虹拿出一份资料，递向林飞，「我得到消息，王氏集团向陈氏集团开战，最近一段时间，陈氏集团由于毫无准备被打了个措手不及，损失有点大，这是我后来找人收集来的资料。

    」「嗯？」林飞挑了挑眉，语气一沉，「什么时候开始的？」陈家受到打压，损失，林飞并不在意，但是王家向陈家宣战，明显是和他自己有关，如果是这样的话，他妈妈在陈家岂不是很被动？林雨虹笑了笑，转念间便猜到了他的想法，「放心，婶子没事，这么多年以来陈家在婶子手里不断壮大，早就被婶子完全掌握在手里了，燕京女王，可不是说说而已！」「不对！那妈妈刚才打电话给我…是想要支开我？」林飞忽然醒悟！林雨虹点了点头，「看情况是没错了，不过我劝你不要冲动，最好是装作不知道，然后安心的和可秋筱筱道马尔代夫好好玩一段时间。

    」「为什么？」林飞眉头一皱，遇事退缩绝不是他的性格。

    林雨虹叹了口气，说道：「这里是燕京，并不是非洲或者西方国家，武力有时候并不是首要选择，况且你应该知道，王家的目标，就是你，婶子让你去外国，不是没有让你离开最危险区域的意思，只有你安全了，婶子才能放开手脚在商场上和王氏集团一较高下.」「那我妈妈她…」「林飞，你要记住。

    」林雨虹望着他，一字一顿道：「陈舒婉，是燕京女王！」林飞沉默了下来，有些道理，他不是不知道，不过，多年来的佣兵生涯使他更倾向于使用武力直接解决问题。

    「放心，这里还有我，有什么事情我会及时跟你说的。

    」林飞最终还是点了点头。

    星光大酒店总统套房内，张可秋赤裸着雪白的肌肤，趴伏在男人的胸口上，手里拿着手机，看着上面林飞的名字，嘴里一张一合的，似乎在说对不起，但是却没有发出任何的声音。

    男人见状，腰身用力向上一挺！「啊——」猛然一击，让坐在他身上的张可秋痛哼一声，望着躺在床上的男人，恨恨的骂道：「王国茂，你这个禽兽！」地祉发布页「嘿嘿！禽兽？」王国茂再次用力向上一挺，再次惊起了一声娇吟，「要不要再打个电话？跟林飞说，王国茂这个禽兽正在草你！」「不要…」张可秋闻言不由哀求着。

    「怎么？你怕他知道了不要你了？我这些年」张可秋张了张嘴，最终还是没有把禽兽说出来，「老公…我爱你…」「哈哈哈！老婆，我也爱你！」王国茂大笑一声，抱着张可秋一个翻身，将张可秋压在身下。

    「可秋，还记得我们订婚那晚吗？也是在这酒店，这个房间，这张床上，我们就像现在这样…」王国茂一边说着，下身再次用力地向下一挺，整个粗长的肉棒完全没入了张可秋的嫩穴之中。

    张可秋娇哼一声，没有回话。

    王国茂俯下头尽情吸允着她的香唇，「可秋，你知道吗？这么久以来我最喜欢的，就是你的小穴每次都像我们第一晚那样，这么紧！这么舒服！」过了一会，王国茂开始了抽插。

    「嗯…嗯…嗯…」渐渐地，张可秋感觉下身又酸又张的熟悉感传来，尽管身上的男人早已一次次地占有自己，但是那时候都是以这个男人的未婚妻的身份，如今，她却是以自己喜欢的男人的情侣的身份，在他身下承欢！心中无奈的充满了愧疚，但是身体的反应却诚实地发出回应这个男人的信号。

    「啊…啊啊。

    」剧烈的快感冲击下，张可秋发出了声声娇吟，脸上也已布满红晕。

    王国茂望着美人娇羞的样子，停下了下身的动作，再次吻上了她的嘴唇，舌头伸了过去她的嘴里，尽情的掠夺着。

    张可秋情迷之中，轻轻搂着王国茂的脖子，仰起脸回应着他的热吻，两人唇舌交缠，互相交换着对方的口水，良久之后，唇分，拉出了一条细细的银线。

    「可秋，你好美——」张可秋微眯着眼，双手依然搂着男人，而两条套着丝袜的美腿缠在了男人的腰上，「快…给我——」发觉张可秋的意乱情迷，王国茂低声问道：「可秋，很舒服吗？」「舒服——」「和林飞比谁更舒服？」听到林飞的名字，张可秋忽的清醒过来，偏过头去没有说话。

    王国茂见状，也不气恼，强忍着肉棒被紧紧吸允住的爽快感，缓缓地往外拔出，只留下一个龟头在里面，轻轻地研磨着。

    张可秋感受到体内的变化，快感忽隐忽现，使得她不由自主地随之微微扭动身体，想要肉棒深深地插入体内，但是肉棒却又再次停下，原本就已经在高潮边缘却无法到达的感觉让她感到气急。

    「你…别停啊，快进来…」哀求的声音中又气又急。

    「和林飞比谁更大？」王国茂却不急，再次问道。

    张可秋咬着牙不想说话，她怕自己一旦开口就会受不了身体的欲望而屈从。

    但是随着那在穴口的龟头微微一动一静，身体深处的高潮也随之忽隐忽现，性欲与男友在她心里不断交锋，然而，随着性欲的力量不断壮大，张可秋终于崩溃了。

    「你的大！你的比林飞的大！和你做更舒服！求你，快进来！」王国茂闻言哈哈一笑，下身用力一挺，肉棒再次整个地没入张可秋的身体里，一阵抽插。

    剧烈的快感终于来临，重重快感冲击下，张可秋高声呻吟着，王国茂低吼一声，下身尽力地下压，肉棒突入了张可秋的身体深处，射出了道道精液。

    「难道我真的是个淫荡的女人吗？」休息过后，张可秋回过神来，想到刚才在王国茂身下为了满足自己的性欲所说的话，心中不由充满了对林飞的愧疚，于是用力推了推王国茂的胸膛。

    「你走开。

    」然而，刚刚才高潮过后的她哪有力气推的动一个男人？王国茂一手抓着张可秋的双手，按到她的头上，一只手抚摸着因为双手的动作而挺起的雪白美乳，不时轻轻揉捏着因情动而充血挺起的嫣红乳头。

    「怎么？刚开心完就要丢下我去找林飞了？」「王国茂！你有完没完！这些天你还不满足吗！」张可秋的声音中，带着阵阵的哭泣。

    王国茂抓住一只美乳，用力捏了捏，狠狠地说道：「你这个贱人，居然瞒着我偷偷给林飞养了个女儿，可惜我发现得晚，不然的话帮林飞调教个淫荡的女儿或许是一件有趣的事情。

    」地祉发布页听到女儿二字，张可秋哀求着，「求求你，放过筱筱吧，她是无辜的。

    」林筱筱是张可秋的死穴，本来这些年以来，张可秋一只都成功的隐瞒了所有人，偷偷地抚养着林筱筱，然而让张可秋意想不到的是，在她得知陈舒婉解除了她和王国茂之间婚约的当天晚上，王国茂来到了她的面前，给她看了一叠相片，每一张，都是林筱筱可爱的小脸，甚至于还出现了王国茂递糖果给林筱筱的一幕！这让原本欣喜于终于可以和爱人在一起的张可秋花容失色，以至于这段时间以来，为了林筱筱的安危，几乎每天都会被王国茂暗中带到这个房间，在他胯下辗转承欢。

    她不是没想过向陈舒婉或者林飞求救，但是王国茂的一句话，让她死了这条心：从来只有千日做贼，没有千日防贼，只要被我发现这女孩一旦有逃出我手心的可能，我不保证这个可爱的小女孩会发生什么意外而夭折！「只要你听话，你的女儿就不会有事。

    」面对张可秋的软语哀求，王国茂放开她的双手，抚摸着张可秋的俏脸，低下头来舔去张可秋眼角流出的泪水，温柔地在她的耳边低声道：「你看看你，好好地哭什么，堂堂王家大少奶奶，被别人看见你哭了，还以为是我欺负你呢！」「国茂，你究竟想要怎么样才能放过我？」这些天以来，难得听到王国茂对自己如此温柔的语气，张可秋心里升起了一股希望。

    王国茂挑起张可秋的下巴，用尽可能温柔地语气说道：「可秋，你知道的，我很爱你。

    」「我…我知道。

    」「那你爱我吗？」「…」张可秋不知道怎么回答，她害怕会触怒王国茂。

    王国茂本就没有让她回答的打算，反而替她说出了心里的答案：「你不爱我，爱的是林飞。

    」「我…」张可秋听着王国茂的话，不知如何回应。

    「嘘…你听我说。

    」王国茂犹如对待最亲密的爱人般，轻轻用手指一点张可秋的红唇，继续说道：「我只有一个要求，只要你能满足我的这个要求，我能向你保证，我绝不会碰你女儿的一根头发。

    」「好！你说，只要我能做得到，一定照办！」为了女儿的安危，张可秋咬了咬牙，应承下来。

    望着张可秋的样子，王国茂笑了笑：「放心，你一定做得到，我不需要你为我做任何事…」顿了顿，王国茂俯下头在张可秋耳边轻轻地说着：「我只是想要你能够爱我，这就够了。

    」王国茂在耳边低声耳语，使得张可秋感到耳垂一阵发痒，羞红着脸偏过了头，低声说着，「国茂，你知道的，我对你…」她不敢说下去。

    「可秋，你想想看，自从我们订婚以来，你不也是从一开始对我抗拒然后渐渐开始接受我了吗？」王国茂躺下来，一手将张可秋搂在怀里，温柔的说道：「在外面的时候，你依然可以和林飞在一起，你还是可以爱他，我想要的，只是当我们私底下在一起的时候，你能够爱我，就像我依然是你的未婚夫，甚至是丈夫一般，我相信，时间久了，你自然能够再次接受我的，日久生情，不就是这样的吗？」听到王国茂的话，张可秋渐渐地放下了内心的紧张，但是，听到了王国茂后来一语双关的「日久生情」，却是让张可秋心里一荡，羞红了脸，王国茂的尺寸很大，林飞都比不上他的，因此每次和王国茂做的时候，都会让她意乱情迷。

    她本来就是一个贤淑女人，而王国茂作为生命里的第二个男人，如果说对王国茂完全没有感情是不可能的，她的身体曾经接受了这个男人，那么，她的内心深处就会留下这个男人的烙印，尽管很淡很淡，甚至于不可见，如果说只是需要在私底下「爱」着这个男人，似乎也不是不能接受的的事情，况且，之前那么多个日日夜夜，两人已经不知道做过了多少次…只是唯一对不起的，似乎是林飞，但是为了女儿，自己没有选择了，唯有在平时里自己作为林飞的女友爱人，再好好的补偿他吧。

    「好…我答应你。

    」张可秋望着王国茂，缓缓地说道。

    王国茂闻言一喜，兴奋地双手抱着张可秋的胴体，低下头在张可秋的唇上深情一吻，「老婆，我爱你。

    」再次被王国茂吻上，张可秋没有反抗，而是双手轻搂着王国茂的脖子，望着王国茂的眼中渐渐透出了点点的春意情动，「老…老公，我也爱你。

    」同样的一句话，相比于刚才，却是听得王国茂心里一酥，爽快至极。

    这就是得到这个女人的心的感觉？虽然不是全部得到女人的心，让王国茂感觉远比得到这个女人的身体来得更兴奋，王国茂以比当初订婚之夜更加强劲的精力，不断操弄着这完全放开心扉情动不已的绝色尤物，就连到了午饭时间，两人都依然激情的相拥在一起，持续着激烈的性爱。

    直至下午，王国茂随手点来了一份下午茶，让侍者送到套房的客厅，相拥在一起的两人在套房里享用了一顿长达一个多小时的香艳下午茶，终于在天色将暗的时候，为了不被林飞有所察觉，王国茂才依依不舍地放张可秋离去。

    「哼！林飞，早晚有一天，我会将你身边的女人全部压在身下，让她们在我胯下承欢！」来到落地窗前的王国茂，惬意地望着外面霓虹灯始现的都市，想到林飞身边的女人居然个个都是绝世美女，先是张可秋，然后是徐颖，就连燕京女王陈舒婉都是他的妈妈，这样的女人缘让得知这些消息的王国茂艳羡不已。

    不过想到了今天似乎终于成功的得到了张可秋的心，让王国茂心里升起一股冲劲，不仅仅是张可秋，他还要把徐颖，陈舒婉也收入囊中，如果能把楚家的楚夜月那个祸国殃民的尤物也收入囊中，那就再好不过了，燕京四大美女，统统都在自己的胯下辗转承欢！只是想一想，都让他觉得无比兴奋。

第十一章 都市传奇（11）作者：137946820字数：6123

    张可秋回到家里，就看到林筱筱正坐在林飞的脖子上玩骑马游戏，笑得不亦乐乎。

    「妈妈回来了！」骑在上面的林筱筱开心地大叫着。

    「你们当心点。」看着两父女玩得高兴，张可秋脸上露出微笑，叮嘱道。

    「放心吧，筱筱开心就好，筱筱，好不好玩？」「好玩！爸爸！」望着离地两米多高的位置，小筱筱毫不畏惧，兴奋地大叫着，咯咯直笑。

    自从三年前离开林飞以来，再到生下筱筱，她都一直盼望着能看到这温馨的一幕，如今她的愿望终于实现了，但是，她如今却已经失身于王国茂，如今甚至于…而林飞身边，更是多了一个无论气质还是相貌都不下于她的徐颖。

    在弯下身来换鞋子的空隙，张可秋微不可察地叹了口气。

    「可秋你回来的正好，来，开饭了。

    」张芸从厨房走了出来。

    「好的，姆妈。

    」晚饭过后，两人依偎在一起。

    「对了，可秋，妈妈给我们订好了机票，两天后出发。

    」林飞忽然说道。

    「这么急？」张可秋一愣。

    「我哪知道。

    」林飞耸了耸肩，「反正都已经商量好了，早点晚点也没关系吧，对了姆妈，你和筱筱也一起来吧，去马尔代夫玩玩。

    」「呵呵，不用了，你和可秋就好好过一下二人世界吧，我留下照顾好筱筱。

    」张芸笑了笑，对着张可秋眨了眨眼。

    张可秋会意，羞红着脸，张了张嘴，对林飞说道：「既然这样，那就我们两个去吧。

    」地祉发布页林飞想了想，虽然他也担心把筱筱留在燕京会不会有危险，不过想来在燕京还有妈妈在，应该是不需要担心了，毕竟王家的目标只是他而已。

    况且，想到这几年张可秋所受的委屈和心酸，林飞的心里就充满了愧疚，这一次正好可以好好陪一陪她，尽己所能地弥补心里的遗憾，于是同意了。

    夜里，在林筱筱睡下之后，林飞轻轻地将张可秋拥在怀里，吻了吻她的香唇。

    「今天怎么了？我看你今天晚上好像不是很开心的样子？」闻言，张可秋心里一慌，但是却毫不可察的摇头，「没什么，下午的时候陪我闺蜜聊天，她最近遇到一些不太开心的事情，我很替她难过…」张可秋双手搂着林飞的脖子，抬起头在爱人的嘴角轻轻一点，笑着道：「还是不说那些不开心的了，你快去洗澡吧。

    」「额…」林飞尴尬地看了张可秋一眼，「那个…」张可秋望着林飞欲言又止的样子，心念一转就猜到了，笑了笑道：「你这两天还是回去那边睡吧。

    」「可秋…」张可秋素指一点林飞的嘴上，深情地望着他，温柔地说道：「我知道，过两天我们去马尔代夫，这两天你多陪陪她也是应该的，毕竟先前是我抛弃了你，只要以后你心里面还有我，我不介意的。

    」林飞低下头深深地吻了下去，直至两人喘着粗气才分开，「谢谢你可秋。

    」「快去吧。

    」林飞点了点头，离开了。

    张可秋站在窗前，望着林飞渐渐远去的背影，心中哀怨与愧疚相互交缠着，是人就有私心，再善良温柔地女人也会有自私的一面，对于林飞去找徐颖，她的心里不可避免的产生醋意，但是如今，作为林飞女友的自己却失身于王国茂…就让徐颖替自己补偿给林飞吧。

    林飞回到和徐颖的住处，客厅没人，哗啦啦的水声正从浴室传来。

    心中一动，林飞悄悄打开浴室，往里瞧了瞧，只见在半透明的浴帘那边，一具赤裸的完美娇躯若隐若现，投影出了一个完美的「s」型曲线，饶是已经和徐颖做了很多次的林飞，也不免口干舌燥一番。

    摄手摄脚的走了进来，轻轻地掀起浴帘，望着美人诱人的背影，林飞直接拥了上去，直接从后背环抱着那诱人的娇躯！「啊！」徐颖忽的一惊，刚想动手时发觉背后之人，顿时一阵嗔怒，「你还知道回来啊！」地祉发布页「额…对不起。

    」林飞愧疚不已，这时林飞才发觉，这几天自己大多数的时间都是在张可秋那边，陪着女儿，因而忽略了徐颖。

    听到林飞的话，徐颖心中的怒气忽的全消，转过身来，双手捧着林飞坚毅的脸庞，抬起头来香唇轻轻地送了上去。

    正当林飞意动想要回应之时，徐颖却轻轻地推开了他，调皮的笑道：「你先出去吧，我还要洗澡嘛。

    」林飞反手再次把徐颖搂入怀中，在她的耳旁轻轻吹着暖气：「我们一起洗…」「不要…唔唔…你的衣服唔…」啪啪啪！！

    ！「嗯嗯嗯…」在浴室里一番云雨过后，两人洗净了身子，依偎在一起躺在床上，嬉戏调笑着。

    「对了，老公，我要告诉你一个好消息。

    」徐颖忽然说道。

    林飞闻言眉头一挑，「哦？什么好消息？」「老公。

    」徐颖吻了吻他的嘴角，笑道：「你猜。

    」「这么神秘…」林飞无奈的望着徐颖调戏的眼神，思索了一番，忽然眼神一亮，他忽然想到前几天两人的恩爱，望着徐颖喜道：「难道你怀上了？」徐颖狠狠地锤着他的胸膛，羞红着脸怒道：「才几天，哪有这么快啊。

    」「呵呵…」林飞一时尴尬，这几天和女儿玩的有点开心，再加上回来之后徐颖终于让他射在里面，让他一时间想到了这方面去了，「老婆，能不能给点提示？我猜不到。

    」「你来燕京是为了什么？」「我是为了…」林飞顿时停住，心念电转间，顿时一喜，惊喜的望着徐颖，问道：「难道是那位…」看到林飞一脸惊喜的样子，徐颖点了点头，肯定道：「道尊请到了！」林飞来到燕京，主要是有两个目的，一是找出当年出手击杀林意龙，重伤林意行的神秘高手，虽然已经查到和李伯雄有关，但是神秘高手究竟是不是他，还未确定。

    二是请动道尊夏清云，为父亲林意行疗伤，原本在霓虹酒吧的时候，林雨虹就说过道尊神秘无比，林飞原本还以为此事要等报仇之后才能慢慢来了，想不到徐颖却这么轻易地找到了道尊，甚至说动了他！「老婆，你真厉害！」林飞大喜之下，捧着徐颖的俏脸，深深地吻了下去。

    徐颖热烈的回应了一番，良久之后这才分开，徐颖得意地扬起了脑袋，发出了如同女王般宣言：「哼！在燕京，还没什么是我办不到的事！」忽的，想起了什么的林飞，沉默了下来。

    「嗯？」发现林飞的样子，徐颖关心地问道：「老公，是不是发生了什么？」「我父亲他…失踪了。

    」林飞无奈地说道。

    「什么！」徐颖一愣，「叔叔他…」林飞摇了摇头，「他没事，只是…」想了想，林飞把林意行到过燕京，并且知道了陈舒婉和李伯雄之间关系的事情说了一遍。

    「那么说，叔叔应该是没什么危险的，放心吧。

    」徐颖安慰着，「等什么时候他自己出现了，再说吧。

    」地祉发布页「还有一件事…」林飞点点头，然后望着徐颖，「过两天，我和可秋飞去马尔代夫。

    」徐颖闻言，沉默了一下，「是阿姨安排的吧？」「对。

    」徐颖翻身坐在林飞身上，俯下身来贝齿咬在林飞的肩膀上，「我不会说什么我没吃醋不生气之类的，所以，我要先索取你在马尔代夫的补偿…」徐颖轻轻抬起翘臀，一只手握着肉棒，缓缓坐了下去。

    徐颖轻轻哼了一声，紧接着，在林飞的身上上下翻飞，英姿飒爽。

    另一边，在张可秋离去之后，王国茂依然留在房间里休息，当然，这也是因为这个酒店实际上是王家暗中操控的。

    一名女子来到酒店房门前，随手掏出一张黑金色的专属房卡，拿到感应区轻轻一刷。

    「嘀，嗒！」房门随即被打开，女子缓步走了进去。

    「来了？」王国茂休息过后，穿着浴袍坐在客厅的沙发上，轻轻摇晃着手中的红酒杯，「要不要尝一尝？」「好啊。

    」女子轻轻一笑，随意的将手包放在一旁，脱下套在身上的全身风衣，露出了里面半透明的白色衬衫，翘起一双肉丝长腿优雅的坐在沙发上，丝毫不在意身下那刚好包裹住翘臀的短裙下透出的丝丝春光被男人看光，接过递来的红酒杯，轻轻抿了一口，随即眼睛一亮，「82年的拉菲，好东西。

    」王国茂拉过女子的手，轻轻抚摸着，「红酒再名贵，也不及你。

    」闻言，女子掩嘴一笑，笑骂道：「王大少爷，别把你用在张可秋身上的手段用到我身上，别忘了这都是我教你的。

    」王国茂嘿嘿一笑，一手搂着女子，一只手隔着女子轻薄的白衬衫揉捏着她柔软的胸部，低下头在她的发间深深一吸，「好香！」女子轻轻扭动着，「别闹，白天的时候张可秋没喂饱你吗？」「要不是你，我怎么可能得到她。

    」「王少你太抬举我了，我只是一个弱质女子，哪有那么大的能量？」王国茂呵呵一声，搂着女子的身体轻抚着说道：「宝贝，身为江南林家之后，何必那么谦虚呢？你既然为我开了这个棋局的开头，为什么不帮我把这局棋下完？」闻言，林雨虹沉默下来，语气平淡的说道：「当初我对你表明身份的时候就已经说过，我不会和你在一起，王家也不可能让我进门，我的目的，就是除掉李伯雄，其余的与我无关，你又何必再试探我？」「你误会了。

    」王国茂轻轻在她的耳垂吻了一下，隔着那薄薄的衬衫专心的揉捏着内里的美乳，毫不在意的说着：「我不是试探，而是刚才自己一个人的时候，想到了一些事情，现在王家在第三代只有我一个继承人，并且我已经取得了继承权…」地祉发布页说到这里，王国茂捏起她的下巴亲了一口，赞叹道：「这还是你的功劳啊。

    」接着说道：「这一次借机和陈李两家开战，只要能够取得胜利，燕京五家的格局将会因此发生变化，王家很有可能还会因此踏上燕京的金字塔顶端，而作为一手推动这一切的我，只要不是损害王家的根本利益，还有什么是我不能做的呢？」「呵呵…」林雨虹闻言一笑，转过头来眉眼轻咪地望着王国茂，对于王国茂这么快就想要将自己彻底收入囊中的做法称赞，不由点了点头，「看来燕京五大家族自古以来一直存在至今也不是没有道理的，就算没有我，你也必定能够坐上王家继承人的位置，只是迟早的问题而已。

    」「不，如果没有你当初的指点，我还不一定可以得到继承人的地位。

    」「你就不怕我进了王家，妨碍你对付林飞吗？」林雨虹忽然说道。

    王国茂没有答话，而是深深地吻了下去，林雨虹拗不过他，挣扎了几下之后便渐渐的开始迎合着他的索取，唇舌搅缠间，两人身上已经不着片褛，在客厅紧紧地交合在一起。

    林雨虹躺在宽敞的沙发床上，一双肉丝长腿被王国茂分在两边，粗大的肉棒正随着他主人的抽动在美女娇嫩的美穴里进进出出，左冲右突。

    「嗯…嗯嗯…」林雨虹春意迷离地呻吟着，那粗大的肉棒每一次进入到她的身体深处，都能勾起她的一股股欲望，没过一会，林雨虹就已经在颤抖中发出了第一波高潮的音符，「啊——」王国茂停下来抽动，轻轻的抚摸着林雨虹光滑的肌肤，待她休息过后，才缓缓拔出了肉棒。

    随着肉棒离开小穴，林雨虹轻哼一声，随即熟练地翻过身来，上身趴在沙发床上，挺起翘臀，转过头来娇媚的笑道：「王少，请多怜惜。

    」王国茂哈哈大笑一声，扶着肉棒对准了小穴的轻轻挺入了龟头，然后用力的挺动腰身瞬间插到最深处！随即大开大合的开始了新一轮的抽插！「啊——！」林雨虹一时不防突受重击，发出了一声尖叫，随后在一连串的抽查中，高声呻吟不断。

    「啊…你…今天…怎怎么…这么凶……啊啊…我…受不了…了了…啊。

    啊啊啊！」地祉发布页林雨虹再次一阵颤抖，然而身后的男人丝毫没有停下的意思，依旧猛力抽插着。

    「啊…啊…我要射了！」十几分钟后，王国茂吼了一声，下身紧紧地撞在林雨虹的翘臀上，随即一阵颤抖中，一股股的精液射到了她的身体深处。

    林雨虹在一连串的猛力抽插中早已双手无力的趴伏着，在精液射入身体深处之时，身体本能地一阵颤抖，再次高潮，口中梦呓般发出啊啊的无力的声音。

    休息过后，王国茂轻抚着女子光滑的后背，说道：「你为了对付李伯雄，可以不惜把他的母亲拖下水，为了得到我的信任，指点我得到他的初恋女友，这一切都不可能是你和林飞所策划的，只能说，这一切都是你为了复仇而不择手段的做法，而除了我，也不可能有其他人可以帮你除掉李伯雄和李家，既然你能依靠的人只有我了，我怕什么？只要你愿意跟着我，我就让你做未来的王家大少奶奶！」林雨虹听着他的话，沉默了一下，摇了摇头说道：「不行，你不能娶我。

    」「为什么？」王国茂皱着眉头，他自知自己的本事没多大，再之前的很多事情如果没有林雨虹帮忙出谋划策，他很可能什么都做不了，虽然他一开始对于林雨虹是林飞表姐的身份怀疑过她的动机，但是也是因为一开始林雨虹就表明了自己的目的，是为了对付李伯雄，随着张可秋因为林雨虹的指点，被他压在身下操弄，他就没什么怀疑的了。

    他不信像林飞这样的人会为了自己的仇恨而送出自己的女人，因此才会有了现在的拉拢，林雨虹的一系列布局以及成果，虽然让王国茂感到不可思议，但是也让他更加渴望能得到她！至于林飞的问题？王国茂虽然不清楚事情的始末，但是很明显，林雨虹似乎并不是那么待见林飞，以及她的母亲陈舒婉，不然也不会有为了对付李家而从陈舒婉入手，间接向李家开战。

    地祉发布页而为此，算计林飞。

    林雨虹抚了抚披散的头发，白了他一眼，说道：「王家虽然实力雄厚，陈家虽然因为前任话事人经营不善导致势力缩水，但是这些年来在陈舒婉的手腕下，已经回复了不少，而李家的势力仅次于王家，陈李两家也是同为燕京五大家族，依照李伯雄对陈舒婉的看重，一旦联手，实力绝对不可小觑，虽然王家暂时取得先手的优势，但是随着时间的推移，这个优势就会逐渐消失，王家想要保持这种优势，甚至进一步压迫，必须寻找外援。

    」「外援？」王国茂微微皱眉，「如果没有正当的理由，其他势力如果贸然介入争端，恐怕会遭到整个燕京势力的排斥吧？」「通常来说是这样没错，但是我问你，王家最开始要对付主要目标是谁？」「陈家。

    」王国茂毫不犹豫的说道。

    「但是现在呢？为什么李家可以正大光明的支援他们？」「那是因为…」王国茂忽然停下，恍然道：「李伯雄和陈舒婉之间的关系？」林雨虹点了点头，「就是这样，李伯雄因为和陈舒婉的亲密关系，因此插手王家和陈家的争端，而我们一开始的目的也是为了利用这一点来挑拨李家，现在我们依然可以通过这个手段来取得外援。

    」「联姻？」林雨虹赞同的笑了笑，「能有这个实力介入的，除了同为五大家族的姜家和楚家，就只剩下仅次于五大家族的徐家，而徐家的徐颖和林飞关系亲密，就算要插手，也只会帮陈家，而且，我敢断定，徐家这一次，谁都不会帮！」「为什么？」地祉发布页「因为…」林雨虹缓缓说道：「，王国桦的事情，林飞只对徐颖说过…」「是徐颖出卖了林飞？」王国茂一愣，「他们不是…」「呵…」林雨虹笑着说道：「你们都太小看徐颖了。

    」「怎么说？」「如果说陈舒婉是现在的燕京女王，那么徐颖，就是未来的燕京女王啊！」停顿了一下，林雨虹幽幽地说道：「这些年来，徐家忽然实力大涨，正是因为徐颖的存在，但是，燕京五大家族的格局存在已久，这恰恰是徐家想要更进一步的瓶颈，若果想要继续发展，除非成为其中的附庸，而这并不是她想要的，所以，她选择打最艰难的一条路——打破格局。

    」「所以，接下来的结果，无论我们谁胜谁负，最后的得利者都只会是徐家，而败者，将从此沦为二流家族，甚至于，跌入万丈深渊…」王国茂接过话来喃喃道。

    「因此，徐家不会介入这里的事情，他们要保存好自己的元气，以便于在决出胜负之时全力出击，趁机一跃而上！反正当胜负已分，就没有什么外人不得插手的规则存在了。

    」王国茂搂紧了林雨虹的娇躯，问道：「既然徐家不可得，那么应该就剩下姜家和楚家了吧？」「没错，而且你作为王家第三代继承人，能与你门当户对的，除了徐家的徐颖之外，就只剩下楚家的那位大小姐了…」「楚夜月？」王国茂眼中一亮，随即一愣，说道：「这就是你不肯跟我进王家的原因？」「想要得到外人的全力帮助，必须是作为王家第三代继承人的你才有可能得到足够的助力，而楚夜月作为现任楚家家主的妹妹，燕京有名的才女，颇受楚家上下的宠爱，你们两人门当户对，只要成功联姻，楚家就会助王家一臂之力，这样才能足够的时间慢慢的消磨李家的势力。

    」「楚夜月能同意吗？」「即使颇受宠爱的豪门娇女，其命运也不是她自己能把握的，更何况，你不是还有我吗？」听着林雨虹的话，王国茂不由想起了通过她的指点而在他身下辗转承欢的张可秋，内心不由一热，「好！雨虹，你说要怎么做？」「首先，你要…」林雨虹悄然搂紧了王国茂的脖子，在他的耳边一阵轻语，耳边呵气如兰直让休息过后的王国茂熊风再起，顾不得林雨虹说什么，直接翻身再次将她压在身下！「啊！你干什么…」林雨虹惊叫一声，却无法反抗。

    王国茂狞笑着，肉棒重重地冲入还没干透的嫩穴，「有什么明天再说吧，今天晚上我要好好的宠爱你！」「啊嗯——急什么…时间多得是…啊进到里面了——」或许是白天张可秋的屈服，王国茂显得异常凶猛，在巨大狰狞的肉棒不间断的持续抽插下，林雨虹被连续操弄了一个多小时后几近晕迷，最后在王国茂将一股股浓厚滚烫的精液射入她的身体深处之后，终于在高潮中昏睡了过去，而疯狂了一天的王国茂则拥着沉睡的美人，心满意足的入睡。
