　　书名：都市大巫
　　作者：棺材里的笑声

　　予人玫瑰，手留余香，你的红心就是对【TXT文学打包区】最大的支持！

　　排版：淫荡小处男
　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！

　　内容简介：平凡的林凯，在被一群上古大神看中后。以爆发户的姿态回到了人间，到着无数法宝的他会带来怎么样的风暴。loli，狐狸精，姐妹，双胞胎，一个个温顺的臣服在他手上。且看上古魔神在现代的逍遥生活,本书主角人品好，只是有些无耻。善良但有点YD，卫道士勿入，小心你吐血。


　　第一卷、契子

　　七月的天气热的鬼神共愤。林凯这个社会上有跟没有差不多一样的小人物。顶着一个毒太阳边翻白眼边在大马路上走着。
　　考不上大学。家里又穷。父母一年种地也赚不了多少钱，为了妹妹的学费背起铺盖来到DL这个海边城市打工。但现在经济也不怎么景气，连找个建筑工的活都有竞争。没办法就在夏天的时候背个箱子卖起来了冰棍。虽然说每天很累，但好的时候一天能赚个百八十的。比起很多坐办公室的人也差不了多少。
　　累了一天跟条脱了水的死狗一样。回到自己租的那个不到四平米的楼梯下的小格间里。连鞋子都没脱就往床上一躺。累的睡着了！！




　　第一卷、第一章：做梦吗？

　　迷糊中，自己来到了一个彻底陌生的地方。一望无际的平原。空气清新的让人忍不住多吸几口。小草长的翠绿翠绿的。微风温柔的吹在脸上。让人心旷神怡。天空中偶尔飞过几条龙，让天地显的很有生机！
　　等等，龙？？？？？
　　林凯把眼睛睁的和一块钱硬币一样。脑袋跟炸开了一样。真的有传说中的龙在天上飞。抬起自己的手。下了决心狠狠的打了脸一巴掌。疼，真TMD疼。做梦怎么也能疼的这样具体！！
　　“臭小子，不是做梦，是我们把你弄来这边的！！”
　　耳朵边响起了一声跟炸雷一样的吼声，顺着声音望过去。后边飞来一群古怪的妖怪。
　　领头那个鸟头人身，双臂环蛇，长着一对大翅膀。后边跟着的一群肯定不是人的家伙没一个长的正常的。有的拿蛇有的踏龙。一个个起码高得十米。正向林凯这边飞来。
　　可怜的主角眼前一黑，被吓晕了。
　　“帝江，说你长的丑你还不承认，你看吧。活生生的给吓晕过去了”
　　这帮人着地的时候一个身上隐约有火光的红毛大汉对着领头的那个说。
　　“祝融，你长的强。你怎么不在最前边，你要是一凑上那张几百年不洗的大脸我估计不吓死也得熏死”
　　红毛大汉青筋爆起，忍不住想动手了。
　　这时候一个温柔的声音制止了他们。
　　“你们闹了几万年没闹够吗？先办正事吧！把他带回去大殿。”
　　主角要是没晕的话。看见说话的人一定大叫，美女。
　　巫祖后土一身飘逸的罗衣，一头柔顺的头发随风飘舞。手边盘旋着几只小鸟。脸上洁白无瑕，深红诱人的小嘴，一双眼睛仿佛看不见底一样的清澈明亮，让人看一眼忍不住陷进去。比那些明星什么的好看多了。
　　一帮人一听她说话停止了吵闹。
　　没有头，肚子上长着眼睛的刑天把林凯提起来。
　　一帮人风风火火的飞来，又风风火火的飞走。




　　第一卷、第二章：巫族圣殿

　　林凯感觉自己耳边风声忽忽的过，醒了却不敢说话。在那装死猪。刚才确实是被吓的不轻。
　　感觉到降落了。被人放在地上。依然装死猪。
　　“大家变成人的形态吧。别一会真给吓死了。好不容易才弄来一个！”
　　原来不是要吃了自己，那起码生命还是有保障的！！
　　“臭小子，起来吧！听你呼吸就知道你醒了”
　　林凯无奈的睁开眼睛，看见十多人围着自己看。长相和平常人差不多，但极不协调的是居然有两个美的人神共愤的美女站在里边，让林凯这个万年处男马上眼冒青光，口若悬河（流口水），其淫荡的表情比狗看见了排泄物高了不知道多少个档次。
　　脑袋一疼，后脑被一个大胡子拍了一巴掌！
　　“臭小子，看傻了啊！”
　　主角这时候才可怜的想到抓了自己的是一帮妖怪！！马上眼泪鼻涕一流做出一翻动人的演讲：“各位神仙舅舅，各位妖怪大爷。你们看我这身板，吃肉不行。熬汤又没营养，劫财又没有，这张脸长的对不起百姓，劫色怕倒了您的胃口。行行好给我放了吧，可怜我林家就我一个儿子，还没结婚生子。后续无人大为不孝。看在我还算是个社会好青年的份上让我回去吧。”
　　林凯说完都觉得自己的表演能拿奖了，脑袋上又挨了一下。
　　“臭小子，你居然把我们当成了那群恶心的妖怪，还有那群道貌岸然的伪君子，在我们这说这话简直就是死罪。”
　　红毛大汉打完了自己在那气的不轻。
　　主角纳闷的想，我都快被吓死了。怎么你好象快被我气死一样！
　　这时候装罗衣的美女说话了，温柔的声音让林凯差点勃起。
　　“你别怕，我们不是神仙。也不是妖怪。我们是上古洪荒时期的巫族，刚才和你说话的那个是火神祝融，别看他炸炸忽忽的，其实和个孩子脾气一样。我们十二人是巫族的巫祖，我叫后土，带你回来的是型天。这是我们巫族的圣殿，是父神盘古的颈椎一节所化。”
　　林凯从抬头打量这个地方。大顶高起码得有百米，四周的墙壁上有龙，蛇，鸟和一大群自己叫不上名字的动物的雕刻。大殿的正中央放着一把精致的大斧头，锋利的光芒让人感觉这把斧头可以斩开挡在面前的一切。整个大殿给自己的感觉是威严，让人忍不住去膜拜。又让人感觉很亲切很舒服。有一股莫名的安全感就像是被父亲保护在怀里




　　第一卷、第三章：巫妖大战

　　林凯彻底痴迷在这种血脉相连的感觉中！
　　这时候巫祖帝江说“是不是很奇怪自己怎么会来到这里。”
　　主角使劲的点头，“人类的传说中我们巫族和妖族在上古时期大战后都彻底的覆灭了，其实真相并不是这样的。在强者林立的洪荒时期，两族都是盘古的身躯所化，巫族是父神的血肉所化，所以肉身强大而原神几乎弱小的和动物差不多。而妖族的诞生却是各种各样的，像东皇太一，是混沌钟得道，帝俊是盘古眼睛所化的太阳中孕育出来的，所以他们的能力和外形都是比较复杂的”
　　帝江朝后天点了一下头，示意后土继续说“当时的洪荒遍地法宝，是一个弱者无法生存的地方，每天死伤数量的巨大并不是你所能想像的，导致后来遍地生魂，万魔夜游。而我舍身化六道轮回，父神沉睡的原神有感，天地共动，赐下一滴眼泪让我原神化身成就不灭不死之体。丰都大帝许下宏愿，愿永世镇守地府，各族也纷纷往六道轮回派出自己的人为自己的族人争取最大的利益，而巫族并没有往里边渗透一人。大帝有感巫族的宽大心胸而企求上沧降下无边公德，福佑我巫族。却招来其他人的嫉妒，洪荒各个势力开始有了一些变化，即使三清也是面和心不和。”
　　“终于到了磨擦没办法调和的时候，巫妖二族的大战全面爆发，这一次的规模并不是原来的小冲突。而是巫族十二巫祖带领全部的大巫，巫人对妖族的一战，而妖族也下了不死不休的决心，太一敲响了混沌钟，帝俊以太阳之火招呼洪荒大地上所有的妖圣，妖君带领全部的族人迎战。我们都忘了大战打了多少年。只知道一直在砍杀，打得洪荒破碎了都没有停止，而已经成圣的三清和西方的淮提和接引，都只是坐壁上观。圣人视一切为蝼蚁。并没有参与进来。最后打的小妖和巫人都已经死的差不多了。就剩巫祖和妖族大圣，毁天灭地的力量和无数的先天至宝引发了无量天劫，本来应该把我们和妖族全消灭掉！父神有感天地再也支撑不下如此大的力量爆发，于是以盘古斧为引开辟了另一个空间把妖族和巫族都送进这个空间封印起来。而我们和妖族经过这次大战以后脑子清醒下来。两族相约停战，各剧这空间的一半，老死不相往来！”
　　“那后来呢？”林凯听的有点入神！
　　“父神悲哀洪荒大地的破碎，遍地的生魂恶魄连六道轮回都无法处理，于是降下紫灵天火将所有的恶魄重收混沌，生魂允许投胎但十世为畜。用大神通将大地修复，赐雨露滋润大地生灵，使大地回春。而后用自己仅剩的原神将所有的通道封闭，将我们两族永世封印在这块大陆上！”




　　第一卷、第四章：妖族至圣

　　“那为什么三清和西方教的没有参加大战而我们后来的人族生活里却很少有他们的传说？”
　　“鸿钧圣人本来已经化身天道了，而三清和西方二圣均已经斩三尸成圣，虽说圣人以下皆为蝼蚁，但是我们这次打的有点过了头，已经越过了天道的底线，他们五个已经成圣的并没有出来阻止或是用大神通减少一点洪荒的伤害。鸿钧圣人大怒，用天道神通以自己为媒介将道门一脉封在三十三天外，西方教的所有仙级修为的人都封在九重天。立誓除非万物重归混沌否则自己将永远沉睡罪己”
　　“所以那些成了圣人的傻B和他们的教派也被封引起来”
　　夸父在旁边有点幸灾乐祸的笑了起来。
　　“大概我是知道了。那我为什么会来到这里”林凯郁闷的想为什么是自己。
　　“真的想知道为什么？怕你心理承受不起啊。”
　　“心理承受不起？？”
　　后羿有点不好意思的挠了挠头：“我们是因为在这呆了几万年，实在有点无聊了，不知道后来世界变的怎么样。所以偷偷用开天斧劈开一条空间通道。我们出不去但别人进的来，所以把你抓来聊聊天！了解了解现在的世界”
　　林凯有种想死的冲动，幽怨的眼神跟被恐龙强爆了一百遍的流氓似的。
　　天空突然响起一声浑厚的钟声！
　　“哈哈！我说为什么感觉到了一点波动，原来是你们这些没脑子的大水牛偷偷的搞这种小动作。”
　　话音刚落，林凯就感觉气温很快的升高！！
　　玄冥随手一挥，一个光球笼罩着林凯，气温马上回复正常！！
　　“金乌一到赤地千里，是太一和帝俊这俩个偏瘫的怪胎”
　　天上飘来两个黑点，一个坐着九龙车，紫气环绕，手拿一个古朴的钟，身着九龙黄袍。头戴玉帘冠！正是原来割据天庭的妖族至圣东皇太一。
　　另一个盘腿坐在三足金乌身上，浑身上下隐约冒着火光，一出现的时候就象天上多了一个太阳，另一位妖族的至圣：妖皇帝俊！
　　二人到来后，俩帮人并没有林凯想像中那样剑拔弩张的气势，而是很平淡的一种气氛。几万年的时间大概他们都忘了彼此的仇恨吧！
　　“你们用那么多的动作就为弄来个破人类？不会嘴馋了吧”
　　帝俊一着地就有点开玩笑的味道。可怜的主角差点又被吓晕了！
　　“没什么，就是觉得很无聊了。弄个通道抓个来。看看现在这世界到底是怎么样的，没碍着你们什么事吧！”夸父语气有点不好的说道。
　　太一露出有点生气的表情“有这么好玩的事居然不招呼我们，你们不知道这几万年都快淡出鸟来了，”
　　主角有点想死的决心了。感情自己是被他们当成玩具了！玩就玩吧，还非得说些吓人的话。给一刀痛快的永远比凌迟吓死强！
　　“你个死人，没事跑我们这边来了！告诉你们，现在好玩的事比先天至宝更希罕，这人我们弄来的。不爽自己去弄一个去！没开天斧看你们怎么办。无聊死你们”
　　性格有点火爆的祝融这时候好象炫耀玩具似的一顿说！！
　　后土见二位妖圣的脸色有点难看，赶紧开口说“两位大圣，我想你们妖族和我们一样也是几万年来过着枯燥的生活，如果有兴趣的话我们可以一起了解一下外边的世界，巫妖二族被封印起来以后的日子实在太无聊了，我想你们不会反对吧。”
　　太一听后土的口气还算不错，面色缓和的说：“没办法，实在无聊的想死。自杀还死不了！就过来你们这边看新鲜，反正多两个人也没什么事。我这带着点酒，你们去准备点下酒的。先让这小子休息一晚上，明天咱们边喝边听故事！”
　　“恩。好的！来人”
　　上来两个巫人。“带这个小孩子去休息一下！”
　　共工估计着林凯受了一天的惊吓也睡不着，就伸手把他弄晕过去！！
　　可怜的主角被两个巫人抬下去找个角落随便往那一丢。这次真的跟死猪一样了！
　　睡梦中，梦见自己有很多的钱。妹妹穿上了新衣服。老家的房子翻盖一新！




　　第一卷、第五章：听众不是人的演讲

　　林凯正做着美梦，突然就被人给叫醒了！
　　“奶奶的不知道睡眠不足是人类的大敌啊！”
　　话音刚落才想起这就自己一个人类，是谁叫醒自己的？睁开眼睛一看。是帝俊，完了完了，他身上温度那么高自己肯定一会就熟了。妈的他们还是想把自己吃了。又闭上眼睛等死了。
　　闭了一会感觉气温没有上升，才坐起来。
　　“是不是奇怪为什么我在这气温却没有上升！”帝俊笑着说。
　　“不是说金乌一到赤地千里吗？你是他爹又是太阳里出来的肯定更厉害”
　　以前天天看别人骂人。今天终于看了一回真正的“日”出来的人。主角有点淫荡的笑着！！
　　“这不是讲排场嘛，弄这些也累，好歹我们是大哥级的。太普通的出场实在是对不起自己！就像那个谁，那个风伯他这头牛也是，你以为他脚踏双龙干什么，飞的都没自己飞的快。还不是为了气派。”
　　主角有点想晕。这帮大神们一点都不严肃！帝俊把主角提起来，往大殿外走。外边一阵的人声鼎沸，林凯站在高台上，跟站演讲台一样！不同的是底下露出欢喜表情的没一个是人，什么长相的都有。动物也有！巫妖都混着坐在地上。个个都一副欢迎领导讲话的表情。脑子不由的一疼，腿也有点软！
　　巫祖和妖圣坐在最前边，一团和气的象考察团在谈业务一样。后土才缓缓开口：“林凯，开始说说你们世界的事吧！”
　　主角顿了顿神，知道自己要是顺从他们的话有活着出去的希望。
　　“话说盘古开天地，混沌初开”
　　“停，那我们都看过了！你又没看过。说这些干什么，我们要知道的是洪荒破碎以后的事。”刚开口就被大巫蓐收给打断了！
　　“那我先讲点最基本的，我们人类现在生活的地方起了名字叫地球，面积大概5.1亿平方公里。一米大概是这么长，一公里是一千个一米”边说边比画！
　　“怎么就那么一小点，还没洪荒的百分之一大”下边一个小妖问！
　　后边太一跟后羿悄悄的谈：“咱们是不是太过份了。都打成那样了就剩这么点地方”
　　主角冷汗和瀑布一样的流哇流！“现在我们生活的情况是这样了。”
　　定了一下神，一顿神侃。连续三天。除了睡觉就是讲，在这也没感觉到肚子饿，太一说是这灵气是盘古原神散发出来的。吸收了以后没病没灾！
　　从秦灭六国说到抗日战争，抗美援朝！
　　从诺压方舟说到八国联军。
　　从上帝说到如来。从电脑说到汽车。
　　能说的几乎都说了。所有的巫妖都听的入了迷了对于所有的人来说。天生就追求绝对力量的他们从来没想像过居然有这么多精彩的事。这一切对于他们来说太遥远了！洪荒的人族都是华夏一脉，其他的人种都是后来他们自己的神灵创造的。当林凯说到了抗日战争，八国联军的时候。就把话说的能有多毒就多毒。搞得下边一群人跟64运动一样。直喊着要破开封印去把这些外族的全灭族了！！
　　三天讲完以后林凯强烈要求要回去了。巫人和妖圣都舍不得。
　　几万年无聊的日子终于有点改变了。不想再过这样的日子。
　　后土说：“你在这多留两天吧，我们有事想让你办。”




　　第一卷、第六章：半人半巫

　　两天的时间林凯一直在玩，在这的不管是巫妖还是龙和其他猛兽。都对他特别的亲切，有点爷爷疼孙子那感觉。正坐在应龙的背上到处飞着看风景的时候，天空又响起来太一那独特的钟声。应龙回过头说：“小家伙，太一在叫你回去。似乎有什么事”
　　回到了巫族圣殿，就见巫祖和妖圣都坐在一起，表情特别的严肃。见林凯进来所有人都没说话，弄的气氛很紧张。大家都看向后土，示意后土说。
　　“林凯，我们商量了两天，决定了一件事。”
　　“什么事？除了让我留在这以外其他的都好商量！！”
　　“你听我说，这次你进来的时候我们不是把空间开辟了吗？但我们又出不去，空间里又是混沌的一片什么都看不见。我们的生活你也知道了。什么样的神在这寂寞几万年都受不了，我们是混沌孕育的都不能自杀。这次你来了以后这几天我们都很开心，原来除了力量的追求外还有这么多新鲜的东西。我们动心了。所以和二位妖圣商量了以后决定用我们的力量镇压这个空间通道让他始终都开启着。就你一个人能随时往返。给我们带来一些可以消遣的东西。你有人族的血统。父神的封印对你没用。而这里活的东西带不出去。有很多法宝可以帮你成为你们那一界的强者。”
　　太一接着说：“为了你的安全我们考虑过，除了我们的本命法宝以外。还有很多洪荒时期收集的仙器你可以带走。仙药仙草有的是。本来我想教你妖族的修炼办法再给你一点精血，但怕封印查觉。而他们巫族曾经和人类通婚，所以你的身上肯定有他们的血。但稀释到什么程度就不知道了，起码盘古的封印对你没什么约束。所以我们决定让你修炼巫族的法门，用妖族的法宝。你的存在对这个空间来说是个异数。不会对你有什么拘束的！”
　　想着自己即将得到洪荒时期最强的战斗力，林凯不由的一阵兴奋。以后打家劫色，不对不对，是匡扶正义的时候就有那个实力。发自内心的给巫祖们跪下了。
　　没感觉有什么不对。他们也是华夏的祖先！
　　只见十二巫祖全都抬起了手，每人手心都出现了一滴血珠，有黄的有红的有蓝的。全向林凯身上飞来。融合在天门上。林凯突然有一阵感觉。感觉自己以后会主宰着一切！血液的力量正在慢慢在融合。一阵痛苦的感觉突然蔓延全身。好象在把自己的骨头拆开以后重组，血肉也在翻腾。就好象不满意现在这个身体的结构。全身上下没有一处不疼的地方，裂肉断骨的感觉让林凯有点想自杀来结束痛苦的冲动。
　　当一切都安静下来的时候，全身感觉很温暖，肌肉的紧紧的绷在一起，好象在显示自己有着毁天灭地的力量。
　　身材的比例接近于完美，头发长的过了胸膛，柔顺的和后土没什么两样。一张脸俊美却不失阳刚。缓缓睁开眼睛，明亮的眼珠一眼看不到底。一双充满着智慧的眼睛。感觉自己得到了十二巫祖力量的传承，虽然没有他们原本的那么强大。但内心的感觉告诉自己这是天道允许出现在人间力量的最顶峰了。而且拥有着巫祖们各自强大的技能。自己是半人半巫，站在人间力量的巅峰了！




　　第一卷、第七章：翻身成地主

　　林凯和这群老祖宗们站在巫族殿中间。想到自己马上要回家了。带着一身巅峰的力量回到人间，可以让自己的生活过的很好。让自己的家人过上好日子！心里就一阵痛快，但真的有些舍不得这个给了自己一切的地方。
　　“小家伙，这次你回去还有一件事，我听你说西方教和那个什么上帝的教在我们这边很猖獗，回去以后给他们打击一下。让他们记得我们才是最强的。是他们的祖宗”祝融这个不怕事的开始挑拨了。
　　林凯突然想起太一说过要给自己一些法宝的，马上转头。太一也明白他要什么，随手丢出了一本古朴的书。
　　“靠，玩我呢。我读了十多年的书了，还给我一本书干什么，你不是说给我一堆法宝吗？？不给的话我可不干啊，等等，这是什么书？？？地书？？不是传说中镇元子大仙的看家法宝吗？怎么在你那？”
　　“这个比较适合你用，地仙之祖镇元子的法宝。好象是上次帝俊去偷人参果的时候顺手偷的。”
　　顺手偷的。真晕了，这帮大神还干这事。
　　“这东西确实是好。但你们不是说有一堆法宝给我吗？怎么就一件啊？”
　　刑天掏出一条项链：“东西都在里边了，你点一滴血上去。我们用力量给你融合器灵以后谁都抢不走了！”
　　听完了贪心的主角马上把项链抢过来，链子像是银做的一样，挂坠是一个栩栩如生的龙头，让人有一种威严的感觉。滴了自己的血以后。项链好象要反抗一样的发出了一阵波动。帝俊马上伸手做了一个法门，项链才安分下来。巫祖们用力量把项链原来的意识抹去。又用了一个法门把项链和林凯的本命连接起来，以后就算巫祖都没法开启这个项链的空间。
　　林凯分出一丝原神进里边一看，大喊一声自己发了，这个空间起码有一万平米，丹药堆的和山一样，各种各样说不出名字的法宝，一些神话上出名的法宝，仙草，先天灵宝。各种修真的书籍都有。空间整个都是满满的。
　　此时主角的表情就象一个乞丐突然中了一千万一样。大喊哥也成了富人的行列了！！
　　越看越高兴，越看越不对劲。怎么东西都不像是他们的？？
　　“怎么这里边这么多不是你们的东西啊？？巫妖应该不会炼丹才对啊？”
　　后裔有点不好意思的说：“那些丹有的是蚩尤在太上老君那偷的，有的是雨师躲在路边打闷棍弄来的。我们巫族不需要这些。纯粹为了收集，至于那些书嘛。有的是偷的，有的是抢的！摆设摆设一下而已。看又看不懂”
　　“定海神珠，怎么在住？不是说赵公明封神的时候用过吗？？”
　　“刑天早掉包了，他那个是假货！”
　　“阴阳图？？封神大战的时候不是拿来招魂的吗？怎么也在这”
　　“那个是共工乱画的，真的我们一早就藏起来了”
　　“判官笔？？怎么也在这？”
　　“玄冥在地府抢的，封都那家伙不好意思说，一直用个假的充场面”
　　林凯这时候才觉得自己是长见识了，这帮人是前辈。绝对的前辈啊！！！再往里看越看越心惊，封神的时候出现的法宝一大堆在这。感情姜子牙这帮家伙一直都是拿着假的在打来打去的。假冒伪劣害死人啊。假货的毒害原来从洪荒时期就存在了……
　　带着这些东西出去自己肯定发家致富，和人打架的时候法宝不是拿来用的。绝对可以拿来砸。可以体验富人拿钱砸别人的感觉了。哈哈！
　　帝江这时候拿出一个戒指：“这个戒指是你在那边开启通道的用具，当你要来的时候念法门就可以了”说完戒指就自己戴在林凯的手上了，脑袋里多了开启空间的法门。
　　当林凯内心欢喜，脸上无比沉痛的走进空间通道的时候。后边乱七八糟响起的声音让他差点站不稳掉别的地方去。
　　太一：“给我带一套音响来，有空我得研究研究。”
　　后土，玄冥：“把你说的那些衣服带几百套来我们要穿穿看”
　　祝融：“给我带些调料来，特想吃你说的那些烧烤！”
　　帝俊：“给我带个空调，我住的地方有点热”（靠！这还太阳生出来的？）
　　夸父：“把那些茅台，五粮液什么的都拿几十箱来，几万年没喝到好酒了。”
　　（这喝酒误事的老酒鬼。）




　　第一卷、第八章：逆天改命

　　林凯模糊的看见了地球，看见了自己在的DL市，马上跳出空间。向那里飞去。天空中突然雷身大作，就象是不理解为什么这样的力量可以来到人间一样！顿时云和闪电都往一个地方集合。猛的劈下一个几米宽的炸雷，这个炸雷叫灭天神雷，是天道消灭一些不应该存在的力量时终极的一招。比普通修真飞升时的劫云雷高出很多个档次。几千年来很少有人能引动，一般没有人能承受得了。现在的天道没有了盘古的原神和鸿钧老祖，变的还没有圣人们强大。它感觉到了迷惑，不清楚为什么会出现一个力量强大的半人半巫。觉得他是不应该存在的。于的降下神雷想把他消灭掉。
　　林凯飘在半空中，感觉到了这个炸雷的威力，潜意识告诉自己。不能小看这个力量。如果自己挨不过去的话别说渣了，连魂魄都会彻底的消失。如果自己能把这个炸雷打败，那就是跳出六道，不在五行。天道都无法约束的存在了，想到这全身的血液都沸腾起来，巫的血是战斗的血。力量向全身蔓延。这个小小的人类躯体也承载不了这么大的力量。现出了本体。
　　一身大吼，身体变的有十多米高，一头蓝色的头发过腰，无数的发丝没有规律的在风中漂泊。眼睛变成了蚩尤似的银灰色。透露着对战斗的渴望，脸上和身上浮现一些没人看的懂的上古纹路，牙齿变长变尖。左手盘龙，右手绕凤。脚踏九头火鸟。背上伸出一对和帝江一样的翅膀。
　　突然感觉自己身上还有一股不属于巫的力量爆发出来，原来是帝俊和太一在自己融合巫祖血液的时候也各自给了自己一滴精血，自己还没察觉。妖族的力量感受到了本体的战意，也一并爆发出来。太一的血化为紫色帝气，淡淡的飘散在周围，帝俊独特的太阳之火化为两条火龙环身。洪荒的气息蔓延，现出本尊的林凯左手拿着地书，右手拿着魔族之宝阴阳图。屹立在空中等待和天道的较量。整个人紫气环绕，神兽加身。就像洪荒的上古大魔神。
　　天道感觉到了这个魔神的挑衅，集中力量劈下了九道灭天神雷。雷光大作，声音震耳欲聋。大魔神也爆发出可怕的力量。口中大吼向着神雷冲去。一时间天地动摇。雷声，火光，紫气混做一团。没人看的见里边是怎么战斗的。
　　林凯以地书为代价挡住了五道天雷，地书破损！又以定海神珠为媒介。引出无上神力挡住三道天雷，定海神珠化为灰尘。两样天地至宝发挥出了最大的威力后永远的消失了。
　　剩下最后的一道也是最厉害的一道天雷。林凯手上并没有其他可以和天抗衡的法宝了。只能指望大巫的强悍肉体和妖族强大原神结合后的这个身体硬抗了。下了最大的决心。豪不保留的调动身上所有的力量。巫血和妖血同时沸腾，渴望能战胜天道。
　　最后一道雷劈下了，林凯运起全身的血和力量向天雷冲去。天地震动的就象要分开一样。天道和大魔神都倾尽所有的力量证明自己才是最强的存在。最后一道雷劈了三天。林凯也战斗了三天。
　　当战斗结束后这个世界的规则就会改变！




　　第一卷、第九章：决出胜负……

　　当战斗开始的时候，世界各地隐藏的力量都感觉到了！西方的教廷和暗黑联盟，各国各地的非人类力量都感觉到这股来自华夏大地，毁天灭地的力量。但是这块神秘的大地上各种各样的强人太多，不敢过去一看究竟。
　　离战斗地点最近的是一只修炼了八百年的虎妖，从林凯的力量一爆发出来的时候。他就感觉到了妖圣血液的的召唤和一股亲切的感觉。他马上向那飞去，但是战斗的双方力量都太强大了，根本就不敢靠近。在那隐约看见一个大魔神在和天战斗，身体里的妖血感觉到那位大魔神是自己的祖宗！！
　　虎妖刚停下来，华夏各地各个族的强者们也纷纷往这赶，修道的，修妖的，修魔的，拜蛊的都有。有的已经到了。
　　虎妖眼前一花，就看见天魔门的门主刘狱表情严肃的看着战斗的地方，他也感觉到了不可能出现在这一界的魔气，正是林凯手上的阴阳图散发出来的，霸道的魔气就像在召唤着自己来朝见一样。
　　修真的，当世第一门派昆仑的掌门天尘道人和几位避世的上长老也全来了，地书一出现就带着镇元子地仙之祖的威严，让他们感觉到这里有位亲切的师长在。四大门派的人都纷纷到齐。其他的散修也在往这边赶来。
　　妖族在各地的一方霸主也全部到齐了。就连盘踞在海里很少到陆地上活动的海莽王和虎鲨王都到了。
　　苗族的蛊师，各地的降头师，巫师也来了。他们并没有像其他人那么站着观察，而是到了以后纷纷跪在地上，表情虔诚的看着那个战斗的地点。那股力量里边蕴涵的可怕的巫血力量，让他们这些血统最纯的大巫后裔感觉到了老祖宗来到了人间。
　　战斗还在持续中，每个人都一样默默不语，没有人开口交谈。看着这两股力量的强大，哪怕自己只是沾上一点边都没办法抗衡。也思考着这位奇怪的大魔神是从哪来的，为什么身上散发着最纯正巫，妖，魔和地仙之气。
　　当林凯拼尽最后一丝力量一拳轰向天的时候，战斗结束了。天道无法约束这个带着上古力量的大魔神。默许了他的存在。雷云纷纷散开了。天空也开始回复原来的样子。
　　一切消散以后，观战的各路人马纷纷朝中间看去，想看看上古力量的拥有者到底是什么样的。风把战斗的痕迹全部吹跑以后，露出了最后的胜利者。林凯以大魔神的姿态出现在了这些人的面前，地书和定海神珠已经破损了。只拿着一个阴阳图和道家真宝昆仑镜。身上带着洪荒凶蛮的气息望了众人一眼。
　　妖族和巫族后裔全部都跪成了一片，人人脸上都是欣喜！
　　几千人一起高呼：“恭迎老祖宗降临人间”
　　刘狱站在那一阵尴尬，跪吧。人家身上并没有魔的血统，不跪吧，他身上又散发着纯正的魔的气息！天尘道人和他的烦恼也是一样，这人明明不是地仙却散发着很浓的地仙威严。
　　林凯把这些人的表情尽收眼底，也不说话！自己现在刚打了这么狠的一仗，现在是空有外形，力量已经都用光了。必须先找个地方恢复一下。哪有空搭理这些人，隐去身形后飞走了！




　　第二卷、第十章：人间生活！

　　消失在众人的视线之后，林凯慢慢在飞着，神识扫描着那些没人的地方，不由的感觉到一阵纳闷，原来自己没这些力量的时候世界是和平的。为什么现在一看到处都是妖魔鬼怪。连找个没人的安静地方修养一下都难。没办法只好在半空中取出昆仑镜，默念法诀，昆仑镜一点一点的变大。等大的和一张床差不多的时候就坐了上去，布了一个隐身法和一个聚集灵气的阵法，开始盘腿梳理自己的身体和伤势。林凯对阵法和各种法术的认识连一个刚入门的都不如。凭借的只是自己身体里上古血液的力量维持着。这两个最基本的阵法都差点发动不了。过去一天一夜以后，舒服的睁开了眼睛。力量已经基本都回复了。撤去阵法和法宝以后向着自己的狗窝飞回去。
　　刚进了自己的家的门，就看见手机没电了。赶紧充上电以后开机。看见了十多条信息。再看时间，有点晕了。自己去了巫妖空间居然过去了快一个月了。打开信息一看，有妹妹晓然的。因为一直联系不上。所以很担心！好朋友东子也是一副担心的口吻，还有大美女赵雨灵的。看见这么多人为自己担心，不好意思的同时又感觉到做人真好，有人关心的感觉真好。
　　赶紧给家里打了一个电话，不知道他们都担心成什么样了！！
　　“小然，我是你哥！我没事你不用担心。”
　　“老哥，你的电话怎么老是关着的，我和爸妈都快担心死了。你去哪了？？”
　　“我没去哪，还在这干活呢，就是手机坏了不知道。今天才买了一个二手的，平时白天很忙没时间去打电话。”
　　“老哥，你要注意点身体，不要累坏了自己。我才上初中而已，用的钱不多，你不用那么拼命”
　　“我知道，但你还得上高中，大学，还得准备嫁妆，不多赚点能行吗？”
　　“去你个大头鬼，什么嫁妆，你等等。妈要和你说话。”
　　电话响起来母亲的声音
　　“小凯啊，你这一个月太不像话了！一声不响的你知道我们有多担心吗？”
　　“妈！我忘了。你们别担心了！我活的和牛一样没什么事。”
　　“娃子啊，你在外边该吃该喝的不能省啊。爸和妈在家都过的好，你妹妹的学费暂时没什么问题。你可别省这点钱把自己累坏了。”
　　听着母亲的唠叨林凯的眼睛有点发酸。毕竟自己不管电话多大。还是父母眼睛里那个刚18岁的小孩子，在父母的眼里永远长不大。
　　“妈，我都知道了。害二老担心了”
　　“你爸下地干活去了，一会回来了我告诉他一声。下次你别打过来了，手机费贵，妈用家里的电话给你打过去你省点钱多添置点东西。”
　　“没事，妈。我刚找了份工作，干的好的话一个月能开个三五千的。”
　　“什么工作啊？？你可千万别在万边干坏事。”
　　“放心吧，是正规的工作。在大公司里边帮人家操作股票的人打下手”
　　“那很好，你还年轻得多学点东西知道吗？电话费很贵的先不说了。下次妈给你打过去，知道你平安就行了”
　　“恩！妈！你们多注意一下身体”
　　闭上电话后，下决心一定要让自己的家人过上好日子。




　　第二卷、第11章：传说中的母鸳鸯

　　给东子只发了一条短信报平安，男人之间没必要那么罗嗦！
　　赵雨灵还是一副调侃口气发的短信，想起赵雨灵那张天使的面孔，能让很多男人海绵体充血的身材。林凯还是一阵感慨，上天给了她富裕的家景，美丽的外表。却偏偏给了她一个能让很多男人气的怀孕的性格，这家伙是不折不扣的同性恋。自己还是有时候忍不住想起她要脱光了衣服站在自己面前的美景。
　　叹息了一声，给她打过去电话。
　　“您好。请问找哪位？”
　　不是赵大小姐那风风火火的声音，是一个娇嫩温柔的声音，记得这是赵大小姐的妞，才17岁。万恶的老母牛吃了这个比她小俩岁的嫩草。发嗲的声音。娇小的个子和那张小孩子一样纯真的脸，和这一切都不般配的一对爆乳！也是自己发泄子孙的幻想对象之一，记得好象叫许烟婷！
　　“小婷啊，我是你林哥！灵哥在吗？？”
　　“是你啊。你等等，她在洗澡呢。我去喊她”
　　听到一阵脚步声然后就是开门的声音，还有赵大小姐的声音和水声！不禁幻想着这一对母鸳鸯该不会是在戏水吧。要是能让自己享受其中的一个就满足了！
　　“你个死东西，这个月跑哪去了，不会去当鸭了吧！”
　　“大小姐。得生活啊，打工去了。手机坏了，现在才换上新的”
　　突然传来烟婷的一声尖叫“小灵姐，你捏我胸部干什么”
　　“嘿嘿，检查一下小Y头的好象有点变得更大了。来乖乖给姐摸摸。”
　　“讨厌，把我衣服都弄湿了。怎么穿啊！”
　　“反正你也没洗澡，把衣服脱了我们一起洗！”
　　听着着这对母鸳鸯的激情对话，脑子里不又的浮现出一大一小俩美女光着身子在浴室里边戏水的情况，大美女抚摸着小美女伟大的胸部……很无耻也很正常的，弟弟向天敬礼了！
　　“灵哥！你们调情也别把我当不存在。”
　　“对噢！都把你忘了啊。哈哈！我们恩爱一会，明天请你吃饭，就这样”
　　刚说话速度很快的就把电话给挂了！就留下林凯在那色色的想像着后边的场景，低头看了一眼自己不屈的东西。老泪差点就留下来了。这个敌人啊！造成了后果以后不承担责任。让自己一个人在这忍耐这种痛苦。自己这个处男什么时候才有用武之地啊！
　　死赵雨灵，以后一定要把你收拾在胯下！
　　边诅咒边想起那副浴室里大小美女的场景。
　　可怜的主角泪流满面的解开了腰带伸出自己的双手。




　　第二卷、第12章：最穷的大神

　　吃了一包方便面之后！林凯摸了摸口袋，剩的钱还不到一百块钱。又开始为钱发起愁了！自己虽然有一身力量。可怎么弄钱？打劫？太没技术含量了。抢银行估计怎么抢都是成功的。但太没意义了吧。空有一堆法宝，总不能拿着仙丹跑人家医院去推销。“来咯来咯，正品太上老君炼制的仙丹，无毒无任何添加物，品质纯正，童叟无欺。”一想起这个场景自己都恶寒！！头疼啊，堂堂的一个大巫居然穷到这地步了。还有巫祖和妖圣们要的那些东西，没钱肯定是买不来的。奶奶的万恶的金钱啊！
　　想来想去。突然一机灵！自己没法和普通人打这个交道。可以和那些妖怪啊什么的打交道啊。这帮老鬼活了几百年攒的家产一定是不少的。自己项链里的东西随便拿几件最次的出来都能卖个好价钱！！
　　说干就干，马上就进了自己戒指的空间找一些合适的东西！！无上劫丹？不行。给神仙吃的。打神鞭？给那帮孙子就是浪费，林凯在自己的空间里一顿乱翻。找最低级的东西。好东西都得自己留着！东西实在太多了。翻腾一个下午。总算是整理出来一些东西！！
　　归月丹，当年一位大罗金仙和巫族交好时专门根据巫族的特点炼制的一瓶丹药！用地脉之火炼制，配上九叶珠果，麒麟的鳞片，恶蛟的角。金元大鸟的眼珠和其他十多种在洪荒不值钱的药材。对巫祖和大巫们来说没什么用！但对那些还没成就仙体的巫人却是难得的仙丹，一个刚炼体的巫人吃一颗的话吸收掉了全部药效就可以和元婴期的修真者斗个平手。
　　聚灵丹，太上老君的一位不知名弟子偷偷试炼的丹药。本来这个丹药是给刚成仙体的人服用增加修为并巩固元神用的。可是这个弟子第一次炼所以没那么好的效果，顶多能发挥出十分之一的功效，对有仙人修为的人一点用都没有。所以随手就扔了！被巫人们收集了回来。此丹是用天树之叶做主药，集合几种灵气充足的花草，以万年寒冰作为药引用紫檀真炉以真元灵火炼制七天而成的，不论是哪个种族的服用了以后都有效果。！
　　林凯想了想这俩种丹药虽然是最次的。但对下界的人来说还是有点太好了！不由的神念一动。把一颗分成三颗的量！想着这下应该能多卖点钱了！
　　除了丹，还有什么好卖的？这里边的东西最次的也是仙器，拿出去一件那就跟扔了根骨头进饿狗堆里没区别。给了他们也发挥不了多大的最用。要不自己炼制一些吧。想着就马上行动。跑到那些书籍堆里翻找起来。找来找去看到一本算看起来比较显眼的书《万物聚宝》。这书是上古真仙多宝道人写的。把自己的经验和一些见闻到的炼器办法和铸宝时的阴阳五行做了一个纪录。
　　自己对多宝道人的印象就记得他有一个NB的落宝金钱，研究一下吧。起码这位作者多少也算是一个名人。看着看着被书里的内容吸引的入了神。世间万物的组合和各种灵物的不同种类给结合到一起去总会有数不尽的变化。林凯现在有了妖族的原神看起东西来是过目不忘。
　　太有趣了。想不到居然有这么多的办法。灵药也能和别的材料一起炼制宝器。
　　魂魄，生灵，元力几乎没有不可以利用的东西。看过这书以后主角有点手痒了。决定马上炼几个试试。等级还得控制的不能太好，人间最好的应该就是灵器了。估计也没有几件。自己炼个一俩件玩玩看。




　　第二卷、第13章：炼制法宝

　　炼器的材料放哪了。在空间里一顿好找，东西太多也不是好事！林凯就差点被掉下来的书堆埋了。这些书都是各门各派各个种族的修炼法门，在自己眼里还没一本PALYBOY实际，但一放外边去绝对是抢手货！走着走着终于找到了原材料堆放的地方，药材一堆，矿石一堆，木头的和其他杂物也是一堆。好几堆凌乱的在那放着，这帮懒人。送人东西也不知道给整理一下。林凯边选东西边发牢骚，弄的远在那个空间的巫祖和妖圣们喷嚏连连的打，都纳闷着自己这身体居然能感冒，而且是一群人一起感冒？大陆上流感了？？？
　　随手选好了一堆材料，才想起自己没带炉。神识扫了一遍看见角落上有一堆炉七歪八倒的跟在垃圾堆的废水缸一样。又忍不住骂了这群不讲卫生的东西。
　　走过去看了一下，一共有十多个炼器炉，三四十个炼丹炉。径直的走向炼器炉！发觉中间的一个特别拉风，九龙把手，纯玉的炉身。散发着淡淡的皇气！正面刻着“帝玉尊”。好象听夸父说过这个是玉帝没登位之前用的。后来被句茫打了闷棍抢回来的。再一次鄙视这些没人性的家伙，不过主角自己拿着却心安理得。用这么好的炉炼的话就算失败了起码都出个仙器！找找看有没有小菜鸟用的。
　　看完了以后决定选一个等级比较低的地引炉，不知道是洪荒时候哪个小人物用的。连神器都算不上。更别谈什么先天后天的。
　　吹了一阵风把炉吹干净以后，放在自己的正前面。催动体内帝俊的太阳之火，慢慢的加热。等火候差不多了，把准备好的黑玉，角马骨，龙的鳞片和一堆小材料先后的投进去。慢慢的默运法力炼制。等感觉到炉里的东西快出灵气的时候，和自己预想的一样应该是灵器这个等级的东西。心里暗暗一爽，不小心火就大了起来，结果把炉子和里边的东西都融合在一起了。因为有洪荒时期的器炉为主料又加上帝俊纯正无比的太阳之火。融合以后居然成了一件下品神器。
　　主角在那一顿无敌的郁闷，上天啊。我要的是只是一件很次很次的灵器。你给我这东西干什么。想着想着越想越憋气。把那东西随手一丢，重新找炉子和材料再炼！！
　　空间里的时间是静止的，主角炼了不知道多久，看着融化的差不多的炉子。除了玉帝的那个以外其他的都报废了，身边丢着一堆的仙器，神器，各种品质的都有。郁闷的蛋疼。总不能拿玉帝的这个炉来炼吧。出些后天灵宝的那不是更浪费我的时间，哎。口有点渴。出空间出来以后花了十五块钱买了五瓶冰镇的啤酒，又进了空间里边喝边继续研究。怎么办呢？？人家是追求好的。自己没那么高的理想就只想追求垃圾一点的东西怎么就是办不到呢。
　　主角突然灵光一现，用“帝玉尊”炼啤酒瓶子试试看，一个高高在上的灵宝炉炼制一个凡间的啤酒瓶子，我太他妈天才了。
　　说干就干，这次不敢用帝俊的太阳之火。不知道这最后一个炉子受不受得了。用祝融的吧，他的火分很多个等级。点出地引之火开始把炉子加热。看着热气差不多了。刚想把瓶子扔下去的时候突然想起要是瓶子承受不了怎么办？一个邪恶的想法诞生了，因为主角怕疼所以没放点血什么的。但炼器需要一点水元素的滋润，结果主角就依然的拉开了裤子的拉链，冒着小弟弟被火烤熟的危险。向炉子里撒了一泡尿。接着就把啤酒瓶子扔下去。
　　等了小半天，历史上最伟大的作品出炉了，一件下品灵器。虽然是下品但起码是件灵器。地引之火的加热，“帝玉尊”的品格，还有那泡蕴涵大巫法力的尿的滋润。一个空前的啤酒瓶子登场了。什么样子进去的就什么样子出来。连瓶子上的浮标“XH”二字都依然清晰。
　　林凯看着自己第一个成功的作品，郁闷的想要不要去找厂家拿广告费！——
　　万恶的分割线——
　　各位大大们，小弟第一次开书。
　　大家能投票或收藏的帮帮忙支持一下吧。
　　给小弟点写下去的动力




　　第二卷、第14章：让人蛋疼的法宝……

　　拿着自己的第一个作品，有点得意，又觉得十分的恶搞。想想一个人间强大的修炼者拿个啤酒瓶子和别人斗法，估计对手不被打死都得气死。主角突然有很多的想法，想的自己都在那笑得快抽了。如果把一件胸罩炼成防御的法宝，不小心拿到这东西的人却是个男的。一个道貌案然的高人胸前顶着这件性感的衣服去打架？想想都蛋疼。弄个滑板炼成一件飞行的法宝，要是看见天空中一个仙风道骨的老人站在滑板上飞过，典型的为老不尊啊。
　　最后想一想，要不炼点比较有时代气息，现代外形的宝贝出来？不能用起码还能用来娱乐。乱七八糟的恶搞思想一发作，马上回到自己的狗窝里看看有什么能用的东西。翻来翻去终于决定下来。两件无比嚣张的东西：垃圾筒，拖鞋。
　　想好了马上回到空间里边，迫不即待的就开始炼造。伟大想法的支撑让主角行动的速度特别的快。随着火焰的覆灭。两件人间极品的法宝出现了。
　　一个竹子编的垃圾筒，一双速度奇快无比的人字牌拖鞋。法宝得有阵法的加持才能更有效的发挥，但阵法一类的是自己的弱项。所以还是不丢这个人。等以后好好的学习一下才能开始卖弄。
　　带着三件法宝走出自己的狗窝，把法宝的气息都隐匿起来。起码不能在自己这个地方引起别人的注意，现在东西是有了。剩下的就是引来那帮老妖怪，让他们好好的出出血，滋润一下自己的生活。
　　身形一闪，向南方的海上飞去。起码有实力飞过海来找的都是有钱的吧，降落在一个荒岛上，地方还没一平方公里。上次自己是力量全开和天斗的时候这些人都感觉到了！那些修道的和魔门的态度不怎么友好，还是把好处给妖族和巫人后裔吧！怎么样自己都算是他们半个祖宗，肥水不流外人田！卖得好的话还可以给他们一些优惠，打个折还是弄个返卷什么的。
　　想想自己堂堂一个大神，虽然打不过空间里那边变态，但多少都是有身份的人。住在那个小狗窝里，让那边变态知道了估计他们会联合起来把自己这个丢脸的家伙揍一顿。不过要不要让这些妖怪知道自己的本来面目，影响了自己的生活的话！那可怎么办啊。最好还是不要吧。
　　主角不擅长法术，马上找了一本道门幻化的书现学，看完了以后第一次变有点紧张，心神一动。想变成太一的模样，结果变成一个比那些妖怪更有个性的外形。丑的自己都想吐，不服，接着变！想着帝俊那比较正常的造型，结果变成了一个圆圆的肉球，把自尊打击的都快没了。坚持不懈是美好的品德，本着吐啊吐就吐习惯了的巨大决心，浪费了一个多小时一直在这变来变去的！这时候要是旁边有人看见的话，一定会以为这是妖怪百科全书的宣传。
　　好不容易才稳定的掌握了这门吃饭的技术，又犯了一个难题，该用什么样的面目装B呢？大巫之体太浪费体力了。妖族的力量还没成功的塑造外形。弄个仙风道骨的样子又怕不小心有个漂亮的崇拜者认自己当长辈，普通人的形象又没有什么威慑力。在浪费了一个小时的时间变着玩以后，主角又浪费了时间在这想这个事关装B的重大问题。




　　第二卷、第15章：上古变异品种

　　主角以一副严肃的姿态依然在思考着装B的问题，最后觉得变化成自己大巫之体的缩小版。问题又出来了，变化以后去哪找龙，凤，九头火鸟和一对火龙！不完整的装B那是对自己形象的一种侮辱！必须把这问题解决了以后才去面对这帮妖怪。帝俊说的对，大人物没排场可怎么办。
　　空间里的东西那么多！进去看看吧，实在没办法的时候就坐个什么东西吧！刚进了空间，突然感觉项链有一阵波动，心血相连的感觉告诉自己，项链知道了自己的烦恼，有办法解决。好像是有个东西一直引着自己往左边走，走了十多步感觉到自己需要的东西就在面前，一顿翻箱倒柜。翻到了一个十多斤重的蛋，蛋壳的颜色半红半白。个头就像是恐龙蛋一样！一翻查看，原来这个蛋是上古时期镇守南方虎口火山的火麒麟王和当时很弱小的四翼白鹰杂交后产下的。因为盘古的封印针对的是妖巫二族，空间里的时间是静止，又没有足够的能量让它孵化，所以被自己成功的带了出来。
　　拿着蛋的时候一阵兴奋。就是不知道孵化出来的会是什么样的东西，上天保佑最好是麒麟的外形，当个坐骑很拉风。运起心神把自己站的这一小块地方的时间开启。麒麟的蛋好象知道了时间失去了对自己的约束，开始散发出一些淡淡的灵力。
　　林凯盘腿坐在地上，开始注视着蛋的情况。感觉到里边的生灵有点慢慢成形，但毕竟是上古洪荒异种。没有天地间的灵气和能量的滋润始终没办法顺利的降生，现在这社会哪有那么多的灵气，都被污染得差不多了，就算有一点但在自己的空间里时间是静止的没法吸收。这时候心中突然生出一个大胆的想法。神念开始和空间沟通，暂停了对时间的封印，各种法宝，仙草，书籍和上古灵宝感觉到了没有约束都蠢蠢欲动，一起爆发出可怕的气势。魔气，妖气，仙气，灵气疯狂的在空间里乱串！麒麟蛋好象感觉到了外边滔天的力量。使劲的吸收着，不管是什么能量都往里吸。林凯一看吸收的差不多。马上又把时间的封印开启，无数的法宝和先天宝物在一起肆虐的气势，自己差点就压制不下去，控制不住这个局面。等宝物们都安静下来的时候，林凯出了一身的冷汗，自己还是太自信了！如果这些宝物的威力把空间都冲破跑出去的话，估计无主的时候相互斗法的能量绝对能让外边的生灵彻底消失。
　　疲惫的看着麒麟蛋的成长，感觉到了马上破壳而出了！真不知道出来的东西会是怎么样的，有麒麟王的和四翼白鹰的血统，又吸收了乱七八糟的力量。对这东西的前途真的是怎么想都不明白。
　　一阵有力的晃动以后，蛋壳终于破了，紧张的看着这个生命到底是怎么样的。只见从裂缝里伸出一个像马一样的脑袋，隐约有些鳞片，头上长着一个小角，眼睛还是闭着的，用尽力气往前一冲。整个造型就看见了，麒麟的头，麒麟的身体，背上有两对翅膀，一对白色的一对是黑的。可能是吸收了那些能量以后对外形也有了一些改变！
　　林凯赶紧上前抱起来这只刚出生的小家伙！革命是成功的，就是小家伙现在太小了。还没办法帮自己充场面。外边的灵气太稀少了，不适合小家伙的成长，自己一走的话时间就自动全部静止了，不能把它留在这！下点血本吧！找到太上老君炼的丹药：无极天丹，倒出两颗给小家伙喂下去！小家伙的身体感觉到了自己得到的无比纯正的先天灵气。使劲的吸收着，身体也快速的变大。生长的速度快的让人目瞪口呆。
　　吸收完了药效居然长到了三米多高！麒麟血统的外形也更加的明确了。身上的鳞片黑的有点反光，头上的角尖锐得带着一点煞气，翅膀一张开足有十米的长度！林凯满意的看着这只变种麒麟的成长，这时候麒麟睁开了眼睛第一次看这个世界。第一眼看见的生命就是林凯，天性让这只上古强者觉得这是自己的父亲。亲昵的舔着林凯的脸，林凯看他这个态度也是松了一口气！但还是不放心的作法和麒麟签了一个主仆契约，开玩笑！这只上古麒麟的后代要是在外边发疯不受自己控制的话。那对这个世界得造成很大的破坏！外形威风内心和刚出生小孩一样的麒麟温顺的接受了这个契约！就好像一个孩子在接受父亲对自己的安排。




　　第二卷、第16章：招见二族！

　　心情愉快的带着麒麟宝宝出了自己的空间，小哥的心情不知道有多爽！毕竟装B也是一件让人兴奋的事。无耻的主角给这个强者起了一个让太监气的勃起，男人气的来大姨妈的名字：小黑。
　　心念一动，幻化成自己巫体的缩小版，盘腿坐在小黑宽阔的背。小黑驮着主人开始往上升去，翅膀只是张开但没有煽动就飘了起来！一直漂浮在半空中，从空间里找出昆仑镜。照了一会看看造型比较满意又收回去了，无耻的模样让昆仑镜差点就想自己碎掉算了。
　　一切准备就续，催动起巫血和妖血的力量，座下的小黑也感应了主人的意图，也散发出兽王的威压！一时间洪荒气息冲天，让各地的强者们又震撼了一把。这次林凯放开气息的时候并没有拿阴阳图和道家的宝物，很多人聪明的猜到了这位大魔神只是在召见巫人后裔和妖族前去。
　　孙狱在天魔门的总坛前感受着这股不应该存在的力量！微微的叹息，天道没有办法阻止这位大神来到人间，在他强悍的力量面前自己修魔一脉和修真的那些伪君子都没有任何的办法，就算他什么都不做！但已经打破了几千年来各个势力之间的平衡，为什么那二族那么幸福。如果到来的是魔族的大神，那自己魔门一脉就可以横立神洲了。
　　天尘道人也是一样的郁闷，道门的兴旺看来是比较艰难了！只希望这位别太插手这一界的事！对于这样的力量即使道门的强者们全上去硬拼都没有胜算。自己修行了两千年已经到了一个瓶颈，起码他的出现让自己感觉到有希望。
　　修真大家族和各个大门派各有所思！很多都聪明的不去看热闹，毕竟人家没有见这些人的意思，贸然去了的话被干掉都找不到地方说理去！
　　最兴奋的还是巫人后裔，苗族族长木克！想不到在自己快进棺材的时候还能见到强大的老祖宗。感受到了召见以后马上带领全族的降头师，蛊师和其他的强者往海的方向赶去。
　　妖气的蔓延让隐藏在各地的妖族们一阵一阵的沸腾！暗无天日，整天被那些伪君子追杀的日子可能就要结束了。各族纷纷往小海岛的方向飞去，还好都很自觉的隐去身形，不然的话上万妖怪在天上飞来飞去会引起很大的恐慌。
　　“妈，这是什么力量。好强大又让人感觉很亲切”
　　狐族的领地上，两个长的一模一样的小女孩，粉雕玉诼的小脸，一模一样的声音，看起来只有十四，五岁的年纪！主角要是看到的话肯定大喊：极品萝莉“那是我们老祖宗来到了人间了，在召见各族的人！”
　　一个看起来三十岁的少妇若有所思的说，紧身的衣服勾勒出美好的曲线，该大的地方大，小蛮腰让人感觉想把双手环上去，成熟的风韵时刻勾引人犯罪。
　　“那我们也去吧。我想去看看”
　　“乖！你们老实在在这呆着，我和你们阿姨们一起去就行了。各族的人还有巫人后裔都会去，到时候你们有个闪失怎么办。”
　　妇人决定了这次去，会被其他的种族围攻，不想带上两个孩子去！狐族一直以来都是床中术的佼佼者！经常会被魔门和道门的人追杀或带回去侮辱！即使是妖族的其他种族也总是迫害着自己一族。这次如果去了以后幸运的能和老祖宗说上话，一定要乞求他保佑自己一族。




　　第二卷、第17章：杂妖琥珀

　　林凯安静的坐在小黑的背上，感受着各地朝拜者的到来。突然有种亲切的感觉！巫祖和妖圣的血让自己总有这些赶来的人是自己子孙的感觉！自己应该好好的照顾他们。也算对得起大神们对自己的照顾。
　　第一个到达的并不是大族的人，而是一个妖类的散修，杂妖湖泊！
　　琥珀不是一个纯种的族妖，他的父亲是虎妖，母亲是狗妖，结合以后生下了他，但两族的人都不接受他这个异类。古板而又倔强的两个妖族都不愿意让他呆在自己的地方！父母只好带着他四处漂泊，失去了族人的庇佑。马上就受到了所谓的正派人士不休止的追杀，是父母拼尽了生命把他藏在东海边的一个小岛上，他才能生存下来！几十年的日子过去了，在荒岛上慢慢的修炼，期待有一天能报这个血海深仇！可在这样一个缺乏灵气的地方，只修炼到了妖气初聚的程度，这样的力量别说报仇了，自保都难。
　　琥珀感到了离不远的另一个岛上突然出现的淘天妖气，马上就赶了过去！因为离的特别的近！所以第一个到。落地的时候不敢站着，而是直接跪了下去！
　　林凯感觉到这个半虎半狼的妖族有点像自己现在！杂乱。又看他很弱小又是第一个到了，想奖励一下他。
　　“孩子，你是第一个到的！说出你的愿望吧！”
　　琥珀突然感觉到一阵长辈对晚辈的关心不由的鼻子一酸！边哭边说：“老祖宗，我的名字叫琥珀，是个不纯正的妖族，族人不接纳我们，我的父母为了保护我被那些正人君子自居的人给杀害了。我修炼了几十年，连个妖丹都结不成，我想给他们报仇。但我没那个力量，我恨我自己啊！”
　　刚说完就伏在地上嚎啕大哭起来，这时候各族的人马也陆续到了一两百人。全都是跪着的！听到了琥珀的这一翻话，感觉到了他的恨和悲伤，不由的沉默下来，气氛一时间很压抑！林凯也感觉到了他那股恨意，决定帮他。
　　随手在空间里找到了一颗妖气很重的珠子，赐到了琥珀的面前“孩子，纯不纯正看的并不是你的外表，而是你体内妖的血液。我感觉到了你的内心！你对力量的渴望我会满足你的。这是上古洪荒妖兽窥天虎的第三只眼睛，当时窥天虎靠着这只上天赐给的眼睛，能看破阴阳，借助天地的力量。它凭借着这样东西在上古时期也是一方霸主。吸收了他的力量虽然不能让你成仙成神，但也能提升你的力量几倍。你把他吃下去，但你弱小的修为能不能拥有这样的力量就看你的造化了。”
　　琥珀双手捧起了这只虎眼，朝林凯磕了九个响头，毅然的吞了下去。
　　林凯看着这个一心想为父母报仇的孩子，点了点头。大手一挥降下了一个妖法把他保护起来！能吸收多少就看他的造化了。




　　第二卷、第18章：拍卖会开始

　　巫人后裔和妖族的强者们基本上都到了！全都跪着不说话，也不敢抬头看，小岛的面积有限。有的人已经跪到水里去了。剩下的只好悬空的跪在自己的法宝上边。一些弱小的根本不敢接近。远远的跪在海面上！
　　林凯闭着眼睛看人都到得差不多了。才慢慢开口。
　　“是不是感觉很奇怪，为什么我会来到人间，又同时带着巫和妖的力量！”
　　下边的人也是有这疑惑，但都没敢开口！
　　“我的来历你们不需要知道。只要知道你们都是我的子孙就行了。我这次来有点别的事要办！需要你们这一界的钱币。我也不知道你们有没有。我需要的数量很多。”
　　苗族族长木克这时候开口了：“老祖宗，您能让我们看一眼死都愿意了，别说是钱了。只要您需要命都可以给您！”
　　林凯点了点头，暗暗的称赞这个老家伙还挺会来事的。一会偷偷给他点工钱！
　　“东西我不会白要你们的，我知道现在地球上的灵气和各种宝物都是比较稀少的，根本就是一物难求！我随身带了一些丹药和法宝！有人和我提议过人间的拍卖形式，我也觉得这样比较好！弱者也能有提升力量的机会。”
　　这个提议一出，下边一阵哗然，惊讶和讨论的声音跟菜市场差不多，拿钱买宝物！这可是花钱都没地方找去的好事。都在暗暗的清算自己的家产，也在期待会有什么样的东西出现。
　　归月丹林凯已经决定偷偷的给苗族的人了！先拍卖聚灵丹吧。刚把瓶子一掏出来，淡淡的灵气已经散发出来了。下边的人那表情都像是一群刚从监狱集体释放的流氓，冲动的去嫖妓却发现只有一个小姐。眼睛可怕的连主角都隐约感觉到蛋疼。
　　“这是洪荒时候，太上老君的一位弟子为没成就仙体的门人所炼制的聚灵丹，具体的我就不说了。但我想强调的是这种丹药对元神弱小的巫人没有多大的用处，所以巫人后裔的就别参与了。我这一共有三十颗，五颗一卖！价格嘛！没有底价，值多少钱你们定。”
　　话音刚落就听见声音连续起伏的喊！！跟菜市场差不多。皱了一下眉头，下边的人看情况不对都老实了下来，林凯虚空一抓把木克抓了上来，让他临时担任拍卖师的角色，自己这身价哪能干这种活。木克心里一阵发毛，这要是不小心得罪了这帮妖怪，容易连骨头都不剩！
　　毕竟是一族之长，木克因为能在老祖宗面前露脸！心情兴奋的整理了一下！才开口说：“底价吧，老祖宗说不定！那就是价高者得！但大家请有点顺序。一个族的派一个人喊价就行了，其他的散修都可以各自喊价！但最好别没钱在这瞎喊，小心被大家围攻！大的族不能欺压人少的或是弱小的，刚才你们也听了。要的就是公平！”




　　第二卷、第19章：哥终于有钱了！

　　木克的话音刚落，底下的人纷纷掏出手机发信息通知家里准备所有能聚集的钱！五花八门的品牌和型号，看的林凯眼睛都直了。这算什么妖怪啊，和以前自己在电视上看到的一点都不一样！个个都比自己这个穷鬼还时髦，现在的科技这么发达，这帮人也利用上了！不会有的还在领地周围埋地雷吧。想想就一阵的恶寒。
　　木克有模有样的喊了声：“开始！”
　　那些大族都没喊价，都想看看自家的财力和别人比起来能弄到多少好处，有些聪明的人也感觉到后边可能还有好东西！不能急这一时。
　　看场上没人开口，终于有个散修鼓起勇气喊了第一个价“十万”
　　话音刚落就看见全部人的视线都向他集中过去，马上就有点无地自容的感觉！一帮人都在心里骂，没钱还喊什么喊！第一个买下的肯定能让老祖宗记住，这种露脸的机会有你的份吗？也不看看自己什么样！！
　　虎鲨族的喊出了第一个高价：“一千万！”
　　有个大族一开口，马上就沸腾起来。价格一路往上狂涨！最后是狼族以九千万的价格拍走的。并不是说其他人没这个财力竞争！而是在保存实力等后边的好东西。当木克宣布第一批五颗聚灵丹归狼族所有的时候，它们族长激动的上前给林凯行了一个大礼，希望他能记住自己一族！当狼族接过聚灵丹想交钱的时候，林凯却郁闷的发现自己活了快二十年居然没有半张银行卡。只好交代把钱都交给木克保管！自己用的时候再找他拿。
　　面对着林凯的信任，木克这位快进棺材的老人乐的差点就真的进了棺材！其他人看他的眼神就跟旧社会地主婆看地主的小妾一样。木克得意的扫了他们一眼！又回头给林凯献上了一个自己认为特别好看的笑容，面对木克如此充满爱意的神情，主角当时真想吐个肝肠寸断。
　　陆续的把其他25颗聚灵丹都卖出去以后，拍卖的总数居然高达六亿四千万！天文数字把林凯乐的差点就疯了，内心的爆发户性质的爽快和下边那帮得到丹药的妖怪基本上没有区别了。
　　林凯在那想着该怎么花这笔钱，追求一下赵雨灵这个美女是必须的，自己本着替天行道的思想，必须义无返顾的把她错误的人生观给改变。妹妹才16岁，正是女孩子最美的时候！却一直没有钱给她买新衣服好好打扮一下，父母累了一辈子，得让他们享受一下自己的孝敬。东子是自己最好的兄弟，没有他的话自己来DL都没有路费，小姨家对自己一家一直都很好，要不是她们隔三差五的接济，自己一家人的生活都不知道能不能过得来！刚有了钱林凯就马上幻想着这笔钱该怎么花了！
　　老祖宗在那沉思着，底下这帮妖怪都以为是在考虑到底要不要给他们厉害的宝贝。一个个期待的眼神表露无遗！又看林凯脸上一会笑一会严肃的，还以为他在思考什么重要的问题！都不敢开口。
　　巫人后裔们经过第一轮的拍卖都有点郁闷，毕竟感觉到那股灵气就知道是好东西，但这东西对自己一族没什么用出。不知道一会有没有适合自己一族的东西，个个都有点忐忑不安！




　　第二卷、第20章：华丽的吐了

　　当林凯从YY中回过神来的时候，发觉底下的人都是一副期待的眼神看着自己，庆幸刚才幻想的时候没流点口水下来，要不然就毁了自己的形象。却不知道这帮妖怪看这一副景象都觉得他的形象很高大，让他不知不觉的又装了一回B.“下边我再拿点器具出来吧，都是根据你们这一界的形状炼制的”
　　话音刚落底下的妖怪激动的瞎子都开眼了，妖族和巫族一直在这方面就是弱项！洪荒破碎以后巫祖和妖圣们没留多少遗产下来。哪有那些修真的人那么富裕！修为一样的时候往往总是那些人类修士凭借精妙的灵器占了上风，现在要是能掏到几件像样的东西那可就爽了。
　　当看见林凯手上掏出来的第一件东西时，所有人的脸上都流汗了。这位大仙太强悍了，居然弄个啤酒瓶子？猫族的族长宏伟更是无比的郁闷，那瓶子上怎么还有XH的标志？这家公司好象自己还有股份！！
　　就算是林凯已经做好了心理准备，这时候也觉得特别的尴尬，毕竟原来有些恶搞的成份！但真到了这时候还是会脸红的。
　　“这件法宝是本尊用这一界的东西和上古的材料以地引之火炼制而成的，由于本尊带的东西不多，就炼制了三件法宝！这是第一件，品质还算是可以的。等一会我给他开了器灵，就是下品灵器的等级。”
　　这话一出轰动效应可不是一般的话，要知道现在全世界下品的灵器还不到五十件！中品的三十件，上品的更是只有可怜的十件。而在华夏大地上的只有一半的数量，大多数还掌握在修真和修佛，修魔那些人的手里。妖族合起来才三件，很多人都暗下了决心一定要把这件宝物买下来，少数一些脑子比较好马上明白了一共有三件，那好的东西肯定在后边，决定坐臂上观！
　　刚开始拍卖马上就进入了白热化，喊价的声音连续不断！
　　“五千万”
　　“五千五百万”
　　“七千万”
　　海蟒王最后把价抬到了一亿六千万的时候，底下的人都有点沉默了！虽然有钱但毕竟还养着一族人，不能全花出去！猫族族长宏伟低头思考了一会，咬着牙喊出了两亿，众人一看，也没人往上叫价了，东西归猫族所有！
　　当宏伟怀着激动的心情走上来的时候，林凯开始给啤酒瓶子开器灵，开完了以后瓶子就像是活了一样，又好像在庆祝自己的诞生，飞在半空嗡嗡做响！突然从瓶口处吐出了一股火光，把海水烤得都有点升温了！大家一看这情况都在羡慕。毕竟对妖族来说这下品灵器是不可多得的好东西！
　　瓶子安静下来以后落在宏伟的手上，他激动的咬破手指滴出精血让宝物认主，经过一小会的融合！啤酒瓶子已经和自己血脉相连了，林凯想像着这位一族之长拿个啤酒瓶子出去和别人打架的场面！！心里有种恶搞成功的喜悦。这时候宏伟抱着瓶子在那使劲的亲，亲的那个亲切啊，声音传遍四方！突然想起自己炼器时那一泡重要的尿，胃里的东西都往上翻滚！
　　马上留下本尊在原地，原神进了空间里边，华丽的吐啊吐！吐的差点把上辈子吃的饭都吐出来，刚稍微恢复了一下！！眼前又浮现了木克那张老脸上充满爱意的神情，经受不了又是一阵狂吐！！
　　等胃里连上辈子的饭都吐出去的时候。郁闷的想着，自己的大巫之体这么强悍。还是经不住这种强度的恶心！！他们才是王者。




　　第二卷、第21章：第五位妖王

　　把身体里多余的营养都通过不正常的方式排出去以后，元神回体的林凯表情显的有点虚脱，打死都不能说这瓶子的炼制过程！
　　就在大家正全神期待着第二件法宝出现的时候，吸收完药效的琥珀突然爆发出一声大吼，全身上下开始变的模糊起来，隐约的浮现出一股灰色的气雾把他包围起来，随着雾气的越来越大！散发出的妖气也越来越强烈！所有人都的目光都被他吸引过去，面色凝重的看着这个蜕变的过程，毕竟是一个小杂妖在继承上古的力量。就连林凯本身都没把握到底琥珀吸收了以后会变的怎么样。妖气没有停止的还在一点一点的高升。
　　突然灰雾化形，包围着琥珀飞上半空中！雷电慢慢的围绕开来。聚集到了足够的力量以后，灰雾猛的爆炸开，等一切逐渐清晰！大家赶紧看了一下，都被惊呆了。
　　琥珀融合了窥天虎的力量以后，演变成了一个全新的物种！这时候他处在妖兽的本体状态！修为已经到了妖族在人间的巅峰：妖王。只差一个突破口就可以飞升而去了！一个站立的狼人形态。全身黑金掺杂的长毛。额头上有个王字，王字的中间是一中散发着无比妖气的第三只眼！两臂的胳膊上都长着一个虎头，一个是现代虎的形象，淡薄而有威严。另一个是个硕大的黑虎头，散发着凶残的气息，看来他成功的融合了窥天虎的力量！
　　地球上的灵气越来越少了，各种修炼者的进度都是缓慢的！就算是一个等级的提升有时候都会等上好几百年！所以强大的修炼者少之又少。那些福天洞地又被人族修炼者占着，妖族修炼速度更是缓慢。现今华夏大地上的妖王只有四位，狼族的长老：夜牙！虎族族长：大罗！鹰族的族长：白羽！海族散修，据说是有玄武血统的龟妖：连起！四位之中只有白羽是上品妖王。其他的都是中下品的！即使这样也都是没人敢招惹的存在。
　　现在妖族出了第五位妖王，具体是哪一品的这些人的修为都没看明白！那些强者们都在闭关不知道外边的事，而这位又算是一个散修！一个全新的妖族品种。还有上古时期的力量，不管是为了延续优秀的下一代还是增加家族的力量，都是一个很好的选择。
　　琥珀化身人形，变成一个目光锐利的中年男人。什么话都没说！跪在地上一直在向林凯磕头。有时候妖的世界并没有人类世界那么复杂，他们知道谁对自己好就够了。考虑到虎狼都是陆地上的强者，而空战能力比较低！林凯掏出了那些人字牌拖鞋，再一次毁坏了这美好的气氛。当他开器灵的时候。爆发出了中品灵器特有的气息，众人才明白这是一件很好宝贝！
　　“孩子！这是一件中品灵器，特点就是增加速度和空中的能力！现在赏赐给你，报仇的时候应该用得上。我可不希望我一手培养的人死在别人的手下。”
　　琥珀流着泪接过了这双拖鞋，滴血认主以后又跪了下来“老祖宗，小子这辈子不知道修的是什么福份，居然能得到您老人家的疼爱！等我报完了血海深仇以后，一定回来长伺您膝下！琥珀的一切都是您给的。如果有负于您的话，魂飞魄散，永世不入六道轮回。”
　　看着这个老是把气氛搞的很严肃的家伙，轻轻的挥了一下手：“去吧！”
　　琥珀站了起来，一脸坚决的跃上半空，向大陆飞去。




　　第二卷、第22章：成暴发户了

　　现在三件灵器就只剩下最后的一件了，那些有财有势的大族纷纷下定决心这一次把全部的身家都押下去。林凯决定这一次不再恶搞了，虽然那是一个垃圾筒，但是外形是竹条做的。不算豪华起码也算精致，稍微给说的玄乎点应该能糊弄过去。
　　想完了就装出一副高深莫测的样子，拿出了垃圾筒，开始了胡编乱造！
　　“此宝叫金竹筐，是封神时期（根本就没去过）打神鞭留在人间化的灵竹为原料，本尊以天火和静水所炼制，灵器中品，出炉时自带强大的防御功能，至于攻击的本尊还不清楚，持有者自己得慢慢的摸索。”
　　（这年头啊，吹牛一不犯法二不上税三不阳痿。！使劲吹。）
　　跟推销员一样介绍完了这款垃圾筒以后，林凯发觉自己的无耻又更上一层楼了，原来自己老实的和矿泉水一样，现在估计十个诈骗犯都斗不过自己。
　　随着木克喊了开始以后，这最后一争就跟漂亮的处女拍卖初夜一样的激烈，十分钟不到的时间居然抬到了两亿，随着价格的一步步上升，喊话的也越来越少了。当价格被抬到四亿五千万的时候，就剩虎族和实力不强但财力雄厚的鼠族在那叫劲，最后鼠族喊出四亿八千万，虎族无奈的放弃了。这个并不强大甚至弱小的种族却争取到了这次拍卖最好的东西！
　　东西都拍卖完了以后，林凯默默的盘算着自己现在到底有多少钱。这次拍卖居然一共弄到了12.8亿！巨大的数字让脑子死机了。又开始YY美女环绕，腐败堕落的生活。
　　“东西都没了，妖族的都先回去吧！”
　　掏到好东西的一脸喜气，没掏到的有的一脸沮丧，也有的一脸所思！
　　“这次我说了是价高者得，别想太多！”
　　这句话的意思是叫这帮妖怪别想趁机打闷棍，或是明刀明抢的劫道。这种事那些洪荒的猛人个个都做的出来，这帮继承了优秀血统的东西肯定也会干的！先警告一下他们，毕竟是自己开的拍卖会。信誉是很重要的。要是出这些事的话，那还不如自己来做案更有效率。
　　木克在一边指挥着族人操作手提电脑整理着收上来的钱，丹药的钱有的是三四伙人凑起来买一份，所以有点乱！
　　该用这笔钱先干什么呢？是买几套豪华别墅享受生活，还是把最贵的东西都吃一遍。给家里怎么解释这些钱的来历！？这也是一个头疼的问题，大笔的财富从天而降也能磨死不少脑细胞啊。




　　第二卷、第23章：狐族的请求

　　妖族们浩浩荡荡的回去了，留下了一地的垃圾和烟头，破坏环保的不止是人类啊！林凯回过神来一看。妖族走后原来的空地上还跪着四五个女人！觉得有点好奇。
　　“你们是何人，怎么还不离去！”
　　这帮人都把面朝地，跪拜着不挪一分一毫。
　　“老祖宗，我们在盘踞在SC的妖狐一族，我是他们的族长胡欣。这次知道老祖宗降临人间，我们是来求您保佑一下我们的。”
　　话说着，眼泪就下来了。几个人哭着把这些年狐族被人类和其他妖族追杀，买卖和侮辱的事一件一件的说出来！狐族本来就弱小。现在族里的男子只剩十多人，女子才剩400多人。整个族的人口还没一个村子大！希望老祖宗能帮帮她们，保护她们。
　　听说狐狸精都是个个美的不像话，而且是房中术的高手！媚骨天成，繁育时女子居多而男子几乎少的可怜，本族的男人又都懦弱的连女人都不如！很多的狐族女子宁肯去找人类都不会找本族的男人，自己现在地位上来了是不是该弄几个当侍女，万恶的主角在别人哭的时候心里淫荡的想着。
　　“你们都站起来吧！”
　　五个狐族女人站起来以后，林凯看的眼珠都直了！一个个都是三十岁上下的年纪，身材火爆。面容姣好！就算什么都不做都有种在勾引你的感觉，难怪会遭到别人的窥视，要是自己的话也会去抢一两个。感觉自己的口水有种滴下来的趋势，感觉又做出一副前辈高人的样子。招呼木克过来！
　　“木克，我过去狐族的驻地看一看！你告诉他们都散了，过俩天我会单独找你们的。把钱都整理好了，用的时候我通知你！”
　　看见木克恭敬的点了点头，才示意小黑往狐女的方向飞去。
　　“你们领我去你们的驻地看一下吧！我了解一下你们现在的生活。”
　　（还有美女的情况。）
　　五人都穿着宫装，恭敬的跟在后边没人敢在前边，就像以前皇帝的随从一样。
　　“你们在前边带路吧！别那么拘束。”
　　这时胡欣才到前边，踩着飞袖飞去。
　　林凯直接就躺在小黑的背上！闭目休息，让小黑跟着她就行了。
　　进入陆地的时候又隐去了自己和小黑的气息，免得其他人恐慌。
　　没有了强力的威压，狐族的人都感觉轻松了很多。
　　不禁对这位祖宗的印象又好了几分。




　　第二卷、第24章：极品萝莉

　　感觉到了在降落，林凯睁开了眼睛。看见一片茂密的树林，几乎什么都没有。肯定布了能迷惑人的阵法，雕虫小技懒的去理会。果然，在穿过了一道淡淡的妖气以后，景色就变的全然不一样了：有在河边洗衣服的人，有在地里劳作的。建筑都是清一色的一层小木屋！虽然简单但却透露出一种自然的感觉！让人觉得这是神仙一样的日子。
　　因为隐去了气息。着地以后狐族的其他人都围过来。好奇的看着小黑和自己。狐欣怕林凯发火，赶紧和那四个狐族女子示意其他人跪下来。“狐族恭迎老祖宗的到来！”这时候很多人才醒悟过来，这位就是散发通天妖气的大魔神。
　　眼睛闭的有点迷糊，等把眼睛睁开的时候，小弟弟创造了朝天敬礼的历史性纪录，只见前边跪着黑压压的一片女人。男的只有一两个！这些女人个个都是身材惹火的，真正的领略到了波涛汹涌的真意！还是盘腿坐着不敢起来怕小弟弟给自己丢人。
　　“都起来吧！继续干你们的事去。”
　　众人才乖乖的散开，这时候从小木屋里冲过来两个红影子，一把抱住了狐欣。
　　“妈！你回来了。好不好玩啊，给我们讲讲吧！”银铃一样的声音十分悦耳，让人听了就感觉心情一阵舒畅。
　　靠，这样的大美女居然已经是两个孩子的妈了。自己一个新社会的大好处男，绝对不能沦陷在她的手上。必须用坚强的意志控制内心澎湃的欲望。我忍，我再忍，我怎么这么倒霉啊！
　　“都15了，怎么还像个小孩子一样！老祖宗在这呢，别失礼了。”
　　两人才注意到了有外边的人在这，回过头！看见小黑强悍的长相，不禁有一点点害怕。看清楚了这两个双胞胎小萝莉可爱的长相！那副纯真又有点怕怕的表情，刚刚发育略显青涩的身材。让林凯打了一针兴奋剂，内心又有了新的方向。忍不住站起来观察她们。
　　胡欣毕竟是过来人，看见林凯一副猪哥的表情，还有站起来以后顶的高高的小帐篷。马上就知道了他的想法，忍不住脸一红！但随即又马上盘算起来，自己的这一对宝贝女儿还很小，思想上很空白，狐族的生活又特别的不安宁，要是能跟在老祖宗的身边。安全是有了保障，但不知道地位会怎么样。
　　“老祖宗，这是我的一对女儿，她们是双胞胎，大的叫胡燕儿，小的叫胡媚儿，从小就娇生惯养的不懂礼貌，您别怪她们。”
　　林凯露出了自己认为最温柔的一面，毅然的打蛇随棍上：“没事，这样可爱的女孩子我怎么会怪她们呢，现在没外人在，你别一口一个老祖宗的，多不亲切啊。还是叫我少爷就行了。”
　　说完马上让小黑自己找地方玩去，向着母女三人走近。仔细的打量着这一对极品萝莉，越看越喜欢，越看邪火越重。以前自己没条件的时候天天就想着钱了。现在终于小康了，心里的欲望也暴露无疑了，脑袋一热居然现出了自己人类的本体。
　　靠，这下坏了！爷糟蹋了那么多的时间来练这个破法术，没想法这威力居然顶不住萝莉的诱惑自己就败了下来。看胡欣她们也没什么反应，这才安了一下心。自己的样子在改变后变的还行。有那么点帅的意思，对女人应该有点杀伤力。
　　“这是我人类的形态，你们是第一个看见的！谁都不能告诉，知道吗？”
　　胡欣很懂的点了一下头，两个小萝莉看林凯现在的样子很亲切，忍不住小孩的天性，一左一右的缠着他胳膊，跟轰炸机一样的问一些个让人哭笑不得的问题。
　　“老祖宗，为什么你是老祖宗？”
　　林凯赶紧解释过来：“别叫我老祖宗，我说过了叫我少爷。”
　　“老祖宗少爷，你是不是很老啊？”
　　“你坐的那只妖怪是什么？”
　　“妈妈说你很强大，为什么你很强大？”
　　“刚才去的人多吗？好玩吗？”
　　“在天上飞的时候会不会有时候掉下来啊？”
　　林凯的脑袋什么都听不进了，一片空白的状态，两个小萝莉一人一边的边说边晃，稍稍挺起的小娇乳不停在磨蹭自己的手臂，这样的刺激对自己这个没上过战场的处男刺激太大了，兄弟抗议的都快爆炸了，感觉好像巫血和妖血都忍不住有跑去支援海棉体的冲动，要死啦，要死啦。
　　胡欣在边上看了这一幕，红着脸低下头不敢继续看。
　　林凯为自己定了一个最伟大的理想，哪怕是用卑鄙的手段或暴力的手段，一定要把这两个萝莉搞到手。




　　第二卷、第25章：萝莉的吻，甜蜜的吻

　　晚饭是在胡欣的木屋里边吃的，只有胡欣母女三人和两个长老一起在边上充当服务员的角色，林凯自己一人坐在主位上享受着一些以前没吃过的美食，狐族的女子绝对应该是女性的楷模。一个个长的漂亮，上了床是荡妇，进了厨房又烧得一手好菜。
　　喝着猴族酿制的美酒，爽的都快说不出来话了。在空间里边灵气好的太充足了，连造酒都不行，根本就没办法发酵！想起帝俊的那些酒，跟苦瓜汁差不多，而且是被封印前偷藏起来的，洪荒时期的人对酿酒的知识哪有现在的人那么精通，喝这样的酒才叫做生活！
　　狐族的人都站在边上侯着，一开始林凯被食物的气味勾引的不行了，所以没注意到一直就自己一个人在那动口。现在稍微吃饱了一点才看到，大人还好一点，两个小萝莉明显肚子饿了。
　　“你们都吃啊，就我一个人吃多没意思”
　　小萝莉刚想扑上来的时候，胡欣用眼神制止了她们。桌子就一张，总不能在一起吃吧，与世隔绝的妖怪们对这些古老的传统还是比较遵守的。
　　“别饿坏了孩子，燕儿，媚儿。你们过来少爷这里吃，有我在，听我的。”
　　两个小萝莉一听，欢天喜地的坐在林凯的两旁，拿起筷子就吃了起来。狼吞虎咽的模样并没有让人觉得粗鲁，更觉得她们可爱。林凯有点溺爱的拍着她们的后背，叫她们吃慢一点。
　　吃完了以后，两人都拍着肚皮，一直喊着快撑死了，胡媚儿的脸冲着林凯，小嘴上还有油光，让一对还稚嫩的红唇显得很迷人。脑袋轰了一声，情不自禁的抱上了她的腰肢，一口就吻了下去！小狐狸从小到大就没经历过这种事，不禁有点呆了。全身僵硬没有什么反应，林凯伸出大手，往她屁股上摸了起来。入手的是一阵丰腴和少女肌肤的柔顺感觉，小狐狸像触电一样软了下来，林凯趁机把舌头伸进对方嘴里索取甘甜的玉液，小狐狸的眼睛越来越模糊了，呼吸也粗重起来。不知不觉的配合起来。
　　旁边的胡欣都红着脸低下头不敢看，胡燕儿好奇的看着自己的姐姐和少爷在旁边接吻，脸红的跟要滴血一样，呼吸也有点粗重起来。感觉好像自己也被亲吻着，一时间木屋里的气氛暧昧无比。
　　感觉自己的兄弟爆怒起来，此时的林凯有点想化身禽兽了，可边上还有不少观众，自己还没开放到那露天表演的程度！这可怎么办啊。不舍的把嘴从小狐狸的分开来，还连着几丝透明的液体，让一切变的很淫荡！回过神以后看见胡欣站在一边低着头，才醒悟原来自己在人家老娘面前玩弄了她的闺女。老脸再厚也不好意思起来，再看胡燕儿在旁边表情几乎快和媚儿一样，脸红仆仆的。自己也没亲她怎么就有这个反应了，莫非是传说中双胞胎的心灵感应？发财了，YY着以后两个一模一样的美女一起伺候自己的场景，口水忍不住的往下流。
　　幸好这时候有个不和谐的声音打破了这尴尬的氛围。
　　“族长，外边有个苗族的求见老祖宗。”
　　话音刚落，就响起木克那破锣一样的声音“老祖宗，有事找您！我能进去吗？”
　　这老东西来的真是时候，终于发觉这家伙稍微有点可爱了！
　　“你们先出去吧！他找我肯定有事！”
　　胡欣应了一声，领着还在痴呆状态的女儿出去了。
　　林凯看着两个小萝莉一扭一扭的屁股，差点又爆走了。




　　第二卷、第26章：俗世现状，国家有请！

　　木克一个人进来以后就楞了一下，不明白的打量着林凯。
　　“什么事啊？我不是说了过两天吗？”
　　林凯一开口说话，木克才知道原来这是老祖宗化的人形。
　　“老祖宗啊！我也没办法，上头要见你！”
　　“哪个上头？”
　　“我把事情从头到尾给你说一下。”
　　原来随着社会的不断发展，各门各族也都派了很多门下的弟子开始向普通人的社会渗透，毕竟维持一个大门派或一个大家族需要很多的金钱。而且还能碰碰运气看有没有不懂的人出售什么天材地宝，所以基本上很多没天份的弟子都在都市里赚钱。活了几百上千年的老妖怪们手里总是有一些古董，变卖以后让有天分的弟子在俗世里开公司，在赚取经费的同时也可以收集东西和打听情报，各个势力也约定不能打乱俗世的规律，所以一直相安无事。毫不夸张的说华夏的财富有百分之三十是掌握在这些非人力量的手里。
　　而全世界各地很多的国家和组织都有自己的一批强者，各种各样的外国妖怪也有的是，像日本的忍者也有点类似于修炼者，欧洲的吸血鬼，非洲的婆罗，各种各样的势力隐藏在暗处交织了一副错综复杂的势力网！有的为金钱服务，有的避世追求力量，也有的投靠政府。
　　对于华夏这个刚经历过战火，恢复时间还没一百年的国家来说，政府对于这些非人类力量是一个陌生的名词。新的国家成立不久，即使有着很多的正规军。但也防止不了外国的强者来破坏和掠夺，明枪不行就暗箭！不管是刺探情报或是掠夺一些有用的资源，当时的政府根本就防备不了。
　　后来一位首长因为对龙虎山曾经有恩，请下了当时成名以久的长老，实力已经到了分神上期的缘须道人，镇守在祖国的首都，道人觉得这些人太嚣张了，在自己的国土上肆意的来去自如。虽然自己没遇上过难对付的对手，但比较只有一个人根本就忙不过来，又发出玉符召集各族修炼者。魔门，修真和妖族等大势力。各大势力也觉得如果让这些外国人再继续肆虐下来自己也会丢脸，纷纷派出门下弟子参与。但这种不暴露在阳光下的战斗从来都没有停止过，这些弟子也就一直留在全国。国家恳求各个势力一直维持有弟子在俗世帮助他们，缘须道人看到了很多外国人在自己国家干的坏事，毅然支持，各个势力迫于面子也只好答应，后来又陆续有一些散修和异能的加入，国家正式命名这个组织：零号大队。
　　“原来还有这么复杂的事呀。那关我什么事？”
　　木克也有点不好意思：“现在零号大队里几乎什么人都有，当然也有我的族人和巫师，妖族，上次您和天斗法的时候零号的人就知道了。但各大势力的都去了以后他们就不好意思过去。您下午召唤我们的时候，他们也是知道的。就托了我的族人来报个信，希望能见您一面。”
　　“见面能有什么好事，无非就是想把我洗脑，说些什么民族大义之类的，不去”
　　“我也知道您大概是不会理他们的，所以先说了一声，他们托我来和你说一个请求，那就是您有大动作的时候通知他们一声，毕竟您要是闹起来的话那就容易恐慌了。而且他们为了表示友好，打算派一个有官衔的妖族到您手下，可以帮您处理一些俗世的事。”
　　“妈的！说白了就是要监视我，当我没脑子啊。”
　　“嘿嘿！老祖宗啊，傻子都看出他们有这意图，但您想想有几个修炼者会去留恋俗世的官位，最终追求的还是力量，期盼白日飞升！再加上您也是妖族的老祖宗，随便有点赏赐就让他们绿眼了。这把零号的算盘肯定会打错的，而且我听说那几族为了哪个族派人来您身边正在开会了，差点就打起来。”
　　哎！自己的力量强大，但论起这套阴谋诡计还真的是比不上这群活了那么久的老妖怪。看来得好好补补脑子。
　　“暂时这样吧，派来就派来，不过要个机灵点的。你也别走了，坐那吧！我有事交代你一下。以后别叫我老祖宗了，有点别扭，叫我少爷就行了。”
　　木克一听一脸喜庆的坐了下来！感觉自己能得到老祖宗的赏识，居然让自己这样亲切的叫他，以后肯定有前途。




　　第二卷、第27章：地盘计划

　　“我问你，你知道SD省靠近海边的土地，哪个势力有？越大越好。”
　　“SD的海边啊，我想想！我族里好像在那有一块地，十多亩够吗？”
　　“不行，我要建府邸的，这么小一点地方能够吗？而且不能在闹市。”
　　“那您等一下，我问问族里的人！就算有，但要是别人的怎么办？”
　　“好说话的尽量买下来，不好说话的招一些恶魄陪他们玩几天就行了，你怎么那么古板。”
　　木克脑子有点发麻，马上掏出电话到处问。林凯也不着急的在那边喝酒边等。
　　“少爷，在TY市的市郊有一块，十几公里的山连成一片，过了山另一面就是海。应该算是很好的地点，基本上没什么人烟！这个地方一共分成了三份，分别由TY市政府，拜月宗和天魔门的人持有，但都没有开发。TY市政府的比较好办，但其他的二份就有点难题。拜月宗是修真门派，和我们没太深的关系，天魔门的人一向强悍，和谁都大大小小有些摩擦。”
　　“你带上十颗无极丹去和拜月宗换！天魔门的，拿个炎魔的头骨给他们，至于政府方面的就是你的事了。”
　　说完把东西变到了木克面前，又掏出了一个精致的小瓶子。
　　“这是归月丹，里边有三十颗，我想你也听说过是什么东西吧！明天早上把土地证明放在我面前，这就是你的了。”
　　木克一闻到归月丹的味道，整正老脸的皱纹开的和花一样。
　　电话突然响起来，一看是赵雨灵的，才想起她说请自己吃饭，示意木克别出声。
　　“喂，凯子你在哪？是不是今天不想来蹭饭啊。”
　　电话一接通，赵大小姐风风火火的声音就马上喊出来了。
　　“我的好灵哥，我这不是等不到你的电话！又怕打电话耽误你们调情，所以自己默默的吃方便面嘛。我这都吃完了！”
　　“算你还会说话，那一会我请你happy去，看你这处男憋的挺惨的，一起泡妞去。”
　　恶寒，“你别调戏我了，请我喝点酒吧。”
　　“行！一个小时后，八点在东街的拐点酒吧见！bye”
　　刚挂掉电话，就发觉自己身上的衣服破烂的不像话，兜里又没几个子。要这身去的话太丢人了。
　　“木克，有没有带钱？”
　　“少爷，我出来的时候匆忙，而且我一般都在寨子里，哪会带啊！”
　　“日！难不成我现在被钱穷死，又不能找那些狐狸女人要。”
　　“少爷，您是要去哪啊？”木克看林凯好像很着急的样子赶忙问。
　　“去DL，约人喝酒。”
　　“那您直接去DL那就行了，那是虎族和鲨鱼王的地方，要是给他们一个孝敬您的机会他们烧香都求不来！”
　　“关系不太熟，不好吧！”主角还故意装做一脸不好意思的样子。
　　“……”
　　“那行，先这样吧。等我办完银行卡再转钱过来。你记得必须把那片地给我拿下，现在都七点了，反正我现在去玩也不能带上小黑，就让小黑带着你跑吧。这样比较快。”
　　木克好像还要说什么。林凯留下一句话然后飞走了！




　　第二卷、第28章：幸运的虎族

　　来到DL市的上空，搜索着密密麻麻的妖气，终于锁定了那股最强大的。
　　虎族的领地里，族长大罗正盘腿坐在一个小形宫殿的正中央，四方摆着几块能量石，空中漂浮着一面镜子，大罗神情紧张的一直捏着各种法门，引动着能量石和天地灵气向自己这边汇集，今天镇族的宝物墨虎镜隐约有快能上升到下品灵器的感觉，而自己呆在妖王下品已经三百年了，离中品的境界很清晰又好像很遥远，一直都没找到办法突破，如果借着这次族宝突破的机会耗费能量石一起共修，那自己就有可能突破下品进入全新的境界！
　　当到了最关键的时候！林凯突然出现在大罗的身后，因为赶时间所以什么都没注意就往大罗肩膀拍了一巴掌。
　　大罗顿时惊出了一身冷汗，法术也自然的停了下来，能量石瞬间就破碎掉，族宝墨虎镜也黯淡了下来，由于中途被打断，下降了一个品格，又重新打回宝器上品了。大罗一看几代人的心血培养起来的族宝失去光芒掉落在地上，一时怒火冲头，看见后边站着一个人类，马上全身的力量击向后边来人。
　　林凯一看那片镜子居然快晋升灵器了，估计是虎族的什么法宝吧！又看大罗这时候愤怒的表情，就知道肯定打扰了人家的好事。不过愧疚归愧疚，虽然这一下打在身上没什么事，但挨中了也没面子！默运妖风把这一击给吹散。
　　大罗见自己的攻击没效果，大吼一身变回妖身，一只三米高的虎头人身妖！可是刚变化完他的头脑又马上冷静下来，能当上族长证明他绝对不是头脑简单四肢发达的人！在自己领地上，外边有一千多的虎族弟子，还有各种阵法和哨岗，能轻易进来甚至连站在自己身后都没被发觉。这样的实力就算是那只修为到了上品的鹰妖白羽都办不到，按目前来看答案只有一个：这个是老祖宗化的人形。
　　大罗慌忙变回人身，鞠了一躬！
　　“弟子大罗恭迎老祖宗，不知道老祖宗驾到有什么吩咐？”
　　“好玩！你怎么知道是我的，我现在是人身！而且也隐去了气息。”
　　“能在我不知觉的情况下来后身后的，普天之下也只有您一人。”
　　林凯欣赏的看着这个猛男，发觉这家伙还是挺聪明的，自己坏了人家的好事，一会多少给点补偿吧！
　　“我来是跟你借钱来了，下午的钱我忘了拿！现在急用。你谁都不许说。”
　　“不知道老祖宗需要多少？”大罗一看有送人情的机会马上又活跃了。
　　“现金五万，再弄张卡存点钱备用，记得别弄密码！我懒，记不住。”
　　大罗赶紧吩咐外边的弟子准备，而且得快。回过身看见林凯手里拿着墨虎镜一顿看，边看边摇头！心里一盘算，估计这把是有戏了，应该多少能捞点东西了。
　　“你们虎族最好的东西就是这么一面镜子了？刚才你在干什么？”
　　“回老祖宗话，这是我们虎族的族宝：墨虎镜。今天我感觉它有突破一品晋级灵器的契机，于是用本族辛苦收集的能量石和它融合心神一起修炼，本指望自己也能破开这三百年都没突破的品级，进入中品的境界，但没想到”
　　大罗聪明的没说出是林凯坏了事，林凯一看这些妖怪怎么说话的艺术性都很高。看这件东西不升反降了一品，而且破坏了人家三百年才求得的突破机会！是应该得给点补偿！于是在空间里拿出了两件东西。
　　“大罗，我知道你们修炼的艰难，今天我就帮你进入那个境界的，至于你们的族宝，我会给你一件比这还好的东西。”
　　拿着张开了手掌，一道金光印入了大罗的眉心。
　　“这是封神时期，截教大妖破骨虎王的尾巴，助你升一品肯定没有什么问题，如果你肯静下心来好好的掺详它的力量后再吸收，可能还有别的收获。”
　　大罗感觉到了那股进入了身体的能量，是虎族纯正无比的力量。只要自己慢慢吸收以后肯定能突破这一品，刚想跪下去的时候，感觉有一股力量托着自己弯不下膝盖。眼前出现了一精致的大刀。
　　“先别着急谢，我再给你一件好东西，比拍卖会上的那些更好！你知道洪荒大巫蚩尤的武器吧，煞气四散的虎魄刀。”
　　这么出名的知道能不知道吗？大罗忙着点头。
　　“这是后来杀神白起仿照着制作的一把刀，但白起毕竟只是一个仙人之体，没办法炼制出威力无比的后天灵宝。炼制成了这把仙器下品的大刀，又上南极之底抓了一只双头白虎，杀完以后其血开光，其骨为把，又用魔功将白虎的原神封印在刀里，一时冤气四散，红光大作，所以取名引恨刀。”
　　当大罗马上跪下接过这把刀，刚一上手差点就心脏病了。这世上神仙遗留的仙器只有几件，而且很多年都没现世了，自己只是听说但都没有见到过。想不到有生之年虎族竟然能得到一件仙器，只要镇住了气运那虎族就可以大兴了。
　　这时候外一个小妖把卡和钱拿进来！看见族长居然跪在一个人类面前，马上傻眼了。大罗赶紧示意：“这是老祖宗！”吓的那小妖站不稳一屁股坐在地上。
　　林凯也不介意，随手一挥把卡和钱都收进空间里，一转身就消失了。
　　这时候大罗才回过神来，发泄心中的狂喜。
　　“马上召集所有在外边的族人归来，我们要大庆十天。”




　　第二卷、第29章：再会母鸳鸯

　　拿着钱，林凯先跑到了远东商厦挑几件衣服，这两天忙着和妖怪打交道！冷不丁的到了全是人的商场，居然还有点不适应。但自己这穿的一身破烂别说去追女孩子了，估计去追老太太都没希望。转了一圈以后，郁闷的发现自己真的是穷习惯了，居然连买衣服都不会！不过也暗自窃喜改造后的这张脸还是真不赖，回头率特别高。后来实在没办法了，跑到NIKE的店里边买运动服吧，自己也只知道这个了。
　　刚进店门，就迎上来一个店员！并没有因为自己身上装的不怎么样而怠慢，还是很热情的打招呼“先生晚上好，请问有什么需要为您服务的。”
　　林凯看这女店员长相还行，是清秀耐看的那一种，不禁想试试自己现在的魅力顺便调戏调戏她，把脸凑到她面前，两只眼睛神情的盯着对方的眼睛。把这店员看的脸上一片红，有点关公转世的感觉！忍不住自恋了把。
　　“你好啊美女，我想买一套运动服，但我人懒，又不会挑衣服，你就照着我的身板帮我挑一下吧！”
　　听见林凯的声音，店员才醒过来。这双眼睛不应该是人有的，而且的清澈而且诱惑人，让人一不小心就陷进去。长的帅，身材也好，可惜看起来没什么钱。
　　“好的！您请稍候，我为你挑几种最新款的！”
　　林凯站着看这个店员忙活开了，心里还是很得意。试了三四套以后最终选了一套深蓝的。1680块，又挑了一双真品球鞋！一共花了两千多。打扮精神以后阳刚的样子更有吸引力了。
　　从商场出来以后不禁感慨了一下，自己一个月前还是一个穷的1毛钱都得砍到9分才肯花出去的穷小子，现在自己突然有了那么多的财富。钱这东西真是好啊。
　　来到拐点酒吧的时候刚好八点，远远的看见了赵雨灵和她女朋友站在一起，旁边总有色狼在围观。赵大小姐还是那身标志性的性感打扮，1米7的身高，头发烫成了波浪卷。一张精致的脸在灯光下显得更有魅力。魔鬼的身材曲线比例完美到没法挑剔，站着一个性感的POSS牵着许烟婷的手。许烟婷还是一副学生妹的打扮，齐整的刘海，一双会说话的大眼睛，娇小的个子配上胸前的豪乳，标准的童颜爆乳。让林凯刚才在小狐狸身上引发出的欲望又升高了一个级别。
　　一靠近以后林凯就感觉到雨灵的身上有股淡淡的修真气，一看才开光期。自己和她认识了这么久，要不是哥们今时不同往日，还真没办法察觉。
　　“灵哥，什么时候到的？”
　　二女都回头打量着眼前这个人，有点熟悉。但又感觉不认识。
　　“你谁啊？”
　　“靠！我林凯啊？你们都老花了啊？”
　　二女借着灯光又仔细打量起来，以前的林凯是个很朴实的农村孩子，时刻透露着淳朴和坚强，眼前这个人虽然有点那个轮廓，看长的太好看了，身材又好像比林凯稍微高了一点。实在不敢确定啊。
　　“你真的是林凯？怎么变化那么大？我不信。”
　　“晕！这有什么好冒充的，谁会去冒充一个山里的穷鬼。”
　　“那我问你，我们两个谁是你的女朋友？”
　　“灵哥，别玩我！你们一对母鸳鸯暂时还没我的份。”
　　（以后肯定会有的）
　　“再问你，上次在我家喝酒的时候，你酒后发疯要强暴谁？”
　　“靠！不带这样玩人的，明明是你酒后发疯打了我一顿。”
　　二女终于相信了眼前这个帅哥真的是林凯，转了几圈默默的打量一会。
　　“说！哪来的钱去整容的，吃了什么增高产品。”
　　“……大姐，我还在发育期，有点变化是正常的好不好！”
　　“算了，别在这站了！咱们进去再说吧，我定了包厢。”
　　说完一边楼着烟婷，一边习惯性的想楼林凯，但发觉自己现在手已经楼不住了，索性挎住他胳膊，一扭一扭的往里走。
　　今天第二次被人拿胸部蹭手，林凯的眼珠都快绿了。这对尤物也不能放过，不然太对不起自己，太对不起百姓。
　　现在自己的外形有了，钱有了。真想朝天大喊：“哥现在也有泡妞的资本了，美女们，张开你们的双腿，等待我的来临。”




　　第二卷、第30章：二女醉酒

　　三人前后进了包厢，雨灵是神经比较大条的，没怎么去在意。烟婷却一路都围着林凯打量，天真的表情让人忍不住想压在身下。雨灵毕竟是有钱人家的小姐。才三个人玩就定了一个大包间，起码能容得下20人。林凯以前在老家因为天气冷所以经常喝一些散装的高度白酒，所以有一定的酒量，不太喜欢那些度数低的酒。雨灵又是个小酒鬼，但怕喝啤酒影响身材就喝红酒，就剩烟婷不太能喝酒，也就能喝没多少酒精的啤酒。所以叫了一打啤酒和一瓶红酒和一瓶洋酒。
　　六月的天气特别的热，林凯和雨灵都先起了一瓶冰镇的啤酒，狠狠的干掉以后，才开始活跃起来。两人还是一样的没所顾忌的嬉闹，但现在林凯心思多了以后总是搞点小动作凯凯油，雨灵也没怎么介意。烟婷还是那样的乖巧，要不是看见人的话几乎就感觉不到她的存在。
　　“小婷，别一个人在那不说话！来，一起玩啊。”
　　“你们玩吧，我怕玩不好！”
　　雨灵一把就把小婷抱到了自己的大腿上“不喝怎么有气氛呢，来陪我喝一杯。”说完就把一杯酒伸到小婷的嘴边，灌她喝了下去。
　　林凯也是一个不怕事大的主，马上就进行了响应。
　　“小婷，你不能厚此薄彼吧，林哥对你也不错，咱们也喝一杯”又给灌了一杯。
　　许烟婷也放开了，虽然没怎么和他们一样闹，但也对喝酒不推拒。气氛一时间很热烈，大家都推杯换盏，勾肩搭臂。
　　喝了两个多小时，三人都有点迷糊了。雨灵把包房的音乐打开，一时间气氛火爆起来，拉着两人一起包房前边的空地蹦了起来。雨灵狂乱的扭动着，小婷只是轻轻的蹦达，林凯一边敷衍的跳，一边欣赏着雨灵性感的舞姿和扭动起来诱人的曲线，还有小婷那一有动作就上下跳动的伟大，欲望更上一层楼。
　　跳了一会，小婷说要去厕所。包房里就剩下两人还在疯狂的跳动着，包间的音乐突然变的性感起来。林凯看着雨灵那张红红的脸，忍不住抱住了她，雨灵也没有反抗，两人很自然的亲吻起来。舌头在彼此之间贪婪的索求，手也不老实的在对方的身上抚摸，呼吸声越来越重，两人也沉醉起来。
　　林凯感觉到烟婷快回来了，但是还是没有停止，雨灵也是个修真之人。她慢了一点感觉到，慌忙推开了对方，两人假装什么事都没有又继续扭动起来。这时候烟婷打开了门回来，也没看见什么异常。
　　雨灵走过去把音乐关掉，大喊，好累好渴。我们继续喝吧。又叫了三打啤酒，小婷一直推托说喝不了了，再喝就醉了。这时候偷情的两位心理有鬼。各怀心思的一直灌她酒，自己也使劲的喝。
　　雨灵一直把林凯把成朋友看待，今天发觉他突然感觉不一样了，男人的气息很浓烈，忍不住被他吸引。第一次对男人产生了兴趣，看着那双眼睛，他想亲自己的时候根本就没产生反抗的念头。
　　林凯的思想就相对的复杂多了，认识了一年多，以前经常自己往家里汇完钱以后，连饭都没得吃。雨灵总是装做不知道的请自己吃饭，外表虽然风风火火的但性格特别的细腻，默默的关心自己，从来没因为这样的事伤害过自己的自尊，刚才两人的吻很自然。就像亲过很多次一样，雨灵的味道真好。不禁淫荡的浮想要是能品尝她骄人的身体，味道是不是更好，那胸部，还有丰满的小屁股。可是现在中间有个小婷，虽然自己很喜欢她，也对她有过很多幻想。但毕竟自己和雨灵是有感觉的。如果实在不行的话自己只能委屈一下，想办法两人都要了。天啊！！这些都让自己来承受吧。
　　两人各有心事默默的喝，又做贼心虚时不时的灌小婷喝酒，等到半夜的时候二女都差不多醉了，林凯也有点头晕但没有把酒意逼出去。他喜欢这种晕忽忽的感觉。二女已经喝的不醒人事了，林凯把单买了以后就带着两人回她们家，幸好今天管别人要了钱，不然的话就得喝霸王酒了。




　　第二卷、第31章：告别处男

　　把两个女酒鬼抬回家后！把她们各自送回自己的房间。肌肤的接触让小兄弟越发的高涨了，一边劝说自己的兄弟自己是处男不能这么草率，一边火烧的难受，向浴室走去，洗个凉水藻冷静一下。
　　冰冷的水浇在身上根本没什么效果，弟弟还是倔强的抬着头抗议。这时候突然雨灵醉熏熏的进了浴室，眼睛都没睁开就开始脱了衣服，汗味和酒味让她感觉特别的难受，但解下一身的束缚以后，才看见了林凯在喷头下注视着自己。
　　这小子已经不是原来自己印象中那个弱小的身板，一身协调的肌肉隐隐的露着线条，身材的比例也很好，水打在他的头上顺着头发一直往下淌，挺着硕大的分身在那直直的盯着自己看，一时间脑袋也呆住了，说了句很深刻的话。
　　“在洗澡啊”
　　“是啊，天热！”
　　两人又尴尬起来，都没说话！林凯受不了这种气氛，说了一句经典的话。
　　“要不一起吧，能节约水源。”
　　刚说完就想给自己几巴掌，这话说的。太有水平了，谁知道雨灵听完以后犹豫了一会，真的赤身裸体的就走了过来，望着越来越近的佳人，林凯的脑袋已经没办法思考了。
　　两人站在一个喷头下边，距离还没有十厘米，各自假装着认真的在洗澡，雨灵是不好意思的背对着，主角这头色狼却是像打量食物一样的边看着佳人傲人的身材边流口水，索性在喷头下边没影响到形象。
　　终于忍受不住一把抱住了佳人洁白的身躯，雨灵感受到了身后那个男人的强烈，把手护在了胸前。林凯把她转了过来，深深的吻了下去。两人的身体越贴越近，林凯的硕大顶在佳人的小腹上。感觉着贴在自己胸口的那两团柔软，两颗小葡萄越来越坚实，激情越来越高。两人忘情的拥吻着，雨灵的手抚上了自己的背，轻轻的动着，自己的手不老实的放在家人的屁股上，改变着各种造型，手上传来柔软的感觉。
　　受不了了，林凯一把抱起怀里的雨灵，两人都光着身子向雨灵的卧室走去。这时候林凯已经快化身禽兽了，雨灵在她的怀里双眼迷离，面红如潮，显然已经动了春情。进了房间以后把门一关上，迫不及待的把美人放在床上，欣赏起这副完美的躯体，手爬上了胸前的伟大，两人又忘情的吻了起来。一会以后恋恋不舍的离开了美人的香唇，转而攻击胸前的伟大，舌头灵活的挑逗着玉乳上那颗粉红的突起，另一只手摸上了男人向往的消魂地，入手的已经是湿润一片了。雨灵第一次被男人这样的疼爱，也已经忍受不住的发出了美妙的呻吟，林凯调整好姿势以后，架起了美人的双腿，抗议了一天的兄弟对准了消魂地慢慢的进入，还没进去一点。雨灵就皱起了眉头。
　　“凯，轻一点，我有点疼！”
　　听完了这句话，又附下身去和美人亲吻起来，双手也在胸前的伟大活动。兄弟一点一点的往里进，突然有一层薄薄的东西挡住了去路，虽说没真刀真枪的干过，但好歹也知道这是传说中的处女膜，没想到雨灵居然是个货真价实的处女，自己这处男死在她那也真不冤枉。
　　回想起各种书籍里的知识，下身用力的一挺，冲破了那层障碍，没入了一个温暖紧凑的地方，停下了动作感受着兄弟给脑子传递的快感。而雨灵也疼的眼泪都下来了。
　　“好痛啊，你一点都不怜惜我！”
　　“宝贝，第一处的时候稍微有点痛，慢慢你就知道消魂的滋味了。”
　　雨灵居然流着眼泪笑了出来！
　　“少来，你当我刚认识你啊，一个处男还在这装深沉。”
　　把林凯搞的一阵尴尬，下身缓缓的抽动起来，看身下的美人没有了不适的感觉。慢慢的加快了速度，雨灵一个处女哪受得了这样的征伐，想叫出来但又害羞，手使劲的捂住了自己的嘴巴，只发出了低沉的声音。一看身下美人的这副表情，不禁加大了抽动的速度和力量，突然伸出舌头舔上了圆润的小耳朵，手攀上了胸前的伟大使劲的握住。佳人哪受得了这样的三重刺激，无力的放下了自己的手。大声的呻吟起来。
　　一时间整个房间都是动情的呻吟声和水的撞击声。




　　第二卷、第32章：清晨激情

　　当阳光懒洋洋的照进了房间，二人一夜疯狂后都是赤身裸体，林凯抱着怀里的佳人，大手还覆盖在丰满上。昨晚自己终于知道了性事的美妙，难怪以前那么多的皇帝和高人都死在女人的肚皮上，真值。雨灵的脸上带着笑意还在睡梦中，不知道梦见了什么好事。
　　抱着上帝都动心的美人，手又不老实起来，握住了丰盈的乳房，手指头轻轻的逗弄着粉嫩的突起，另一只在小腹上游走，时而用舌头舔一下圆润的耳珠，一会又在洁白的脖子上吹着热气。看见雨灵的脸越来越红润，抿着嘴唇不让自己发出声音，就知道美人已经醒了。
　　“好你个小家伙，醒了居然也不跟为夫说一声，该怎么惩罚你。”刚说着手上加大了力度继续揉捏让自己沉醉的丰满。
　　“凯，别弄了！昨天疯了一晚上，现在那还疼呢。”
　　“小心肝，昨天是我太粗鲁了。我来看看怎么样了。”
　　脸上露着淫荡的笑容把被子给翻开，感到身上一阵凉意。雨灵慌忙的用双手护住了身上的要害，但一双小手怎么也遮掩不住迷人的春光。主角慢慢的打量着美人的全身，昨晚就是这副诱人的躯体让自己成为了男人，品尝到了前所未有的快感。白皙的皮肤上留下了欢好的点点痕迹。
　　温柔的把美人的手拿开，细细的看着这个完美的躯体，突然附下身，把一鲜红的小葡萄裹在嘴里，灵活的舌头开始转圈。雨灵没想到会受到突然的袭击，电流一样的快感让她忍不住了啊了一声。委婉的声音听在耳朵里就像是发动战争的号角一样，手口并用，沿着小腹一直往下。当来到男人都向往的消魂地，温柔的分开了修长的美腿，看着那粉嫩的地方。忍不住伸出灵活的舌头慢慢的调弄。
　　一丝丝电流冲向美人的大脑，一个温润湿滑的东西时不时的轻轻触摸着羞人的地方，想阻止但全身都没一点力气，随着感觉越来越强烈，雨灵忍不住发出一声声诱人的呻吟。
　　看着身下的美人春情满脸的扭动着，林凯再也忍不住了，提起精神比自己饱满百倍的兄弟，对准了消魂地猛的一下冲进去，雨灵感觉到了身下异物的饱满，也忍不住发出了一身呻吟。见美人没什么不适，又疯狂的起来。
　　高潮一波接一波，雨灵已经忘了心里的羞涩，情不自禁的呻吟出声，林凯也沉浸在摩擦和温润的快感中，突然感觉到了有人在窥视。分神一看，原来是小婷这暴乳童颜不知道什么时候醒了，大概是听到了动静，悄悄的打开了一条门缝在那偷看，呼吸声比以往都沉重了很多，看来这副淫秽的场景对这个还不知道男人是什么滋味的小姑娘刺激太大了。心念一动，也不管美女是刚破身，加大了的力度和频率，每一次都尽根没入。
　　感觉到了男人的疯狂，雨灵在力度和速度的冲击下已经不知道自己在哪了，只知道扭动身体去迎合带给自己快乐的庞然大物，嘴里也发出了高亢的呻吟声。在冲击了二十多分钟以后，林凯感觉一阵电流疯狂的流遍全身，马上抓住美人的臀部使劲的一插到底。滚烫的精华深深的滋润着身下的美人，雨灵感觉到了那股热流深深的注入自己的体内，又迎来了一波更有感觉的高潮。
　　整个房间都飘散着双方体液的味道，雨灵闭着眼睛感觉着成为女人的美妙，林凯整个人趴在她的身上，呼吸沉重有力。感觉到了美人的满足，男人的自豪让精神上也获得了无比的快感，心神一分，看见小婷依靠在门框上，满脸红润，有点站不住的感觉。纳闷的想自己这算不算是给她带了绿帽子。
　　大字形的转了个身躺在床上，兄弟离开的时候带出乳白色的液体，发出好像开啤酒瓶子一样的声音。一把搂过还在余韵中的雨灵，让她躺在自己的身体上，肌肤紧贴在一起的感觉让人很温馨。
　　良久，回过神的美人一副娇羞的表情，看着两人的姿势，缓缓开口：“死人，明知道人家是第一次，还弄那么久！”
　　“亲爱的老婆大人，这不怪我啊！谁让你长的那么漂亮，还有这副身材简直就是勾人犯罪，太监看见你都得后悔的自杀。”
　　听着爱人的情话，忍不住扑哧一声笑了出来。
　　“谁是你老婆了，我可没答应你什么。”
　　“5555，你杀死了我的处男之身，难道不想负责了。”
　　“去你的，和个小怨妇一样，恶心，”说完装出一副呕吐的表情。
　　林凯突然把表情一变，整个严肃起来。
　　“怎么可能？昨晚刚播种，今天就发芽了？高科技？”
　　雨灵整个人都有点想崩溃了，原来那么老实的一个人，也有这样无耻的样子，真是真是太帅了！
　　林凯想了一会，突然说：“小婷那Y头怎么办？我们的事该怎么和她说！”
　　“我也不清楚，那小Y头对我一直很依赖。先不能告诉她！”
　　“那她要是知道了办？”
　　“不知道，先走一步看一步吧。你赶紧出去，我要穿衣服了。不能让她看见你在我们在一起。”
　　说完推了林凯一把，这次主角倒是老实的没有再动手动脚，只是穿上了自己的衣服亲了雨灵一下，然后走了出去，开始下一步计划：小婷那Y头已经看到了我们在一起，而且还看到了我有力的骑在你身上，嘿嘿。这一幕对那个小Y头的刺激应该很大，最好能改变她的取向，以前发誓要帮你们改邪归正，目标已经完成了一个。但革命还未成功，必须得加把劲。尝试了男欢女爱的美妙，林凯忍不住的YY要是那对狐族小萝莉一起伺候自己。该是怎么样的一翻滋味。
　　就在口水快流下来的时候，电话突然响起来。




　　第二卷、第33章：琥珀归来

　　大早上的，木克就打电话来了，看来那些归月丹对他的诱惑不小啊。
　　“喂，木克啊！事办好了吗？”
　　“少爷，没问题了！地已经全拿下了，一听说是您的意思，魔门的人还算很客气，一再的说以后有什么需要找他们，就算没有的东西都会想办法搞到。还有那个门主孙狱老说要拜访你，不过我给拒绝了。零队的人选也已经选好了，是一个猫族的女娃，现在在我这呢。他们族里的人已经表示过绝对会站在您这一边的，忠心倒是没什么怀疑的。就是早上出了一件意外，跟您有关，零队的人希望能和你沟通一下。”
　　“什么意外啊？我昨晚哪都没去，不会叫我去给他们出力吧？不干！”
　　“不是，是关于琥珀的！”
　　“琥珀？他不是去报仇了吗？出什么事了？”
　　“哎！这事吧，干得太轰动了，他昨天刚一离开，就直接找上了灵天宗，在人家的地盘杀掉了三十多个弟子和他们的家人一共一百三十七口。惊动了他们宗里的四个太上长老，四人和掌门一起联手把他打成了重伤，好在他的实力还算强横，以一敌五还能成功的跑了。半路上碰上了一群南洋的降头师，他们也是和我们一脉的，知道琥珀的来历，把他送我这了！现在伤势很严重，但不会影响到生命。灵天宗的人放了话要把他打个魂飞魄散的才算完。这事确实闹的有点过了，零号也找上我，希望能劝告你把他交出去。”
　　“这小子倒有效率，昨天才得到力量就把仇报了。灵天宗的你别管他，敢在太岁头上动土的话叫他消失掉就行了，至于零号！你告诉他们：人我是不会放的！想惹我最好掂量一下自己。你在哪？我现在过去。”
　　“在HB一个弟子的度假山庄这。”
　　林凯把电话挂上，欣赏起了琥珀的性格，风行雷历的。当手下的话自己就省心多了，而且这家伙是个孝顺孩子。带在自己身边应该不错！跟雨灵说了一声有事，然后隐去身形往HB飞去！哎，看来得静下心来好好研究一下那些修真的书了，多几个法术就轻松多了，一个瞬移就搞定。
　　当现身在木克面前的时候，木克那张老脸上有点忧愁，禁不住有点欣赏这老头，起码在全心全意的为自己办事，现在一点好处都不给人家说不过去。现出身形以后，就看见小黑欢快的跑过来伸出舌头开始撒娇。安抚了一会以后掏出一个大点的瓶子放在木克的面前。
　　“木克，事情办的好！这是一百颗归月丹，分点给那些降头师。琥珀在哪？”
　　老头发挥出自己的巅峰速度把丹药收入怀里后：“我的老祖宗少爷啊，你可来了！愁死我了。一会再说吧，琥珀在房间里。”
　　推开了房门，看见琥珀化成人形昏倒在床铺上，一只眼睛已经没有了眼珠，全身上下没一块好皮！血流了不少，骨头掉的乱七八糟的，就连筋都断了几条，整个右手手掌都没了，有的地方皮肉没了，露出了骨头。
　　一看琥珀这副惨状，林凯的怒火一下就上来了。他是一个极度护短的人，琥珀算自己的子孙也算是自己的人了，居然在一个晚上时间被人伤成这样。早知道给他把仙器让他去报仇，起码还不至于被人打成这模样丢人。发火归发火，林凯还是掏出一颗完整的聚灵丹给他服下，运起太一的妖气慢慢给他疗伤。认真的表情让旁边的木克感动的哗哗的，多关心群众的好领导啊！
　　过去一个多小时以后！在妖圣之气和聚灵丹的滋润下琥珀全身上下的伤口都愈合得差不多了，精神也在慢慢的回复，只是那只没了手掌的胳膊还回复不了，并不是林凯没那个能力，实在是不懂这些个修复肉体的法术，书到用时方恨少啊。
　　琥珀慢慢的清醒过来，不知道自己是死是活。当感觉到一身的力量和修为都在，惊奇的坐了起来，上下检查着自己的身体。手掌没了起码命还在！回过神来看见站在床头的老祖宗，明白了肯定是老祖宗救了自己，立马下了床，刚想跪下就感觉到一股力量托住了自己。
　　林凯一脸愤怒的表情“琥珀，你知不知道我很生气！”
　　“老祖宗，小子给您惹麻烦了！但最大的仇人还没死，已经成了灵天宗的宗主，我昨晚杀不死他，心里不甘啊。等我大仇得报，会自裁不会连累您的。”
　　林凯气的挥手打了琥珀一个响亮的耳光，然后开骂了：“妈的你个兔崽子翅膀硬了是不是，还说什么不会连累我，你的一身修为都是我给的，你以为你有自裁的资格吗？妈的都知道你是我一手拉起来的，居然去报仇没报成还没被人家打成这样，你这不是在丢我的脸吗？”
　　说完自己气的连喘带咳的！木克赶紧倒了杯茶递上来，让林凯消消气，又递眼神示意琥珀已经说错话，别再乱说了。
　　琥珀知道自己说错话了，也不敢再开口了！只是林凯的责骂让他觉得还有亲人在关心自己，忍不住又开始流泪。（这位妖王泪水真多！）
　　“行了！你先休养一下吧。剩这最近一个咱们都看戏好了！玩死他。”
　　林凯说完，示意木克一起出去，琥珀刚想说什么手刃仇人之类的。就不见了两人的身影。
　　“老祖宗！灵天宗那边好对付，但零号那边我有点压力，我不像您那么潇洒，还有一族的人要生存呢！今天早上虎族的族宝突然变成了大家的新闻了。您是不是？”
　　“没错，我给了他们一件仙器！这都能成新闻啊？”
　　“老祖宗啊，您不知道！这一界的仙器没多少而且还都不出现，现在妖族出了一件那可是天大的事，各个势力没有不关心的。”
　　“行了，收起你那点鬼心思，给几天也给你。”
　　听到这话，木克的老脸上顿时笑的和花儿一样灿烂。
　　“对了，零号那边告诉他们，琥珀是我的人。谁敢动的话就试试看，至于灵天宗的更好办。叫人放出话去，生擒他们宗主的，仙器一件。这帮修真的见了宝贝个个贪心，我还是省点力气看戏的好。你去办吧！”
　　木克想了想，这办法还真行！不过也够毒的。一件仙器的诱惑是谁都抵挡不了的，这下那小宗主怕是想跑路都没时间了。
　　马上屁颠皮颠的跑出去办了！




　　第二卷、第34章：原来如此！

　　打量了一下四周，原来是一套三层的小别墅，自己在别墅的第二层！现在早上没事干了，还得整理一下空间里的东西再好好的学习一下那些书籍，空有一身强大的力量，不懂法术的话也太麻烦了。
　　神念一动，进入了空间里边。突然想起认主的时候这条项链是有自己的意识而且还试图反抗过，应该也是一件很有来历的东西，自己还一直都没去了解一下，真失败。神念全开，试图和这件已经和自己血脉相连的灵宝沟通一下，看看它到底是什么来历。片刻以后，才知道原来这项链的挂坠是上古洪荒龙族的祖先之一，七爪帝龙的原神所造，洪荒时期恶蛟称霸水上，骚扰各个海族，七爪帝龙算是其中的领袖，不想被女锅娘娘用大神通诛杀。后原神逃跑却倒霉了碰到了红云老祖！红云老祖用三足金鼎，又向帝俊借来太阳之火，采集功德露水。将帝龙的原神炼制成这给挂坠，后来去还帝俊的太阳之火的时候被帝俊顺手又给偷回去了。
　　知道了来历以后，林凯还真的是已经没办法发表任何的观点了，看来自己的这一副身家都是赃物，估计想找个有点正当来历的都难！看着这个乱得和垃圾场差不多的宝库，又想想项链的帝龙原神被巫祖彻底的消去了记忆和自我，决定分出一丝原神开始支配起帝龙的原神，费了好大的力气以后。终于融合炼化成一个一身汉装，眉清目秀的老者，自己的身外化身：博识老人。
　　老者一出来就朝林凯鞠了一躬；
　　“老奴谢参见本尊，谢本尊赐身外化身”
　　林凯一身都快虚脱了，这活自己第一次干！累的和死狗差不多，再打量一下这位老者，虽然是自己的分身，忠心是绝对不会有问题的，但炼化了帝龙的修为，现在实力连自己都看不清。
　　“你好好的镇守这里吧，把东西都整理一遍！这里实在太乱了。”
　　老者一副恭敬的表情：“谨遵法旨。”然后就开始去干活了。
　　林凯自己一个人躺在地上，突然好像想起了什么，又什么都摸不着！看着博识老人在那纪录东西的身影，豁然开朗了。
　　原来是上古洪荒的强者们和圣人都被封印，那几万年来那些修炼者得道以后白日飞升，是飞升到哪去了。而这些已经成仙的人为什么都再没出现过。洪荒时期只有华夏一脉的人，但现在自己生活的这世界有那么多别国的神仙和妖怪的传说，还有不同的人种。那这些都是从哪来的，强者们被封印以后能有这样大神通的人绝对不多，三清和西方二圣，镇元子和巫祖妖圣都没办法脱离出来，那剩下的答案只有一个，那就是唯一没被封印的圣人：女锅娘娘。
　　“博识！你可知道洪荒破碎以后的事！告诉我一下女锅娘娘的去向。”
　　老者停下手中的工作，手执书笔！缓缓道：“回本尊，我原神无识的时候也纪下了洪荒后来发生的事，女锅娘娘也已经身陨了。”
　　“什么？她不是有造人功德吗？怎么还会死呢？？你仔细说。”
　　老者眯上眼睛像回忆一下缓缓的开口：“洪荒破碎以后，盘古大神封印了巫妖二族，鸿钧天圣人又封印了洪荒的其他强者和圣人。但是毕竟巫妖大战的时候生灵涂炭的差不多，而遗留下的土地又太少了。剩余的各路强者也是纷纷的拿起了武器又开始战斗。女锅娘娘看自己造的人族已经所剩无己，也是愤慨不己，于是用尽圣人之力将洪荒大力扩大以后打碎，分出大小不一的多块版图，也就是你们现在生活的地球，又惧怕有强者重新出现再一次毁坏这个世界，于是携其兄太昊伏羲氏以自身为代价化身数十个空间。天道定数当实力到了一定的程度就会飞升到那些空间去，所以说地球其实就是他们留给弱者可以生存的地方。而身陨之时又留下数块补天石，让其化身成神，去其他的大版图上孕育另一些种族的生命。”
　　“那这么说现在也是有神仙的存在。其他的人种也是他们创造的？”
　　“可以这样理解！您虽然身具巫妖的力量，是两种混沌宠儿的完美结合，但并不是无敌的，一些补天石所化身的身中还是有一些和您有一拼之力，甚至一些还比您强上几分。所以我建议您还是好好的修习一下一些法门的好，您这样的体质以后说不定还能修炼到混沌之体，自成一脉！现在他们没出现并不代表没有能力出现，而是那些容纳强人的空间每一个都比这个世界大上很多倍，也有不少的争端，他们没空来这而已。但是也不敢保证哪一天会有一些能破开空间来到这个世上。毕竟女锅娘娘的能力是创造，其他的能力很弱。而且还分成很多份封印多个空间，我估计只要修炼到了神帝的境界就可以短暂的破开空间来到这一界。”
　　“原来世界还这么有趣呢，等在这一界玩闷了，就到其他界面玩。现在得努力的享受，努力的提升自己的实力，到了那边自己也得称霸。试试看成了神仙的美女是怎么样的滋味。”
　　主角听完了这些神奇的故事以后，没什么大的感慨。淫荡的想法倒是提升了不少。：“你先忙去吧，我看一下书。”
　　博识又转身去整理东西，主角抱着一大堆的各种书籍，开始钻研上了。




　　第二卷、第35章：移山倒海，铸就仙境

　　【各位大大，扬出你们手中的推荐票吧】当林凯沉浸在书籍中的各种天地阵法，广阔无边的造化时，一本接一本的从左手边挪到右边边的地下。又看完了一本阵法方面的书，伸手想再抓一本的时候发觉三百多本书都被自己看完了。不知道时间已经过去了多久，似乎看见林凯有点骄躁。博识说：“按外边的时间算是三个月，但这里的时间是静止的，你出去以后和刚进来的相差不到一秒。”
　　看了这么多书，现在也只是空谈！有时间必须好好的试一下，这些阵法和各种技能实在太吸引人了。林凯一边想着这些浩瀚的内容，一边回到自己的本体。
　　地都买好了，该去建一个属于自己的府邸了。悠闲的躺在小黑背上，缓缓的往SD飞去。地点还算可以，离市区估计坐车只有半个小时，到处都没什么人烟，算是TY市比较近的郊区。刚想看哪些地是属于自己的时候就傻了眼，土地证明上乱七八糟的专业内容自己不懂。马上又让小黑去把木克找来。小黑的速度就是快，还不到十分钟，小黑嘴里就叼着一脸惊恐的木克飞回来了，木克大爷一把年纪的头上顶着一个和FLZ差不多的头发。样子要多滑稽有多滑稽。
　　“赶紧指一下哪些地方是我的。”
　　木克惊魂未定的讲解了起来，说了一小会林凯就大概明白了。自己的地盘居然有十多公里长，可得好好的发挥一下刚学的知识了。
　　让木克和小黑远远的退开，飞上天空以后用神识锁定了自己的范围。和博识取得联系以后开始一件一件的往外搬法宝，建设自己的家了。
　　先取出了先天灵宝：息壤。这一小把宝贵的土即使是在洪荒时代都是很珍贵的东西，出自天地未开的混沌，蕴涵着大地孕育一切的灵气，一把入地灵气久久不息。撒向了地上以后，息壤迅速的改变着周围的土地和空气，一些无福消受的植物纷纷的枯萎风化。
　　取出玄叶灵竹的根，撒向了一片空地。灵竹感受到了灵气的滋润，迅速的蔓延开生长成一片沿绵一公里长的紫色竹林。又取出一些仙草仙树的种子撒向因为枯萎风化而露出来的荒地，迅速的生长让这片山林又是一副生机勃勃的景象。
　　这片山林的正中央有一个两公里多宽的湖，由于是死水所以颜色已经变绿了。这样的东西可不能留在自己的地盘上砸招牌。大手一挥使用共工的能力卷起一条水龙将这一迟水全部引向海边去，原地留下的只有一个大坑，最伸的地方达到了十多米。该弄点什么水好呢？？？
　　博识最后在空间里挑选了一个小壶，据说是以前九天玄镜的明水，把壶都倒空以后，干枯的湖底一接触到这些明水马上翻腾起来，短短的一会功夫就把整个湖都注满了，水清澈透明，甘甜可口，还隐隐的散发着仙气。
　　环境是好了！得建个住的地方。但自己得先给巫祖和妖圣们建个殿，让华夏的人都记得这些来自洪荒的强者，在山下比较显眼的地方。移山倒木建了两座高大宏伟的宫殿，一座名巫祖殿，殿里雕刻着十二座栩栩如生的巫祖雕像，强悍的样子仿佛在告诉世人他们才是天地间最会战斗的种族。另一座妖圣殿，中间供奉着两位妖族至圣：东皇太一和帝俊，两边各站着妖族的十二天妖。整个大殿飘洒着淡淡的血腥和强者的尊严。这些东西都是博识在空间里加工出来的，自己又见过他们本人。所以肯定不会有错的。
　　由于自己没过过有钱人的生活，所以依照度记忆里那些高档别墅的样子，在湖边建造高三层，占地六百多平方米的别墅，还弄出来一个小温泉在院子里。周围两公里全围上了围墙。以前这就是自己和老婆的爱巢了，谁都不能靠近。
　　又取出三十六块天外石母，分散在各个地方，布上了五行玄天大阵，又用上古时期的天宝葫芦做阵眼，让大阵自己永远的运转。除非是神级的人来，否则谁都攻不破。又取出玲珑踏等仙家之宝撒到地上，变化出各种各样的小桥流水。丹亭宝踏。一时SD的边境海上仙气冲天，将所有的仙气又布了个整法不外泄以后。才缓缓的回到地上看自己的作品，整个仙境灵气环绕。美的不应该在人间能看到，各种仙家法宝开始孕育出小鱼，兔子等小动物。一切都美不胜收。又运起一件法宝变成整个庄园的围墙，大门是古朴的木门。除了那座现代化的别墅以外，一切都显得古典而又高雅。林凯满意的看了一眼以后自己的家，当即决定了这个仙家宝地的名称：极乐仙境。
　　看着这样完美的作品，主角不禁自恋的崇拜着自己。木克看得已经目瞪口呆，传说中移山倒海的法术就出现在自己的面前，而且到现在都数不清用了多少的仙家之宝，要是能在这修炼的话那速度是外边的十倍，二十倍。
　　林凯一把拉起了和呆子一样的木克，向宝地走进去。
　　“来，咱们进去看看，让你见识一下我的杰作。”




　　第二卷、第36章：家人有难，巫妖齐腾！

　　林凯此时就像一个挖到了煤矿的爆发户一样，穿着短裤躺在太阳椅上，边喝果汁边懒洋洋的睡觉，享受着宝地的好环境。木克在一边坐着感慨这地方的仙气简直比空气还不值钱。
　　木克突然感觉到了山下有不少的强者聚集，而且数量还不是一般的多，起码得一两万，陆续还有赶来的。不知道是不是仙气外露引来了宵小之徒。就在他有心重重的时候耳边响起了林凯的声音。
　　“没事，都是来拜祖宗的！”这才松了一口气。
　　祥和的气氛突然被一阵手机的铃声给破坏了，林凯掏出手机一看，是家里打来的。这才想起自己从发财开始从没有回去家里看过，不由的产生了一丝愧疚。按下了接提键，手机里响起了妹妹晓然哭泣的声音。
　　“哥！你在哪啊？爸被人打了，现在在医院。”
　　脑袋顿时嗡的一声炸开了：“小然别着急，怎么回事。”
　　“村里征集开发土地，咱家的也在里边，市里的开发商把咱们的地骗走了，爸去找他们理论，被他们打了一顿。哥，你快回来，我不知道怎么办。妈在医院守着爸。”
　　听见妹妹哭的沙哑的声音，还有父亲受伤的消息，林凯怒火烧的心里一阵疼，已经说不出话来了。隐藏气息的法门也自动破开，不管身边的木克也没骑上小黑就运起帝江的翅膀径直往SD老家飞去。
　　木克在旁边清楚的听到了两人的对话，觉得可能是老祖宗这一代轮回的家庭出了事，赶紧给琥珀打了电话，告诉他地点。但在仙境里他的修为根本突破不了大阵，只好先下山然后再飞过去。
　　到了山脚下，就看见巫祖殿和妖圣殿的门口都有不少的子孙在那参拜，有自己的族人，也有妖族和其他自己不认识的巫人后裔。也管顾不了匆匆运出法宝就准备腾空而去大罗得到了一件仙器做族宝，心情正爽的不行，感觉到老祖宗开辟了一个仙境，赶紧就过来参拜了。这时候看见木克匆匆忙忙的跑了出来，心想不会是被赶出来的，于是拉住了他开起了玩笑。
　　“木克，跑那么匆忙干什么？不会赶着去老牛吃嫩草吧！”
　　谁知道话音刚完，胸口结结实实的挨了一记重击，血气在那翻腾不止，妈的原来这老家伙一直在扮猪吃老虎。见虎族族长吃亏了，参拜的群人都围过来看热闹。
　　“大罗，我没时间陪你们玩，现在有人伤害了老祖宗这一世的家人。我要马上过去！”
　　大罗一听，这还了得。也没计较挨了一下的仇，马上就问在哪？
　　木克把地方一说，就运起金玉梧桐叶腾空飞去。
　　众妖和巫人后裔纷纷问大罗到底发生了什么事？大罗把事情一说，底下就跟炸开锅一样。喊着有人侮辱老祖宗的家人那就是誓不两立的事。
　　大罗也不管这些愤青，祭出虎魄妖刀（他们自己起的名字，林凯给的那一把），招呼上虎族的众人和交好的猫族。一起追着木克飞去。其他各族的都不甘落后，有的张开翅膀，有的念起咒语，有的掏出法宝。纷纷就追随而去。一时SD的境内巫妖之气熏天，让其他的修炼者心惊是不是那位大魔神有了什么大动作。毕竟几万巫妖一起的时候那股气势确实有点吓人。




　　第二卷、第37章：熟悉的小村

　　看着熟悉的小村子越来越近，林凯的心越发着急。当他落地以后推开了那道熟悉的大门，一眼就看到了妹妹晓然在沙发上卷成一团正哭着，稚嫩的脸上都是彷徨和无助，妹妹的好友纪雪在旁边一边擦眼泪一边安慰着。
　　看见这样的场景林凯不由的恨上自己，光有能力却没想到照顾家人。上前一把将妹妹抱在怀里。
　　“小然别害怕，哥在这！告诉我爸在哪个医院，事情是怎么回事”
　　小然抬起一张哭的憔悴的脸，打量着这个变化很大的哥哥，虽然外貌上改变了很多了。但熟悉的动作还是知道这是疼爱自己的哥哥，鼻子一酸又哭了。
　　“哥，爸被他们打了！上午才送医院去。小姨去找乡里理论，被他们骂回来，现在去了医院！东子哥去找那个公司，被他们打了以后派出所抓起来了。现在不知道该怎么办！”
　　“小然！别哭了，告诉哥爸在哪个医院！那家是什么公司。”
　　“爸的人民医院，那家公司叫远东开发，哥！怎么办啊。”
　　林凯看着妹妹那双哭的都快肿了的眼睛，心疼的眼泪都快下来了。轻轻的让妹妹睡了过去，让一边的纪雪照顾她。自己出门就往医院赶过去。
　　到了人民医院以后，一打听父亲居然进了抢救室，心里顿时慌了。到了地方以后，一眼就看见母亲在那蹲着哭。一把过去搂住了母亲的肩膀：“妈，我是小凯！我回来了，你别担心。”
　　看见家里的另一个男人回来了，林母一把抱住了以后嚎啕大哭，精神一放松晕了过去。林凯赶忙检查了一下母亲的情况，还好只是疲劳而已，小姨在边上一直安慰着，林凯详细的问了父亲的情况，决定还是自己出手比较有把握。
　　想也不想的推开了抢救室的大门，看见父亲全身苍白的躺在手术床上，边上有七八个护士和医生只在忙。也不管他们呆滞的样子。：“麻烦你们了，接下来的事我自己来。”说着挥起了手把他们几个都先定住。上前一把摸着父亲沧桑的脸，就是这张在岁月中磨练的脸抚养着自己长大。博识赶紧递出了一颗六道阴阳丸，即使是一堆白骨，只要魂魄没有投胎就可以回生。轻轻的给父亲喂下以后，拿出道家善宝，洛元之木。默运回天决帮父亲治疗伤势。过了半响以后。林父的脸看起来年轻了十岁，身上所有的伤势都痊愈了，慢悠悠的张开了眼睛，一眼就看见林凯，弄不清楚怎么回事。
　　“小凯，你怎么在这？我不是被他们打了吗？怎么好像什么事都没有？”
　　林凯一看父亲没什么事，顿时松了一口气。
　　“爸，你没事了！一时半会和你说你接受不了。咱们先回去再慢慢说吧。”
　　说着不顾林父的彷徨，一把拉起他就走了出去。顺便把医生们身上的禁制去除，带着小姨和妈妈回家去了。
　　小然还在睡觉，纪雪在边上守着他。父亲没事以后！仔细看看这俩Y头，已经长的差不多了。也算上是萝莉了，。呸呸呸！！仇还没报怎么就有这么多乱七八糟的想法。
　　“妈，你们先照顾爸休息一下，我去看看是怎么回事？”
　　躺在床上的林父突然开口：“站住，你去干什么，我们家就你这根独苗，有个三长两短的我怎么跟祖宗交代，哪都不许去。”
　　林凯一副认真的表情“爸，我已经长大了，也是家里的另一个男人了，你不用担心的，没把握的事我一向不干。”
　　林父看着儿子现在高大的身躯，成熟的脸。也不好再说什么了！只好嘱咐他一声小心点，然后吃药休息。
　　走出了家门以后，对着空气说了声：“出来吧！”
　　空气中慢慢的显现出一个人来，正是杂妖琥珀！
　　“老祖宗，这事让我去办吧！我保证把他们的人头都拿来。”
　　林凯哭笑不得的看着这个办事特有效率的家伙：“你跟我来吧，玩死他们才行，杀了太便宜。”
　　刚说完木克就到了：“老祖宗，您父亲他老人家没事吧？”
　　“没事，走！跟我去会会这个远东开发。”
　　“恐怕现在去不太合适，几万巫妖都往这赶！要是不小心来个大暴动的话这地方就没了。”木克思索了一下。
　　“让大罗告诉他们，头头来就行了！其他人都回去。”
　　木克听完赶紧就发了一道信符出去，除了那些族长级的，其他人都叹息着回去了，不大一会大罗等几十个妖族族长和巫人后裔的三十多人都到了，一百多人浩浩荡荡的往市ZF的方向去了，既然这家伙是市里的单位！那直接找上门去，多个渠道一起下玩残他。




　　第二卷、第38章：强闯监狱，猫女莲冰

　　【朋友们！我需要你们的支持，推荐一下吧！】一群人浩浩荡荡的走着，突然想起了东子还被关派出所里，派出所比较近先把他救出来再说。来到乡派出所，就看见一个JC趴在那睡觉，琥珀一把上去也不客气，一巴掌给拍醒了。那小JC刚做着和梦中人XX00的美梦，不想现在被人打断，刚想跳起来骂人，看见一百多人站在派出所，立马变了一副嘴脸。
　　“您好啊！请问有什么事能帮你。”
　　“李镇东在哪？”
　　“李镇东，是不是破坏招商引资那个，刚被调去市里的拘留所。”
　　林凯想了一想，这么快的效率肯定是什么手续都没有，转身往外出去。
　　门口已经停了大大小小三十多辆高档轿车，谁要是开个日本车都得被讥笑！原来是来这的头头们通知在这一带的俗世势力都过来了。林凯也不多说！坐上了一辆车然后一大队车都往市拘留所开去。
　　木克到了地方以后，大罗几人马上就开始敲拘留所的大门，但一直没人开。
　　拘留所的所长也不是傻B，一看门外一排三十多辆高档轿车，最次的都得一百多万，而且个个都明显态度不怎么友好。马上就和市里汇报了这一情况，市里让他们在那等着被轻举妄动。
　　坐了一会以后靠林凯有点不耐烦，琥珀这次聪明了一把。示意大罗直接闯进去得了！大罗一看有表现的机会，马上摆出一个特别帅的POSS，准备轰开大门。姿势还没摆好就见猫族的长老巴里一拳把门给轰踏了。林凯从车上走下来，带领众人往里边走去。心里后悔啊，装B没错但关键是装过头了。
　　刚走进去没多久，一队狱警就冲了出来！冲着人群开始喊话，话还没说两句就被放倒了，木克抓起其中一个就问李镇东关在哪。那个人已经吓的不行了，马上就倒豆子一样的说了出来。巴里带着几个人往他说的地方去了把人接出来。
　　当林凯看见东子一身是伤的出现在自己面前的时候，一时间火气又上来了。一把上前把东子架起来：“东子，没事吧！”
　　东子张开了肿的充血的眼睛，好不容易看清了林凯的脸，咧开嘴巴笑了出来，边笑嘴角边有血水留出来：“凯子你个狗日的，总算知道回来了！”
　　林凯也不多说，把他弄睡过去以后喂下去一颗药丸，吩咐巴里将他送回去。
　　当到了门口，就听见外边警声大作，热闹非凡。
　　“里边的人听着，你们已经被包围了，赶紧出来投降。”
　　这些隐世的大妖们哪会把这些放在眼里，纷纷望向林凯。
　　“别出人命！”
　　话刚落，一群人就冲了过去把这些家伙全放倒了，这种事情对他们来说连半点挑战性都没有，一群人刚想往市ZF去的时候。一辆旱马突然停了下来！车上下来了四个人，三男一女，男的都长的没什么特点，但那个女孩长的一副柔弱的样子，却有着古灵精怪的笑容，配合起来居然没觉得有什么不适应，身穿着宽松的休闲服，一副阳光的模样，身上带着一股妖气。但灿烂的笑容让人觉得很舒服，精致的脸庞也在证明她是个美女，林凯忍不住多看了几眼。一行人朝着他们这边走来，所有的人都露出了一些不屑的表情，这四人的修为连看都不够看的。
　　走在前边的一个男人也不尴尬：“你们好！我们是国安局SD分局的，不知道各位前辈在这有什么事我能帮得上的吗？”话音刚落，那个女孩子一把扑上来抱住了巴里，：“爷爷，你过来这边怎么不告诉我呢？你不疼我吗？”
　　其他人的视线都看向巴里，弄得他老脸幸福完又有一点尴尬。
　　“冰Y头，都18了还像个小孩！赶紧下来。别让人家看了笑话，今天在场的人都是强人，你爷爷站这都只能算二流水准。”
　　巴里的孙女莲冰，在零号大队SD分局上班，听爷爷这么说露出不信的表情。
　　怕再惹出什么尴尬事！巴里赶紧拉上她来到林凯的面前，示意她不能没规矩。
　　“老祖宗。这是我家孙女莲冰，这次零队派到您身边帮忙的就是她。”
　　说完还不要脸的像传销一样的推荐自己的孙女，惹的其他人都投来鄙视的眼神，以巴里活了几百年的老脸皮，对这些直接就无视了。
　　莲冰一听说站在面前的就是传说中逆天改命的老祖宗，顿时变的像个大家闺秀一样，温柔的给林凯请安，表情变化的速度让人汗颜啊。
　　“老祖宗，我叫莲冰，以后由我在你身边帮您打理一些琐碎的事！”
　　林凯看着这个阳光美女，姿色不错，身材不错，还有猫女特有的那种勾魂的气质，这个绝对不能放过，不由的出口调戏。
　　“那传宗接代之类的事也能行吗？？”
　　猫女露出了连他爷爷都没见过的害羞表情，脸红的低下了头！轻声说：“恩！只要您能看上我的话。”
　　这样的回应把林凯弄的尴尬不己，但其他人好像都见怪不怪了。巫妖的世界里强者为尊，哪个少女不希望自己的另一半是个强者！更何况林凯这样与天斗的变态。
　　看见这一幕以后，巴里的脸上笑的都快流油了，就好像看见自己的家族以后崛起了呼风唤雨的情况！其他人看了这一幕也若有所思。难怪这只老猫今天特别的勤快，原来是想拉关系啊。




　　第二卷、第39章：玩死他！

　　为首的那个男人看没人理自己，还是没什么不良的反应。这时候莲冰把他拖到一边去，将事情的经过一说，那男的若有所思。
　　“各位前辈！咱们先找个地方休息下来，我去把这件事的有关人等全部找来，咱们再慢慢商量好吗？”
　　林凯一想，这样倒是真的省事不用一个个去找，当下点了点头。猫族族长宏伟马上站出来说他们在这附近有个酒店，于是大家都浩浩荡荡的往那去了。
　　在酒店的会议大厅里，一帮妖怪跟绅士一样弄了个酒会。林凯坐在沙发上，慢幽幽的喝着冰镇的啤酒，莲冰乖巧的在旁边一直给他倒酒，就像古代的时候奴婢在伺候地主老爷一样，让这小子感慨还是万恶的旧社会好，那才是男人的天堂。
　　门被推开了，那个SD分局的小头目领着十多人进来了，这些人都是LD市的各个领导，所有的人都投去了看死人的目光，让这帮人吓了一跳！那个小头头领着这帮人来到琥珀的面前，刚开始介绍，这是市长张**，市委书记刘**.（跑龙套还起什么名啊。）还没说完就被琥珀打断了：“我们没功夫听你的废话，哪个是远东开发的。”林凯在边上赞许的点了一下头。
　　那个小头头又说：“是这样的前辈，这位是远东开发的张总，是我们SD省的扶持企业，我们希望这件事能和平的解决。什么条件都好说！”
　　说着一个满肚子肥油的胖子走了出来，态度嚣张，他是灵天宗的外围弟子，以为自己后台够硬根本就没把这事放在眼里：“不就打了一个穷鬼吗？犯得着那么麻烦，要钱是吧！要多少你说。”
　　话没说完木克一巴掌就打在了他左脸上，胖子的嘴巴流出了血水，刚想发作的时候。右脸又被琥珀打了一巴掌。两人配合极度默契，一左一右的打来打去。直到胖子的脸和肚子差不多大的时候才停手。
　　刚打完人群中一个一脸严肃的人站了出来：“反了反了，你们居然当着这么多领导和我这个JC局长的面公然使用暴力，就不怕一会全抓起来吗？”
　　那个小头头一看这情况，当下就决定站一边去。行为还算是比较聪明的，知道什么时候该及时的划清界线。众人都赞许的看了他一眼，一个巫师走过去，盯着那个局长看：“你刚才说你是干什么的？”话没说完身上钻出了几十条毒蛇挂在那个人身上，毒蛇都吐着信子盯着他，这家伙也不争气，裤裆马上就湿了。其他看到这一幕人吓的脸都绿了，有一个人起身就想往外跑，刚到了门口就发现整个门上全爬着蝎子和蜈蚣等毒物，几个苗人站在那笑着看他，一下就吓出尿来了。
　　林凯这时候才站起身来，看着那个和死猪一样的张总。“你个王八蛋，你这把得罪的是我，下辈子再把眼睛放亮点。”死猪一样的男人突然有了力气：“你们不能这样对我，我是SD省的先进企业家，我是灵天宗的弟子，刘书记，救我啊。”说完望向了那帮领导，这些人都已经吓了个半死，死道友不死贫道，全都转过头去转做没看见。
　　胖子没留意刚说出灵天宗的时候，琥珀的眼里已经闪出了浓浓的杀气！林凯朝那个分局的头头走去：“我不想看到一些没关系的人，把那些关我朋友和打伤我父亲的人都给我找来，再有第二次你试试看。”说完头也不回的又坐沙发上喝酒去了，那个小头头答应了一声慌忙带着这帮领导出去了，要是带着一帮活人进来，抬一堆尸体出去的话那这个黑锅就得他来背了，现在就死一个小企业家，虽说是灵天宗的弟子，但现在都知道杂妖琥珀和他们冲突起来，就算把他弄死了也没自己什么事。
　　“一些人跟着他去，顺便给解决了就行。小角色就没必要让作者辛苦的码字了。”十几个巫师和降头师马上消失在空气中尾随而去了，几个妖族也赶紧追了上去。
　　又看了死猪一样的胖子，琥珀眼睛里闪着火，估计自己要是不在的话可能马上这胖子就会被他给撕了，敢得罪自己的家人。该怎么玩他呢？？
　　突然闪过了灵感，掏出了六道阴阳丸，所有的人都被吸引过来，以为老祖宗是要打赏，个个都活跃起来，但林凯接下来的话像冷水一样的泼了下来，走到胖子的面前，一副天真的笑容：“我终于想到了玩死你的好办法。”
　　说着把瓶子递给琥珀：“这是五十颗六道阴阳丸，就算一堆骨头都能让他重生血肉，你带下去换个房间慢慢玩，玩死了再复活过来就行了。不过我可告诉你，必须把这些都用完。”
　　琥珀听完都打了个冷战，接过瓶子拖着那个胖子往外边走，林凯又往那些苗族和巫师们说：“你们要是有兴趣也可以去参加，大家切磋切磋。”刚说完这帮人就摩拳擦掌的跟着走了，一个个纷纷的掏出药瓶和蛊毒准备试一下新药。
　　妖族的人看着这些凡间找不到的仙丹居然被这个胖子独占了（其实人家也不想）个个都垂头顿足的，恨不得琥珀揍自己一顿然后给一颗。
　　“行了，你们这帮演员！木克，你带他们进去仙境，这次特许你们在那修炼两天。莲冰，你去一下狐族那，告诉胡欣带一些族人过去我那打下手。我还得回去一趟，就这样了。”
　　刚说完就消失在众人的眼前




　　第二卷、第40章：老家生活

　　【需要各位大大的推荐支持】
　　心情愉快的回了家，就看见林母和妹妹几个女人在讨论的热火朝天，纪雪一眼就看见了进来的林凯“凯哥！你没事吧。”
　　妹妹小然这时候也凑过来：“哥，刚才乡ZF打电话过来。说这件事是他们错了，明天就把这件事该办的都办完给我们一个交代，态度可好了。”
　　林母也凑过来：“小凯，你没事吧？”
　　小姨：“小凯，怎么他们的态度变的那么快？你都干了什么？”
　　几个大小女人的一番轰炸让脑子一下就大了起来。
　　“停！先让我歇一下，再慢慢告诉你们，爸呢？”说完一屁股坐在椅子上。
　　小然这时候一把就坐在林凯的大腿上。：“老爸还在休息，乡亲们过来看了一下都说爸看起来气色更好了。”说着还开心的扭了几下。感受着妹妹丰满起来的小屁股摩擦着自己，小兄弟居然充血了，鄙视了一下自己！小然可是自己的妹妹啊，太禽兽了。纪雪倒是可以考虑一下，以前那个流鼻涕的小Y头现在也是个亭亭玉立的少女了，混身上下散发着青春的气息。该怎么跟她们解释这件事呢，看来只好用吹牛大功了。
　　“这次事情这么顺利还是我们老板刚好在DL市里考察，人家来头比什么远东强多了，他出门给市ZF说话，不给面子也不行。”
　　林母一听说：“那你有没有谢谢人家，请人家来家里坐一下。咱们招待他啊”
　　“妈！我们老板那身家能来这吗？不过倒是有打算投资厂子，我会推荐他来咱们村这投资的，咱家这房子多少年没修了，过几天我一年的工资和奖金都下来。估计能有个二十万吧！先把房子重建。”
　　说这话的时候林凯也考虑过，毕竟空间那边巫妖需要的东西多，不能拿钱去给别人赚，自己建厂又能带动家里的经济又能省不少钱。
　　“二十万？怎么那么多？你不会去干坏事了吧？”林母听到这数字有点呆住。
　　“妈，这哪算多！我们公司可是龙头企业，扫厕所的一个月都三千！我这干好了以后赚的更多了，肚子饿了，晚上吃点好的东西吧，再买上几瓶酒！”
　　说完拿出一万交给了林母，又爱怜的刮了一下小然的鼻子。
　　“咱家小然的嫁妆也没问题了，明天带你和纪雪去市里买东西！把你们打扮的漂漂亮亮的。”这话让两个小Y头都红脸，纪雪在边上玩弄自己的衣角，她家的家境也不好，母亲很早就过世。父亲一个人抚养着她和哥哥东子，一直都没有再找了，正是花季，和正常的女孩一样都对漂亮的衣服很渴望。小然跳起来以后咬了林凯一口，拉上纪雪上一边去讨论着要什么东西。
　　“小姨，让姨丈和小妹也一起过来吧，咱们聚聚。小雪！去喊上你哥过来喝点酒。”
　　晚饭林母准备的特别丰富，有十多道菜，还有林凯最喜欢的本地土鸡。父亲是个喜欢酒的人！一看有大喝的机会也不客气，林凯一直向着东子和姨丈还有林父敬酒，几个大小女人也在热烈的八卦，气氛热闹而温馨。
　　大家都喝的红光满面，林凯突然停下了酒：“爸，我有件事和你们说，我们老板这次在DL考察，是要建几个厂子，我们家这边地多。我想尽量让他在这里投资，到时候外围的加工肯定不少，我想咱们的地不种了，建小厂房搞点加工肯定能赚钱，东子和姨丈现在都没什么事，都可以考虑一下这个。”
　　一桌人除了三个小女孩以后，都在思考着，过一姨丈才开口：“小凯啊！有把握吗？外围的加工得投多少钱啊？”
　　“放心吧！没把握的话我不说，咱们这边工钱都便宜，地自己家就有了，估计十万就差不多了。”
　　“你肯定人家能来这投资？”
　　“你说要是我和老板的关系不好的话他能插手咱们这件事吗？”
　　又提了几个问题以后林凯终于把他们都说服了，又开始热烈的喝了起来。
　　散场的时候大家都晕忽忽的，小姨一家都回去了。纪雪扶着喝多了的东子回去，临走的时候还恋恋不舍的看了林凯一眼，一看这眼神就大呼有戏。
　　林家还是老式的土房子，只有两个房间。林父他们回房间休息去了，只剩下一个房间是兄妹俩的，以前小住在一起没感觉什么，现在妹妹都长大了要在住一起感觉有点奇怪，妹妹倒是没什么感觉，喊了让林凯去洗澡，还一直说身上好臭一会也得洗。




　　第二卷、第41章：小然的初次

　　洗完藻后躺在熟悉的床上怎么样都睡不着，以前兄妹俩就是挤在这一张双人床上度过了童年，有很多一起嬉闹的回忆，纪雪那Y头以前总是哭着鼻子跟在自己后边，一眨眼就长大了，时间真快啊。妹妹还在洗澡，想起了那副已经开始发育的身材，不由的有点燥热，又起身拿了几瓶冰镇的啤酒和花生米，慢慢的喝上了。
　　小然洗完澡后穿着一身薄薄的衣服就出来了，就一件小可爱和一条短裤！身上的皮肤没有一般农村女孩子的黝黑，都是洁白的！隐约看见里边并没有穿胸罩，刚洗完藻的头发是湿淋淋的，混身上下都有着青春的气息向床边走来，看着这一副更加的燥热，一杯接一杯的灌着冰啤，试图能冷静下来。
　　“哥！你一个人躲这喝啤酒啊，真不够意思，这天太热了。”说完开了风扇自己拿起一杯啤酒喝了起来。
　　“去，你这年纪喝什么酒啊？冰箱里有饮料，去喝那个。”
　　“你不在家的时候我有时候都和爸喝一点啤酒，夏天的时候太热了喝这个刚好。”说完坐下又喝了一杯，小脸上开始红了起来。
　　“哥！你和我说说外边的世界是怎么样的？好不好玩啊？”
　　林凯一看没办法，就只好兄妹俩喝了起来！一边说着外边的新鲜事，一边回忆小时候一起嬉闹的场景，不知不觉酒一杯接一杯的下了肚子，两人喝完了都往床上一躺开始睡觉，林凯有点喝多了，迷迷糊糊的睡了过去。
　　梦见了雨灵，正殷勤的用嘴巴服侍着自己的小分身，那温柔的感觉，还有热热的感觉让自己爽到了极点！突然睁开了眼睛，模糊中看见了妹妹正跪在自己两腿之间，含着小分身上下的挪动。吓了一大跳！赶忙推开了。
　　“小然！你不能这样，我是你哥哥！”
　　小然抬起头来，眉眼如丝的看着林凯，一把抱了过来，舌尖轻轻的撩拨着男人的胸口：“我知道，但我也知道你不是我亲哥哥，我喜欢你。”说完又用灵活的舌头开始挑逗起男人胸前的两点。谁要说男人的那地方是摆设的话，那就该杀。阵阵的快感让林凯这个男人都有点想呻吟的冲动！
　　“你都知道了啊？”林凯有点惊讶！小然是以前父母抱养的。
　　“我早就知道了！村里那么多的闲话我也听到过，后来我们学校体检的时候看见血型和爸妈都不一样，我就清楚了。”说完又开始挑逗起了林凯。
　　“可我们这样不适合！”这个人渣边说着大道理边享受。
　　小然突然抬起了头，深情的望着：“哥！我从小就知道我们不是亲兄妹了，小时候总是你在保护我，照顾我。为了我上学你还得出去打工，我一直都喜欢你，别把我当妹妹好吗？我要当你的老婆。”
　　林凯一听，也释然了！起身抱住了小然把她压在身下，除掉了那些没用的束缚，仔细的打量着这副熟悉又陌生的美好躯体！开始把玩起那刚发育的小乳房，挑逗着粉红可爱的小，看着小然忍不住的扭动起来，开口调戏道“你从哪学来的这些花招啊？”妹妹已经动情动的不行：“我和纪雪在她家偷偷的看片学的。”刚说完林凯的嘴巴已经咬上了粉红的小突起。
　　“原来你们这么不乖，真该惩罚一下！”
　　说完一巴掌拍在小然的屁股上，手也覆盖上了稚嫩的消魂地，小然啊了一声又扭动起来，爱抚了一会以后。看时候差不多了扶起自己的小分身对准消魂地进攻。慢慢的进入了温热的地带，刚进了一小点就感觉有个东西在阻碍自己的前进，下身一用力，终于突破了，两人紧紧的结合在一起。
　　小然已经疼的眼泪下来了，却是一脸的幸福。
　　“哥，我们终于在一起了！我爱你。”
　　“我也爱你，小然！以后我会好好的照顾你的。”
　　说完开始温柔的挺动起来，小然也开始体验起做女人的美好。两人都不敢弄出声音，怕被父母听到，林凯一直温柔的在她身上驰骋着。在这个伴随两人一起成长的房间里，小然终于成为最爱的哥哥的老婆。
　　一夜春情，一夜温馨。




　　第二卷、第42章：投资顺利，被父母发现了

　　早上起来以后，安抚好了小然！又悄悄的给木克打去电话，让他安排一个在LD市算比较有钱的人来配合自己演一出戏，而且最好是通过政府。迅速的找到一个在LD经营的蛇族弟子，他在俗世的化名叫张远。手上掐着的刚好是SD省十强的一个金融财团，一听说老祖宗有任务安排，马上就做好了一起准备。
　　张远一行人加上政府陪同的六七辆小车烟尘滚滚的开进了这个安静的山里小村，到了村门口的时候给林凯挂了电话，说了一下大概的情况还有陪同的人员。
　　林凯正和家人一起吃饭，小然推托昨天喝酒喝多了头疼就没起来，兄妹俩还没想好怎么和父母说这个事，也只好暂时就这样吧！接完电话以后林凯装出一副匆忙的样子，放下碗筷然后打了声招呼就跑了出去。
　　农村的人都爱看热闹，尤其是突然来了这么多的小车，还有一帮有钱人模样的和一帮干部模样的人，对这个山里小村来说是新奇的事。众人都纷纷猜着这帮人是来干什么的。
　　张远站那焦急的等，突然跑过来一个高大的青年，向着他这走来，恭敬的喊了声：“老板好！欢迎来到我的家乡考察投资。”说完散发出一丝妖气，马上就明白了眼前这个是老祖宗，刚想跪下参拜的时候，猛的想起自己是来演戏的，要是搞砸了的话那就惨了，拿出敬业的精神马上恢复大老板的派头，但言语之间还是有点拘束，林凯传音和他大概说了一下自己这边的情况，俩人一小会功夫就交流的差不多了，上演了一出双簧。
　　“是小林啊！你家乡真不错，是个出人才的地方。”
　　林凯马上装出一副马屁精的样子：“还不是您的栽培，要是在我们这投资的话肯定赚钱。”
　　这时候一个乡里的领导好像看到了美好的将来和自己的政绩加上有力的一笔，赶紧跳出来继续描绘起来：“小林说的对，张总你真得好好考察一下，在这建厂肯定会红火起来的，而且乡里绝对的大力配合。”
　　于是一群人和和气气的到处参观了一下，张远已经知道了林凯的意思。在这要建一个服装厂，一个食品加工厂，一个肉联厂一个啤酒厂和一个白酒厂。总投资达到了两亿元。乡里的领导一听，脸上乐的和朵花一样，连带着拍上了林凯的马屁。这次投资花的是林凯自己的钱，以后这些厂生产的东西大多数自己还是得带回去，能外包的加工活全包给自己家人和东子他们。
　　考察在不错的气氛下结束，没做什么意向书而是和乡里直接签了合同，表示三天内必须把需要的土地都弄好，然后马上就派工程队动工了，张远把这些烦琐的事情丢给秘书他们去处理，马上回族里去汇报任务，临走的时候林凯又吩咐他去给自己注册一家贸易公司，毕竟自己生产肯定慢，第一批带回去的东西还是得买。，这家伙一看还有继续拍马屁的机会，立刻发誓用最短的时间完成任务。
　　小村的人口比较集中，这事一传十，十传百。都说老林家的儿子别看没多高文凭，可人家混在城里混的很好，不仅一回来就解决了自家的这场纠纷，还给村里拉来了两亿的投资，村里人一见面的点头哈腰的样子让林父的老脸上笑的快抽筋了。
　　又在家里留了一个晚上，小然刚破身所以林凯这次没有化身禽兽，只是温馨的说了一会话，然后就相拥而眠，第二天吃完早饭，就告诉家人自己要回去工作了。
　　“爸，我要回去上班了！而且还得周旋一下这些外包活的事。”
　　林父和林母都表示工作要紧，别耽误了事，只有小然在一边有点失落，也只好装做没看见，再三要求他们赶紧把厂房建起来，又留下了十万块做启动资金。
　　“下个礼拜我剩的那些奖金和工资就都发下来了，到时候再拿回来把房子重新盖一下，你们也别去种地了，好好的准备一下把加工厂干起来，这样赚钱比种那几块地快多了。”
　　林母把钱拿去放好，林父这时候突然说：“小凯啊，你现在也算出人头地了，我这两天都很开心，回去可得好好和你老板道谢。小然已经长大了，乡里的学校条件不太好，等厂子办起来的时候我们不知道能不能有那么多时间照顾她，你看看能不能在城里找个关系让她去那读书，有你在边上照顾我们也放心！”
　　林凯一听完就蒙住了，不会老爹发现什么了吧，而且自己在DL没有房子，还得现在找个地方，但老爹开口了没办法只好答应，小然在一边做了一个鬼脸，高兴的跑开了。
　　看小然和林母都没在，林父凑上来悄悄的在耳朵说：“臭小子！别以为你干的好事我们看不出来，小然现在还小，得做好避孕的措施，让她跟在你身边也好，以后还是一家人，亲上加亲。你要不好好对她我就剥了你的皮。”
　　林凯顿时有一种被捉奸的感觉，尴尬的站在那不知道干什么好。林父一看他这样子，又说：“没事，你长大了！很多事都知道该怎么处理。”说完拍了拍他的肩膀就出去散步了。
　　林凯顿时脑子就大了，仙境在SD，家人都以为自己的DL工作，这问题挺难解决的。只好和家人说这几天可能升一级调去SD那边工作，等到了那边稳定下来联系好学校再接小然过去。
　　在父母不舍和小然幽怨的眼神下，赶紧跑了。




　　第二卷、第43章：麒麟臂，开始地主的生活

　　一个闪身出现在仙境的别墅里，别墅周围已经是个禁区了。外边一大堆妖怪正在疯狂的吸收着仙气修炼。屋里空无一人，发出神念找到了木克，示意他先进来，木克恋恋不舍的停止了修炼，走了进来。
　　林凯一看他这张老脸的表情就像小孩被抢走了玩具一样，忍不住笑了出来。
　　“好了木克，别弄一副死人脸，上次不是说好给你一件仙器吗，接着。”
　　说完掏出了一个古朴瓷瓶子扔了过去，这个瓶子的来历不怎么样，连说都懒的说了，是仙器的中品。木克马上伸手去接，脸上立刻释放出灿烂的笑容，变化的速度之快连林凯自己都看不清，老家伙这一绝技简直是可以堪称四川变脸的祖宗了。
　　认完主以后木克仔细的的研究起了这件宝贝，开心的差点就想抱住林凯亲一顿，但只是想，要是真的做出这行为的话估计还没近到林凯身边就会被宰掉。
　　“对了老祖宗，这两天小黑有点不对劲。”
　　“它怎么了？”对于这只麒麟，林凯有点不放心，也谈不上什么感情。
　　“这两天它的情绪特别暴躁，还跑到苗族和妖族修炼的地方去伤了不少人。”
　　一听这情况那还了得，马上来到小黑住的后山。还没靠近山上就听见小黑发出一声大吼，声音里尽是烦躁和不安，自己也搞不明白什么原因。这时候耳边响起了博识的生音：“本尊！你那只火麒麟到了发情期了，一直没探询到其他麒麟的气息，越来越暴躁。我估计再过两天可能会发狂的，其实这些上古的动物智商没发育完全的时候根本不适合生存在凡间，它们的自制能力太差了，虽然和你有契约不会背叛你，但保不准会闹出别的事来，我建议你还是把它杀了吧！”
　　原来是发情发得疯了，这事也算正常。哎，既然解决不了人家的性生活问题那就痛快的解决掉吧，让它不受这份煎熬也算是公德无量了！但这家伙一身是宝绝对不能浪费。一个闪身来到小黑的面前，这时候它已经整个眼睛都通红了，林凯为了减少它的痛苦，用阴阳图直接把它的魂魄送去轮回了，留下一个完整的肉身。
　　带着小黑的肉身回到别墅，想起琥珀的右手手掌一直没有帮他复原，也只好便宜这小子了。招来琥珀，让他盘腿坐在地上，运出善宝洛元之木，慢慢的炼化小黑的肉身，高大的麒麟躯体在一阵阵金光的重组下变的越来越小，等浓缩的差不多的了，大喝了一声：起，一团金光直接飞到了琥珀右手上直接就融合起来。过了大概一刻钟，一只麒麟爪就成形了，尖利丰厚的爪子，整个外表都被一层黑色的鳞片保护着，隐隐还透露着一点火光，散发出兽王的威严，整个手术成功了，地上还残留着一个麒麟角。
　　琥珀看着自己不仅重新有了右手掌，还是一只上古兽王麒麟所变成的，感受着了自己这只右手所能催动的强大力量，这辈子都不知道该怎么回抱老祖宗对自己的疼爱了，下定决心死了都要跟随在林凯身边。
　　看这位妖王好像又要哭出来，赶紧安排了巡查仙境安全的任务后让它赶紧滚，一个大男人婆婆妈妈的哭起来神仙都受不了，这家伙的泪腺也太发达了。顺手又把麒麟角又炼制成一件下品灵器，也算废物利用。
　　刚想让木克进来，那张标志性的老脸马上就出现了，带着一脸腼腆的笑容撮着手有点不好意思的说：“老祖宗，和您商量个事行么？”
　　被他看的头皮都发毛了“有屁赶紧放。”话音刚落木克真的憋出了一个响屁，镇的林凯都傻眼了，这点事对木克的脸皮来说小菜一碟，又接着说：“外边那帮人一来到这都赖着不肯走了，都要求留在这，借口也是五花八门的，有的说要在巫妖殿里扫地，有的说帮忙拔草，也有的说剃头的技术一流可以帮您服务，个个都缠的我没办法了，连琥珀都被他们弄的躲着走。我觉得您身边也得有几个人伺候着，但现在他们那个模样我看不行。您看怎么办？”
　　靠，碰上蹭饭的了：“你估计着这一共需要多少人？”
　　木克算了一算：“管家这活我自己就能干，打杂的有个四五个差不多，俩跑腿的，还得有四五个厨子一共算起来大概五十人左右吧！保卫的工作我想琥珀就能干好。”
　　自己也过上地主的生活了“你去挑吧，只要最好的就行了，剩下的让他们都回去，有赖在这的叫琥珀丢出去就好了。但我的别墅里边不想有任何的雄性，让胡欣他们跟莲冰来负责就好了。”
　　木克露出一副淫荡的表情，一副了解的样子。突然想起了还有事：“对了老祖宗，自从你放出话要生擒灵天宗的宗天以后，各个势力都想得到仙器，很多都直接的攻上了灵天宗，魔门的孙狱更是放出话来，说仙器必定是他的了。屹立了几百年的门派也禁不住这些人潮水一样的进攻，没多久就树倒猢狲散了！他们宗主也跑掉，现在很多高手都在一路进行追杀，估计这两天就有结果。”
　　不说自己还真的忘了有这事呢，不管了！反正到时候随便扔件垃圾出去就行了，跟自己也没太大的关系，让木克把麒麟角赏给张远，又交代了一些采购的琐事让他去办，顺便把大罗喊了进来。
　　大罗自从突破了到了中品还得到了仙器以后，日子是越过越滋润。现在还见识到了老祖宗仙境的富裕，修炼比外边都快上十倍，心情乐的和花一样。
　　“大罗，一会我开张清单，你负责去把东西采购回来，量比较大！你直接找个仓库放起来就好了，钱去木克那拿，他那不够的话你先垫上。”
　　上次就掏了一亿就捞到那么大的好处，这种事越多越好，当下用力的连续点着那颗破头。
　　想起巫祖和妖圣们要的东西，几万人的需求真是大啊。开始盘算着写了起来！
　　衣服裤子：款式随便男女不限，二十万件！积压货也行。
　　白酒：十万箱，从十块的到一百块的均匀一点。
　　音响：名牌的十套各种烧烤火锅调料：一样几箱。
　　啤酒：大桶装的一万桶各种真空食品：十吨餐具，烧烤炉，火锅炉：一样一万个名牌化装品：一百套对了，帝俊要一个空调。
　　密密麻麻的写了几十样以后，才停了下来！先拿这些就行了吧，够他们消遣一段时间了，突然想起还有一样国粹的代表没写上，这可是最能消耗时间的发明，大笔一挥添上了：麻将带麻将桌，各五千。
　　捏着写得有点酸了的手，把清单丢过去。大罗原本以为很简单，一看就傻了眼。这分量也太多了吧，怎么用得完，不过也没敢问。老老实实的出去想办法了。
　　木克已经把人选都挑好了！别墅里的由莲冰，双保胎小狐狸和几个其他族的女性负责，厨师的人选最让林凯开心，居然是狼族的长老，妖王夜牙！这老家伙的嘴馋比一身修为更早出名，活了一千多年吃了一千多年，学会了各地的菜系，连满汉全席都没问题，以后自己可有口福了。吩咐留下来的这些人都叫自己少爷，天天叫老祖宗的也不适应。
　　忍不住YY起了当地主的好生活。




　　第二卷、第44章：新家的第一顿晚饭……

　　给赵大小姐打了电话温情了一会，听着她小女人娇滴滴的撒娇，心情别提多愉快了。这小妞也是修真家族的人，但不知道是属于哪个势力的，现在最大的问题就是能不能劝服她和小然能和平共处，毕竟现在这社会把女人都教育的很有自主思想，想要过上三妻四妾的好日子看来确实是有点难度了。
　　以林凯现在的身体，即使不吃饭还是没问题的。但强大了以后主要的目的还是享受生活，人间的美味还没吃过多少，美食是上天的恩赐，绝对不能浪费。莲冰和其他各族挑选来的女佣人已经在别墅的里边开始整理起来了，有了巴里成功的好榜样，各族都选了最漂亮的女孩子往这送，环肥燕瘦的让林凯差点就爆走了。
　　随着木克采购来的东西一件一件的运进来摆放好，家的感觉更浓了。林凯的房间在二楼，足有一百多平方，各方面的装饰还算比较简单温馨，特地安了个楼梯直通下边的温泉间。最让人满意的是木克这老的成精的家伙不知道从哪弄来的一张长五米的大床，看来以后想少娶两个老婆都比较难，整个别墅的布置在众女的巧手下完成了，二楼主要还是布置的比较温馨，除了林凯的主间以外还有十多个房间供这些女孩子们居住。三楼主要是休闲娱乐的地方，卡拉OK什么的一应具全，装修比那些五星级的酒店也不逊色。一楼是会客大厅，装饰的风格显的特别的有威严。
　　忙活了一下午，终于到了晚饭的时间。夜牙这个吃了一千多年的老家伙手艺果然好，大餐桌上密密麻麻的摆满了二十多道菜，很多都是自己连听都没听过的，老家伙在一边得意的吹嘘这些很多都是失传了的菜品。林凯坐定以后，发现整个大桌子就自己一个人，其他人都恭敬的站一边随时伺候着，有点不太习惯。
　　“你们一起吃吧，忙活了一天。”
　　木克这时候难得的严肃了一把：“少爷，哪有下人和主人一起吃饭的规矩。”
　　自己一个人吃也没什么意思，这帮家伙的思想还是很守旧的。
　　没办法只好说：“我的话你们是不是得听？”
　　“是的，就算您让我们去死的话我们也绝不会弄成植物人。”
　　得逞，OK了“那我现在命令你们全给我坐下来陪我吃饭。”
　　众人犹豫了一会，只好都纷纷落座，两个小狐狸坐在林凯的左边，莲冰坐在右边，木克坐的远了一点。夜牙知道自己是刚来的，识相的推托厨房还有事溜走了。其他刚来的女孩子们也敢没落座，只是站在一边。林凯一看也没办法，起码有人陪自己吃饭了，只吃饭不喝酒哪行，以前是没钱喝不起。现在自己要喝遍所有的好酒，让人拿上一箱冰啤，开始腐败的大吃大喝起来。
　　两个小萝莉从小就没有怎么见过外边的世界，现在一看有这么多好吃的！小孩的天性马上显示出来，不顾形象的大吃起来。林凯是边品着这些人间美味边滋润的喝着冰啤，莲冰乖巧的在一边给他倒酒，木克只是象征性的吃了一点。
　　林凯边和木克喝酒边聊上了，这老家伙办起事来总能让自己满意。
　　“木克，最近你帮了我不少忙！来，我敬你一杯。”说完一仰脖子整杯喝了下去。
　　木克一看老祖宗这样器重自己，马上把一杯酒喝下去。
　　两人边喝边聊，木克也把现在的一些情况告诉林凯，气氛还算不错的。两个小萝莉吃的肚皮鼓鼓的。大喊着胃长小了，可爱的模样让众人哄堂大笑。林凯一把将胡媚儿抱到自己的大腿上，搂着她喝酒。搞得边上的众女都不太好意思，小狐狸更是羞的把头差不多低到桌子底下去，这禽兽左手抱着小胡媚儿和木克聊天，右手也不老实的在桌底下抚摸莲冰的大腿。
　　菜和豆腐都吃的差不多的时候，莲冰提议去三楼唱歌，木克借口自己年纪大了不适合就跑出去了。林凯不禁想起了赵大小姐，自己就是和她在这种情况下捅破了那层窗户纸才走在一起的，想了想还是决定把她接过来，告诉她一切，毕竟是自己第一个女人，感情比较深厚。
　　吩咐莲冰先上楼先酒啊什么的都准备好，一个闪身往DL飞去。




　　第二卷、第45章：搞定雨婷……

　　轻车熟路的摸到了赵雨灵的房间，想给她来一个大的惊喜。蹑手蹑脚的找着，看见那张睡过的大床上躺着一个人，不由的起了色心，轻轻的解除了身上的装束，慢慢的钻进了被窝里边，一把将睡觉的人抱住，享受着肌肤接触到的一片华嫩的感觉，大手也不老实的握住了胸前的丰满。
　　感觉着手里的丰盈，越摸越不对劲。雨灵的没有这么大啊，怀里的人这时候也醒了，看见一个人抱住自己手还在肆意的轻薄，发出了一声尖叫。靠，这不是小婷的声音吗？她怎么会睡在雨灵的床上，意识到自己弄错人后，马上就跳到床下去，光着身子在那有点不知所措，回味着刚才的手感，真大，一手都握不住。
　　许烟婷惊恐的整理好衣服，起身看见了林凯光着身子站那盯着自己看，身下的丑东西还一晃一晃的，一时间又不知道说什么好。
　　林凯憋了一会只好开口“小婷！对不起，我认错人了，没想到你会睡在这。”
　　“要是没有今天的事你们打算瞒我多久。”小Y头回过神来轻轻的问。
　　一看这小妞好像有哭的趋势，马上换上一张死脸“我们也是怕你伤心啊，所以才暂时不告诉你。你灵姐去哪了？”
　　一看林凯这时候好像没有多少的不好意思，还在自己面前问这问题，雨婷心里感觉很委屈，自己的身子是第一次被男人碰到，虽然和雨灵一直扮演恋人的角色，但从来没做过什么出格的事，鼻子一酸眼泪马上就下来了。这Y头不知道自己也是林凯内定的必须拿下的老婆之一。
　　一看小Y头哭了起来，顿时就慌了手脚，神仙妖怪的都不怕就怕女人掉眼泪了。忘了自己是光着身子的！跳上床把烟婷娇小的身体抱在怀里不停的安慰起来，哭了好一会以后，终于小雨转晴了。这时候才尴尬的发觉俩人的姿势很暧昧，身子被林凯紧紧的抱在怀里，底下还有个硬物一直顶着，一只手还放在自己的胸前。就像一对恋人在调情一样，空气也变的暧昧起来。
　　抱着这样的一个美人，不动心的是太监，没有行动的是禽兽不如。反正以后自己肯定要搞定这Y头的，现在先有行动不算过份，想好以后找到了滑嫩的香唇一口亲了下去，舌头也灵活的探索起来，贪婪的寻找对方的甘甜。感受着男人的霸道，第一次接触这样强烈的感觉，不一会小Y头也迷失在消魂的感觉里边，慢慢的配合起来，两人就像一对默契的情侣一样忘情的吻着对方。
　　良久以后，两人才慢慢的分开，嘴角还带出一丝丝的液体。小Y头混身无地的靠在林凯的胸膛上，回味着刚才那一吻的甜蜜和强烈的男人气息。
　　两人默默的拥抱了一会，小Y头开始撒起娇来，咬了林凯一口。
　　“你这个坏蛋，抢走了雨灵姐姐现在又来欺负我。”
　　这一口咬下去不疼不痒，但还是装出一副很疼的样子。等小Y头松口以后，林凯把深情的望着她的眼睛，直看的小Y头脸红的低下头以后，才开口说：“我和雨灵是自然的走到了一起，彼此一直都有感觉只是少了一个点破的机会。而对你我也是一直都很喜欢，我不可能放弃你们任何一个，我们以后一起生活好吗？”
　　小Y头听完这霸道又深情的表白以后有点沉醉，但没一会就变的迷惘起来，又露出了痛苦的表情：“其实我也一直很喜欢你在身边的感觉，灵姐不反对的话我想我们三个能一起生活。但是有些事是自己做不了主的，我和她的家人肯定是不会同意这样我们的事，其实我们都是一些大家族的子女，为了家族的利益我们的家人是不可能让我们任何一个嫁给一个普通人的。”
　　前半段话让林凯的心紧张起来，后边的原因一说就感觉不是什么大问题了，抱住小Y头亲了一口，才说：“吓到我了，我还以为是什么事啊！这些对我来说都不是问题。原来你指的是家族的利益问题，这件事你们别管了我做主。”
　　小Y头又摇了一下头：“你不明白的，我们的家族都不是普通人。”
　　林凯嘿嘿一乐，说：“我知道，不就是修真者嘛，不会有问题的。”
　　烟婷听完楞了一下：“你都知道了？”
　　“早就知道了，只是你们不说我就不点破。雨灵有开光期的修为，但你也是修真家族的人为什么没有修炼？”
　　小Y头的表情突然有点没落起来，一会才开口：“我因为从小体质就不适合修炼自己家的法决，所以一直就在城市里长大，不过我很开心能享受到普通人的生活，灵姐是HN赵家的人，她爷爷是家族的三个长老之一，所以你看她的生活好像比较自由，但其实她和我一样都摆脱不了以后牺牲自己去换取家族利益的命运，所以现在我们能做的只是尽情的享受越来越少的快乐的日子。”
　　家家有本难念的经啊，不过既然自己在了。这些都不是问题，爱怜的抱紧了小Y头两人感觉着这温馨的时刻。
　　就在两人沉醉在其中的时候，赵大小姐回来了。推开门看见两人抱在一起顿时吃了一惊：“你们，怎么？？？”
　　林凯也不说什么只是一把将她也拉过来，一左一右的抱着。把事情的始末一说，两女都沉默了。过了一会，雨灵从缓缓开口：“其实在大家族里从小就看多了男人三妻四妾的生活，我们也不会有什么抵制，要是能改变出生的环境的话我也希望我们都能在一起，可是这不太可能，凯！相信我是真心爱你的。但是命运我自己把握不了，以后我们还是分开吧，我怕族里的人会伤害你。只要你记得我始终是爱你的，好好的活下去我就满足了。”说完二女就开始哭起来。
　　林凯这时候也没说什么，默默起身穿好衣服以后！拉住了两人的手：“跟我走。”
　　“去哪？我们是躲不掉的！”雨灵抬起头问道。
　　林凯这时候眼神坚决，有点胜利者的感觉，让人看了更加的着迷。
　　“谁也没办法阻止你们做我老婆，让你们重新认识一下你们的老公。我，林凯要做的事这世间还没有人能阻止。”
　　说完运起法门带上二女往仙境飞去。




　　第二卷、第46章：完美融合的魔神之体

　　一飞上一空，二女就吃了一惊，以前从来不知道林凯也是一个修炼者，而且能腾空带着两个人一起，实力也不是一般的强悍。爱人有了这样的实力，以后也许真能说服家里的人同意，忍不住窃喜起来。
　　心情愉快的感受着晚风吹拂的感觉，雨灵这时候才想起问林凯到底是属于哪个门派的“老公！你是哪个家族的，实力好强啊！以前我们都不知道，你隐藏的也太深了吧。你现在是什么修为？”
　　“哈哈，你们老公我的修为是可以毁天灭地的，哪个门派能容下我这尊大神，而且再悄悄的告诉你们一声，我现在已经不算是人了。”
　　烟婷听完扑哧一声笑了出来：“不是人，难道还是神仙不成。”雨灵也是以为爱人在开玩笑。
　　林凯看她们这态度，也不多做解释，运起气门把她们送出百米左右的距离，大吼一声：“看清楚了，这才是你们老公的本尊，来自洪荒的大魔神”，说着的时候就催动起全身的力量，现在体内的巫血和妖血已经成功的和自己融合了！有点自成一系的感觉，不知道该说是大巫还是妖了。只好说自己是大魔神了，还没试过不知道融合以后的形态和力量怎么样，现在刚好可以试一下。
　　身上渐渐的散发出各种各样的光线把人包围起来，慢慢的变得模糊一片。电光和火光环绕，身子也越来越大，感觉到成功催动了融合完美的上古血液，大吼一身现出了本体：身高十多米，一头快及膝的长发随风飘动着，头上长出了两只长长的尖角，眼睛变成了淡蓝死。一张脸虽然和人类的差不多，但脸上的纹路和嘴里露出的长牙都像在渴望战斗一样透露着暴虐的气息。左手刻画着一些类似于火炎的纹路，手掌握着一条盘踞着的火龙，模糊的高温就像能烧毁一切敢于挑战自己威严的东西。右手刻画着雷电的纹路，手盘一条三眼雷蛇，感觉它随时会发出雷霆一击消灭一切敢于阻挡自己的对手。全身上下布满了各种各样的上古纹路，和上次变化不同的是这次没有了那一对和帝江差不多的翅膀。左脚踏龙右脚踏凤，九头火鸟也成了几条长长的火龙在身边环绕着，太一那独特的象征，紫色的妖族皇气也四散的飘在四周，完美的形态让人有种不住朝拜的感觉。一时间威压大地，气势吞天。连天上的星星都变的黯淡无光。
　　二女原来只是以为爱人是在开玩笑，但现在这一幕让她们都惊呆了。眼前十多米高的大魔神形态实在太震撼人心，强大的力量让她们都感觉到快窒息了，这样的实力是她们连听都没听过的。
　　林凯看着二女惊讶的表情，又满意的感觉了自己这副大魔神之体所拥有的力量比起和天斗法的时候强上不知道多少倍，巫祖和妖圣的血被自己成功的融合以后，就可以开始追求混沌之体了。当下心情大爽，冲天一笑变回了人形。
　　看二女还在惊讶中回不过神来，一把将两人抱在自己的怀里，又继续启程飞去了。雨灵震惊了很久才回过神来：“凯，刚才的魔神真的是你吗？为什么我一直都不知道，你为什么会有这样的力量？？”
　　林凯得意的笑了一声，手也不老实的摸上了雨灵的胸前，把玩些让自己沉醉的饱满：“其实也不算是大魔神，那是我自己起的名字。我拥有巫祖和妖圣的力量，怎么样，够资格做你老公吧。”说着话还不忘揩油，直把赵大小姐弄的直喘粗气，一边的婷Y头终于回过神来，抱住爱人猛的亲了一口：“老公，刚才真的是你吗？看起来好威猛啊，太帅了我爱你！”汗啊！这Y头原来喜欢的是粗旷形的。
　　雨灵在一边微笑的看着，爱人有这样的实力肯定能摆脱家族的摆布了，一直都在半空飞着，不禁问：“凯，我们这是去哪？”
　　林凯深情的回过头忘着二女：“回我们的家，一个谁都渴望的人间仙境。”
　　到了别墅以后，二女都好奇的打量着，烟婷因为不是修真者所以没感觉到多大的震惊，只是觉得这个地方很漂亮。雨灵心里的震撼却太大了，遍地的仙家法宝，没见过但也听过。仙气充足的好像快要跑出去一样！很多人恭敬的和自己打招呼，但都看不破他们的修为！更加郁闷的是一些像兔子一样的小动物修为都比自己高，打击不是一般的大。
　　林凯满意的看着这一切，又把二女和别墅里的人相互介绍了一下，本来雨灵还有一些敌意，但在莲冰的周旋和刻意的奉承下也慢慢的适怀了。女人都是自来熟，不一会五人就丢下林凯唧唧喳喳的聊到一块去，满意的看着这一幕，也乐的清静，这是一个好的开始啊。
　　过一会众人向三楼走去，都表示相见恨晚要好好的玩一下，林凯也不怀好意的跟了上去。




　　第二卷、第47章：激情，齐人之福

　　【看在我硬着写完了这一章的份上，大家多支持啊】一行人热热闹闹的到了三楼的KYV包房，一百多米宽的包间装修的特别豪华，果盘和各种小吃一早就准备好了。酒也是各种各样的都有，林凯和雨灵这对酒鬼一见到美酒就来了精神，放了满满一桌的各种啤酒和红酒。边玩色子边喝上了，气氛一直都是很热烈的。俩人玩的时候还不忘灌着其他人喝酒，莲冰在一边和烟婷聊天，俩人慢慢的也喝了不少酒！林凯不怀好意的一个个灌着酒，众人都有点迷糊了。这时候胡媚儿姐妹唱了一个儿歌，看着两个小萝莉这副可爱的样子，大家纷纷的闹了起来，雨灵这个金盆洗手的女色狼也忍不住亲了她一口。林凯一把将胡燕儿抱在怀里，疼爱的亲了几口。
　　随着地上的空瓶子增多以后，大家都有点迷迷糊糊了，雨灵放了一首动感的音乐，拉着众人开始跳起舞来。一帮小醉鬼都开始扭动起来。林凯一边心不在焉的跳着，一边左右大吃起豆腐来，突然看见雨灵朝包间的厕所走去，坏笑了一下就跟了上去。
　　悄悄的尾随进门以后突然一把抱住了眼前的佳人，把门关上然后肆意的在雨灵的耳边吐着热气，一边说：“好老婆，我现在想要你。”雨灵慌忙的想睁脱开，这时候感觉到耳边的热气还有一对大手抚摸上了自己的双峰，身子一软。但还是倔强的说：“老公，别在这里好吗？我晚上再给你！外边还有人呢。”林凯感觉身上的火都快烧死自己了，哪还忍的住。利索的脱去了爱人的衣服，把玩着，挑逗着。雨灵一看躲不过去，也只好让他得逞了，身上传来的阵阵快感让理智也一点点的消失了。
　　一看美人动情的差不多了，一把摸向了那个让人向往的消魂地，已经是湿滑一片。调整了一下姿势，让雨灵手扶着墙，臀部以一个羞涩的姿势对着自己。掏出早已经坚硬无比的小分身，一下就冲了进去，林凯疯狂的在那扭动着，粗重的呼吸声一直没停止过，过了大概半小时！林凯感觉到一紧，用力的伸入几下以后把精华都深深的灌入了爱人的体内，然后抱着已经软成一滩泥一样的雨灵大口的喘着气。
　　过了一会以后，两人才穿上衣服！雨灵趁着林凯分神的功夫，恨恨的咬了他一口：“你个色狼，居然在这种地方发疯！一会让我怎么见人。”，听着爱人的撒娇，不由的出口调戏：“哈哈！刚才不知道是谁一直喊着，老公！受不了了，老公，我要来了。”两人又闹了一会，才整理衣服走了出去。
　　劲暴的音乐不知道什么时候停了，四女都坐在沙发上聊天喝酒。一看见他们俩出来，脸都有点红了。雨婷比较没什么顾忌，突然拉起了红着脸的胡燕儿，深情的对她说：“老公！人家不行了，再快点。”胡燕儿也比较爱闹，配合着她。一边的莲冰和胡媚儿也是一阵窃笑。把林凯二人闹了个大红脸，赵大小姐发挥出了本色，一下就扑了过去挠两人的痒，“好啊，你们两个小Y头还反了天，居然调戏到本小姐的头上来”。直挠的两女笑声大放，一直求饶。
　　众人又喝了一会，两个小狐狸都喝醉了，莲冰一看这情况，识趣的和林凯说喝的有点多了，先带两人去休息。剩下三人在那温馨着，雨灵突然说想洗澡，身上都是酒味。林凯把二人领到温泉间以后，三人一起洗了个藻。当然期间肯定是吃了不少的豆腐，分身也是一直朝着天。
　　洗完以后三人都批着浴巾躺在了那张大床上，二女都背过身去假装睡觉。林凯嘿嘿一乐，知道这是都不好意思在一起亲热！可该先和谁呢，先和雨灵吧，给小婷这未经人事的Y头一点刺激。一个翻身压在雨灵的身上，一看她的眼睛都快滴出水来了，显然早就已经动情了。马立刻低头吻上了胸前的双峰，下身一挺入侵了消魂地。突然的袭击让赵大小姐忍不住大声的叫了出来，林凯也没什么顾忌的活动起来，身下的美人刚开始还压抑着声音，后来禁不住快感的冲击大声的呻吟出来，林凯一边做着活塞运动，一边伸出手把婷Y头抱进怀里。
　　小Y头的身体都是烫的，显然受不了眼前这种刺激。娇羞的深情让林凯忍不住亲上了她的香唇，舌头也在里边灵活的索取！大手攀上了自己日思夜想了很久的豪乳。把浴巾往地下一丢开始侵犯起让人犯罪的恫体。
　　又快速的挺动了一会，俩人一起达到了高潮！躺着动不了，林凯的分身还留在雨灵的体内，一边感受着快乐的余韵，一边忘我的挑逗着婷Y头的身体，没一会，分身感觉到有任务，又活跃了起来。
　　离开雨灵的身体，将婷Y头平放躺在床上，又开始新一轮的侵害，大手和舌头灵活的在她全身游走，刺激着每个地点。身下的人还是处子，所以这次动作特别的温柔，感觉手身下人受不了一阵的妞动，差不多是采摘的时候了，扶好了分身对准消魂地。动情的亲吻了一会说：“老婆，我要来了！会有点痛噢”，撬开薄薄的门慢慢的往里挤，这Y头实在太窄了，过程比较艰难，长痛不入短痛，一使劲冲开了所有阻拦的东西，一下就尽情末入了。
　　这时候小婷使劲的喊痛，林凯赶紧停下来轻轻的爱抚着，安慰身下的美人。旁边的雨灵也从余韵中回过神来，看见爱人和婷Y头紧紧的结合在一起，凑了过来一起安慰着。过了一会，小婷才红着脸说：“老公，我不那么疼了，你动动看吧。”这句话在林凯的耳朵里跟圣旨一样，开始温柔的挺动起来，雨灵也从背后轻轻的抱住了爱人的后背，双峰紧紧的贴的后背上。真是前有狼后有虎，不过我喜欢。
　　过了十来分钟以后，感觉消魂地越夹越紧。知道老婆的快乐就要到了，开始用力的抽动起来。雨灵这时候突然放开了林凯，低头吻上了烟婷胸前的双峰，玉手也开始游走起来。正在欢好的一对男女都受不了这样的刺激，同时激烈的爆发出来。
　　这一夜林凯抱着两个爱人享受了齐人之福，尝试到了男人最消魂的滋味。




　　第二卷、第48章：魔门的由来！

　　懒洋洋的睁开了眼睛，看着一左一右睡在自己怀里的美人，经过一夜的滋润以后女人的妩媚已经很明显了。一想到昨晚的激情，不由的有点想大喊的冲动，这才是男人的生活啊。齐人之福真爽。
　　起床洗漱以后坐在一楼的沙发上，喝着早茶享受莲冰的按摩！不由的感觉有点无聊，现在这有钱有闲的。真不知道干什么事好，闲的都快蛋疼了，哈欠连天啊。
　　刚要睡着的时候，木克一脸贱笑的进来了。
　　“少爷，现在灵天宗的宗主已经被抓到了。现在正往这押来。”
　　被一帮豺狼潮水一样的围捕，现在才抓到的话有点慢了，对这事也提不起什么兴趣，挥了挥手：“知道啥叫上天有好生之德吗？这家伙又和我没什么仇，直接送到琥珀那去，叫他找个别的地方玩！别弄脏了我的地方。”
　　木克一副得意的样子：“我就知道您不会对这些事感兴趣的，不过这一次能把这群伪君子弄的跟疯狗一样确实是好玩，这帮家伙下了那么多的血本抓到人以后居然被孙狱给打了闷棍。估计这事一过他们之间会闹一场大的。”
　　“孙狱抓的？这家伙是个人才，没费多少力气玩黑吃黑的。我喜欢！一会让他来见我吧，你先出去。问问大罗东西筹备的怎么样？”木克答应了一声就走了出去。
　　说到孙狱的魔门，洪荒的时期根本就没有魔这个生物，那这群家伙是怎么来的？想不通！一个分身进了空间以后向博识提出了自己的疑惑！
　　博识真的就好像无所不知一样：“其实魔的存在历史也很久远了，算起来他们和您还有点渊源。洪荒破碎以后，各个人族部落之间为了生存和领地，也开始拿起武器战斗起来。还没到封神时期就开始了人族历史上第一场关于信仰的战争，每个部落的信仰都不一样，有信巫祖的，认为他们是盘古大神的后代。也有信妖族的，他们当时掌管着天庭，是上天派来的。最多的还是信奉三清，因为三清都是得道圣人，民众认为他们是天道的代表。当然也有信西方教和各种兽族的，信仰的摩擦让矛盾更加的激烈。”
　　顿了顿，又开始说：“在部落之间的战争结束以后，信仰蚩尤的九黎族人被打败后慢慢的隐藏起来，由于他们的作风比较阴险而且行踪不定，后来的人们才给他们取了魔这个名字，他们也乐于接受这个名字转而开始追求黑暗的力量。除了修炼的功法不同以外，他们和那些修炼者区别应该是没那么大。严格上来说，他们也是人类，不算是巫门之后，但却是蚩尤最坚定的追随者。”
　　这事好玩，没想到蚩尤这个专门抢劫的家伙还有这么多的追随者，而且信仰坚定到几万年还一直在传承，不过还是有疑问：“那为什么我化大巫之体的时候明明有蚩尤的精血的力量，而他们好像没什么反应一样？”
　　博识想了想，说：“我对巫的接触其实也没那么深刻，但蚩尤被尊称为兵主，是天生的战争狂人，他的能力和其他的巫祖总体来说区别很大。蚩尤一向好战，而且是属于不打架就手痒的那一类！脾气上来的时候谁都劝不住，要是杀红眼的话就能进入另一个狂暴的状态，这个状态所带来力量的翻倍和外形和巫的本质差别太大。而且他在黑暗里所能发动的力量是平时的两倍！我想这就是魔门的人信仰他的原因吧。”
　　原来如此，听完这些介绍林凯不由的想，蚩尤原来就是一个现代人称为变态的暴力狂啊。难怪他的力量总是带着一些暴虐：“那有没有办法找到他这一特点的使用办法啊？”
　　博识难得第一次摇了摇头：“对于他们的能力来说我所知道的太少了，但我觉得你也没必要去追求这个！现在已经有巫妖的能力加身。不应该追求某一种特定的能力，最好的是再完美的融合自己！看看能出什么样的效果。”
　　林凯回到了本尊，纳闷蚩尤那家伙长的比自己丑多了。怎么还有这么一群坚定的信仰者，说是魔门其实还是人类，不过是追求不同罢了。
　　木克这时候领着孙狱就走了进来，至于那位倒霉被抓的人早就送去琥珀那了，估计死都不会死的太轻松了。孙狱身上衣服都破破烂烂的，看起来样子特别的狼狈，看来这一闷棍也不好打啊，这副形象哪还有当世大魔头的样子。
　　不由的想逗逗他，摆为一副严肃的样子说：“孙狱，见到我为何不跪。”
　　孙狱眼睛里闪过了一丝犹豫，片刻以后变的特别的坚定：“大人，我们魔族一不拜天二不跪地，能让我们弯下膝盖的只有我们的信仰和祖先，恕我无礼了，您是巫妖之祖但不是我们魔族之祖，我找不到理由说服自己。”说完一副要杀要剐随便的模样。
　　林凯一看这魔头居然这么有骨气，也暗暗的欣赏起来，这样的人能为自己所用的话也不错。想好以后突然启动蚩尤之血，暴虐的气息瞬间就散发出来。杀气慢慢在身后结出一副蚩尤狂爆时的形象。
　　“现在你有跪我的理由了吧。”
　　孙狱一看不知道多少代人追随的兵主正威严的盯着自己看，心中顿时澎湃起来，发自真心的跪了下来，朝那一尊杀气组成的蚩尤拜了下去。
　　一看这家伙服软！林凯收回了法术，撤掉蚩尤的影像。
　　孙狱抬起头来时已经泪流满面：“几千年了，忘了多少代人艰难的传承下来，我们都没动摇过对您的信仰！即使您从来都没有显示给您的大神通保佑我们，但魔门永远都坚定的追随您。”
　　林凯一看这家伙狂热的样子，也有点头皮发麻，估计那些自杀似的恐怖袭击魔门的人也能干的出来。
　　“起来吧！我并不是你们的兵主，不过我和他倒挺熟的。”
　　孙狱这才站了起来，眼神有了一点落寞，还以为自己有幸找到了兵主，能振兴魔门。
　　“你们魔门坚定了信仰了几千年了，但你们知道你们的这位兵主是谁吗？”
　　魔门几千年来都是历尽坎坷，能维持下来就不错了！流传的各种仪式和知识都已经没剩多少了。想到这孙狱不由的一阵落寞，轻轻摇了摇头。
　　林凯正色了一下，：“其实你们这位兵主其实是洪荒十二巫祖之一的战神蚩尤，因为他生性暴躁而且是主杀的巫祖，所以时刻都带着一些暴虐之气，你们所信仰的这个形象是他在黑暗中狂爆状态时所化的，所以说其实魔只是你们自己，而你们的兵主其实就是巫祖蚩尤。”
　　听到这孙狱和木克不由的对望了一眼，苗族和魔门几千年来一直都有摩擦，没想到两族居然是同根缘的。在不知情的情况下内斗了那么多次，不由的有点惭愧又有点无奈。
　　林凯看这两人神色一下暗淡了，才想起自己是悬赏了一件仙器的，现在也该给他了，既然是魔，那就给件杀气比较重的吧。手虚空一抓，一条通体黝黑的锁链就出现在手上：“秦灭六国的时候白起坑埋四十万赵国俘虏致使血流成河，冤气冲天。一时间鬼哭狼嚎恶魄四起。丰都大帝见亡魂冤气加身无法入六道轮回，于是合十殿阎罗之力将这四十万生魂恶魄炼化，锁链铸成的时候地府颤动，因这件法宝的冤气始终无法抹掉，只好将其封印起来。此锁链名囚魂链，暴虐的杀气正好适合魔门的人用。”说完手上的锁链出现在孙狱的门前。
　　孙狱看见简直是为魔门量身定做一样的法宝，乐的合不上嘴。锁链也感觉找到了适合自己的人，也是发出一阵欢快的鸣叫。顺利认主以后，法宝的黑色光芒更重了。
　　看着这些坚定的信仰者，真是羡慕蚩尤啊！
　　“你们先下去吧！孙狱，你去山下的巫祖殿里参拜一下吧，那里有位头身双角，手持虎魄刀的巫祖就是你们的兵主蚩尤。”
　　孙狱这时候发自内心的给林凯行了一礼后，和木克一前一后的走了出去。
　　【长更求推荐和收藏】




　　第二卷、第49章：妖族的都是变态……

　　无聊的躺了一会，突然感觉南边的海面上传出了一阵波动！刚好没事看看热闹，一个闪身出现在了事发地。只见天空中黑色的劫云形成了一个旋涡，偶尔还有几阵闪电肆虐，看样子是有人要飞升了！只是在大海上不知道飞升的是哪一国的人，是华夏的可以考虑帮一下忙，外国的打一闷棍，劫云还在盘旋着聚集力量，估计等天雷下来还得好一会。
　　无聊的查看了一下海边，发现海底有一个老人模样的人正默默的盘腿运气，身边有一根长长的鞭子环绕，原来渡劫的是海族散修，妖王上品的老乌龟：连起。不知道飞升而去的那些神仙们的空间怎么样，自己这副变态的样子估计是不会有飞升的可能，现在的实力又破不开空间到别的界面看一看，正好这家伙可以来当通信员，神念一动，出现在连起的面前。
　　龟妖看着眼前突然出现的人，有点不知所措！自己从来就没遇到过这种情况。不知道眼前的是何方神圣，现在又渡劫在即，必须全副精神不能节外生枝。于是行了一礼说：“阁下是有什么事吗？在下现在渡劫在即还请道友速速离去以免被天雷误伤。”
　　林凯也不多说废话，直接就开门见山：“我知道你快渡劫，但以你的这件法宝恐怕也是一个灰飞烟灭的下场，我叫林凯！巫妖二族都称我老祖宗，我可以帮你飞升上去，也可以赐你仙家法宝让你在上边可以自保，但你必须帮我做一件事。”
　　连起一听对方的身份，忍不住窃喜起来。上次林凯爆发全力和天道斗法的时候他就感觉到了，不过那时刚好是要突破飞升的境界所以没去，现在这位大魔神肯帮自己渡劫那飞升是绝对没问题的。连起慌忙跪了下去，行了一礼后问：“不知道老祖宗要我办的是什么事？”
　　林凯射出两道金光，没入连起的体内后说：“其实很简单，我要你用那本白书一路纪录着你飞升的过程，还有飞升以后所处那个空间的情况，你时刻带着它就行了，一切的东西都会自动传送到我这。另一件东西是上品仙器”紫书。是一件防御性的法宝，抵挡天劫一点问题都没有，记住我交代的事。你飞升的时候我会在旁边，有个闪失的话我会出手的，你不用有什么负担。“说完一个闪身就消失了。
　　连起呆滞的感觉自己体内的两件东西，一会回过神来以后已经没有了林凯的身影。
　　当身影再出现在海上的时候，发现很多的势力都来参观飞升的壮举。飞升成功的话自己能学经验，要是灰飞烟灭的话起码还能收获点飞升者的遗物！两全齐美啊。
　　看来看去还是那些熟悉的面孔，提不起什么兴趣！木克也坐着金玉梧桐叶和琥珀飞向自己这边。妖族和巫人都很自觉的自动站在林凯后边，一时间身后的人近万。其他势力都往这边关注，有不少人猜到林凯就是上古魔神了。
　　神念一动突然感觉到西方也有一些修炼者往这边飞来，不由的提起兴趣想看看这帮外国的东西和华夏的有什么区别，合适的话一会抓两个来研究一下。
　　终于劫云在聚集够了足够的能量以后，劈下了第一道雷直冲海面，连起也运起紫书升出海面冲天雷，第一道天雷根本没什么效果的散开了。接着又连续的劈下了三道更粗的雷。但是连起手持紫书抵挡，根本就没造成什么伤害。
　　四道劫雷劈完以后，连起回身朝林凯鞠了一躬，化身一道金光飞升而去了。
　　在场的众人除了林凯和琥珀以外，全都傻了眼。几千年来第一次听说有这样简单的飞升者，太有效率了，灰都没沾一点就完事了。
　　这时候劫云感觉到了琥珀身上的妖气，结合了麒麟臂以后早已经是妖仙的修为了，不由的又聚起劫云准备第二次考验。这次针对自己的劫云刚成型琥珀就感觉到了，虽然说白日飞升是很多人的梦想。但林凯还在人间他就不会到别的地方去，自从有了麒麟臂以后还没试过自己的实力。
　　一想到这，混身战意都沸腾起来，老祖宗能战胜天道，自己为什么不能挑战一下劫云呢。大吼一声冲向了天空，现出本体。三米高的妖体立刻出现在众人的面前，带动着妖气肆虐。双臂的虎头也变的狰狞起来，右手麒麟臂变的通红。慢慢的聚集起全身的力量集中在右臂上，猛的朝天空轰出一拳。一道粗大的妖火直冲劫云，劫云也受不了这种洪荒力量的冲击，一下就被打散了。
　　发出了全力一击以后，琥珀就有点虚脱了。但起码自己不用担心以后会离开这个界面了，木克一看他这模样，赶紧把他接到金玉梧桐叶上，琥珀连说话的力气都没有了，吃下一颗聚灵丹开始盘腿休息。
　　如果说刚才连起的飞升效率快的让人震撼的话，琥珀把直接把劫云打散掉的这一拳那简直就是惊天动地，很多人还在刚才的场景里边会不过神来。
　　这妖族的变态也太多了，刚才一个不用一分钟轻松飞升的，现在又出一个直接把劫云打败的，这也太吓人了，什么样的娘才能生出这样的变态。




　　第二卷、第50章：西方来客！

　　众人沉默了一会以后，孙狱带着魔门的人才赶到。朝林凯行了一礼以后也站到巫妖的行列里去，一时间声势浩大，魔门，巫人和妖族都在一个战线上，其他门派看到这一幕觉得想崛起的话估计是没什么希望了，一看没什么戏了，其他的修炼者都纷纷的回去了。
　　木克这时候也问了一下：“老祖宗，我们是不是也回去了？”
　　林凯想看看那些西方的修炼者到底是怎么样的，很好奇这些不同派系的神创造出来的种族和华夏的有什么区别，这么多人可别把他们给吓跑了。于是说：“让其他的人都散了，留下几个人就行了，一会还有客人到。”
　　木克退下以后朝身后的人挥了挥手，除了琥珀，大罗和孙狱外。其他人都行了一礼后纷纷散去。几人静静的悬浮在半空中等着西方来人。
　　不一会从西边飞来一些黑点，个个都穿着晚礼服，身上散发着黑暗的气息。
　　孙狱凑上来说：“大人，这些都是欧洲的吸血鬼，因为不信仰上帝所以处处被排斥，我们魔门偶尔也会和他们有些一联系。这些蝙蝠虽然说办事阴狠毒辣，但也是敢做敢当，比那些伪君子强多了。这一点上和我们天魔门差不多，所以我们的关系还算不错。”
　　一听这话林凯也来了兴趣：“那你和他们应该挺熟的，不过来的恐怕不止他们，还有三批别的人马。等着吧，肯定有好戏看。”
　　吸血鬼们这时候都飞到了近前停下，远远的就看见了孙狱，领头一个蓝头发黑眼睛的高大男子朝他打起了招呼：“尊敬的孙门主，很高兴能再见到您！”
　　孙狱一看是老熟人，也回了一声：“雷尔亲王，咱们有二十多年没见了吧，不知道你们这次来有什么事。”
　　“万能的该隐做证，我们只是感觉到了这里有强大的能量波动，所以来看一下而已，不过似乎来的不止我们。还有该死的教廷，想必这群一直打着上帝旗号的强盗来到东方不会干什么好事的。”
　　话音刚落，就听见一声大喝：“该死的暗黑生物，背后说人坏话。上帝不会放过你的。”一个全身白色盔甲的骑士一剑刺向了雷尔的的胸前，雷尔也不紧张，打出一拳一下就把骑士给击退了。
　　“主说：除我以外一切信仰都是异端”随着话音出现了一群传道士和圣骑士，三个红衣主教领着一帮人仇视的看着这帮吸血鬼。
　　雷尔也只是蔑视的笑了一声：“我不用背后说你们坏话，光明正大的说给你们听的，不像你们这帮伪君子，打着上帝的旗号干偷袭的事。”又回过头朝孙狱说：“孙门主，这似乎是在你们华夏的地盘上吧，比起这帮十字军强盗在东方的侵夺，我们血族似乎和你们的友谊更好一点吧，我想您不会让您的客人在这受到伤害吧！”
　　这，孙狱也不敢拿主意，只好转头看向林凯。
　　林凯抱着一颗看戏的心情思考了一会，看来这帮老蝙蝠现在的阵势是干不过教廷的人马才得向自己求助。这帮打着上帝名号的家伙在自己国家的土地上也不少抢劫啊，该向他们收点利息了。于是缓缓开了口：“当然了，要是孙狱的朋友在我们的地盘上被欺负了，那和打我们耳光有什么区别。”
　　雷尔也是活了几百年的老怪物，看这样子就知道眼前的那个年轻人才是正主，立刻说：“该隐在上，我们血族一直和神秘的东方是友好的。”
　　话还没说完，一个红衣主教站了出来：“啊门！东方的异教徒，难道你们想阻止我们消灭这些暗黑的生物吗？上帝是不会让任何人阻挡我们正义的战斗。”这时候刚才出手的那个圣骑士站了出来，剑指着林凯：“东方的异端，难道你忘了我们十字军东行时的强大吗？”
　　刚想激情澎湃的演讲一番，突然身前出现了一个身影，琥珀将右手按在他的胸膛上，眼神阴冷的看着他，一字一句的说：：“不敬老祖宗者，死无全尸。”说完右手妖气爆起，哄的一声就把圣骑士炸成了一阵血雾。
　　无声无息的解决掉了一个圣骑士，就算血族的亲王也没有这样的实力，更何况是在三个红衣主教和一大帮主教的面前。琥珀扫了众人一眼，身形一晃又站到了林凯的身后。
　　一看同伴居然被打成了碎片，一位红衣主教掏出了一个圣杯，指着林凯一群人大喝一声：“万恶的异教徒，你们居然敢伤害上帝的追随者，主是不会放过你们的。”身后的其他人也纷纷的掏出了各自的武器，各种法术加身。摆出了战斗的姿势。
　　林凯对这些小鱼小虾半点兴趣都提不起，回身飘到了木克的金玉梧桐叶上躺了下来，闭上眼睛只轻轻的说了一句：“别那么大动静，我睡一会。”
　　一听老祖宗的命令，琥珀因为刚回复没几层力量，所以退到一边守在林凯的面前。其他好战的老家伙个个都摩拳擦掌的。大罗兴奋的拿出了虎魄妖刀，孙狱的周围升起了一阵黑雾，一条散发着魔气的诡异锁链慢慢的缠绕在四周。木克看他俩这兴奋劲，索性背过手去懒的管。
　　大罗和孙狱刚摆出驾驶，教廷的人和吸血鬼们都傻了眼，两个人都是差不多能和教皇平起平坐的修为，还各自拿着明显不属于这一界的武器，教廷的人是胆怯了，吸血鬼们是兴奋的想看看这帮伪君子丢人。
　　大罗突然大吼一身，爆发出全身妖气，手上的虎魄妖刀幻化成一把十多米长的大刀，一刀朝教廷的人马砍去。等那些人反应过来的时候，刀劲已经躲不开了，一时间血肉横飞，只剩下两个红衣主教和不到一半的人马没事，其他人都是身体被斩开以后碎片掉到海里。
　　他们还没来的及悲伤和恐惧，一条散发着诡异魔气的锁链一圈一圈的把他们围了起来，孙狱正在他们的上方低头打量着，回头朝大罗骂了一声：“你只死妖怪，不知道省点啊。就给老子留下这么点货色，我能试宝贝的威力吗？日你。”大罗也哈哈大笑起来，憨厚的说：“我也是出于好心啊，死在我的刀下起码魂魄还能去投胎，要是被你这变态杀了的话那肯定是连魂渣都没有。”
　　孙狱回过身，郁闷的嘀咕了几声后，手掐了几个法决，锁链开始收缩起来，不一会的功夫，只见被困住的人在恐惧中慢慢的老化起来，不一会就全部变成了干尸。孙狱一看完事了，猛的把手撰紧，锁链开始飞快的旋转起来。把这些人的魂魄都给打散了。
　　看大罗两人轻松的收拾掉了这么一大队教廷的人马，吸血鬼们个个都惊讶的说不出话来。大罗和孙狱忍不住为了一人干掉几个吵了几句，一边骂骂咧咧的说人太少了没办法试法宝的最大威力，一边朝木克飞去。
　　林凯和琥珀已经不见了，只有木克一个人漂在半空中。看他俩像小孩一眼的闹了起来，也是笑了笑。说：“老祖宗说他困了，先回去睡个午觉，那些其他的势力半途又回去了看来也没什么事，让你一会带这帮蝙蝠去见他。”说完也往回走了，大罗一看没自己啥事，也跟了上去。
　　孙狱转身朝那帮还没回过神的吸血鬼飞去。雷尔最醒过来，兴奋的和个小孩一样手舞足蹈的，嘴门关不上的一这轰炸：“天啊！孙，你们的强大太让我震惊了。即使是我也只能和一个红衣主教打成平手，而你们几乎是不费力气就轻松的秒杀掉他们。古老又神秘的东方实在有太多我们所不理解的事。我为是你们是朋友而不是敌人而庆幸。”
　　孙狱听到这帮家伙的马屁也很受用，忍不住吹嘘起来：“哈哈！雷尔亲王，你要是只为这些就震惊的话那未免大惊小怪，刚才他们的人太少了我们都没玩够。不过阁下今天很荣幸的得到一个很好的机会，鉴于我们的友谊，我们的老祖宗，一位来自上古的大魔神决定接见你们。要知道即使在东方，很多比我还强大的存在不一定有这样的荣幸。不得不说恭喜你，你真的很幸运。”
　　雷尔听完兴奋的不行：“孙，没想到东方还有比你们更强的存在，真心的希望我们的友谊能更加的长久，我已经迫不及待的想见见这位连你们都膜拜的大魔神了。”
　　孙狱微笑的点了点头，轻说了一声：“跟我来吧！”就朝TY市的方向飞去。
　　后边的吸血鬼们也纷纷的跟了上去。




　　第二卷、第51章：老婆回娘家了！

　　林凯回到家后，雨灵和小婷都已经醒了，小婷刚破身就被林凯索要了一晚上，疼痛的没法站起来。林凯也只好在一边轻声的安慰着，赵大小姐在一边埋怨着爱人的粗鲁不会怜香惜玉，但语气里并没有一丝的责怪。
　　好顿安抚以后让小婷躺下乖乖的休息一天，本来想用法术帮她回复一下，但刚为人妇的小Y头死都不肯，说要体验当新娘子的快乐。没办法只好吩咐夜牙多做几个补品让她补一下。
　　和雨灵一前一后的嬉闹着到了下一层，林凯舒服在躺在了沙发上，身边两个小萝莉按摩着腿部，莲冰按摩肩膀，还有雨灵在边上一直喂他吃水果。整一个标准的封建社会的老地主模样。
　　按到一半的时候雨灵突然红着脸说：“老公！自从那个以后，我感觉我的修为好像增加的很快，现在已经快到金丹期了。这是怎么回事？”
　　难得一见赵大小姐居然也有羞涩的一面，顿时来了精神一查看，真的修为提高了不少，于是调侃她：“嘿嘿！那还不是老公我的功劳，按我现在的修为一身全是宝，效果比那唐僧肉强了不知道多少倍，以后只要我们多研究一下这种强身健体的运动，你的修为就会越来越高。”
　　腰上突然疼了起来，雨灵的手掐在肉上，一副人畜无害的笑容：“老公啊，是不是这种旋转运动啊。”虽然不疼但林凯脸上配合的露出一副淫荡的笑容，以很贱的语气开口道：“噢！好爽啊，原来我亲爱的老婆爱好这一口，SM我喜欢，让爱来的更猛烈一些吧！皮鞭和蜡烛一起来。comeonbaby，givemeHAPPy.”说完还呻吟了几声，把几女都闹的不好意思起来。
　　赵大小姐一看这副贱人的模样，也有种深深被打败的感觉！过了一会才开口说：“老公！一会我和小婷有事先走开几天。”
　　林凯一听，嗖的一身坐了起来：“你们去哪？还担心你们族里的人吗？”
　　“不是的，他们要知道我们都跟了你的话肯定会狮子大开口的要东西，我不希望我们之间的关系变成他们的筹码，所以得回去一趟，再说了人都是你的了，还不得和长辈们说一声啊。”说完一脸幸福地把头轻轻靠在林凯的肩膀上。
　　真是好女人啊，还没出嫁就知道为老公省钱过日子了！林凯不由的有点感动：“好老婆，你们跟了我是我的福气，既然做了我老婆就得风风光光的！一会我让琥珀送你们回去，有他肯定是一路安全，我还要备上厚厚的聘礼，过几天风风光光的接你们回来。”
　　“恩！好像你一会还有客人，我现在先去收拾一下。”说完一脸激动的亲了林凯一口然后朝楼上走去。
　　拍了一下燕儿的屁股：“把琥珀和大罗叫进来。”小狐狸红着脸小跑出去了，某人脸上一脸的色情，这把老婆走了自己可以为所欲为了。不由的嘿嘿的笑了出声，莲冰一看这副表情就知道林凯在想什么，不由的脸也一红。
　　琥珀和大罗进来后，站在原地鞠了一躬就站在一边！
　　林凯掏出了没事乱炼的几件灵器和两瓶聚灵丹放在桌子上，招呼琥珀过来后说：“琥珀，一会两位少奶要回一趟娘家，你把这些东西平分给他们家人。然后告诉他们这是聘礼，十天以后我会上门把她们风光的接过来，她们的安全就交给你了，护送到地方以后就可以回来了。”
　　正好两女也下来了，小婷红着脸走路一拐一拐的，雨灵在一边扶着，林凯赶紧上前扶着缠绵了一会，回头朝琥珀说：“少奶奶走路不方便，一会你找木克拿他的金玉梧桐叶送她们回去。”小婷的脸更红了。
　　琥珀答应了一声以后，收起东西领着恋恋不舍的二女走了出去。
　　表面充满着分离的伤感，心里窃喜着有时间做坏事的某位贱人心里乐开了花，又朝大罗问道：“这两天让你采购的东西怎么样了？弄到多少了？”
　　大罗有点惭愧的答道：“老祖宗，你知道我的地盘是在DL，那一带的小件东西厂家实在太少了，而您需要的量大！一时间很难凑齐。”
　　看林凯脸上露出了些须失望，又赶忙补充说：“其实这事我办的话有点慢，但是如果把事情交给孙狱应该很快就好了，GD是专门生产这些东西的地方。那盘踞的势力是他和归元门，一直是他们斗争的地点，这次是您要的东西，归元门应该没胆子在中间坏事。”
　　对啊，这些东西这么大量采购的话直接去原产地比较好，挥了挥手说：“知道了，你下去吧！把这件事交代孙狱去做就行了，你去看看张远那边的工厂建的怎么样了。”大罗鞠应了一声后走了出去。
　　一看现在四下无人，忍不住起了色心一把抱起了胡媚儿，亲吻起来。手也一直不停的游走出豆腐，直把小Y头吻的娇喘连连。莲冰的手按摩的时候也有点颤抖起来。大手顺着小Y头的裤子滑了进去，摸到了还没多少毛发的消魂地，胡媚儿紧张的用小手挡住，但被林凯轻轻的拿开了。又一阵爱抚。小Y头越发的情动起来！
　　木克的声音很不是时候的响了起来：“少爷，孙狱回来了！带着血族的人求见。”
　　妈的早不回来晚不回来少爷办事的时候回来了，林凯一脸气愤的示意二女先下去，莲冰懂事的带着已经站不稳的胡媚儿走了。有点不舍的看了看二人扭动的小屁股，只好整理了一下衣服才开口：“让他们进来吧。”




　　第二卷、第52章：血族小萝莉

　　林凯一脸气愤的看着孙狱和陆续进来的一帮人，脸上的表情让孙狱一阵发麻，好像自己这两天并没有做错事啊。回头细想了一下，会不会是刚才有什么地方惹到少爷不高兴了。想来想去都没想明白，只好先挑件事认个错再说，也不管雷尔等人就在旁边看着，马上跪了下去：“老祖宗，刚才是不是我们处理那些教廷的人太慢了惹您生气了？”
　　雷尔众人都一阵恶寒，那样秒杀的速度都嫌太慢。那要是自己的话不是直接得去填海了，连孙狱这样的强者都害怕的跪下了，看来这位的力量肯定是没法想像的强大。
　　林凯消了一下气，反正晚上有的是时间享受。发出一股气劲将孙狱托了起来，尽量和蔼的说：“没你的事！就是刚睡醒没精神而已。”
　　孙狱一听没自己的事，顿时松了一口气，忙介绍起来：“老祖宗，这是欧洲血族十三氏的的斯克家族，当年八国联军进来的时候他们在后方牵制的作用发挥的很大，让十字军不得不提早撤军。”又指着雷尔介绍说：“这是我的好朋友雷尔，我们魔门和他们家族素来关系就不错，有几百年的交情了。”话音刚落，血族们都行了一个标准的绅士礼，起身后雷尔一脸恭敬的说道：“您好，东方的魔神大人，很高兴能得到您的接见。这是我们斯克家族的荣誉。”
　　林凯也不答声，挥手发出一个定身术将其他的血族都定住，又发出一团黑色的光芒将德尔罩住。孙狱在一边一看着急了起来，忙询问：“老祖宗，您这是？”
　　雷尔也吓坏了，想开口又开不了。这时候感觉到手掌一阵刺痛，一滴血流出来以后飞到林凯身边悬浮在半空。一看东西到手了，随手一挥撤去了所有法术。血族的人都感觉到身上一阵冷汗，根本不知道是怎么回事就将自己这帮人全定住了。
　　雷尔毕竟也活了几百年，马上就镇定了下来：“尊敬的东方强者，不知道您要我的血液是？”林凯笑了笑说：“你别紧张，我只是对你们那边的神魔比较好奇而已，想看看你的血统到底是怎么回事。”说完血滴被送进了空间让博识鉴定。
　　雷尔一听不会有危险，马上又拍起了马屁：“尊敬的魔神大人，您那强大的力量让我感到恐惧又亲切，斯克家族希望能得到您的友谊。”
　　这时候，林凯的眼光突然看见混杂在人群里的一个女人，确切的说是一个女孩子，西方人特有的金发碧眼，看起来十三，四岁的年纪，一身休闲服带着帽子，稚嫩的脸上却透露上一种妩媚，吹弹看破的肌肤，一张小嘴看起来特别的性感，不由的幻想要是这张小嘴为自己服务会怎么样。
　　雷尔也是上了年纪的老妖精，一看林凯的表情。马上就知道了怎么回事，回头领着那个女孩子走了出来，朝林凯说：“尊敬的魔神大人，这是我最疼爱的的孙女尤妮，今年十三岁，。”又朝那小女孩说：“孩子，快拜见一下魔神大人。”女孩上前大胆的打量了林凯几眼，才问了个好。
　　主角按耐住心里色狼的的原形，装出一副和蔼可亲的长者模样，朝小女孩招了招手道：“好可爱的小Y头，来过来这边坐。”说完拍了拍自己沙发的一边。
　　女孩犹豫了一会看向雷尔，雷尔点了个头她才在林凯身边坐了下来。林凯笑咪咪的问小女孩各种问题，把其他人都晾在一边了。没一会就打得火热起来，逗的血族小萝莉不停的发出笑声。看着西方女孩发育的比较优先的曲线，忍不住有点火气了。哎，人多不能有什么动作，也只好先忍了。
　　说话间掏出了一颗黑色的果实，这种果实的来历比较少人知道，以前还没有六道轮回的时候生魂恶魄横飞，在他们聚集栖息的地方生长出了一颗奇怪的树，因为滋养的都是一些冤气和仇恨，树在天长日久的滋润下也变成了一颗魔树，这个果子正是当时结下来的，因为当时还没有把黑暗分的那么清楚所以一直都没人要，现在整颗树不管果子和树身什么的都在林凯的身上。
　　果子刚出现的时候，黑暗的气息就散发了出去。孙狱和血族都目不转睛的盯着林凯手上的果子看，要不是实力不行估计早就动手抢了。孙狱这一把年纪的活化石更夸张，口水都流了下来。血族们修为不高只感觉到林凯手中的果子不是凡物，他却隐约有感觉这个果子蕴涵的黑暗能量是来自洪荒时期最纯正的产物。
　　此时某个贱人一脸微笑，跟大灰狼引诱小白兔一样的朝着血族萝莉说：“尤妮，这可是这世界上独此一家的好东西，是哥哥的宝贝，想要吗？”
　　小萝莉虽然修为还不入品，但身体里的血也感觉到了那颗果子里充实的黑暗力量，当下点了点头。林凯一看奸计得逞，笑的更开心了：“可哥哥这东西也不多啊，你亲我一下我就给你怎么样？”小萝莉犹豫了一小会，红着脸朝林凯的脸上亲了一口。拿过果子一口吞了下去。
　　吃下以后只觉得一股黑暗的力量涌现上来，剧烈的冲击着。好像不满意小萝莉这副柔弱的身体。林凯可不想自己看上的这个女孩爆体而亡，发出一个黑色的球体将她罩了起来帮助消化药效。
　　吸收药效的时间估计不会太短。又坐回了沙发上，冷不丁一看孙狱这家伙真是丢脸，堂堂魔门的门主居然看一个小姑娘吃东西看到流口水，不由的发出一阵气劲揍了他几拳。
　　孙狱被揍的全身发疼，也不生气。而是一副献媚的表情：“老祖宗啊，您看我这几天累的，一把老骨头都快散了。跑来跑去的影响了内分泌失调，经期都不太稳了，您看是不是？？”话音还没说完，就感觉屁股被踢了一脚，化成一颗流星飞出了别墅。
　　妈的，为老不尊。连经期都出来了，我日，我指着太阳说日。
　　雷尔从贪婪中回过神来，问林凯：“魔神大人，刚才你给尤妮吃的是？我感觉到那颗果子里充实的黑暗气息，有点失态了。”
　　“没什么，只不过是洪荒时期的一颗果子罢了。”林凯无所谓的说道。
　　雷尔听了一头雾水，不知道是什么时候，当下把疑惑也问了出来。这时候孙狱捂着红肿的屁股进来了，一脸痛苦的解释道：“洪荒时期，简单点说那时候你们西方的上帝还没出生呢？明白吗？”
　　雷尔震惊的说不出话，这对他们来说太遥远了。没想到还有更古老的一个时代，那这果子里的肯定是最正宗的黑暗力量了。不知道尤妮吃完了会变成什么样的，对林凯的敬畏更深了。




　　第二卷、第53章：血族的故事……

　　看尤妮一时半会还没办法彻底吸收完，面对着一群老妖怪也确实无聊啊，不由的打起了哈欠。感觉一道充满爱意的眼光直视自己，眼角一瞧居然是孙狱。这家伙什么时候学会了木克那深情的老玻璃眼光，靠。受不了这种让人菊花疼的目光，只好又掏出一个果子扔给他。孙狱忙接起来，也不吃只是装了起来。
　　一看捞到了好处，孙狱一脸的贱笑：“嘿嘿！老祖宗，大罗和我说您要办的事，估计下午就能完成了。只是费用有点大，虽然我尽量买的都是便宜的积压货也差不多得十个亿，现在我们经费也紧张拿不出这么多的钱。这笔费用是不是去木克那报销啊？”
　　一提到钱林凯就头疼啊，钱真不抗花。工厂全部完工大概得七个亿才能正式生产，现在又花出去十个亿。自己等于一分钱都没剩啊！我日，我彻底的日了。刚为钱头疼的时候，脑袋里响起了博识的声音：“本尊，我仔细的研究完了，结果有点奇怪。”
　　“噢！有什么奇怪的？”林凯不由的好奇起来。
　　“这帮吸血鬼的祖先不是女锅娘娘留下的五彩石所化族类的，而是铜血尸王旱魈的后代。旱魈是黄帝的女儿。在同蚩尤大战时黄帝被大水所困。旱魈破了蚩尤的道法，在蚩尤被分尸之时以怨气诅咒旱魈成了僵尸，成了最为逆天的存在，他们由戾而生，以怨为念，以血为食，不老不死，不生不灭，刀枪不入，水火不侵。”
　　“噢！还有这么有趣的事，那为什么他们会流落到欧洲去？”林凯听完也有点疑问，按这样算的话这帮蝙蝠也是华夏后裔，黄帝是五帝之一怎么会让自己的女儿流落到那边去。
　　“我也是有疑惑的，后来查阅了典籍才知道了事情的经过：旱魈自从在逐鹿之战被蚩尤诅咒了以后，已经彻底的演化成了新的一个种族。即使以黄帝之尊的大神通也无法改变这个命运。天道也不允许她的存在，于是劈下神雷想将她彻底的消灭。黄帝为了护住这个女儿不惜散去自身的帝命换取天道的宽容，后将旱魈送去了西方大陆。当时的西方大陆众神都还没彻底的化形，所以还是很安全的。旱魈的恋人是当时炎帝手下的一员大将，名鬼骨，是一只蝙蝠精。他不嫌弃旱魈成了僵尸之身毅然抛下一切去寻找她。”
　　顿了顿，博识的语气有点悲哀起来：“两人的安静日子没过多久，西方的众神都已经成型了，虽然有一部分的内战发动。但最后都将目光对准了二个外来的强者，决定先把外人消灭掉。旱魈和鬼骨最终被逼迫到山穷水尽的地步，二人起誓自爆身躯：与西方神族永世为敌。血肉尽灭而怨气不散，旱魈是僵尸所以没办法有后代，她最后乞求上苍可以给他们一个血脉。僵尸和蝙蝠妖凄凉的怨气最后化形孕育成了一个全新的品种：血族。大概是上苍听到了旱魈的乞求，虽然繁殖能力低但血族还是能生育下一代。”
　　林凯的疑惑更大了：“那他们既然也算华夏的遗留，怎么一个个都是外国人的形象啊？”
　　博识轻笑了一下，：“这个问题很简单嘛，你自己想想当时的吸血鬼就一个，不找人族女子通婚哪来的后代，多少代人的同化肯定就成了这种外形。后来欧洲的众神之战结束，耶稣得到了神王的宝座，以光明的力量向世间传递着信仰。吸血鬼们也向黑暗起誓继承旱魈的誓言代代与神王为敌，后来第一个血族化身魔界，黑暗和光明的战争开始打响。”
　　突然有了一个更大的疑惑：“蚩尤不是被盘古给封印了起来吗？怎么后来又会出现在逐鹿之战？”
　　博识稍微想了一会，说：“这个我也不太清楚，不过有一点是肯定的，和黄帝战斗的绝对不是蚩尤的本尊，以他兵主之尊，主杀巫祖的强悍。区区人族之帝绝对不可能是他的对手，可能是巫妖大战的时候他受伤后身体掉落的一部分所化吧。”
　　回过神来，不禁觉得这世界越来越有趣了。洪荒世界过后发生的一切居然和流传的神话差别那么大。真想会会其他国度的神族！
　　博识最后又传来一个声音：“本尊，你居然在愁这些人族的钱币，太丢我们洪荒时代的脸了。想想你上次的钱是怎么来的？”
　　林凯听完脑袋当的一声，开了翘！自己是守着金条在想铜板啊。既然国内都有这么多有钱的，那外国也肯定不少。脑子什么时候才能灵光一点！
　　望着恭敬的站着的一群人，林凯也不打算告诉他们这段历史，既然他们已经适应了欧洲的文化，那就没必要改变了。不过小说里都说这些家伙有的是钱，关键是得榨出一些油水来，在工厂没动工之前消耗是巨大的，动工以后也是几乎不会有什么收入。
　　钱啊钱，真愁啊！




　　第二卷、第54章：准备

　　刚想说钱的事，孙狱的手机响了起来，铃声居然是三级片的呻吟声。这帮为老不尊的家伙，在这样的教育下自己能成好人才怪了。（无耻的在为自己找借口。）
　　孙狱没半点不好意思的接完了电话以后，朝林凯说：“老祖宗，东西都组织好了，先付了百分之六十的钱就可以提货，现在货已经集中拉去了大罗的仓库。半个小时后就能凑齐了，只是现在木克那剩的钱不够付余下的货款。我已经让魔门的人把钱送过去了！”
　　旁边的雷尔听完以后若有所思的想了一会，开口说道：“尊敬的魔神大人，好像您现在的资金有点缺口。为了表示斯克家族的友谊！我们愿意献出一亿美金。”说完装出一副慷慨的模样。
　　林凯自从和这帮贪心的老妖怪打交道以来，哪会不知道他的意思，当下就说：“既然这样我就收下了。不过我们的规矩是来而不往非礼也！拿着。”话音刚落雷尔的面前也出现了一颗果子，按不住心里的狂喜马上就把果子收了起来。
　　林凯把他的表情尽收眼底，这些都是这一界不可能有的好东西，既然人家能拿的出一个亿送人，那压榨十个亿就没什么问题：“我手里这样的果子只有十个，现在剩七个，我需要的资金很多。所以打算把这七个果子全出手。在欧洲筹办个拍卖会。”又朝孙狱说：“这事你去办就行了，为了安全你和琥珀一起去，相信友好的斯克家族会协助你们的。”说完把七个果子都送到孙狱的面前。
　　雷尔听完大呼小叫起来：“天啊！这样的果实居然还有七个。您慷慨的全拿出来会让暗黑的势力更加强大，万能的该隐也会感激您的。无法想像当这果实出现在欧洲的时候。多少人会脱去绅士的外衣变成饿狼去争夺它。狼人和黑暗联盟的家伙们都会为了它而沸腾。”
　　不理会这帮家伙的兴奋，看血族萝莉还没变化完全！挥了挥手：“雷尔亲王，我这几天还有事忙，就先不招待你们了。尤妮暂时先在我这比较安全。希望你们能好好的帮助孙狱！我就不送了，孙狱替我送客。”
　　雷尔往门口走去的时候突然回了一下头，朝林凯正色的说道：“魔神大人，尤妮是我唯一的孙女，能在您的身边是她的荣幸。但这孩子从小就有点调皮，请您不要责怪她。”
　　被人家一眼就看穿了自己的意图，林凯的老脸也不好意思起来：“放心吧！在我的身边不会有人欺负她的。”
　　一群人才走了出去。
　　前脚刚走，后脚木克就进来了：“少爷，您要的那些货都筹办好了！大罗问是不是还有别的东西需要准备的？”
　　想了想，巫祖和妖圣得给他们好一点的东西，不然也太不会做人了。
　　问道：“你知道高档的东西在哪采购比较集中吗？”
　　“张远的旗下在SD有一家商场，全是卖高档东西的。”木克答道。
　　林凯想了一下，二女回去的这十天时间自己刚好去一躺空间里送东西，现在去采购也顺便向张远了解一下工厂的进度。口袋里还有大罗的那一亿！估计应该是够了，不够先欠着就行了。
　　站起身来拉着木克飞向半空说道：“给张远打个电话，你和我一起去吧。”
　　二人到了商场以后，林凯这位没见过世面的暴发户一脸好奇的打量着这些高档的商品，一副穷鬼的表情聚集着周围鄙视的眼光。连木克都有点不好意思起来，张远等二人逛的差不多才气喘吁吁的赶来。
　　上气不接下气的说“欢迎老祖宗，您来怎么不提前通知一声。我好清场！”
　　林凯也没怎么在意：“不用了，我就是来买点东西。别打扰了你做生意，你先去安排货车，一会我买完就走了。”张远汇报了工厂的进程以后就赶紧去联系货车，林凯和木克又继续到处看。
　　二人逛到了三楼烟酒区，林凯这酒鬼顿时被各种精致的酒给吸引了，从柜台上拿下了一瓶茅台看了起来。边上突然冷哼了一声，一个三十多岁的营业员指桑骂槐的说道：“这年头啊，穷人也不容易！喝不起好酒还不许人家闻点香味吗？就是有点难看而已。”
　　林凯撇过头来看了她一眼，木克已经冲过去一巴掌把那个女的打翻在地上，堂堂苗族的族长什么时候受过这样的气。那女的坐到地上以后，马上泼妇一样的哭喊起来：“杀人啦，两个穷鬼买不起东西打人啦！”又指着木克：“你们两个穷鬼，来这捣乱还敢打人！等着，我姐夫是这一层的经理。一会让人拆了你们的骨头。”说完又撒起泼来，围观的人多了起来。
　　张远这时候正和这商场的总经理朝这边走来，一看围着一群人，赶忙过去拨开人群，看林凯和木克站那，一个营业员在地上撒泼。赶紧问：“少爷，怎么了？”木克的气还没消下去，阴阳怪气的说：“没什么？就是在这等人来拆我们的骨头。”
　　女人一见总经理过来了，顿时也不敢闹！站起来后添油加醋的说了这件事，商场的经理也闹不明白林凯和张远的关系，只好求助的看向了张远。
　　张远一听这女的天花乱坠的一顿说，就知道了事情是怎么回事：指着她说：“你现在去结算工资然后给我滚蛋，顺便告诉你那个姐夫他也被开除了。”
　　那女的不认识张远，刚想发作就被商场经理示意保安给拖走了。
　　林凯也不怎么在意，回头朝张远说：“把酒全包了，装货去。”商场经理看到张远点了点头马上组织人装箱！
　　张远殷勤的陪着二人又逛了一圈，手里的单子一叠一叠的多了起来。林凯买了一大堆高档的女装准备送给后土和玄冥，数她俩对自己最温柔！但是对她们却不敢提起任何兴趣。并不是说二人的容貌不好，相反她们的相貌美的惊人。只是一想想要是身边睡了一个活了几万年的女人，就硬不起来。自己的口味还没那么重。
　　最后一清算竟然采购了一亿多的东西，身上的钱不够。好在张远说都是赠送的，刚才闹出那一波事要是再收钱的话那回族里会被打一顿的，而且上次那个麒麟角太贵重了，正愁找不到机会回报。
　　看着一辆辆货车开走，林凯准备把手头的事整理一下以后回空间去。
　　【跪求推荐和收藏】




　　第二卷、第55章：故地重游

　　到了大罗的仓库后支开其他人把东西都收入储物法宝，给家里打电话说要参加培训得半个月，除了小然埋怨了几句父母都是说好好学习之类的话。跟赵大小姐说的是自己要闭关，两人温馨一会以后又让她转告一下小婷。都要了人身的身子却没有她的电话，自己也真禽兽。
　　安排好这些琐事以后，莫念法决催动戒指开启通道走了进去。
　　刚进了巫妖空间，还没来得及多吸几口这里的好空气，就发现自己被包围了起来。后土和夸父领着巫妖们都聚集着等自己的出现，应该是通道一有波动他们就感觉到了。看着熟悉的环境不由的有股亲切感。
　　后土还是那么温柔，笑盈盈的说：“小凯，回来了。没想到你这么快，其他人都在大殿等你呢。”林凯一看到她的容貌就感叹可惜年纪太大了，不适合自己。又掏出孙狱采办的那些低档货，一堆一堆的和小山一样。其他人都忍不住好奇心的东摸摸西看看，林凯花了半天演示这些东西的用法和吃法，东西很快就被两族的人瓜分了，一阵烟的狂搬回自己的领地去。
　　看夸父表情夸张的盯着酒看，口水流下来还不知觉。赶紧示意他好东西都在自己身上，他才恋恋不舍的看着别人把酒都搬走，三人一边谈笑一边朝大殿飞去。
　　刚进大殿就听见祝融那标志性的大嗓门：“哈哈，小家伙回来了！我的烧烤呢？我的酒呢？”还没来的及打招呼，就被帝俊一把搂了过去：“有什么好东西啊？赶紧拿出来。”其他人也是七嘴八舌的说了起来，林凯顿时感觉好像自己在苍蝇堆里一样，赶紧摆手喊：“停停停！你们想把我弄死啊。急这么一会干什么？有的是时间。”
　　众人才停下手来，林凯先把那些高档女装拿给了后土和玄冥，爱美是女人的天性这句话看来是错的，应该说爱美是所有雌性的天性。两人收起几百件衣服撇下众人就跑回房间里去试穿了。
　　又陆续的把他们点名要的东西拿了出来，就是没有拿出食物。看这帮老东西小孩一样的研究起这些新奇的东西。悠闲的走到了外边的湖边架起了烤架，把两只整羊烤上了。祝融和夸父两个谗鬼一路尾随着在边上看着。二人都是眼睛都快飞出去，流一地的口水，使劲的闻着肉散发出来的香味。
　　就在林凯享受着悠闲哼着小曲烤肉的时候，突然大殿里传出一声爆炸，冒了一大股黑烟出来，把三人都吓了一跳。没一会就见蚩尤和太一全身上下和黑碳一样的出来。两人一边闻着香味走来，一边吵架：“你个死妖怪，小凯不是说得用电吗？你非用雷气，这下好了吧。”
　　“日你个大水牛，我试音的时候你非在边上输入极电。要不是这样能爆炸吗？你赔我音响。”
　　林凯听完冷汗下来了，这两位牛人居然给一套音响输入上古的五行法术做能量，不爆炸才怪。
　　两人边吵边被烤肉吸引过来，夸父和祝融噌的一声站了起来，一脸坚决的护在林凯面前：“这一份烤的是我们的，你们要吃的话没门。”
　　四人又吵了起来，林凯脑袋不由的疼了起来。真不知道自己是在巫妖大陆还是在幼儿园。这些大神的行为和孩子抢玩具一样。没办法只好招呼来几十个巫人手把手的教了起来，让他们去烤！肉快熟的时候调料一下去，顿时香气四飘。把大殿里的其他人都引了过来。帝江一声大喝：“好香啊！大家开饭了”几人就朝这飞来。这把轮到太一和夸父四人站在一个战线上抗拒外敌。主角脑袋疼的有点想晕的冲动。
　　赶忙说后边还有别的东西吃，众人才安静了下来。玄冥和后土也被香味引了出来，二人一身休闲服的坐了下来，巫妖一团和气的吃了起来。这一幕估计要是被盘古和鸿钧老祖看到的话会把他们气活了。
　　这帮家伙不知道节制的一顿神吃，谁都没有顾及形象，毕竟他们生活的那个年代没有这些美食。林凯又掏出几十箱茅台和啤酒众人喝了起来。夸父这个万年酒鬼更是夸张，一瓶接一瓶的干，大喊这辈子都没喝过这么好的酒。其他人看夸父这喝法生怕吃亏少喝一点，也学他一样干了起来。
　　林凯立刻摆了一副严肃的样子，大声的谴责他们这是浪费，啤酒才能用干的，这些好酒必须慢慢的品。但沮丧的发觉没有人听他的。只好也加入了酒鬼的行列。
　　众人一直吃喝了三天三夜，林凯把这次在人间的见闻和众人讨论了起来，又说起蚩尤在人间还有一帮追随者，把他乐的合不上嘴，一脸得意，其间又教了他们麻将和扑克的玩法。一个个都没用法术抵挡美酒带来的快感，最后都满嘴醉话，林凯乐在其中来者不拒的喝着，也不知道自己什么时候睡了过去。




　　第二卷、第56章：想死的冲动！

　　第四天刚起来的时候，整个头都是晕的！酒精考验真的挺男过关。睁开眼睛一看：自己被丢在草地上睡了一天，周围一个人都没有了。我日！这帮孙子都哪去了，太没道德了，要是冬天不小心冻死了怎么办。
　　摇摇晃晃的走进了大殿，顿时就蒙了！里面整个地方都是烟雾迷茫，有打麻将的，斗地主的，输了的骂声和赢了的笑声掺杂一片，这哪是巫族大殿啊，根本就是一个赌场。更绝的是这帮人的模样，夸父喝出了个酒糟鼻子红着脸在斗地主。帝俊居然叼着个雪茄一副黑社会老大的样子，最绝的是后裔，这王八蛋居然带着墨镜穿短裤，手还在穿着拖鞋的脚上抠着。
　　林凯有点要崩溃的感觉，这到底算怎么回事啊？妈的要是人间的那群后代来这一看估计都得彻底的自杀才算完事。又听见帝俊的大嗓门：“胡了，赶紧给钱，十三番，六百斤羊肉。”原来他们把自己带来的东西当成了赌本。
　　彻底无语的默默走了出去，到门口碰见了玄冥。这妞居然穿着一副空姐的衣服在那摆姿势照镜子，还露出极端自恋的表情。直接无视，接着走。好不容易看见后土这个最像正常人的站在湖边，眼泪都快下来了，一阵飞奔跑了过去。
　　后土穿一身洁白的连衣裙，湖边的风静静的吹拂着她的裙子和头发，看起来美极了。可惜林凯对她的年龄一直很介意，所以提不起半点兴趣。
　　“他们都在玩，你一个人在这干嘛呢？”
　　后土露出一副幽怨的表情：“小凯啊，我都输光了，还想继续玩。能借我点本钱我去翻盘吗？”
　　“……”
　　“好嘛！一会我再拿点法宝给你。”万年老妖怪也撒娇起来。
　　林凯无奈的叹息着赌博真的不止害死人，还能害死其他动物。有好处肯定得赚，把最后的一点存货都上交了，望着后土兴奋的杀向赌场的背影，又是一阵头疼。
　　没事干只好自己一个人慢慢的沿着湖畔走走散散心，走到一半突然看见前边路上一些小妖和巫人晕倒了一片：不会是有人攻打进来了吧。
　　赶忙弄醒了一个：“你醒醒啊，到底怎么回事？”
　　小妖无力的睁开了眼睛，嘴角挂血的说道：“小心点，快跑！太一要过来了。”说完又晕了过去！
　　林凯疑惑了起来：太一怎么了？这帮小妖怎么伤成这样？
　　刚一肚子疑问的回过头就被一张脸吓的掉到湖里去了。
　　只见太一脚上穿一条花花绿绿的裤子，明显是农村妇女干活穿的那种，还一只脚挽起来，另一只脚上有不少破洞。上身穿一件类似于女人小可爱一样的紧身背心。脚上一双彩色的运动鞋。更绝的是一个高快半米的爆炸头和脸上化的乱七八糟的妆，整一个妖怪版的非主流。带着墨镜耳边听着MP3，嘴里还不停的念着：“YO-YO”看林凯掉水里去了，得意的问：“是不是被我给倾倒了？”
　　林凯掉到了水里真有一种淹死算了的冲动，原来这帮小妖不是受到了袭击，而是被太一给雷的，而且还能雷的吐血。再强的妖魔鬼怪也受不了非主流这样强悍的存在啊。
　　无语的到了大殿强烈要求要回去。除了后土随手丢给他一个箱子继续投入战斗外，其他人都是敷衍的恩了一声。蚩尤输光了家当，没办法下场玩。只好被派去送林凯，开启了通道以后，蚩尤深情的说：“小凯啊，下次来多给我带点，顺便告诉我的那些信仰者们也给我捐点赌本。”
　　一个神雷把蚩尤劈焦以后已经迫不及待的跑了。
　　回想这四天来的经历，蛋疼啊，以后尽量能少来就少来。
　　【求推荐和收藏】




　　第二卷、第57章：紧张的局势！

　　拖着疲惫的身体回到了别墅里，一想起在空间里跟恶梦一样的日子！忍不住感叹老子终于回到了天堂。赶紧发出信号招两个小萝莉来给自己按摩，顺便吃点豆腐。在那别憋了四天让这个刚尝到男欢女爱滋味的色狼有点按耐不住了。
　　手机在空间里没有信号，现在一有信号突然声音响个不停，信息一条接一条的直接把破手机弄的自动关掉。这时候小萝莉也进来，只有媚儿一个人。神情慌忙的说：“少爷，你可算回来了。现在可是天下大乱了，到处都打起来了！您赶紧和木克爷爷联系一下。”
　　林凯一听出事了，马上跳了起来。拿起固定电话给木克打了过去，没一会木克的声音有的疲劳，也带着惊喜：“老祖宗，您可回来了！出大事了。”说完咳嗽了几声！
　　林凯看这老家伙难得这么正经估计事情绝对小不了，忙安慰道：“别着急，慢慢说。”
　　“事情是这样的，琥珀和孙狱他们一天前在欧洲把事办完以后回来了。可教廷那边不知道怎么会得到消息知道了吸血鬼得到了这种果实，怕他们把实力做大以后对教廷不利，对十三族发动了突袭，连异常者也开始打黑枪。后来好像是抓到一个吸血鬼逼供，那家伙也抗不住，供出了东西的来源还有那些主教们是被大罗他们干掉的事，教皇坐镇梵蒂冈只留下一部分圣骑士和苦修者在对付血族，其他的主教和圣军团都来这边要个说法，有不说清楚就开战的样子。大罗和孙狱带着妖族和苗族的人马和他们在南海僵持了半天。双方的实力都差不多就一直都没动手。”
　　靠，居然闹这么大动静，又问：“那些修真的人都死哪去了？这样的挑衅也不会出来帮忙摆摆架势啊。”
　　木克叹息了一声：“这才是头疼的问题，好像约好了一样。日本的阴阳师还有三四个其他的势力组织都聚集在东海上，我带着巫师和拜蛊门的人跟天尘道长他们汇合在东海上，暂时是能压制住他们。但为了防止还有别的人想趁机混水摸鱼还得留一部分人马在自己的领地上，零号大队的和其他一些门派的也只能按兵不动的观察周围国家的其他势力。上头来话叫我们只要别闹成恐慌就行了，看来这次的挑衅连上边的人也有点怒了。老祖宗，我们这边还行！能压的住他们，而且也没什么原因会拼命，你还是赶紧去琥珀那边看看吧。”
　　林凯气的把电话摔了，妈的自己一不在这帮孙子全成仙了。感觉到了南海上聚集的气息，闪身往那边飞去。
　　南海上妖族们和教廷的人的口水仗越骂越厉害，已经隐约有种快要动手的感觉。双方的头目都清楚这样均衡的实力一但动起手来那是两败具伤的事，所以一直都很克制，但现在手下们都有点红眼了，眼看快要压不住场面的时候，天空突然响起了几声炸雷：“你们这帮王八羔子，敢到老子的地盘上来搞事。找死！”
　　随着话音只见天空中飞来一张大大的纸，纸张黑白相间，纹路繁杂。正是林凯御着阴阳图赶到了。
　　华夏的人马一看林凯到了发出了大阵欢呼，林凯也不多说话的站在他们的面前。教廷的人马好奇的打量着这个站在散发着暗黑气息的宝物上的男人，本能的感觉到这人很危险。
　　教廷的这次的领头人是光明骑士阿尔森，这时候他站出来说：“阁下应该是华夏能做主的人吧！我们是上帝最忠实的随从，梵蒂冈的守护者。这次来并不是要发动战争。而是为了帮我们死去的兄弟讨个说法。”
　　林凯有心想逗逗他：“噢，那你想讨个什么说法呢？”
　　阿尔森正了正色后说：“根据我们的情报，我们派去消灭斯克家族的三位红衣主教和几十位骑士是被一个叫林凯的人指使魔门的孙狱和妖族的大罗所杀的，我希望你们能交出这三个人来，主是不会原谅伤害他随从的恶魔。”
　　突然有点想笑的冲动：“大罗和孙狱我们不会交给你的，但林凯这个人我十分愿意把他交出去，不过就不知道你们有没有福消受而已。”说完朝众妖喊了一句：“同不同意啊，民主点举手表决。”
　　众人都清楚了老祖宗想戏弄一下这帮人。哄的一声都大笑起来，个个都举着手喊着：“同意，不同意的是孙子。”
　　阿尔森见来人突然变的好说话，马上蹬鼻子上脸：“很感谢您的理解，可是我们必须把这三人都带回去，如果您不希望这里血流成河的话请把这三人都交出来。我们会乞求上帝保佑你的。”
　　话音刚落，妖族的人很多都笑的直不起来腰。
　　林凯也被这头猪逗的乐了起来。阿尔森不知道到底是怎么了，教廷的人也是一脸的迷茫。
　　笑完了以后林凯才说：“你个猪，这样都看不出来。我就是你们要的林凯，傻B能傻到你这样也是一种高层次的境界啊。”
　　一看自己被戏弄了，教廷的人和阿尔森的脸上都是绿的，个个都拔出了武器，摆出了开打的阵势。




　　第二卷、第58章：和教廷开战！

　　阿尔森剑指前方，面色有点缓和的说道：“主是仁慈的，我最后问你们一句，交不交人？”
　　林凯看着这个话痨，朝后方摆手喊道：“开打！”
　　华夏的人马们爆发出一阵大吼，纷纷变化妖身或运起法宝向对方攻去。首当其冲的居然是一个巨大的啤酒瓶子，这一幕让教廷的人有点发呆了。猫妖宏伟运起法门，瓶口突然喷出了几道火光。收走了几个生命，大罗一看有人抢了风头，也不甘落后的握起了虎魄妖刀向人群杀去，每一刀都能带走一个鲜活的生命。
　　双方的人马混在一起，拼命的想干掉对方。孙狱运着囚魂锁默默的收割着一个又一个的生命。琥珀站在林凯的面前。默默的观察着。双方的人马实力当相，一时间杀的难分难下。林凯以魔神之尊可不会惋惜这些妖族的生命而自己出手，毕竟强者生存一直就是巫妖二族的定律。
　　人群中突然散开了一个圆圈。只见阿尔森和一个灰衣老者缠斗在一起，双方打的异常激烈，偶尔有不小心近身的也会被波及到而失去性命。老者因为手上没有法宝，阿尔森手上挥砍的剑却有仙器下品。所以慢慢的吃了点亏，落了下风。
　　看林凯对二人的争斗很有兴趣。琥珀在旁边说：“那个灰衣服的是鹰族的族长白羽，是现在唯一有妖王上品修为的强者。一直都是隐世不出的，这次可能是看教廷的人太嚣张了才忍不住出手的。要不要我去帮他一把？”
　　林凯想了一会，这老头修炼到这地步也不容易，要是被挂掉那是华夏的损失，于是说：“你去把他换过来吧，那个阿尔森别伤了他，我要让老头子自己动手打死他。”
　　琥珀应了一声，飞身朝两人的中间飞去。麒麟臂一把抓住了阿尔森的剑，回头朝白羽说道：“老祖宗有请，你过去吧。”说完就和阿尔森斗了起来。白羽捂着伤口来到林凯前面，行了一礼。
　　这位妖王林凯还是第一次见，忍不住多看了几眼才说：“是不是不甘心修为比那家伙高却因为没法宝被压者打。”
　　白羽激动的满脸面红光，青筋爆起，大有爆血管而死的前兆，一脸怒气的说：“老祖宗，你是不知道啊！60年前他们来这侵略的时候我刚好处在突破的关键没办法出手，后来等我到上品以后这帮孙子都跑回去了。这口气都憋了六十年了，好不容易有机会出一下，那孙子手上又有一件西方的仙器，不然我早把他宰了。”
　　这老头子还算有趣，一把年纪了还火气那么大。掏出一把仙器上品，外形古朴的宝剑递给他，还没来得及介绍这剑的来历和属性。白羽立刻就滴上血认主然后又跳进了战圈。
　　没一会交接完琥珀就回来了，看白羽兴奋的在那把阿尔森打的没还手之力。林凯有点无语了，自己嘀咕：“这老头活了这把岁数脾气还这么大。就不怕哪天脑溢血死掉？”
　　没一会功夫白羽就把阿尔森的人头给砍了下来，丢到天上大喊：“头领被我杀了，大家加把劲把他们都给干掉。回头我请你们喝酒！”众人顿时士气大盛，杀的教廷的人马节节败退。教廷的人一看头领都被杀了，没办法只能撤退了。一时间潮水一样的跑回了西方。华夏的人马趁胜追击，让他们留下了三分之一的尸体后个个都大笑起来，开始打扫战利品。
　　等众人都回到了林凯的身边聚集起来，清算了一下这一仗华夏损失了三百多人，却把教廷杀掉了一千多，算是一个大胜仗了。林凯也很满意这样的结果。留下白羽，大罗，孙狱和琥珀。吩咐其他人都回去准备。晚上聚集在仙境给他们个机会狂欢。
　　众人一听能到仙境玩，个个都兴奋起来。纷纷的回去收拾伤口打扮一番准备晚上的酒菜。
　　等到人都离开以后，林凯的脸上露出了阴冷的表情，这帮小鬼子真不老实，居然还想来趁火打劫，得好好的教育一下了。驾起阴阳图往东海的方向飞去。四人也纷纷的跟上。
　　【跪求支持】




　　第二卷、第59章：东海战，天尘败……

　　东海边上双方都安静的互相注视着，日本阴阳师的领头人物安倍一郎带领一百多个阴阳师和真腾武的三十上忍，二百中忍都在等候教廷那边的消息。本来教廷的人找上他们的时候许诺的是他们只要华夏的那三个人，其余的战利品都归他们所有，但谁知道教廷又找了异能组织和南洋的炼魂师。
　　计划和原来的出入太大，而且两个日本的领军人物都有被戏弄的感觉，抱着一种看热闹打闷棍的心态在这等着。双方的气氛是出奇的和谐，并没有另一个战场上的那种浓烈的火药味。
　　天尘道人领着门里的三十多弟子和其他修真门派聚集起来的三百多人，木克和夜牙带的人马也有三百多。虽然在人数上比较吃亏，但胜在华夏的法术和法宝比较多，要真的动起手来也不怕。
　　看场上的气氛好像有点不怎么友好了，天尘道人没办法站出来了：“各位，不知道此时犯我华夏边境所为何事？”
　　真腾武站了出来，七十年前他随着大军进犯华夏的时候，和天尘交过手，最后惨败逃回日本。让这个被誉为百年难得一见的奇才脸面丢尽。现在自己手上多了一件灵器上品的傀儡刀，已经有把握能一雪前耻了。
　　“天尘老鬼，一别七十年。我想你想的睡不着啊”真腾咬着牙一字一字的吐出来，本来是别有深意的一句话，但这句话感觉有点暧昧，让华夏众人都以为这位德高望重的昆仑派掌门有断背山的爱好，而且历史悠久又隐藏了这么多年。纷纷保持起了距离。
　　天尘也是老脸一红，这日本鬼子不好好的学习中文还学人家说什么狠话。闹的这样尴尬自己也没办法解释清楚，有点生气的说道：“真腾上忍，别来无恙吧！以前是你先进犯我华夏国土贫道才不得已出手的，莫非你们还想重温一下失败的感觉。”
　　真腾拔出了佩刀傀儡刀，指着天尘喝道：“老东西，我忘不了七十年前的耻辱，现在我要再挑战你。”说到径直的朝天尘冲去，双方一看是私事都纷纷的散开，给他们让出了地方。
　　天尘也不多言，手上突然出现了一柄宝剑，迎着傀儡刀砍去。双方短兵相接，并不保留的就打了起来，一时间影像都看不清楚，刀光剑痕的碰撞声不停。华夏众人都惊叹天尘分神中期的强悍实力。又对于真腾的实力感到好奇。
　　双方缠斗了半天，都有点疲惫了。真腾趁天尘道人不注意的时候射出一计飞镖正中对方的肩膀。天尘一时吃痛后退了几步。华夏众人一看天尘受伤了，纷纷叫喊着日本鬼子卑鄙，居然用暗器之类的。
　　天尘默默的拔出了飞镖，也不气恼的朝众人说道：“东瀛忍者本就是学习刺杀之术的，有此奇招也属正常。并非卑鄙而是他人之所长，是我大意了。”说完朝真腾抱了抱拳说道：“真腾阁下，是我输了。没想到短短七十年你已经突破到了圣忍的程度了，老朽居然还在原地不前。真是惭愧了，看来你们以后又有希望多一位天忍了。”说完回到了华夏的队伍里。
　　真腾看对方的也算有气度，也不恼怒了，只是刚才华夏其他人的起哄让他有些不舒服，冲对方大喊：“我与天尘道人乃一胜一负算是平手，只是你们这帮自称五千年历史大国的家伙们。难道要我们修习刺杀术的忍者与你们修真者斗阵法吗？那好不如直接叫我们别还手就行了，你们这样哪有半点强者的尊严。”
　　真腾的话说的也在理，总不能要求一个开摩托的丢下车去和快跑的运动员比谁快吧，确实是自己这边的错，顿时就有点鸦雀无声了。真腾见占了上风就不多说了，一脸高兴的回到己方阵营里。
　　看两人的战斗双方都有些手痒了，这时候异能组织的一个人站了出来。一副标准的西方人模样，穿着一副西装身材略显瘦小。一个脚步跳到了双方的中间，嚣张的说：“我的名字叫汉克，虽然没刚才真腾武那么强悍的实力，但也想试试看大家都说的华夏人的实力，谁与我一战。”
　　忍者的阵营一看这人如此嚣张，直呼真腾的名讳顿时都有点敌意的看向异能组织。大有一声令下就把他们杀个片甲不留的气势，真腾也不恼火，只是注意着场里的局势，七十年闭关不知道原本就强悍的华夏修炼者又出了多少位强者，安倍一郎也是面色凝重的观察着。两人都是带队的，必须做出是否开战的判断，一但判断错误把人马赔进去那对自己的势力是不小的削弱“我来会会你。”话音随着人影跃到了中间，张远手执一把精致的匕首，并没有拿出麒麟角，摆出一副比对方更嚣张的模样，匕首指着汉克语气轻蔑的说道：“生死由命，敢不敢。”
　　汉克受不了这样的挑衅，吼了一声好以后。双手变成了紫铜冲了上去，原来是一个金属系的异能者。
　　双方刚碰到一起就迸出了一阵阵的火花。




　　第二卷、第60章：张远胜，无耻的理论……

　　双方实力不相上下，汉克更是仗着自己金属系异能的强悍防守一味进攻，把张远打的有点手忙脚乱。又轰了一拳以后，张远借劲飞到了十米开外。嘴角有点血但却露出了一个诡异的微笑：“洋鬼子，我真替你高兴。你是第一个试我法宝的人！”
　　众人一听原来张远还有后着，纷纷打起精神仔细的观察起来。汉克得意的表情还没维持多久，就见自己身边环绕起了一圈类似于牛角的东西，十多个尖角都朝着他发出阴冷的光芒。正是小黑的那只麒麟角炼化出来的法宝，张远根据蛇族的攻击特点，将麒麟角炼制成一件穿透形的法宝，法宝本身还有小黑强大的雷电能力。所以给它命名雷牙刺。刚才张远只是一路的做着准备工作布开阵势，第一次使用所以有点顾虑，不知道会不会威力太大伤到自己！所以才在准备好以后借着汉克的拳劲退出战圈。
　　只见张远大喝一声：“起”，汉克还没来得及做出反应雷牙刺就迅速的旋转起来穿过他的身体，金属的坚硬怎么可能抵挡得住上古麒麟角的锋芒。雷牙刺穿过了他的身体以后并没有停止下来，而是转来转去的又多穿了几下，直到把汉克整个人都悬空起来才停止。汉克忍着钻心的疼痛想化做金属液逃脱，刚有一点变化就被张远察觉了，张远掐起了法门：“炎雷落”，催动半空劈下一道雷电落在汉克的身上，金属是最能导电的，在一阵狂乱的雷击之下，没一会汉克就失去了抵抗能力被劈死了。
　　日本的阵营都脸色凝重的看着汉克一点点碎掉，华夏的五行阵法长久以来是他们最大的心病，二国数不清的交手中不知道吃了他们多少亏。现在又出了这样一个强横的后起之秀，以后想在这捞到好处看来会困难很多。
　　张远收回了法宝，猛的吐出了一口鲜血，以他的修为强行推动法宝自带的法术是一个伤敌一千自损八百的办法，虽然诛杀了汉克但自己也是重伤。异难组织的人看到汉克碎成了一堆小块的金属掉落到海里，个个都愤怒起来。
　　张远强忍伤势刚回身想回到后方，身后上方突然跳出了一个彪型大汉，手掌带着火焰让他背部攻去。木克众人一看有人偷袭，纷纷射出法宝试图去阻挡，但无奈距离太远没办法救援到，只能眼睁睁的干着急。
　　就在那人快打到张远的时候，天空突然响起了金属碰撞的声音。一条黝黑的锁链出现在张远的上方把那个大汉紧紧缠绕起来，众人吃惊的抬头一看原来是魔门的孙狱到了，孙狱手执锁链背身对张远说：“赶紧疗伤去吧，这家伙我解决就行了。”刚说完锁链嗡嗡做响，慢慢的吸食着被锁人的一切。异能组织看自己的人快要挂了，马上十多人冲了过去各自运起力量攻向孙狱。孙狱闭上眼睛专心的吸食着异能者的精华，看都不看他们。
　　就在十多人快攻到的时候，一个身影突然闪现在他们面前。强横的挥出带着火光的一拳把他们都给轰飞了。火光散尽，琥珀站在孙狱面前冷眼的打量着前方的人。
　　木克脑袋马上飞转起来，孙狱和琥珀都到了，那肯定是教廷的人马被杀退。有这样的热闹不来凑一下不是林凯的性格。当下朝天大喊：“恭迎老祖宗！”其他的苗族和妖族也反应过来，跟着齐喊：“恭迎老祖宗。”
　　两边的人马纷纷朝上方望去，装B成功的主角正坐在阴阳图上喝着小酒，大罗和白羽一左一右的站在两边，一时间众人都觉得林凯高大起来。
　　安倍一朗和真腾武看着情况有突变，脑袋飞快的分析起来：现在魔门的门主和妖族的大妖都到了这边，那南海的战局肯定是教廷落败了，一会要是妖族和魔门的大军来支援的话那自己一点胜算都没有。两人互望了一眼点了点头，都做好了撤退的准备。华夏的人马看妖族的妖王和最强的大魔神都来了，一时间爆发出一阵欢呼。
　　当阴阳图慢慢的落在华夏阵营的前方时，孙狱已经把那个异能者吸成一具干尸，收起锁链默默的站到了林凯的身后。魔门行事阴狠毒辣的作风一直名声在外，但现在修真者并不觉得孙狱像魔头，倒觉得他的形象很正直。
　　异能组织见自己的两个人居然被对方用残忍的方法夺去了生命，一时间都怒火中烧。但奈何对方的实力强悍，日本人和炼魂师没有出手帮忙的意思，也只能强压火气盯着对方看，气氛慢慢的紧张起来。
　　林凯打眼一看异能组织全是一些小家伙，只能用来玩。当对手还不够资格。这样的家伙不解决掉的话那就是浪费粮食，对不起广大的农民兄弟。于是轻蔑的说道：“异能组织是吧，就这么点实力还敢到老子的地盘闹事。别说不给你们机会，我看你们有一百多人，我随便挑几个人和你们打。只要你们赢了的话就可以走了，我保证没人敢拦你们。”
　　异能组织的见对方这么看不起自己有点气愤，但又无奈几拨人马里边自己是最弱的。眼看教廷都败北了自己也得赶紧撤退。抱着有便宜不占王八蛋的高尚心理做出了战斗的准备。
　　林凯朝身后一脸正经的说：“大罗，白羽，琥珀，孙狱，夜牙。你们五个上，咱们是受过教育的高等人，得谦虚一点让着人家，就是输了也不能说人家以多欺少。”五人答应一声都走了出去，一脸轻视的看着异能组织的人。
　　木克和天尘众人都冷汗直流。这五人个个都是顶尖的强横，三个妖王一个魔头再加上琥珀这个变态的妖仙。不赢的话那才是怪事。老祖宗就是老祖宗，要彻底干掉人家还能装出一副正经的模样，这就是境界的不同，无耻到这地步简直就是百毒不侵了。
　　林凯得意的看了一下这场人数悬殊的较量，又喝下一瓶酒后一脸自恋的教育起了这帮老家伙：“卑鄙是卑鄙者的生存法宝，高尚不过是高尚者的死亡通知书，咱们在数量上吃了亏难道不许在质量上提高一点。”
　　众人纷纷的点头，无耻到理由一大堆，确实也是不容易。
　　【跪求推荐和收藏】




　　第二卷、第61章：灭口，敲诈！【修】

　　五人上前以后半点废话都不讲直接朝异能组织的人群冲了过去，除了琥珀以外其他四人都是一副老色狼冲进女生澡堂的表情。
　　异能组织的人都使出全力打算背水一战，双方刚交上火就被五人给冲散了，一时间个个都下了血本各种技能不花钱一样的到处乱飞，火光，雷电不停的闪烁着。整个混战场面乱七八糟的。
　　异能组织人头耸动的把五人包围了起来，只见偶尔孙狱运着锁链到处缠绕，或是一把大刀挥舞着砍杀，一条条人命就接连的消失掉。几条豺狼杀的战圈里血肉飞溅，偶尔从人堆里还飞出一条胳膊或是其他的配件。林凯有兴趣的看着战场，边喝酒边和木克聊了起来：“你看？还是我们华夏强大，都说外国电影拍摄的水平高。你让他们拍一个这样的场面试试，保管拍不出来。”
　　随着一块块零件掉到海里边，异能组织的人越来越少了。剩下的都面带恐惧在做无力的抵抗，除了琥珀以外其余四人一边厮杀一边还骂了起来。
　　“狗日的孙狱，那人是老夫先盯上的，你凭什么杀了他。”
　　“MLGB的谁那么不注意，把尸体丢我这边来，浪费了老子潇洒的一刀”
　　“琥珀，NTMD能不能留点全尸给老子的锁链吸收一下。”
　　“哪个王八蛋干的活那么细腻，把人家的小JJ都切了下来，恶心死我了。”
　　听着这帮禽兽边打边骂的话，让边上的炼魂师和日本人都有点胆寒起来。五人根本就不像是在战斗，倒就像在杀一群没反抗能力的死猪。随着大罗霸道的一刀把最后一个人给分成两半，战斗算是彻底的结束了。可怜的异能组织一百多人全留在华夏喂了鱼，为广大渔民也算做出了贡献。
　　大罗几人混身是是血的站在半空中为了谁杀了几个，谁抢了别人的猎物吵了起来。琥珀身上挂着几根不知道是谁的肠子，在一边察看有没有漏网之鱼。整个场面恐怖又阴森。看着这帮为老不尊的家伙，林凯也多少有点反胃，一百多人都是碎尸的情况还是能让人感到一阵恶心。忍不住远远发出几脚把他们五个都踢下海去洗个澡。众人看着刚才还威风凛凛的几个煞星都被踢下海去，有点无语了。
　　剩下的人一看这情况都望向了林凯，不动声色的能把这五个变态弄到海里去，绝对是变态中的佼佼者。某个贱人也没半点不好意思的样子，在木克的耳边轻声的说了几句，对方的人马一看木克惊的合不上的大嘴巴，都感觉到头顶有点发麻。
　　安倍一郎和真腾武见形式不对，正打算想开溜的时候，转身就看见自己身后张开了一张几千米长的图挡住了去路，回头看见林凯一脸贱笑的看着他们，就知道没办法开溜了。林凯早料到这帮孙子可能会跑掉，在他们都看着异能者被屠杀的时候就把阴阳图悄悄的送到他们后方变化成一道屏障，现在一看派上了用场，免不了一阵得意。
　　木克也是一脸戏弄的表情：“怎么？一看见占不了便宜就想跑？哪有那么好的事啊？”说完华夏的众人的笑了起来。
　　对面突然走出一个炼魂师，一身的黑袍散发着腐烂的气息，朝人群说道：“各位华夏的强者们，我们只是受教廷所托来这等他们而已，并没有什么恶意。希望各位宽宏大量不要为难我们，我马上带着人回去。”说完自己的黑脸都有点红了，这种谎说的也太没水平了。
　　木克一脸深意的看了他一会，才开口：“嘿嘿！你以为你说的好听就没事了，让你们就这样走了那我们华夏不是太没面子了，教廷是不是让你们在这等着打闷棍发横财啊，做生意哪有稳赚不赔的好事，你太天真可爱了。”
　　那人对木克的讽刺也不气恼，又接着说：“希望阁下能放我们一马，什么条件都好商量。而且我们刚才也并没有做出对你们有损害的事，双方没必要再发生流血事件。”
　　鱼上钩了，木克装出一副为难的表情：“上天有好生之德，既然这样的话。放你们是可以的，但你们得付一下自己的赎身费还有我们的劳务费。我看你们大概有两百多人，打个折算你两百人就行了。一人一千万，就是20亿。我们都是一些大腕级的人物，出场费自然高了一些，看你那么有诚意的份上少收你了一点，算30亿就行了，利小无发票，概不讲价。”
　　众人都佩服的看向了一脸诚意的木克，不愧是跟随在林凯身边的人，无耻起来也是能自成风格独霸一方，修真的人更是一脸的郁闷，上天有好生之德什么时候和你们苗族有关系了，平时也没见你们信这个啊。
　　50亿对炼魂师们是个大数字，刚犹豫了一会就看见大罗五人骂骂咧咧的洗掉了身上的脏东西从海里升上来。白羽这个老东西更是一脸激动的跑过来炼魂师这边劝说：“你们可千万别答应啊，50亿太贵了不划算。刚才我还没过完瘾，你放心的只管拒绝，我保证那四个牲口不会碰到你的，我自己亲自来肯定会给你留个全尸。”
　　回想起刚才那副人间地狱一样的场景，众人都感觉脖子有点凉起来。领头的那人慌忙朝木克喊：“我们答应了，可是现金没那么多，能用别的东西抵帐吗？”
　　林凯听完一脸满意的让木克去验收。白羽看炼魂师答应了，丝毫没有吓到别人的觉悟，还满是郁闷的嘀咕起来：这帮东西真没骨气，起码等我过一小会瘾以后才答应啊，还能省点赎身费，这年头好人难当。
　　最后炼魂师凑了30亿转帐，剩下的缺口只好用游轮和一些在华夏投资的股票抵帐。忍着被剥削完的心痛刚转身要往回走的时候，木克这不要脸的老家伙还在后边友好的朝他们挥手喊道：“各位老板慢走啊，记得这一两天把那艘游轮送过来，没事欢迎常来玩。”
　　听的炼魂师们全都被雷住了，更有一两个受不了掉到海里去。




　　第二卷、第62章：真腾的选择

　　异能组织的人被彻底干掉，炼魂师又被敲诈完以后灰溜溜的走了。场上的对手就只剩日本的阴阳师和忍者。华夏众人都像色狼看美女一样的把目光投向了这群最后的倒霉蛋。
　　林凯玩性大起，忍不住说：“现在的形势已经够明朗了，人数上我们多了两倍，刚才已经被别人以多欺少，现在也该轮到我们爽一把了。”
　　安倍一朗冷汗都下来了，照这个比例打起来的话自己这边的人马很容易连渣都不剩，这家伙是狮子大开口还想敲诈啊。赶忙说：“阁下，我们也愿意支付所有费用，但求能和和气气的离开。”
　　又有收入了，林凯笑咪咪的开口：“行，看在大家都在友好人士的份上也算你们五十亿就行了。”安倍一朗暗自乐了一下，五十亿多他们来说算比较轻松的，毕竟阴阳师的背后有很多财团支撑着，刚想开口就听见林凯慢悠悠的来了一句“我说的是美金。”五十亿美金那就是四百亿人民币，伤筋动骨才能凑出来。拿吧回去就成了穷人，不拿吧性命和势力可能都没了！现在自己就像粘板上的肉一样，随时都有可能被切上几刀。一咬牙只好答应了。
　　木克一脸乐呵的提着电脑跑过去让他转帐，林凯也想不明白打架的时候为什么这老东西还能带着这玩意，貌似自己上次开拍卖会的时候这家伙就随身带着手提电脑了。没一会功夫四百亿到帐，全是现金。数着长长的一串零，这俩无耻的先驱一脸满意贱笑。示意阴阳师们可以走了。
　　真腾武看原来浩浩荡荡的阵势现在死的死，跑的跑，就剩自己一伙人。赶忙朝木克表示愿意拿钱买平安。不料刚才还一脸贪婪的林凯突然变的一本正经起来，懒洋洋的说：“忍者阁下，我看你们也不富裕所以帮你省点钱吧。你说我们舟车劳顿的到这应酬你们没点消遣的节目也太没意思了。”
　　这话跟铁槌一下敲打着真腾的心脏，看来这次可不好过了。都怪自己开口太慢了让安倍那孙子先开溜掉，自己这些人马估计都得交代在这了。看把他们都吓的不轻，林凯话锋一转：“不过嘛！可以考虑给你们机会，两种形式任你们选。一是你们派出五人和琥珀他们打一场，赢了你们可以走，输了我就把你们全干掉。”说完露出一副满是杀气的表情。
　　和这五个妖怪打，胜算不大啊。除了自己外只有一位长老能和妖王打成平手，算下来还是输，分析完了厉害关系后真腾马上否定了这一决定，问：“那另一种呢？”
　　林凯乐呵的笑了起来：“另一种嘛，简单。就是我单挑你们全部，把我杀了就可以安安全全的回去了。”感觉太久没有活动筋骨，林凯觉得是该运动一下了。
　　真腾飞快的思索起来，自己这边有三百多人。就算这个变态有多强大都受不了潮水一样的围攻，蚂蚁啃大象的战术胜算应该不错，当下就选了这一条。
　　华夏的人马看真腾急着找死，反正结果都是一样的。顿时就有点电影快散场的感觉，天尘朝林凯行了一礼后说：“上尊，看来结局已定，贫道还需回去疗伤，就先告辞了。”说完就领着门下的人走了。其他的人一看没什么戏了也纷纷的打完招呼就回去了。一时间闹闹腾腾的华夏大军就剩不到十个人。
　　真腾发呆的看着陆陆续续飞往各方的黑点，有点不知所措。白羽在旁边骂了起来：“你个傻B，选我们的话还能拼一下，你居然选老祖宗，小心连胎都投不了，是不是出门光带屁股没带脑子了。”
　　一听白羽的话真腾的脑袋顿时疼了起来，不知道自己是不是真的做了错误的决定，又见林凯在做热身运动，混身上下没半点仙气或妖气。这样的人如果不是什么力量都没有的话，那只能是强的惊人了。
　　大罗几人一看没自己的事，纷纷坐到木克的金玉梧桐叶上有的聊天，有的擦起法宝，一副什么都不管的样子。木克更夸张的提议他坐庄大家赌一把，众人纷纷响应。
　　“我赌半小时搞定。”
　　“你太没胆子了，我赌十分钟。”
　　“靠，这些人还十分钟！我赌一招秒杀。”
　　真腾看着这帮明显是在玩闹的人，又看看正在伸懒腰的林凯，不由的升起了一股恐惧感。




　　第二卷、第63章：战利品

　　林凯突然用力的伸了一下手，把忍者们吓的一个个神经紧绷。个个都紧张到了极点。
　　热完身后慢悠悠的说了一句：“我来了噢”。人就突然不见了。真腾赶忙到处看了起来，怎么也找不到林凯的人影，这时候身后传来了惨叫和爆炸声。林凯犹如蝴蝶穿花一样的游荡在日本人的人群中，既没拿法宝也没发出什么波动，只是轻轻的把手指点到对方的身体上把整个人都爆成血雾。没一小会就有二十多人死了，但是却没人能碰到他半分。
　　众人都有点忍受不了这样的折磨，红着眼睛拼命的朝林凯的影子砍去，偶尔几刀误砍到了自己人的身上也不管了。玩了一会以后林凯一个腾空站在他们上方，眼神轻蔑的俯视着底下快要发疯的人群。有点感觉自己太无聊了，对这样低等的生物居然还忍不住出手，还不如留点功夫回家抱老婆的好。
　　忍者们纷纷的掏出飞镖投向上方，但飞镖诡异的到了半空以后消失了。就在林凯觉得无聊打算把他们全消灭的时候。突然响起了一声娇喝，一个一身红衣的忍者提着刀向他砍来。某位色狼顿时眼睛发了光，只见那身影娇小，个头估计还没160，一身紧绷的忍者服勾勒出凹凸的曲线。明亮的大眼睛恐惧而又坚决的望着他，不由的想起AV片里那些勾人的女优，耳边响起了A片里那一声声清脆的YAMADIE.以自己现在的身价不养个女奴都算是该天打雷劈的事。
　　伸出两跟手指轻轻的夹住了刀，女忍者一看慌了神，怎么使劲都拔不出来，身体左摇右晃的带动着胸前的丰满一阵波涛汹涌，把某个色狼的魂都快勾走了。林凯当下伸出手把她整个人都搂在怀里，把面罩一把给撕破，露出一张精致的脸，一头乌黑的秀发，大眼睛明亮的像会说话一样，樱桃小口没有化妆却天生的圆润饱满，自然白皙的皮肤没一点的瑕疵。再配合上惊恐的表情简直完美了。
　　不由的把女忍者搂紧了一点，感觉到一副玲珑的曲线紧贴在自己的身上，魂都快飞去了。按耐不住的亲了白皙的小脸一口。温柔的问：“你叫什么名字？”两人男一脸温柔女的一脸羞涩，感觉就像恩爱的夫妻一样。
　　女忍者也被林凯看的不好意思起来，红晕迅速的爬到了脸上，刚有点迷醉的时候猛然想起搂着自己的是个刚杀了自己同伴的恶魔，马上喊了起来：“放开我，我要杀了你。”
　　林凯看她反应还不算剧烈，大手往她屁股上一捏。女忍者发出一声软软的呻吟，让兄弟迅速的有了反应，带点些威胁的说：“再不说的话我不介意就在这把你办了。”
　　女的一听慌忙起来，她虽然才16但也懂得男女之事，知道林凯说的是什么意思。一直潜心修习忍术所以到现在一直是处子之身，要是在这种地方没了第一次那比死了都难受，马上就说：“别！我叫清源泉子。”
　　林凯满意了看了她一眼，这女的自己收藏了，也算是为国争光，当下连杀人的兴趣都没有。朝底下的人说：“这个女人我留下当战利品了，你们可以走了。”留下话后，抱着美女坐上阴阳图就飞走了。
　　底下一群人有点发愣的看着这戏剧性的一幕，刚才还在收割人命这会却泡上妞了，这算什么事啊？真腾也傻了眼，清源泉子可是天忍清源雄夫的孙女啊，现在被拐走了自己回去怎么交代。
　　一看林凯走了，木克一脸贱笑的清算五人一共输了多少。五人都是赌林凯把他们杀光，不同的只是时间上的长短而已，现在一看没戏了，开始心疼起自己的家当。
　　几人纷纷的跟着林凯回去，孙狱回头恨狠狠的骂了一句：“你们这帮王八蛋还在这干什么？是不是想死啊。妈的害老子输钱，想死我成全你们！赶紧给老子滚。”
　　真腾这才回过神来，虽然回去难交代但起码现在保住了性命。一行人慌忙的朝着日本的方面逃去。




　　第二卷、第64章：你做人做这样？

　　回到极乐仙境以后已经是大晚上了，仙境的外边都是在庆功的人。就连清心寡欲的修真者都忍不了仙境充沛仙气的诱惑也跑到这来了。
　　别墅里，清源泉子也没什么反抗，一个人就换了其他同伴的命也算值了。不知道是想家还是有其他的情绪，只是默默的在莲冰安排的小房间里发呆。
　　一楼客厅，无耻的某个贱人躺在沙发上，边享受莲冰的按摩边听着手下人汇报现在的情况。孙狱这趟欧洲之行一共掏回了16亿美金，加上东海敲诈的420亿RMB，现在总算不为钱的事发愁了。只是欧洲的事有点麻烦，教廷因为东行的人马被打的很狼狈的逃回去，和血族的开战又不顺利，连暗黑联盟都到处找机会下黑手，一时间损失惨重，声望在欧洲大跌，连一些一直暗地支持的财团都抱起了观望的态度。
　　教廷为了挽回声誉，把战场逐步缩小。集中火力对付斯克家族，想一举把十三族变成十二族。斯克家族本来在血族中就不算太强大，被打的没脾气了只好带着族人纷纷躲避起来，雷尔带着他的嫡系跑到了华夏躲到孙狱的魔门，教廷的人刚在这吃了大亏，一时间也不敢贸然的追击他们。
　　一场战斗带来其他的蝴蝶效应真不小啊，林凯懒洋洋的躺着，随口问道：“那上边的人怎么看呢？这次可是把异能组织的全给干掉了，M国那边表面没法说但暗地里肯定会气急败坏的。”
　　木克一脸无所谓的说：“这次异能组织全被干掉，现场人多口杂的各个势力都知道，肯定是隐瞒不了。上边的意思很明确，这次行动很漂亮，零号大队的人也是力挺，其他人有反对意见的也就只能沉默了。至于M国，是他们的人先入我们国境，说起理来不怕，打完了他们也只能吃哑巴亏。不过这次的行动上边表示了一点不满，只是到底是什么不满谁都不知道，只是吩咐交给您一封信就行了，信在莲冰那。”
　　说完莲冰掏出了一封信，林凯坐了起来喝了一口茶，拆开信封一看，把茶全喷了出去，里边就一句话：靠，有机会的情况下为什么不把日本鬼子也全干掉，你做人做这样？
　　林凯拿着这张纸一顿咳嗽，真不知道是出于哪个大神的手笔，这样的话确实是不能拿在台面上说的。好不容易止主了笑，木克在边上好奇的问到底是什么？
　　林凯笑着的把纸扔过去：“国家最高机密，想看随便。但不能外泄。”
　　木克赶紧把纸捡了起来，孙狱等人也好奇的围过来，众人一看都乐的笑了起来，领导也太不严肃了。不过这样的批评也算是够另类的，确实是有一点恶搞的成份。和小鬼子间表面上都和和气气的，但背地里估计都是在诅咒对方去死，估计这把让那么多人吃了哑巴亏，肯定就是表面上通话的时候慰问一下，电话刚放下就乐的直骂活该。
　　莲冰一直都不知道是什么内容，好奇的问林凯写的是什么？一开口一股热气吹到了林凯脸上，让某人开始蠢蠢欲动。无奈自己发情的时候总是有那么多人，真是老天不开眼啊。
　　木克看林凯现在的心情不错，开口说：“少爷，其实我有点事想和你说，这次东海的局面幸亏了昆仑派力挺，不然短时间也不会聚集那么多的修真者压住场面，事毕竟是咱们闹出来的，天尘这次受了伤。是不是给点什么赏赐，毕竟人家这次是真的有功劳。”
　　林凯一想也是，毕竟自己惹的事还好有这老东西在，不然要是在巫妖空间多耽误两天不知道会闹成什么样的局面，于是说：“天尘呢？来没来？”
　　“他在疗伤没有来，不过门下的弟子有几个在这。”
　　想了想，木克这家伙一直在自己身边当管家，也算是干的不错的了。自己除了给过他一点丹药外其他的都没给，这家伙的修为一直没提升，肯定是把归月丹都发给了其他的族人，也算的上是个称职的族长了。这身边的手下就这家伙最穷了，来来去去就一宝器下品的金玉梧桐叶，有点丢人。
　　整理一下以后掏出两样东西，一件是颜色碧绿的鞭子，是用上古时期南边极地的一种毒物：青血角蛇的骨节制成的，鞭子自身含有十多种上古剧毒，就是仙人的修为都能毒倒。先扔给了木克：“这件给你用的，你认主以后就知道是什么了。”木克终于有属于自己的仙器，激动的胡子都有点往上翻了。
　　另一件是一条通体洁白的玉如意，本来只是原始天尊大殿的一件普通装饰品，经过百年的道经滋润也渐渐的开了灵性入了仙器中品的行列，其中所含的灵气乃上古的仙家真正宗的元气，是人间没法见到的宝贝。吩咐木克把这件东西让昆仑的门人带回去给天尘。
　　坐了一会以后感觉肚子有点饿，当然并不是真的饿，以林凯现在的身体不吃不喝都没事，只是习惯了吃饭的时间而已。不过要是不多品尝人间的美味那太对不起自己了。
　　想了想打算明天去买两部车吧，小然过来以后还得上学。路有点远只好买个车接受她上下学，现在还是让她过普通人的生活比较好。以前老是看着那些有钱人的车流口水。现在有钱了得实现当年的愿望，开一辆，看一辆。
　　匆匆的吃过晚饭以后，连衣服都没脱就跑房间睡觉去了，这几天累的不轻，巫妖空间里刚出来又飞来去的，肉体没问题但精神也疲惫了。刚一碰到床就迷迷糊糊的睡过去了！




　　第二卷、第65章：黄金必杀情节

　　起了个大早，一看是星期天！昨天狂欢的人都回去后仙境显的有点冷清，自己每次出门都带着木克也有点审美疲劳了，身边的人除了琥珀都是一些老头子形象，这小子又太冲动了不适合带到市区里边。想了想最后还是决定带莲冰一起去比较好，这Y头起码还算比较贴心。
　　林凯还是一身普通的运动服，他也是太懒了，连打扮都不喜欢。觉得这样穿是最舒服的，再说了自己穷人出身的就算穿再好的西服都觉得有点别妞。莲冰一听林凯要带自己去逛街，高兴的亲了他一口以后跑回去换衣服了。本来还有点高兴，可随着时间都快过去半小时了，这位美女还没打扮完就有点急躁了。
　　刚准备起身去催一下的时候，莲冰一身清秀的小跑了下来，一身分红的淑女装，秀发简单的在后边扎了一条辫子，头戴一件简单的蝴蝶首饰。一双修长的美腿白皙精致，一脸的笑容让人觉得特别的可爱，完全没了一身休闲服的假小子形象。看林凯一脸色样的忘着自己，莲冰心里不禁高兴起来。大方的勾住了林凯的手走了出去。
　　二人在市区里东逛西逛就像一对情人在约会一样，女的青春漂亮，男的还算高大英俊，回头率一直都没低过，莲冰轻轻的勾着林凯的手，看别人羡慕的眼光心里不由的一阵甜蜜。过了一会以后两人来到一家装修高档的车行，林凯才发觉自己没带卡出来，打电话让木克赶紧送卡过来，两人就先逛了起来。
　　现在的车型太多了，款式和各种型号乱的把林凯脑子弄的都有点不清楚了，莲冰也只是在边上乖巧的跟着她，就像个新婚的小妻子一样一脸的幸福。让一些大肚子的中年色狼口水直流，恨不得把她压在身下疼爱。
　　现在车行之间的竞争都是比较大的，并没有传说中那种歧视的事发生，林凯走了一圈以后手上多了一叠宣传单。对于车的价格倒是无所谓，只是款式太多了有点挑花了眼，拉着莲冰找了个地方坐下来打算慢慢的研究一下，刚坐下琥珀就到了，把卡交给林凯以后站到一边。
　　虽然莲冰被N多的人意淫着，但这种行为基本上是无罪。不过总是有不开眼的傻B把这种事做成了实际行动，两人正低头讨论的时候。一个一身肥肉的家伙就凑了过来，无视旁边的林凯，朝莲冰做出一副高贵的姿态，只是牙齿上的青菜叶极不友好的破坏了这副形象，笑起来脸跟一个肉丸一样的说：“真不想到在这地方还能碰见你这样美丽的女士，鄙人姓张。是XX集团的总经理，不知道有没有荣幸邀请小姐共进晚餐呢。”
　　莲冰客气的说：“不好意思，我想你得问问我老公。”说完一脸幸福的抓住了林凯的手。
　　没想到都市小说里的二流情节居然发生在自己身上，不过莲冰的回答让自己特有面子，回去以后一定要好好的奖励一下这个小妖精。林凯一看这男的一身肥肉，明显一副酒色掏空了身子的模样，也懒的理他：“我们还要看资料，没事的话请你一边忙去。”
　　肥肉男看自己被拒绝，顿时觉得有点气恼（又是二流情节，原谅我！这样的情节就和我们小学写作文那种扶老奶奶过马路一样是黄金必杀技，不过为什么一直都是扶老奶奶而没人愿意去扶老爷爷呢？费解。）一副趾高气扬的说：“你跟着这穷小子有什么意思，大热天的一看就是进来吹免费空调的。只要你跟了我的话我给你一套房子，一台本田。像你这样的条件跟在这种穷鬼身边简直就是在浪费青春，没钱的人哪有资格配的上你。”
　　低调不等于就得低等，林凯看这家伙一副牛B烘烘的样子也有点来气，朝肥肉男说：“有钱人是吧，我最讨厌谁和我比有钱。咱们玩个游戏怎么样，你开的是什么车？值多少钱？”
　　肥肉男指了一下外边的一台奔驰，一脸得意的说：“没什么，今天就把家里最破的开了出来，价格不贵就150万。”
　　妈的开个奔驰就那么牛B，林凯招过来工作人员：“在你们这买了车以后，能不能付完钱后顺便麻烦你们转一下帐开个支票给我？”车行的工作人员还是比较专业，一脸微笑的说：“当然可以了先生，如果您成为我们的顾客我们很愿意帮这个忙。”林凯递出一张卡：“我要你们这最贵的商务车，顺便多转三百万开张支票给我。”工作人员还是第一次看这样买车的人，楞了一会以后接过卡就去办理了。
　　回过头后一脸阴笑的看着肥肉男，朝琥珀说道：“把那只装猪的车给我砸了。”琥珀走了出去对准那台奔驰一顿猛砸，几分钟后那台所谓的好车就成了一堆废铁。路上的行人都惊奇的看着琥珀，用人力砸掉一辆车太匪夷所思了，都猜肯定是个武林高手之类的。
　　肥肉男等车了废铁以后才从震惊中回过神来，朝林凯大吼：“你这个穷鬼居然敢砸了我的车，也不打听一下我是谁？告诉你要是不赔钱的话我杀了你。”刚想动手的时候就被一边的保安拦住了，这个保安可是从头到尾看了这一幕，看林凯掏卡的架势就感觉到这人可能很有钱，聪明的站对了方向。
　　眼看肥肉男快闹疯的时候，一个一身西装的工作人员跑了过来。拿着支票和一堆票据还有卡交给了林凯：“先生，本人姓李，是车行的经理，。您要的都办好了。为您选购的是一款德国欧宝的顶级商务车，如果不满意的话可以换其他的款式，这是您的卡和支票，请收好。”说完双手恭敬的递上。
　　林凯接过以后把支票扔给了肥肉男：“你不是说你的车是值150W吗？我赔给你，车行开的支票不会有什么问题的。”肥肉男赶紧的把支票拿了过来，心里暗骂SB，车都开了两年了还能值150W吗？自己这下可占了大便宜。
　　看肥肉男一脸的笑，林凯接着说：“忘了和你说了，支票一共三百万，一半是赔你的车，另一半是医药费。”刚说完琥珀就聪明的知道了该怎么办，把还在错愕中的肥肉男打晕过去，抬起来以后往外走了。
　　车行的经理也会审时度势，看林凯这样的动作就知道肯定有来头的，也不管胖子在自己的地方被琥珀抬走，只是吩咐保安将看热闹的人驱散。




　　第三卷、第66章：回家！

　　车行的经理把人群都驱散以后回过身朝林凯聊了起来：“您好！请问贵姓。”
　　看这帮家伙算是站自己一边的，林凯的心情也好了起来：“免贵姓林。”
　　“林先生，我们刚才为您挑选的是一款欧宝的新款SUV安德拉，售价是49W，您先看一下车型是否满意，不满意的话我们可以帮您调换。”
　　林凯大方的一挥手：“不用看了，钱都付了肯定要，你再带我们看看其他的车，价钱不是问题，关键是得大方舒服”
　　一看林凯还要别的车，李经理的脸笑开了花。刚才在后边刷卡的时候一看有好几亿的存款就知道是个大主顾了，要是这位爷多买几辆的话他的提成也是不少的。当下殷勤的领着两人到了高级车的地方一辆辆的介绍起来。
　　林凯和莲冰像对小夫妻一样的挑了起来，因为林凯希望平时的生活能稍微接近普通人，所以决定多买几辆。最后艰难的挑了一款最新的宾利加长房车和几台普通的宝马。最让林凯满意的是那辆宾利房车，加长的车身，人性化的配制和豪华的装饰。把窗帘和前座一挡，就可以在后边为所欲为了。
　　满意的交了钱以后才发觉自己根本不会开车，只好吩咐大罗叫几个人来开回去，和莲冰在车行工作人员的目光下走了出去。
　　两人逛了一小会以后，林凯让莲冰先回别墅去，顺便告诉木克招几个司机。自己要回一躺老家接小然过来，想起小然某人的脸上就一脸的淫笑。
　　躲到没人的地方以后一个闪身到了自家的门口，房子还是老样子。走进去以后，连一个人影都没看见，不知道都干嘛去了。郁闷的躺在床上看起了电视，无聊的电视上又是广告比节目还长。内容都是一个个明星装处女，还有那些个农民大爷们一把鼻涕一把泪的感谢某某药品，一些早上卖菜中午就穿上白大袍成了专家的老头，半点新意都没有。不由的骂了声：：“妈的，这年头骗人就不能有点新花样啊，真侮辱老百姓的智商”。
　　没一会门口响起了银铃般的笑声，看看时间刚好是放学的时候。没一会小然和纪雪就推开门有说有笑的走了进来，小然这Y头被自己滋润过后开始有了股妩媚的感觉，小屁股看起来好像又翘了一些，得赶紧检查检查。
　　两人一进门就看见林凯躺在屋里的床上，小然兴奋的一跑过来整个人飞扑到林凯的身上把他压的躺下去：“哥，你回来怎么不告诉我一声？”少女的体味和柔韧的身体紧紧的贴到了林凯的身上，让某位兄弟争气的抬起了头。小然感觉到了哥哥的变化，红着脸小声的说：“色狼”。
　　林凯装做一副很痛的样子：“姑奶奶，我骨头碎了好几根了，你要减肥了。不然以后压死了老公可怎么办啊。”说完坐了起来，把小然抱在怀里。
　　纪雪在一边脸红的看着兄妹俩嬉闹，并不知道小然和林凯已经那啥了。上前朝林凯说：“凯哥什么时候回来的？我哥最近都挺想你的。”林凯看纪雪这副可爱的模样，不由的调戏道：“那你呢？想不想凯哥哥啊！”纪雪脸腾的一下更红了，低下头小声的恩了一声。
　　小然突然在林凯腰上狠狠的掐了一把，一嘴酸味的说：“好啊！我怎么原来不知道我老哥这么流氓呢？连小雪都调戏起来。在外边呆久了好的没学就学怀的。”一把将小然放在了床上，手假装挠她痒的吃起了豆腐，轻笑道：“好啊，我的好妹妹还吃醋了，不收拾你一下你就不知道天高地厚了。”
　　兄妹俩闹了一会以后，林凯问道：“爸和妈呢？平常这个时候应该在家啊。”
　　小然起身整理了一下乱了的衣服：“还好意思说呢，上次走了以后就一直不关心家里的事，爸妈都在工地上看着呢！现在厂房打好了地基已经开始建了。”
　　林凯看了一眼妹妹身上穿的衣服，还是三四年前的旧衣服，纪雪身上的也是很普通的衣服。不由的骂了自己一声，过了好日子忘了家。真该死！三人坐到桌子上开始聊了起来，林凯也一直询问着工厂的情况，没一会林父和林母就一身泥巴的进来了，看见儿子在明显很高兴，喝了杯水后问了起来：“小凯，什么时候回来的？怎么不先说一声啊！培训的事情怎么样？什么时候上班啊？”
　　林母见该问的都被老头子问了，只好说：“儿子，晚上想吃什么？妈给你做去。”
　　感觉到家的温馨，林凯觉得自己的罪恶感越重了，可是不能告诉父母自己这两个月来发生的事，毕竟太匪夷所思了。要是把他们吓坏了就不好。说到吃突然有点谗起邻村后侯老头家的狗肉，这老家伙炖的狗肉是当地一绝，一些城里的人还经常开车去他那吃。当时家里没钱有时候就买个一而两解解谗，现在得好好的过一下嘴瘾。
　　“妈，我想吃侯老头家的狗肉，买个十斤，晚上喊东子一起过来喝酒。”
　　林母得了圣旨一样的跑了出去，顺路让村里的食杂店送了两箱啤酒过来。
　　林父歇了一会以后装出一副生气的样子说：“臭小子，我刚才和你说话你没听见啊。”
　　林凯知道父亲这样子是装出来的，也不在意的说：“现在刚培训完我就回来一下，明天就得回SD了，公司安排工作的地方在TY市，我这次回来是要接小然过去那边，明天收拾点简单的东西就可以走了。学校那边说一声就行了，等我回去的时候再把手续都办了就行。”
　　林父突然悄悄的凑到林凯耳边说：“小然现在还读书，我可不想那么早当爷爷。虽然就你一枝独苗但你也不能过多的祸害她知道吗？”
　　见两个女孩子的目光投了过来，又装出一副正经的表情：“知道了，明天学校那边我去说就行了。你可得找个好学校啊，过几天厂子建成以后你老爹我要发展自己的事业也没功夫照顾她了，就靠你了。”
　　林凯被这种前后快速的变化雷的不轻，这年头变脸的功夫真不值钱啊，怎么个个都会？？




　　第三卷、第67章：纪雪交给我？

　　一家人围着简陋的桌子开始吃起了晚饭，东子听说林凯回来还特地上市场买了一只烧鹅下酒，闻着老家食物熟悉的味道，林凯突然觉得外边多少的尊敬和荣誉都没有家的温馨好。两个女孩子都是小口的吃起了饭，东子和林凯不停的喝着酒，林父难得儿子回来有机会多喝几杯也是不客厅的猛灌起来。
　　酒局还没喝到差不多的时候，小然和纪雪吃饱了。说是要走了，林凯虽然喝了酒但还惦记着妹妹诱人的躯体，忍不住问：“还没吃多少呢，你们去哪啊？”林母又端上了一盘笨鸡蛋，笑着说：“你妹妹和小雪上她小姨家睡去，最近你姨丈的工厂建的比较快，他一直就跟着在工地上睡，你小姨晚上和小妹两人在那害怕，这段时间就让小雪和你妹妹过去陪她。”
　　一听晚上似乎没戏了，林凯的精神顿时有点蔫了下来，喝起酒都刚才那么高的兴致。两女走后大家也慢慢的喝了起来，林母吃完就去工地上看着，桌上就剩三男人了。
　　东子喝了一口酒以后，缓缓的开口：“小凯，我有件事想求你。”
　　林凯一听就不乐意了：“东子，咱俩说求有意义吗？有啥事直说。”
　　东子沉默了一会后说：“我刚才听说你要带小然去市里读书，既然你能带小然去那能不能让小雪也跟着去，我家的情况你是知道的。我想让我爸再娶一个，但他老说小雪在不能影响了她。其实我也觉得城里的教学条件比咱们这强多了，所以我才有了这念头。咱们四个一起摸着泥巴长大，现在你在城里上班，我干厂子以后肯定也没时间了，所以我想她俩最好还在一起有个伴。”
　　林凯猛的抽了自己一下，现在满脑子色情，想的都没人家东子全，不由的愧疚起来，拿起酒猛的喝了一杯后说：“东子你放心，今晚你让小雪收拾东西，明天我带她和小然一起走，到了那边我喝粥都得让她们吃饭，肯定会给她们找最好的学校。”
　　东子眼睛闪烁了一下，拿起酒杯说：“行了，我也不说钱之类的话。就喝了这一杯。”说完一仰脖子干了下去。
　　看着林父一脸欣慰，林凯顿时有点惆怅起来，拿起酒杯说：“老爹，该高兴你儿子现在也能赚钱，咱俩先干了这杯我再告诉你一件事。”说完也一口喝了下去，林父看儿子一脸的严肃，感觉儿子长大了，也是家里的小男人，高兴的也喝的一口不剩。
　　放下酒杯以后说：“爸，我想咱们家的加工厂暂时先不干。”
　　林父听完呆住了，这段时间他可是投入了很大的心血，忙问为什么？
　　“爸，其实不是有什么变故，加工的活让东子和小姨家干就行了，这个可以保证没什么问题，现在我和公司采购部的人还有另一家公司的经理答成了协议，打算投资搞个养殖厂和食品加工厂，养殖厂主要是养猪和羊，食品加工厂到时候就是收附近的一些肉类和其他的东西加工成熟食包装起来就行。现在我就出三分之一的钱，剩下的都他俩出，咱们负责管理占一半的股份，我感觉这样干肯定能好，所以才想不干加工活。”
　　对这些什么股份之类的名词林父并不熟悉，还是不放心的问：“那这些人能可靠吗？要是做完了卖不出去怎么办？”
　　林凯笑了笑说：“我的老爹啊，有什么不可靠的，咱们就出一点钱其他的都是他们出，亏了咱们也是小头。销路的问题你不用管了，按我们三个的渠道你能弄多少就能卖出去多少。”
　　林父听完打了一个激灵，慌忙说：“你们先吃着，我赶紧上工地让他们先停工，再看看养殖厂该怎么建。”说完快步的跑了出去。
　　两人在一边看着这位跑得比兔子还快的中年人，不由的佩服起来。没一会又开始你一杯我一杯的喝了起来，林凯也没去抵抗酒精带来的眩晕。没多久两人就喝的舌头都有点大了。
　　东子眯着醉眼看着林凯说：“小凯，知道为什么让小雪跟着去吗？”
　　林凯已经神智有点不清了，趴在桌子上随口问：“为什么啊？”
　　东子脸上突然一片慈爱的说：“那Y头从小就喜欢你，除了你们两个一个呆一个笨以外谁都看出来了，你走后这一年多她老是在家念叨，现在你也出息了，我想把她交给你照顾，我也好有时间好好的把厂子办起来，再一个能让小雪读上好的学校以后有出息，我爸也能再找第二春。”
　　这时候主角已经什么都听不清了，迷糊的恩了一声后，不知道东子是什么时候走的，也不知道自己是什么时候上床睡着的。只知道被窝很温暖，打着呼噜睡了过去——
　　现在已推倒雨灵，烟婷，小然三人。
　　剩六个，小萝莉姐妹，尤妮，莲冰，纪雪和清源泉子。
　　大家觉得先推哪个比较好？？？？？？？
　　发表下意见。




　　第三卷、第68章：带二女回家！

　　第二天起来头又是疼的，真怀疑自己是不是酒精中毒了，为什么老是喝的头疼还是对酒这么喜欢。洗漱完以后走到了前厅，父母都已经去工地上了。桌子上一大碗清粥和几碟小菜摆的整整齐齐，这段时间都是吃的油腻多，忍不住这种诱惑屁股一坐就猛吃起来，到底还是清淡一点的东西好，等回过味来以后东西一点都不剩了，像鬼子进村一样的给扫荡光。
　　满意的拍了几下肚子，这时候小然才从外边走了进来。看林凯已经起床脸色红了起来，大概是想像以后终于能和小夫妻一样的过日子脸上开始有点幸福的红晕。撒娇的坐到了林凯的边上说：“哥，你什么时候懒成这样了。都十一点了才起来，我早就收拾好东西了。小雪也在家等消息呢？咱们什么时候走啊？”
　　林凯捏了捏妹妹的小鼻子说：“怎么了小媳妇，这么迫不及待的想跟老公走啊，我可怜的爹妈啊，把女儿都养了这么大一点都不惦记他们，没天理啊。”小然一听哥哥调戏自己，也有点不好意思起来，不知道到底自己在着急什么，撇下一句：“讨厌的色狼。”后朝屋里跑去了。林凯看着妹妹一跑一扭的小屁股，淫荡的笑了起来。给张远打了个电话让他派车来接以后，撮着手走进了房间里。
　　小然还在低头整理自己的内衣，弯着腰的姿势让少女的曲线更加的突出。林凯忍不住从后边把她抱住，大手不老实的隔着衣服攀上了少女的双峰一顿揉捏，又一阵色笑的说：“想不到我家小然几天不见胸部既然大了这么多，看来得写封感谢信给我了，哥哥没功劳也有苦劳。”说完享受起了那种柔嫩的感觉。小然冷不防被袭击到，加上后边人的刺激，已经说不出话来。专心的享受着胸前那双手带来的美好感觉，整个人都有点软了。
　　就在两人都动情的时候，门口突然啊的惊叫了一声，兄妹两慌忙的整理好衣服，回头一看是小雪一脸红晕的坐在地上。林凯暗暗的批判了自己一下，什么时候色心膨胀到了这地步，连有人进屋都不知道。小然却是一脸羞涩的跑过去扶起了纪雪，关心的问她有没有摔坏了。
　　三人站在一起都没说话，顿时有点尴尬起来，林凯没办法只好开口说：“小雪，刚才你都看见了。小然和我不是亲生兄妹，我们也一直都喜欢对方。这事你先别说噢！当做我们的秘密好吗？”一听林凯的话，纪雪感觉自己的眼泪都快下来了，好不容易忍住后说：“恩的，凯哥！我不会说的，我什么都没看见。”
　　林凯松了一口气后，看见纪雪把东西都收拾好了放在外边，小然的东西也收拾的差不多了。刚想打电话催一下张远，电话还没接通就听见门口一阵汽车的喇叭声。知道是张远到了，张远下了车将东西搬上车后，三人上了车分别给家人打电话说一声后，就开始往TY市开去。
　　张远开的是一辆大商务车，三厢的空间特别的宽敞，三人都坐在最后一排座位上，小然坐中间。林凯和纪雪各坐一边。把东西装都后箱后张远看林凯三人的气氛有点奇怪，聪明的把前座和后边的隔音板升了起来，专心的开起自己的车。
　　小然和纪雪都是第一次坐这么高档的轿车，没一会好奇的天性就战胜了刚才的尴尬，忍不住左摸右看起来。看她们俩这模样林凯也松了一口气，突然想父母都知道了自己和小然的事，为什么刚才被小雪看到还要像被捉奸一样那么紧张。自己可是光明正大的，真怪，大概是不习惯吧。
　　随着车轮的颠簸，林凯思索了起来：这一趟到TY怎么办呢，妹妹和小雪不带在自己身边又怕照顾不到，带在自己身边那她们什么都知道了。犹豫了一会以后，伸手把小然抱到了自己的大腿上，小然突然被心爱的人抱着一脸的兴奋，只是旁边的纪雪的表情不知道在想什么。
　　林凯轻轻的梳理着妹妹的头发，轻轻的说：“小然，小雪。这次你们跟我出来答应我一件事好吗？”
　　两女听了都是一脸的懵懂，好奇的看着林凯。
　　“不管你们到了地方以后看见什么事，什么人都不要告诉东子和爸妈，可能到时候这些事对你们来说会很奇怪。”
　　小然听完一脸紧张的问：“哥！你不会在外边干坏事了吧？”纪雪也是在边上紧张的看着。
　　林凯轻笑了一声：“傻妹妹，你哥怎么会干坏事！只不过我现在生活的情况和告诉你们的区别很大，怕你们吓到。我只所以不想告诉爸妈只不过是不想让他们太惊讶而已，隆重介绍前边的那位，我所谓的老板，SD十强企业之一的老总张远，现在是我们的司机。”
　　小然和纪雪听完都呆住了，难怪刚才一直看这人有点熟悉，仔细回忆了一会原来是上次到村里投资的那个大老板，看镇里的人那副恭敬的模样肯定不会有假的，这时候才开始相信林凯的话了。
　　林凯温柔我把小然的头靠在自己的肩膀上，又看了看一脸羞涩的纪雪。轻轻的说：“现在咱们要去的地方是一个山清水秀的东西，我们以后的家。”
　　小然听完迷醉的靠在哥哥的胸膛上，旁边的纪雪听到我们两个字也不由的浮想联联，心里有了异样的感觉。




　　第三卷、第69章：还算融洽

　　当轿车缓缓的开进别墅的时候，小然和纪雪已经惊讶的说不出来话了，本来以为林凯只是有点小钱。但没想到居然有这么大的一座庄园，两个女孩子一直都在小山村里长大，印象中这样大大的房子只能是城里的有钱人住的。
　　三人刚下车莲冰就走了出来，指挥两个佣人把行李都搬到屋里去，然后好奇的打量着小然和纪雪。两个小女孩被人家这样直勾勾的看着，难免不好意思起来。林凯指着莲冰说：“这是莲冰姐姐，以后我不在的时候你们有事找她就行了”两女轻轻的说了声姐姐好，莲冰看她们乖巧的模样，不由的喜欢上了这两个和自己很像的小妹妹。
　　四人一路来到客厅坐下以后，林凯懒洋洋的躺到了沙发上，只说了声让夜牙去准备午饭就把头埋到沙发里。小然和纪雪则是一脸好奇的打量着屋里的修饰，以前这么高档的地方只是在电视上看过，没想到自己也过上了这样的生活，有点在梦里的感觉。
　　伸了一下懒腰后，林凯朝莲冰说“你带她们俩上去挑一下房间，把东西都整理一下。一会吃完饭后咱们一起去市里给我妹妹买点衣服。”莲冰应了一声后领着还有点发呆的小女孩往楼上走去。
　　刚想稍微的眯一下眼睛，没一会木克就进来了，一脸的死样说：“老祖宗啊，山下都快打起来了。”
　　林凯猛的睁开眼睛，“哪个王八蛋来这找死啊，让琥珀扔出去就行了。”
　　木克赶紧解释：“不是有人闹事，而是你昨天说要招司机的事，现在我的活多是走不开了，孙狱一直就在巫祖殿里料理日常的事，大罗在妖圣殿看着。剩下琥珀那家伙又不会开车，再说了按他那样的性格当司机的话没准一天撞坏几辆，所以只好放出话去说咱们这招司机。没想到早上刚起床门口就几百人在那等着，我一直都拿不定主意，这帮人在山下互相讥讽起来现在都快动手了。”
　　妈的招个司机都那么多事，林凯气呼呼的说：“让他们都回去，一大清早的闹什么闹，司机咱们自己挑就行了。”木克答应了一声以后就跑了出去。
　　过了一小会，莲冰和两个女孩有说有笑的走了下来，林凯看他们这么融洽的在一起，有点幸福的感觉的说：“你们都挑好房间了吗？楼上的地方多是，装饰什么的不满意的话让他们改就行了。过几天我再帮你们联系学校，这几天好好的玩一下。”
　　小然一脸撒娇的坐到了林凯的身上，双手环住了他的脖子后说：“哥，我从来没住过这么好的地方，现在都感觉在做梦一样。不会醒吧？”
　　林凯溺爱的摸了摸她的鼻子“傻Y头，以后这就是我们的家了，你们还有两个姐姐还没来呢，她们的人很好。你们肯定能好好的相处的，莲冰也是我们这个大家庭的一员，一会介绍几个朋友给你认识。你们以后可以有个伴。”
　　小然听完后有点幽怨起来：“哥！我现在感觉你变了好多了，虽然你还是很疼我，但已经不是属于我一个人了。我刚才听莲冰姐姐说还有两个姐姐也做了你老婆，还有一个外国女孩，一个日本女孩，莲冰姐姐又那么温柔漂亮。以后你身边的女人多了以后会不会不理我。”
　　小然不清点的话还真不知道自己的女人数量那么多呢。说起来还真是惭愧啊，不知不觉自己也是好色起来，古人说温饱思淫欲真是有道理。
　　抱紧了小然，轻轻说：“傻妹妹，就算哥哥以后的老婆有多少，妹妹就你一个，等你读完书了还要给爸妈生个大胖孙子呢。”
　　小然脸马上红了起来，啐了一口：“死流氓，谁要和你生了。找别人去！”说完跑过去站在莲冰的身后。
　　“哈哈！难得今天那么高兴，一会让夜牙把午饭送到湖边去，把小狐狸姐妹，尤妮叫上一起去野餐。”莲冰应了一声后问：“那泉子呢？我看她这几天都是在发呆，情绪不太好，要不要让她一起来。”
　　林凯想了想说：“还是算了吧，给她点时间好好想想。咱们去就行了。”
　　说完突然一把抱起了小然向湖边走去，大喊：“走咯，大家一起去享受生活”。纪雪脸红的在后边跟着，莲冰转身去找其他的女孩子。




　　第三卷、第70章：湖边聚餐

　　三人来到湖边以后挑了一个平坦的草地坐了下来，外边到处都是炎热的空气，仙境里却是四季如春。一阵阵微风抚摸脸庞的感觉让人神清气爽。没一会功夫莲冰就领着三个小女孩过来了，几人互相介绍以后小然很奇的打量着一模一样的小狐狸姐妹，长这么大她还是第一次看见传说中的双胞胎，女人都是自来熟，没一会就把林凯丢一边唧唧喳喳的聊了起来。
　　林凯从上次雷尔来的时候，一直就没见过尤妮，小Y头今天一件休闲的背心配一条短牛仔裤，整个人浑身上下都透露着一丝性感，要是说这Y头只有13岁估计谁都不会信的。色心大起的坐到了说笑的众女边上，一把抱起尤妮坐在自己大腿上，小Y头没想在人这么多的时候林凯还有这色心，从那天爷爷的话里边她就知道了以后他就是自己的男人，只是红了红脸并没有什么反抗。
　　某色狼也不介意众女投向他的鄙视眼神，笑了笑说：“我家小然和小雪以后可就当姐姐了，尤妮才13岁，你们以后要多多的照顾她噢。”说完不老实的在尤妮脖子上亲了一口，让小Y头猛的打了个冷战。
　　小然听完有点不相信：“哥，你骗人。她长的比我还高，而且身材又那么好。怎么可能比我们还小。”纪雪也是一副不信的表情。林凯刚想开口的时候，莲冰突然做出一个让人目瞪口呆的动作：走到尤妮的前边，伸手往她的胸前揉捏了几下，轻声的说：“13岁就发育成这样，太伤人自尊了，要不是她爷爷亲口说的打死我都不相信。”
　　外国的女孩子都比较开放一点，见自己被人调笑，不由的挣开林凯的手扑过去和莲冰闹成一块，两个小狐狸也是在一边喊着加油看好戏，小然都有点忍不住的起哄，就纪雪还是那么老实的在边上看着，二女闹的笑声连连，衣服都乱了，动来动去的春光无限好。
　　林凯开心的看着众女的融洽，又郁闷的想不会莲冰被赵大小姐给传染了吧，居然有这么强悍的动作。几人闹了一会以后都喊累了。全躺在草地上休息，林凯左边抱着小然，手还不老实的在她身上吃豆腐，右边抱着胡媚儿，如果这边的手没动作的话就对不起自己了，依然是在小狐狸的屁股上抚摸着，中间的兄弟住起了帐篷，高高的让其他人都脸红着不敢看。
　　就在林凯享受地主生活的时候，夜牙领着几个人把午饭送过来了。麻利的扑开了一张塑料布，一样样精致的菜品散发着香味摆在中间，这老家伙知道林凯爱喝酒，带着几瓶红酒和啤酒放在一边，把东西都弄好以后老实的退了回去。
　　不得不夸夜牙的手艺真的是登峰造极，一样样山珍海味做的色香味具全，小然和纪雪没见过这么精致好吃的东西，也不等别人说话就吃了起来。小狐狸姐妹更不用说了，一直就是两个小谗鬼，马上就加入了消灭资产阶级敌人的行列，尤妮也被眼下的美食吸引了，快速的战斗了起来。几个女孩子强大的战斗力把林凯看的眼睛都直了，还好莲冰没那么谗，在边上给林凯倒酒，有时候也夹一筷子喂他吃，让某人感慨还好自己的魅力能和这些菜有点一拼。
　　看她们吃的起劲，林凯和莲冰闲聊了起来：“莲冰，一会吃完让木克去帮小然她们联系学校，找个好一点的近一点的。”
　　“恩！少爷，那司机的人选怎么办。”
　　林凯挠了挠头说：“我也为这事烦呢，得招两个，一个送小然她们上下学，一个我自己用的。”
　　莲冰想了一会后说：“现在刚和外国的势力弄的不开心，我觉得小然妹妹的司机不仅要忠心，还得有保护她们的能力，我觉得让张远来比较好。至于少爷的车我开就行了，我也会。”
　　林凯疑惑的说：“张远？他能来吗？”
　　莲冰咯咯的笑了一会，把林凯都看得有点呆了，“少爷啊，我发现你这段时间好像变的体贴了。让张远来仙境工作肯定半点问题都没有，现在各族的人哪个不是挤破了头想进来，我和胡妹妹没来多久修为已经大进一步了，你说这样的诱惑谁能受得了。”
　　林凯想一想也对啊，自己什么时候那么在意别人的想法了，真奇怪。
　　“那这事一会你让木克去办吧，咱们先玩。”说完又仰起脖子喝了一杯，五个小女孩已经拍着肚子大喊吃饱了，由于都喝了红酒的关系，脸蛋都有点红扑扑的。
　　酒足饭饱以后，林凯表示带上她们一起出去买东西，众女发出了一声欢呼，看来逛街的魅力对几岁的女人都是通杀的，带着这么多人一起走的话不太方便，最后还是决定去张远的商场那边就行了。
　　莲冰开着那辆加长的宾利，众人上车以后浩浩荡荡的向商场杀去。




　　第三卷、第71章：浴池当众激情

　　陪六个女人逛街绝对不是人干的活，林凯没一会的累的和死狗一样！大喊投降后找了个地方坐了下来让众女自己去选东西，这次商场的经理倒是会做人，给每个女孩专门找了一个导购员一路随同。一下午的血拼买的东西居然得用货车才拉的回去，本来小然和纪雪都是不太敢买的。后来在莲冰的开导下买的最多。
　　回到别墅后已经是晚上了，几人匆匆的吃过晚饭后，一帮女人开始讨论今天买的衣服。林凯则一脸死猪样的到温泉间泡起了藻，整个房间烟雾迷茫，身体整个泡在温泉里的感觉舒服的不由的呻吟了一声。
　　刚泡没多久，门就被推开了。林凯回身一看，眼睛不由的直了，六女穿着各式各样的游泳衣走了进来，她们的身材各有千秋，莲冰和尤妮更是穿着大胆的三点式。莲冰看林凯色狼一样的打量着自己，一脸羞涩的说：“少爷，你这样看着我们干什么？今天妹妹们都有点累了，我才提议大家一起来泡一下。”说完红着脸走下了池子，几个小女孩也低着头把身体泡在水里。
　　林凯正想入非非的时候，手背突然有双手按了起来。小然一脸羞涩帮他捏起了肩膀。几女泡了一会后没有了刚才的不好意思，纷纷嬉闹起来，打起了水仗。林凯看她们嬉闹的时候扭动的身体，下身不自觉的冲动起来。一把将小然抱住，手在水上也不老实的捏起了少女浑圆的臀部，两人慢慢的吻了起来。没一会小然就无力的挂在林凯身上，一脸的春情。
　　林凯这时候已经不管周边的几女了，把小然泳衣退去将她的身子转过去靠在池子边上背对着自己，舌头开始在她背上挑逗起来，手在少女刚成形的双峰挑逗着，两颗可爱的的小突起慢慢的变硬起来。没一份小然模糊不清的呻吟起来，动情的喊了声“哥哥！我好难受啊。”，林凯听完这句话已经没办法忍耐了，大手扶着分身，在水下借助水的润滑一把推进了消魂地挺动起来。小然感觉到了分身的进入，啊的一声叫了出来，其他几女一时也停止了嬉闹。
　　林凯不管别人在看，激烈的耕耘起来。除了小然外，池子里其他的女孩都还是处子，哪受的了这样的刺激，没一会就有点退软站不稳了。兄妹两的动作越来越激烈，没一会林凯就感觉到小然一阵猛烈的收缩，背也弓了起来，嘴里更是含糊不清：“哥，用力点！我我要死了。”在剧烈的冲击了几下以后，小然身体僵硬了一下然后就整个人软了下去。
　　林凯疼爱的拔出了分身，坐到了池边上将小然抱在怀里，小东西还一直屹立着，弄的其他女孩脸红心跳的，尤妮更是大胆的打量了几眼。
　　小然睁开了眼睛后看林凯的身分还坚挺着，小手一把就将它握住，上下动了起来。回头一看五女的目光都集中在自己身上，不好意思的把头埋进了林凯的胸膛。
　　林凯被戏弄的有点忍不住了，一把将小然压在身下。身分又进入了熟悉的地方。缓缓的动了起来，也不在意五女的眼光。兄妹二人在地上就开始了原始的造人运动。
　　激情维持了半个小时以后，小然已经不知道自己高潮了几次，只知道从一开始都没有停止过，突然林凯感觉到一阵电流，大力的冲撞起来，没一会就把精华深深的灌入了妹妹的体内，两人云雨后抱在一起回味了起来。




　　第三卷、第72章：处子花开（上）

　　风雨过后淋开抱着小然又洗了一遍，众女已经连头都不敢抬了。纪雪也没想到平时看起来老实的小兄妹俩居然胆子大到能在他们面前表演。
　　几女洗完以后一个个都匆忙的想要走，林凯一把将莲冰拉住拽进自己的怀里，一手抱一个。温柔的说“今天晚上陪我好吗？？”小然低着头没说话，莲冰只是脸红的恩了一声。
　　小林同志一看两女都同意，乐的心里都开了花。发出真气将三人身上的水份蒸发掉以后，以历史上最快的速度将二女抱到自己的大床上，刚刚和小然运动完现在倒没有那么冲动。莲冰羞涩但是也没不好意思，倒是小然已经和自己有了事实还显的很拘谨。
　　莲冰一身三点式的泳装，将姣好的身材展露的淋漓尽致，看林凯眼光一直盯着自己看，不由的心里一喜，轻轻的问：“少爷，刚洗完澡你要喝点酒吗？”
　　“嘿嘿，来点！今晚气氛这么好，喝点红酒吧。”某人眼睛都不转一下的说。
　　莲冰起身去拿来了红酒和冰块，进门的时候看见林凯和小然俩人已经赤条条的抱在一起了，不由的脸色一红，想起即将发生在自己身上的事，心里有点紧张。把酒倒进杯子里以后递给了两人。
　　林凯手指着嘴巴说：“这样喝不行，我要你喂我。”
　　莲冰脸红了一下，将酒喝进嘴里含着，两人亲了起来，红酒随着二人的舌头流来流去，没一会已经温热起来。轻轻的把小然先放开，两人拥抱在一起。轻轻的将莲冰身上仅有的那点遮羞布解开，手也抚摸上这猫女敏感的身体，只是轻轻的在双峰捏了一下，美人就轻轻的恩了一声。
　　就在两人忘情的拥吻时，下身突然传来一阵温热的感觉，一股电流迅速的传遍了全身，林凯放开莲冰一看，居然是小然用樱桃小口含住了自己的分身，小舌头还不时的挑动几下，随说上次在家的时候她也这样为自己服务过，但没想到有别人在场的时候也这么放的开，技术比上次好多了。闭上眼睛往后一躺开始享受起妹妹给自己带来的快感，莲冰虽然听说过这样的方式，但第一次真实的看见，身子也有点抽搐起来。
　　小然这时候吐出了小分身，一脸暧昧的朝莲冰说：“姐姐，你也来试试，哥哥的味道不错噢。”莲冰有点不由自主的跪了过去，看着小分身上还带着小然晶莹的口水，犹豫一会以后捧着含了进去，第一次干这样害羞的事，只含着根本就不知道该怎么办，小然在一边好奇的打量着，不时的指点一下。淫秽的一幕让林凯的脑子开始空白起来，分身在莲冰的嘴里涨大了不少。没一会以后莲冰已经熟练的吞吐起来，小然看的也有点火热，像蛇一样的缠上了哥哥的身体亲吻起来。
　　林凯受着夹击有点忍不住了，一把将莲冰压在身下，缓缓的亲吻起她的身躯，从脖子，双峰一路下去。没一会来到消魂地的时候，舌尖轻轻一挑，美人已经有点受不了。
　　“少爷，别！那里脏。”
　　林凯不为所动的继续挑逗着，舌尖更是深入战里活动起来。没一会感觉莲冰的身体整个都僵硬起来，知道猫女的第一次高潮快来了。随着一阵温热的液体流出来以后，莲冰整个人软了下去。
　　看莲冰整个身体和泥一样的软了下去，下身也足够的润滑。握住分身对准消魂地一下就进去一半，直通到一层膜的前边才停了下来。猫女还在回味着高潮的余韵，冷不丁下身进了一个大东西，有点不适应但也不算太疼。
　　林凯低下头边亲吻着猫女，边说：“宝贝，一会可能稍微会有点疼。一下就过去了。”
　　“莲冰现在不疼，少爷你来吧。我要做你的女人！”说完一脸红晕的闭上美目。
　　下身用力一挺，突破了那层障碍直接进去了。感受着处子紧凑温柔的消魂地，林凯不由的呻吟了一声，莲冰咬着牙忍住了下身的疼痛，整个人都是紧绷着的。
　　“少爷，先停一会，有点疼。”小然这时候在一边调皮的说：“还叫少爷呢，现在该叫老公了。我是该叫你嫂子呢？还是叫你姐姐啊！真为难。”说完还装出一副头疼的样子。莲冰看自己和爱人连接着的时候被别人调戏，也有点不好意思起来。“死Y头，你也来笑我，真是白疼你了”林凯看身下的美人没那么难受了，还有精力和别人说笑。下身拔出一点血丝后，缓缓的动了起来。




　　第三卷、第73章：处子花开（下）

　　莲冰初尝云雨，哪经的住林凯的战斗力，换了几个姿势欢爱了一会已经来了四五次高潮了。现在脑子里一片空白就只知道拼命的迎合。林凯也在挺动中享受着处子的紧凑摩擦着分身带来的快感，小然在身后舔弄着哥哥的后背，整个画面比AV片强了不少。
　　随着莲冰又一次快感的到来，林凯感觉身下的美人已经受不了自己的征发了，将分身从莲冰的身下拔了出来。抱着她温存了一会。猫女看爱人的分身依然坚挺着，有点愧疚的说：“对不起少爷，莲冰没用，不能让你尽兴。”小然从边上冒了出来，也钻进了林凯的怀里，嬉笑着模仿起来：“少爷，轻点，人家有点疼少爷，用力，冰儿快飞了。哈哈，想不到姐姐这么乖巧的人，也被哥哥弄的这么开放。”
　　莲冰被小然闹了个大红脸，一把扑过去将她两手抓在压在床上“想啊，小Y头，今晚居然老是在笑我。一会看你的样子比我好到哪去。”两女一上一下的嬉闹起来，小脚乱踢，两处消魂地都湿润发光。林凯本来就没有发射出来，分身更加的冲动起来，悄悄的过去以后对准小然的下身猛的冲了进去。
　　小然正在和莲冰嬉闹，没想到下身会被突袭，突然的饱满感让她不自觉的呻吟了一声，莲冰看爱人开始在小然的身上征伐起来，也乖巧的抱上了林开的后背，随着力度和速度的提高，妹妹的口里也开始含混不清的呻吟起来。
　　林凯突然升起了邪恶的想法，朝莲冰说：“宝贝，现在你可以报一下仇了。”猫女一听就知道怎么回事，红着脸就头低了下来，一口含住了小然的粉红色的突起，玉手也游走在少女身上的敏感地带。
　　小然被哥哥征伐着，突然身上又多了个莲冰一起夹击，没一会就快感连连，忍不住的大声叫了起来。林凯被这样的场面刺激到，猛的冲刺了起来。就在快射的时候猛的将分身拔了出来，将精华都喷洒在妹妹光滑的身上，整个人也软了下来，往后一躺闭目休息起来。
　　莲冰用手沾了一点林凯的精华，送到小然的嘴边说：“小Y头，你刚才不是说你哥哥的味道很好吗？试一下看看。”小然无力的张开了小嘴，将莲冰的手指头含了进去，仔细的吸了起来，莲冰也低下头把她腹部的精华都舔进嘴里吃了下去。
　　林凯还好闭上了眼睛没看见这么刺激的一幕，不然肯定又精力旺盛起来。莲冰将爱人的精华都吃下去以后又用小嘴将爱人的分身清理干净然后钻到林凯的臂下抱着爱人休息起来。小然也在另一边紧紧的的抱住了哥哥。
　　三人都无言的休息了一会以后，莲冰突然红着脸说：“少爷，我感觉吃了你那个东西以后，体内的妖气好像充足起来。修为要提升了。”
　　一听自己的东西居然有这样的作用，感兴趣的说：“那你具体感觉怎么样？”
　　莲冰想了一会以后说：“感觉好像吃了什么丹药一样，开始在体内发生作用，能量更充沛了，修为突然之间就提高了一点。”
　　林凯听完淫荡的笑了一下：“既然这样，为了你的修为提升，咱们以后得多多运动运动。”又回头问小然有什么感觉，一看小Y头已经睡了过去。莲冰在一边看了一会，思索后说：“小然妹妹也吃了一点，可能那些能量正在帮她改变身体的机能，所以沉睡过去了。”林凯无语了，自己的精子居然有那么多的效果，真牛！估计是唐僧都比不上了。
　　二人静静的抱在一起，看着小然的睡容。也慢慢的一起进了梦乡。




　　第三卷、第74章：丈母娘被绑了？

　　第二天中午三个白花花的身体还缠在一起睡觉的时候，突然被一阵惊叫声给吓醒了。林凯醒来只见胡媚儿站在门口，一脸的惊讶，小模样实在太可爱了。见三人赤身裸体的看着自己。小狐狸顿时脸红的说不出话来，小然和莲冰没有了昨晚的疯狂，把头都缩进被子咯。
　　林凯钻出被窝到门口一把抱住了小狐狸，边揩油边说：“好啊，小东西居然来偷看少爷了。胆子不小啊！说，我该怎么惩罚你。”媚儿感觉一根火热的东西顶住自己的要害，身子不由的颤抖起来，轻声的说：“我不是故意的，木克爷爷在下边等你很久了，我才进来的。”林凯一听木克有事找自己，也停下了作孽的行为。小狐狸一被放开突然有点站不稳，又打量了一眼以后跑了出去。林凯看着小狐狸跑起来左右扭动的屁股，不由的淫笑起来，这俩Y头迟早得给办了，不然真的对不起自己啊。
　　二女一听林凯还有事，乖巧的起床帮他穿起了衣服，小然在帮哥哥穿裤子的时候，看见硕大的分身还坚挺着，调皮的伸出舌头轻舔了几下。看着妹妹的行为，差点忍不住又兽性大发，一边享受着皇帝一样的待遇一边和两女调情，不时的还伸口凯几下油，穿两件简单的衣服居然穿了半个小时。
　　木克坐在沙发上等了一上午，好不容易等到林凯下来，赶紧迎了上去一脸苦瓜色的说：“少爷，你可下来了。”
　　林凯在沙发上坐下来以后悠闲的喝了口茶问：“大清早的，什么事让你急成这样。”
　　“少爷，还不是你上次抓的那个日本女人的事，清源泉夫和零号大队交涉了两天后，零号一直死咬着让他自己来找你要人。那老家伙也不敢贸然的来找咱们，居然秘密的去了狐族的地方抓走了胡欣，让您去日本通云山换人。刚才我都不敢和两个小女孩讲，这事怎么办啊？”
　　林凯一听火了起来，妈的日本鬼子真是不死心啊。居然绑架到老子头上来了，找死啊，胡欣怎么说都是自己未来的丈母娘，这事实在太丢面子了。
　　“靠，废什么话！人到了我手里还想要回去，这老家伙是做梦。既然这样的话那老子亲自去一趟日本把人带回来，你千万别告诉别人。这次我自己去就行了。”说完一个闪身飞到了半空，锁定了日本的方向以后，坐上阴阳图就径直飞去。
　　半个小时以后已经出现在了东京的上空，看着下边的繁华景象，虽然林凯不是什么愤青但也对这个国家没什么好感。日本最让他喜欢的还是那些AV片，其他的几乎就没有了。
　　转身飞到通云山的上空以后，放开神识寻找胡欣的踪影。找了一会居然没找着，除非人不在这，不然不可能找不到的。疑惑的想了一会，没办法只好自己动手察看了。悄悄的来到最大的一个院落里，避开巡逻的忍者搜寻起来。
　　找了半个多小时以后半点收获都没有，正在失望的时候，突然听见一阵水声和女孩子唱歌的声音。悄悄的顺着找去，潜到一个房间的门下，悄悄的推出门走了进去，里边的一幕让林凯冲动起来：只见一个漂亮的少女悠闲的在一个浴池里泡着，长发湿湿的散发着诱人的香味，一张和清源泉子相似的面孔，不同的是泉子给人的感觉是妩媚，眼下这个少女却是带着可爱，女孩子仔细的清洗着自己的身体，并没有发觉旁边有头色狼隐去身形在窥视她。少女洗完以后站了起来，青涩的身材让林凯眼前一亮，口水都流了下来。
　　少女将身上的水擦干净以后只是简单的批了一件和服就向着自己的房间走去，海绵体严重充血的某个贱人也悄悄的尾随过去。




　　第三卷、第75章：三千恶魄

　　少女走到了一个房间以后进去里边，一脸忧郁的看着一张照片，“姐姐，你还好吗？齐子好想你啊！”林凯看那张照片上的人，是泉子和这个女孩子的合影，照片上两人都是一脸的笑容，如果把这张合影放在普通的家庭，谁也看不出照片上的一脸阳光的女孩子会是个精通刺杀的忍者。
　　看起来这两人是姐妹了，这个叫齐子的女孩倒是和她姐姐长的很像，不过眉目之中多了一些天真可爱而已。林凯不由的想要是这对姐妹花一起在床上的话会是什么样的好场景。想了想撤去隐身术，站到了齐子的后边。
　　一副好人的嘴脸说：“齐子，想不想见到你姐姐？”
　　少女还在思念中发呆，冷不丁后边响起了一个男人的声音，被吓了一跳，回头一看是一个高大的男孩子一脸温柔的看着自己，怎么样都不会联想到贼这方面去，定了定神后一脸天真的问：“大哥哥，你认识我姐姐吗？爷爷说他被一个坏蛋抓走了。”
　　看来这小女孩还是比较单纯的，林凯用狼外婆一样的专业表情说：“恩的！我认识你姐姐，她告诉我有个妹妹叫齐子，我才知道你的名字。你爷爷怎么说她是被大坏蛋给抓走的？”说话间已经暗暗的用上了一点迷魂术。
　　齐子没半点防备，眼神开始空洞起来，回答说：“爷爷说姐姐去华夏执行任务以后被一个叫林凯的魔头抓走了。”
　　“那你爷爷打算怎么救你姐姐回来啊？”
　　“爷爷说他抓了那个魔头的一个亲人，关在富士山下的庄园里。不怕他不来换人。”妈的，这只老狐狸果然没把人关在这，富士山不是日本的象征吗？等老子救完人后把那都给你铲平了。
　　知道了胡欣的行踪后，林凯不管还在失魂中的齐子，以后有的是时间泡妞。现在先救人要紧，又隐去身形飞到半空中，向富士山的方面飞去。
　　富士山是日本第一圣山，跨越静冈、山梨两县县境，属富士火山带系山脉的主峰，呈圆锥形，山麓则为优美的裙摆下垂弧度，正好位于骏河湾至系鱼川之间的大地沟地带上。海拔三七七六公尺，比我国的玉山略低，但却正如她‘不二的高岭’别称一样，拥有傲视日本第一的高度及完美无瑕疵、端庄秀丽的姿态。说是日本人的信仰之一也不为过。
　　林凯刚到了上空，就感觉到这地方有点诡异，好像有空间通道存在一样。整个地方看起来都不太稳定，好像有一个阵法隐藏了什么一样。日本人的阵法虽然不算太高明，但林凯也只算个半吊子，一时间还真看不出怎么破。琢磨了半个小时还琢磨不透，不由的有点恼怒了。既然没法悄悄的把人救出来，那就轰轰烈烈的直接打进去就行了。
　　心念一动，阴阳图越变越大，直到差不多将整个阵法都笼罩住的时候，大喝一声：起。图上立刻浮现出各种鬼怪的图案，在魔气的催动下一个个突然活了起来，阴阳图上可是有当年洪荒时期封印的三千阴兵。个个都是煞气深重不能投胎的恶魄，一见有活动的机会全都蠢蠢欲动。
　　林凯静静的看着恶魄们越来越多，似乎个个都有自己的意识，并没有对自己这个持宝人有多少的尊重。这时候图里发出了一阵黯淡的黑光，一个四米多高，身上都是腐烂气息的鬼站了出来，光力量和大小就和别的鬼完全不一样。这个鬼有双头六臂，身穿一副已经破损了的盔甲，六手各拿不同的兵器，修为已经达到了鬼王的境界，既然是妖王也不一定能拼的过它。
　　其他的阴兵一看它出来了，闹腾的画面突然变的安静下来，顿时就一片寂静。散发着煞气而又鸦雀无声，场面异常的诡异。鬼王见到了站在上边的林凯，飞上下行了一礼后说：“是上尊召唤我们出来的？”
　　林凯点了一下头后问：“为什么你们都已经被封印了那么久还能有自己的意识”
　　“回上尊，我等在洪荒时期就被封印在阴阳图里，魔族至宝的阴气滋润下都修炼成了鬼身，不再是虚无缥缈的魂魄，只是修为已经难有突破，我原本是他们的头领，也是唯一有鬼王修为的。几万来年虽然我们修为不进但好在阴阳图对我们这些恶鬼来说是很好的地方，一直也就保持着神智不灭。”
　　看来以后想驾驭这帮家伙还真的是有点难，林凯可不希望一帮活了几万年主见大而且不崇拜自己的家伙跟在身边。




　　第三卷、第76章：破阵，恶魄乱舞！

　　鬼王突然跪了下去，双手抱拳道：“小人有一事望上尊成全。”林凯看底下的一帮鬼东西都一脸渴望的看着自己，不知道是什么重要的事。
　　“什么事？”
　　鬼王回头打量了一眼后边的阴兵后一脸坚决的说：“小人与众位兄弟被困已经几万年了，希望上尊能大发慈悲，战后解开阴阳图的封印让我们兄弟都能重获自由。”
　　林凯一听头就疼了，这帮家伙可是洪荒的恶魄啊，一个个生前都是强悍的猛人，死后更是炼成鬼身煞气更加的沉重。要是全放了的话那不准就会乱成什么样子。突然脑袋灵光一闪，有了。
　　装出一副为难的样子后说：“我可以答应战后给你们自由，不过有一个条件！”
　　鬼王一看有希望，急忙说：“只要能自由，有什么条件请上尊示下！”
　　“此战必须把这阵法给我破了，战后我可以解开封印让你们重获自由，不过你们必须立誓，即使魂飞魄散也不得踏入华夏一步，其他的地方随便你们去。”
　　鬼王一听这条件也简单，和众鬼发誓后又回到了阵前。其他的阴兵知道了自己只要打完这一次就可以自由，个个都露出狼虎一样的眼神。三千恶魄全都爆发出肃杀之气。
　　林凯满意的想着自己这决定，又可以解放这些算得上祖先的恶魄，不会对华夏造成什么困扰还给别的国家带来不少的麻烦。虽然是损人不利己，但这样的事多做几次也没什么关系，不由的有点自恋起来。
　　阴兵中几个生前修道的仔细的查看了一会，马上就得出了破阵的办法。六臂鬼王生前也是一位大将，有条不紊的部署了一下攻击方式后，大喝一声：“杀啊！”，众鬼按事先安排好的有的攻打阵眼，有的堵截其他的阵点的支援，没一会就将整个大阵打的摇摇欲坠。
　　就在大阵快支持不住的时候，突然响起一声：“哪来的妖孽，竟然在此做乱。”几十个阴阳师出现后边，运起法术朝正在攻阵的阴兵们打去，这些人正在全力的攻打哪会想到会被偷袭，没一会就有几十人被打的魂飞魄散了。
　　来人站定后，一个老头一脸严肃的说：“你们这些恶魄，白日居然出来作孽，如果不想魂飞魄散的话赶紧束手就擒。”其他的阴兵看有人出来阻挠，也停下了对大阵的攻击，聚集在六臂鬼王的周围。这时候三十个多忍者也从大阵里出来站到阴阳师的行列中去，从一开始恶魄们出来的时候清源雄夫就感觉到了，忙向阴阳师们发出求救信号。
　　林凯看半路有人杀出来，也不说话的坐到了阴阳图上闭目修养，意思很明显，这事也算是破阵里边的，让这些阴兵自己去处理。
　　六臂鬼王看有人半路来阻挠，不由的恶从心生。六手分别握紧了兵器朝来人杀去，双方的人数都太悬殊了。阴阳师们也只是说一下场面话。自己这边加上忍者才二百多人，对手可是三千阴兵，哪会正面开打的。立马默契的都躲到阵法里边去。
　　鬼王见这帮小人偷袭完以后就做起了乌龟，恼怒更盛。带着阴兵亲自去攻打大阵，一时间众鬼都怒火中烧，豪无章法的只知道拼命的攻击。大阵本来已经摇摇欲坠了，哪经的起这帮鬼们疯狂的进攻，没一会就破掉了。现出里边一大面的庄园和山群。
　　鬼王一看成功了，刚想找林凯说解封的事，回头一看阴阳图上边已经没人了。就在诧异的时候，突然感觉自己身上被下的封印解除掉了，其他的阴兵也是一脸的喜气的感觉到约束没了，全都欢呼了起来。
　　鬼王高兴的一挥手：“兄弟们，咱们终于自由了。别忘了我们的誓言，不得进入华夏一步，现在我们各自去找乐子了，哈哈。”说完变成一团黑气飞走，其他的阴兵也是化成黑气飞往各个方向。
　　一时间三千恶魄乱舞，东京的天空都变的暗淡下来。




　　第三卷、第77章：胡欣的心思

　　装个庄园里的人都感到前所未有的压力，几百年来一直保护着阴圣流的大阵居然在今天被打破了，这种事发生了不管是谁的心里都有点恐慌，清源雄夫对于去华夏的行动就抱着反对的意见，那块庞大的土地上到底隐藏了多少的强者是谁都弄不清楚的，无奈长老们贪心教廷的许诺答应了下来。这次行动不光损了二十多个弟子，连带着孙女也被捉走。原本以为抓了那只狐妖后能把人换回来，没想到对方不知道哪找的那么多恶魄强行将大阵给打破，即使能把这些恶魄都消灭掉，代价也是惨重的。
　　几十个来支援的阴阳师和庄园里所有的忍者都紧张的看着大阵被破，做好了拼命的准备，可这帮恶魄将阵法打掉以后也不前进一步，没有开打的意思，而是朝各个方向散去了。这变故让他们都想不明白到底发生了什么事。真腾和安倍一郎则是看着那张熟悉的大图在顶空上悬浮，思想起来。突然真腾一拍脑袋，急忙的说：“不好了，那个大魔头肯定进来了。快找找看他在哪！”
　　众人顿时恐慌了起来，清源雄夫赶紧将大家都安抚下来，说：“人应该是已经进来了，大家都仔细搜一下。真腾，你赶紧去看看那个狐妖还在不在。”
　　胡欣被关在一个封闭的小屋子里，一身修为全都被封住了。还好这帮人抓住她以后并没有侮辱或虐待她，只是关住了以后就不理不睬，胡欣听他们说自己是引诱老祖宗来的诱饵，不禁的有点担心。又想起林凯的高大身影，强横天地的力量，不由的脸红起来：这才是真正的男人，自己一直为着狐族的生存忙碌着，要是有这样的肩膀能依靠才是做女人最幸福的事。没想完就呸的骂了自己一声，什么时候这么不要脸了。自己的一对女儿可是跟在了老祖宗的身边了，还哪来这么多的想法。不一会又失神起来，女儿虽然都很乖巧，但并不是自己亲生的，应该没什么关系。
　　顿时脑子乱七八糟，自言自语起来：“老祖宗，您可千万不要有事，不然胡欣活着也没什么意思了。”一会不知道又想起什么好事，脸红的说：“老祖宗，你可知道你是胡欣见过最强的男人，可惜我没那个福分。”不一会语气又伤感起来：“虽然燕儿她们不是我的亲生女儿，但我从小就把她们看成自己的骨肉，她们能跟在您身边是最大的福气了，我应该满足了，还奢求什么？”
　　就在胡欣发呆的时候，突然一双手虚空的将她抱住，耳边一股热气。她惊慌的开始挣扎起来，林凯慢慢的把整个身形都显示出来，轻轻的咬着她的耳朵说：“我的大族长，原来你一直有这么多的感慨，为什么不告诉我！我能帮你分担一点。”
　　听到来人熟悉的声音，胡欣顿时喜极泪泣。突然感觉到耳珠上温热的空气，自己的身躯被抱在怀里，不由的软了下去。一阵阵电流传遍全身，三十多年一直清白的身子被一阵男人的气息包围着，心跳快了起来。
　　不一会清醒过来后说：“老祖宗，你不能这样！我是媚儿她们的母亲。”
　　林凯早就到了，一直在听着她的话，哪会有什么顾忌，在美妇洁白的脖子上吐着热气说：“我知道，但你们又不是亲生的，有什么关系。以后跟我一起去仙境生活吧！一个人忙着整个族的事，你太累了。现在有我在你还有什么可担心的。”
　　胡欣被说的情动，整个人和一团泥一样的任由林凯抱在怀里，脸红的说：“可我不知道该怎么和她们相处，也不知道两个孩子会有什么想法。”
　　“她们也是孝顺的孩子，你能幸福肯定会高兴的，不要有太多的想法。以后我来照顾你就行了。”林凯深情的说道。
　　胡欣轻轻的点了点头，一脸幸福的靠在林凯的怀里。二人抱在一起没有言语，某个色狼抱着少妇成熟诱人的躯体，难得的居然没有动手动脚。想着以后能母女同夫，林凯连想动手干掉这帮人的火气都没有了。抱住胡欣一个闪住站到了缩小后的阴阳图上，看着底下慌张的一帮人。
　　众人见胡欣被救走了，手上最后一张牌都没有，不知道接下来大魔头会怎么对付他们，一个个满脸都写着恐惧。林凯见他们这样，笑了笑说：“这次我心情好放过你们，你们真该高兴。不过你们得好好想办法，三千恶魄在这里横行起来你们也不会有好日子过的，哈哈！”
　　说完运起神念告诉六臂鬼王半年内不得离开日本，就带着胡欣往华夏的方向飞回去了。




　　第三卷、第78章：日本大乱

　　抱着胡欣回到了仙境，前后还用了不到半天的时候，没办法！人帅连着办事的效率也高。两个小萝莉不知道自己的母亲刚刚被人绑票了，还以为是专门来看人们的，兴奋的一左一右拉住了胡欣的胳膊撒起娇。初为人妇的莲冰在小然的搀扶下也来到客厅，一看见林凯在不由的想起昨晚的激情，还有爱人的强大，一脸的红晕，不知道是不是自己的精华有作用，小然经过了一晚看起来皮肤更加的白皙，人也变的漂亮起来。
　　小然看见多了一个自己不认识的女人，混身上下散发着成熟的韵味，有点吃醋的的说：“好漂亮的姐姐啊，想不到我这色狼哥哥跑出去一上午就多找了一个。”说完一脸玩味的看着林凯，某人也不辩解什么只是打了个哈哈。
　　胡欣被小然的话弄的不好意思起来，过一会又大方的说：“你就是少爷的妹妹吧，我都是两个孩子的妈了还算姐姐啊，我有那么年轻吗？”
　　小然疑惑的问：“两个孩子的妈？”
　　胡欣一脸幸福的抱着两个女儿说：“她们没告诉你吗？媚儿和燕儿是我女儿。”
　　小然听完吃惊的打量起了胡欣，一身漂移的长裙，娇艳的脸大概就23.4岁的样子，怎么看她都不像两个14岁女孩的母亲。突然一脸兴奋的拉起她的手说：“姐姐你太年轻了，告诉我你是怎么保养的。”当真是三个女人一台戏，没一会胡欣就从恐慌中解脱出来，几人一顿聊，化妆品和衣服是永恒的话题，大有相见恨晚的意思。胡欣带着一双儿女被小然拉到楼上去，说是要好好的交流一下。
　　林凯无语的看着几女轰轰烈烈的走了，把莲冰抱到自己怀里，轻声问：“宝贝，还疼吗？昨晚忘了你是第一次破身，有点太疯了。”
　　莲冰一脸红晕，低下头说：“少爷，莲冰成了你的女人很开心，昨晚第一次体会做女人的幸福，我很快乐。”越说声音越低，到最后和蚊子差不多。
　　两人温馨的说了一会情话，莲冰还不忘提醒再有两天就该去接雨灵她们回来了，林凯看着这位体贴的可人儿，又想想刚才胡欣和小然之间的融洽。觉得做男人能有这样的生活真是太好了，抱里的这位不吃醋居然还能帮自己惦记着别的老婆。
　　过了一会，木克就进来了，看二人抱在一起有点不好意思的说：“少爷，上边来人了，似乎有事情找你！见还是不见。”莲冰一看爱人有事，乖巧的亲了一下后就上楼去了。
　　林凯看着猫女怪异的步伐，不由的有点心疼，可这些女孩子都拒绝自己用法术给他们治疗，也只好作罢。转过头说：“带进来吧。”
　　木克应了一下后走了出去，没一会就领进来一个四十多岁，一身军装的中年人，介绍说：“少爷，这是国安局的副局长，刘云。”
　　林凯虽然对于这些人不太感冒，还是礼貌的起身和他握了一下手后请他坐下，刘云也不客气的坐在沙发上，小喝了一口茶后说：“您好！我是国安局的副局长，同时也是零号大队的队长，鄙人刘云，师从拜月宗！这次来拜访是因为您在东京做的事。”
　　林凯好奇的问：“我上午刚去了一趟，你们马上就知道，消息还真灵通。”
　　刘云正了正身子说：“我想您是误会了，以我们的实力想跟踪您也是不可能的”
　　林凯想想也是，示意他接着说下去。
　　“是这样的，早上您去了一趟日本以后，虽然不知道是办的什么事。但是您到了以后日本出现了大量的恶魄做怪，就连我们在那边的人都有一些受了伤。有一些给我们透露了消息才知道的，现在最主要的一点是上头对这些恶魄在那边为乱也是抱着看戏的态度，不过在那边的华夏人有的也避免不了受到伤害，我们只是希望您能和那些恶魄取得沟通，请他们不要伤害我们的同胞。”
　　林凯想了想，该死！自己忘了交代这帮家伙，被困了几万年刚被放出来不到处作孽才怪，连忙发了道信符往日本的方向飞去，通知六臂鬼王别伤害华夏的人。发完后问：“我已经和他们沟通完了。日本那边现在什么情况。”
　　刘云一脸幸灾乐祸的表情说：“现在啊，那边已经乱成一锅粥了，这帮家伙到处做恶，短短一个多小时就把一万多人用各种方法给杀了，有被分尸，有的被吸成了人干，整个日本也迅速的陷入了恐慌。那边本土的妖魔鬼怪，阴阳师，忍者，武士和其他修炼者难得的统一阵线想消灭这些外来者，根据我们的情报显示这些恶魄里有一个鬼王在统领着，双方一接触就进入了白热化。几乎到处都是战场，小日本隐藏的力量这次全暴露出来。一些本来我们以为应该死了的老家伙也不能独善其身，无奈的加入了战斗。”
　　林凯感兴趣的问：“那现在打的怎么样？”
　　刘云顿了顿后没半点严肃的说：“现在死伤都差不多，双方是一碰上就开战，恶魄已经被消灭了一半，尽管这群家伙数量多。但也敌不过一个国家的强者全面的进攻。我们估计了一下，晚上之前大概就能解决战斗了，这次的恐慌估计会让日本短时间内一蹶不振，起码对经济的打压所造成的后果目前是没办法计算的！”
　　“那他们没找你骂娘啊，这可是一惯的招数。”
　　刘云被林凯一问，大笑起来，答道：“当然有了，不过可惜不是我接的电话。是二号首长接的，我当时就在旁边听着，小日本强烈要求我们给他个说法，还说什么要交出主犯。二号首长直接就说你们那鬼地方出这些鬼东西太正常了，这些事我们也管不了就把电话给挂了。刚挂完电话就骂：这帮混蛋，自家都被弄的乱七八糟的居然还好意思来这朝我要人，我不给干这事的人发奖金就不错了，还说什么交人。”
　　听完林凯也大笑起来，看来这次这帮阴兵在那边闹的是够欢腾的。




　　第三卷、第79章：激情晚餐

　　让木克送走刘云以后，已经是晚上五点多了。交谈一直是在友好的气氛中完成的，刘云也聪明的没提什么要求。吩咐夜牙准备晚饭以后，招呼众女下楼，将事情和她们一说大家都乐了起来，毕竟华夏的人多少对那个鬼地方还是有点仇视的。还没一下午的功夫，小然彻底的拈上了小狐狸，自己也不用担心后宫失火了，心情空前的愉悦，一边和众女逗乐，一边不客气的吃着豆腐也是乐在其中。
　　纪雪这孩子好学，再加上这两天看着林凯淫秽的生活，有点受不了了。在一边问：“凯哥，我们上学的事联系好了吗？”
　　小然悄悄的伸出手将她抱了起来说：“小雪，怎么了！这么快就玩够了，咱们多玩几天再去读书嘛，要是你嫌无聊，我忍痛让哥哥陪你好不好。”几句话把纪雪给闹了个大红脸。
　　林凯看着众女相处的不错，有点幻想起以后大被同眠的场景，伸了个懒腰。尤妮看莲冰刚破身有点不方便，懂事的绕到后边帮他按了起来，胡欣偷偷的打量了一眼，想不透都快一个月了怎么女儿还是处子之身，要说少爷不好色的话那是不可能的，难道是她们不够吸引力，想着想着自己脸都红了起来：没事脑子里哪来那么多乱七八糟的想法。
　　两个小萝莉见尤妮帮林凯按了起来，过一左一右的帮他按起了脚，小然看见哥哥一副腐败的模样，笑着说：“我的好哥哥真厉害，都过上了地主的生活了，要不要小丫鬟我来喂您吃水果啊！”
　　某人一脸舒服的说：“肯定得要了，不然哪算的上新时代的地主。”
　　小然刚拿起一个苹果走了过去，冷不防被林凯一把拉住抱到了自己的身上，对着小嘴就亲了下去，大手也不老实的抚上了双峰。没一会两人就忘情的拥吻起来，暧昧的气氛和喘气的声音将客厅里的其他人都弄的不好意思。
　　良久以后二人才分开，嘴边还连着一丝透明的液体。小然一脸红晕的说：“坏哥哥，居然当着这么多人的面欺负我。”林凯一脸贱笑的承认错误：“对，是哥哥不好，要欺负你也得等晚上是不是，现在这时辰不是办事的好时候。等晚上再使劲的欺负你。”
　　小然也被林凯的无耻弄的说不出话来，索性别过头去不理他。其他人也都不好意思开口，整个客厅顿时就冷场了。
　　还好这时候夜牙领着几个人把菜端了上来，小然虽然有点爱闹，但也专门让他做了个补汤给莲冰补身子。夜牙对少爷这位平易近人的妹妹特别的喜欢，将晚饭做的十分丰富，摆开后足足有二十道菜。
　　林凯习惯性的摆上一堆酒，又说：“胡欣是媚儿她们的母亲，今晚她和莲冰坐我隔壁。”众女一听有道理，推推嚷嚷的让她坐到了林凯的左边，众人又开始了腐败的晚饭。莲冰还是一样默默的给爱人倒着酒。林凯一边喝，手不老实的在桌子底上摸上了胡欣的玉腿，轻轻的摩擦着。
　　胡欣脸顿时一红，也不好意思将他的手推开，只好装做没事一样的继续吃饭，谁知道那只做怪的大手得寸进尺，偷偷的掀开了她的裙子，直接触摸上了她的皮肤，而且越来越往上凑，都快接近自己的禁地，只好一脸求情的看着手的主人，希望他能停下来。林凯无视胡欣的眼光，一边若无其事的吃饭，手不开始的开始接触到柔软的内裤，轻轻一拨开，触及到少妇的消魂地。软软的小毛比起少女来浓密了一些，手开始自主的抚弄起来。
　　从未被男人接触过的地方突然被一阵抚弄，传来一阵异样的感觉，就像触电一样的酥麻。少妇不由的呻吟了一声。
　　小然和莲冰一看这情况，大概就知道了肯定是林凯在做怪。
　　燕儿和媚儿一脸关心的问：“娘，怎么了。脸这么红，是不是生病了。”
　　纪雪和尤妮则是一脸茫然的看着她。
　　胡欣忍住消魂地传来的一阵阵快感，正色说：“没事，娘的身体好着呢，刚才只是不小心噎了一下。”
　　林凯看她这么配合，忍不住将手指伸了一根进去抠弄起来。感觉少妇的消魂地已经是潮湿一片了，人也忍不住有点颤抖，开始滑动起来。没进一点就碰到一层膜挡住了去路，不由的大喜。想不到胡欣外表妖媚，居然还是处子之身。不忍在这让她难堪，收回做怪手后，将一手的液体擦在她的手上，在耳边请声的说：“舒服吗？少爷的手上还有你的味道。”
　　胡欣终于松了一口气，听见林凯暴露的话，居然少女一样的羞涩起来。




　　第三卷、第80章：一起洗澡吧

　　一顿晚饭在别人看来正常，胡欣被调戏的情况下结束了。饭后小然提议去三楼玩，她和纪雪都只是听说但还没上去玩过，起先胡欣推托不去。但禁不住几个女孩子的劝说也只能答应了。莲冰刚破身不能一起陪他们疯，表示需要休息就不去了，不过她聪明的回了自己的房间休息。
　　众人冲到三楼以后，林凯当然还是搬了一大堆酒准备开喝，不时的还用眼神挑逗一下胡欣，将她弄的有点脸红心跳。随着音响的声音一起，几个小女孩也变成了麦霸，一个个的都抢着唱歌。气氛好酒就喝的多，林凯在一边教着尤妮陪自己玩色子，小妞是第一次学这种游戏，没一会就觉得好玩开始上瘾，不过让某个抱着灌酒目的的人郁闷的是，她居然瞎玩都赢了自己。
　　胡欣不敢当着女儿的面和林凯太亲热，虽然心里有感觉但总是觉得有点怪怪的，因为怕林凯又做出刚才那样的事所以坐的比较远。小然和燕儿看尤妮玩的很兴奋，也凑过来想学一下。输了面子的某人也教了她们玩法，更加郁闷的是输的更多了，真是盲拳打死老师傅。
　　众人足足的喝了三个多小时，个个都有点看不清东西了，小然拉着纪雪推开门走了出去回头对林凯说：“老哥，今晚我陪小雪聊天，去她那睡了。”尤妮看她们走了出去，在后边边走边喊：“等等我，晚上你们聊天正好多教我一些成语。”
　　看小然这样给自己机会，林凯乐的都喝不上嘴了。胡欣看情况不对，女儿也开始喊累，刚想说要走就被一把拉住，某人一脸正经的说：“晚上玩了这么久都出了一身汗了，不洗洗能睡着吗？”少妇当然听的懂他话里的意思，知道这只色狼想干什么。
　　刚犹豫了一下，天真的小萝莉媚儿一把抱住她的胳膊摇了起来说：“娘，人家身上都是汗也想洗一下。大哥哥那边有个温泉，洗起来可舒服了，咱们去嘛好不好？”燕儿也在一边期待的看着她，无奈只好点了点头。两人兴奋的跑去准备洗澡的东西了。
　　看二女走远，林凯一把抱住了胡欣，在她耳边吹着热气说：“怎么还那么拘束啊？一会一起洗吧！”
　　少妇靠在男人的怀里，有点忧郁的说：“她们在我身边十四年了，一直都是管我叫娘。现在想想要和自己的女儿分享同一个男人，多少心里有点别扭，也不知道两个Y头能不能接受。”
　　“你放心吧，她们都很懂事，肯定不会反对的。”林凯肯定的说。
　　胡欣还是有点想不通，叹了口气后说：“但愿吧！”
　　一把将她的手拉住后往房间里走去，看着美妇的忧伤表情，林凯也有点提不起色欲，虽然母女共夫是自己的理想，但饭还是得一口一口的吃。
　　二人来当温泉间以后，两个小萝莉也穿着一身可爱的泳装来了，但是没有适合胡欣穿的。林凯大灰狼一样的诱惑着：“没关系，咱们都关系这么熟，你围个浴巾吧，我不会偷看的。”说完脱去衣服跳下了池子里背对着三人，两个萝莉也习惯了林凯赤身露体，倒也没觉得有什么奇怪。
　　胡欣犹豫了一会后，缓缓的将身上的衣物退下，围上一条浴巾后被两个女儿也拉着进到了池子里边。林凯虽然背对着她们，但却用神识看了个一清二楚，美妇整个诱人的躯体呈现出来的时候他就差点暴走了：长长的黑发散落下来，脸上带着羞涩的红晕，身材的比例散发着女性的成熟韵味，魅力和小女孩的那种青涩有天壤之别，坚挺圆润的双缝上带着两个小小的粉红色突起，下边若隐若现的柔软黑毛。难怪说狐狸精是上天赐给男人的恩物。




　　第三卷、第81章：背着女儿偷情（求支持！）

　　林凯强忍着兄弟的冲动，看着两个小萝莉戏水。胡欣因为围着浴巾怕掉下来所以也不敢有什么动作，也只是安静的靠在一边看着一对女儿玩耍。
　　媚儿明显战败后跑到林凯的后边躲了起来，感觉到小萝莉活动时摩擦到了自己的身体，忍不住一把将她抱住，对准了樱唇吻了起来，小萝莉有了上次的经验，已经有点知道该怎么配合了。手也开始不满足的将女孩子身上的泳衣除去，一边一个的捉住了略微鼓起的双峰玩弄了起来。小女孩刚开始发育所以有点小巧，不时的还用手挑逗几下两颗可爱的小蓓蕾。用力的将她的身体贴在自己身上，皮肤感受着娇小的身躯带来的滑嫩感觉，分身也坚硬的顶在大腿的中间，小萝莉不知道林凯已经憋了一天的火，又感觉下身有个硬物摩擦起来，忍不住的喘起粗气。
　　胡欣在一边看着女儿被调弄的动情，自己也隐隐有点感觉，只是暗怪少爷居然当着自己的面爱抚女儿，让她都不知道该把目光往哪放了，自己虽然也从书中学过一些房中术，但也只是理论没有实践过，看着这鲜艳的一幕不禁也有点期待。
　　林凯虽然现在特别的冲动，但稍微克制的告诉自己可不能在这拿走小萝莉的第一次，眼角一看，胡燕儿居然也是一脸的春情，眉目都快滴出水来，身子也不安分的有点扭动。看来这两Y头真的有心灵感应，一个被自己爱抚另一个也有了感觉，这要是到了床上会是怎么样的一番景象，受不了，真受不了。
　　好不容易让脑子稍微冷静了一点，起身爬上去后将三人也叫了上来说：“你们那屋的床小，今晚就到我那边睡吧，都睡的下！”说话间小分身还坚挺着晃动了几下，两个小女孩隐约知道了那是什么东西，脸红了起来。胡欣到底还是成年人，用毛巾将两个女儿身上擦干以后示意她们围上浴巾先上去，又拿着毛巾给林凯擦了起来，手偶尔碰到了皮肤上都让人有总触电的感觉。
　　林凯感觉着美妇的小手在自己身上游走，有点忍不住快感爬上脑子，手抚摸着跪在地上帮自己擦大腿的胡欣头上，暧昧的说：“好姐姐，先在这让我满足一下吧。”
　　胡欣看着自己面前坚挺的庞然大物，哪会不知道这个色狼的意思，一看就剩两人在，林凯也确实憋了够久，犹豫一会后伸出手将分身抓住，温柔的动了起来。
　　看着自己未来的岳母在爱抚自己的分身，一种禁忌的异样快感迅速让林凯的脑子快爆开了，不满足只是手，又指了指胡欣的樱唇说：“好姐姐，只是手不行噢，我要你用你的小口满足我。”
　　胡欣打量了一下手上的硕大，不知道自己的小嘴能不能容的进去，眉眼如丝的看了荒淫的女婿一眼后，缓缓的伸出小香舌轻轻的点了一下，又试探性的往里吞了一点，想着狐族的房中术开始动了起来，因为是个新手所以有点生疏，后来越来越熟练。
　　林凯感觉到小身分进了一个温热的地方，美妇灵活的舌头还时不时的点几下马眼，有时候又划着八字形。带来的快感是其他女人没办法相比的。忍不住有点呻吟起来。胡欣看爱人很消魂的模样，受鼓励一样的卖起力气，手也往后开始抚摸着蛋蛋，双管其下的感觉让林凯没一会就忍不住要交货了。少妇感觉到嘴里的硕大有点抖动起来而且变的有点大，双手赶紧扶上根部快速的吞吐起来。
　　强烈的快感让林凯的脑子一片空白，没一会就感觉一阵更大的感觉集中到分身那，忍不住把精华全射在了少妇的嘴里，完事后腿都有点站不稳了，狐族的女子房中术真不是盖的，果然够消魂。
　　胡欣感觉自己的小嘴都要被灌满了，有一些都从边缘流了出去。忍不住吐出分身捂着嘴咳嗽起来，林凯赶紧在一边帮她拍着后背。好了一点以后美妇挑逗似的看了他一眼，将口里的精华都吞了下去，又扶起已经软踏的分身用小嘴仔细的清洁了一遍，才舔着嘴唇说：“坏蛋，居然在这地方干这么荒淫的事。”
　　少妇这副模样散发着无比的风情，让林凯刚休息了没几秒的分身又进入了战斗状态，淫笑着将她抱住，舔着耳珠说：“好姐姐，你真厉害啊！我可是第一次享受这样消魂的感觉，以后你哪都跑不了，就是到天涯海角都是我的人。”
　　胡欣正了正围在身上的浴巾，看林凯的分身又挺立起来，忍不住弹了一下说：“还好意思说，这坏东西弄得人家满口都是你那东西。”
　　林凯得意的看了看自己战斗力强悍的分身，暧昧的说：“好姐姐，你可真是身在福中不只福，少爷我的精华可是大补药。吃了还能增进修为呢，多少人求我我都不给。”
　　胡欣一副不信的表情，突然被一把抱了起来，身上的浴巾也掉了下来，露出了成熟的躯体，慌忙用手挡住身上的春光。林凯一边用眼睛吃起了冰淇淋，看见美妇这时候和少女一样的慌张和羞涩，忍不住调戏道：“姐姐，不用挡了，该看的刚才我都看了。以后都是一家子了还有什么害羞的。”一边加快脚步朝自己的房间走去。二人赤身露体的走了出去！




　　第三卷、第82章：华夏大骚动（大家多支持一下。）

　　林凯已经有点迫不及待的想要和胡欣一起攀登高峰的时候，楼下响起了木克的喊声，莲冰也一脸匆忙的跑了上来，见二人赤身露体的抱在一起，脸稍微红了一下后说：“少爷，出事了。”
　　一般这种时候没大事这些人是不会来打扰自己了，更何况莲冰，示意她赶紧说。
　　“少爷，零号那边刚刚给我发过来一个消息，教廷因为这次损失严重记恨在心，秘密潜进华夏三十多人，而且还联合了这次和恶魄战斗后衰落的安倍一族的阴阳师进来应该是要报复我们。”
　　靠，这帮孙子整事都不挑时间，当下说：“都是些小鱼小虾，能闹腾出什么事？”
　　莲冰语气紧张的说：“可是他们的前行目标都是SD，我估计可能是知道了您的老家在那边，对付不了咱们就跑去对付您家人了，零号也是刚刚在靠近SD的TJ抓到一个阴阳师才知道的，立马就通知我。木克爷爷刚才已经让离的最近的蛇族先将你家的那个位置保护起来，琥珀也赶了过去。现在其他人都在楼下等你。”
　　一听居然有人想对自己的父母下手，林凯脑子里的火嗡的一声就烧了起来。赶紧将胡欣放下后穿上个短裤就来到了楼下。
　　孙狱在一边说：“少爷，琥珀已经赶到那了，二老都没有事，他也尽量不打扰他们就在外边守着。刚才夜牙和白羽也赶过去那边坐镇，估计有他们三个在不会出什么问题，现在当务之急就是把这些潜伏进来的家伙一个个找出来。”
　　大罗也说：“是啊，这帮孙子肯定会找机会下手的，我觉得咱们还是动用人海战术将这些家伙找出来比较妥当。”林凯一想也是，起身飞向半空。变化成魔神真身，无边的力量向整个华夏大地散发着命令。
　　在人们进入梦乡的时候，整个华夏的避世力量全都调动起来，妖族有的变成兽身到处寻找，有的发动俗世所有的势力加入了找寻的队伍。苗族和降头师一脉的纷纷走上街头，派出一堆散发着腐烂的气息的蛊虫到处收集气息。就连昆仑的天尘道人也为了报答赐宝之恩，发动整个门派的修真和俗世地子开始加入行动，顿时整个华夏都骚动起来。
　　BJ零号大队局长办公室里，刘云一脸紧张的听着电话应道：“是是，首长放心，这次各个势力的大规模出动只是为了寻找一些想对我们华夏不利的人，我们尽量争取在天亮前将这件事办妥。”
　　刚挂下电话就一脸无奈，林凯这位大神肯定得罪不起。这次这帮孙子来的目的是针对他的父母，如果不把他们都干掉的话那明天白天整个华夏都是妖魔鬼怪横行了，到时候就不知道怎么和普通的民众解释了。
　　一脸眉头的揉了几个太阳穴后对站成一排的手下说：“小王，把刚才那个日本鬼子招供的情况还有画完的同伙画像全部多复印几份，发给正在找人的各个势力，天魔门也送去一份。”叫小王的年轻人应了一声后走了出去。“老王，教廷的人是坐偷渡船过来的，半个小时之内我要知道他们在哪上的岸，往哪个方向走的，人数，特征。”一个看起来精炼的中年人应了声也出去忙了。
　　刘云现在脑子里实在太乱了，定了定神后朝剩下的人说：“通知所有现在没任务或接着小任务的人，全部出动协助他们找这帮孙子，必须在天亮之前把他们都揪出来。”
　　整个华夏的隐藏势力在这个晚上开始翻腾起来，林凯回复人身后穿着一条短裤就朝家里的方向飞去了。
　　自己家屋子里整个灯都是黑的，林凯小心的查探了一下确认父母都没事不由的松了一口气，放了几个阵法将他们保护起来后。散一点妖气将守护着的人都招了过来。
　　琥珀第一个出现，恭敬的说：“老祖宗，二老现在都安好。刚才夜牙在来的路上发现了一个鬼祟的西方人，现在正关在前边的山上。”
　　“你们在继续在这守着，我上去看看。蛇族的人马让他们化回兽形隐藏起来！”说完就朝山上飞去。
　　远远就看见夜牙和张远押着一个身上都是血的西方人在那里，轻轻的落在地上后问：“审了吗？”
　　张远赶紧答：“老祖宗，这家伙的手脚都打断了，就是什么都不肯说。”
　　林凯掏出阴阳图对准了他，一道淡淡的黑光迅速将整个人笼罩起来，没一会就将魂魄生生的拔了出来，一个隐约的形象出现了，一脸的呆滞。
　　“你是什么人？”
　　西方人的魂魄没意识一样的回答：“梵蒂冈教廷极风骑士，卡顿”
　　“你们一共来了多少人，有什么目的？”
　　“一共来了三十一人，是红衣主教马里大人带队的。来这是奉了教皇的命令惩罚一个魔鬼的父母。”
　　“那你们的人现在都隐藏在哪？”
　　“我们也不知道怎么回事，华夏的势力们突然都躁动起来，为了不被他们发现马里大人带着我们躲在了TJ的海边一位教徒的度假村里，我是被派来先打探情况的。”林凯听完后将他的魂魄都吸进图里，打入阴阳图自成的小地狱里折磨。一脸阴狠的说：“老子要你们生不如死。”三人丢下一具没有灵魂的尸体下山去和其他人会合。
　　林凯也不做停留，直接扔下一句话后飞了过去：“大罗，夜牙和白羽留在这继续守着，给我打起精神来，不能有半点松懈。孙狱，木克和琥珀跟我来。”被点上名的三人赶紧的跟上了上去。




　　第三卷、第83章：向日本进军！

　　四人都是一脸阴森的在度假村上空，林凯随手做了个阵法将整个地方都困住了，一闪身就出现在了马里他们隐藏的别墅里。马里等人正在因为华夏的人马到处行走而在商量对策，三十多人围成一圈坐着，个个都有点愁眉苦脸的感觉。突然四个华夏人出现在他们的面前，将他们都吓了一跳。
　　林凯也不等他们说话，用阴阳图将他们都吸了进去。递过孙狱说：“带回天魔门那慢慢玩，顺便通知那些蛊毒师们也过去，血族的人也让他们报一下仇，别那么快就给弄死了，完事后魂魄送过来，老子要让他们生不如死。记住把该问的都问出来。”孙狱答应一声后就离开了。
　　这时候木克的电话响了起来，小声的接了起来后说：“少爷，猫族的人将那些躲起来的阴阳师都抓住了。现在正带回仙境去。但是领头的安倍一郎借助了一件速度的法宝正向日本的方向跑去，没人追的上他。”
　　“琥珀，你去把他给我带回来，要活的。”琥珀身影虚空的消失掉了。
　　又回头朝木克说：“和零号的人对一下看看人数是不是一样的，顺便告诉他们这个人情我领了，我先回去。”说完坐上阴阳图朝别墅的方向回去了。
　　刚进仙境就看见宏伟和一帮妖族的人押着二十多个穿着和服的人跪在地上，一个个的脸都和死了娘一样的沮丧。宏伟见老祖宗到了一脸惭愧的跪在地上请罪：“老祖宗，除了这些人外让那个领头的跑了，我们太无能了。”
　　林凯发出一阵气劲将他托了起来说：“没事，琥珀已经去追了，你们做的不错，其他的人全抓到了？”一个小妖答道：“是的老祖宗，我们已经和零号的人将名单对了一遍，确定除了安倍一郎外其他的人都抓住了。”
　　林凯点了点头后，分神进空间里找博识要了件最阴毒的法宝。手上一挥一座里层的乌黑铁塔出现在众人的面前，这件宝贝叫裂魂塔，传说中上古时期血河中孕育出的异种厉傀被九天玄女诛灭后，血河老祖将它的尸身炼制而成的。六道轮回还没出现的时候，厉傀在血河的冤气聚集下成形，单眼双口，鬼身蝎尾，身养毒虫，性谗。以恶魄冤魂为食。
　　拿出阴阳图将卡顿的灵活送进了塔里，顿时火烧油滚，刀斧加身，受尽了跟十八层地狱一样的折磨，黑夜里响起了凄厉的惨叫声。让阴阳师和其他人眼里都现出了一丝恐惧。林凯回身说：“我不用问也知道你们的目的，所以也没必要问了！”说完右手拿着阴阳图一扫将他们的魂魄都送进了塔里，永世受尽折磨不得超生。
　　妖族的人看着这种怨毒的法宝，也不免的流了一些冷汗。这时候琥珀回来了，提着和一滩泥一样的安倍一郎丢在了林凯面前就站到了一边上。安倍一郎听见一阵阵凄厉的惨叫，抬头看见了自己手下的尸体眼神空洞的躺在地上，灵魂都被关在一个塔里折磨着，吓的尿了裤子。
　　林凯一脸温柔的顿下来对他说：“安倍一郎啊，你说你们用了那么多钱才买回了性命，居然还能想着来打老子的闷棍，是不是很没脑子啊？”
　　安倍一郎已经吓的不行了，跟狗一样的跪在地上用力的磕头，说：“求求你放过我吧，我们只是被教廷的人骗了才会昏了脑子的。”林凯看着这位号称日本第一守护家族的领头人，失望的摇了一下头，要是他能稍微的有点骨气说不定自己心一软最多就让他魂飞魄散，手一挥将他的魂魄送去和他的手下团聚在一起了。
　　裂魂塔缩小到十多厘米长飞到了林凯掌心里，里边还隐约的耸动着一些凄凉痛苦的身影，将它丢给宏伟后说：“送去天魔门，交给孙狱就行了。”宏伟一脸冷汗的接过去后，就离开了。
　　他走出去的时候正好木克也回来了，看也不看满地的尸体朝林凯说：“老祖宗，确定了人数一个都没少的全抓住了。我刚才让白羽和鹰族的人暂时在那守几天，让大罗，夜牙和孙狱先回来。”
　　琥珀在一边说：“老祖宗，这次这帮家伙的胆子不小，居然敢把主意打到了咱们的头上，我看咱们去一趟日本将他们干掉比较好。”
　　林凯点了点头说：“虽然他们没得手，但居然敢来就得付出代价，让零号把安倍家的所有资料一份送过来。咱们先在这等一下，要么不干，要干就彻底把他们消灭掉。”
　　过了一小会以后，孙狱等人都到了。个个都拿出打架的家伙准备大干一场，夜牙尴尬的空着手站在一边，一脸期待的看着林凯，幽怨的表情和几十年没开荤的老处男一样。
　　林凯好笑的看着这个老家伙的表情，他一直跟在自己身边既做饭有时候也帮打架，现在好像就是他最寒碜了，拿出一对精致的匕首递了给他，来历倒没那么复杂，只不过是自己以前炼器时的败笔之作，不过也有仙器中品的等级，白刃锋利得能照出人的影子，这样的暗杀好货比较适合狼族用。夜牙当了那么久厨子终于盼来了属于自己的仙器，激动的老脸都憋红了，认主以后在赶紧研究起来。现在自己身边的四个比较得力的手下个个都手拿仙器打架，估计哪个势力都挡不住。
　　木克在一边电话一直响个不停，众人好奇他怎么业务那么多。身为仙境的管家他的手机号现在简直就是公开的秘密了，大多数的事情都是通过他办的。好不容易接完了以后说：“少爷，有两个状况和你说一下！”
　　这时候还有什么状况，林凯示意他接着说。
　　木克顿了一下后说：“是这样的，刚才一些散修和修炼者，甚至还有些修真门派都说他们也会去那边趁火打劫，让我通知你们一声，安心的干掉安倍家族就好了，只要把他们牵制住其他人就可以放心大胆的搞破坏了，还有”
　　林凯坐上阴阳图后说：“咱们边走边说。”几人跟上后朝日本的方向飞去。
　　琥珀在一边问：“还有什么情况？”
　　木克接着说：“其他大多数的电话倒没什么事，只不过是打来关心一下看人抓没抓到，我告诉他们一切搞定人都可以回去休息了。不过上边对今晚这种大规模的行动还是抱有顾忌的，我让他们安了一下心。刚才刘云打电话来说了一下上边的意思，我刚才听了有点站不稳，现在咱们都在半空，不太适合说。”
　　大罗在一边催促着：“你就别慢吞吞了，赶紧说。”
　　木克一脸犹豫的问：“真说吗？”
　　几人都坚决的点了头以后，他才说：“上头让我传的话是：在那边多玩几天，没什么事不要太早回来。”
　　林凯还好是坐在阴阳图上，只是心神稍微不稳晃了几下。其他人都受不了刺激掉到海里去。过一会才骂骂咧咧的飞了上来。木克赶紧说：“是你们让我说的，我都告诉你们现在说不是时候了，老祖宗作证这可不关我的事。”
　　林凯不知道是该气还是该笑，这帮领导和自己接触很少有严肃的时候，这时候居然能冒出这么一句雷人的话，实在太有才了。




　　第三卷、第84章：灭门日本第一守护家族！

　　六人将手里的资料分成了三份，琥珀和修为稍微低一点的木克一组，大罗和夜牙还有孙狱一组各自去找自己的目标。林凯这嚣张的家伙决定还是直接杀上高天原安倍一族的老窝去，传说中那是通往日本神界的地方。
　　悠闲的坐在阴阳图上，来到了安倍家族的领地上空，放开嗓子聚气大喊：“安倍家的孙子，爷爷来了。”混厚的声音响彻了整个天空，有的房子经受不了冲击倒塌了。
　　安倍家的大堂里，核心人物正为这次去华夏的行动烦恼着，安倍一郎可是未来最有把握成为族长的人物，带的也全是族里新一代的精英。本来在消灭恶魄的战争中他们损失就惨重，要是这些人回不来的话那对家族就是一大损失了。现在安倍家虽然挂着日本第一守护家族的名号，经过这一闹已经有点衰落了。其他的势力都在虎视眈眈想取而代之。众人正在烦恼的时候，突然响起一声炸雷一样的声音。有修为低的弟子已经受不了吐血晕死过去，整个领地一片骚乱，房屋倒塌的灰尘和各种慌乱的声音此起彼伏。
　　安倍家的现任族长安倍龙一，定了定心神带着其他人走了出去，眼前狼狈的一幕让他的心痛的不行，这简直就是在伤口上撒盐，众人看见半空中一脸悠闲的林凯，心都紧绷起来。这大魔头自己来了这下安倍家很难挺的过去啊。
　　安倍龙一到底是族长，定了定身问：“阁下这是什么意思？”
　　林凯也懒得和他说废话：“靠，明摆着就是来干掉你们的，你们脑子干嘛用的？”
　　安倍龙一听完心紧了一下，就凭现在这些人估计一拼也是没希望的，看这样子自己的侄子安倍一郎是死在华夏了，他可是自己的亲骨肉啊，当年他和妹妹就有不伦之事，后来妹妹怀上了自己的骨肉嫁给了族里一个人。但两人还是私下老是幽会。要是这样的话也不会力挺安倍一郎上位了。想到这他不由的红了眼，破口大骂起来。
　　林凯也不管那么多，说真的要他和这些低等玩意说话他都觉得费事，左手一抬，天空聚起了一片雷云，掐了几个法诀后一道几米粗的雷电劈向了安倍龙一。天雷带着肆虐性到处爆炸。将所有接触到的人和物都变成了灰尘，地上的人还没来的及惨叫就变成焦炭。
　　等天雷的力量消耗掉以后，风光数百年的日本第一守护家族安倍家族从历史的舞台彻底的消失掉，留下的只有整个一片几公里宽的空地。林凯满意的看着自己的杰作，突然从泥土里钻出一个黝黑的灵牌，聚集着黑气开始晃动起来。随着一声暴喝，一个脸色苍白的年轻人面目狰狞的出现在了原来安倍家领地的上边，满是愤怒的指着林凯说：“何方妖孽，竟敢灭我安倍一族。我要你付出代价。”
　　林凯自从得到力量以后还是第一次觉得有精神起来，这个年轻人明显已经不属于这一世了。起码有着金仙的修为，而且身上的气息又异常的古怪，连自己都有点琢磨不清。博识的声音在脑海里响了起来：“本尊，这家伙是狗妖和人类杂交的后代，杀了以后将尸体和原神留下来我研究一下。”
　　林凯有兴趣的问：“你是什么人啊？我杀了他们关你屁事！”
　　年轻人一脸怒火的说：“我乃安倍族的祖先，安倍晴明，你杀了我那么多的子孙能不关我的事吗？今天不将你杀掉难泄我心头之恨。”
　　林凯一脸淫笑的说：“久仰久仰，原来你就是传说中的安倍晴明啊，不是应该死了很久了吗？怎么也学中国人做了僵尸啊！有个问题实在很好奇的想问问你，传说你老母是被一条过路的公狗满足后才生的你，那你到底算畜生还是牲口啊？”
　　安倍晴明被点到了死穴，出身是他最大的耻辱。当下怒气冲天的大骂：“老子是得道成仙但没飞升一直在闭关，现在还是活人。你这家伙找死！”骂完手里多了两面镜子，从镜面钻出了一红一黑两只恶鬼，身高都在五米左右，眼神一片空洞，明显就是被抽去了灵魂只知道服从的侍神。红的那只身上冒着黑炎，脸上除了眼睛没有其他的器官，双手个执一把斧头，身后拖着一条长长的尾巴。黑色的那只长着四手，下半身和蝎子差不多。安倍念几句咒文后两只侍神眼里突然变的暴躁起来。发出了撕裂一样的嚎叫声向林凯冲了过去。
　　林凯是个好学的孩子，对这些外国的新鲜东西都保存着研究的心态，实在不忍耐破坏只好运起阴阳图将冲过来的两只侍神收了进去。得手后一脸歉意的说：“不好意思噢，似乎这些家伙对我没什么用？你还有别的招吗？”
　　安倍见自己辛苦喂养的两只侍神被人家轻松的搞定了，当下气的吐了一口血。好不容易稳定了心神，眼神怨毒的看着林凯下了鱼死网破的决心。这两只侍神是他最大的心血，现在只能用最后的一招禁术，用自己的命招来神界的人。
　　安倍一脸决绝的默运着法术，一些奇怪的符号开始在他周围形成了一座模糊大阵，随着阵眼越来越清晰，他也慢慢的衰老起来。大阵成形的时候手捧一块带勾的玉佩大喊：“吾愿献出灵魂，生命。迎来上天的怜悯，乞求您将眼前之人消灭。”话落整个人身上的血开始往下渗透，生命消失后血液缓缓的按着纹路将整个阵法覆盖起来。林凯在旁边在兴趣的等着看到底安倍这狗东西能弄出什么来，也没去打断他。
　　阵法在吸收了安倍的灵魂和血液后，顿时红光大作。一个巨大的人影缓缓的从安倍倒下的地方升了上来，红光散去后。只见一个混身上下穿着黑色铠甲的武士显现出来，眼珠一红一白，手执一把二十多米长的大刀，混身上下散发着无比的杀气，不过是偏向黑暗，看来安倍这家伙没招来神仙倒招来了妖怪。
　　武士剑指林凯喝道：“何人惊扰了本尊的休眠。”
　　林凯一被别人指着心里有点不舒服，皱了一下眉头左手发出一阵太阳之火将武士的大刀给融化掉。问：“你是什么东西啊？”
　　武士没想到自己的兵器居然轻松就被眼前的人给融化掉，当下心里一惊，强装冷静的说：“我乃第六天魔王，织田信长。有人用生命最代价让我来消灭你。”林凯看这位在日本历史上还算出名的傻B有点认不清形势，也懒的和他说什么了。阴阳图一挥将他也抓了起来。
　　博识的声音响了起来：“本尊，那个狗妖后代已经没用了。你把那个什么魔王还有那两只小东西都送进来，我研究看看。”
　　随手将阴阳图送进了空间以后问：“现在没代步工具了。你那有什么好看点的吗？”
　　博识想了一会后说：“现在没有，不是太难看就是不实用，等有空咱们一起炼一个吧。你就先自己飞着。”
　　林凯无奈的耸了耸肩，这一趟浪费了自己宝贵的一天。该回去休息一下了，要是一次性把日本搞没了那自己以后就没得玩了！发出信符通知了木克等人一声后自己朝仙境的方向回去了。
　　强盛了数百年的安倍一族在一天的时间内就消失在历史的河流里。




　　第三卷、第85章：激情，又是激情！（求支持）

　　等回到华夏的时候已经是晚上十点多了，一身放松的躺到了沙发上。别墅里的人都吃完饭休息去了，就剩胡欣和两个女儿还在看着肥皂剧。见林凯回来，想起昨晚的事脸不由的红了起来，起身像妻子一样的给他打了一盆热气泡脚，蹲下身子仔细的帮林凯洗了起来，两个小萝莉也懂事的一左一右按着肩膀。林凯一舒服的往后靠着，这才是生活啊。
　　胡欣温柔的捧着爱人的脚按了起来，轻声问：“少爷，您吃晚饭了吗？”‘林凯摇了摇头，现在夜牙还在日本也做了不饭。
　　媚儿一脸期待的说：“那咱们吃火锅好不好，人家很久没吃了。晚上看电视吃的少了一点，现在人家肚子好饿啊。”燕儿也在一边撒起娇来：“是啊，好久没吃了，好不好嘛！”
　　两个小萝莉撒娇的办法是标志性的抱着胳膊晃，林凯感觉到胳膊上被两团小嫩肉磨蹭着，当下食指大动。想起昨晚没完成的事裤子上顶起了高高的帐篷，胡欣蹲在地上，正好一抬头就看见了。脸红的啐了一口后拿着毛巾轻轻的将爱人的脚擦干。林凯想起昨晚那种消魂的口技，由头朝小萝莉说：“咱们晚上就吃火锅吧，你们去告诉后厨一声，东西要丰盛一点，再拿两箱冰镇的啤酒和红酒过来。”
　　两个小萝莉欢呼了一声后跑了出去。
　　林凯计算了一下起码她们得十分钟才能回来，虽然这段时间不够办正事。但稍微享受一下应该是没什么问题的！一把抱住了刚想起身去倒水的胡欣，双手不老实的穿进衣服里抚摸着美妇成熟饱满的双峰，在耳边吹着热气说：“好姐姐，你看我都这样了，是不是该替你的女儿们负责一下。我要你和昨晚一样的服侍我！”
　　胡欣感觉到爱人的硕大顶着自己，顿时一阵酥麻传遍全身，脸红的说：“少爷别闹了，一会媚儿她们回来了看见就不好了。”林凯加大了挑逗的力度，诱惑着说：“没关系，她们起码得去十分钟。你就别担心了，先让少爷爽一下。”美妇无奈的看了一眼荒淫的爱人，轻轻的解开了裤子的约束。林凯硕大的分身渴望的挺立着。轻轻的用手抚摸了一会后，将小头含在嘴巴吮吸起来，小舌头也灵活的游走起来。
　　胡欣强大的口技让林凯舒服的闭上了眼睛，有点想呻吟的冲动。吞吐了十分钟左右就感觉到小萝莉快回来了，朝胡欣说：“宝贝，可以停一下了！他们回来了。等晚上再好好疼你。”胡欣慌张的吐出满是唾液的坚挺分身，将爱人和自己的衣服整理好后装做若无其事的去倒水。刚起身萝莉就走了进来。几个佣人脱着一大堆的食物在桌子上一字排开后，将炉子点燃就退了下去。林凯坐下后就下了一堆牛肉自己先吃起来。小萝莉还在左顾右盼的等着胡欣。
　　蘸着辣酱吃火锅，没一会林凯全身都冒汗了，实在受不了将外衣和裤子脱下扔在一边，就剩一条内裤坐着继续吃。一口菜一口冰啤直呼过瘾。两个萝莉本来看过了林凯的裸体，现在看他只穿一条内裤的样子反而有点害羞起来，分身还依然坚挺着，差点就脱离了布料的包裹跑出来。胡欣回来后一看林凯在女儿穿成这模样，脸红的啐了一口后坐在旁边给他倒酒夹菜。
　　林凯一见美妇一脸红晕的不敢看自己，怀笑的轻轻拉着她的手放在自己的分身上，又装做什么事都没有的吃喝起来。胡欣没想到爱人居然会让她做这样的事，只能无奈的将布料稍微褪下去一点，握住滚烫的分身上下撸动起来。两个小萝莉全神灌注的吃着东西，根本没想到桌底下她们的母亲正抓着大哥哥的分身。一边享受着桌上的美味和啤酒的冰凉，一边还有个美人在女儿面前偷偷用小手在桌底为自己服务，这种感觉实在太刺激了。
　　过了二十多分钟后，分身传来一阵电流，林凯知道自己快射了，将筷子碰倒后朝胡欣说：“帮我捡一下。”美妇感觉手上的硕大稍微抖动了一下，哪会不知道他的意思，轻轻的弯下腰钻进桌底。张开小嘴将小头含住，手也快速的上下撸动，没一会林凯就将一股滚烫的精华深深的灌入了她的咽喉。将精华吞下去后等分身安静下来，胡欣又用小舌头将它清理干净后放回裤子里才起身坐了回去。
　　林凯一脸淫笑的在她耳边轻声说：“好姐姐，味道怎么样啊？”
　　胡欣装作听不见的继续吃自己的东西，燕儿突然动了动小鼻子疑惑的问：“奇怪，怎么突然有一股味道。”媚儿也是一样疑惑的问：“是啊，不知道哪来的，娘，大哥哥你们有闻见吗？”二人自然知道是什么味道，林凯玩味的看着一脸埋怨的看着自己的美妇，装做不知道的耸了耸肩。胡欣转头朝女儿说：“是有点味道，没什么事继续吃。”小萝莉也不再追问，继续吃了起来。
　　四人吃完以后林凯一脸舒服的回到沙发上继续喝着啤酒，佣人开始收拾东西，胡欣三人坐在一边在林凯的要求下陪着他喝了起来。
　　木克进门看见林凯只穿一个内裤就坐在沙发上，狐族母女在一边也喝着酒，不由的想会不会坏了少爷的好事，刚想往外走的时候被林凯叫住了：“木克，怎么就你一个人回来啊？其他人呢？”
　　木克只好又回身答道：“少爷，我先回来是因为零号说日本那边的抗议已经不是一般的大了。而且骚动程度比恶魄横行的时候还厉害，一些见不得天日的散修和赶尸人也放心大胆的在那边试着阴毒的法术和各种毒虫。现在已经闹的不可开交了，我刚从国安那边回来，刘云表示这种事上不了台面，他们抗议也没用我才回来的。至于孙狱他们好像在那边玩的挺高兴的，还不愿回来。琥珀这家伙我本来以为他会早点回来，谁知道他也疯了起来。”
　　林凯干下一杯后，爽的全身都有点起鸡皮疙瘩。问道：“具体多少人过去打闷棍了，居然能闹成这样！”
　　木克算了一下，说：“散修的还真不好算，有组织过去的妖族大概去了一千多人。苗族和巫师，蛊师大概三百，魔门的去了一百多，茅山那帮玩尸体的去了一百多。修真的各个门派暗地里派去的人还真没法统计。”
　　被这串数字弄的头也大了，赶紧打住问：“你就说大概有多少人吧！”
　　“除了散修和一些单干的没法统计外，大概去了五千人吧。”
　　林凯乐了起来，这帮禽兽要是在那边多玩几天估计日本就成了非洲了。吩咐木克叫在那帮的人天亮之前就回来，要是活生生的把那边摧残掉了那以后的乐子就少了。木克应了一声后就下去了。林凯见夜色蒙胧是干坏事的好时候，拉着胡欣和两个萝莉说：“走，都出了一身的汗，一起洗洗去。今晚都在我那边睡就行了。”
　　四人来到温泉间，两个小萝莉喝的不少。匆匆的脱光了衣服就舒服的泡到了热水里，胡欣经过昨晚也放的开，解开了贴身的衣物，下水的时候肌肤接触到温热的泉水，舒服的呻吟了一声。林凯被这声音刺激的一把将内裤撕开就跳了下去。
　　四人在水里追逐嬉戏起来，没一会就将她们三人的豆腐吃了个遍。玩的有些累了以后，两个小萝莉才在一边认真的清洗起来。林凯趴在池子边，胡欣一脸红潮的给他撮着背。
　　林凯突然在手里用手抚摸上了胡欣的消魂地，轻轻的玩弄起来。觉得这样背对着不太过瘾，转过身一手抓住了圆润的双峰，一手继续在水底下做怪。美妇被弄的一脸春情，努力保持着理智哀求道：“少爷，别在这好吗？”林凯看胡欣在女儿面前放不开，也只能停下了动作，轻轻的舔了一下她的耳垂说：“暂时先放过你，不过你晚上可得好好的伺候我。”
　　两个小萝莉洗好以后，见林凯还没洗完就先上去睡觉了，浴室里又剩下二人。林凯一脸坏笑的盯着胡欣看，美妇这时候也不回避，温柔的说：“少爷，我先帮你清洗完，你就先老实一会吧。”说完温柔的开始帮他洗了起来。
　　过一会以后二人洗完上来，胡欣帮爱人擦着身上的水珠，等到分身的时候，还调皮了伸出小香舌点了一下。顿时把林凯刺激的化身禽兽，一把将惊呼的胡欣抱起来走向房间。




　　第三卷、第86章：美妇初夜！（YD）

　　胡欣忐忑不安的卷在林凯的怀里，实在没办法想像一会女儿看到自己和爱人赤身露体在一起的时候会是什么样的表情。
　　两个小女孩喝了酒，到了床上没一会就双拥而眠，林凯抱着美妇一进屋看见两个萝莉睡的死死的，淫笑着说：“好姐姐，咱们一会可有得玩了，她们这个年纪一般睡着就很死，轻易不会醒的。”
　　胡欣哀求的说：“少爷，咱们上别的地方好吗？别吵醒了她们。”
　　林凯想像着在一对小萝莉面前和她们的母亲翻云覆雨的场面，色心大起又怎么会答应呢，笑着说：“好姐姐，没关系的！咱们就在这吧。”说完轻轻的将胡欣放到了床上，由于这张床定做的比较大，两个小萝莉也只是盖着被子睡了一角，剩余的空间还是很大的。
　　胡欣一看爱人这色样，就知道躲不过去。突然一脸妩媚的起身让林凯躺下去，风情万种的对着他说：“少爷，你真是我的克星啊，希望以后你能好好对待我们母女。”
　　林凯轻声的说：“放心吧，却我对你们和其他人都会一样好的。”
　　美妇看了一眼熟睡的女儿，轻声说：“少爷，让胡欣好好的服侍你吧。”说完挽了一下飘散的黑发，小嘴开始亲吻起爱人的脖子，舌头也开始灵活的添动，一手往下抓住了男人硕大的分身，一手轻轻的在胸膛抚摸，红唇开始在全身游走起来，到了小腹的时候还轻轻的点了几下，让林凯舒服的呻吟出来。
　　终于轮到了分身开始享受，美妇看着爱人消魂的表情，小手轻轻的动了几下后低头将前端吞了进去，轻轻的吞吐起来，手也在大腿上来回的轻抚，不一会轻轻的吐出了硕大的分身，伸出小香舌上来的来回刮蹭，又慢慢的舔弄着男人的蛋蛋，还张开口将一个含了进去滚动。
　　林凯受不了这种前所未有刺激，要不是亲自动手验证过，绝不会相信胡欣还是处子，这样消魂的感觉哪个男人都按耐不住。猛的跳了起来，将美妇压在身上，手和头都对准了成熟的双峰展开了进攻，另一只后往下一抚越过毛茸茸的地带直接就在消魂地上一阵抚弄，胡欣的玉峰是所有见过的女人当中形状最圆润的，粉红色的小蓓蕾被调弄的硬了起来。
　　少妇虽然风情万种但也是处子之身，在林凯熟练的挑逗下玉体越来越红，呼吸也重了起来，身子开始有点不安分的扭动，胸前和身下未经过开发的禁地传来的阵阵快感让她空子一片空白。林凯低头将一粒小蓓蕾含住，舌尖也轻轻的打着圆圈，让身下的美妇把持不住呻吟了出来，怕吵醒了睡在另一边的女儿赶紧用手捂住了自己的小嘴，只发出低沉的声音。
　　见她这副模样，林凯暧昧的说：“好姐姐，是不是受不了了啊。”
　　美妇已经被挑逗的意乱情迷，不知道该说什么了。一副任君采摘的模样。
　　林凯看胡欣这副模样，完美的身躯就像在召唤自己去征服一样，觉得再不采取翕动的话分身就会爆炸，讲美妇的双腿分开，露出了男人梦昧以求的消魂地，到底是成熟女人的毛发比较浓密一点，花房上情动的一片晶莹，忍不住凑上去品尝起来，舌头也做怪的的往里钻。林凯是第一次干这种活，没什么技术可言，只不过是本能的舔弄着，美妇受到这样的刺激再也忍不住发出了娇滴滴的呻吟，也多了起来。入口并没有什么腥臊味，相反还有点淡淡的女人香。
　　美妇动人扭动着发热的身躯发出的的声音，就像求爱的信号一样，听在林凯的耳里比什么春药都管用。忍不住提枪上马，将分身对准了已经润湿的花房，低头清吻着已经一脸情动的胡欣，轻声的说：“少爷要来咯。”
　　美妇有点期待也有点害怕，羞涩的说：“恩的，胡欣要做少爷的女人。”
　　得令以后下身稍微往前一挺，由于花房已经有的滋润所以轻松的将小头冲了进去，在处女膜前边停了下来，随着分身的入侵美妇不由的叫了一声。林凯关心的问：“是不是弄疼你了。”
　　美妇一脸已经开始迷离起来：“不疼，就是感觉很舒服！”
　　某人听完一脸淫贱的说：“一会有点疼，你稍微忍一下过后少爷会让你更舒服的。”
　　胡欣轻轻的闭上了眼睛，开始期待自己最神圣的时刻。林凯这时候已经迫不及待的全力一挺，擦过紧凑的肉壁把分身整个送进去。胡欣感觉少爷的硕大整个都进了自己的身体，直接就顶到了最深处。有种撕裂的感觉但疼痛并没有预想的那么厉害。
　　林凯感受着美妇的消魂地紧凑的感觉，花房好像婴孩的小口一样紧紧的吸住了自己的分身，嫩肉好像按摩一样的轻轻蠕动着，舒服的感觉真是前所未有，差点就忍不住交货了。戏了一口凉气后忍住了发射的冲动，低下头说着情话挑逗起突起的小蓓蕾，好让胡欣能尽快适应自己的入侵。
　　身下被填满的感觉和胸前时不时传来的电流已经让胡欣开始适应起来，疼痛也慢慢的消失，取而代之的是一种酥麻的感觉，开始有点希望硕大的分身能动起来。
　　林凯见她脸上已经没有了痛苦的样子，换上了一副动情而又风骚的韵味，知道可以开始享受美妇成熟的躯体。轻轻的将分身拔出一半，带着嫩肉翻出来了流下一些和血丝，又轻轻的推了进去。看身下的美妇完全适应了自己的硕大，轻轻的挺动起来。
　　挺动了一百多下后，突然感觉花房紧紧的咬住了自己，胡欣的身体开始抽搐起来，手也胡乱的挥舞，知道她人生的第一次高潮就要来临，赶紧加快了速度冲击起来，随着一阵散发热气的液体烫在分身上，美妇大叫了一声后整个身体开始发红，僵硬了一会后像泥一样的软了下来。林凯见美妇一脸春情的闭着眼睛感受人生的第一次高潮，下身停了下来将她抱在怀里温存一下，二人的下身还是紧紧的的连接着的。稍微一动胡欣就感觉到了少爷硕大的分身顶在自己的最深处，不由的呻吟了一声。
　　二人说着情话休息一会以后，林凯将她的身子转了过去背对着自己，美妇感觉花房里的庞然大物旋转了一圈，摩擦肉壁的感觉像一阵电流一样的传遍全身，不禁抖动了一下，不知道自己的小花房是怎么容纳得下这样的大家伙。
　　分身始终被紧凑的包围着，林凯看着娇艳的美妇跪着翘起圆臀等待自己的宠幸，小菊花还在眼前一收一张的。男人的自尊心前所未有的膨胀，双手把着丰满的圆臀开始冲击起来，九浅一深的出入着，随着胡欣的呻吟声力道也越来越大，每一次都出来翻出粉红的嫩肉，深入的时候又带了进去，视觉上的冲击让他忘了一切疯狂的动了起来，整个房间都回响着林凯粗重的呼吸声和美妇动情的呻吟。
　　胡欣感觉到林凯的疯狂和对自己身体的迷恋，高潮一波接一波的没有停过，再也控制不住发出含糊不清的话：“少爷，用点力”
　　“少爷欣儿快死了”
　　“顶的。太深，受不了啊”
　　林凯在冲击的快感和胡欣淫秽的叫声中忍不住精关大开，全力的抽插了几下后将所有精华深深的灌进了她的体内。美妇感觉到分身变大了一点以后疯狂的撞击起来，突然一股炎热的液体连续的冲击出来，差点烫到了子宫，忍不住一阵颤抖又来了一次高潮。
　　疯狂的发泄后林凯整个人无力的将胡欣压在身下，分身还留在消魂地里，双手环过胸前各握住了一个高峰喘着粗气闭目休息起来。狐族的女子果然是男人最好的伴侣，这种消魂的感觉作者的破水水平根本表现不出来。
　　胡欣面朝下的被爱人压着，二人的身体都冒着汗珠紧紧的贴在一起，身下结合的地方留下了一大片混合着和血丝的水迹，随着粗重的呼吸散发出淫秽的味道。




　　第三卷、第87章：无法想像的消魂

　　当二人心满意足的回过神来的时候，看见两个小萝莉瞪着大眼睛一脸惊讶的看着自己，肯定是刚才疯狂的时候动作太大将她们吵醒了。胡欣想着刚才被少爷用羞人的姿势宠幸着的时候自己肯定一脸的春情，还扭动着身体去迎合，这淫秽的一副肯定都被她们看见了。好像刚才自己还说了很多挑逗的话，要是都被听见的话以后还怎么面对她们啊。林凯倒没那么多的心思，以后她们肯定也是自己的女人之一，现在最多就当是提前让她们学习一下，玩味的看着胡欣一脸不知所措的表情和两个小女孩满脸的惊讶。
　　胡欣尴尬了一会后朝二女说：“乖，过来妈妈这。”
　　小萝莉听的话从被子里爬了出来后走过去，一左一右的靠着赤身露体的母亲。美妇轻柔的抚摸着她们的头发，想说话又不知道怎么开口。林凯看着两个小萝莉光着身子爬出了被窝和一样没穿衣服的胡欣抱在一起，母女三人不同的风味让兄弟又蠢蠢欲动了。
　　燕儿突然看见母亲的身下流出一点乳白色的液体，好奇的用手去粘了一点打量起来。被自己的女儿触及，美妇忍不住的呻吟了一下。看着两个女儿都好奇的看着自己的下身，消魂地所在的床单上一片水迹和精华还在散发着味道，脸更加的红了。
　　到底是小孩子的好奇心比较重，燕儿一脸天真的问：“娘，刚才少爷是不是欺负你了，我看你好像很疼的样子。”
　　媚儿也点着小头说：“是啊信，娘，我刚才听你的声音好像很痛苦一样，是不是少爷太重了压疼你了？”
　　林凯有点想晕了，狐妖不是都媚骨天成吗？这两个小Y头都十四岁了胡欣还没对她们进行过这方面的教育？就算没教育过起码也得有点常识啊，居然能问成这样的问题来。
　　听到女儿天真的询问，胡欣有点酸气的看了看一边的始作俑者，刚才两人疯狂的样子肯定她们都看见了，想了一会以后还是决定好好的和她们沟通，将两个女儿的头靠在自己的肩膀上温柔的说：“娘做了少爷的女人，刚才娘不是痛苦而是快乐。少爷对我很好，你们两个小古怪别乱想了。”
　　燕儿疑惑的抓了一下脑袋问：“那娘和哥哥就成了夫妻了？以前娘不是说我们和少爷会成夫妻吗？”
　　媚儿也奇怪的问：“是啊，那以后我们该管少爷叫爸爸还是哥哥？”
　　林凯这头色狼在一边被小萝莉的一声爸爸刺激的快疯了，要是自己和她们办事的时候从那樱桃小嘴里说出来的话那肯定爽的无法形容。胡欣看着爱人一脸的贱笑就知道他在想什么？不由脸红的啐了一口，女儿提的这问题还真是尖端，现在关系确实是乱了起来。
　　林凯在一边淫笑着朝小萝莉说：“乖宝贝，以后在外边的时候你们还是叫我哥哥，等咱们四个在一起的时候你们就可以叫我爸爸。”胡欣哪会不知道这色狼的想法，不过也只能这样了。
　　两个小萝莉听完都跳了起来，燕儿更是直接跳到林凯的怀里，双手环着他的脖子小屁股一妞一妞笑着说：“好噢，以后我们有爸爸了。”媚儿一脸高兴的抱着胡欣说：“娘，那你以后就留下来陪我们了？”
　　胡欣抱着她温柔的点了点头，看另一个女儿光着身子抱在爱人的身上，刚刚欺负了自己的庞然大物还坚强抬着头，想起刚才的好事不又的身子有点发热.　　燕儿刚微微鼓起的小乳房贴着自己的腹部，小屁股更是要命的贴着自己的分身，光滑的身躯不安分的扭动着，让抱着小萝莉娇小身躯的林凯差点变成了禽兽。
　　突然感觉分身被一只小手抓住了，一阵快感集中到了中枢神经。燕儿一脸好奇的抓着林凯的庞然大物看了起来，问道：“爸爸，你刚才是不是用这个欺负娘的，为什么娘说好舒服啊。刚才这东西顶住了燕儿的屁股，感觉好痒啊。”
　　媚儿也在旁边复合着：“是啊，刚才人家也觉得尿尿的地方好痒！”
　　林凯被小萝莉的话和动作刺激的快要爆走了，但今晚已经和胡欣疯狂了一次，倒也没那么冲动，一脸古怪的说：“这些得去问你们娘，她比较懂。”
　　胡欣没想到女儿会问这样露骨的问题，有点慌乱起来。燕儿还真的从林凯身上下来一把抱着她的胳膊一个劲的追问，另一边媚儿也是一脸期待。反正以后她们也要经历，下定决心后对着女儿说：“你们乖，这是女孩子长大了的反应，刚才娘和少爷做的事只有夫妻之间才能做。”
　　两个小萝莉还是不停的追问：　　“娘，那我们和爸爸能做吗？”
　　“娘，尿尿的地方那么小，爸爸的东西那么大怎么放的进去？”
　　美妇被两个女儿问的说不出话来，只好求助的看着爱人，林凯看着眼前这种不知道算纯真还是淫秽的画面：两个光着身子的小美女抱着她们刚被自己骑过的母亲问这些儿童不宜的话题。真是刺激啊。
　　最后只好瞎哄了几下后几人才慢慢睡去！
　　第二天还在睡梦中，四人就被电话超醒了。林凯迷糊的睁开眼睛，胡欣已经将手机递给他了。美妇早起以后感觉更加的妩媚起来，一眼看见了爱人早晨活动力旺盛的分身，想起昨晚在女儿面前的激情一幕，脸上满是春情。
　　林凯看了看电话，是家里打来的。示意三人别出声，接了起来：“喂！老爸啊？早上好啊！”
　　电话里响起了林父的声音：“臭小子，都八点多了还早上。小心上班迟到啊！”
　　“我今天休息啊，什么事？”
　　“你妹妹和小雪上学的事都安排好了吗？”
　　“马上就行了，怎么啦。”林凯一脸疑惑的问。
　　“没事，我就顺带问问。对了小凯，咱们家的厂房建好了，我把地去改批了一下建了个六百平米的房子其他都是院。现在已经完工了只是咱们做些什么产品，进什么设备，你给我的钱都已经用光了。你朋友投资的事怎么说？”
　　该死，这段时间光顾着玩了，马上说：“爸，你就在边上收鸭子和屠宰厂里的猪肉和羊肉之类的就行了。厂房一边弄成冷冻柜，都给包装起来。我一会就把钱给你打过去。你把东西都收购完以后就先冻着，数量差不多了自然有人买。”
　　林父还有点疑惑：“收这些肉类的能好卖吗？”
　　“爸，你就听我的没错！你也不用卖给别人，到时候有的是渠道。”
　　林父听完安心的说：“好，那你下午有没有空把钱汇过来，我马上就去联系。”
　　“没问题，下午我把全部的投资都弄过去。东子和姨丈那边怎么样？”
　　林父语气高兴的说：“他们现在混的不错，还没承包到加工活。现在就先把那些工地上的力工的活包了下来。一天就是组织人去干活轻松赚三两千，村里人都在夸你有能耐，我这老脸上都有光了。前两天乡长带人来看建设进度的时候还到咱家把你狠狠的夸了一顿。”
　　林凯得意的说：“嘿嘿，我这儿子没白生吧”边说边将一只手攀上了胡欣饱满的双峰做怪，美妇没想到爱人在和家里人打电话的时候还能起色心做怪，自己又不能出声，一边忍着大手带来的快感一边捂住了自己的嘴巴。往前挺了挺，分身翘立着，示意胡欣为自己服务。美妇看了看这个荒淫的爱人，女儿都在一边看着，居然让自己做这样羞人的事。犹豫了好一会后才低下头将爱人硕大的分身含了进去吞吐起来，两个小萝莉则好奇的在一边看着。
　　林凯一边和父亲打着电话，这边美妇殷勤的开始用小嘴为自己服务，顿时有种偷情的快感，下身舒服的感觉让他脑子都有点当机了。
　　林父疑惑的问：“臭小子，怎么不说话了。”
　　“没有啊老爹，过两天我们还在筹划着要再弄个白酒厂，现在在想着呢。”
　　“等这个厂子生意好了再说吧，你们可别太盲目的把钱赔进去就不好了。”
　　这时候胡欣戏弄的大力吞吐了几下，让林凯都差点呻吟出声，狠狠的瞪了她一眼。人家却直接无视。更要命的是小媚儿居然好奇的伸手将蛋蛋握住玩了起来，不是一般的刺激，真是要了老命了。
　　强忍住心神说：“老爹，你只管弄好厂子就行了。销路的我们都有办法，其中一个就是干酒的采购。到时候自家人赚自家钱，质量上来就行。”
　　“那好，我去看看都需要什么东西，你有空也回来看看。我怕弄不好！”
　　“恩，那就这样了。”
　　赶紧挂掉电话后松了一口气，舒服的躺在床上开始享受起美妇高超的口技。胡欣见爱人一脸舒服的模样，更加卖力的动了起来。林凯忍不住将燕儿抱住对准她的小嘴吻了下去，没一会就将她弄的气喘吁吁的，身下做怪的媚儿也感受到了妹妹的感觉，洁白的小娇躯也开始有点发红。
　　亲了一会后，轻轻的拍了拍小萝莉的屁股说：“乖，去和你娘学学。”
　　燕儿到了林凯身下，看着母亲含着小头，硕大的分身上都是唾液，晶莹发亮，伸出小香舌试探性的舔了一下，看没什么异味就学着母亲一样笨拙的为少爷服务起来，胡欣见女儿在自己面前做出这样的动作，有点发呆的将分身吐了出来.媚儿见妹妹的小嘴亲吻着大分身，母亲离开了小头，就学着将它含住。小嘴一时间鼓鼓的有点放不下。小萝莉姐妹学着刚才她们娘亲做过的，动作越来越熟练。
　　胡欣有点发愣的看着两个女儿，叹了一口气后在林凯的耳边说：“冤家，舒服吗？”林凯享受着两个娇小的萝莉一起用小嘴给自己服务的快感，迷糊的说了声舒服，美妇幽怨的说：“坏蛋，以后我们母女三人都交给你了，你真是我们命中的克星啊。”
　　林凯一边享受着身下小萝莉生疏的口技，虽然舒服但是还不能让自己发泄，手还不老实的在胡欣的双峰上游走，没一会就将她弄的情动。终于忍无可忍，毅然的舍弃了小萝莉的两张樱桃小嘴，一把将美妇推到。
　　由于分身上都是小萝莉的口水，胡欣又已经情动的的关系，分身很容易就进入了温热的消魂地。美妇感觉自己虽然已经做了女人，可是刚才的疯狂和初次的关系，还是有点不太适应，再加上爱人的尺寸实在是够吓人的，一时间有点疼痛的感觉。
　　林凯被两个小萝莉和这种禁忌的快感弄得快爆炸了，两人一结合就疯狂的耕耘起来，没一会胡欣已经开始和爱人一起进入这种熟悉的快乐中。两个小萝莉一脸好奇的看着二人的结合处，依然想不明白这么大的家伙是怎么能放进尿尿的地方去的。
　　起先胡欣在两个女儿面前还很拘束，不敢发出声响。林凯看她这样的紧张，戏弄的加快了速度和力度，每一次都直达最底。随着快感一波接一波的冲击，也忍不住闭上眼睛开始呻吟起来了，脑子里也一片空白迷失在这种感觉中。
　　林凯挺动着享受美妇成熟的躯体和紧凑的消魂地，一个坏主意涌上了心头，一边动着一边回过身悄悄的和两个小萝莉说一下话。燕儿和媚儿听完一脸疑惑的看着他，随后一人一边的上前低下头，各自将母亲的一颗小蓓蕾含在嘴里用小香舌挑拨起来。
　　胡欣感觉自己的双峰同时传来一阵温热和电流，吃惊的睁开眼睛看着眼前的景象说：“媚儿，你们？怎么能这样？”
　　燕儿抬起头说：“娘，爸爸说这样你会更快乐的。”
　　媚儿也说：“是啊，娘。我们这样你开心吗？”
　　胡欣刚想说话，林凯赶紧用力的顶着让她的话变成了呻吟声，然后说：“没事，你们这样的话爸爸和你娘都会高兴的。”说完更加卖力的动了起来。两个小萝莉又继续刚才的动作，美妇已经迷失在爱人的冲击和两个女儿的灵活中，既然这样那也只能好好享受了。
　　终于在两人疯狂的享受着快乐的时候，林凯忍不住眼前的刺激大吼一声用力的将精华都深深的灌在了胡欣的体内。整个人也累的压在了她身上。二人一起闭着眼睛大口的喘气。小萝莉看他们俩都不动了也停了下来。
　　整个房间里都是春情和淫秽的味道。




　　第三卷、第88章：双龙帝车，迎亲！

　　良久以后林凯才起身，吩咐两个小萝莉照顾好胡欣后洗了个藻才到楼下，估计现在胡欣会被两个小萝莉天真又淫荡的问题难住，正给自己不在她能好好的对她们进行一下教育。狐族女人的滋味真是消魂啊，第一次都能让自己这样满足，要是以后将两个小萝莉一起收了的话那简直没法想像。
　　早上不知不觉的睡到了中午，怎么现在大厅除了两三个女佣外居然这样安静。平时一帮小女孩都是唧唧喳喳的闹个不停啊，怪事了。让人将木克喊了进来问道：“今天是不是闹鬼了，怎么那么安静了。人都哪去了？”
　　木克答道：“少爷，早上的时候已经把学校联系好了。大清早的莲冰说不要吵醒你，就带上您妹妹和纪雪一起去学校办手续。尤妮说想她爷爷了，一早就缠着孙狱去了天魔门。对了，莲冰还让我提醒您，今天就该是去迎娶两位少***日子了。”
　　林凯一时间还真有点不太适应这样的冷清，吩咐给胡欣做几道补菜和小吃后就挥手让木克下去了。明天就该去接雨灵和小婷回来了，自己答应过要风光的接她们过门，该弄点什么样的行头比较好？神念一闪到项链里找博识商量一下吧.　　博识正在阅读典故，一看林凯进来了起身行了一礼。
　　“恭喜本尊，似乎将巫妖之叶血融合的更加的完美了，看来突破到一定境界自成魔神之体指日可待了。”
　　林凯疑惑的看着自己这个分身，虽说最近修为提升了但还是看不清楚他的深浅，不由的有点郁闷。博识大概看出了他的想法，笑着说：“本尊不必消沉，我拥有的可是上古七爪帝龙的力量，在当时也是一方霸者。九爪龙祖拥有能和准圣人级别一拼的实力，当年龙族和地仙起冲突的时候它就和镇元子大仙打了个棋鼓相当。八爪天龙可以和巫祖妖圣一战，而我们七爪帝龙虽然力量比他们低了一些，但两条合在一起想消灭一个巫祖也不是不可能的事，你现在已经身具洪荒时上天最宠爱的两个种族中最强的血液，超过我基本不是什么难事。”
　　听他这么一说也就释怀了，自己二个多月的时间就混到了人间至尊的地步，其他的修炼者哪个不是几百年的积累，哪个神仙不是修炼了几千年。自己有点太贪功好进了。当下释怀起来，将自己的事和博识说了一下，看看他有什么办法.　　博识认真的想了一会后问：“本尊，想必你已经见过东皇的九龙云车。”
　　林凯脑子里马上将后来的太一给过滤掉，直接回忆他当时第一次出场时的拉风场景，九条金龙拉着一辆很大的马车，紫气环绕。特别的牛B，使劲了点着头。
　　“其实可以稍微模仿一下他的九龙云车，别忘了我怎么说都是七爪帝龙，对于这些还是比较熟悉的，上次后土给你的那箱子里边有一些不错的材料，应该可以仿造一下，不过我的法力最多只能孕育两条四爪应龙出来。能力也只有普通的仙人那样，不会带有自然孕育出来的洪荒猛兽一样自身得天独厚的能力。不过它们对你的命令是绝对的服从。”
　　林凯一听有这样的希望，想像着自己坐车龙车的牛B场景，赶忙问：“不会就只是个装饰品吧？不能带点什么火啊风啊之类的能力吗？而且它们不会像小黑一样发情发的疯掉吧？？”
　　博识一脸自信的答道：“要带点能力的话你可以在它们快成型的时候赐给一点血就行了，不需要巫妖的精血，只需要你自己的，说不定还能有别的惊喜。至于发情的问题更好办，一条造成公的一条造成母的。但有一点会比较遗憾的就是它们都可大可小但不像我们是天然孕育的所以没法幻化人形。”
　　林凯幸福的催促：“这个没关系，咱们赶紧开始吧。”
　　博识脚下杨起一阵风将周围的东西都推开，让出了一块空地。两手轻轻的抬起，两滴金黄色的血液从掌心慢慢的渗出，悬浮在空中旋转着，随着气劲的强烈吸收慢慢的变大。博识这时候双手掐了几个法诀，口中念着一段听不懂的上古咒文，身上也开始涌出一股淡红色的气流向血珠流去。
　　过了一下会后，两滴变大的血珠开始慢慢的拉长，蒙胧中开始有了一点龙的形态，博识这时候睁开了眼睛说道：“本尊，就是现在了。赶紧将你的血赐给它们。”
　　林凯赶紧举起右手，发出十滴血液射过去。两条幼龙吸收了他的血液后开始成型，等金光散去的时候。两条Q版的小龙出现了，是龙的形状没错，但是外表却很可爱，身子也只有二三十厘米长。
　　正在疑惑是不是失败了的时候，两条小龙亲热的跑到了博识身上撒起娇来，博识也一脸疼爱的抚摸着它们，朝林凯说：“本尊，成功了。它们已经通了灵性，知道是我们给了它们生命。以后你可以放心的驾驭它们了。”
　　林凯一脸沮丧的说：“但它们个子太小了，要是这个样子去给我拉车的话那还不得被人笑死啊？”
　　博识将两颗无上劫丹喂给两条小龙吃后，轻轻的将它们弄睡过去好吸收药效。回身说：“这个你不用担心，空间里东西多才没让它们现出龙身，等吸收完药效估计龙身能达到百米长，而且你的血液带来的力量也会显现出来。咱们趁这时候先将龙车炼制出来吧，既然是本尊的坐驾咱们合力看看能不能造一个顶级的出来。”
　　说完虚空抓来了帝玉尊，又找了十几种材料后说：“我大概已经构思好了炼制的方法。用帝俊的太阳之火，至于水的话有洛神的九灵净水。”林凯听完配合的运起太阳之火在尊底燃烧，博识也将一瓶散发着无比仙气的水倒进了遵里。
　　车身的原料用的是上古神兽玄武尸身所留的盖甲，又陆续的投进去了十几种宝贵的材料，这时候帝玉遵也长到了十多米长。博识一脸凝重的炼制起来，外形也精雕细啄的打造起来。林凯知道这些活这个分身可比自己擅长多了，老实的坐在一边等着。
　　还好空间里的时间是停止的，在过了大概一个多月的时间帝玉遵终于发出了完毕的信号。猛的开始抖动起来。林凯慌忙将太阳之火收了回来，一脸期待的看着自己即将面世的装B工具。两条小龙早在几天前就醒了过来，不过依然是那Q版的造型，也在一边和博识一起等着龙车的出现。
　　帝玉遵在躁动了一会后，缩小到原来的样子落在地上。遵口喷出一道光芒，龙车在半空中漂浮着旋转起来。造型基本上和太一的那个差不多，不同的是多了一些先进的现代造型。古朴而有威严，中间王座特别的宽敞，精致的雕刻着九条龙，起码能容的下四个人，车顶有一道可以收缩的黄色垂帘。别看样子不很华丽但是防御能力就算是仙人也打不破，必要的时候还可以将整个车的内部挡的严严实实，当然了这个设计是林凯这个色狼为了方便以后的办事场所和体验不一样的激情才特地让博识加上去的。
　　整个车长差不多十米，宽也有四米左右。上边铺的地毯可是上古凶兽三眼妖狼的皮毛，最绝的设计绝对非那个王座不可，只要运一下法诀就可以变成一张大床，这当然是林凯这个色鬼最得意的作品了。二人二龙都满意的看着这个作品，林凯更是迫不及待的想试试看双龙拉车的牛B场面。
　　迫不及待的抱着龙和车跑出了空间，在仙境的上空开始试验了。两条小龙虽然不会说话但血脉相连的感觉让它们能很清楚的知道林凯的意思。当龙车出现的时候两条小龙怒吼一声，高亢洪亮的声音让大地都颤抖了下，不像是从这两个小小的身躯里发出的。
　　龙身渐渐的变长变大，没一会就长到了百米长。形象也和印象中的龙一样，一黑一绿。黑龙全身鳞片发亮，头上比普通的龙多长了一只灰色的独角，吸收了林凯的血后多了火和雷的能力。绿龙并没有多余的变化，只是头后飘散的鬃毛变成了蓝色的，能力是寒气和旋风。二龙都是四爪，成形后通人性的在仙境上空盘旋。仙境里的人在龙吟声响起的时候都感觉到了这股力量，纷纷站在上边观望着。由于林凯没和他们说，所以让他们有了一点恐慌。二龙安静下来后，飞向龙车，用仙气拖住车开始适应起来。
　　林凯朝下大喝一声：“不用担心，以后它们是仙境的一员了。”
　　众人才纷纷的松了一口气，林凯飞身到了车上坐在了舒服的大王座上。享受着这种拉风的感觉，下午坐着双龙帝车去接亲的时候肯定是风光无限了。示意双龙落地后，跳下车朝目瞪口呆的人群走去。双龙的龙身长一百多米，虽然没有上古时期的龙族那样动不动就几千米长，但落地后盘旋着跟座小山一样的也很让人震撼。
　　林凯满意的将众人的表情尽收眼底，吩咐木克准备迎亲的东西。燕儿好奇又有点害怕的打量着威严的龙族，悄悄的拉了一下林凯的衣角问：“大哥哥，我能摸摸它们吗？会不会咬我啊？”
　　童趣的话让大家都乐了起来，小燕儿这身子还不够两条应龙一口的饭量呢，林凯抱住她亲了一下脸后说：“乖宝贝，一会咱们就坐着龙车去接两位姐姐回来了。”第一次在仙境其他人面前被亲，小萝莉脸红的埋到了林凯的胸膛上。
　　胡欣脚步有点蹒跚的走了过来，第一次就被林凯疯狂的索取着，现在还有点疼痛。一脸幸福的说：“老公，一会该去接两位姐妹来了，我在家帮着准备新房，不过现在感觉别墅有点小了，住的人多拥挤了一点。”
　　林凯想想也是，一楼客厅三楼休闲，自己住了一个大房间，女人就有九个了，还不算那些佣人。确实是有点挤，这种活自己不擅长，还是交给博识吧，神念交流一下后博识虚空一晃第一次出现在众人的面前！别墅里的人都没见过这个一脸慈祥的老人，不过本能的感觉到他身上散发出来的威压和两条龙的差不多，肯定也是十分强大的存在。
　　林凯并不想让他们知道自己还有个分身，介绍道：“这位是博识老人，一会我走后他负责将整个别墅重新弄一遍，你们都必须听他的话知道吗？”木克众人都应了一声后，纷纷向博识行礼，博识也坦然的一一接下。
　　在空间里的时候空感应了一会，这时候难得出来看看这些人。边捋着长长的胡子边慢走着打量着每一个人。媚儿一脸天真的上前问：“老爷爷，我怎么从来没见过你啊！你和大哥哥好像认识了很久了。”
　　博识一脸慈爱的看着这天真的Y头，手里现出两个千年朱果，顿时浓郁的仙气蔓延开来，递过媚儿说：“乖，给你果子！和你姐姐一起吃去吧。”小孩子被朱果的异香吸引的早就忘了北，接过果子就跑去和燕儿分了。
　　林凯在一边郁闷的想这老家用的招怎么好像自己对尤妮用的一样，不会也是个老色鬼吧？刚有点疑问的时候脑海里响起了博识的声音：“本尊不必多心，龙族的审美观和你们人类的不一样，或许你看起来是美女。但在我看来和看动物没什么区别！”博识还是一副笑咪咪的模样，根本就没开口。林凯不由的放了心，这招秘音入心不错，以后自己也得学学。
　　木克这时候走上来问：“老祖宗，该通知的我已经让他们去说了，您打算迎娶的时候带谁一起去？我已经通知了两位小姐的家里做好准备了，我觉得毕竟是咱们巫妖的老祖宗迎亲，场面越大越好。”林凯想了想也对，坐驾都弄的那么拉风了，没排场肯定不行。
　　最后决定了迎亲队伍的规模：琥珀当车夫，孙狱带五十魔门的人，三大妖王除了夜牙说得留下组织后边的人准备酒席外，两个妖王各带门下的族人去。洪荒时期也没那么多的礼节，所以就没必要那么讲究，大家热闹一下就行了。至于家里的二老，暂时只能不孝一下先不通知他们了。博识见众人商量的有点久了，对林凯说：“少爷尽管放心前去。万事有我！”众人看博识这么自信，又想想林凯的话也就释然了。
　　迎亲的人准备好了以后，一个个妖怪穿红带绿的。连魔门这些百年黑衣的也换上了红衣服，林凯难得的换上了一身正经的唐装坐到了车上，琥珀站在车前准备就绪后，双龙长吟一声升上天空往HN的方向飞去了。




　　第三卷、第89章：YD的迎亲

　　嚣张的二龙帝车一飞到天空，林凯赶紧放了个阵法在队伍的下方形成一片大大的云彩遮住了，要是普通民众看见的话那还了得，不吓死才怪。两条龙也挺了解主人装B的心情，时不时间的长吟几身，双龙帝车后边跟着穿的和红包差不多的几百个妖魔，一时间倒是有点搞笑的成份在里边。
　　浩浩荡荡的飞行了半个小时后，进入了HN的境内。十多个打扮的和喜童一样的孩子见到他们一脸喜气的喊了声：“新姑爷到咯！”然后在前边开始引路，将众人带到一片在大山里连绵的庄园后，娘家的人都站在门口等着女婿上门。
　　底下的人知道自己的家的姑爷是个牛B人物，排场应该不小，但怎么样也想不到居然坐龙车过来。双龙发出的威压差点就让他们站不稳，努力的稳住心情后。迎亲的队伍已经落地了，林凯一身唐装的站到了最前边，朝着人群抬了抬手。琥珀上前说：“二龙帝车前来迎亲，有请新娘子出来。”
　　木克一早就通知了赵家，巫妖没那么多的规矩。所以众人也不在意，在一群女人的簇拥下，赵大小姐和小婷穿着传统的华服头顶着红盖头出来了。林凯一脸喜意的上前一左一右的牵着她们的手走回了龙车上边。从头到尾都没和她们家人说过一句话，等上车后黄帘缓缓的将整个帝车都围住了，琥珀聪明的没有再上去当他的车夫，站在那跟赵家的人说话。
　　赵家的家主赵原也算是个人物，，许家却是个上不了台面的小家族，从一开始就觉得自己家的规模不能接下这样多的迎亲队伍所以两家就在赵家一起嫁女。现在看林凯的态度虽然算不错但没怎么理他们，也有点憋气。琥珀上前朝二人打招呼说：“恭喜二位家主，多少人都说乘龙快婿，但又多少人真见过。二位小姐嫁给我家老祖宗绝对不会辱没了你们的。”
　　赵原听完也消了气，毕竟以吃后和林凯拉上关系后不横着走就算是谦虚了，当下哈哈笑了一下说：“大王客气了，我家小灵能跟着上尊是她的服气。”又指了许家一位老者说：“这位是许家的长老许长丰，是今天另一位新娘子的爷爷.”琥珀也客气的和老者互敬了一礼后说：“一会还请两位带上门上弟子一起到仙境喝一下喜酒，我们老祖宗没那么多的规矩，大家热闹一下就是了。”二人纷纷应声后，琥珀才回身走到车前大喝：“迎新娘子进门，回府咯！”双龙缓缓的回了头拉着车又照原来的方向飞去，这次的速度特别的慢。众人朝两家告辞后都跟了上去。
　　车里已经是温情一片了，林凯温柔的将二女的盖头拿掉，轻轻的抱着说：“真难想像啊，好像昨天咱们都还在一起吃着路边的盒饭，今天你们就变成了我的新娘了。”雨灵一脸幸福的将头靠在了爱人的肩膀上说：“凯，我好高兴啊，做梦都没想到能嫁给自己爱的人。”
　　小婷还是一样的温柔，满脸写的也是幸福的抱住了林凯。软玉温香抱满怀的感觉真好，尤其是一次抱两个。感觉着美人娇嫩躯体的柔软，林凯不由的起了色心，神念悄悄的吩咐双龙走慢一点。大嘴亲上了雨灵，双手一动一左一由的各自抓住了一个圆乳，小婷的暴乳是所有女人里最大的，要是再进过开发的话那还了得。随着舌头的灵活，已经将雨灵弄的喘着粗气，小婷虽然已经和自己赤裸相见了但还是处子，羞涩的闭上了眼睛任何那只带着魔力的手轻轻的在自己身上抚摸。
　　林凯享受到了手口之欲后，放开已经一脸春情的雨灵，在她耳边悄悄的说了几句话。赵大小姐没想到爱人会停出这样的要求，顿时脸红的和关公有的一拼，嗲怪着说：“要死啦你，居然提这样的要求。我不要！”小婷在一边好奇到底爱人和她说了什么，让平日里有点大大咧咧的雨灵也一副小女人的模样。
　　林凯这时候哪会由的她，一把将雨灵抱起手口集中火力对准她攻击起来：“好你个小娘子居然敢不听为夫的话，看我怎么惩治你。”说完又抱准了小嘴亲吻起来，手也开始缓缓的解除她身上的衣料。现在已经经验多多的林凯一动手雨灵根本就挡不住，随着二人呼吸越来越重，身上的布料已经快被解除光了，只留下两件贴身的内衣。等林凯得意的离开了香甜的小嘴时。赵的向姐才回过神来觉得身上一凉，仅剩遮住要害的小内裤了。
　　小婷在一边被二人激情的表演弄的坐也不是站也不是，低着头玩弄着自己的衣角。林凯已经精虫上脑了，将身上的唐装也除去了，光着身子将雨灵抱住，坚硬的分身顶着美人的圆臀一跳一跳的。双手灵活的覆盖上双峰把玩起来。嘴也没闲下来，在光滑的脖子上亲吻着。没一会已经将她弄的娇喘连连，小嘴吐着香气。看时候差不多了，这个姿势不太适合将内裤脱掉，索性用力的一下给撕掉，手也抚摸上了夺多了自己处男之身的消魂地。
　　雨灵在林凯的刺激下已经情动不已了，身体各个地方频繁的传来电流和酥麻的感觉，身子不由的扭动起来，正好碰到了火热的分身。不由的伸手将它握住，吃惊的说：“怎么感觉小家伙又长大了一些啊。”林凯一脸调戏的在消魂地上重重的抚摸了几下，弄的雨灵重重的呻吟了几声，将满是的大手放在她面前说：“还不是好老婆的功劳，你看这水份多有营养，不长大点对不的起你吗？”小婷在一边听着二人淫秽的话语，身子不由的抖动了一下。
　　林凯看时候差不多了，轻轻的抬了一下美人的香臀，分身对准了消魂地冲了进去。雨灵以后好几天没有和爱人云雨了，再加上林凯的分身好像大了一些。感觉下身涨的微微有些疼痛又带着很大的快感，伸手抱住了爱人的头。两人相对着结合在一起，林凯被她一抱刚好头就靠在丰满的玉乳上，不由的伸出舌头将粉红的小蓓蕾含在口起品尝起来，下身也开始动了起来。双重的快感让怀里的美人已经开始呻吟着应合了。
　　林凯一脸舒服的靠在了后边，任由美人在自己身上上起摇摆，享受着分身摩擦着温热的嫩肉带来的感觉。眼角看见小婷整个人尴尬的坐在一边。将她也拉到了自己的身边，伸手穿过华服结实的抓住了巨大的双峰揉捏起来，将她弄的闭上了眼睛气喘连连，不怀好意的说：“宝贝，自己一个人在一边多没意思啊。乖，睁开眼睛看看”说完手加大了力度，让她发出了浅浅的呻吟。脸红张开了美目。赵大小姐刚好轻轻的用舌头舔了一下香唇，疯狂的上下摇摆起来。让她羞的低下了头。
　　林凯见她这副表情兽性大发，一边享受着赵大小姐的主动。一边亲上了小婷的小嘴，轻轻的撬开了贝齿探询着美味的小香舌，贪婪的吮吸着甘甜的玉露。手轻轻的撩拨起裙子抚摸上了熟悉的消魂地，当手碰上了一颗圆肉的时候，小婷明显身体一僵，也留出了一点。看她有点动情了，用一个手指小心翼翼的进入了一点，借着的湿滑轻轻的抽动起来，小婷受到这样的刺激，不由身子一软，整个人脸红的靠在了爱人的肩膀上任由那只做怪的大手带给自己从未有过的感觉。
　　轻轻的抚摸着小婷的消魂地，见她整个人软了下去，又把精神集中到了在自己身上摇摆的雨灵身上，看见她一上一下的吞吐着自己的分身，出来的时候还翻出一些嫩肉。兴奋的分身也涨大了一些。雨灵感觉到自己身子里的东西又大了一点，顿时脑子一阵通电，啊的一声迎来了第一次高潮，痉挛后整个人趴在了林凯的身上。美人是满足了，但林凯还没有。翻身将雨灵放着背靠在王座上，双腿架在自己腰上开始用力的冲击起来，还停留在小婷消魂地里的那只手也随着身体的动作快了起来。两人都不由自主的大声呻吟起来，更加刺激了林凯的神经，动作也越来越快了。
　　小婷在雨灵旁边第一次被爱人这样刺激着羞人的地方，没一会就高潮来临，一股液体打在了林凯的手上，雨灵也被下身饱胀的感觉和爱人强力的冲击下快感连连。在二女沉醉在云雨的快感之后，林凯突然大吼一身加快了冲击的力度，精华滚烫的的灌入了雨灵体内的深处。
　　两人身体还结合着，林凯将雨灵整个人抱住坐着喘气，左手将小婷也搂在怀里.三人沉重的呼吸将在帝车里回响着。良久以后林凯抬起了自己的左手，满是小婷晶莹的，一脸淫贱的说：“真看不出咱家小婷婷的身体这么敏感，好香的味道啊。”说完还闻了一下。
　　小婷被说的很不好意思，朝雨灵求救：“灵姐，你看他是怎么欺负我的，你要帮我噢。”雨灵风情万种的瞪了林凯一眼，突然将满是的大手捧到嘴边，把手指一个个仔细的吮吸了一遍，又伸出香舌舔了几下后对已经呆住的二人说：“好了，现在就没欺负你的理由了。”说完还像回味一样的舔了一下自己的香唇.　　林凯被她的动作刺激的海面体充血，还停留在消魂地的分身马上又变硬了。雨灵感大批还停在自己身体里的大家伙又活了过来，顶着自己。呻吟了一身后嗲怪着说：“不能再来了，一会要是让人知道了我们还怎么活啊。乖老公，晚上再好好的伺候你好吗？”说完在林凯脸上亲了一下。
　　想想也差不多该到了，林凯将分身抽了出来，三人赶忙的穿起了衣服。雨灵拿着被弄坏的内裤一脸无奈，只好真空上阵了。二女穿完衣服后又将林凯的衣服整理了一下，三人靠在一起说着情话。外边几百人的迎亲队伍，车里却是春色一片，这种感觉实在太刺激了。




　　第三卷、第90章：酒后化身禽兽

　　龙车缓缓的进入仙境落在地上，林凯将黄帘拉起搀扶着两位新娘一起下了车，到处都是来道喜的人们，个个都一脸喜气的说着百年好合，早生贵子之类的话.木克一身正经的司仪服装走到了三人面前大喊：“请新人参观新房。”说完众人就让开了一条道。一座古典和现代相结合的别墅出现在了众人的视线，博识一脸高兴的站在了房子前边将三人领了进去，别墅占地一千多米分成四层，两边各有一个楼梯。一楼还依然是作为客厅和吃饭的地方，只是在后边有一些小房间供佣人住。左边的楼梯直通二楼和三楼，林凯的主卧室还是在二楼，博识用一块完年温玉做了一张长八米的大床，将原本在一楼的温泉直接移到了房间的一角落，光浴室就有五十多平米，装饰着各种各样的宝物，墙壁也变成了一面放着各种各样名酒的酒柜。家具电器一应具全。
　　林凯的房间就占了二百多平米，其他的地方建成了大大小小的十多个房间，各女选好后按照自己喜欢的风格装修。三楼还是作为休闲的地方，各种娱乐设施都换成了最新的，装修还是按照五星级的标准。另一条楼梯通往四楼，四楼比较空旷，是给众人当仓库用的地方。
　　别墅的院子占地一平方公里，原来林凯只是简单的种了一些草。但博识却巧妙的将一些仙树和果树都种在了各个地方，鸟语花香一片。用神通将大湖搬到了别墅旁边的时候，让木克等人都吃了一惊。现在直接在篇门一出去就能直接到湖边，烧烤游泳什么的都没问题，博识聪明的在湖边立起了一道两丈多高的围墙。博识在大门的上方挂了一块牌匾：自在庄园。
　　林凯满意的看着新建的房子，博识到底在这方面比较自己强多了。现在整个别墅没有了爆发户似的感觉，整个透露的都是温馨和家的感觉。在众人的簇拥下领着二女在中间的沙发上坐下，小然突然从后边冲了出来，一把捂住了林凯的眼睛说：“恭喜我们的新郎官抱得美人归咯，要不要回头看看你漂亮的伴娘们啊？”
　　林凯听小然的话里带着醋味，知道这小Y头有点吃味了，当下拉下妹妹的手笑着说：“好啊，我倒想看看小家小然当伴娘有多漂亮，要是抢了新娘子的风头那一会就得打屁股了噢！”
　　回头一看，鼻血都快下来了水。尤妮，胡欣，小萝莉姐妹，小然，莲冰，甚至清源泉子也在。七女都穿着紧身的旗袍，玲珑的身材被衬托的无比完美，高低胖瘦，丰满娇小的各有风味。几女见林凯看呆的样子，都风情万种的笑了起来，就连最近默默无言的泉子也忍不住轻笑着。
　　小然走到前边对林凯说：“色狼老哥，看呆了吧！今天大家可是精心打扮了一番，你就在这慢慢流口水吧。我接两位嫂子上去参观新房咯，你招待完客人晚上才可以兽性大发。”说完轻轻的拉着两个新娘子朝楼上走去，其他几女也嬉笑着跟了上去。看着她们扭动娇躯娇笑着离开的身影，林凯脑子里精虫乱串，恨不得跟上去来个大被同眠。无奈今天是自己大喜的日子，外边还一大堆人等着喝喜酒呢，只能摇摇头忍了下来。
　　木克上前问：“少爷，可以开始酒席了吗？都准备好了。”
　　林凯想赶紧找个事情将欲望转移一下：“可以了，咱们在哪吃？”
　　“院子里摆了四桌，请的都是咱们的熟人和有点地位的人，也有二位小姐的娘家长辈。其他的人都在庄园外边就行了。您随我来！”说完起身将林凯引了出去。
　　二人来到一个亭子，林凯在桌子的主位上坐了下来。木克大喝吆喝：“上喜酒咯，大家开门迎贵客到。”话音一落，天尘等人一个个道了喜后按照木克的安排落座。林凯这桌坐着天尘，雷尔，刘云，还有二位新娘的长辈。琥珀在外边巡查防止有人闹事，木克忙着到处张罗所以都没有坐下。其他三桌坐的也是各族的族长和长老。大罗，白羽和孙狱各坐一桌招呼他们。博识早就悄悄的回了空间，告诉林凯他将整个仙境都下了法。没人能用法术化解酒水带来的眩晕，今天可以喝个痛快。
　　丰盛的菜品一盘一盘的摆满了桌子，胡欣抽调了几个族里的女孩子临时当着服务员的角色穿梭在各桌之间，每桌都有两人专门在服务。林凯让旁边的女孩给自己倒了一杯白酒后，站起来举着杯子说：“今天是我大婚的日子，感谢各位前来捧场，我们巫妖没那么多的繁礼。大家热闹开心就行了，我先干了这杯。”说完一仰脖子喝了下去，众人也站了起来干掉。
　　一杯刚放下，妖族和苗族们都站到一起，跪下去后举着满满的酒杯大声说：“恭贺老祖宗新婚大喜，万年好合，早生贵子。”说完都一滴不剩的喝了下去。林凯今天也高兴，又喝了一大杯才示意众人回席。
　　雷尔这老狐狸一直都没开口，见林凯现在心情不错才说：“魔神大人，您的黑果太神奇了，我们血族一直都停留在亲王的瓶颈，借了您的光终于出现了三个帝王，现在和教廷又重新开战了。尤妮那Y头吃了果子以后才13岁就和我这爷爷一样到了亲王的境界，简直太不可思议了。能认识您是血族的荣幸，我代表里氏十三族对您表示最崇高的敬意。”说完起身行了一个血族最高的礼仪。
　　林凯挥了挥手说：“今天别谈这些，来来，都喝酒。”
　　刘云和天尘在一边举起了酒杯站着说：“上尊，恭贺您新婚大喜。”林凯来者不拒的陪他们喝了一杯！
　　赵原和许长丰对视了一眼，现在自己也算林凯的长辈，先给他敬酒总觉得有点怪怪的，尴尬的坐着不知道怎么办。林凯也察觉到了二人的想法，又满上一杯酒后说：“二位，我林凯以后就是你们的姑爷了，都是一家人了别那么拘束，来。我敬你们一杯。”二人如释重负的迎合着喝了下去。
　　众人酒水下去后气氛热烈了起来，林凯笑咪咪的运起真气，大声说：“感谢各位今天来参加林某的婚宴，为了大家都能尽兴我将整个仙境都下了法术，谁都不能作弊，该喝多少喝多少。喝多了我高兴，喝少了我也不在意。”声音传遍了整个仙境，因为在林凯的地盘上肯定是安全的，众人也没在意的继续喝了起来。
　　林凯和众人开始攀谈起来：“刘云，这次把安倍一族都灭门了。小日本又来抗议了吗？”
　　刘云笑着说：“没有的话才奇怪呢，直接把电话打到了一号首长那里。一号首长答应了他的要求，不过提出要按正常的国际程序来，把犯罪嫌疑人的照片和资料送到联合国那边抗议完才行。”
　　许长丰听完笑着说：“明摆着就是耍他们吗？这些人去的话怎么可能会留下照片之类的东西。再说了就算有的话弄几张妖怪或人在天上飞的照片去那还不会被当成白痴啊，这些事各国早有协议不能拿到台面上说的。”
　　天尘也点了下头：“恩，各果之间的暗地里争斗都是这样，输了也没办法，再加上这次大闹日本让其他的国家都有点心寒，估计日本翻不出什么动静，M国那本的异能组织上次在东海全被杀了还不是一样只能打落牙齿自己咽下去。”
　　刘云笑着说：“对，上边就是这个意思。现在能怎么闹都是睁一只眼闭一只眼，各国的关系可没电视上的那么贺喜，都是明着不行就暗着打闷棍。”顿了顿朝林凯说道：“上尊，首长们知道您大婚，但他们忙着也不太适合过来给您祝贺，知道您比较好喝几口，让我带了些礼品过来希望您喜欢。”
　　林凯有兴趣的问：“噢，知道我是酒鬼，弄了什么给我啊？”
　　刘云手里拿起了一份清单说：“内供茅台50箱，六十年五粮液50箱，迎宾专用五粮液30箱”念完以后将清单递给林凯。
　　“哈哈，替我和上边说声谢谢了。”林凯也不客气的笑纳了。
　　不知不觉都喝到了晚上，由于都是真刀真枪的上阵个个都有点多了。纷纷起身告辞，木克和孙狱几人赶紧去送客。等人走的差不多了，林凯也有点醉意的在一楼喝了几杯茶醒醒酒。酒精在身体里和火一样的撩拨，让欲望一点点的升腾.林凯也没有刻意的去控制，左摇右摆的上了楼朝房间走去，准备好好的宠幸一下自己的新娘子。
　　刚进了房间，雨灵就穿着睡衣迎上来一脸责怪的说：“怎么喝成了这样啊！”
　　林凯模糊的说：“没事，今天当新郎了高兴，小婷呢？其他人都哪去了。”
　　雨灵一脸温柔的帮林凯脱着衣服，刚脱下裤子分身就强力的弹了出来对着她。虽然已经有过肌肤之亲但还是忍不住脸红，等把林凯的衣服都脱了以后说：“小婷和其他人都在里边泡温泉呢，你喝了一天酒了也该洗洗。”
　　林凯见新娘子羞涩的样子，色心大起。快速的将她的衣服退去后，抚摸滑嫩的小腰说：“嘿嘿，那咱们也去鸳鸯戏水吧。”拉着雨灵的走就走进了浴室，虽然是鸳鸯戏水，但情况是一只公的和一堆母的。场面肯定不一样！
　　正在池子里嬉闹的众女看见林凯光着身子走了进来，脚步蹒跚带着硕大的分身一摇一晃的，惊叫了一声后都别过身去。林凯看见众女个个都赤身露体的泡在池子里，各个的风情都不一样。分身忍不住跳动了几下。整个人跳进里边贱起一阵水花。
　　悄悄的潜在水底，观察着大大小小的香臀，猜测分别是属于谁的。看见一个离的最近的，浮出水面后一把将她抱住，双手也攀上了双峰把玩起来。由于是背对着的也没看清是谁，怀里的人突然被袭击，一个硬物顶着自己的腰，忍不住惊叫了一声。这时候林凯才看清居然是泉子。
　　说实在话，对于这个女孩他没有多少的感情，说白了色欲比较多一点。自从抓回来后还没怎么和她说过话，忍不住调戏道：“小美女，想不想我啊？”说完手也不开始的游走起来。
　　泉子在众女的开导下也渐渐的接受了事实，强忍着男人带来的快感，断断续续的说：“恩。”林凯见她情绪不错，接着说：“那要不要做我的小老婆啊！”这时候手已经到了女孩子稚嫩的消魂地抚摸起来。泉子呻吟着说：“恩，我要做您的女人。”
　　做到这样的话没行动的话林凯就可以去医院看男科了，前边的几女都是温柔的在床上夺去了她们的第一次，对待这个日本女孩就不一样了。上了池子边将她放在按摩床上，将双腿分开后抚着分身借着刚才水的湿滑直接一下就突破了处女的象征进到了最深处。众女都被林凯的行为弄的有点呆了，想不到他会在这公然的和泉子上演激情戏，而且一直都是很温柔的，今天怎么会那么粗暴。
　　泉子到底还第一次破身，感觉到下身冲进来一根滚烫的火棍，撕裂一样的疼痛，流着眼泪惨叫了一声。林凯感觉到分身被紧紧的包围着，嫩肉还因为疼痛的蠕动着就像在咬住一样，忍不住舒服的吐了口气。
　　胡欣见泉子疼痛的样子，有点不忍的上前安慰起她。女孩子还是一样的痛哭，见林凯喝的有最醉了没那么温柔。想了一会后伸出手开始挑逗起泉子的敏感地方，这一幕让那些未经人事的女孩子们又吃惊又好奇的看着，雨灵也上前帮忙安慰着，两个最大的女人熟练的挑逗着泉子，没一会就将她弄的娇喘连连，忘了下身的疼痛。
　　林凯见花穴有点放松了，忍不住扶着床沿开始挺动起来，免费上演了一副活春宫，随着林凯的动作，泉子也慢慢的呻吟起来。胡欣二女才松了一口气的回到池子里看着爱人的征伐。众女看着这淫秽的一幕，都有点湿了。




　　第三卷、第91章：夜半狂欢

　　半夜模模糊糊的睁开眼睛，床上躺着四五个赤身露体的女人。口渴的要命，也没看清楚是谁。嘶哑着喊了两声“水”将众女都吵醒了。雨灵赶紧断上准备好的茶给林凯喝，骨碌一下喝了几口后，有点呛着了，忍不住咳嗽起来。胡欣和小然赶紧给他拍着后背。
　　有点记不起晚上的事了，头疼的说：“我是几点睡的啊？”
　　胡欣边拍边说：“少爷，你都忘了啊？昨天你眼红的样子好吓人，把泉子弄的都晕死过去了还不停，要不是我们几个硬拽估计她第一次就会被你干死。”
　　小然也应和着说：“是啊哥哥，昨晚你那样子好像发情的动物一样，后来又把我们几个都弄的半死才算停，平时也不见你这样啊。”
　　林凯一听有点愧疚了，大概是以前AV看多了禽兽心理一直没得到发泄的关系吧，赶紧问：“你们都没事吧？”
　　雨灵有点吃味的说：“能没破事吗？人家那现在还有点痛呢！还好莲冰房间的装饰里有一瓶丹药，不然的话估计今天得给泉子找个葬身之地了。”
　　林凯自责的治好了众女身上的创伤，回身碰到了胡欣饱满的玉乳，忍不住又起了色心，将她横抱住后朝着小嘴就亲了下去。床上的人都是光着身子的。很容易就掌握住双峰把玩起来。雨灵在一边脸红的啐了一口：“死色狼，一起来就想干坏事！”众女看林凯又化身禽兽，一个个赶紧躺下装睡。
　　二人舌头灵活的绞缠着，林凯感觉美妇的嘴里都是甘甜的味道。呼吸明显的加重，整个身子都有点发热，明显情动了。良久以后才带着一丝透明的玉液离开红润的樱唇，轻轻的说：“好姐姐，我要你用小嘴帮我服务。”
　　胡欣见众女都在装睡，雨灵在一边一脸学习的样子看着自己，想了一下后一把将林凯整个人都推倒在床上。用手窝住已经坚硬的分身，张口将前头含了进去，舒服的林凯忍不住呻吟了一声。看爱人的反应很享受，卖力的用口舌服务起来。雨灵轻轻的用手指在林凯胸膛上画圈，伸出舌头舔着他的耳朵问：“老公，是不是很舒服啊，要不要奴家再伺候你啊。”
　　林凯闭真眼睛享受着二女香热的红唇，迷糊的说：“我的好老婆，你还没这样帮我服务过，我还想吃奶。”吃完一把抱住了雨灵，咬住了她胸前粉红的蓓蕾，舌尖轻轻的挑逗起来。雨灵虽然有点情动，但是灵活的躲开了一下，笑着说：“色狼，想吃奶应该找最丰满的，找我没用。”
　　说完在小婷的惊叫声中将她整个抱起来送到林凯的面前，爆乳随着挣扎一上一下的摇晃起来，两个小蓓蕾已经有点硬起来。雨灵笑嘻嘻的双手握住一半突出了小蓓蕾送到林凯的嘴边说：“地主老爷，咱家的小奶妈来咯。请您品尝！”小婷被她抓住动不了，脸上红的都快滴血了说：“你们居然合起伙欺负人，”话还没说完就啊的叫了一声，林凯已经在她的玉乳亲吻起来，手要覆盖上消魂地抚摸着，雨灵看着眼前淫秽的一幕，也有点倾动的抚摸着爱人的小腹，小嘴却在小婷的背上游走。胡欣看小婷被前后夹击，也加入了作孽的大军。吐出了分身后樱唇亲吻着小婷光滑的脖子，手指轻轻的在她的菊花边上抚弄着。
　　小婷被三人这样的玩弄着，整个人都不安的扭动着。全身没一点力气的倒在林凯的身上，雨灵本来就和她做过一段时间的百合，对她敏感的地方自然是清楚的。胡欣有天生的高超房中术，对付一个小女孩也很轻松。林凯现在已经是床上老手了，三人一起在她身上做怪的话快感是空前的。
　　林凯已经被刺激的不行了，起身将小婷压在身下，分身对准已经水流成河的消魂地冲了进去，两人同时发出了一声舒服的呻吟。林凯毫无顾忌的冲刺起来。胡欣还有兴趣的在把玩着小婷胸前的爆乳，雨灵突然一脸笑意的从后边抱住了她，双手攀上了美妇成熟的双峰把玩着说：“真羡慕你们啊，一个个都这么丰满。以后养多少孩子都好养。”
　　胡欣调戏着说：“哪有小婷这么好，她养十个孩子都够。”说完在她的爆乳上亲吻起来，舌尖还时不时的在蓓蕾轻上点着。
　　雨灵笑着应了一声：“是啊，不过尤妮那Y头才13岁就已经那么大了，不知道要是被老公开发以后能大到什么程度。咱家的奶妈可真不少。”
　　四人的姿势古怪又有诱惑力，林凯卖力的在小婷身上耕耘着。胡欣品尝着她的爆乳，雨灵却在后边抱着胡欣把玩她的双峰，整个画面淫荡无比。林凯撞击得小婷连话都说不出来，只知道快感来的时候大身的呻吟，忘了到底来多少次高潮，终于在林凯一阵大力的撞击下整个人晕了过去。
　　林凯见她已经无力承欢，抽出了还坚硬着的分身，整个分身上挂着小婷的闪着光。嬉笑着问：“嘿嘿，解决一个敌人，下一个你们谁先来啊。”雨灵放开了已经一脸情动的胡欣，转身说：“老公真厉害啊。我试试看小婷和你结合以后的味道怎么样！”说完俯身用小香舌在分身上游走起来，将整个分身都清理了一遍，风情万种的样子让林凯差点爆走。
　　雨灵笑嘻嘻的将分身清理完后，将胡欣推倒在床上。放开爱人硕大的分身说：“好老公，没看咱们的好姐姐都已经湿成这样了吗？迫不及待的要你干她。你还等什么。”林凯第一次听自己的女人说这么粗鲁的话，在这种时候另有一番情趣，配合着用手握住分身在胡欣的消魂地上磨蹭着问：“好姐姐，要不要老公的这根东西安慰一下你啊？”
　　胡欣已经情动的不行了，美目蒙胧的说：“恩，我要老公把我也干晕过去.”
　　这一句的效果比春药还好上很多倍，林凯一听已经冲动的将分身对准地方一下刺了进去。美妇感觉下身进入了一根庞然大物填满了自己的空虚。忍不住舒服的弓起了身子。林凯将她的双脚抓住高高的分开，用力的抽动起来。雨灵在一边看的也是美目蒙胧，伸手帮爱人抓住了胡欣的一只玉足，将他腾出来的手抓住放在自己的胸前。林凯一边冲刺着一边把玩着雨灵的玉乳，两个女人一轻一重的呻吟声让分身又怒涨了一些。雨灵感觉爱人的大手用力的捏着自己的玉乳，疼痛之余又带着一些异样的快感。
　　林凯整享受在美妇紧凑的快感中，突然感觉菊花处有一股温热的感觉。原来小然悄悄的起来后，已经情动的按耐不住恶做剧一样的用小舌头在自己的菊花处舔弄起来。前有狼后有虎，林凯被这种空前的快感刺激的一阵电流传遍全身，忍不住精关大开，将精华深深的灌入了美妇的伸处。胡欣也感觉到了滚烫的水份在刺激着自己的嫩肉，忍不住又来了一次高潮。林凯喘着粗气往后一倒躺在床上休息起来，分身从胡欣下身抽出来的时候还发出和起了香槟盖子一样的声音。乳白色的精华流了下来。
　　小然看哥哥一身的汗，朝雨灵说：“灵姐姐，哥哥的东西可是有很好的美容效果噢，千万不要浪费。”说完低下头将已经有点疲软的分身含着吮吸起来，又用小香舌整个仔细的清理起来。赵大小姐早就听女孩子们说林凯的精华能美容又能提高修为，现在分身被小然抢走了。只好蹲下来对着还在回味中的胡欣说：“姐姐，我可要试一下老公的精华咯。”说完小嘴对准她的消魂地，将林凯流出来的精华清理干净后，又对准花穴吮吸起来。对于同性她没什么排斥，只是苦了美妇，没心理准备的吃了一惊。




　　第三卷、第92章：持续的激情

　　看着雨灵突然的行为，林凯的分身在小然的的小嘴里活了过来，突然的胀大将毫无准备的女孩顶的咳嗽起来。雨灵蹲着在清理着爱人留在胡欣消魂地的精华，圆润的肥臀高高的跷着，刚才看了那么久的活春宫消魂地已经是湿滑一片，林凯悄悄的来到她的身后，握住分身就冲了进去。将没准备的雨灵撞的叫了一声，整个人往前脸彻底的贴上了胡欣的消魂地。
　　林凯双把抓着她的腰肢，开始用力的抽插起来。雨灵往前一点抱住了胡欣的小腹，整个头发飘散着发出动情的呻吟。双峰悬空随着林凯的撞击一前一后的摇摆着，小然从后边抱住了哥哥的身体，身手轻轻的撩拨着男人胸前的突起，动情的将身体紧贴在后背，两个小蓓蕾在哥哥粗旷的后背上磨蹭着，自己也忍不住呻吟起来。
　　林凯现在的任务比较繁重，还边还有一个小然得满足。也没去计较什么技巧，开始用力的挺动下身每一次都末入消魂地，发出拍水一样的撞击声，将雨灵弄的快感连连，嘴里断断续续的喊着：　　“老公，要力！”
　　“老公我又来了。”
　　在林凯卖力的抽动下，雨灵得啊的大叫一声后迎来了第五次高潮，消魂地已经有点红肿了，忍不住回身朝还在耕耘的爱人哀求道：“老。公恩，我受不了，你去疼爱小然妹妹吧。”说完眼睛一翻整个人抱住胡欣晕了过去。
　　看到自己女人满足的模样，林凯的心里不免有些得意，轻轻的放开雨灵，抽出还在战斗状态的分身。回头抱住小然说：“妹妹，轮到你了！”借着雨灵的将她轻轻托起分真一下就直接进去了，小然忍不住的呻吟了一身。
　　林凯一边挺动着一边说一些话刺激着她：“小Y头，居然敢看A片勾引你哥哥，今天是不是该惩罚死你啊。”后来感觉这姿势不太适应，直接托住小然的屁股，将她整个人悬空的挂在自己身上站了起来，用力的耕耘着。小然第一次被哥哥用这个姿势疼爱，每一次都都顶到了自己的最伸处。双手紧紧的环着林凯的脖子大身的叫了起来。
　　林凯享受小女孩紧凑感觉的时候，眼角看到了一边还有一个光着身躯的美人满身通红的躺着，呼吸有点急促但却在装睡。忍不住想过去看看是谁。抱着小然一边上下的抽插着一边朝她走去。蹲下来以后轻轻的将她翻了过来，原来是昨晚被自己粗暴的耕耘过的泉子。看她一脸的迷离和淡淡的红晕，明显就已经被自己刺激的动情了。可能是第一次的时候太痛苦了，看着二人结合处的目光稍微有点恐惧。
　　将小然轻轻的放在她的旁边，调整了姿势后又动了起来。转头说：“泉子，昨晚弄疼你了吧。”
　　泉子看着林凯用力撞击着小然的稚嫩的下身，有点害怕的说：“没事，现在好多了。姐妹们都说平时少爷很温柔的。我不怕！”
　　林凯看着这个被自己摧残的都快有心理阴影的小女孩，朝已经回过神来的雨灵递了个眼色，三女都会意的知道爱人是什么意思。起身来到林凯的旁边，低头开始挑逗起了对性事有点害怕的泉子。雨灵直接大胆的亲吻着女孩子稚嫩光滑的消魂地，灵活的舌头还时不时的进去探询一下花穴里边的。小婷没什么经验，只好抱着泉子的头对准樱唇模仿林凯那样的亲吻起来，小香舌开始交缠在一起。胡欣一手握住一只微微饱满的玉乳，另一手在小腹上轻轻的刮着，低下头开始用舌尖舔着她的小蓓蕾。
　　泉子哪经得住这样的挑逗，全身上下的敏感地都被彻底的挑逗着，小嘴被堵着发出了低沉的声音。没一会身子僵硬一股温热的液体就打到了雨灵的嘴边，雨灵妩媚的舔了一下嘴唇说：“想不到泉子妹妹这么敏感啊，这么一会就来了。那一会老公亲自上阵的时候还不把这变成大河了。”女孩子的脸皮比较薄，被雨灵轻薄的话弄的不好意思起来，眼睛闭上沉醉在快感中，三女又继续在她身上活动起来。
　　气氛暧昧而刺激，整个房间都是男欢女爱的味道。林凯努力的在妹妹身上耕耘着，旁边是是三个刚被自己征伐过的美人在挑逗刚刚破身的美少女。场面的激情让分身又大了一点，将小然顶的叫声大了起来。林凯卖力的抽动着，数不清妹妹有多少阴精打在自己的分身上。
　　过一会以后，小然全全抽搐了一下后，轻轻的推着林凯说：“哥哥，我不行了，不知道来了多少次。你去疼爱一下泉子吧！昨晚可把她弄惨了。”林凯闻言也不多说，将分身抽出来后安抚了一下妹妹就跪着走到旁边，雨灵见兄妹两已经停战了，、抓着林凯的分身送进嘴里清洁了一下，吐出后香舌在马眼上点了几下，见爱人一脸的受用，笑嘻嘻的说：“老公，这次可得好好的疼爱一下泉子妹妹，让她知道做女人的美妙滋味。”说完将分身引到了泉子的消魂地前。
　　林凯看三女已经将泉子挑逗的眉眼如丝，消魂地也是泥泞的一片。瞄准方向后轻轻的将分分往前推。泉子感觉到昨晚那根可怕的大物又进入了自己的下身，身体有点僵硬，本能的想阻止，花穴紧紧的收缩起来。林凯感觉到分身进去一半后很难再前行，低下头抱着女孩说：“泉子乖，放松一下！这次不会痛了。”
　　泉子刚放松了一点，分身就稍微的推进。这次虽然没太多疼痛的感觉，但刚破身的处子难免还是很紧张。雨灵和胡欣见状也开始帮着挑逗起泉子身上的敏感点。终于让她适应了下来，花穴开始放松。林凯见机一用力将整个分身送了进去，紧凑的嫩肉温热的包围着，舒服的感觉传遍全身。泉子感觉这次不疼了，还有点酥麻的感觉！忍不住扭动了一下。这一下像进攻的号角一样刺激着林凯，抱着女孩的两条腿开始冲刺起来。
　　用力的挺动了半个小时左右，泉子已经被一波接一波的快感冲击的失去了矜持，大声的浪叫让几女都感到自愧不如。
　　“少爷，用力的干我！”
　　“啊，又来了，好爽啊，我要死了”
　　“人家的下边快被干裂了”
　　日本女孩浪荡的话刺激得林凯拼了老命一样的冲刺着，几女在一边观看着二人的活春宫，雨灵突然抚摸着泉子毛发稀疏的下身，看着二人的结合处说：“老公，一会人家要你的精华美容。”
　　泉子又来了一阵高潮，一股滚烫的液体打到了小头上，林凯感觉自己快要出来了，猛的将分身抽出送到了雨灵的面前。雨灵快速的张开小口将分身的前端含住，双手握住上下撸动起来。没一会滚烫的精华就全射在她的嘴里。
　　当林凯感觉已经全部出来的时候，轻轻的将身分抽离了雨灵的小嘴。雨灵拉过胡欣亲了起来，林凯的精华在二女的嘴里分摊着，没一会小然和小婷也加入了，四女的樱唇和舌头在淫秽的空气中交织着。
　　林凯看分身上还有一点残留，走上前蹲下将分身对着泉子说：“小宝贝，哥哥留了一点给你。可是好东西噢！”泉子无力的捧着已经软化的分身送进口中仔细的清洁着每个地方。
　　一晚的春情在六人的疲惫中过去，白花花的肉体交织在一起沉睡了过去。




　　第三卷、第93章：买车

　　头晕沉沉的睁开了眼睛，昨晚真是强力劳动啊。还好有魔神之体。不然的话还不死定了。看来改天让博识给自己找点御女类的书好好的学习一下。不然光满足这帮老婆就得大半天了。房间里就剩泉子抱在林凯的身上睡着，整个滑嫩的肌肤都紧贴在男人的身上，嘴角挂着微笑，眉目间多了一些女人的妩媚少了少女的天真。
　　昏沉沉的坐了起来，莲冰端着一碗汤走了进来。见林凯已经醒了柔声说：“少爷，您起来了。先喝碗汤提提神。”
　　林凯接过喝光后问：“昨晚你去哪了？怎么没在这啊！”
　　“昨晚我在上边帮小然妹妹她们整理上学用的东西，后来和小雪聊的有点晚就在她那睡了。”
　　莲冰不说自己还忘了妹妹上学的事还有给老爹的钱还没汇。起身后莲冰乖巧的帮林凯穿上衣服，对于爱人的身体已经习惯了。没有了先前一看就害羞的情况。
　　二人边说话边下楼：
　　“给小然她们找的是什么学校啊？情况怎么样？”
　　“找的是TY市二中。是SD的省重点中学。校风和学习环境都是一流的，因为咱们这离市区也不算太远，所以就办了走读。尤妮说也想去上学，所以我把她们三人都一起挂靠在那了。早上张远已经开车送她们去上学，不过张远的事多不能做专职司机，我觉得还是找一下族里的人比较好。”
　　林凯坐到沙发上点了根烟，痛快的吸了一口后问：“恩，张远当司机确实也不太适合，毕竟三个女孩子在他面前也不太方便。”
　　莲冰试探着说：“少爷，我有个提议想说说看。”
　　“说吧！”
　　“那就是关于您在老家建厂的事，还有二老的安全。上次教廷和阴阳师来偷袭的时候还好零号碰巧知道了，要是咱们提前不知道的话那事情就不好了，我觉得咱们可以在各族里选一些优秀的弟子，训练一下以后去工厂干活。您出面说二老肯定不会有疑惑，既可以保证二老的安全又不怕别人去闹事。”
　　林凯一直都没注意莲冰的聪明脑袋，有兴趣的说：“这想法不错，不过得找个实力强点的在那才放心，有没有合适的人选？”
　　“我觉得这事还是找木克爷爷来商量比较好，毕竟他比较熟悉。”
　　自己还有事找他呢，示意佣人去将木克叫了进来后说：“木克，下午有几件事你去办一下。”木克站在一边认真的记着。
　　林凯整理了一下后说：“告诉各族，我要找两百个弟子训练一下后去我的厂子里干活，长相最好普通一点，再一个就是必须谨慎，还得勤快不能让我爹看出破绽。第二，让手下人去汇一千万给我家。第三，找几个女司机，忠心就行了.你先去办这些吧！”木克记下以后就走了出去。
　　整个别墅有点冷清，林凯有段时间没出去转转了。对莲冰说：“你去取车还有拿张卡，咱们进市里去逛一下。”
　　莲冰问：“宾利被张远开走了，就剩宝马了，开吗？”
　　车真不够用啊，开这东西真没派头，还得再去买几辆。二人收拾了一下就朝市区的方向开去。
　　好几天都没接触过正常人的生活了，看着外边忙碌的人群。林凯觉得自己太幸运了。二个月前还是他们其中的一员，烟不敢抽酒不敢喝，想想现在左拥右抱的生活还真的有点做梦的感觉。二人停车后进去看了起来，林凯始终还是觉得像电视上那样开加长的车比较有档次，目标也是这一类。在高档区看了起来，对汽车他是彻底的门外汗，只能依赖莲冰的解说了。
　　车行的李经理最近的日子特别的滋润，上次来了个大主顾一次买走好几台车。光提成就比他一年的薪水还多，买了房子换了车子。每天都是笑呵呵的，这时候正在柜台前和新来的小妹妹调笑，一打眼看见林凯二人正在车行里转悠，暗暗感谢了一下财神爷后赶紧冲到他们跟前殷勤的说：“林先生，林太太。您好啊！欢迎再次光临我们车行，请问这次想看什么样的车？”
　　林凯对这个经理还算比较有印象，微笑着说：“这次想看看好一点的加长房车，上次买的不够用，还得添新了。”莲冰被一句林太太冲昏了头，幸福的像个小妻子一样靠在林凯身上。李经理一看又有生意了，专业的介绍了林肯和其他几个品牌的情况，又让接待员赶紧去泡了两杯好茶。
　　林凯被李经理嘴里一系列的专业词语和介绍给弄的有点迷糊，莲冰这次只是听并没有开口，回头问她：“你觉得哪种比较好？适合一点也舒服一点的！”李经理赶紧转换了攻击目标，口若悬河的和莲冰介绍起来。
　　一句林太太已经将她彻底的收买了，对眼前这个人的印象特别好。想了一下说：“少爷，其实我觉得林肯确实不错，但沃尔沃也不错。要不我们多买几辆吧！省得不够用又得买。”
　　李经理听到这话已经激动的心脏都快跳出去了，莲冰说的都是特别高档的车。车行一年能卖出一两辆就不错了，要是做成这单生意的话自己有百分之五的提成，而且老板肯定还得给一笔奖金。蒙胧中好像已经看见自己抱着美女在海边晒太阳的幸福生活了，一脸期待的看着林凯，知道他才是做主的。
　　林凯从上次敲诈勒索成功后，钱多的要命，也不计较这些。笑呵呵的说：“行，咱们家人多，多买也行！不过舒服和高配制是最主要的，你去挑吧！”说完拍了拍莲冰的屁股示意她去选。李经理向孝敬亲娘一样，哈着脸领着莲冰挑选起来！转了一圈后决定买四台，两台宾利，一台捍马和为林凯精心挑选的限量版林肯。
　　林凯满意的将卡递给了接待员，李经理赶紧忙着去开手续和单据。阳光般的笑容绽放的和菊花一样，做完这一单就可以找个妹妹好好的放一下假了。过一会后拿着一叠单据恭敬的交到了林凯手上后说：“林先生，这些是发票和车的各类保险，总数是四千六百万，请您收好！需要我们办理牌照吗？明天就可以挂上了。”
　　林凯搂着莲冰说：“都先放这吧，明天上完牌我让人过来提。”说完二人就走了出去。
　　李经理一路送到门口，殷勤的说：“我们会用最快的速度帮您办理的，慢走啊！有什么需要欢迎随时找我。”目送二人走后。忍不住心中的狂喜跳了起来，这位财神一单生意自己就可以提两百多万，一下就发了。赶紧去找老板汇报然后申请一下假期好好的过一下有钱人的生活。




　　第三卷、第94章：忠心的手下，校门口的闹剧！

　　闲逛了一下午后，车子在林凯强烈的要求下开了没一会就撞上了路边的大树。车整个都翻了过去，一地都是各种碎片和零件，原来五米长的车居然撞的缩到三木多，整个造型都快变成最古老的拖拉机了。莲冰和林凯无语的在一边站着看自己的作品，交警正在忙着勘测。有热闹看自然华夏的人民发扬了优良的品德开始围观。人这么多不能一走了之，要是在普通百姓面前飞的话那肯定是头号新闻了。莲冰只好给张远打了个电话，说了事情的经过让他过来接二人走。
　　这时候一个交警走过来朝林凯说：“先生，您最好是让保险公司的人过来一趟，这车的损害程度估计修好了也没夏利实用。不过比较奇怪的是车都撞成这样了你们两人居然没事，这事太费解了，要不是看你们很正常，我只能以为自己碰上的不是神仙就是妖怪了。”
　　林凯也觉得这一撞真有点过份，自己不留点血都对不起群众。无奈的耸了耸肩说：“警察同志，我们要是神仙的话至于能发生这样的事吗？造成这样的后果人没事我就觉得不错了。”
　　交警想了想也是：“一会还得做出事故勘报告，你们虽然没肇事但也算毁坏公物了，还得去一趟队里协助一下。”
　　哪有那么多时间啊，林凯马上问：“关于这方面的我也不懂，我能委托别人吗？”
　　交警爽快的说：“行！反正行也没有人员伤亡，你让人过来就行了。不过我看你们最好还是上医院查一下比较好，别落下了什么毛病。”
　　围观的群众见没什么事了，又纷纷的散开！这时候一辆加长形的宾利开了过来，张远从车上下来后紧张的问：“少爷，你们没事吧！”
　　林凯挥了挥手说：“没事，一会你让人协助这位同志办一下后边的手续，小然她们放学了吗？”
　　“没有呢，再有一个小时。”
　　“那一会咱们一起去接吧，反正现在我车也开不了，刚才买了几辆车。明天你让人去车行提吧。”说完林凯拉着莲冰先上车了。
　　张远应了声后，来到交警面前递了一张名片后说：“你好同志，我们现在还有事，一会我让律师过来办手续。你看行么？”
　　交警本来看着张远就有点面熟，好像在什么地方看过一样。接过面片看了以后恍然大悟了，人家可是SD省十强企业之一的老总。以前老是上电视，接触的也是高层领导，当下将名片收起来后说：“当然了张总，您有事的话先去忙。这种小事委托手下来就行了，手续也不麻烦。”
　　张远满意的说：“那谢谢你了，我们要先走，再见！”说完就朝车上走去.坐到前边后问：“少爷，咱们现在去学校吗？”
　　林凯被这场车祸闹的没什么精神，躺在后坐上将头靠在莲冰温软的大腿上说：“去吧，反正现在也没什么事了。工厂的进度怎么样！”
　　缓缓的开动后张远回答：“已经建的差不多了，服装厂现在开始在聘请设计师，其他的厂房设备也在加紧联系中，今天21号，估计月底就能动工了。我也稍微了解了您父亲那边的情况，和镇里的领导打过招呼让他们多关照一下。”
　　“恩，这事抓紧一下进度。你现在修为也快到妖王的程度了吧！”
　　张远有点兴奋的说：“是啊少爷，自从住进仙境以后就算不去刻意的修炼，修为也一点一点的往上升，估计没多久我也能挤身妖王的行列了。到时候就能很好的运用麒麟角，这一切都是您赐给我的，我都不知道该怎么表达了。”
　　这段时间仙境众人的修为都提高的很快，不知道什么时候会飞升走。林凯也为这事发愁呢，莲冰在自己的滋润下也差不多快到妖王的境界了。要是她们飞升走了那自己就无聊了，而且没了这些手下按自己这样懒的作风肯定不太方便。问道：“我记得没错的话，大罗和夜牙也快到妖王上品了。木克这老家伙一直藏着掖着，其实也差不多快能飞升了！你们怎么看的？”
　　张远一脸坚决的说：“少爷，其实这事我们也谈过，飞升对我们来说确实很诱人。但我们的一切都是您给的，所有人都说不去鬼屁仙界了，您在哪我们就跟在哪。琥珀不就是一个好例子吗？再说了仙界什么鬼样我们都没底，没准还没咱们的仙境好呢。”莲冰也是一脸坚决的点头，林凯心里不由的觉得一阵温暖.除了自己的女人外这帮手下都将自己当成他们的主心骨和依靠了。忠心的程度是绝对不用怀疑的。
　　到了学校门口将车停在路边，还有两分钟女孩们就要放学了。吩咐莲冰给木克打电话问一下交代的事情办的怎么样，自己一个人蹲在路边抽着烟。过一会后，一阵铃声响了起来。三五成群的学生开始走了出来。见路边停着电视上才能看到的加长车都好奇的指指点点。
　　林凯等了一会后终于在人群里看见三个女孩的身影，站起来朝她们招了招手，小然第一个看见，欢快的跑过来扑到林凯的身上，开心的问：“老哥，想不到你居然会来接我。太意外了！”尤妮和纪雪在后边轻轻的喊了声：“哥哥！”
　　林凯温柔的摸着妹妹的头发，调笑着说：“小然，第一天上学还习惯吗？没人欺负你吧，”
　　小然鼓着小嘴挥舞拳头说：“欺负倒是没有，不过今天有一堆苍蝇缠着我们，烦都烦死了。我差点就想让尤妮把他们咬死！”刚说完后边跑上来十多个男生，一脸警惕的看着林凯问，一个满脸苍白的男孩问：“小然，这是谁？”
　　平时比较沉默的纪雪这时候站了过来说：“李彬，好像他是谁不关你的事吧！我们和你又不熟整天和个苍蝇一样的有意思吗？”
　　男孩在众人面前被说，脸上有点恼怒，指着林凯恶狠狠的说：“我告诉你，林晓然是我女朋友，你最好离她远一点。不然要你好看！”
　　这样的事对林凯来说只能算是给无聊的生活加上一些情趣，转头问：“小然，你什么时候给我找了个妹夫，就算要找你也得看一下是什么样的人。这家伙明显一副败家子的模样，血统看起来也不好。”
　　小然聪明的转了一下眼珠子说：“老哥，拜托你行不行。你可以怀疑我的一切，但不能怀疑我的品味。再说了我有男朋友你又不是不知道！”
　　李彬一看居然是兄妹俩，顿时松了口气。刚想好好的恭维一下，尤妮拉着纪雪用本生不熟的华夏话说：“哥哥，咱们回去吧。”林凯也觉得逗小孩没什么意思，抱着小然回到车上。
　　一群男生看着传说中的加长宾利扬尘而去，呆了一会后热烈的讨论起来：
　　“没想到林晓然家那么有钱，这样的车我只在电视上看过，实在太帅了。”
　　“他哥长的挺帅的，而且看起来他家很有钱，追上的话能少奋斗半辈子！”
　　一个满脸青春痘的男生做出一副痴迷的样子说：“我还是觉得尤妮比较好，外国的女孩子比华夏的好多了，看她那张精致的小脸和性感的身材。我鼻血都快流下来了。”
　　一个男生朝李彬问道：“刚才纪雪也喊他哥哥，是不是他家的人口比较多啊！估计是遗传比较好。都长的那么漂亮，不知道还有没有别的妹妹。”
　　李彬回过神后大喊：“靠，开个宾利穿一身破运动服。有没有搞错啊，为了纠正他的错误我决定要全力做他小舅子！”
　　一个胖子深情的握住了他的手说：“我支持你，为了我心中的女神纪雪。我会努力争取和你做亲戚的。”
　　满脸青春豆的男生一脸YY的说：“要是能把这三个极品美女都收进囊中，那该多好啊。”一群眼睛已经发绿的色狼将目光全对准了他，李彬咬着牙的说：“臭小子，居然敢这样YY我们心目中的女神，扁他。”
　　一堆色狼将他围了起来，一顿拳打脚踢。脸上鼓起的淤血和大包对于这位兄弟的长相来说，也可以算的上是一次整容




　　第三卷、第95章：湖边激情，鸳鸯戏水

　　回到家里后，胡欣正在花园里摘着水果，远远的看见林凯他们有说有笑的走了进来，凑上去问：“你们这么开心，有什么好事啊？”
　　林凯装做一脸哭丧的说：“完了，我家小然给我找了个妹夫。”
　　莲冰在一边笑着说：“别听他的，是咱们家的小美女们在学校的魅力太大了，迷的一帮小男生把少爷当成了情敌一样。”
　　众人在客厅坐下后，已经五点了天还大亮。胡欣提议说：“今晚咱们去湖边野餐吧，顺便可以游泳。”
　　话没落林凯脸上已经是一脸的色样，笑咪咪的说：“行啊，那就吃点烧烤吧，让夜牙准备几个下酒菜好好的喝一顿。”
　　楼上的女孩听见楼下的动静今，走下来的时候刚好听见林凯的话。泉子有点害羞的跟在后边，雨灵在前面说：“好你个色老公，又化身鬼酒了。这次喝多了不知道该是哪个姐妹倒霉了，啊门啊！”说完走到纪雪的面前，调戏着将她抱住在脸上亲了一口说：“难道会是我们可怜的小雪妹妹。”将纪雪闹了个大红脸，匆匆的拉着尤妮说：“我们去写作业了。”就跑到楼上去。
　　小然从后边突然伸手握着雨灵的双峰，笑着说：“灵姐真和我哥是绝配啊。一个是糟蹋妇女的禽兽，一个是助纣为虐的的色女，以后我们还怎么过日子啊！”说完还装作老成的叹了一口气后也跑到楼上去。
　　雨灵一会才回过神，一脸幽怨的看着林凯说：“色老公，难怪小然能和你做亲戚，真是标准的小色女啊！大庭广众之下居然吃我豆腐，我真惨啊！”
　　众人正嬉闹着，木克走了进来说：“少爷，各族选来的人都到了，我和大罗筛选了一下后剩二百四十人。您去看看吗？”林凯见有正事，回头吩咐几女去准备晚饭，就跟着木克走了出去。庄园里一般除了木克有事进来以外，没林凯的召见只要是公的生物进来都是格杀勿论。各族的人都集中在了外边的草地上，个个站的笔挺的等着老祖宗的召见。
　　林凯满意的打量着这帮人，笑咪咪的说：“你们都是各族选送来的，不过你们不会呆在仙境里，而是去工厂干活，有谁不满的可以提出来。”
　　一个领头模样的站出来说：“能为老祖宗干活是我们的荣幸，多少人挤破了头都没这样的机会，哪会有什么意见。”
　　掏出一瓶丹药扔过去：“三人一颗，去山边吃了以后好好的吸收一下。”
　　一帮人兴奋的盯着领头人手上的瓶子，跪了一礼后全都散去了。
　　林凯见人都走了，发出一丝信符将大罗，孙狱，夜牙都招了过来。
　　“你们都跟在我身边有一点时间了，现在差不多是快飞升的时候了。有什么打算？”
　　孙狱第一个站出来说：“少爷，您不在的话飞升对我们来说没什么意义，我们总就想好了。要学琥珀一样的跟在您身边哪都不去。”其他人也纷纷出声附和。
　　林凯将琥珀也招了过来，递给每人十颗无上劫丹后说：“你们一直都跟在我身边，现在一次性把修为提上来以后，打破劫云就可以了。我在这看着，你们开始吧。”
　　几人将丹药吞下去后，盘腿坐下开始催动药效提高修为。林凯将阴阳图放开罩在他们身上隐藏气息，天道暂时也发觉不了这里有快飞升的人。看他们还得一时半会才能完事，就先回去吃饭了。
　　湖边众女已经将东西都准备好了，就胡欣和莲冰能做饭，其他的女孩子都不会，几个烧烤炉上各种食物散发着香喷喷的味道。见林凯过来胡媚儿一脸兴奋的喊：“哥哥来咯，大家能开饭啦。”说完还伸出小舌头舔了一下樱唇，嘴馋的可爱模样让大家都乐了起来。
　　林凯坐下后，莲冰已经让冰凉的啤酒倒好了。一口喝下以后爽的吸了一口气说：“大家都吃吧，”女孩子们放开手脚开始选自己喜欢的东西吃了起来，小然有兴趣的试着自己烤了几只鸡腿，结果小脸弄的黑忽忽的，惹的众人大笑起来.小林凯的教唆下，未成年的人也加入了喝酒的行列。纪雪没喝两杯就整个人倒在了地上，尤妮说已经吃饱了，背着纪雪就先回去了。
　　有雨灵这个女酒鬼的帮忙，没一会众人就已经喝的有点迷糊起来。东西也吃的东西，胡欣提议大家下水游泳受到了一致的支持，当然林凯这家伙有自己的小算盘，能老实的话才是怪事。莲冰还在一旁给他倒酒夹菜，其他人都回去换衣服了。
　　林凯一把将她抱在怀里：“小宝贝，昨天你不老实噢！居然扔下我偷偷的溜走，你说该怎么惩罚你。”说完手不老实的在她的圆臀上捏了几下。
　　莲冰一脸红晕的说：“昨晚我看欣姐姐她们在，所以就去小雪那边了。”
　　林凯嘿嘿的将手开始攀上双峰，隔着衣服把玩起来：“这不是重点，重点是我该怎么惩罚你。”
　　熟练的手法将莲冰弄的有点喘气：“少爷，等晚上好吗？一会她们就要出来了。”
　　林凯脑中闪起了一个好想法，轻声在她耳边说了几句。莲冰顿时一脸惊恐又带着害羞说：“少爷，那地方能行吗？”
　　“肯定能行的，我还没试过那里的滋味呢。”
　　莲冰犹豫一会以后，还是顺从的点了头。林凯见得逞了，笑咪咪的拍了拍她的屁股说说：“你也去换衣服吧，咱们一会要鸳鸯戏水。”莲冰起身后一脸红色的朝屋里走去。林凯喝着酒一脸淫荡的看着莲冰的屁股想像小菊花会是怎么样的风情，传说中特别的紧凑和热乎，今晚可得好好的试一下。不然对不起自己找了那么多的老婆。
　　过一小会，一群女孩子唧唧喳喳的走了出来，胡欣，雨灵和尤妮都穿着性感的比基尼，其他女孩子都是一身连衣的泳装。最惹眼的是小婷，胸前顶着家里最大号的双峰，见众人都看着她，脸红红的拉着雨灵的手走在后边。传说中的爆乳童颜用在她身上一点都不浪费。
　　两个小萝莉一蹦一跳的跑到林凯面前，笑着说：“哥哥，好看吗？”
　　林凯已经看的眼睛都直了，自己的老婆们个个都风情万种。各有风味，艰难的咽了一下口水说：“好，穿和不穿都好看。”众人纷纷啐了他一口，往水里走去。
　　雨灵等她们都下水后，一脸风骚的到林凯面前。小手抓住已经进入战斗状态的分身揉了几下说：“色老公，看你一脸发情的征兆。打算干什么啊？”林凯感觉雨灵的小手带着一阵电流刺激着分身，爽的打了个冷战。刚想抓住她的时候，雨灵就笑呵呵的跑开也跳到湖里去找其他女孩子玩。
　　林凯迅速的光身上的衣服都脱光，大喊一声：“我来了！”光着屁股就跳到湖里去了。




　　第三卷、第96章：鸳鸯戏水，高空激情！

　　小萝莉和泉子开心的在水里闹了起来，胡欣优雅的在一边游着泳，成熟的美臀时而浮现在水面上。诱人的左右摇摆。林凯正在水底潜伏，双眼仔细的寻找将自己分身惹火了的家伙。不在这将她收拾一顿的话对不起自己。
　　突然看见了雨灵的身影，正躲在假山的后边。林凯嘿嘿一乐悄悄的在水底往她那边游去。锁定目标后突然一下浮出水面一把将她抱在怀里。大手用力的在饱满的双峰上紧捏起来：“好你个小女子，居然敢调戏老公。”
　　雨灵冷不防被林凯偷袭到，惊讶的叫了一声后感觉坚硬的分身顶在自己双腿中间，胸前的饱满也被人用力的握着，有点倔强的说：“死老公，色老公。连游泳都不好好的。”
　　林凯嘿嘿的开始将手在雨灵美妙的侗体上游走起来，大嘴边在脖子上亲吻着边说：“好啊，你个色女也敢来调戏我！看我怎么惩治你。”说完手在水底稍微的动了几下就将小香臀上的泳衣给除掉了。一只手进到水底开始在消魂地上做怪，轻轻的挑逗着敏感的地方。
　　雨灵第一次在水底有这么亲密的动作，眉眼已经开始有点水雾，身体有点软化的靠在了林凯的身上，双手也无力的垂下了。林凯见她这模样，借着水的滋润没做什么前戏，背抱着她将分身对准了进攻地一下就冲了进去，水面上二人露着脖子水底下却在做着活塞运动。
　　林凯一边挺动着，一边将雨来灵上身的最后一点衣料也除掉，双手握着双峰借力的冲刺起来。雨灵在这种地方欢爱有种异样的刺激，挣扎了几下后也开始配合起来，脸上也出现了舒服的表情开始呻吟起来。林凯一边享受着紧凑的消魂地带来磨蹭的快感，一边想着坏主意：“咱们两人在这多没意思啊，过去找她们一起玩吧。”说完不管雨灵的反对运起气劲像游艇一样的向众女玩耍的湖中间游去。
　　胡欣见爱人荒唐的在水里就开始欢爱，一边挺动还一边向这边靠近。脸红的说：“少爷，你怎么在这就开始乱来了？”
　　雨灵刚想开口调侃几句，林凯大力的抽插了几下将她的话变成呻吟声，又转头一脸色样的说：“男欢女爱是天经地义的，怎么能算乱来。是不是少爷没宠幸你就吃醋了啊。”
　　胡欣看着雨灵脸上红的快滴出水的舒服表情，撇了撇嘴说：“你们尽管天经地义吧，多给灵妹妹来几次。我看她最近很需要！”
　　雨灵这时候已经软的和泥一样了，特殊的环境让她的高潮来的特别快，一脸哀求的转头朝林凯说：“老公，我错了。人家已经受不了了。”
　　林凯感觉自己也差不多快出来了，手上加大力道将双峰握紧，下身全力的冲击起来。雨灵受到这样强烈的刺激，眼珠子睁的大大的，张着口说不出话承受着.没一会林凯感觉精关要开了，将她整个人都抱紧，分身用力的深入到花心。一股滚烫的精华直接注入了她体内。
　　雨灵已经整个人都没有半点力气了，喘着粗气靠在爱人的身上感受着高潮的余味，胡欣看他们已经完事了，领着女孩子们上岸去了。林凯回过气来拉着已经彻底软化的雨灵回到岸上的时候，几女都已经穿着浴袍准备了点心和酒在等着他了。
　　雨灵从林凯的怀里出来以后，脸上的春情还没散去显的格外的诱人，接过小婷递来的浴袍穿上后朝众人说：“我要先去休息了，这两天差点折腾散了。你们继续玩吧！”在林凯脸上亲了一口后：“色老公，你就知道欺负我。人家迟早得死在你身上，今天我得好好的休息一下了，先说晚安了。”
　　林凯嘿嘿的在她脸上亲了一下后调侃说：“不是死在我身上，是死在我弟弟手里吧。”胡欣也在一边模样雨灵刚才的表情，香舌舔了一下嘴唇：“是啊，老公！讨厌，你顶那么深干嘛啊，好深啊，人家快来了。”
　　雨灵看自己被众人调戏，做出一副哭泣的模样说：“变天了，家里出了个色老公还出了色女，以后我们这些弱女子可怎么活啊。”说完拖着还有点发软的脚往屋里走去了。
　　林凯吃了几块点心后大字形的躺在了地上，示意小婷和泉子帮自己按摩一下。闭上眼睛感受着二女小手的光滑和接触到皮肤后的柔软　　少女的玉手游走在身体上，让林凯的分身又火了过来。二女看着坚挺着朝天的分身，手上的动作都有点颤抖了。突然林凯感觉分手被一只小手抓住了，滑嫩的感觉舒服的忍不住呻吟了一下，睁开眼睛一看，小媚儿正抓着分身仔细的打量着，燕儿也在一边看着。胡欣坐在一边有点不好意思看两个女儿的动作，转过头去心不在焉的倒着酒。
　　媚儿突然用力的撸动了几下，看见上边还有一点残留的精华，抬头问道：“哥哥，上边还有一点点噢，人家可不可以吃啊！听姐姐们说吃完能提高修为和美容。”
　　燕儿也点了点头，小手覆盖上了自己微微鼓起的小胸脯说：“不知道吃完这里会不会变大，人家看尤妮那里好大噢。”
　　气氛被小萝莉天真又淫荡的话弄的有点暧昧起来，林凯嘿嘿的乐一下说：“好啊，你们想吃的话就别客气，学上次一样的就行了。”
　　媚儿闻言开心的将分身的前端含住后，伸出小香舌开始清理起来，将乳白色的精华仔细的扫进自己的小嘴里。燕儿见妹妹已经将分身清理干净了，在一边摇晃着说：“我也要啊，你太贪心了。一点都不给我留。”
　　媚儿只是含着并没有吞下去，看姐姐一副生气的模样，转头对准她的小嘴亲了下去，精华开始在两张小嘴里过渡。媚儿用舌头一点一点的将精华分过去。小婷和泉子看两个萝莉一脸天真的上演激情的画面，吃惊的手都停下了打量她们.　　二人亲吻了一会后分开的时候脸上都是红红的，小媚儿还一脸天真的问：“姐姐，好像味道有点甜，吃下去后人家感觉有点热。”燕儿也是身子有点发烫了，用舌尖清理了一下小嘴说：“你什么感觉我就什么感觉。”说完二人有点昏沉的躺了下去。
　　胡欣见女儿晕了过去，紧张的跑过去将她们抱了起来。林凯见壮赶紧安慰说：“她们没事，只不过是修为太低了。得休眠一下才能吸收我精华里的能量.”
　　胡欣这才稍微放心下来，抱着女儿说：“少爷，我先带她们回去休息了，今晚得看着她们。”
　　林凯点了点头：“恩，今晚你也好好休息吧！”
　　胡欣走后就只剩下泉子和小婷了，今晚的任务不算太重。能有个过程好好的享受一下了，林凯嘿嘿一乐刚想发一下淫威。小婷一句话将他的热情给打掉一半。
　　“少爷，人家今天那个来了！得请假了，你好好的宠爱泉子妹妹吧。”说完一溜烟就跑了，林凯恨她这个亲戚来的真不是时候啊，分身也气的有点软了下去.泉子见刚才热热闹闹的，现在就剩自己一个。林凯的分身又那么硕大，自己一个人肯定满足不了，不由有点担心起来。
　　林凯看着有点泄气的兄弟，将泉子拉到自己怀里。解去了她的装束。有点同情的说：“小宝贝，你的姐妹真不讲义气，将你一个人丢在这。少爷深表同情，你说该怎么办吧。”
　　看泉子有点彷徨，诱惑着说：“你还没用小嘴给我服务过呢，今天可得好好表现噢。”说完将她的小脸挪到了自己身下。
　　泉子看着稍微有点软化但很狰狞的硕大分身，有点不可思议自己小小的花穴是怎么能容纳下这样的庞然大物的。轻轻的伸出舌头试探的在马眼上点了一下，看林凯一脸舒服的表情，脑子里开始浮现胡欣等人做这事时的样子，模样着开始将分身的前端含进去后吞吐起来。
　　林凯躺在地上享受着泉子生涩的口技，分身光被少女温热的小嘴包围着就有点舒服了。气氛正有点起色的时候，莲冰红着脸走了出来，林凯一想起刚才和她协商成功的菊花计划，分身在泉子的小嘴里又胀大了几分，差点就让她含不下了。林凯一把将莲冰拉过来，轻轻的抚摸着她的小手说：“怎么现在才来啊？”
　　莲冰有点愧疚的抚摸着自己的小腹说：“少爷，今晚恐怕没法服侍您了，人家那个来了。现在肚子有点疼。”
　　靠，又是大姨妈，今天是什么好日子啊！林凯一脑子气氛的想，巧的时候真是准啊，其他几女该休息的休息了。小然她们明天还得读书。那自己今天可怎么过啊，气归气但他还不至于是禽兽，只有性没有爱。
　　温柔的拉着莲冰的手说：“没关系，这样的话你就好好的休息一下吧！”
　　莲冰看了一眼还在卖力吞吐的泉子，想了一下后说：“少爷，泉子能满足您吗？要是实在憋不住的话屋里还有各族送来当佣人的女孩子，您就宠幸一下她们吧。”
　　林凯想了想，和这些人没什么感情。做起来也不会有多大的乐趣，摇了摇头拍了一下她的屁股说：“不用了，你先去休息吧！”莲冰应了一声后朝屋里走去了。
　　林凯看着泉子一脸妩媚的伺候自己，叹了一口气后突然想到了在日本她还有个叫齐子的妹妹。看样子也是处女，打定主意后问：“泉子，你想不想家。”
　　泉子还在亲吻着大分身，被这么一问有点楞住。表情有点幽怨起来：“说不想是假的，我想爷爷还有妹妹。”
　　林凯继续诱惑：“我带你回去看看要不要？”
　　泉子有点不相信也有点惊喜的问：“真的嘛？”
　　“当然了，我上次去的时候还见过你妹妹，长的和你真像。”
　　见林凯这么一说，再傻也知道了他是在打齐子的主意。泉子想了一会后说：“少爷，其实您要是看上齐子的话我也支持，只是求您别为难爷爷就行了。”
　　林凯一见有戏，赶紧答应下来。分出阴阳图一把抱起泉子坐上去后朝日本的方向飞去。泉子欢喜的更加卖力的用小嘴和香舌服侍着林凯的大分身。还好林凯还没到失去理智的地步，赶紧布了个隐形术。阴阳图彻底的隐入了茫茫的夜空中，在万里高空两个白花花的身体上演着空中激情。




　　第三卷、第97章：到达日本，姐妹花！

　　林凯一边享受着泉子的口舌服务，轻车熟路的来到了圣阴流的驻地上空。泉子看着下边熟悉的场景，心里不由的一阵温暖的感觉。行动了停了下来，抬起头有点哀求的说道：“少爷，一会您先隐去身形好吗？我和我妹妹好好的谈一下，劝说她能一起去华夏。”
　　林凯也知道她是在心疼自己的妹妹，害怕自己禽兽劲一上来像第一次给她来个霸王硬上弓那样的对她妹妹，已经在雨灵身上发泄了一次。现在倒是也不着急，点了点头算是答应了。泉子见林凯答应了，开心的笑着。半长的头发，身上的浴袍若隐若现的露出洁白的肌肤，小嘴边上还有一些透明的液体。看的林凯差点就想把她就地正法了。
　　按照泉子的带路，二人来到了一个房间的外边。林凯轻轻的将泉子身上的隐身术去掉后，叮嘱道：“最好别让其他的人发现，你先进去吧！我去逛一圈看看.”刚回身手就被一把拉住了，回头只见泉子明亮的眼睛里闪着一丝泪珠哀求的看着自己。马上就明白了她在想什么，轻轻的说：“你放心吧，我不会在这捣乱的，你爷爷也没干出对我不利的事，我只是到处看看而已。”
　　泉子才擦去泪水笑了一下小心的推开了妹妹的房门走了进去，经过林凯上次的一闹，齐子这段时间被族里的人告诫，哪都不许去。泉子进去后小心的将门关上，屋里已经是黑压压的一片，隐约有个小小的呼吸声。轻手轻脚的将台灯打开后，齐子已经警觉的醒了过来，抱紧自己的睡裙，看见床头有个人影在晃动，出声问道：“谁？”
　　看着一起长大相依为命的妹妹，泉子的眼睛顿时有点湿润。往前坐到了床边说：“齐子，是我啊！我回来看你了。”说完眼泪就忍不住掉了下来。齐子一听到姐姐熟悉的声音，忍不住翻开被子一把扑进泉子的怀里，哇哇的大哭起来：“姐姐，我好想你啊！爷爷说你被个大魔头抓去了，齐子还以为再也见不到你了。”
　　姐妹俩相拥着哭了一会后，别泉子擦掉眼泪笑着说：“姐姐没事，少爷一直对我都很好，小Y头没什么担心的。”齐子看到姐姐发自内心的笑容，不禁有点疑惑的问：“可大家都说那个大魔头可坏了，把咱们家的大阵都弄坏掉。听爷爷说他还找了一帮鬼到处害人，而且将安倍家的人都杀光了。现在家里的人都说他是三头六臂，长的和鬼一样而且还吃人呢！”
　　泉子也知道林凯做下的事，不过自从破身以后她的思想就转了个大弯。站在林凯的立场上认为那些人是该死的，而自己家的人绑了胡欣姐姐少爷没将人都杀光已经是对自己的疼爱了，所以现在也死心塌地的跟着他。见妹妹说到林凯的时候眼神里有点恐惧，肯定是家里的人将少爷的形象说的很恐怖，不由的想起那张阳刚又点带邪气的脸，结实的身躯还有那羞人的硕大分身。红晕开始爬到脸上。
　　齐子见姐姐的脸突然红了起来，关心的问：“姐姐，你怎么脸红成这样，是不是身体不舒服啊！”
　　“齐子，少爷其实不是吃人的鬼。他是世界上最强大的男人，安倍家被灭门那是咎由自取，怪不得别人。其实他是特别的温柔，并不像外边说的那么可怕。姐姐能跟在他身边已经很幸福了。”说到最后一句的时候脸更红了。
　　见姐姐脸上的幸福不是假的，齐子有点吃惊的问：“那他不是成了我姐夫了吗？那姐姐以后不是要住在华夏了，以后我想你怎么办啊。”
　　泉子轻轻的将妹妹搂在怀里，温柔的说：“恩，少爷的女人不止我一个，但大家在一起都相处的很好。少爷对我们每一个都很体贴，如果你想我的话不如就跟我们一起去华夏生活，少爷住的地方可是人间的仙境，再好的地方都比不上.”
　　齐子有点犹豫，姐妹俩从小就父母双亡，是爷爷一手将她们带大的。姐姐后来又去学习忍术更是没多少时间能相聚，爷爷又忙着家族里的事。自己一个人虽然说吃喝不愁，但是也很孤单。要是以后都能在一起的话最好了。
　　见妹妹稍微有点动心了，泉子又开始诱惑着：“爷爷现在忙着族里的事，我们都没有时间聚在一起，你一个人在这我也不放心。再说了族里那些男人老是用好色的眼光打量着你，跟姐姐走吧！少爷会保护我们的。他是最好的男人。”
　　齐子彻底上勾的点了下头，要是她知道是林凯教唆泉子的目的，估计会把林凯当成大灰狼的。泉子看妹妹答应了，有点开心的将她搂的更紧了，以后姐妹俩能一起生活也是件很好的事，自己在那边有点孤独，虽然每个人都对自己不错但是缺少了沟通的对象，少爷虽然对自己很好可是他有那么多的女人能陪自己的时间肯定不多。
　　齐子突然伸出穿过姐姐身上的浴袍一把抓住了泉子被滋润后饱满许多的双峰，好奇的捏了几下后问：“姐姐，你这怎么突然变大了。”泉子的饱满被妹妹的小手一把抓住，刚刚为林凯服务的时候已经有点情动了，这时候感觉一阵电流穿过身体颤抖了一下，脸上有点发热的说：“恩，姐姐做了少爷的女人后这就长大了一些。”
　　齐子又好奇的抚摸起来，将泉子弄的有点娇喘连连。在日本已经15岁的女孩子大多都知道男女之间是怎么回事，见姐姐变的比以前漂亮。脸上红晕一片，风情万种的喘着粗气，明显一副享受的样子。幻想着姐姐在男人身下承欢的模样，有点好奇的问：“姐姐，我听说女孩子第一次的时候很疼。是真的吗？你和姐夫在一起的时候是什么感觉？”
　　泉子感受着一阵阵的酥麻从双峰上传来，有点口齿不清的说：“女孩子第一次是有点疼，不过做了女人以后会很舒服的。少爷又那么强壮，让姐姐都有点受不了，齐子也一起嫁给姐夫好不好，那样我们就能一直在一起了。”
　　齐子犹豫了一下：“姐姐，我也想和你在一起。可听你说姐夫那么好，能喜欢我一个小Y头吗？而且我有点害怕。”
　　泉子见已经得手了，回过神将妹妹的手轻轻拿开：“傻妹妹，你长的这么可爱姐夫肯定会喜欢你的，男欢女爱没什么害怕的。阶级先给你上一课。”说完将妹妹的睡裙撩到了她的脖子上，将有点惊呆的齐子往下一推。开始撩拨起妹妹稚嫩的身躯。
　　林凯光着身子在走廊上逛来逛去，隐去身形后半点耻辱心都没有的任由身下的兄弟一晃一晃的示威。走到一个宽敞的大门前，听见里边有点动静。好奇的运法穿过墙体走了进去。一间有点类似于香堂的大厅里十多个人盘腿夺在地上，自己的老熟人真腾武和泉子的爷爷清源雄夫也在里边。所有人都一脸烦恼的思考着。
　　见众人不再说话，真腾武起身朝一个坐上边的老头说：“上村长老，无论如何我都反对你的意见，这一次安倍一族被华夏的大魔头彻底灭族。据说就连他们隐世不在的活祖宗安倍晴明都出现还是没阻止得了这场屠杀，眼下我们经过上次和恶魄的战斗实力虽然大损但也有根基。不应该再去走他们的后尘。”
　　那个被叫做上村长老的老头子一头白发，眼上的皱纹深刻的和木乃伊一样，眼神阴冷的看了真腾一下后说：“你去一次华夏就怕成这样，虽然那天我没在。但我也不相信我们十多族人组成的阴圣流会败在一个人的手里。就算那人多强大也不可能吧！”
　　旁边一个看起来阴狠毒辣的中年人开口说道：“上村长老，那个大魔头的强大是有目共睹的，强大如教廷都没办法在他手上占到半点好处。何况我们现在刚经过一场大战实力还稍微削弱了一些，暂且不说那个强的变态的家伙。就是华夏的那些修炼者凭我们还是暂时斗不过的。再说我们和华夏的人马也没多少冲突，现在选择去和他们为敌我觉得不太可能，起码我柳阴家是不同意的。”
　　边上一个穿着西服的年青人也开口说：“你们上村家虽然现在在各族里算是实力最强的，但最好别高估了自己。凭你这老头的意见难道还想在阴圣流这能决定一切？别开玩笑了，上次大魔头来的时候你们的人都没在，现在又想这样的叟主意，我今野家也是表示反对。”边上的人也点头表示附和。
　　一直闭着眼睛的清源雄夫也睁开眼睛说：“上村，你提出进攻华夏的事看来得不到流派的支持了。现在最主要的不是华夏的事，安倍一族已经彻底的被灭口了，皇室失去了他们的支持估计也支撑不下去。很多个有希望的家族都虎视眈眈的想取代他们，我们圣阴流要是能团结的话也具有一拼的实力，要是成功的话那我们在日本的地位就稳居第一，我希望你还是以大局为重比较好。这些人心理都知道你是入赘到上村家的安倍族人，但现在你代表的是上村一族，最好还是看清楚立场。”
　　上村见自己的意见遭受所有人的反对，脸上有点挂不住朝众人：“你们不会是让华夏人吓破胆了吧，咱们是忍者的流派，明的不行搞暗杀还不行吗？”顿了顿又转头朝清源雄夫嘲笑道：“老鬼，虽然真腾家算是你们一族的仆从，但好像也没资格和我说话吧。听说这次你连孙女都赔了进去，可惜泉子那娇嫩的小Y头，我本来想偷偷的享用，现在估计没什么机会了。”说完还嘿嘿的淫笑起来.　　真腾见有人侮辱自己的主家，一脸怒色的站了起来。清源雄夫也是一副要开打的架势，众人刚想劝解，突然发生了诡异的一幕：一只强健的胳膊从虚空中伸出来一把卡住了上村的脖子将他整个人都提了起来。
　　林凯见有人居然想侮辱自己的女人，气的隐约现出了点魔神体的前兆，头发变成蓝色的长发，脸上浮现出上古的纹路。双眼变成银灰色，额头上也长出了双角。现出身形对着悬在半空呼吸不上来的上村恶狠狠的说道：“MLGB的，你这垃圾也有资格说我的女人，老子要你生不如死。”
　　右手握紧朝着上村的肚子轰了一拳，身体的中间受不了这样的冲击散成一团血雾，粉碎的血肉将后边的墙壁染红了一片，下半身剩两条腿掉在了地上，上半身从脖子那剩一个头被林凯抓在手上。
　　林凯怒气未消，将上村还有点抽搐，带着恐惧的人头扔到地上。阴阳图照出一道黑光，上村的灵魂成形的出现在众人面前。整个魂魄都扭曲的不像话，一边挣扎着一边被阴阳图吸进去。
　　林凯收起阴阳图后还余怒未消的骂着：“***得罪了老子让你连胎都投不成，B养的回去以后送你去裂魂塔和其他人一起享受享受。”
　　阴圣流的人在边上都惊呆，看着林凯显示的实力都恐惧的看着他。真腾武这个见识过林凯手段的家伙更是一脸苍白，腿都有点颤抖。




　　第三卷、第98章：姐妹同夫（上）妹妹破处！

　　当林凯回身冷冷的打量的时候，眼光一接触到众人的身上就让他们不由自主的打了个冷战，头上也开始有些冒汗。真腾虽然吓坏了，但也认时务的跪下说：“不知道上尊到此，有失远迎了。”
　　林凯哼了一声：“你们不是叫我大魔头吗？我来难道你们还能高兴不成，居然还敢在这商量着背后搞小动作。把你们杀了是不是省事一点。”说完也慢慢的化回正常的人身，光着身子站在了他们面前。
　　其他人都被林凯的话吓得开不了口，清源雄夫到底是当了几十年族长的人，脑子一转也学真腾一样的跪了下来，把事情撇了个干净：“上尊，我们并没有这种意思，都是上村一个人的主意。圣阴流的其他人对您已经是彻底的屈服了不敢有这种想法，只不过上村家的这个长老原来是安倍族的弟子才会提出这样的事。这真的不关我们的事，阴圣流加在一起都不是您的对手，安倍家就是最好的榜样了。我们哪还敢再惹事啊！”说完微微的对着其他家族的人眨了一下眼睛。
　　今野家的那个年轻人最先明白过来，也跪了下去。其他人看他的动作也只好放下家族的尊严屈服的跪在地上，场面一时特别的奇怪。真腾看其他家族的人都有点尴尬，只好开口道：“上尊，我们并没有想冒犯您的意思，再说了我们也没那个实力。这次您将安倍一族消灭后，皇室没有了依仗。再加上华夏各族人马对安倍家族外围的彻底打击，这个号称日本第一守护家族的消失带来的是各种权利和底盘的真空，现在各个势力都忙着想取代皇室控制日本的一切。”
　　林凯一副佣懒的模样坐在了旁边的椅子上，大分身一晃一晃的打击着他们的自尊：“和我说这些有什么用。”真腾隐约听说过这位大魔神是个酒鬼，赶紧起身在柜台里拿了几瓶清酒放在桌子上，那个叫今野的年轻人又识相的赶紧起身给林凯倒了一杯。两人做完后站在一边有点怒目相视。
　　林凯爽快的喝了一口，日本睛酒虽然没有国酒那么清香浓烈，但也带着很淳的甘甜，多少也算是自成一派了：“看不出你小子还挺会来事的，那你们打算怎么办啊。”说完挥了一下手示意他们起来。
　　一堆老头跪在地下看见林凯的样子好像消了一点火，才不安的站了起来。清源雄夫鼓起勇气小声的问道：“上尊，我那孙女在您那还好吗？”
　　“还不错，泉子是个好女孩，现在她已经做了我的女人，和你们清源家没多大关系了。这次来我是顺便通知你，她妹妹我也会带走的。”
　　雄夫一想到自己的宝贝孙女都会被眼前的人带走，内心不由的一疼。虽然自己还有一个儿子和三个孙子，但对这两个孙女都一直当成宝贝一样。但形势在这也没办法，再说了要是能和林凯攀上关系的话那也算不错了，定了定后开口：“既然上尊能看上我孙女的话，还望您能好好的对她们。”
　　林凯不耐烦皱了皱眉：“我都说了她们现在和你清源家没多大关系了，还废什么话？”
　　清源有点慌忙的低头：“是，我年纪大了有点糊涂。”
　　林凯看收到成效，满意的点了点头：“你们现在既然有意思去干掉皇室的人，估计可能性也不大吧！后边有不少能捡现成的家伙在。估计这事想办成的话可能性不大，就算成了损失也是不小的。”
　　清源感慨的说：“是啊，目前虽然我们阴圣流在日本也算一流的。但能和我们竞争的还有柳生一族，不知火家族。其他的流派虽然不算强大但也怕他们在中间横打一桩，毕竟老鼠多了也是一股力量。所以现在的形势特别的微妙，各方都在观察中等第一个忍不住出手的人。暴风雨之前显的特别的平静。”
　　林凯思索了一会，缓缓开口：“如果你们阴圣流全都拜我在门下，我不介意帮你们登上权利的最高峰。当然答不答应对我来说都无所谓。这事在你们看来很严重但对我只是一个游戏。给你们时间好好的考虑一下，我先去齐子那休息一样，明天早上给我答复，还有我不希望她的房子周围有任何雄性的动物。”说完就身形虚空晃动一下消失在了众人眼前。
　　阴圣流的人见林凯走了，感觉压在身上的大石掉了下来，虚脱一样的的松了一口气。但接下来对是否整个传承了几百年流派都归到他人手中又有点沮丧，众人纷纷议论起来，真腾见识过林凯的实力和后边的大军。第一个站出来支持，清源也觉得这样比较不错，众人开始大声争论起来。
　　林凯来到齐子的房门前，装做绅士一样的敲了敲门。一小会后泉子有点衣裳不整的将门打开，面色红润，双目里都荡漾着一股浓浓的春情，见到林凯后有点不好意思得到将他拉进了房间，关上门后双手环上脖子说：“少爷，妹妹答应和我们一起走了。你刚才去哪了！”
　　林凯刚想回答，却被床上的美景吸引的说不出话，只见齐子全身赤裸的躺在床上，脸带春情闭眼喘着粗气。少女稚嫩的身子上到处都是吻痕，还有一些口水散落在胸前和下身。消魂地上一片晶莹的，有的甚至都流到了床单上。不由的吞了一下口水问：“这是怎么回事？”
　　泉子风情万种的将林凯拉到了床边坐下，让他仔细的看着妹妹的身体。妩媚的摸着爱人的胸膛说：“我只是提前让妹妹知道做女人的好处，顺便让她学习一下伺候您的技巧而已。”齐子睁开眼睛见姐姐靠在一个陌生男人的身上，隐约觉得自己好像是在哪见过一样，有点害羞的拉住被子遮住了春光，怯生生的问：“姐姐，他就是我姐夫吗？”
　　一句姐夫就将林凯的分身刺激的又朝天了，泉子见爱人这副模样。也不避讳的伸手将分身握住，一把推倒林凯让他躺在齐子的旁边。又在妹妹的惊呼声中将被子丢到了地下，一脸风骚的朝妹妹说：“恩，他就是我的男人。以后你也是属于他的，现在姐姐教你怎么让自己的爱人舒服。”说完低下头用小舌尖点了几下马眼后，仔细的上下舔了起来。
　　林凯被这样禁忌的刺激弄的呻吟了出来，见齐子在一边错愕的看着姐姐在自己身下舔弄，忍不住一把将她抱进自己的怀里。双手环着她的细腰，让少女娇嫩的皮肤紧紧的贴在自己身上。微微发育的小玉乳也因为紧贴而有点变形。大嘴不客气的在齐子还没反应过来的时候就亲上了她的小口夺去了宝贵的初吻。
　　齐子第一次被男人这样的轻薄，虽然有点心理准备了，但也是紧张的要命。任林凯怎么努力都撬不开她僵硬着的小嘴。两人抱着的姿势刚好将下身都暴露在泉子面前，泉子见妹妹紧张成这样。只好先不舍的离开爱人的分身，轻轻的往上移了起点。对着妹妹还略带水分的消魂地吻了一下，舌尖也深入到裂缝中寻找着小圆肉。
　　齐子下身被这一刺激，猛的叫了一下。林凯也趁机将舌头伸出她的小嘴里贪婪的吮吸着少女甘甜的玉露，追逐着柔润的小舌头缠绵起来。熟练的调情没一会就将未经人事的处子弄的醉眼迷离，脸上发烫。
　　二人动情的吻了一会后才慢慢的分开。齐子看着林凯火热的眼光不好意思的低下了头。这时候泉子离开了妹妹的消魂地往上爬在二人的中间，将齐子放着躺在床上，轻轻的问：“舒服吗？”
　　齐子害羞的闭上眼睛轻轻的点了点头。林凯的分身已经有点快爆炸了。刚想上马就看到泉子哀求的眼光，只好先暂停一下。泉子又继续诱惑：“一会少爷自己宠爱你的时候比这舒服百倍。”
　　齐子睁开眼睛看林凯硕大的分身，有点害怕的问：“这么大能放的进去吗？那不是得把人家撕成两半了。”
　　泉子轻轻的将林凯推了一下，分身碰到了妹妹的脸上，妩媚的说：“刚才是有一点点疼，但女孩子总归得经历的。来，你学姐姐刚才那样，好好的熟悉一下少爷的分身。”
　　林凯第一次和姐妹花玩，兴奋的表情早就露在脸上，左手扶着分身轻轻的递到了齐子的唇边，温柔的说：“放心吧，姐夫第一次会很温柔的。不会让你太疼的。乖，试一下姐夫的味道。”齐子犹豫了一下后，学着姐姐那样的伸出小舌头点了几下，张口将还带着姐姐口水的分身前端含了进去。小手握住长长的分身套弄起来。
　　泉子见妹妹没什么排斥，松了一口气后又退回妹妹的下身，分开她的双脚低头开始挑逗起来。舌头灵活的一会点一下小圆肉，一会又钻进花穴里。快感刺激的齐子停止了动作，小声的呜呜起来。
　　林凯进齐子停下了动作，只好转了个姿势把玩起少女稚嫩的双缝。有点不爽的看了看泉子，泉子当然知道了少爷的意思，见妹妹的下身已经足够滋润。也动情了。抬头示意林凯过去，让出位置让他蹲在了妹妹的双腿之间，轻轻的扶好分身对准了花穴。
　　林凯已经猴急的将分身推进去了一点，过程是十分的艰难，好不容易才进了三分之一抵在了处子膜上。这齐子感觉那跟硕大的家伙已经进了自己小小的下身，一股撕裂的感觉涌了上来，眼泪马上就掉了出来，哭着说：“姐姐，好疼啊！人家不要了。”泉子心疼的凑到妹妹跟前，双手在她的身上游走起来。轻声安慰：　　“齐子不哭，第一次总是有点疼的。姐姐也是这样，过一会就好了。”
　　过一会后齐子的哭声才小了一点，林凯感觉她紧咬的嫩肉有点松动，赶紧把住了少女柔韧的腰肢用力一挺突破了障碍达到了最深处，直到顶住尽头依然还有一小点留在外边。处子的紧凑和温热让林凯舒服的吸了一口气。
　　齐子突然被林凯塞入分身将整个下身填的慢慢的。疼痛的张大了嘴巴脸上冒汗说不出一句话来。泉子见壮赶紧哀求道：“少爷，先停一下好吗？妹妹还小，看起来很疼。”林凯不着急的感受着处子花穴包围的感觉，轻轻的点了点头。
　　泉子赶紧伏下身，抚摸着妹妹的脸庞，低头亲吻在了她的樱唇上。双手各握住一个盈盈玉乳挑逗着粉红的小蓓蕾。过一会后见妹妹痛苦的表情少了一些，也略微有点情动了，才带着一丝透明低身将用舌尖开始挑拨着可爱的小蓓蕾，齐子感觉自己好多了，虽然下身还有点疼但已经没那么明显了。取而代之的是一种又酥又麻的感觉。
　　林凯见齐子已经有点适应了，才开始轻轻的挺动起来。




　　第三卷、第99章：姐妹同夫（下）口舌服务

　　在林凯温柔的挺动和姐姐的挑逗下。初经人事的齐子感觉着下身带来的快感和姐姐温热的香舌在自己的胸前活动，一会功夫就进入了状态。自然的小声呻吟起来。
　　林凯见她已经没什么不适了，双手抓了分开的玉足高高的举起，让二人的下身能跟紧密的贴在一起，试图让自己的宝贝能尽根没入。齐子感觉林凯硕大的分身在自己稚嫩的下身猛烈的冲撞，每一次都差点顶破，开始大声的尖叫起来，身子一紧就迎来了在男人身下的第一次高潮。林凯现在快淹没在磨蹭的快感中，还是在连续的冲刺着。
　　挺动了大约一千多下后，齐子不知道来了多少次，已经整个人连动一下手指的力气都没有了。下身也开始有点红肿疼痛，声音有点颤抖的说：“姐夫，人家不行了。那有点疼了。”林凯虽然已经有点发疯了，但见她真的有点承受不，伸手将还在伏在妹妹身上的泉子抱起来，让她背对着自己和妹妹上下相拥。抽出带着血丝的分身分开她的双腿粗暴的一下挺了进去，见花穴已经有足够的润滑就开始用力的挺动起来。
　　泉子一被分身如侵就瘫软在了妹妹的身上，身子被撞的上下挺动，二人胸前的双峰也互相的摩擦起来，带来另一阵异样的快感。忍不住一把抱住了齐子，姐妹两疯狂的亲吻起来。
　　林凯双手往下一收，一把就抱住了姐妹俩的腰肢冲击了起来，二女娇嫩的身体也随着他的动作上下晃动起来。泉子像汉堡包一样的被夹在中间，高潮来的比任何时候都猛烈。林凯感觉分身传来一阵电流，稍微胀大了一点。快速的抽动了几下后将泉子翻开，一股股滚烫的精华全发射到了齐子的胸前，脖子上。还有一点比较有弹性的到了她脸上。
　　林凯爽完以后，呼了一口气饭整个人就往后躺了下去。三人各自喘着粗气躺在一边。等房间里的呼吸声稍微稳定了一下，泉子才缓缓起身用小嘴将林凯的分身清理干净吞了下去。又转身伸着香舌打扫着妹妹身上的精华，含在口中后对着齐子还略微长开的小嘴亲住，将精华一点一点的过渡过她。诱惑着说：“齐子乖，把少爷的精华都吃下，这些可是好东西！等到了华夏可是有很多姐妹抢着要。”
　　齐子见没什么异味还稍微带点甜，就将还带着姐姐唾液的精华吞了下去。末了还好奇的问：“少爷的精华怎么感觉好像很烫啊？”
　　泉子一边低头清理起她脖子和脸上一边说：“恩，少爷的精华能美容还能增加修为，这样的好东西可不能浪费。”
　　林凯听见二人的对话，心又痒痒起来。分身也配合的抬起了头。泉子见状有点害怕的说：“少爷，我们已经不行了。等明天好吗？”
　　林凯已经发泄过，也没那么大的冲动了。看姐妹俩的下身都有点红肿，点了点头转身睡在她们中间，一左一右的抱着说：“那就等以后再好好的疼爱你们吧，少爷又不是禽兽只知道交配。现在天有点晚了，我刚才发了信符通知了木克，咱们先睡吧。”
　　姐妹俩将身体都缩到了林凯的怀里，齐子轻轻的抚摸着这个既熟悉又陌生的姐夫，轻声问：“姐夫，我听别人说你是个可怕的鬼，现在开始齐子不信他们的话了。你长的好帅噢。”
　　林凯将双臂放在了二人的脖子下边，让她们的头离自己近一点，手绕过后背各抓住一个玉乳，淫荡的笑了笑说：“嘿嘿，姐夫不止长的帅，那方面的需求也是特别的大，今天先放过你这小妖精，等以后才好好的收拾你。”
　　齐子被这些露骨的话说的脸红了起来，将整个小头都埋到了林凯的胸前装听不见。泉子伸手拉上被子盖在三人的上边，温柔的说：“少爷，今天很晚了.咱们睡吧！”
　　三具白花花的肉体缠在一起慢慢的进入了梦乡。齐子破身后脸上多了一丝女人的娇媚，泉子则是一脸幸福的抱着爱人做着好梦。林凯这败家东西比较有点破坏风水，享受了姐妹花的风情后一脸下贱的流着口水。
　　第二天模模糊糊醒来的时候，稍微一动就将姐妹俩弄醒了。齐子懒的起床，稍微翻一下身又睡了过去，林凯见床单上的那朵鲜红的小花，心里多了一些成就感，这应该也算是为国争光的行为了。泉子见他醒了，半拉着被单遮住玲珑的躯体，满脸都是幸福：“少爷，您不多睡会吗？”
　　满足后的泉子脸上已经被的妩媚无比，一言一语都有种让人充血的感觉，经过开法的娇躯比在南海时更加的丰满，尤其是双峰圆润了许多，让林凯越看越喜欢，伸出色爪将她抱在怀里，亲了一下后才嬉笑着问：“宝贝，你说我现在是先满足一下兄弟的需求呢，还是干别的比较好。”说完将她的小手引导到小分身处。
　　泉子抓住了早晨充满活力的分身，一脸羞红的说：“少爷，人家那现在还有点疼，能不能等晚上？”
　　林凯笑了一声：“傻Y头，当然行了。不过现在你先让人去准备一下洗澡水，昨晚出了一身的汗，还得给我准备一身衣服，昨晚少爷我可是光着屁股带你飞过来的，今天要是再不穿点衣服可怎么办。”
　　“可是，族里的人都不知道我回来了，该去哪准备衣服？”泉子有点犹豫的问！
　　“你尽管出去吧，他们都知道你回来了！我昨天已经见过你爷爷，和他谈了点事顺便告诉一声我要带你们走，不过你可得多穿点。我可不想我的女人让别人看见哪怕一丁点。”说完用力的在泉子的双峰上捏了一下。
　　泉子见林凯这么体贴，感动的亲了他一下就起身到妹妹的衣柜里选衣服了，林凯见她穿着一身和服别有风韵，有点制服诱惑的味道，硬的都有点疼了。泉子见爱人的眼光直勾勾的看着自己，妩媚的飞了个吻笑呵呵的跑了出去。林凯顿时就感觉体内有点邪火，见齐子还一脸安详的睡着，一把拉开了被子将她抱了起来。双手窝住稚嫩的双峰，在她的脖子上亲吻着。
　　齐子还有点迷糊就感觉到双峰被人粗鲁的揉捏着，刚动了一点身下就传来撕裂般的疼痛，顿时眉头紧皱，泪水开始在眼眶里打转。林凯见她疼成这样，火气压下去一些，温柔的将她放在床上问：“乖，是不是很疼啊。”齐子眼泪掉下来了，轻轻的点了点头。
　　这副我见犹怜的模样让林凯还真的稍微有那么点心疼，轻轻的将她的双腿分开.齐子还有点不好意思彻底暴露在爱人面前，稍微有点抵抗的收拢了一下，动作太大更加痛了，忍不住喊了一声疼。
　　林凯温柔的诱导着：“齐子乖，让姐夫看看。都已经是姐夫的人了还害什么羞啊。”说完轻轻的将她的玉足再往左右稍微分开了一些，这次只是稍微的僵硬了一下并并没有反抗。齐子脸上滚烫，捂住自己的眼睛任由林凯观看着少女最隐秘的。
　　林凯仔细的打量起来，少女稚嫩的娇躯还没有多少的体毛，小小的消魂地显的红润可爱，美中不足的是自己昨晚猛烈的宠爱了这个地方，弄的有点红肿起来，大腿根部还隐约有一些红红的血丝，既让人心疼又让人冲动。
　　林凯轻轻的送出一点真气慢慢的滋润着这个可爱的地方，让齐子的疼痛稍微缓解一些，虽然有能力完全治好但还是得让她记住这个成为女人的时刻。
　　起身后见齐子一脸通红，小手整个盖住了脸部。不由的轻笑一声将她的手拿开，少女整个脸上都是羞涩的红晕，噘着小嘴一怯生生的看着自己，真有点楚楚可怜的味道。不由嬉笑着说：“齐子妹妹那真好看，红通通的像个小孩的嘴巴一样，姐夫特别喜欢。”
　　齐子脸上感觉都快有点冒烟了，这时候才想起将玉足合拢起来，轻骂：“姐姐还说你很温柔呢，原来就是个好色鬼，色姐夫。”
　　林凯一晚上都把这句姐夫当春药使，下身从刚才泉子飞吻的到现在一直是坚硬状态，见小Y头居然对自己这样说话，忍不住躺了下去将她抱起来贴在自己身上，抓住小手引导到自己硕大的分身那：“我也没说我不好色，再说了男人只分两种，一种是好色，一种是特别的好色。这都是正常的，倒是你这小Y头胆子有点肥了，居然敢这样说姐夫我，看来昨晚还教训的不够啊！”说完分身在她的两腿间挺了挺。
　　齐子被顶了两下小声的叫了两下，虽然感受过林凯硕大的分身带来的快乐，可是这位牲口级别的战斗力不是一般人能承受的，昨晚承受了那些猛烈的冲击今天还有点疼，有点害怕的挪了挪地方让二人的下身保持了一点距离，脸上带着一些哀求说：“好姐夫，人家不行了。昨晚都差点死了，你行行好先放过我吧！”
　　“小Y头原来还知道害怕啊，不过本少爷现在憋的难受，你得想办法解决吧！”
　　齐子经过昨晚淫秽的场面当然知道林凯的话是什么意思，为了保护自己刚受创的稚嫩下身，赶紧往后退了一点，双手握住分身，低头张开小口将前端含了进去。手口并用的套弄着。林凯感觉分身进入了一个温热是湿滑的地方，不知道是不是日本女人都有这方面的天赋，才破掉处子之书的齐子已经学会了泉子的技巧，双手一直没有停止上下撸动，小嘴时而含住前端，有时又伸出小香舌在蛋蛋那舔几下。闭上眼睛开始享受少女手口并用的为自己服务。
　　过了大概十多分钟，泉子拿着衣服推门进来了。打看就看见妹妹光着身子正趴在林凯的下身用小口给他服务着，脸红的将衣服放下后坐在床边说：“少爷，你这方面怎么需求那么多，还好家里姐妹多，要是一两个估计没两三天就死在你的身下了。”
　　林凯无耻的笑了一声后一脸得意的说：“嘿嘿，没办法，谁叫少爷我魅力好，至于那方面嘛，天赋，完全是天赋。”
　　齐子看那么久了林凯还没有发射的意思，抬起头向泉子求救：“姐，你来帮帮我吧，人家手酸嘴也酸，都快抽筋了还没法满足姐夫。”泉子到她旁边接替她的小手握住了分身继续的套弄起来，低头含住了还满是妹妹唾液的前端，开始殷勤的动了起来。
　　林凯一边把玩着齐子的小双峰一边享受着泉子的服务，十多分钟后突然感觉一阵膨胀，赶紧提醒：“快点，要出来了。”泉子闻言小头卖力的上下挺动，没一会一阵滚烫的精华就爆发在她的小嘴里，数量有点太多让她有点咳嗽起来，一些从嘴角里流了出来。林凯拍了拍齐子的小屁股：“去帮帮你姐姐，好东西得一起分享才是好品德。”
　　齐子闻言蹲过去帮姐姐清理起有点发软的分身，姐妹将宝贵的精华一起吞下后，泉子有点嗲怪的说：“怎么还那么多，差点把人都呛死了。”
　　林凯哈哈的乐了一声：“你就在这偷着乐吧，等你们知道了好处后想多分点都难了。”
　　二女将他下身仔细清理干净中，三人一起洗了个鸳鸯藻，当然其间林凯肯定不老实的动手动脚。美好的清晨在香艳的激情中度过。
　　：感谢大家一直的支持，虽然现在订阅少一些。但我依然会坚持写出好的内容给大家分享的。
　　如果有什么好的建议可以在书评发表，我每天都会看的！




　　第三卷、第100章：游戏日本（1）吸精淫魔！

　　洗完后吩咐姐妹两回去休息，在二女不舍的眼光中走开。一个下人将林凯请到昨天的屋子里，入门的时候只有几个人在。看也不看就坐到了最中间的椅子上，昨天他们都已经和自己的族里人商量过了，现在等的只是结果。
　　林凯懒洋洋的打量了他们一眼：“说吧，怎么决定。”
　　清源带头跪了下去，整个头着头：“上尊，我们清源家上下一致决定跟在您的身边，。连同的有真腾一族，今野一族，柳阴一族，山田一族。我们五族发誓世世代代效忠于您，从此以后阴圣流的名号就只剩五族了。其他的家族表示不会臣服但也不会与您为敌。”
　　效果还是不怎么大，这些流传了几百年的老牌家族看来是不会轻易的屈服在一个被他们侵略过的华夏当手下：“你们起来吧，既然你们五族都表示了忠心，以后我就会庇护你们的。不过要是敢有二心的话后果是你们没办法想像的。”说完五道黑光射入了他们的额头直接环绕在他们的魂魄上：“只要我心念一动，就可以把你们的魂魄都送到天魔门那去，只要你们没有多余的想法就永远不会知道等你们的是什么。”
　　五人有点恐惧的查看了一下自己的体内，发现真的有一道黑丝在里边盘踞着，明显就是什么恶毒法宝的法门，纷纷表示自己忠心无比。那模样比起二战时闻名世界的华夏汉奸还专业。
　　林凯打定主意这次要在日本千试一下自己那些不太熟悉的法宝，在华夏是肯定不行的。刚好这次顺道还得解决一下一些麻烦，难得有活动的机会不玩一下太对不起自己了：“给你们一个小时的时间将族人都召唤到这来，过了这个时间后果自负。”说完随手布了一个防御阵法说了开启的法门后就消失在众人眼前.　　到半空中后突然有点迷茫，该先去哪搞破坏比较好，自己一出手估计闹个一天两天整个日本都会彻底的拜拜。好是像上次一样的弄点妖魔鬼怪比较好，默运心神和博识说了自己的想法，没一会就出现了一个看起来很恐怖的骷髅头在手上，头上有两根短短的锐角，骨头全是红色的，空洞的眼神透露着阴森和怨恨.　　“本尊，这是血河修罗一族的宝物。虽然没有封印着什么妖魔鬼怪，但是却能聚集人类的欲望孕育成各种各样的异形，你先玩这个，我整理一下看看还有没有别的。”
　　林凯研究了一下这件东西的使用方法，到了东京后在一个没人注意的小巷子里显出身形，将骷髅头变小后放在衣兜里。走到繁华的大街上寻找起目标。银座是东京比较热闹的地方，各色各样的人都有。因为长相在人群里显的比较突出，没走一会就接连被女孩子骚扰：　　“帅哥，你一个人吗？我陪你一起玩吧，看你这么帅，我不收你钱。”
　　有的学校妹穿着制服就凑上来“哥哥，人家现在没男朋友，咱们好好聊聊好吗？”
　　有要电话的，有老娘们想趁机吃豆腐，甚至还有想找他拍AV的。林凯左闪右闪的杀出一条血路，这帮大街货的站相真不怎么样，对她们可没什么兴趣。不过日本的制服还真的挺有诱惑力的，过几天得试试看。
　　因为不太认识路，走了一会后林凯看见街边有一家写着华夏饭店，就进去找了个地方坐下来，放出骷髅头任由它在街道上边盘旋着吸收各种欲望。老板是个看起来有点消瘦的中年人，一个看起来还没成年的服务员殷勤的上了食具后用日语打着招。
　　林凯有点好笑的说：“小妹妹，我看起来像日本人吗？”
　　女孩子见林凯说华夏语，高兴的说：“不好意思噢，我看你一身日本人喜欢穿的运动服。没想到你是华夏人，确实你这身高在这也算比较少的了。”
　　林凯装作嘴馋的摸了摸肚子问：“你们这有什么好吃的？”
　　老板在后边吆喝着：“大兄弟，我们这的小炒是一绝。自己酿的小烧可是远近闻名。”
　　“那给我上几个你们这的拿手菜，小烧来一斤吧！”
　　女孩子有点吃惊的说：“我看你身材也不算胖，吃的了那么多吗？而且小烧可是有50度，虽然好喝但多了也对身体不好，是不是少来点。”
　　林凯看着这个厚道的女孩，微笑着说：“没事，你上吧！我是个酒鬼，没准还不够呢。”
　　女孩应了一声后就跑了出去。
　　突然感觉骷髅头吸收的欲望比预期的快了很多倍，现在聚集起来的已经足够孕育几只鬼怪了。林凯感慨着银座这真是充满各种欲望的地方，没一会就已经这么多，日本实在是个变态的民族啊！那些在外边忙碌着的人心里不知道隐藏了多么阴暗的一面。
　　没一会酒菜都上来了，虽然没夜牙做的那么好。但林凯也不挑食，没一会就将桌上的东西都清扫光了，打了个饱嗝。刚想结帐才发现这里是日本，自己好像带的都是华夏钱：“老板，我身上没日元了，华夏币收不收啊？”
　　老板爽朗的答道：“没事，在这里很多钱都通行的。”
　　林凯听完悄悄的扔了一万块钱后起身走了。
　　将骷髅头收回以后，隐去身形飞到半空中，催动起法宝的功能，空洞的眼眶开始漂浮出一些深红色的浓雾，聚集起来后足足有一个篮球场那么大。效率之高连林凯都有点吃惊。
　　红雾开始聚拢起来，慢慢的分成了十多团，隐约还有些淫荡的叫声和女人的呻吟传出来。成形以后居然是一些赤裸着身子的帅哥美女，一个个男的脸上都是好色，女的风骚无比，都是人们内心里对异性强烈的淫欲所化。
　　林凯虽然看着那些女淫魔摆手摇臀的风骚劲稍微提起一点兴趣，但一想到她们连生物都不算，顿时就半点兴趣都不剩了，挥了挥手：“你们各自找地方去尽情的享乐吧！”
　　一个女淫魔风骚的抚摸着自己的双峰，飞着眉眼问：“那人家满足后可不可以把他们吸干啊！”
　　原来他们还有让人在欢快后将他们彻底吸干的功能：“随你们喜欢，只要不离开这个小岛怎么闹都没关系。”
　　淫魔们发出一阵欢呼声后，身上幻化出衣服伪装成正常人就各自散开了。
　　欲望啊欲望，哪还有呢？不能老是弄出同一品种，得弄点暴力狂变态之类的，林凯想了一会后定了下一个目标，身影消失在灯红酒绿的银座上空。大街上突然出现了十几个难得一见的帅哥美女，男的在勾搭小妹妹。女的风骚的吸引着中年色狼的眼光。
　　一个长得楚楚动人粉雕玉啄的小女孩的被一个中年人拉着手带进宾馆，中年人一进门就迫不及待的脱掉了二人的衣服，小女孩有点害怕的缩在一边，男的已经忍不住将她推倒在床上短小的下身一下就冲进了还有点干燥的下身，卖力的挺动起来。没多久就在男人满足的长叹一声的时候突然身下的小女孩一脸妩媚的亲上了他的臭嘴。中年人以为自己多强大满足了这个稚嫩的幼幼，刚张开嘴巴一条长长的舌头突然直接穿过他的口腔进入了内脏吸食起来。
　　小女孩一脸舒服的吸收着中年人的内脏和血液，看着眼前的人一点点的萎缩干枯，满意的的收回舌头舔了舔嘴巴。慢慢的穿上自己的衣服后抱起已经没有任何生气，脸上满是恐惧的干尸亲了一口，满是天真的说：“谢谢叔叔——




　　第三卷、第101章：游戏日本（2）变态的奸杀！

　　东京突然出现的恐怖事件一时间又让整个日本陷入了恐慌，一辆辆警车忙活着到处封闭着消息。但还是瞒不住，没多长时间出现了妖怪将人吸成干尸的的消息就到处传播开了，民众都害怕的不敢出门，一向热闹的银座也难得的清静下来。
　　东京警察局里空荡荡的一个人都没有，局长山本正一脸汗水的接着各个领导和社会名流查问或责备的电话，实在受不了才将电话线拔掉。刚坐下手机又不停的响了起来，听完手下的汇报后气的将手机砸在了地上：八格，这到底算什么事啊，前几天才出来一帮鬼到处做怪，好不容易才平定下来现在又出什么吸精的妖怪。光有那些屁录象有什么用，上哪找这些家伙去。肯定又是可恶的华夏人搞的鬼。“
　　始作俑者林凯也没想到这些家伙的效率那么高，闹的东京几乎都快瘫痪了。正在一个精神病院里潜伏着，骷髅头隐隐发着红光吸收着各种最变态的欲望，亏他想的出来居然来这种地方，刚才已经去了一趟监狱吸收了不少。这次打算弄一两个比较强一些的异种出来，分散着孕育的很难打得过日本的那些修行者。
　　骷髅头突然红光大作，停止了吸收后不安的跳动起来。林凯乐呵将它收了回来，光东京的一小点欲望就能将这个上古法宝填满了，真不愧是最变态的民族啊。
　　骷髅头双眼开始冒出一黑一红两种烟雾，林凯赶紧运了个法门让它们只融合成两个。黑的那团慢慢的化成一个都不知道该怎么形容的怪物了，像鳄鱼一样的头部长着两张嘴，双臂上布满了红色的眼睛。下身有点类似于马，尾巴跟蛇一样在末端还长着一个带着毒牙的蛇头。红色的聚集成了一个双眼布满血丝的大汉，全身上下的肌肉紧紧的绷着，青筋一条一条的浮现，整个后背全都是蠕动着的触手。
　　林凯已经玩腻了骷髅头，左办手燃起太阳之火将它融化掉后送入两个异种的提内。两只怪物感觉自己的力量大增，兴奋的嚎叫起来。感觉自己的力量已经能和仙人一拼了。林凯运起阴阳图将两只怪物收了起来。
　　不知火家族的领地盘踞在名古屋的一座深山里，族长不知火鸣刚收到内阁的电话。又有一些不明来历的妖怪在东京到处做恶，放下电话后思考了一会。这次不知火家族在消灭恶魄的时候损失虽然没阴圣流和柳生一族那么大，但也动摇了很大的根基。眼下其他二族都打着取代皇室的算盘，自己也何尝不想让家族登上权利的高峰，但现在还不是动手的时候，也只好无奈的派出一些弟子去看看到底是什么妖怪在做乱。
　　林凯静静的悬浮在上空查探着不知火家族的实力，居然有七八个能和妖王一拼的人隐藏着，看来这些老牌家族也是有自己特定的势力才能存活几百年。两只异种又是四肢发达头脑几乎没有，估计想消灭他们都有点难度了。
　　没办法只好将拿了三四件自己瞎炼的仙器，乱七八糟的外形带着一样没谱的功能。将两只异种放出来后把东西给了他们就一只一脚的揣了一下。又进到空间里找博识要别的东西玩了。
　　不知火鸣正在院子里还几个长老商量着事，突然天下掉下两个黑点直接破开了不知火族的守护阵法掉在了地下砸出了两个大坑，强烈的撞击让整片地方都摇晃了一下。众人刚想去察看一下，坑里各自爬出了两只模样怪异的妖怪。明显带着看食物一样的眼光打量着所有人。
　　不知火鸣见它们散发出来的气势，不敢有半点小瞧，迅速拉响了警报。在场的几个长老纷纷拿出自己的看家武器紧张的看着它们。
　　黑色的异种爆吼了一声后双手拿着一把斧头和一把大刀朝人群的最中间冲了进去，几个想阻拦的弟子还没反应过来就见一道黑光划过，全部都被砍成了两截.不知火鸣见怪物直接朝自己冲过来，赶紧拿出镇族法宝火舞扇挡住了迎面而来的一刀，硬生生的挨了一下后整个人全身一股骨头被扭歪一样的疼，双脚也一点陷入了土咯，咬着牙喊：“大家赶紧攻击它！”
　　四个长老从震惊中回过神来，毫不保留的将怪物围成一圈拼斗起来。怪物就像没理智一样，没有半点章法只知道一味的砍杀，就连最基本的防守都没有，虽然身上很快的就受了不少伤，但也将四个长老打的狼狈不堪，不要命的打法让它稍微占据了上风。
　　双方缠斗的时候其他三个长老带着众多的弟子赶到，看到黑色异种的模样都吃了一惊，见四位长老开始有点招架不住。其中一个赶紧拿出一把长刀带着十多个弟子也加入了战圈才勉强打成平手。不知火鸣在二位长老的搀扶下强忍着钻心的疼痛站起来，一看已经没有了红色妖怪的踪影，慌张的喊：“大家赶紧跟我走，还有另一只红色的不知道跑哪去，其他的弟子赶紧都集合起来，这些妖怪一般人都不是它们的对手。”赶来的其他人一听脑子都发麻了，这样的家伙有一只已经够难受了。居然还有一只不知道跑到哪个地方了。
　　不知火鸣带着其他人在大院里穿梭着寻找那只趁机躲起来的异种，到了内堂突然听见一阵阵惨叫，推开门一看众人都傻眼了，那只红色的异种正骑在不知火鸣的老婆身上，跟马差不多一样大的下身在她下身快速的进出着，女人脸上痛苦的扭曲着，满身上下都是血丝和各种伤痕。下身的消魂地肉都裂开许多，结合处一点点的往下流着血，怪物每动一次都让她发出一阵凄烈的叫声。
　　两个还没十岁的女儿已经睁着眼睛彻底的死了过去，平滑稚嫩的下身两个可以供发泄的小地方都被触手侵入着，结合的地方满是红色的血看不清楚。就连张开的小嘴里都有触手在蠕动。两个幼小的身躯已经没有半点生气的悬挂在半空，大大的眼睛里满是痛苦和恐惧的神情。
　　异种嘴里还有绞嚼着刚从女人身上咬下来的丰满玉乳，见有人推门进来。半点也不慌张的继续干自己的事情。不知火鸣看到妻子和女儿的惨状，脸上的肌肉抽搐着，突然发疯一样的拿着火舞扇带起一团火焰朝异种杀去，身后的人有的强忍住恶心，当然也有变态一点的强忍住这种SM的视觉刺激。也纷纷拿上武器杀了过去。
　　怪物双腿一瞪从地上跳了起来，尾巴将女人的扫碎后躲过了众人的攻击，后背的触手还留着两个小孩的身体，留下一巨无头还在颤抖的尸体朝院子里跑去。
　　院子里正在和黑色异种打斗的众人突然听见一声巨响，屋顶破开后另一只红色的怪物一脸满足的朝这边跳来，紧张的手脚都有点慌了。黑异种看准机会一斧头将一个长老的手给砍掉了。
　　红异种快到的时候，一阵凄凉的怒吼传了过来：“我要你死无全尸，还我妻儿命来。”伴随着声音不知火鸣将自己的灵魂献给了火舞扇，开启了族宝的禁术：赤火灵神。全身上下带着高温的火焰冲了过来，一把将红异种抱住。扭曲的表情看起来已经疯了。
　　长老们知道这一招爆发出来的可怕威力，赶紧四散的朝天上飞去。弟子们看长老都跑了，一个个拼命的往远处躲。黑异种虽然脑子不发达，但本能的感觉到了不知火鸣身上蕴涵着的强烈力量一但爆炸的话自己也受不了，也朝一边飞去.　　红异种整个被抱住，身上的皮肤已经开始烧伤了。小女孩的身体在高温中变成了一堆骨头散落在地上，不知火鸣用尽全身的力量紧紧的抱住它，无论怎么挣扎两人都连在一起。
　　感觉到力量聚集的差不多了，露出痛苦的笑容：“丽子，女儿们。我来了！”
　　全身上下开始裂开，爆发出一阵冲天的烈焰，整个不知火领地都笼罩在火海里，那些跑的快的全都冒着冷汗看着这威力无比的自爆，连黑异种都看的心惊胆战。
　　火焰熄灭的时候不知火领地只剩下一个大坑，满地全是燃烧过后的灰烬。残留下来的只有十多个跑的及时的弟子和五个身上满是伤痕的长老。
　　黑异种突然感觉到自爆的中心那有股熟悉的感觉，在众人仇恨的注视下寻找起来。翻了几下后才土里找到了连火舞扇禁术都融化不了的一些上古骷髅头的碎片，兴奋的一口吞下去。
　　全身上下的伤口在阴暗的滋润下开始慢慢的愈合，力量也更加强大了。虽然外表没什么变化但力量的提升已经让它爽快的长吼起来。看都不看掉落在地上的火舞扇，一头就朝刚才和自己打斗的家伙们杀了过去。原本这些长老只能和它打个平手，现在哪会是蜕变完的黑异种的对手。慌忙的招架了一会后开始一个个被砍杀掉。
　　半个小时过去，黑异种满意的杀完最后一个人。抓着一只血淋淋大腿边吃边笑的离开了。不知火家族除了留在地上的一把火舞扇外，领地里的人全部死亡。只剩下被派出去的和留在俗世的一部分幸运儿存活。




　　第三卷、第102章：游戏日本（3）柳生一族的灾难

　　等林凯从空间里满意的出来后，眼前已经是一片废墟了。真不愧是自己亲手做出来的怪物，风格都一模一样没有半点区别。杀人得杀全部，留一两个活口是不负责任的行为。
　　慢悠悠的喝着小酒来到第二个目标：天云山的上空。柳生一族自从得到了东京又有妖怪做乱的消息后，已经有点坐不住了。族长柳生正明苦着一张脸在祖宗的牌位前乞求着，完全不知道自己家的上空有个杀神准备收割他们的性命。
　　阴阳图上发出一阵黑光，安倍家的两只侍神缓缓的显现出来。博识用了安倍晴明已经成仙的尸身再加上一些炼制东西的边角料将它们重新的改造了一翻。不过对于安倍一族的御鬼术不太熟悉，只好强行的抹去了它们的意识，变成了什么都不知道只会狂暴杀戮，以人肉为食的恶鬼。侍神刚被放出来的时候就烦躁不安的发出了一阵长长的撕鸣，见眼前只有林凯一个生物，张着血盆大口朝他冲了过来。
　　林凯乐呵呵的挥手将他们困住，直接就扔到了柳生一族的院子里去了。这俩东西算是废物利用了，今天已经没什么事了。刚好可以在这看看一场大戏。像野餐一样的拿出各种食物和酒坐在图上有兴趣的看着。
　　恶鬼快落到地上的时候，困在身上的束缚就消失了。稳稳落地后肚子饥饿的咕噜声像打鼓一样响遍了整个山头将整个柳生一族的人都吓了一跳。双鬼落地后各自烦躁的开始寻找食物。
　　柳生正明听到咕噜声刚想啊早看个究竟，突然听见弟子的惨叫声，慌忙拿着村正妖刀跑到院落里去，其他人也朝这聚集过来。都被眼前的景象吓了一跳：一只黑色的恶鬼将一个弟子撕开了，大嘴里的尖牙正在撕咬着已经破烂不堪的人头，隐约还能看见翻动的嘴里有一颗眼珠子，血水顺着下巴往下滴。左手上还拿着一只断手，身前的地上掉落着分开的下半身和一些碎肉。
　　很多修为低的弟子见到这一幕已经忍不住的呕吐起来，恶鬼一看有这么多的食物，边吃边用兴奋的眼光看着他们。柳生正明强忍着胃酸往上翻腾的感觉，拔出闪着黑光的妖刀警戒起来，从这怪物的眼神来看它根本就是没思想的，废话连说都不用说。
　　突然从右边的房子里又传来几阵惨叫声，众人意识到怪物肯定不只一个，得赶紧解决掉不然柳生一族不知道会被闹成什么样。柳生正明和其他柳生一族的强者们个个都拿着配刀做好了攻击准备，一个看起来已经上了百岁的老者面色凝重的说：“这怪物好像在手记上看过，如果没错的话它们应该是安倍晴明的守护侍神，可安倍一族被灭了满门，这东西又是怎么来到天云山这的，我原来以为它们只是神话里的东西，没想到真的存在，看来这次咱们惨了。”
　　柳生正明一听这怪物的来头那么大，慌张的问：“有没有办法杀掉它们？”
　　老者脸色凝重的拿起一把匕首：“如果手记没错的话，杀掉侍神的唯一办法就是将它的头砍下来，能做到的只有您手上的村正刀，这怪物明显不会自己思考，只是本能的发疯，我们上去缠住它，您找机会看能不能将它的头砍下来。”
　　说完带头冲了过去，手上的匕首一晃突然变成了带着尖刃的长鞭，其他人也用上了自己的看家本事将侍神围了起来。恶鬼本能的迎了上去，四只大手和他们的兵器碰撞上，普通的兵器虽然不能给它致命的伤害，但是也能割开一些口子.疼痛的感觉刺激着它简单的大脑，依靠着蝎子般的下身灵活的移动，开始有点狂爆的和他们打了起来。柳生正明看着被众人围攻还明显不落下风的怪物，握住村正的手都有点出汗了，一脸凝重的注视着恶鬼的情况，随时准备发出雷霆一击。
　　林凯赞赏的看着下边的战斗，这柳生一族的人明显比不知火族的人冷静了许多，完全不理在另一边肆虐的红色侍神，全神灌注的先对付眼前这制。而且还及时的找到了最好的方法，看来这次凭两只侍神很难将他们都干掉。
　　缠斗了十多分钟后，其他族人纷纷往这边逃过来。柳生正明的妻子更是吓的走不了路，被人抬着过来。看见这边也有一只怪物在和众人打着，脸上满是凄苦的眼泪，神智有点不清的喊着：“正明，咱们的儿子被怪物吃了，我的儿子啊，才六岁。”柳生正明听完脸上抽搐了一下，看都不看后边的人，强忍着心里的伤痛，脸上专注的表情一直都没改变，只是眼泪默默的流了下来。
　　侍神一个不留意突然被人一刀插了个透，忍着疼痛四手抓住了砍来的大刀，老者趁机用鞭子将它的手捆了起来，虽然困不住但也能顶一小会。柳生正明看时机到了，爆喝一声朝前冲去。
　　侍神察觉到了他的意图，疯狂的挣扎起来。但是捆在四手上的鞭子一时间没法弄开，刚把手上的刀放开，其他人快速的将刀刺进了它的肋部固定下来。柳生正明握着村正砍出了自己平生最暴虐一刀，准确无误的将侍神的头砍了下来。落地后看着还在众人围困下抽搐着的无头尸体，地上那颗脖子断处冒着黑血的鬼头。眼泪开始多了起来。
　　黑色的血液喷到了众人身上，老者一脸无奈的叹了口气安慰着柳生正明：“族长，现在怎么伤心都没法救回其他人的命了。这次的事肯定是针对我们柳生一族来的。眼下不是颓废的时候，还有一只得解决。”
　　柳生正明擦了一下脸上的泪水，咬着牙说：“不敢是谁，我都要他给我儿子陪葬。”
　　突然一个红色的身影在众人还没反应过来的时候将柳生整名的老婆抢走了，抬头一看是另一只侍神在大家都没注意的时候跑到这边来了，对于同伙的死根本没半点伤心，正抓着女人蹲在房角上，身上满是血液和碎肉。光滑的脸上唯一的眼睛戏谑看着底下的人。
　　老者打量了一下说：“看来它们是安倍晴明的侍神没错了，刚才咱们杀掉的那只叫聚瞑，以人肉为食。这一只叫通魉，脸上只有一只眼睛没其他的器官，后边的尾巴吸收血液为食物。”
　　柳生正明已经忍不住冲了上去，爆喝：“放开我老婆！”手上的大刀弧线形的砍出了一阵气浪朝侍神射了过去。侍神不慌不忙的将他老婆扔了过去，正好碰到正面冲上来的气浪被砍成了两半，爆开一阵血雾正好淋在了冲上来的柳生正明身上。
　　柳生正明脸上已经扭曲没有了原来的冷静，接住了妻子裸露着内脏的上半身，疯了一样的哭着。分不清楚到底谁是怪物了。
　　侍神趁机冲了下来，老者赶紧带领其他人在半空中将它截住，看着已经快崩溃了的族长大喝：“现在哭也没用了，杀了这家伙给他们报仇吧！你如果还是男人的话就给我站起来。”
　　红色侍神明显的灵活多了，在众人的攻击下只是受了一些小伤。看老者分了神，长长的尾巴趁机转换了方向刺入了他的胸膛，用力一甩将他整个人丢了出去.其他人见到老者的惨壮像发疯一样不要命的开始挥杀起来。
　　柳生正明抱着妻子，突然看见老者被丢在自己面前，胸口有一个可以对视的血窟窿，气若游丝的说了声：“族长，干掉它！”刚说完就彻底断了呼吸，脸上满是不甘和痛苦。
　　柳生正明被眼面的场面弄的彻底的发了疯，拿起村正就冲了过去。没有半点避让的和侍神打了起来。没一会就被抓到一个破绽，侍神趁机将尾巴穿过了他的胸膛。感觉自己的胸膛传来钻心的疼痛，柳生正明全身上下都抽搐着，不过脸上怪异的表情让其他人都打了个冷站，只见他嘴角缓缓的吐着血，虽然痛苦但却带着诡异的微笑，左手抓住了侍神的一只手，右手抬起了村正：“我的妻儿，我报完仇就来陪你们，马上就来了。”
　　说完爆喝一声朝侍神的脖子砍了过去，谁都没想到他会用这样极端的办法来报仇，一阵刀光闪过，侍神的唯一的眼珠里带着不相信，整个头飞了出去。
　　柳生用尽最后的力气挥完这一刀，报完仇后轻笑了两声，嘴角的血可以大量的流了下来，眼神有点疲惫，脖子一歪整个人倒在了地上。
　　柳生一族的人不知道是得到胜利还是悲痛，一个个瘫坐到地上号哭起来。
　　林凯也被柳生正明的行为弄的有点感动，这家伙绝对是个好的头领。在两只侍神的的进攻下除了最早一些被偷袭的低级弟子外，只希望了他自己和那个老者就将它们杀掉。同样的情况下不知火族是全军覆没而他却给柳生一族保留了大部分的力量，就冲这一点也是值得尊敬的。
　　不过事情还没完呢，林凯手上还有另一件废物没有利用，真正的好戏还没开始。




　　第三卷、第103章：须左之男，全新的身体！

　　柳生一族的人麻木的开始收敛起同伴们的尸体，将他们的族长小心翼翼的从怪物的尸体上分开。
　　林凯却在这时候招出了另一个可以利用的废物：第六天魔王，织田信长。博识用催魂术消除了他的记忆，强加了林凯是他主人的暗示后将他彻底的变成了一个傀儡，或者说是一只听话的狗。
　　织田信长出来后，一脸冷漠的看着下边的蝼蚁。好像隐约有什么感觉又想不起来，林凯见他一脸疑惑，缓缓的开口：“是不是感觉很熟悉啊，其实下边还隐藏着一个召唤的阵法，虽然不知道会招来什么东西，但估计你一会有一场恶仗可以打。”说完扔给他一把大刀：“你的武器已经没了，先用这个吧！别的都不要想，你只要将底下的人全部杀光就行了。”
　　织田信长接过大刀后行了个礼就慢慢的往下降落。
　　柳生一族的人还没意识到另一个更可怕的怪物就要来收割他们的性命了，织田信长身子爆长到五米，手上的刀随着变成了二十多米长。蔑视的看着底下的人，带着一团黑气砍出了凶横的一刀，隐约成形的半月直冲地下将十多人给分成了碎片。
　　众人还在惊魂未定的时候，对突然见身边的同伴变成了碎片飘散开来。个个都发出了恐惧的尖叫，织田信长落地后直接踏着地上的尸块走到了最中间，爆喝：“给老子滚出来。”蕴涵着凶横魔气的吼叫声将一些心志不稳的人直接镇死.　　柳生一族的祠堂里，灵位的底下开始愤怒的抖动起来，一阵冲天的绿光将整个房屋冲碎，灵牌有规律的散落在地上开始演变成了一个阵法。正中见隐隐会集的绿光像水面一样的波动着，一个人影慢慢的升了上来。
　　一个赤裸着上半身的青年一脸威严的注视着眼前的一切，织田信长的存在好像对他没半点吸引力，缓缓的抬头看着天空：“我答应过柳生十兵卫的请求，在柳生一族将要覆灭出手一次拯救他们。人类的存活和我没有任何的关系，只不过你既然来了就下来吧，人间不应该出现这样的力量。”
　　林凯第一次被人察觉到自己的存在，稍微查探一下既然神识无法得到任何消息，这样的情况还是第一次遇上。那个年轻起码有不低于自己的实力。博识声音有点凝重的说：“本尊，这应该是破开空间的一个神级人物，在神界应该也算是很强大，你要小心点，这家伙起码能和你打成平手，不过这对你来说也是一种历练的机会。搞不好的话能突破一个层次。”
　　林凯听完头一次郑重的打量着自己的敌人：“既然这样你上来吧，要是在下边打恐怕先死的应该是你要保护的人。”
　　年轻人赞许的脱开绿光，手指轻轻的一点射出一道光线就将实力还算不错的织田信长打成了灰烬，柳生一族根本不知道他是在和谁说话。见到刚才还恐怖无比的武士被他一招给灭掉，全都惊的都呆住了。年轻人丝毫不理会他们的眼光，身子悬空的漂浮到了林凯的面前：　　“你不是日本的神族，甚至我看不清你到底是不是属于神族的。我是第一次遇到这样的情况，这样的事情实在很有意思。来到人间对我们来说是可遇不可求的事，为了遵守我的诺言我会将你杀掉。”
　　林凯被这话唠说的有点不烦恼：“想打别那么多废话，报上名来，少爷会帮你立个牌位的。”
　　年轻人爽朗的笑了一声后，身上开始缠绕上绿光在各个部位幻化出厚重的盔甲，手上多了一把长长的大刀，轻轻的抚摸着刀身说：“死在十拳剑上的人一般都会先说一些和你一样的话，我叫须左之男。是日本主宰生杀之权的战神。”
　　一听它居然是日本神话中最强大的三神之一，更是以战斗闻名的杀神。林凯也不敢大意，长喝一声催动全身上下所有的力量现出了全盛的魔神之体。身上的龙蛇也变成了纹路隐入体内增加攻击的力量，没有任何花俏只剩下战斗的身体里血液有点欢腾起来。须左之男看到林凯的变化所带来的力量几乎和自己不相上下，惊讶之余也不敢有小看的意思，拿起十拳剑冲了过去。
　　林凯爆喝一声左手环雷右手绕手，现在拼的是自己魔神之体的强悍和对方数千年的战斗经验，硬生生的用手挡下了十拳剑的一击，虽然有股剧烈的疼痛但是并没有任何的伤口。须左之男见自己的爱剑居然有无法斩断的时候，也急眼开始狂砍起来。林凯依仗着巫血带来的强悍肉身也是疯狂的进攻着。
　　双方缠斗了半天后，须左之男被林凯一拳轰到了胸口上二人才分开了一段距离，周边已经被二人的战斗弄的狼狈不堪了，有的山被剑气削平了一块，林上被林凯的拳头炸出了很多大坑，柳生一族这群倒霉蛋在二人兴奋的打斗中也彻底的变成了尘埃。须左之男擦了一下嘴角的血，自潮着说：“没想到我的十拳剑也有砍不开的人，既然这样只好拼一下谁的肉体更强。不过这好像不是适合战斗的地方，咱们到海上打吧！”说完将十拳剑变成手上的盔甲后向后边飞去。
　　二人在海面上又开始激烈的碰撞起来，强横的力量让海面上开始翻腾起来，海啸和台风开始肆虐着周围的海边。林凯闪身躲过一脚后抱住须左之男朝海底扔了下去，砸出的水柱有十多米高，海水居然一时间合拢不上。
　　“天罚-神雷舞！”随着一声爆喝海面上冲出一个硕大的雷球。
　　林凯也不敢怠慢，左手运劲硬生生的将雷球挡住，右手聚集起火焰将它打了回去。雷球呈弧线状的朝海底下去，将附近的海水弄的热气死疼。突然想到没有了须左之男的人影，后边传来得意的笑声：“你还是嫩了一些。”须左之男身影突然出现在了林凯背后，聚集已久的全力一击猛的轰在了后背上。林凯感觉后背受到了猛烈的攻击，隐约已经破开了自己的魔神之体，骨头碎成了很多块.身子一沉掉到了海里。
　　钻心的疼痛和骨头的破碎让他运不起半点力量，全身像散了一样的向下沉去。刚想闭上眼睛的时候博识紧张的声音响了起来：“本尊，千万不能闭上眼睛，不然你就完了。巫族的身体回复性是最强的，妖族又能将身体化成不同的形状和分身，你赶紧试试将受伤的部分分割开后再重组，我先布个阵法抵挡一阵。”
　　林凯强打起精神盘腿坐了起来，默默的忍着拆骨撕肉的疼痛。将巫妖的血液慢慢的分离开，十四滴血液开始从他的身体脱离出去，在周边闪着亮光开始环绕起来。抽掉了巫妖力量后林凯变回了正常人的身体，疼痛的感觉更加的深厚了.按照博识的指示开始让血液显示出它们本来的力量。
　　突然感觉到一阵波动，须左之男觉得自己那全力一击绝对不能一次性将林凯击杀，又看海面一直没有动静。查看后发现他居然在海底盘坐着，身边有十多滴灿烂的血珠正在环绕。本能的感觉到那些血珠散发出来的能量，要是让他融合完以后肯定会强大许多。来不及细想就冲下了海边，却发现有一道墙壁阻挡着自己的攻击，用拳头开始疯狂的砸到前面的阵法上。
　　“不必理会他，赶紧彻底催化后融合。我的阵法还能抵挡一会。”
　　林凯刚开始动摇的时候博识的声音让他安心下来，随着林凯身上的伤口开始愈合，十四颗血液突然轰鸣一声将周边的海水都排挤开，慢慢的变化起来。须左之男吃惊的看着阵法里的情况，这样的事情从来没有听说过。
　　血液慢慢的聚集出了身形，十二巫祖的凶蛮的身影开始具体的显现出来，太一的精血变成了一个小形的混沌钟嗡嗡做响，帝俊的血变成一只金乌盘旋起来，火色的温度让海水开始蒸发起来。林凯见时机一到，大喝一声：“众身归来！”十二巫祖仰天长吼以后化成十二道光线射入了林凯的胸前，小混沌钟发成了一声威严的声响后没入了前额。金乌缩小成一道火光后一分为二冲进了林凯的双臂。
　　感觉到力量爆增，体内所有的血液都真正的属于了自己，林凯感觉到一股渴望战斗的兴奋冲上了头。双臂张张仰天长啸一声，将海水都彻底的炸开。除了头发变长，眼睛变成纯黑色以外，这次并没有其他的夸张改变。还是一样正常人的躯体。
　　“恭喜本尊成就混沌之体，拥有准圣级别的力量！”博识的声音带着欣喜.　　林凯冲上海面后一脸轻蔑的看着底下还在发愣的须左之男，以现在的力量对付他已经没什么问题了。左手虚空的一抓将他整个人都提到了海面上。
　　须左之男恐惧的说：“不可能有这样的事，你受了我全力的一招就算不死也是重伤，为什么力量反而提高了。”
　　林凯温柔的看着这个帮自己突破境界的傻瓜，手上出现了金乌图案的混沌钟：“其实我真应该感谢你，你除了帮我提升力量外还能帮我试一下新的身体到底怎么样，要知道一般人是承受不了的。”
　　须左之男一听慌忙朝后边逃去，还没飞到远就感觉到一股力量将自己往回吸，林凯正一脸戏谑的看着他，混沌钟在半空中对准了他。生死关头须左之男赶紧燃烧自己的神格爆发出最强的力量试图挣脱。
　　林凯见混沌钟有点吸不住了，运起先天圣气注入到法宝里。混沌钟受到他的支持暴涨十多米，一下就将须左之男吸了进去。钟里开始燃烧起太阳之火，须左之男痛苦的惨叫声响了起来。
　　林凯正洋洋得意的听着他的惨叫，博识的声音响了起来：“本尊，太阳之火想彻底的炼化他还得一段时间，再怎么说须左之男也算一个空间的主神之一，想彻底的将他消灭还不太容易，而且保不准会有什么办法跑出来。把混沌钟送到空间里由我来看着他。”
　　林凯想想也是，将混沌钟丢到空间里后朝清源家的方向飞去。




　　第三卷、第104章：强奸天照，处子大神……

　　整个日本都陷进了前所未有的恐慌之中，淫魔虽然在修行者的围剿中被消灭掉，可从不知火家离开的侍神却已经强大得让他们毫无办法。它连修行者的魂魄都吞噬，杀了一百多人后已经越来越强大。现在柳生一族和不知火家族的强者全部被杀光后，没人能阻挡它的横行，连修行者也害怕的躲了起来。
　　民众的恐慌让日本天皇老脸上的皱纹更深，对于华夏的仇恨也空前的膨胀，现在外边的情况已经到了无法缓和的地步。深吸一口气后打开了房间里的机关，走进一条弯曲的密道来到了一间犹如神殿一样的房间，对着正中央一块绿色勾玉跪拜下去：“伟大的祖先，神圣的天照大神。现在您的子民们生活在水深火热之中，请您拯救我们吧，杀掉那个该死的怪物和华夏人，不然您的子民恐怕从此就要消失了。”
　　勾玉突然发出了一阵光芒！日本天皇欣喜的抬起头，看见勾玉虚空消失后飞上了半空，悦耳的仙音开始散播开来，一个身穿古裙的女子正温柔的撒下法术帮助那些受伤的人们，将恐怖的阴云慢慢的吹开，罗衣轻飘的来到侍神的前边，妩媚一笑发出一阵白光将它打成了灰烬。林凯突然感觉到有另一股和须左之男差不多的力量出现，掉转了方向朝天照所在的地方冲了进过去。
　　远远的就见一个裙带飘舞的古装女子一脸微笑像在等着自己一样，精致的脸庞，凤目带着勾人的风情，小巧的樱唇挂着淡淡的微笑。乌黑的长发随着裙带一起飘舞着，紧身的裙子勾勒着完美的身材，苏胸半露带着诱人的风情。林凯以发情时的标准禽兽眼光将她上下看了个遍，这女的绝对是床上的尤物，不搞一搞都对不起自己。
　　天照见林凯一脸色情的打量着自己，微微有点恼怒，在日本哪个人不是像女神一样高高的仰望着她：“你是什么人？为什么要伤害我的子民。”
　　林凯眼珠直盯着她胸前挤出苦来的那些白嫩，贱笑着说：“我什么时候伤害你的子民了，别冤枉好人。虽然你是美人也不能这样！我承认我很想上你，但现在还没行动你就这样对我。这样不好”
　　“大胆。”女子被调戏后呆住了，回过神轻喝一声后衣带朝林凯攻去。
　　林凯轻轻的避过后绕了一圈来到她的身后，双手环上了天照的细腰，真不知道为什么这样的小腰能顶得胸前那种尺寸的重要。运起先天圣气将她一身的修为全封印起来，当然凭林凯一人是办不到的，博识出手协助才能怎么轻松的将她抓住。
　　天照感觉到男人在后背抱住自己，羞涩之余盛怒的刚想动手全发觉自己全身上下的力量都不见了。连飞行都没办法，要不是被人抱住就得掉下去。腰上的那双手开始往上移动，慌忙的挣扎起来。
　　林凯见她开始反抗，一点玩弄的兴趣爬了上来。轻轻的在天照耳边舔了几下，发现居然怀里的身子颤抖了几下，看来这神女和人区别也不大：“女孩子家的打打杀杀多不好啊，咱们找个地方哥哥好好的疼你。”天照第一次被男人这样调戏，耳珠上又传来一阵热气，又气又急，像个小女孩一样的神情让林凯的色欲提高了不少！
　　抱着怀里挣扎的女神哈哈的乐了起来，选了一个山清水秀的地方停了下来。将她扔到地上后，撮着手像电视上的怪叔叔一样说：“小妹妹，你是逃不了的，只要让哥哥爽一爽没准我一高兴就放过你了。”
　　天照这时候的表情简直是配合的天衣无缝，恐慌的在地上往后爬，一边后退还一边问：“你要干什么？”
　　林凯觉得有点像在拍电视剧的感觉，脸上一副下流的淫荡表情：“嘿嘿，我要干什么不是明知故问吗？要是你不懂的话我好好教教你。你要反抗就叫QJ，配合点就叫诱J，如果你也爽的话那就叫通J，你选哪一样啊！”说完整个人扑了上去将天照压在身下，一阵勤奋的剥削将她身上的群装去掉，只剩下贴身的小裤子和一个性感的红色肚兜。
　　天照被男人这样轻薄恐惧之余居然还带着一丝兴奋，感觉到粗糙的大手划过自己皮肤的时候还忍不住呻吟了一声。等回过神的时候刚想起身又被压住。
　　林凯戏谑的说“你不用白费劲了，我布下了结界你哪都跑不了，要是不听我的话我就把你架到半空，一边上你一边在日本巡游，让你的子民看看他们的女神是怎么样在我身下成荡妇的。”
　　淫荡的话让天照有点不知所措，怕真的会出现这样的事，反抗停了下来。
　　林凯见这一招有成果，将身上的衣服都除去，分身软趴趴的走到天照面前。抓住她的头发恶狠狠的说：“把它弄硬，不然把你这高贵的日本大神弄到大街上去让万人一起骑。”
　　天照有点无知的看着眼前的东西，小声的问：“这是什么？怎么弄硬？”
　　靠，这帮日本人个个都那么淫荡，他们的大神天照居然对这个半点都不知道？感觉不太可能：“用你的舌头舔，再整个含进去。”
　　天照犹豫了一下后，张开小口将软趴趴的分身含了进去就不知道接下来该怎么办了，林凯见日本最高贵的女神在自己身下含着分身一脸的茫然不像是装出来的，有种虐待的快感，分身一下在她的嘴里硬了起来。天照感觉嘴里的东西大了起来，有点慌张不知道该怎么办。林凯这时候已经懒得去调教她了，双手抓住她的头发前后的抽插起来，感觉倒是和真刀真枪没什么区别，不过女神的嘴巴就是不一样，从来没试过这么深喉的感觉，每一次进去前端都直接到了最底.　　林凯舒服的在她小嘴里挺动起来，天照一脸恐慌不知道是怎么回事，只觉得头发被抓的有些疼，嘴里的东西每一次都推到最深处，想开口都没办法，嘴角开始有些口水流了下来。
　　林凯挺动了一百多下后停下了动作，将分身从她嘴里抽了出来。刚离开的时候天照已经忍不住咳嗽起来。林凯粗鲁的将她推倒在地上，将最后的两件衣服粗鲁的拉开，一具丰满完美的肉体呈现在眼前，天照见自己被剥了个精光，本能的尖叫起来，用手想推开林凯，可发现一点作用都没有。
　　“原来日本最高贵的女神的身体这么好啊，看这胸部，一般人真没办法长这么大。”林凯说完将她的手压住，埋头开始在饱满的玉乳上啃食起来。不懂男女之事的天照怎么会是林凯这头老色狼的对手，没一会身子就开始发红，一阵阵电流传遍全身，呼吸也急促起来。林凯看她的反应这么强烈，伸手在消魂地上开始抚弄起来。天照从没有被这样的刺激过，忍不住张嘴大叫了一声。
　　林凯将手拿了上来，看到手上满是，隐隐还有点发光。伸到天照的面前：“原来你这女神这么敏感啊，居然有这么多水。”
　　天照眼泪都下来了，哭着哀求：“求求你别这样了。”
　　林凯露出一个温柔的笑容“行，那我就不这样了。”刚说完再天照还没反应过来的时候架起她的双腿左右一分，硕大的家伙突然冲了进去，直接撞破了一层薄膜到达最深处，原来这女神还有处女不处女的分别啊，这紧凑和嫩肉紧紧的蠕动的感觉真是太爽了。天照感觉下身一阵撕裂一样的痛，一根巨大的东西捅了进来。漂亮的脸上疼的有点变变形，张着口压抑着发不出来声音。林凯这时候可不敢这些，将她的双腿紧紧的抓住后开始抽插起来。
　　天照从起先撕裂一样的疼痛中随着林凯用力的挺动渐渐的感觉到了一些快感，嘴里开始自然的发出了呻吟声，没多久就全身一绷整个人弓了起来，一阵高潮猛烈的到来了。林凯边动着边纳闷的想这骚婆真不愧是日本人的祖宗，居然被自己强奸着马上就润滑起来，而且一小会就高潮了。
　　天照已经开始有点不自主的迎合起来了，林凯放开她的脚双手攀上了胸前晃动的两团白肉：“小骚货，真看不出来你这么敏感，是不是哥弄的你很爽啊。”说完用力的顶了一次尽根没入。
　　天照感觉到下身受到的猛烈冲击，双脚不由自主的环上了林凯的腰，一边摇晃一边断断续续的说：“啊太用力了，我也不知道怎么回事呜只是觉得特别舒服然后就开始想尿尿了。”林凯无语的看着身下上下晃动的天照，这帮淫荡的家伙居然有这么一个无知的祖先，看来他们的教育还没普及到这地步。那自己也算是做了好事。
　　两个白花花的肉体换了好几个姿势缠绵了两个小时后，林凯突然感觉自己的分身传来一阵酥麻的感觉。双手用力的将天照的圆乳抓的都有些变形了，下身全力的冲击几下后将滚烫的精华尽数射入了最深处。天照感觉到男人疯狂的撞击，胸前被抓的一阵疼痛又隐约有一丝不一样的快感，兴奋的浪叫起声后和林凯一起达到了巅峰。
　　林凯喘着粗气任由分身停留在紧凑的花穴里，嫩肉一跳一跳的就像在帮自己按摩一样。整个人一软往下压在天照身上。




　　第三卷、第105章：菊花残，满是伤！女神稚菊……

　　林凯休息了一会后，将已经软成一滩泥的天照拉了起来，把混合着处子血，和精华的分身往她的小空里一送：“给我好好的舔干净了。”天照无奈的像刚才那样将分身清理了一遍，不愧是日本的神仙啊，连这方面都那么有天赋。小舌头在分身上慢慢的上下移动，偶尔还在前端点几下。林凯舒服的吸了口气。
　　“本尊，这家伙好像应该是洪荒破碎后的小妖，如果我看的没错她的本体是一块开了灵性的玉。一会可以将她打回原形，变成一件属于您的法宝。”林凯正在舒服的时候，含糊的应了两声。感觉分身又一次活了过来，抓住天照还在吞吐的小头：“好了，转过去，然后趴着，把你的大屁股翘起来。”
　　天照现在已经彻底的屈服了，回过头整个人趴在地上，圆润的香臀向上对着林凯，消魂地稍微有点红肿还带着一些晶莹的体液，闪闪发光的样子让人感觉一阵兴奋。见到小菊花正紧张的一开一合，粉红色的颜色外边还有一片留到那里的，林凯不由的想起了自己的爆菊计划。睡了那么多女人还真没有尝试过，嘿嘿一乐上前抓住天照的小腰，分身抵在了稚嫩的菊花上。
　　天照感觉到有些不对劲，换忙的说：“不是那。”还没说完就疼得惨叫了一声，林凯已经借着菊花处的和唾液的滋润，将前端送进去了一点，一阵紧紧的包裹和直肠蠕动的按摩快感让林凯闭眼感受了一会。
　　天照已经疼的眼泪都下来了，小小的菊花被硕大的铁棍进入后就像被撕裂一样，哭喊着想挣脱开。林凯刚觉得爽的时候哪会让她得逞，将抓在她腰肢上的大手一掐她就动弹不得了。可菊花处太紧想再进去一点都挺难的，只好稍微停一下，看天照的反抗有点小了，一只手在她胸前的蓓蕾上用力的一捏，疼的她又喊了出来，身体一松林凯感觉直肠里的紧缩松开了一些。感觉往前一挺送进去半个分身。
　　“嘿嘿，小女神！少爷我的量大家伙可是第一次走后边，我是该替你高兴呢，还是该恭喜你？”
　　天照脸上满是冷汗，头发已经散乱在脸上和地上，无力的看着林凯疼的都说不出来话了。林凯虽然满足了走菊花的理想，但现在只有一半根本就动了感觉也不太爽，一只手往下到达她的消魂地，抓住圆肉开始挑逗起来。
　　菊花处的撕裂感和消魂地传来的酥麻，两种不同的感觉让天照突然有种异样的刺激，不由的呻吟了一下。林凯一边挑逗着她一边将抹在分身上慢慢的往里推.感觉到天照已经稍微有点快感菊花的肌肉放松了一点。一个狠劲突然就将分身全推了进去。稚嫩菊花已经开始流血了。二人终于紧紧的结合在了一起，天照整张脸都疼的扭曲起来，身子无力的颤抖着，要不是林凯用手将她的腰环住恐怕整个人都没法支撑。
　　林凯可从来没有把天照收进后宫的想法，开始猛烈的抽插起来，虽然有一点苦难但也有些异样的快感。天照被撞的前后摇晃，小嘴里发出的不是消魂的呻吟而是凄凉的惨叫，林凯每一次深入后出来都带出一些血丝，随着撞击的力度加大小菊花处开始有点裂开。没几下天照整个人就晕了过去，林凯可不管这些，抓住她的腰继续自己的挺动。中间天照醒了几次哀求了几次都没有用，每次换来的都是更加猛烈的抽动。
　　终于林凯在享受了半个小时后精关大开将所有的精华的深深的射入了她的菊花里边，爽快的打了个冷战后才缓缓的将分身抽了出来。仔细一看菊花处乳白色的精华混合着血水开始往外流，一点撕裂的口子都快连接到花穴那。看天照整个人已经半死不活，林凯得意的总结了一下爆菊经验，要是和自己的女人玩的话那就得用意念将分身稍微缩小一些才行，不然在家干死老婆那就是新闻了。
　　天照一被放开整个人都软到了地上，稍微动一点下身就传来钻心的疼痛。林凯嘿嘿一乐，满足的看着被自己弄得半死的天照：“想不到传说中的女神这么不经干啊，我还没过瘾你说怎么办吧！”
　　天照已经扭曲的美脸上开始恐慌起来：“求求你放了我吧，我不管人间的事了。我乖乖的回神界去行么？”
　　“那得看你的表现了，先把少爷我的家伙清理干净再说！”说完将分身推到了她面前。天照也不管眼前的家伙是刚从自己的菊花里出来的，一听有希望赶紧就将分身含住仔细的清理起来。
　　林凯满意的看着这个被自己糟蹋得半点尊严都没有的女神：“这样才乖嘛，早听我的话就不用受这么多罪了。”天照已经半点都不敢反抗了，默默的听着话继续在分身上像狗一样的舔。
　　林凯记得博识刚才好像和自己说了什么，刚有疑惑脑子里就响起了他的声音：“本尊，舒服的连事都忘了吧。这个女的是个小妖，本体是块玉，咱们抓住的那个男的本体是面镜子。你要是舍得的话将她送进来我把两人都炼化成法宝。看你这一天脑子里想的全是交配的事，我真服了。我们龙族都几百年才能发一次情。”
　　林凯被说的有点不好意思，反正天照自己爽过就算了。这样的定时炸弹带在身边也不太行，以后自己泡妞的任务还十分艰巨。不能有半点的不稳定因素，随手抓起她的头发送进去空间里边问道：“能炼制成什么样的东西出来？”
　　博识将天照和须左之男一起关在了小混沌钟里，只等他们打回原形的时候就可以开工了，想了想答道：“现在你也不缺什么法宝了，小混沌钟等烧完他们就可以再用，我看你这一天光着屁股到处跑也不是个事，炼制个戒指吧，随时可以变成防御性的衣服。”
　　林凯听完摇了摇头，自己最近都快成裸奔一族了。经常光着屁股跑来跑去的，有个这样的东西也确实方便：“再多弄一个储藏功能。”自己得带点酒什么的比较方便，博识的空间里东西够多够乱了，老放这些低档东西弄的他已经有点闹意见了。
　　林凯缓缓的飞到了半空中朝清源家的方向飞去，下边的城市里很多都是一片混乱，惊慌的人们都找地方躲了起来。他们不知道还会从哪冒出一些妖怪，恐惧的阴影笼罩在整个日本的上空。
　　悄悄的进了齐子的房间后，发现姐妹两都没在，匆匆的穿上一件短裤来到了大厅，清源雄夫正一脸兴奋的和其他人讨论着，见林凯回来了所有人马上站到一边一脸恭敬的看着他。
　　“去给我弄点吃的来，妈的累了一天了！齐子她们去哪了？你们刚才讨论什么继续。”说做就坐到了中间的椅子上。
　　真腾吩咐下人去准备东西后，一脸高兴的答道：“上尊，跟在您身边实在是我们最明确的选择啊，短短一天时间日本两大家族都彻底的消失了。可以说连上安倍一族所有的守护家族都已经消失了，现在上村等其他脱离了的家族看到他们的下场害怕的开始来哀求能收下他们。”
　　林凯见众人脸上都是一样的表情，不耐烦的问：“一会再说这个，齐子她们呢？”
　　清源一张老脸上的皱纹笑的和菊花一样，让林凯都有点想念天照的风韵了：“齐子她小姑刚刚过来了，现在都在偏厅那边聊着天。”
　　正好下人将酒菜端了进来，今野屁颠的接过后一脸奴才相的在林凯面前摆开，几样精致的小菜，海鲜和清酒看起来让人食欲大动。林凯慢慢的喝了杯酒开始吃菜：“你们接着说！”
　　“外边有消息说天皇居然招出了皇室的祖宗天照大神，可按现在的情况看来这应该是假消息。原来安倍一族灭门的时候他们的产业很多人都盯着但谁都没有咬第一口，现在不知火和柳生一族消失了，我们也就没什么顾忌的开始侵蚀他们的遗产了，在这关头上谁都不敢站出来阻止了。连皇室和内阁都只能无奈的在一边看着。”
　　林凯将瓶中的酒喝光后说：“天照确实出来了，不过很不幸的是她被我上了以后关了起来，须左之男那SB也在我手上。过两天再弄死他们！”
　　随意的一句话让所有人都石化了，天照大神可是日本最高最坚贞的信仰，而须左之男是传说中最强大的战神。一天功夫两位大神都被林凯抓起来了，这样的概念让他们的脑子一时转不过弯。
　　林凯见他们都吓呆，猛的拍了下桌子：“靠，你们就这点出息啊，赶紧给我拿酒。”
　　清源第一个回过神，小心翼翼的问：“您是说他们两位大神现在都被您抓了？”
　　真腾拿起几瓶酒上前给林凯倒上，林凯满意的喝了一口后说：“这有什么奇怪的？值得你们这样吗？对了，还有什么情况接着说！”
　　众人犹如被雷劈了一样的没有了动作，林凯见他们这模样有点恼怒的扔了一个瓶子砸在今野头上。一下就将他砸的头破血流，不过他没有半点的不满，转而是一脸兴奋的说：“上尊，您实在是强大的让人不敢想像了。连神仙都不是您的对手，以后日本就是我们的天下了。”
　　真腾反手给了他一个大巴掌：“什么叫我们的天下，你够资格说这句话吗？咱们只是帮主人打理小事的奴才而已。”
　　今野赶紧跪下去左右开弓的抽自己：“是是，我说错话了。”
　　林凯有趣的看着这些小丑，奴性真大，要是比他们强的话叫他们吃屎都不是难事：“清源你把情况接着说。”
　　“是这样的主人，现在脱离出去上村等几族也不敢阻挡我们的侵蚀，估计有个三四天就能将他们的产业彻底的拿下，现在唯一的障碍就是皇室了。将他们杀掉后日本可以说彻底就是您的天下了。我们拒绝了上村几族要投诚的请求，毕竟这样见风转舵的家伙还是不要为好。现在阴圣流将彻底消失。我们几族都会是您最忠心的奴仆。”说完带头所有人都跪了下去。




　　第三卷、第106章：日本皇室，母女活春宫！

　　林凯有点思考起来，到底要不要这帮家伙当奴才。自己的本意是要过逍遥的日子，那么多破事肯定是不行的，得给他们选个头。清源老鬼的老个孙女都便宜了自己，这好事就给他吧：“我以后没那么多时间理这些破事，你们组合以后新名字就叫傀儡会吧，清源做会长，其他的你们看着办。其他势力有反抗的格杀勿论”说完就走了出去。
　　众人恭敬的将林凯送了出去。想想也是，连神都不放在眼里的主人怎么会对这些琐事感兴趣呢，都嫉妒的看着一脸笑容的清源老鬼，盘算起自己家有没有长的还行的闺女。林凯出来后并没有去找齐子她们享乐，刚才清源的话让他对另一件事提起了兴趣：日本皇室。
　　日本天皇正在和首相还有其他的手下讨论着现在的局势，老脸上半点笑容都没有，个个都是一脸的乌云。天照大神一出去就没了消息，虽然那只侍神已经不见了但大家心里还是七上八下的，不知火族和柳生一族连领地都彻底消失掉，日本国内的修炼者已经是没落了。这时候就是一个小国都能来这捣乱，最后的大势力阴圣流一分为二，传言清源一族已经带头成了那个华夏魔鬼的奴仆，开始侵蚀起其他势力在俗世的产业。
　　首相小犬叹了口气说：“看来这次咱们是彻底的输了，我已经试图和上村等几族联系过，可是他们也都畏惧那个华夏人的力量。现在对我们这些人来说能不能有命都得看人家的脸色了。”
　　黑龙会的会长肛门太郎一脸气氛的说：“今野那帮孙子动作是越来越大，我们会里很多的产业都被他们侵蚀了，更可恶的是他们打着误会的旗号却不还给我们，要照这样的局势发展下去那咱们这些人迟早都会被干掉的。”
　　天皇的脸上也好看不到哪去钱，一脸愁容的说：“老祖先降临以后就没有了半点消息，这是最后的依仗了。自从安倍一族被灭门后我们皇室的位置就像块肥肉一样的吸引那些有野心的势力。现在清源他们做大绝对不会放过能一手遮天的机会，用不了两天肯定就会有大动作。”
　　小犬也是无奈啊，这个首相坐的一直都很不稳。各个势力均衡的政坛现在一失去支持也有点恐慌起来，阴圣流一直支持着民主党。要不是有安倍一族和皇室的支持自己也坐不上这个位子，现在看来前途是难保啊：“大家都别太灰心了，多联系一下那些小势力看能不能集合起来一拼，人总不能憋死在这。我们慢慢的商量总会有好办法的。”虽然知道小犬的话只是在安慰大家，但现在除了冷静也没有别的办法了。众人也只得再做最后的一点努力。
　　林凯不知道这帮实权人物的烦恼，这时候却在日本皇宫里干一件下流的事，从来没试过的偷窥。来到皇宫后有点迷路了，只能没目标的到处乱逛，到后院的时候突然听见一个房间里传来水声，轻手轻脚的隐去身形后进门一看，小弟弟顿时就朝天敬礼了，一个小小的温泉池里，一大一小两个美人正一丝不挂的在嬉闹着玩水。看起来是母女两个，小女孩全身上下都是平滑的身材，看起来就十一二岁的样子，下身一根体毛都没有，小脸上一双大眼珠里透的灵气，模样看起来特别的可爱。
　　大的美人散发着成熟的风韵，丰满的身材没有一点多余的脂肪，皮肤泡在水里
　　变成了诱人的红色，美丽的脸上满是慈爱的和小女孩嬉闹着，胸前的双峰也随着动作上下摇晃。
　　林凯嘿嘿一乐后悄悄的进了水里，在少妇的惊叫声中从后边抓住了她胸前的饱满，手指轻轻的捏着微微有点变大的蓓蕾，吐着热气在她耳边轻轻的说：“你尽管叫吧，谁都不会来叫你的。如果不想被你女儿看到她母亲被一个陌生人弄着，你就装做什么事都没有。”
　　少妇感觉到胸前真实的有一只手在将自己的双峰捏成各种形状，那种快感也实实在在的传到了脑子里，可是却看不见有任何人在。被林凯的声音吓的有点呆滞，突然感觉到一根硕大的家伙在自己双腿间磨蹭着，久未被滋润的她忍不住发出一声呓语。
　　女孩子奇怪的看着自己的母亲：“娘，你怎么了？”
　　少妇忍住强烈的快感慌张的说：“娘没事，清子你洗完先去吃点心吧。”少女虽然疑惑，但却乖巧的擦干身体走了出去。
　　林凯见少妇故意支走小女孩，肯定是怕自己会大小通吃，看着小女孩稚嫩的身躯，林凯可绝不会放过这样一个诱人的萝莉。满意的伸手在她下身开始玩弄起来，舔着耳珠说：“这就对了，乖乖的听话就不会有事。现在告诉我你的名字！”
　　少妇见女人走了，但还是看不见林凯。声音有点颤抖的回答：“我叫真云爱，是天皇的第三个妻子，你是什么人？这里可是皇宫，你不要乱来。”
　　林凯呵呵乐了一声，将少妇拉过去趴在池子边上背对着自己，抓住她丰满的翘臀一下就将分身插了进去：“我还真是要乱来，皇宫又怎么样，老子一想起在这给天皇戴绿帽子就兴奋的不行。”美妇的下身紧的和处女一样，林凯抓住她的双肩开始耕耘起来。美女感觉下身塞进了一条大的可怕的硬物，尺寸大的有点吓人，要不是有水的滋润可能就会将自己弄破，疼的叫了几声。
　　“小荡妇，哥哥的型号是不是让你吃惊了，放心吧！我会好好的满足你的，看你下身这么紧是不是很久没被滋润过了，天皇那老家伙的尺寸应该小的可怜吧.”林凯一边用话侮辱她一边享用起少妇不一样的风情。
　　渐渐的抽动一会后，少妇感觉到了下身充实带来的快感，双腿自然的再分开一些迎合着硕大分身的宠爱，开始浪叫起来：“恩，人家从来没被第二个男人搞过天皇陛下娶我的时候都已经60了那东西早就没用了”
　　林凯见她已经动情的配合着自己，忍不住停下动作后戏谑的问：“那你怎么失的身啊，刚才那个女孩是怎么回事，老头子不是没用了还能生啊？”
　　少妇见林凯停下了动作，有点慌忙的将屁股往后拱：“清子不是我的女儿，是我的侄女。老头子为了面子让她冒充的，他还时常打清子的主意。人家那地方是被他用手指弄破的。好哥哥你快动一下你的大东西吧，人家痒的不行了。”林凯满意的开始抽插起来，少妇发出了一阵疯狂的浪叫。在持续的冲击下忘了自己到底来了多少次的高潮，只知道拼命的迎合起来。
　　就在少妇又一次爬上巅峰的时候吃惊的发现清子推开了门一脸疑惑的看着自己，林凯是隐形的所以小女孩并没有看见。清子看着母亲自己一个人在那上上下下摇晃，嘴里还老是叫着干死我，好哥哥之类的话，奇怪的走了过来问：“娘，你怎么了？”
　　林凯见到小萝莉，对身下的熟妇也失去了兴趣。狠狠的挺动两下后轻轻的在她说：“我要干你侄女，不想她受太大的苦的话，你好好的教一下她该怎么服侍男人。”
　　少妇用蚊子一样的声音哀求着：“放过她吧，这些年我都把她当亲生女儿一样。你那东西放在我下身都感觉太大了，清子才11岁怎么能受得了。”
　　林凯恶狠狠的威胁：“你是爽完了，老子还没有。最多就是QJ而已，又不是没干过，可怜了天真的小女孩，要是没有足够的滋润不知道该疼成什么样。”
　　少妇无奈的点了点头，二人的下身分离后出了水将小女孩抱在怀里温柔的说：“清子长大了，今天妈妈教你一些好玩的事要不要？”
　　小女孩兴奋的说：“什么事啊？”
　　“乖，你躺在地上不要动，娘教你的事很舒服很好玩。”小女孩温顺的躺在了地上，任由母亲将她身上的衣服脱光。少妇见到女儿娇小清涩的身躯，一脸期待的表情，有点犹豫起来。林凯将还坚硬的分身在她脸上拍了几下，少妇也只能无奈的开始玩弄起自己的女儿。
　　小女孩见母亲有点发呆，催促道：“娘，快点啊！人家想玩嘛。”天真的声音表达的意思在大人的耳里变了味，林凯也忍不住硬得有点疼，不过为了看一场母女春宫也能克制一下。
　　少妇叹了口气后，为了将女儿的伤害降到最小，低下头在女孩子清涩的身体上亲吻起来，一手在平滑的胸前磨蹭一手在光滑无毛的稚嫩花穴里抚弄，用全身的解数让女儿尽快的适应起来。
　　小女孩银铃般的笑了一声后，脸上开始有点发红。身子也微微的扭了几下：“娘你怎么碰我尿尿的地方，好奇怪的感觉啊，有点痒又有点舒服！”
　　林凯感觉再不给分身找个地方呆一下真就得爆血管了，见少妇正蹲着干活。浑圆的大屁股正好对着自己，小菊花因为紧张一开一合的，想起了再天照身上消魂的感觉，走到跟前抱住她的腰肢，分身在消魂地磨蹭几下沾了些后对准菊花一点点的推进去。




　　第三卷、第107章：母女同上，干死了？

　　美妇感觉到那根让自己享受高潮的硕大东西居然在向小菊花挺进，忍着疼痛全身上下不由的颤抖起来，嘴里的力气有点加大不小心的咬了女孩子的小蓓蕾一下。小女孩疼的哭了起来：“娘，你怎么咬人家啊。”
　　美妇赶紧装做没事的样子说：“是娘刚才不小心了，清子乖。把腿分开！”
　　女孩子见美妇整个人都颤抖起来，好像很不舒服的样子，漂亮的脸庞上冒汗咬着牙的样子，有点吓着了：“娘，你没事吧！”
　　少妇强忍住那根大家伙在自己的小菊花里慢慢挺进的疼痛，装出微笑说：“娘没事，只是看见清子长大了很高兴。再靠过来一点。”说完将女儿的下身转向自己，轻轻的将她的双腿分开后，低下头亲吻着女儿从没被开发过的处女地，舌头开始钻进少女无毛的稚嫩花穴活动起来。
　　少女感觉到一条温柔湿滑的东西钻进了自己尿尿的地方，吃惊的问：“娘，你怎么亲人家尿尿的地方，那里脏。”
　　少妇感觉到那根东西已经进真了三分之二了，疼痛中带着一丝异样的快感，再不找个东西堵住嘴巴可能就得叫出声来，赶紧说：“清子乖，清子那里一点都不脏，有什么感觉。”
　　女孩有点不好意思的说：“那地方被娘亲了以后有种怪怪的感觉，满舒服的！”
　　“那你躺下别动，娘让你更舒服！”说完少妇又开始埋头舔弄起女儿稚嫩的花穴。
　　林凯已经将分身推进去了八成，被母女俩的对话刺激的开始抓住少妇的圆臀开始艰难的抽插起来。少妇被这异样的感觉弄的忍不住想叫，赶紧把头埋进了女儿的双腿间挑逗起来才忍住了想呻吟的冲动。场面一时间淫秽无比，林凯抓着少妇的屁股正在冲击着她的小菊花，而少妇被撞的一前一后的摇摆，胸前的圆肉也随着摆动起来。整个头埋在女儿的双腿间边活动边发出压抑的呜呜声。小女孩随着母亲头部的摆动和舌头在稚嫩地方的舔弄也忍不住发出了小声的呻吟.　　三人一字排开，少妇挑逗着女儿的身体，林凯却在她身后猛烈的撞击，房间里满是大小两个美人有点压抑的声音和林凯厚重的呼吸。
　　随着林凯的挺动少妇已经忍不住的有点呻吟起来，脸更是用力的贴在女儿的双腿间，小女孩脸上也已经有了情动的样子，双手提着自己的双退让母亲能更好的活动。林凯一边享受着少妇菊花的蠕动，一边欣赏着小萝莉的表情。
　　突然女孩子大喊一声：“娘，快躲开，人家要尿尿了。”
　　少妇赶紧用舌头在圆肉上打转，让女儿的第一次体验能好一点。女孩张着嘴巴身子弓了起来，一阵颤抖后喷出一阵温热的液体迎来了人生的第一次高潮。林凯见状再也忍不住了，将分身抽出来后轻轻的推开了少妇取代了她的位置，抓住女孩子的双腿将分身对准已经潮湿一片的稚嫩花穴一下就将前端冲了进去，在一层薄膜前边停了下来。这时候已经不需要躲藏了，身影开始显现出来。
　　女孩子还在高潮的余韵中就感觉下身被塞进了一个大东西，惊慌的抬头看见一个不认识的男人正抓住自己的双腿，下身有一根铁棍一样的东西正在侵犯自己，吓的尖叫起来。
　　少妇赶紧爬过去一把抱住女儿的头，心疼的抚慰着：“清子乖，没事的！女孩子总有这么一天的，别害怕。”小女孩感觉下身被塞的膨胀起来，哭着说：“妈妈他是谁啊，人家不好玩了！好疼啊”少妇也没有任何办法，只好抱住她一直轻声的安慰。
　　林凯已经忍的够久了，借着女孩和少妇口水的滋润一下就将整个分身插了进去，小女孩的味道就是不一样，看着她梨花带雨的小脸，林凯舒服的感受着分身被包裹着的感觉。女孩子感觉那根可怕的东西整个都塞了进来，滚烫的在自己娇嫩的小地方里停留，一声惨叫后整个人都挣扎起来，试图将林凯的分身挤出去，可双腿被抓住一动更疼了。
　　少妇看着那根吓人的东西全没入了女儿的下身，又听见她凄凉的叫声心疼的眼泪都下来了，抱着女儿的头开始哀求着：“求求你别弄伤清子，她还小。”
　　林凯瞪了她一眼：“你要不想她太受罪的话就给我闭嘴，好好的让你女儿享受做女人的乐趣。”说完稍微不管小女孩是刚刚破身，开始大力的抽插起来。少妇没办法只能含着泪一边安慰着喊疼的女儿一边在她身上游走起来。
　　林凯没半点爱怜的，像禽兽一样的猛力撞击着身下的稚嫩身躯，每用力一次女孩都会发出一阵撕心一样的惨叫，一个是下身惊人的种马，另一个是只有11岁的小孩子。完全不是一个尺寸上的交欢没有半点快乐的味道，但是有些虐待的快感。随着林凯奋力的动作，小女孩已经晕过去几次了。每一次醒来都在哀求着，可每一次换来的都是更有力的征伐。
　　少妇眼泪已经止不住了，伸手在女儿身上的敏感处挑逗着希望能减少她的痛苦，女孩子已经连抬手和反抗的力气都没有了，小头随着林凯的撞击一上一下的摇动着，没一会已经半点声音都没有了。
　　林凯没有半点怜惜女孩的哭叫，一顿狂风爆雨般的抽动，女孩子哭喊的声音也渐渐的低沉一下，最后只是无力的承受着男人的冲撞。少妇突然感觉女儿没有了动静，手轻轻的一探小女孩已经停止了呼吸，疯了一样哭着扑向林凯大喊：“你赔我女儿命来。”
　　林凯还没爽完，没想到自己居然真的能将人干死，是不是少妇刚才承欢的时候说的话太不吉利了转嫁到她女儿身上，有点扫兴的摇了摇头，自己可没有奸尸的爱好。随手抓住了扑过来的少妇，将她身子一扭迎面的倒在女孩子的身上，一只手把她的双手抓住扭在后背上，分身带着血从林孩子已经没有弹性的花穴里抽了出来，一下又进入了她母亲的身体。
　　少妇一边疯狂的摇头，一边恶狠狠的大骂：“你这个魔鬼，你还我女儿，她还是小孩子你居然那么狠心。”
　　林凯对她们最多只是肉欲，看着母女重叠在一起的样子更加刺激，下身开始用力的挺动起来：“谁让她那么不经干，还没过瘾就死了，不过比起被她那便宜老爹糟蹋好多了。”
　　少妇双手被抓住，臀部也被固定着反抗不了，随着林凯的动作一上一下的磨蹭着女儿的身体，面对面的看着她已经没有半点生气的小脸，整个人神经都已经崩溃了，张着嘴巴大哭起来，口水和眼泪混在一起滴在女儿的脖子上。下身虽然被填满了但没有半点快感，有的只是悲伤和仇恨。
　　林凯见她这样子半点反应都没有，顿时兴趣全无。强分身抽出来后轻轻的滑了她脖子一下，母女二人抱着死在了一起。看着自己依然坚挺的家伙，无奈的叹了口气，稍微洗了一下后隐去了身形开始寻找下一个目标。




　　第三卷、第108章：奸淫太子妃，顺便3P处女公主！

　　林凯潜伏在皇宫里游荡起来，看不顺眼的就杀掉。见一些下人在一起苟合的话做为同道中人勉强饶过她们。一路敲晕了几个人后，知道了天皇其他两个老婆都在四十岁左右顿时就觉得特别扫兴，要是找这样的货色给他戴绿帽子那不不如不干，不过据说老头子还有个女儿长的特别漂亮，一个媳妇长的也不错。这个倒可以成为目标，按照逼供出来的路线，林凯淫笑着往目的地寻去。
　　下人开始陆续的发现了一些尸体，慌忙的向正在开会的天皇汇报了，在坐众人一听眉头紧皱了起来。虽然说失去了安倍族的支持但瘦死的骆驼比马大，皇宫里还隐藏着一些天皇暗地里培养的高手，能在这么多人眼皮底下到处杀人有点不太可能。
　　天皇无奈的叹了口气：“你们先回去想想办法吧，现在连皇宫都不安全了，真不知道接下来会发生什么，我去看看情况怎么样了。”
　　肛门太郎强装笑颜的安慰道：“陛下您就别担心了，起码咱们先手上还有着不少的人可以用，实在不行让会里的人去当炮灰也可以争取时间跑到别的地方。”
　　天皇知道他只是在安慰自己，欣慰的挥了挥手。众人告辞以后个个回去准备逃生了。
　　因为担心小老婆的安全，天却皇命令下人和那些高手加强戒备，紧张的来到清子的房间却看不到她们的人，隐约有种不详的预感爬了上去。到处找了一会后终于在浴室里看到了她们母女，但眼前的一幕让这个老头气的晕了过去：只见清子和她母亲相拥着一丝不挂的躺在地上，小女孩的眼里满是痛苦和恐惧，小老婆整个脸上都是悲伤和仇恨，原来美丽的容颜都扭曲了。两人的下身都都是布满了伤口和血迹，血流到地上和水混合在一起染成了一大片。明显是生前被奸污过。
　　下人看天皇晕了过去赶紧将他扶到房间里，喊来几个医生忙活了一阵才让他醒了过来。天皇这时候已经不像一个呼风唤雨的皇帝了，眼神里满是落寞和害怕，有气无力的说道：“那家伙居然在皇宫里把我的女儿和妻子都奸杀了，想不到我风光了一辈子到晚年居然会落到这地步。”
　　一旁的人感觉安慰着他，天皇只是闭着眼睛也不说话，突然好像想起什么一样慌忙的坐了起来：“赶紧去看看兰香，那个家伙还在皇宫保不准会伤害到她的。”说完不管身体的虚弱带头走了出去。
　　林凯已经开始了自己的征服大业，这时候正站在一个空旷的房间里看着两个缩在一边的美人，一个看起来15.6岁应该还是处子之身，穿着学生服，小裙子底下的风光隐隐可见，整齐的刘海配上清纯的面貌让她格外的楚楚动人。另一个年纪大概二十五六，长的特别像男人都熟悉的武腾兰。不过可惜的是明显看起来就是被破过身的，一身传统的和服勾勒着优美的曲线，看起来虽然文静但却一脸坚决的护在小女孩的前边。
　　林凯光着身子，下身摇摆的硕大东西让两个女孩都露出了恐惧的神情：“别害怕，告诉我你们是谁？也别想跑得了，我已经将这个地方布下了接界，外边的人是进不来的。”
　　穿着和服的女人声音有点颤抖的回答：“我是天皇的小儿媳菊子，这是我丈夫的妹妹兰香。你是什么人？你知道在皇宫乱来会有什么后果吗？”
　　林凯嘿嘿的乐了一下：“我今天就是专门来这乱来的。至于后果嘛，对我来说根本不重要。”说完撮着手朝二人走了过去。
　　兰香见男人光着身子走了过来，害怕的把头缩在嫂子的后边。林凯现在特别的兴奋，看多了制服诱惑今天第一次有机会尝试，决定还是先享受这个年纪比较大长的又像武腾兰的女人，学生妹先让她受点刺激再慢慢用。一把将惊呼的菊子抓起来丢到了地上，压上去后粗鲁的把她的衣服都撕开，包裹在里边的姣美躯体果然没有让人失望，用力的捏住了她胸前的双峰，把玩成各种形状。疼的她眼泪都下来了，一旁的兰香有点害怕的转过头去，但还是忍不住多看了几眼。
　　这些日本妞可不是自己的女人用不着那么温柔，林凯将她的双腿分开后蹲了下来，分身朝着还没准备好的消魂地就冲了进去。随便有点干燥但没有影响到林凯的前进。
　　女人疼的喊了一声，看自己居然在小姑面前被人强J，羞愧的时候居然有种异样的刺激，林凯可不管这些，双手紧紧的抓住她的双峰，掐的都有点指印出来。下身开始用力的活动起来。到底是有过经验的女人，还没五分钟就开始渗出滋润着消魂地，从没有被这样大的家伙入侵过的小花穴也隐隐开始给她带来快感。随着林凯的动作越来越大，菊子开始忘了身边还有人在。边迎合着边呻吟起来，双手也开始在自己的身上抚摸。
　　这些日本女人真是天生挨干的货，强奸居然还变成了通奸，看她现在下身还这么紧凑肯定天皇的遗传不怎么样，个个都是小家伙。能碰上自己算是她的幸运了，见女人的叫声有点高亢起来，林凯也乐意的加大了抽送的力度。
　　兰香一脸惊噩的看着平时温柔文静的嫂子居然光着身子一脸的淫荡，嘴里更是喊出不要脸的话，完全就像变了一个人一样。以前虽然偷看过哥哥洗澡但感觉男人的东西并没有这么大，那根在嫂子下身进出的家伙就像小孩子的胳膊一样，嫂子难道不疼吗？脑子里不由的浮现出要是眼前的男人压在自己身上的景象，再看着眼前的一幕感觉有点湿了。
　　林凯一脸爽快的享受着日本女人不一样的风情，见一旁的女孩正一脸好奇又有点不好意思悄悄的看着二人的结合处，忍不住加大了力度让身下的女人发出更淫荡的声音刺激着她。
　　菊子在林凯强大的撞击下已经连自己是谁都忘了，只知道拼命的迎合跟享受，渐渐的全身已经没有了半点力气，从没有这样的满足过。可是身上的男人太强了，还在奋力的抽插，下身已经开始有些疼痛了，开始哀求：“不行了，再干下去人家就得死了。求求你停一下吧！”可惜这些话在林凯的耳朵里听完就直接过滤了，双手卡住她的腰更加用力的冲刺着，还没十分钟就将她整个人弄晕过去了。
　　林凯满意的看着喘着粗气，全身通红已经被自己干晕的女人，这样的战果让哪个男人除了肉体外还有精神上的快感。嬉笑着走到还在偷看的兰香前边，将发呆的女孩一把拉了起来，大手阁着衣服在已经开始发育的双峰上揉捏起来，另一只将她的裙子轻轻的撩拨起来，小内裤上已经是潮湿一片了。没想到这女孩子居然光看着就已经动了春情，笑着将手放到她面前说：“你不乖噢，看你嫂子被我强奸居然爽成这样，没想到你小小年纪水那么多。”
　　兰香已经无力的靠在了男人的身上，见他说出这样露骨的话脸色一红辩解着：“不要碰我，你这家伙居然把嫂子糟蹋成这样。爸爸不会放过你的。”身子一挣扎小屁股却轻轻的摩擦到了林凯的分身上。
　　“哈哈，你也是个淫娃啊，看来你还不知道男人是什么滋味的，哥哥来教教你吧，至于那个色鬼老头。来了我也不怕。”说完将她的小内裤脱了下来，手开始在稚嫩的花穴里拨弄着：“还说你不敏感，你看看水都多成这样了，老实告诉哥哥刚才看你嫂子被我骑的时候有什么感觉啊。”
　　兰香第一次被男人这么亲近的玩弄着身体，腿开始有点发软站不住了。下身传来的酥麻感觉让她咬着牙忍住想出声的冲动：“没什么感觉。”
　　林凯看这小妞居然用不着自己挑逗就已经湿成这样了，将她放在地上像母狗一样的蹲着，抓住她还想挣扎的双手，将裙子拉到腰部后分身开始在她的花穴周围磨蹭起来：“要不要哥哥来让你尝尝刚才你嫂子那样的消魂感觉啊，你看她刚才那浪样肯定是舒服的上了天。”
　　兰香感觉到那根给嫂子带来快乐的大东西在自己的下身摩擦着周边的嫩肉，好像随时要冲进来一样。一阵阵电流开始传遍全身，日本女人天性比较温顺，到了这地步只好小声的说：“你轻一点，人家还没试过。”
　　林凯见她居然这么配合，纳闷的想自己到底是来偷情还是来玩强奸的，太伤自尊了。想归想下身却没有预兆的冲进去一半，这次遇到的处子倒是感觉没原来试过的那么狭窄，相反花穴里的嫩肉特别有弹性让人精神为之一阵。长痛不如短痛，一用力冲破了那层处女的象征直接达到最底部。女孩感觉那根火热的大东西进入了自己小小的花穴，疼的叫了一声后颤抖着说：“能不能先停一下，我好疼啊！。”
　　林凯得意的看着被自己骑在身下的日本公主，身份高贵又穿着诱人的学生服，这种感觉真是太成绩了。还可以清楚的看见自己硕大的分身正捅在她稚嫩的消魂地，一些血丝正悄悄的渗透出来。等了大概一分钟后已经开始有点不耐烦了，双手一抓住她的腰，任凭她上半身的衣服还整齐的开始抽插起来。
　　林凯抽动的时候居然还空出双手在她雪白的臀部上拍了几巴掌：“你不是荡妇啊，刚才看我骑你嫂子爽不爽！”
　　兰香随着她的撞击已经开始有了很大的快感，小嘴里隐隐的发出了呻吟，断断续续的回答：：“恩，人家那好满啊，，刚才看嫂子那样觉得很奇怪原来这么舒服，好哥哥，轻一点。”林凯开始大力的撞击起来，这时候旁边的菊子已经幽幽的醒了过来，看着林凯骑在兰香的身上，兰香又说出这样淫秽的话。居然又开始兴奋起来。
　　两个白花花的肉日绞缠了一个多小时后，林凯大吼一声将精华尽数灌入了已经昏过去的兰香体内，感觉到彻底的的快乐过去后，才缓缓的抽出分身将已经软成泥一样的女孩丢到一边。
　　晃动着带着自己精华，女孩处女血和的分身走到菊子的面前命令道：“给爷舔干净。”菊子顺从的将这根人间极品含在嘴里，一点都没厌恶的开始用舌头清理起上边的污秽。




　　第三卷、第109章：气死天皇，花园调情！

　　等天皇赶到兰香的房间时，发现女儿已经不见了。儿媳满脸都是快感光着身子躺在了地上喘着粗气，下身淫秽的液体甚至把地板都弄湿了一大点。见眼前的情景一些平时就无限YY太子妃的男人都忍不住打量着地上那具风情万种的样子有点硬了。天皇虽然也有过这样的想法，但眼前的一幕让他有点头晕眼花，吐了一口血后又晕了过去。
　　林凯正抱着小兰香两人赤身露体的躲在花园里调情，女孩子丝毫不知道刚才他走的时候已经顺手将她嫂子点晕了，对于这样的破鞋林凯觉得玩过就行了，真要收了当自己的女人还是有点心理障碍。兰香一脸幸福的靠在这个夺了自己初夜的男人身上：“大哥哥，你都把人家的第一次拿走了，还不告诉我你的名字吗？”
　　林凯把玩着她稚嫩的胸部，轻笑着说：“等一会再告诉你，兰香乖。告诉我在家里你是不是最漂亮的？”
　　女孩子都是爱美的，见林凯这么问兰香有点得意的说：“家里人都说我是最漂亮的，却稀里糊涂的被你拿走了第一次，真奇怪，你到底是谁告诉我嘛！”
　　林凯嘿嘿一乐，翻身将她压在身下：“让哥哥再爽一次我就告诉你。”
　　兰香有点慌张的说：“不能破在这儿啊，前边人来人往的要是被看到那不羞死人了，再说了人家那还有点疼。”还没说完就感觉到那根混重的大东西已经开始闯了进来，赶紧捂住自己的小嘴忍住想呻吟的快感，忍耐由林凯在自己身上做怪。
　　在这样的环境下兴致一来，ML的时候会有种别样的快感。林凯将兰香的双腿环在自己的腰上，猛力的冲刺起来。女孩子被这种环境和男人有力的撞击感觉上比第一次破身的时候还更加的快乐。整个皇宫都笼罩在一股恐怖的气氛中，天皇更是气的起不来床。却没想到林凯这家伙会在花园里享受着她小女儿的身体。
　　二人还在持续的沉沦在肉欲中，林凯突然听见了一阵惨叫还混杂着打斗的声音，草草的将身分拔了出来，坐在地上对已经来了几次高潮的兰香说：“来，用你的小嘴让哥爽一下。”兰香已经被林凯的大家伙彻底的征服了，抛了个眉眼后趴在下身开始爱怜的舔弄着这根给自己带来无限快感的大家伙。
　　林凯一边享受着女孩子的口舌服务，一边放出神识查探起来：原来是清源带着其他人杀上了皇宫了，看来外边的事情都已经办好了，现在只剩将内阁重新洗牌日本就得改姓，舒服的往后一躺，兰香还在卖力的伺候着大分身。突然想起小然给自己舔过后边，心里痒痒的命令道：“别光伺候前边，给我舔一下后边。”兰香幽幽的看了他一眼，犹豫一会后将小头埋到双腿间，感觉温热湿滑的小香舌开始在菊花上轻轻的舔着，偶尔还缩成一团想往里钻。林凯舒服的倒吸了一口气。
　　突然一团火球从天下落了下来，眼看就要砸到花园里。林凯虽然不怕但也不想被破坏了性质，随手一挥将火球打到了后山去，放出神识一看原来是琥珀他们来了，放开嗓子大骂：“妈的都成仙了还那么没准头，老子在这呢。要烧坏东西我弄死你们！”
　　琥珀和孙狱听到林凯的声音，兴奋的朝花园飞来。林凯赶紧弄出一道屏障，外边的看不进来，但里边的能清楚看到外边的任何情况。兰香见有人过来，慌张的躲在了林凯后边，见女孩子这模样林凯嘿嘿的笑了声：“没事，我已经弄好了，你继续！他们是看不见的。”好说歹说才让女孩子松了一口气，继续刚才的服务，可是虽然琥珀和孙狱看不到，但俩个大男人清楚在那站着也让她有点心不在焉了。
　　见被打扰了林凯有点不爽了，兰香这状态也没什么感觉，示意她停下后问：“你们没事跑这来干什么？”
　　琥珀明显听出了语气里的不快，递了个眼神示意孙狱说，孙狱也只能无奈的开口说：“老祖宗，我们昨天已经彻底的突破，现在都已经具备了仙人的修为，但不知道是属于哪一品的，您这一走就是三四天。电话也打不通，少奶奶们着急才让我们来找你的，后来顺着找到了清源家，他们正准备对这发动进攻。我们猜想您可能在这才来的。”
　　“那情况怎么样？”
　　“我们刚来也不清楚，不过木克这个老财迷现在留在清源家开始算这一趟一共捞了多少，听那个叫今野的家伙说傀儡会又吸收了一些人后同时对内阁展开了清洗，日本皇宫这是最后一站了，成功了日本就完全控制住。”
　　林凯刚想说话，菊花处又传来了熟悉的温热感觉，原来兰香见来人真的看不见自己调皮的又开始挑逗起来：“恩，你们到处看一下吧，顺便给家里打个电话报平安。”二人知道林凯肯定是在干好事才会布下屏障，识趣的应了一声后离开。
　　林凯被这么一搅和也没有了兴致，抱着兰香拿出衣服穿上后将她交给了琥珀带回清源家，开始在皇宫里逛了起来。遍地都是尸体和血，刚走到主厅，清源见到林凯赶紧迎了上来，指着跪在地上的十多人说：“主人，这次计划好了没一个落网的，天皇刚才我们已经证实他气死了，剩下那些主要的家伙全被抓住了。”
　　肛门太郎红着眼珠子不管架在脖子上的刀大骂：“清源，你居然背叛了天皇去做华夏人的狗，这低等的人值得你像狗一样的点头哈腰吗？”众人大惊刚想制止他的时候孙狱手拿一个宝塔蹲在了他面前，满脸阴森的看着他，冰冷的眼神将这位黑龙会长看得居然尿了裤子，一字一句的说：“对老祖宗不敬的人，从来没一个能留下全尸，就连魂魄都不能投胎。”
　　说完手里黝黑的裂魂塔纷纷将塔门打开，一阵阵凄凉的鬼叫回荡在屋子里，即使是这些见过了大场面的人都吓出了一声冷汗。孙狱双手一托宝塔开始缓缓的升在了头上，塔门飞出十几条锁链将跪着的人全都饶住，在他们的恐惧中硬生生的将魂魄从还有生命的躯体里抽了出来关到塔里。宝塔完成任务后嗡嗡的叫了几声没入到孙狱的体内。见这么一会这些人都变成了没有灵魂的躯壳，在常的傀儡会众人都吓的说不出话。
　　孙狱看了一眼缓缓倒在地上的尸体轻轻的说：“没听到我的话吗？对老祖宗不敬者不能留全尸。”其他人才回过神来，赶紧将尸体搬出去分尸。
　　林凯满意的看着孙狱干的事，这帮家伙对自己的信仰已经是没办法动摇了。带出去装B确实是一件不错的事，留下一些弟子清理已经彻底覆没的日本皇宫后众人都回了清源一族的领地。
　　主堂里，林凯坐在主位上悠闲的吃着齐子姐妹俩剥的水果，一边听着下边人汇报这次的成果。日本基本都已经改姓了，现在傀儡会将所有稍微有势力的组织要么控制要么就消灭，已经稳稳的坐上了第一把交椅。
　　今野有点担忧的起身说：“主人，现在整个日本都握在您手里了，只是现在普通民众对皇室还是很眷恋的，一时半会可能接受不了一个华夏人统治他们，您看这事怎么办？”
　　“老子可不想窝在这里当什么狗屁皇帝，皇室照样存在，兰香不就是正宗的血统吗？让她处理应该没什么问题。”话还没说完兰香就泪流满面的冲了进来，银铃般的声音哭的都有些沙哑，刚想朝林凯冲过去就被泉子一把抓主扭跪下来，可爱的脸上已经没有了半点天真，小脸满是仇恨的在那喊着：“为什么是你，为什么要把我们家的人都杀光，为什么。”喊完无力的躺在了地上大声的哭泣着。
　　林凯稍微皱了一下眉头，走到跟前抬起她的下巴说：“别以为跟我睡了就是我的女人可以这样的放肆，你们家也风光够久了，现在却成了我挡路石，不杀掉的话能行么，你最好能考虑清楚是服从我还是去陪你那个死鬼老爹。”
　　兰香满面悲伤的看着这个夺去了自己第一次，曾经给自己带来无边快乐的男人，现在却变成了最大的仇人。眼前这张脸好像很遥远一样，低声的抽泣着：“你把我也杀了吧，留下我一个还有什么意思！”
　　林凯无奈的叹了口气，对这个可爱的女孩子根本不可能下的去手，转头走到主位上：“泉子，先把她压下去吧！”泉子会意的架起已经没什么生存欲望的兰香走了出去。
　　林凯心里多少对这个女孩子还是有点好感的，但这样的女人带回去说不定哪天会暗地里阴你一下，就算不伤害到自己但伤害但身边的人也是不行的。真是一个头疼的问题。
　　见林凯一脸的不快，这时候如果找人出气的话那就完了。在场的众人都忍不住摸了一下自己的脖子。今野虽然看主人的脸色有点不爽，但问题是自己提出来的。只好硬着头皮问：“主人，那现在皇室该怎么办。”
　　林凯本身已经够烦了，将桌子一翻吼着说：“妈的这些小事还来烦我，养你们有个屁用啊。老子不管你们怎么办，这事情必须给我弄个出个结果来。”气忽忽的丢下一句话就消失在了众人的视线里。
　　“木克，一会你们带上泉子她们一起走，我先回华夏了。”




　　第三卷、第110章：极度荒淫，嫩嫩的小地方！

　　林凯回到仙境的时候已经是大晚上了，谁都没吵醒，灯也不开的坐到沙发后习惯性的开始喝酒。不过这次喝的是闷酒，兰香这个女孩子如果不是因为自己宰了她们全家的话还真想收了她，现在看她那决绝的模样恐怖没办法了。叹了口气后往后靠着沙发目光空洞的看着木板。
　　一双小手熟悉的按上了林凯的肩膀，温柔的开始按摩着有点疲劳的身体。来凯缓缓的转头一看，胡欣正站在身后，莲冰却是拿了一瓶冰镇的啤酒缓缓的给他倒上，心里的不快顿时少了一些：“你们怎么还不睡？”
　　莲冰边将酒递给她后说：“我们白天又没多少事，早睡晚睡都行。今天木克爷爷给我们打电话以后我估计你应该晚上能回来，怕你回来以后人都睡了，所以和胡欣姐姐在这等你。少爷，您怎么样了？今天好像不太开心一样？”
　　林凯缓缓的闭上眼睛，二女的行为让他心里有点温暖：“没什么事，只不过这次在日本的事有点感觉不太开心。”缓缓的将事情的经过还有兰香和她们说了一遍后，自顾自的喝起了啤酒。
　　莲冰想了一会，突然紧张的说：“少爷，泉子和孙狱看您那么生气会不会下手将兰香妹妹杀掉，要知道您一生气的话其他人心里更有火。”
　　胡欣听完停下了手上的动作公，林凯顿时也呆住了。低头思索了一会后说：“少爷，其实我觉得按泉子的聪明，应该没有对兰香妹妹下手的。如果真的是要杀了她的话，那泉子大可在那些人面前就下手，这样还能起到一定的威慑力。再说了您生气表示对她还是有感觉的，我想以孙狱活了几百年的脑袋不可能会想不到。”林凯一听她的话顿时来了精神，忙让她继续说下去。
　　“按我们对少爷的了解，如果兰香妹妹死了的话您肯定也会伤心的。泉子不可能察觉不到，我想当时她应该有点犹豫，这时候肯定木克或孙狱谁给了她一些暗示，估计她将兰香那么快的压了下去也是怕你一时冲动会做出后悔的事，我想他们既然把这些都先想到了就应该会有解决的办法。”胡欣肯定的说道。
　　林凯听完兴奋的站了起来：“你们给木克打个电话确定一下，如果是真的话那少爷晚上好好的奖奖励励你们。”莲冰已经有点习惯了爱人的露骨，乖巧的跑到一边打电话去了。林凯一把将胡欣拉到怀里，口中含着啤酒朝她亲了下去，冰凉的啤酒在二人的嘴里过渡着，随着舌头的搅拌已经变的热乎起来。少妇好几天没有得到林凯的宠爱，满是激情的回应着他，良久以后听见莲冰回来的脚步声才不舍的分开。
　　莲冰一脸高兴的说：“少爷，胡欣姐姐实在太聪明了，她猜对了。泉子并没有杀掉兰香妹妹，现在孙狱和木克带着她们一起回来了。”林凯高兴的跳了起来，一把抱住胡欣朝楼上走去，莲冰还有点不知道该不该跟上去，看林凯回身朝她招了招手三人才回的房间。
　　浴室里林凯正一脸舒服的泡在水里，莲冰温柔的给他洗着身上的灰尘，两个小萝莉已经喜欢上了在林凯柔软的大床上睡觉，刚才三人进门的时候她们正在吃着零食看电视，看的林凯食指大动，无奈在莲冰的软磨硬泡下才洗的澡，胡欣按照他的吩咐正在准备下酒菜和酒，现在还没过来。本来想匆忙的洗几下就行了，但敌不过莲冰楚楚可怜的眼神只好在池子里泡了半个小时。
　　莲冰给林凯擦干身体的时候，大分身已经一挺一挺的看着她了，林凯嘿嘿一乐：“亲爱的小冰冰，咱们今天是不是可以继续上次光说没做的事呢？”
　　“少爷，恐怕还是不行噢，那个还没走呢！”莲冰有点羞愧的说。
　　那个来了关小菊花什么事？林凯有点想不通的问了出来。
　　“可能是您那些精华在做怪，人家来的时候肚子都有点疼。”
　　林凯听完彻底无语了，自己的东西副作用还真不少，只好无奈的放弃了计划。二人回到房间的时候，莲冰聪明的跑了出去。就剩下母女三人和林凯这头蠢蠢欲动的大灰狼在一起。
　　胡欣和小萝莉都换上了轻柔的睡裙，媚儿见林凯洗完了光着身子走过来，兴奋的喊了一声后整个人都扑到了林凯的怀里：“爸爸，你好几天没在人家好想你噢”燕儿却在一边专心的吃着自己的零食，一脸谗鬼样的看着为林凯准备的酒菜。
　　小呵呵的抱着媚儿坐到了床边上，泡在水池里有点太热，迫不及待的喝了一瓶酒后才缓缓的问：“我家小燕儿居然这样对爸爸，有了吃的连看都不看我一样。”
　　燕儿有点委屈的爬到林凯的腿上：“爸爸，人家想吃嘛，可娘不让吃。”
　　想都不用想就知道肯定是胡欣那些传统思想干的好事。在她们的小屁股上拍了一下后笑着说：“去吃吧，不过得陪爸爸喝几杯。”两个小萝莉欢天喜地的跑过去吃了起来。
　　胡欣拿着两个酒杯倒上酒后有点嗲怪：“少爷，你会把她们惯坏的！”
　　林凯无所谓的耸了耸肩，二人碰了杯后说：“没关系，当了我女儿还有什么可怕的！”
　　燕儿这时候调戏的回头附和着：“对啊，有爸爸在我们最开心了。”
　　胡欣无奈的摇了摇头，陪林凯喝了起来。灌下一杯后开始说现在家里的情况：“少爷，小婷和雨灵现在也跑去上学了，你在还好，你不在家里的姐妹一天感觉都过的挺无聊的，现在咱们家五个在上学，为了确保她们正常的生活不被干扰大罗派人将TY一带的黑势力都清除掉，自己调派人手控制下来。对学校的地痞流氓都说是她们的叔叔。”
　　读读书也不是坏事，林凯听完点了点头，见胡欣脸上已经是红晕一片，长发随意的飘落着，苏胸半露，睡裙底下的春光隐隐若现，开始忍不住的弄起了小动作，两个小萝莉一看吃着零食一边看动画片。身后的两人已经忍不住拥吻起来。
　　将胡欣整个人压在身下，除去睡衣后一副成熟的娇躯呈现出来，原来她早就做好了准备里边没有穿内衣。林凯肆意的亲吻上了已经有点变硬的小蓓蕾，大手覆盖到消魂地的时候已经是潮湿一片，将沾满的手递到她面前调笑着说：“孩子她娘，看来你很期待少爷来宠爱你，已经做好了这么充分的准备了。”
　　胡欣羞涩的闭上了眼睛，一副任君采摘的模样。林凯这时候哪里忍的住，将她的双腿分开后分身借着充足的滋润一下冲了进去开始做起了活塞运动。起先胡欣还有点不好意思的压抑着，后来随着快感的递增开始呻吟起来。
　　两个小萝莉停下了手中的动作，回身看着疯狂缠绵在一起的林凯和胡欣，燕儿奇怪的问：“妹妹，我怎么感觉有点热？你热吗？”媚儿的小脸有点红，点了点头答道：“你热我肯定也觉得热。”
　　林凯，一边挺动着一边听着她们的对话，坏笑着说：“是不是看你娘被我弄的舒服才有的感觉？”两个小萝莉不约而同的点了点头：“恩，好奇怪啊，我们俩一听娘的声音和平常不一样就感觉怪怪的，这是怎么回事啊爸爸？”
　　“记不记得上次我教你们的事，能让你娘更快乐噢。”林凯诱惑着说。
　　两个小萝莉也觉得上次娘确实说过很舒服，点了点头后关上电视爬到了两人旁边，像上次那样一左一右的含住了胡欣胸前的蓓蕾。胡欣已经对爱人的荒淫彻底无奈了，只好闭上眼睛享受这种禁忌的快感。林凯看着身下的美妇被自己和两个女儿同时玩弄着，刺激得分身又胀大了一点。胡欣的胸前已经没有了地方，突然看见两个小萝莉翘着的小屁股，轻轻的将她们的睡裙拉到了腰那，观察着她们稚嫩的下身。
　　两个小萝莉感觉下身一凉，睡裙已经滑到了胸前，不过她们也不是没光着身子被林凯摸过，低头又开始挑逗起母亲胸前的蓓蕾。林凯心中暗道真不愧是双胞胎，连穿的内裤都一模一样，是最适合小萝莉的可爱白色。轻轻的往下一拉，露出了光滑无毛的稚嫩花穴，粉红色的还微微有点抖动，林凯忍不住伸出手去抚摸了一下，刚一接触到就感觉她们同时颤抖了一下，心灵感觉这东西真神奇，感兴趣的在燕儿那考试挑逗起来，两人居然又发出一样的呻吟声。
　　见媚儿没受到挑逗也做出同步的动作，而且两个小地方分泌的水分几乎是一样多。这下让林凯更加兴奋，那要是一起弄她们的话不是快感等于平常人的两倍吗？光有理论没有实践是不对的，当下两只手一左一右的开始钻进了她们还没被入侵过的小花穴，随着下身的挺动也一起在里边小小的进出着。
　　胡欣进两个女儿的动作稍微有点呆滞，抬头一看爱人的双手居然在她们的下身活动着，女儿们的小脸已经开始红了起来，嘴里也微微的喘着娇气，被眼前的淫秽一幕一刺激又来了一次高潮。伸出双手将她们的头抱在这胸前，三人被撞击的频率已经同步了。
　　林凯见母女三人已经开始一起发出各有不同的呻吟，胡欣是妩媚而带着诱惑性的，小萝莉则是天真的银铃声。同时在享受自己带给她们的快感。兽性大发的开始猛力抽插起来。




　　第三卷、第111章：母女同欢，燕儿破身！

　　感觉手上的水越来越多了，两个小萝莉也彻底的软在了母亲的身上。狐族的女孩子果然有前途，小小年纪就这么诱人，居然只用手就让她们来了两三次了。双手抽离了她们已经彻底潮湿的下身后抓住胡欣的丰润的腰肢开始专注的满足她。
　　胡欣已经忘了自己到底来了多少次的高潮，只知道身子好像已经失去了控制一样拼命的迎合着爱人的冲击，快感来袭的时候双手抱紧了女儿。在抽动了一百多下后林凯也感觉自己快要到达巅峰了，猛力的将胡欣撞得开始乱叫起来：“少爷轻点都到了花心了。”林凯已经忍不住将身分拔出来，一股股滚烫的精华爆发在了美妇上下起伏的胸前。痉挛的抖动了一会后才气喘吁吁的躺了下去。
　　整个房间里只剩下粗重的呼吸，二大二小四个刚经过爱欲的人都是一脸回味的躺在床上。十多分钟后胡欣才轻轻的坐了起来，看着胸前黏稠的一片，妩媚的看了林凯一眼说道：“死人，不是说在日本的时候又多找了两个妹妹吗？怎么还有这么多啊，弄的人家一身都是。”
　　小萝莉慢慢的回过神，看母亲胸前的乳白色精华，忍不住凑上前用小嘴舔食起来，将胡欣弄的有点尴尬。林凯看到这一幕淫笑着说：“我说孩子她娘啊，你看两个孩子都比你懂事多了。现在就已经知道珍惜好东西，你是不是该反省一下了。”
　　胡欣转过头去索性不理林凯的话，看着自己略微有点红肿的下身嗲怪着说：“我倒觉得你是憋坏了，刚回来就那么用力，弄的我下边都有点疼了。”
　　“不关我的事噢，刚才可是化一直有人在喊老公用力点，。老公太深了都碰到花心了。”说完林凯还有模有样的学起了她刚才的的一脸的舒服的表情。
　　胡欣脸红的啐了一口：“死样，要不是你人家能这样吗？一身都是汗不陪你疯了，我先去洗一下。”说完起身朝浴室走去。
　　见两个小萝莉清理完胡欣的胸前还有点意犹未尽的样子，林凯笑咪咪的起了几瓶酒喝了一杯后诱惑着说：“来爸爸这，还有呢。谁喝一杯酒爸爸就让她舔一下。”
　　燕儿有点犹豫的说：“爸爸，上次人家喝了一瓶就有点头晕了，不喝行不行？”
　　“不行，咱们就当游戏玩，再说了现在咱们就一家人在喝多了也没事！”林凯有点板着脸摇了摇头。
　　媚儿拿起一杯对着小嘴就喝了下去，喝的有点太急忍不住咳嗽起来。林凯赶紧帮她拍了拍后背，小萝莉停下来以后笑着说：“爸爸我喝完了”
　　“还是媚儿乖，来爸爸奖励你多一下。”林凯明明就是享受还像骗小孩一样无耻的引诱着她，媚儿开心的低下头去，在分身的前端长长的舔了一个来回。燕儿好像不服气一样的也喝了一杯后蹲下来舔食着残余的精华。两个小女孩你一杯我一口的将三瓶酒喝了个精光后，意识已经有一点模糊了。
　　胡欣从浴室出来的时候，擦着湿漉漉的头发被眼前的一幕给弄脸上又爬起了红晕，两个女儿居然像抢玩具一样的趴着来回舔爱人的分身，而林凯却双手称在床上一脸舒服的往后仰着。见胡欣出来，笑咪咪的问：“小燕儿，你们想不想像你娘那样的舒服一下啊。”
　　胡欣上前一把抱住了媚儿，小声的说：“乖宝贝，别听你爸爸的，他一肚子全是坏主义。”
　　燕儿则是一脸认真的拉了拉睡裙，分开双腿看着自己的下身嘀咕着问：“人家也想做爸爸的女人，可是爸爸那么大，人家尿尿的地方又那么小。那不得疼死。”
　　林凯见燕儿一脸认真却做着这样的动作，分身忍不住跳动了一下，诱惑着说：“没事的，爸爸肯定不会弄疼你们的。孩子她娘你也别担心了，我这次在日本还学会了一项技术，你们看看。”说完运气改变起下身的结构，分身怒涨到半米长，足足有胳膊一样粗，一会又缩了回去只有十多厘米长。三人都好有点震惊的看着这一变化。
　　林凯嘿嘿的乐了一下：“这下放心了吧，燕儿来帮爸爸含一下。好姐姐，为了女儿们的初夜能快乐一些，是不是麻烦你稍微的做出一点行动。”说完将燕儿的头按到双腿间，小萝莉只是好奇的看了一会，双手抓住后小嘴含着前端开始套弄起来。胡欣见他铁了心今晚要把女儿破身，哪会不知道林凯说的行动是什么意思，轻轻的将媚儿的睡裙脱去后，将她放在床上，整个人伏了上去。
　　林凯一边享受着分身上温热感觉带来的刺激，一边享受着美妇开始在女儿身上挑逗带来的视觉冲击，小媚儿身上光滑的没有体毛，稚嫩的小胸部只是微微的鼓起了一点，最近的伙食比较好的关系，小屁股好像略微的丰满了一些。胡欣轻轻的将女儿细长的双腿向上分开，舌头灵活的钻进了粉红色的肉缝里活动着，小媚儿感觉母亲温热的舌头在自己羞人的地方活动着，双手紧紧的抓住了床单，发出银铃一样的呓语。
　　更奇妙的是正在埋头品萧的燕儿居然也开始喘着粗气，小香舌也开始有点僵硬，套弄的动作慢了下来，身上隐隐开始变红了。林凯将她的头抱了起来，脱去了睡裙后露出一模一样的娇小身躯，轻轻的放在床上后燕儿已经眯着眼睛微微的张着小口感受着和妹妹一样的刺激了。大手向下一摸小小的消魂地居然已经潮湿一片了。
　　林凯这时候哪还忍的住，稍微将分身缩小了一点后把燕儿抱到和媚儿并列，架起她的双腿让姐妹两保持一样的姿势，轻轻的在花穴外边磨蹭了几下后轻轻的往里推。感觉到下身爸爸的分身已经开始进入，两个小萝莉同时发成了啊的一声，更加刺激了林凯的神经。缓缓的到了一道膜前停了下来，边感觉萝莉紧凑下身的包裹感低头亲吻着小萝莉胸前的小蓓蕾问道：“乖燕儿，疼吗？”
　　燕儿双手抱住了林凯的头，娇喘着摇了摇头：“爸爸，人家感觉好舒服啊，好像妈妈的舌头在里边，又好像爸爸的大家伙在里边。有点痒！”
　　“一会稍微会有点疼，燕儿最乖了！忍一下就好了。女孩子都会这样的。”见燕儿一脸坚决的点头，林凯温柔的舔了几下小蓓蕾后，下身一用力突了进去，小女孩的花穴到底还是比较短，到达最底后还有一小截留在了外边。
　　两个小萝莉同时往上弓了一下，喊了一声疼。林凯赶紧停下动作细声的安抚着她们，胡欣这个过来人知道这时候最好能充分的挑逗她们才能有效的减少疼痛，继续在那埋头刺激着女儿稚嫩的下身。双手向前在女儿平滑的胸前抚摸起来。
　　过了一会看燕儿脸上已经没多少疼痛的表情，下分好像分泌的多了起来，应该是胡欣挑逗媚儿的功劳，林凯这才开始慢慢的抽插起来。还没动几下突然小萝莉整个人弓了起来，一把抱住了林凯身子开始颤抖起来，感觉到一股滚烫的液体浇到了自己的前端，这双胞胎的心灵感应太厉害了，在双重刺激下居然这么就到了第一次高潮，转头一看胡欣，满脸都是女儿的，正一脸吃味的看着自己的爱人和女儿紧紧结合的下身。
　　林凯也有点被看的不好意思，不管看着自己的胡欣。抱住已经软成一团的燕儿下身开始缓缓的抽动着。两个萝莉动作和娇滴滴的呻吟声几乎是同样的，这样的情景就算神仙都受不了，林凯也开始用力的挺动起来。三四百下后小萝莉已经来了两次高潮了，胡欣有点累的在一旁看着。在胡欣面前撞击着燕儿的身体，这种禁忌的刺激让林凯更加的疯狂，下身每一次用力的进入都直接达到了花心。
　　十多分钟后燕儿已经彻底软在了林凯身上，见她已经无力承欢，轻轻的将她放在媚儿旁边后，抽出还带着处子血的分身笑咪咪的走到了媚儿身下。




　　第三卷、第112章：美妇菊花开，兄妹清晨欢爱

　　林凯刚想顺便把媚儿也上了的时候，小萝莉无力的睁开了眼睛脸上有点疼痛的说：“爸爸，你刚才把东西放进姐姐尿尿的地方，现在媚儿也有点疼，能不能等下次啊？”
　　林凯听完彻底的晕厥了，心灵感应这东西有好处也有这样的坏处，一个破身另一个也疼，看来想一起把她们变成女人得等以后了。想到这无奈的抱着两个小萝莉躺到一边，轻轻的拉上被子说：“我的乖女儿这么累了那就早点休息吧，以后爸爸再让你们好好的体验体验。”
　　燕儿一脸幸福的亲了林凯一口：“爸爸，晚安！”媚儿也亲了另一边脸，两个小萝莉光着屁股抱在一起，欢爱后的疲劳涌了上来，很快就睡了过去。
　　胡欣突然抓住了依然坚挺的分身，幽幽的说：“色老公，这次满意了吧，娘俩都给你了。”
　　林凯嘿嘿一乐从后边将她抱住，双手攀上成熟的高峰抚摸着：“本来她们就注定是我的人了，你不会吃自己女儿的醋吧！”
　　“看你个死相，只不过是看火着女儿以后得和自己一起伺候你，感觉还是有点怪。少爷您别捏了，人家现在下边还有点疼。”感觉着小蓓蕾越来越硬，胡欣忍不住的有点动情。
　　林凯抓住她的小手放到自己的分身上，小手自然的抓住后套弄起来。突然伸手探到了浑圆的香臀下边，前后的抚弄起来：“你说少爷被你的乖女儿弄的不上不下的，你这做母亲的该不该负这个责任。”
　　胡欣一边套弄着分身，一边回过头一脸哀求的说：“可是少爷，人家那现在实在不能再承欢了，要不明天就走不了路了，我用手帮你弄出来行么！”话没说完突然感觉林凯的一根手指菊花处慢慢的往里钻，异样的感觉让她忍不住的叫了一声。
　　“嘿嘿，除了花穴外女人身上还有一个可以玩的地方，今晚把这的第一次也给我吧。”
　　胡欣犹豫的看着手上的大家伙说：“少爷，只要您喜欢胡欣什么都可以给你，可是你的东西这么大，那地方又没滋润，放不进去不得疼死了？”
　　林凯一听有戏，呵呵一乐将美妇推倒在床上，从浴室拿来沐浴露分开了双腿，低头慢慢的涂抹在一张一合的粉红色菊花上，又往自己分身上抹了一遍，将分身在外边磨蹭着说：“这不就行了吗？你乖乖的噢，可能会和第一次破身差不多，不过少爷憋的难受就委屈你了。”胡欣感觉到火热的分身在小菊花外围摩擦着，轻轻一碰都有种别样的感觉，脸上开始有点红晕，隐隐开始有些期待，闭上眼睛后轻轻的点了点头。
　　借着沐浴露的润滑，林凯轻轻的把好了方向，慢慢的往里推进，看着分身的前端慢慢的开始进入了美妇的小菊花，一种视觉上的冲击让全身的细胞好像都兴奋起来。感觉到分身的前端已经进入了一些，虽然有点别扭但也只是微微的疼，美妇满脸春情，呼吸都有些快了起来，见林凯爱怜的动作，心中涌起了幸福感，妩媚的说：“少爷，胡欣那不疼。大分身尽管进来吧，人家还有些奇怪的感觉。”
　　看她真没什么疼痛的感觉，林凯这才放心的将分身继续推进，一点一点的开始没入了菊花里，感觉直肠紧张的蠕动和花穴有完全不一样的感觉，林凯舒服的吸了一口气：“孩子她娘，这下你全身上下都是我的了。你睁开眼睛看一下。”说完双手抬起了小香臀。
　　胡欣感觉到分身进了差不多八成了，后边有股满满的感觉，听着爱人露骨的话忍不住抬头看了一下，害羞的惊呼了一声，从这个角度可以清晰的看见二人下身的连接，自己的花穴还隐隐兴奋的开始有点，双手捂住自己的脸，声音小的和蚊子一样说：“讨厌，干嘛让人家看啊。”
　　“嘿嘿，这也是情趣嘛！”说完下身开始抽动起来“娘子她娘，感觉怎么样？”
　　胡欣看着分身居然能在自己的小菊花里自由进出，磨蹭的感觉也略微有些快感，嗲怪着说：“别问我，不过真有点酥麻的感觉。”
　　林凯这才开心放心的抽插起来，挺动一百多下后美妇居然发出了和做爱一样的呻吟声，感觉到进出越来越顺畅，低头一看原来花穴开始渗透出，看来她对后边也是特别的敏感，兴奋的开始像在花穴一样的抽插起来。
　　胡欣被撞击得美胸上下摇摆，口里开始发出声声浪叫。林凯看着那两团晃动的白肉，双手各抓一个捏成各种形状。突然一阵温热的液体喷到了小腹上往下流，胡欣脸上满是高潮时的红晕。
　　将美妇抱在怀里开始奋力的挺动起来，十多分钟后感觉分身有点抽搐，大吼一声后开始全力的撞击，每一次都深深的全进入，身子一麻将精华全都灌进了美妇第一次盛开的菊花里。
　　二人喘息着抱在一起，下身依然停留在里边，昏昏沉沉的睡了过去。
　　迷糊中林凯感觉被人翻了一下，以为是做梦刚想继续睡的时候突然软软的分身被一个温热的地方包围，有一条小舌头正挑逗着敏感的马眼。睁开眼睛一看原来是小然穿着一身学生服正蹲在下身，一脸妩媚的舔着分身，见哥哥醒了。调皮的说：“好哥哥，回来都不通知我们一声，要不是早上木克爷爷告诉我的话你是不是不准备说啊。”说完又继续含了几下，突然有点皱眉的问：“怎么感觉今天的味道怪怪的？”
　　林凯当然不敢说你哥的大家伙昨晚刚在别人的菊花里活动过，哈哈一乐坐了起来说：“哪会啊，昨天回来的时候太晚了你们不是都睡了嘛，所以我就没吵醒你们。”看着妹妹穿着学生服，小裙子随着头部的动作摆动起来，隐约可以看见裙下的风光，混身上下散发着青春的气息却在自己身上用小嘴套弄着分身，脑子里顿时出现了一个词：制服诱惑。分身也特别争气的以最快的速度在妹妹的小嘴里变大。
　　小然猝不及防，没想到哥哥刚稍微有点变大的的分身突然就进入了最佳状态，喉咙深处被顶了一下忍不住咳嗽起来。林凯赶紧在她后背拍了几下，把妹妹娇嫩的身子抱在怀里轻身的问：“小然，想不想我啊？”
　　“当然想了坏哥哥，不过我也想它”说完还抓住大分身上下掳动了几下。
　　林凯这时候再天忍不住了，一把抱起妹妹让她蹲着，将学生裙往上一拉，看来小妮子早就做好了准备，穿的居然是丁字裤，长长的红绳子快陷进了肉缝里。粉红色的消魂地已经隐约有些了。小然见哥哥正仔细的打量着自己的下身，忍不住颤抖了一下，一脸风情的说：“我哥哥果然是百年难得一见的大色狼，居然这样的看人家的下身。”
　　死Y头哪学的这种勾引人的办法，还穿这样的内衣。肯定是雨灵那女色狼教的，既然送上门来的话不吃白不吃。将丁字裤拉下后，稍微调整了一下姿势分身开始进入已经充分润滑的花穴，小然很多天和让哥哥做爱了，有道是小别胜新婚，分身刚一进入就带来了熟悉的快感，忍不住尖叫了一声。
　　林凯见妹妹一下就进入了状态，也就没了顾忌抓住香臀开始用力的抽动起来。小然已经忍不住一声声浪叫：“好哥哥，我要你使劲的干我”被妹妹的淫语一刺激，林凯稍微低了一下身子，双手钻进了薄薄的学生服里边抓住了圆润的双峰，刚好一只手就能握住。两具白花花的肉体有节奏的疯狂蠕动起来。
　　二人尽情的欢爱了半个小时后小然已经整个人软了下去，小脸喘着粗气贴在床上，蹲着双腿架起白花花的香臀高高的翘起，任由哥哥在后边使劲的撞击。林凯看妹妹已经来了四五次了，估计再弄下去就得伤了身体。双手抓住小然的细腰猛力的撞击起来，全身一紧，下身仅仅的贴上去将滚烫的精华送入了妹妹的花穴里。小然感觉到林凯的分身都已经全部进入到了最深处，一股滚烫的液体浇到了花心上忍不住又迎来了一次高潮。
　　林凯压在妹妹身上休息了一会后，小然看着时钟突然尖叫了一声：“完蛋了，都已经快九点，肯定会迟到。”慌忙的坐了起来，已经满意的分身带着一些乳白色的精华从花穴里滑了出来。林凯见她这样，好笑的说：“只不过是迟到而已，用得着这么紧张吗？”
　　小然看着已经断开的丁字裤，一脸责怪的打着哥哥的胸膛：“色哥哥，坏哥哥，迟到可是要罚抄课文的，你可害死我了。一会该怎么和老师解释，小雪她们肯定先走了，我还得上去换衣服，再赶去的话估计都放学了。怎么办啊？”
　　林凯色咪咪的看着自己的精华开始从妹妹的下身往下流出到大腿上，一炼贱笑　　的说：“简单啊，我一会给你老师打个电话，就说我家这个小色女被她哥哥干爽了，由于本人的天赋比较持久所以快乐的忘了时间，早上就先请个假。”
　　小然听的脸都红了，整理了一下已经发皱的学生服，将丁字裤扔到林凯身上，气呼呼的说：“去你个大头鬼，我现在还得先去换衣服，迟到但还得去，要是赶不上的话我就把你这做怪的东西咔嚓掉。”说完还一脸认真的伸手做了一个剪刀的动作，下身真空的跑了出去。
　　林凯乐的大笑了几声，伸手在胡欣的屁股上拍了一下：“我说孩子她娘，醒了还要装不知道的偷听人家的好事，真是难为你了。”
　　美妇幽幽的醒了过来，一脸被打败的表情：“谁让你一大早上就在这乱来了，还耽误了人家上学。我就睡在这能不听到嘛，又不是聋子。不过小然妹妹的叫声真好听，难怪你会那么疼她了。”
　　“嘿嘿，这就吃醋了啊？昨天玩的有点猛了。你们还是先休息，吃饭的时候我让莲冰送上来就行了。”说完又在花穴那抠了几下，丢下正要丢枕头的胡欣赶紧跑了。




　　第三卷、第113章：淫荡的旅程（1）向欧洲进发

　　穿个裤衩来到客厅无聊的坐了一会，小然鼓着小嘴拉着莲冰的手走了下来，经过林凯身边的时候突然伸出手在分身上掐了一下：“色狼老哥，我让莲冰姐姐送我，要是被罚的话回来再收拾你。”林凯一脸无所谓的样子，突然高声的叫着：“坏哥哥，别太用力人家那快被你撞踏了再深一点用力太深了花心好麻啊人家要死了。”小然被哥哥的无耻彻底的打败了，在林凯的哄笑声中拉着一样脸红的莲冰跑了出去。
　　林凯还没乐完，泉子就端着一盆粥走了进来，见爱人开心的模样好奇的问：“少爷，什么事让你开心成这样啊？”齐子随后端着一些小菜走了进来，见小然脸红的跑了出去，有点大概的知道了是什么事，脸红着将东西摆在桌子上。
　　“哈哈，没事！这早餐你们怎么自己端啊，这些事让别人做就行了。”
　　泉子一脸幸福的盛了一碗端给林凯，笑着说：“这都是我们自己做的，当然自己端比较好了，少爷您试试看味道怎么样。小菜可是我妹妹第一次下厨弄了很久才成功的，粥是从昨天就开始用猪骨熬成汤后再放大米，特别有营养。”
　　见姐妹俩都一脸期待的看着自己，稍微喝了一口。肯定是没有夜牙的手艺好，但是最近油腻的吃多了吃点清淡的也不错，小菜也比较香脆可口。一碗接一碗的吃了起来，将整盆粥都喝了下去。姐妹俩看着爱人一顿狼吞虎咽，将自己亲手做的东西都吃光了，一种幸福感涌上了心头，齐子收拾好后走了下去。泉子赶紧泡了杯茶端了上来。
　　林凯美美的喝了一口后才问离道：“兰香的事处理的怎么样？”
　　泉子知道少爷肯定会问，笑呵呵的说：“兰香妹妹真好，人刚走一天就惦记上了。昨天我把她送到房间的时候情绪还很低落，后来木克爷爷和孙狱不知道是用了什么法术，我们走的时候她好像忘了这些事一样的开朗起来。还不停的问我们您去了哪里。”
　　林凯疑惑的问：“什么都不知道了？你让木克进来一下，这老东西做了什么手脚？”
　　泉子应了一声后走了出去，没一会木克和孙狱就进来了，行了一礼后木克才说：“少爷，兰香小姐并不是忘了所有的事。其实也简单，天魔门里有一种高深的催眠术，孙狱让她选择性的忘了日本皇室被您杀了的事情，再加上一些暗示让她以为皇室是被别人所杀后来是您帮她报了仇，所以现在才心甘情愿的在那边当她的女皇，还重建了一座别院说是除了您谁也不许进。”
　　林凯赞许的点了点头，这样的结局再好不过，那自己以后就多了一个可以偷情的地方了，心情顿时开朗起来。木克见少爷的样子很开心，趁热打铁继续说：“少爷，上次炼魂师欠咱们的豪华油轮两天前已经送了过来，大罗和张远正在上边重新整理，筛选了一些忠心的妖族女子上去工作，目前已经基本可以使用了，您要不要去看看？”
　　想像着在大海上和老婆们欢爱的场面，林凯口水都快流下来了：“晚上再说吧，我走的这几天还有什么事吗？”
　　孙狱的脸上有点怒气的说：“教廷的那帮家伙还不死心，居然同时派了两波人过来。一帮朝我天魔门去了，现在魂魄都被我关了起来。更可恶的另一批人，胆大包天的想去绑架小姐们，要不是张远察觉及时真会让他们得手。这帮孙子一天不打就不老实，少爷，我觉得得让他们好好的付出代价，不然绝对不会停下这种小动作。”
　　林凯气的拍桌子站了起来：“妈的这帮孙子真是好了伤疤忘了疼，打着好人的旗号专门想打老子的闷棍，不弄死他们出不了这口气，把其他人都叫回来，老子要打上教廷看看那个狗屁上帝怎么保佑这帮孙子。”二人应了一声后走了出去，林凯也没什么心情玩乐。
　　晚上众人回来以后，林凯就把想去欧洲的想法和她们说了，当然没说要去砸肠子，众女有的要上学，胡欣因为身体不太舒服决定留在家里陪着女儿，最后大家都力推尤妮和泉子姐妹俩跟着去。虽然嘴上不说但都有点怨气，好不容易安抚好了她们后才带着三女开车往码头走。
　　到码头的时候林凯的眼光一下就被油轮吸引了，露在水面上的船身起码有二十米高，共建了六层，每一层都是灯光闪耀，外表看起来就跟一个豪华酒店一样，心情开始愉悦起来。
　　码头上一大帮人见林凯来了，纷纷围上来问好。雷尔居然穿着一副船长服也站在了里边，见林凯的眼光看着自己，赶紧上前鞠了一躬说道：“尊敬的魔神阁下，听说您要启程前往欧洲，血族的人们都觉得是万分的荣幸，做好了一切接待准备就等着您的光临，我将作为船长全程为您带来最好的享受，这次旅途估计是四天，但愿您能满意我们的安排。”
　　尤妮见到爷爷忍不住上前抱着他的胳膊摇了起来：“爷爷，要四天那么久呢，有没有什么好玩的东西啊。”
　　雷尔有点尴尬的点了点头，做了一个请的手势：“我们先上船吧！边走边介绍。”
　　林凯开始走了上去，众人才纷纷的跟上。油轮的建筑一共六层，顶层是一个酒吧和单独的一间总统套房，五层是各种娱乐设施和游泳池，还带着可以晒太阳的平台。至于四层则是电影院和单独的餐厅，木克已经规定了从四层开始不能有任何雄性的动物在上边，所以林凯的生活是由几个妖族女性伺候，三层是会议厅和客厅，平时有事可以在这召见他们，木克和湖泊住在三层。二层和一层全部都是客房，大罗，夜牙，孙狱和华夏其他人都住在二层。一层全是血族的人和船上的工作人员。
　　一在众人的簇拥下参观了一遍，豪华的装修让这只油轮显得格外的舒服。到了三层的时候除了林凯和三个女孩子外，其他人全都停住了脚步。林凯这才想起木克这老东西早就安排好了，吩咐夜牙准备晚饭后楼着泉子和齐子开始参观起自己的房子。
　　在妖族美女火热的眼光中来到了顶层。酒吧装修的灯光闪烁，一瓶瓶昂贵的酒整齐的放在吧台里，各种酒杯有秩序的码放着，散发着一种休闲和佣懒的感觉。房间里的装修也和家里的差不多，厚厚的地毯踩上去让人特别的舒服，卫生间里有可以容纳四五个人一起洗澡的大浴盆，睡房里满是温馨的红色，木克还专门定做了一张大床放在中间。
　　尤妮一看柔软的大床，大叫一声整个人飞过去趴到了上边，一脸舒服的说：“好软啊，人家回去以后也要买一个这样的！”胸前傲人的双峰在积压下有点往外露的趋势，本来穿的就比较少，短裙下的小内裤已经可以露出了一些。
　　林凯看着眼前波涛汹涌的血族萝莉，深沉的说：“黑色的”尤妮回头见下身走光了，惊呼一声赶紧将裙子往下拉了一点。齐子笑呵呵的在后边突然把她抱住，小手隔着衣服握住了双峰，一脸羡慕的说：“尤妮你这长的好大噢，人家比你大两岁但却小多了。”说完还不舍的捏了几下。
　　尤妮这段时间经过众女的熏陶已经大概知道了林凯的荒淫，只是没想到居然双峰的第一次被抚摸居然是女孩子，有点生气的将齐子压在身下，笑呵呵的双手盖上了圆润的小玉乳：“居然吃我的豆腐，少爷不是一直帮你按摩吗？要是嫌按的时间不够那我来帮你助长一下。”说完手开始打着圆圈撮了起来，二人相互吃豆腐或者说是嬉闹起来，没一会已经开始缠在了一起，身上的衣服也歪到一边露出了春光。
　　林凯嘴里满是口水的看着尤妮的胸部，小Y头才13岁就大成这样。以后肯定是奶牛级别的，这时候泉子走了进来，见林凯一脸色咪咪的看着床上打闹的两个女孩，温柔的拉着手说：“少爷，地毯都快被你洗一遍了，晚饭已经做好了，咱们先去吃饭吧！也不急这一会，晚上您再好好的宠爱尤妮妹妹。”
　　林凯心中高呼，当男人就是爽，还有四天时间可以好好的享受尤妮的爆乳。生活啊生活，太美妙了。泉子叫上了两个已经累的喘气的女孩子四人一起走了出去。




　　第三卷、第114章：荒淫的旅程（2）姐妹花开，影院激情

　　晚饭准备的是西餐，林凯一直对这些食物没什么兴趣，三个女孩子倒是兴奋的品尝着这些美味。泉子见林凯对这些没什么胃口，赶紧让夜牙做一些菜送了上来。
　　见到自己的晚饭林凯有种不服不行的感觉，船已经起航在茫茫的大海上，不知道夜牙去哪找的狗肉，香喷喷的辣味一出来就让他食指大动，这样的美食当前没有酒的话就太对不起自己的肚子了，在林凯的强烈要求下女孩们也陪他喝上了啤酒。酒足饭饱后，林凯的眼神里已经开始透露出色情的眼光，泉子姐妹都是无所谓，尤妮赶紧说要洗澡就跑了。
　　这时候一个身穿旗袍，长发披肩的美女走了过来，恭敬的问：“老祖宗，接下来您想玩些什么？”
　　林凯使劲的看着那道开到大腿的分叉，可就是看不见底下的风光，有点失望的说：“介绍一下你自己，这里都有些什么娱乐设施？”
　　美女见林凯看自己的眼光有点好色，兴奋的回答：“老祖宗，我叫白玉，属于蛇族，张远是我的哥哥，这次您西行我被选中来这伺候您的生活起居。上边的三层基本上娱乐设施是比较齐全的，我建议您可以去电影院先休息一下再玩其他的地方。”
　　一想到电影林凯突然本能的运问：“有AV片吗？”
　　三女被他的话雷住了，白玉赶紧回过神说：“有的，日本的，欧美的一应具全，少爷想看的话我现在就去准备。”
　　林凯嘿嘿的笑了一下：“那你先去吧，再准备些啤酒和小吃陪我们一起看。”白玉答应一声后高兴的走开了。
　　搂着姐妹俩坐到了舒服的大沙发上，乐呵呵的等着和美女一起欣赏A片，这也是林凯曾经YY过的情景。泉子剥开葡萄送入林凯的嘴里，有点吃味的说：“少爷是不是看上了这个叫白玉的美女啊？”
　　林凯呵呵的将齐子抱在自己身上，硕大的分身已经在短裤里坚挺着顶在她的小屁股上，双手揉捏着稚嫩的小胸部在她耳边吹着热气说：“难得啊，泉子已经会吃醋，你说我该怎么惩罚你姐姐好？”说完开始脱她的上衣。
　　齐子忍由少爷挑逗着自己的身体，配合着将身上的衣物除去只剩下贴身的内衣，脸色有点发红的说：“罚姐姐脱光衣服跑一圈好不好？”
　　泉子脸红的扑了上来，姐妹俩在林凯的怀里嬉闹起来，没一会齐子就被剥了个精光，林凯直勾勾的看着她稚嫩的身躯，嬉笑着说：“好啦，别玩了。泉子都把你妹妹变成了裸美人，少爷我只穿个裤衩你却一身衣服整齐这样不太好吧！”
　　齐子小胸脯起伏着附和：“对啊，姐姐穿那么多衣服不公平！”
　　泉子妩媚的看了一眼少爷已经高高耸立的大分身，背过身去开始脱起了自己身上的衣物，美人自己脱衣服的视觉冲击绝对是一流的，优雅的动作下身上的皮肤开始逐渐的暴露在了空气中，动作慢慢的坡有点脱衣舞的味道，直到剩下两件贴身内衣的时候才停了下来。齐子马上起哄：“不行啊姐姐，你还留着衣服呢！全脱了。”
　　林凯赞许的看了这个合格的小色女，将她推了过去：“你姐姐看来是不太配合了，你帮帮她吧！”
　　齐子笑嘻嘻的走到泉子的面前，一脸无辜的说：“姐姐，这可不关我的事噢。是少爷要我干的。”说完手却没半点不好意思的解下了泉子的胸照，一对大白兔顿时跳了出来，晃的林凯的眼睛有点迷糊。
　　又缓缓蹲下将姐姐的内裤慢慢的拉了下来，看到双腿中间的黑色地带，调皮的伸出舌头舔了一下：“姐姐，你这的毛好多噢，人家那没多少有点不好看。”泉子没想到妹妹会突然舔自己，不由的呻吟了一声。终于两个姐妹花都赤裸了身体，两副玲珑有致的身材都展现出来。
　　齐子笑嘻嘻的将姐姐推到了林凯面前，晃动着小屁股认真的说：“报告少爷，已经成功的完成任务，将姐姐剥成了小羔羊。请少爷享用。”说完自己就忍不住乐了起来。
　　林凯伸手将泉子拉到怀里，让她的小屁股坐到自己的小腹上，最着樱唇就亲了下去，一只手把玩着圆润的玉乳，一只手开始探询着那美妙的消魂地。没一会就熟练的将泉子的情欲跳动起来，二人开始激烈的舌稳起来。
　　齐子见姐姐和少爷已经开始拥吻在一起，激情的场面刺激得下身稍微流出了一些，轻轻的拉下了林凯的裤衩，大分身愤怒的跳了出来。齐子一脸妩媚的抚摸几下后，伸出香舌舔了起来，小手也不忘上下套弄着。林凯舒服的往后仰着，离开泉子的时候二人的嘴角还连着几丝透明，泉子已经情动不已，见妹妹用小嘴此后着大分身，也低下头开始亲吻着爱人的胸膛。
　　林凯彻底的躺着，享受着姐妹花的香舌在自己身上游走，突然泉子将头挪到了妹妹下边，小舌头开始围着菊花眼打圈，试图往里钻。齐子见状也离开了分身的前端往下舔着两个蛋蛋。
　　林凯舒服是舒服，但感觉分身都快爆炸了。这时候屏幕上突然出现了画面，一对看起来长得还行的女孩在相互的爱抚，身下姐妹花的口水声和屏幕上发出的呻吟声彻底的冲击着大脑。突然看见旁边有个人影，一身旗袍的白玉双腿有点颤抖的看着三人的活春宫，一脸红晕的直视着林凯完全超越了常人的大分身。
　　楞了一会后，才缓缓的将酒和小吃摆到了桌子上，刚想转身离去的时候林凯突然伸手将她整个拉到怀里：“看了免费的戏就想走了，没那么便宜的事！”
　　齐子笑嘻嘻的抬起小头，满是风情的说：“看来又得多一个姐姐了。”
　　白玉听完混身一震，有点羞涩的任由林凯抱着：“老祖宗看上我的的话，白玉会好好的服侍您的！”说完将头彻底埋到了林凯的怀里。
　　林凯笑着拍了拍她的屁股：“先回房间洗一下吧，晚上少爷再好好的疼你。顺便告诉尤妮那Y头，她也跑不了！”白玉有点羞涩的应了一声后，双腿有点发软的跑了出去。
　　齐子有点调皮的双手环上了林凯的脖子，接替了姐姐刚才的问题边亲吻着胸膛边问：“居然放跑了这样娇滴滴的美女，这可不是我家色少爷的做风。”
　　林凯嘿嘿一乐，示意泉子停下在分身的套弄后，抱起齐子分开她的玉腿后分身对准了花穴猛的突了进去：“小Y头居然敢来调笑我，看来你真的是痒了。自己在上边动一下。”
　　齐子下身猛的被填满，忍不住发出舒服的声音，只是分身实在太大了。适应了一下后才双手支地慢慢的抬动小屁股上下的晃动起来，大分身磨蹭嫩肉的快感让她差点就站不稳。林凯舒服的看着小美人在自己身上起伏，更要爱命的是她一直打量着两人的结合处，脸越来越红动作也大了起来。
　　在一旁的泉子见妹妹已经开始动起了情，蹲在地上将头靠近了林凯分开的双腿，一会舔着蛋蛋一会香设温柔的抚摸着菊花周围。姐妹俩的妩媚风情让林凯都舒服都呻吟了出来。
　　十多分钟后齐子突然花穴使劲的收缩起来，大叫了一声后整个人软在了林凯的怀里，一股冒着热气的液体浇在了分身上。知道她第一次高潮来了，可这样突然停下来有点不上不下的感觉，将齐子轻轻的抱到一边，抽出分身直挺挺的翘着。泉子脸红红的看着满是妹妹的分身，上前一蹲扶好后对准自己的花穴慢慢的坐了下去继续妹妹没完成的工作。
　　三人伴随着电影里的呻吟在影院里荒淫的变换着各种姿势交欢，二个小时后林凯才一声大吼将今天的第一发子弹尽数的射入了泉子的花穴里。看着已经走不了路的姐妹花，心里顿时升起了征服的快感。等齐子回过神来用小嘴清理了分身和姐姐的消魂地后，三人才一脸满足的回了房间。




　　第三卷、第115章：含着冰块吹萧，尤妮狂野的第一次！（YD）

　　在姐妹俩的伺候下全身上下洗了个干净，温柔的小手在身上抚摸的感觉让林凯又一次冲动起来。两个小美人沾满水珠的身材显的更有诱惑力，刚想有点动作的时候泉子从后背贴了上来，双峰上下的磨蹭着，满脸风情的说：“少爷，一会还有两个美人等着您呢，我们今晚已经很满足了，您先就忍一下吧！”
　　想起由妮的孩子脸和胸前的爆乳，白玉妩媚成熟的风情和旗袍包裹下的美好身材，林凯以无比的意志力忍住了将她们姐妹俩再正法一次的冲动，三人擦干了身子后光着身子走回了房间。
　　一开门屋里满是酒味，尤妮穿着睡裙小脸通红的在床上不知道嘀咕着什么，白玉批着围巾，长长的秀发还带着一些水珠，满脸通红也是一副快倒下的模样，见三人进来有点不好意思的说：“刚才尤妮小姐说她有点紧张，我们本来想喝一点稳一下心神，但没想到慢慢的就喝得有点多。”
　　林凯无奈的摇了摇头，看见白玉的胸前一对玉乳露了一些出来，色心大起的走了过去躺在床上，笑咪咪的看着这个一脸羞涩却又十分成熟的美女说：“干嘛不穿上旗袍啊，少爷喜欢你穿时的样子。”
　　白玉见自己有可能成为老祖宗的女人，欣喜的说：“原来老祖宗喜欢白玉穿旗袍，我现在就去换。”说完就小跑了出去。
　　尤妮醉眼迷离的翻了个身，本一把抱住了一个强健的肉体，将白嫩的大腿跨到了林凯的腿上。突然睁开眼睛一看林凯睡在自己旁边，泉子居然蹲在地上看着自己双腿间流露出来的风光，惊叫一声后缩成了一团。
　　齐子笑嘻嘻的爬了过去。将她护在胸前的双手拿开：“小妮子，我们都光着屁股你一人穿着衣服难道没半点不好意思吗？这可是破坏了家庭的稳定团结，来姐姐帮你帮衣服脱了，裸睡对身体比较好。”
　　说完招呼上姐姐在尤妮的反抗下将她的睡裙拉掉，光滑的娇躯只剩下一条蕾丝小内裤，尤妮赶紧用双手护住了胸前。泉子笑咪咪拉上妹妹，朝已经有点迫不及待的林凯说：“少爷，现在请您慢用了。奴婢们出去为您准备事后酒。”说完姐妹俩大笑着跑了出去。尤妮见她们跑了出去，顿时舒了一口气，回头一看林凯正色咪咪的打量着自己的身体，有点不好意思的背过身去。
　　林凯轻轻的靠了上去，从背后抱住了尤妮娇小的身体：“小Y头，怎么了？看见少爷害怕了？”小萝莉缓缓的转过头，迎上了林凯火热的眼睛，眼神变化了一下突然迎合着亲了上来。
　　这Y头突然的举动让林凯也有点发愣，感觉到尤妮冰凉的樱唇贴了上来，马上进入状态的抱着她亲吻了起来，舌头灵活的试探几次后撬开了贝齿，钻入香甜的小嘴里开始寻找着小香舌缠绵起来，贪婪的吮吸着甘甜的泉水，慢慢的在她舌尖上磨蹭着。将小萝莉吻得喘不过气才放开她。
　　林凯抱着光滑的身躯，刚才拥吻的时候已经悄悄的将她的小内裤脱掉了，稚嫩的下身光滑无毛，已经隐隐有些流出了。现在整个裸美人躺在了自己怀里喘着娇气，双眼紧闭的回味着刚才快乐的感觉。
　　等尤妮回过神的时候已经赤身露体的被抱住，林凯的大手也开始享受起萝莉胸前的伟大了，调皮的伸出舌头像小猫一样的舔着林凯的脖子，脸红的问：“尤妮刚才是不是很坏啊？样子难不难看”
　　林凯笑嘻嘻的继续按摩着伟大的玉乳说：“没有，刚才少爷特别喜欢，尤其是尤妮的小嘴，很甜噢！”
　　小萝莉听到这话，好像做了什么决定一样，轻轻的抽出身子让林凯平躺着说：“少爷你闭上眼睛，让尤妮好好的伺候你。”
　　林凯想知道这小Y头要干什么，点了点头就闭上了眼睛，感觉尤妮亲了脸上一下就跳下床去。没一会回来的时候蹲在了自己双腿中间，想必是自己的日日荒淫让这小Y头学了不少东西吧，看来是想尝试一下分身的味道。
　　林凯刚肯定了这一想法的时候，突然下身被一股冰凉的感觉包围，寒冷的刺激让分身忍不住一动一动的带来一阵电流，睁开眼睛一看这小Y头居然小嘴含着冰块包住了分身的前端。林凯还没试过传说中的冰火五重天，舒服的吸了口气问道：“你上哪学的这招。”
　　尤妮见林凯一脸舒服的表情，努力的舔了几下等冰块融成水后才抬头答道：“刚才和白玉姐姐看电视学的，少爷舒服吗？”
　　林凯小鸡啄米一样的使劲点头，看来这Y头在酒精的刺激下已经无比的开放了。
　　尤妮又含了一块冰开始在分身上舔了起来。直到冰块都没了以后，才一脸意犹未尽的舔了舔马眼，起身说：“少爷您躺着别动，尤妮自己来就行了。”
　　说完抬起小屁股，将坚硬无比的分身扶好后，对准了自己还没被人入侵过的小花穴，慢慢的磨蹭着，真刀真枪的快感让她闭上眼睛呼吸开始加开。一咬牙往下坐了一些，前端刚进去一点已经疼的眼泪都下来了。
　　林凯赶紧起身将她抱住放在床上，一脸爱怜的说：“傻Y头，你那还没充分的润滑哪能这么着急，给少爷乖乖的躺着。”尤妮顺从的点了点头。
　　林凯开始施展出熟练的挑逗手法，一手抚摸着光滑的下身，另一只手和舌头开始把玩着小萝莉胸前的爆乳，只是轻微的含住蓓蕾吸了几下就感觉她下身开始有点潮湿了，更加卖力的挑逗了起来，时而抓住爆乳揉捏几下，而时将蓓蕾含在嘴里撩拨。未经人事的小萝莉哪受得了这匹老狼的熟练手法，没一会已经整个人瘫软下去，发出压抑的声音任由男人享受自己的身体。
　　见已经准备的差不多
　　了，林凯将她的双腿尽量的分开，下身开始磨蹭着消魂地说：“小Y头，少爷要来了，一会有点疼你先忍着，等过去了就是做女人的美妙了。”
　　尤妮见自己的双腿被大大的分开，稚嫩的下身隐约还泛着水光，少爷的大分身还在周围划着圈，只是短兵接触就带来了不小的快感。羞涩的点了点头闭上眼睛等待自己最神圣的时刻。
　　林凯见她做好了准备，将分身轻轻一挺进去了三分之一，整个前端都被温热的花穴包围着，在处子的象征前停了一下，等尤妮脸上的表情稍微适应了一些后才一咬牙突破后将整个分身没了进去。小萝莉紧凑的下身突然被填满了，感觉到撕裂一样的疼痛，整个人弓了起来抱住林凯的身子，娇躯有点颤抖起来，泪水也开始往下掉。
　　林凯将她放下好一阵的爱抚和轻声安慰后，小萝莉才止住了眼泪，感觉到小地方里有个大家伙一跳一跳的。妩媚的说：“少爷，尤妮不怎么疼了，您动动看吧！”林凯这才开始温柔的挺动起来。
　　小萝莉也渐渐忘了
　　疼痛开始享受起林凯强健的征伐，几分钟后就全身抽搐着流出了一股热水迎来了第一次高潮，林凯见现在滋润已经充足了开始大开大合的抽插起来。尤妮的小身躯也开始扭动着迎合林凯的征伐。房间里晃荡着小萝莉的呻吟和男人粗重的呼吸。




　　第三卷、第116章：白玉破身，最淫荡的欢爱姿势。（YD）

　　尤妮第一次就比别的Y头持久一些，林凯已经在她稚嫩的下身挺动了一个多小时，忘了小萝莉到底喊了多少次来了来了，只觉得下身是越来越难动，看来爱掖也快用完了。抽动越来越困难，尤妮的呻吟也开始慢慢的变小。最后开始有点疼痛的表情：“少爷，尤妮不行了。不能再让您动了。”
　　林凯知道小Y头也是到了实在没办法的时候才会这样说，分身带着处子血和抽离了她光滑的小花穴，有点郁闷的想白玉去了那么久怎么还没来啊？不会吓跑了吧，小萝莉随便做好了准备但没让自己尽兴，真有点不上不下的。
　　尤妮顺了顺气，起身抓住了还坚硬的分身，仔细的舔着每一寸地方将自己的和处子血的尽数的扫入口中，眼神有点愧疚的说：“对不起少爷，尤妮还是不能让您尽兴。”
　　林凯无奈的摇了摇头，轻轻的在她脸上亲了一口：“没关系，你第一次能承受这么久已经不错了，再说了少爷要是那么容易就满足的话能解决那么多老婆吗？你先睡吧，我出去看看白玉怎么还没来。”
　　尤妮不舍的亲了几下将自己变成女人又带来美妙滋味的大分身，林凯的征伐让她已经快虚脱了，再加上喝了酒的关系确实也是又累又困：“少爷，下次我一定会做的比这次好的，尤妮也困了，您去找白玉姐姐吧。”说完挺着大胸脯打了个哈欠就钻被窝里去了。
　　林凯不由的思索着她的话，眼下次做的更好？这次用了冰块下次再凑上热水那肯定不错，想到这嘿嘿的乐了起来，脸上的表情要多贱有多贱。刚想出去的时候泉子和齐子就架着白玉走了进来。
　　白玉无力的任由姐妹俩架着，身上的旗袍已经乱的不像样，胸前的扣子被解开了一半，一只浑圆的玉乳随着胸膛的起伏上下跳动着，粉红色的蓓蕾上还隐隐有一些口水的痕迹，原本规整的秀发也散乱的披散着，美目上已经是一片迷离，小嘴微张喘着粗气。
　　看林凯整个人呆在那，齐子笑咪咪的说：“一早就知道尤妮妹妹满足不了你这个色狼姐夫，我和姐姐已经先帮你把前戏做好了。”说完突然将白玉的旗袍解开，里边全是真空上阵，晃动的白肉看的林凯眼前一亮。
　　泉子嬉笑着和妹妹将白玉的下身架开，分开了双腿露出毛发比较浓密的下身，还未被男人光顾过的下身早已经是潮湿一片了：“少爷，怕您还得花功夫爱抚白玉姐姐，所以我们就先帮你把这些前戏都做了。”说完突然伸手在小菊花上抚摸了几下，惹的白玉整个人颤抖了起来：“不过白玉姐姐还真是敏感，您看她都已经准备好迎接大分身了，还不快点满足她。”
　　林凯脑子已经一空了，这姿势正好将白玉成熟的下身整个暴露在他面前，花穴已经布满了晶莹剔透的，女性成熟的体毛在自己见过的女人中是最多的。而且又有这对姐妹花在两边架着，这样的事情从来没尝试过，忍不住诱惑走了过去。
　　白玉见自己被架成一个最羞人的姿势把整个下身都展现在了别人的眼里，又无奈身子有点发软反抗不了。看着林凯直勾勾的眼光一直盯着双腿的中间看，忍不住有种异样的感觉浮上心头，下身一抖又略微的渗透出一些。林凯晃动着坚硬的大分身越来越近，看自己梦寐以求的时刻快到，有的娇媚的说了声：“老祖宗，您轻点。”
　　齐子突然伸手在白玉的下身摸了一把，看着满手的嬉笑着递到林凯面前说：“姐夫好厉害噢，只是看了几眼就让白玉姐姐激动成这样了。看来你得抓紧时间好好的满足一下她的愿望噢。”
　　林凯看着齐子满是的小手，这时候谁能控制住谁就是烽火戏诸侯那太监了，一把掐住了白玉悬空的大屁股，分身对准位置后开始艰难的开垦起这块处女地，一点点的往里边挤。泉子和齐子一人一边放在了架在白玉腿上的手，专心的抱住她的上半身低头开始撩拨着早已经硬的充血的小蓓蕾。白玉感觉下身突然挤进了一个庞然大物，嫩肉被翻动的时候有点疼但也有些从未体验的快感，再加上姐妹俩在胸前活动的小舌头，下身一阵抖动忍不住开始呻吟起来。
　　林凯见她又分泌出一些，润滑已经差不多了，固定好香臀后让她的双腿尽量的往两边开分，下身发力突破了处子的象征将白玉这个成熟的处女抹杀掉了。白玉下身被彻底的填满，忍不住有点歇斯底里的叫了起来。
　　林凯哪会管这些，开始缓缓的抽动起来，没一会已经让她忘记了疼痛开始享受做女人的美妙滋味，随着第一波高潮的到来，小小的花穴里也有了充足的滋润。林凯这才大力的撞击起来，猛烈的力道让姐妹俩都差点抱不稳白玉的上身。
　　林凯这时候脑子里已经兴奋到了极点，第一次以这样的姿势破身。整个美人都赤裸着悬空在三人的手上，姐妹俩又一起在上半身挑逗着，自己虚空的掐着大屁股猛烈的撞击让白玉已经忍不住浪叫起来：
　　“少爷太深了”
　　“大大撞到子宫了”
　　“。不。行了我又要死了啊。”
　　齐子见白玉的小嘴无力的
　　张开着，轻笑着递了个眼色给姐姐。两人一起将她上半身抬起贴到了林凯的胸前：“姐夫，您看白玉姐姐多冤啊，第一次都被您拿走了可还不知道初吻的滋味，你可得好好的补偿一下噢”
　　白玉整个人软绵绵的贴在了林凯的身上，大手环给她的双腿抱在了香臀上，下身的撞击依然没有停止。林凯让她的双手环住了自己的脖子，双腿略微分开一点调整了一下姿势每一次进入都让二人的下身紧紧结合。低头吻上了白玉的小嘴，舌头伸进去品尝着泉水引导着美人的香舌游动起来。房间里少了白玉的呻吟多了下身撞击时发出的拍水声和接吻着压抑的呜呜声。
　　林凯站立着抱住白玉，下身在她花穴里进出的场景清晰的出现在姐妹俩的眼前。泉子从后背抱住了林凯，小舌头开始在背上舔了起来，留下香甜的泉水一路往下走着。齐子也模仿起姐姐的动作在白玉的后背上舔着。突然的刺激让交欢中的二人忍不住快感更加的猛烈，撞击和迎合的力度也加大起来。
　　突然泉子蹲到了地上，小头伸入林凯略微分开的双腿间开始舔着小菊花，齐子也蹲在地上，舌头也在白玉的一张一合的稚嫩菊花上打着圈，偶尔还顽皮的凑近一些舔着二人下身的结合处。
　　在姐妹俩的刺激下林凯已经开始忍不住做好了发射的准备，下身的撞击猛烈起来。而白玉也接连的迎来了高潮的最顶峰，一股股滚烫的液体开始从二人密不偷风的结合处往下滴。最后林凯猛烈的撞了几下，让白玉发出了尖细的声音后在她紧凑的花穴里爆发出来。一股股滚烫的精华淋漓的浇在了花心上，白玉全身一僵享受着最后一次快感。
　　停下动作以后两人都有点痉挛的抖动一会后，将白玉放到床上后林凯也累的躺在了她旁边。下身离开的时候还发出了开香槟一样的声音，等彻底抽离的时候白玉紧凑的门户又闭上了，但残余的和林凯的精华还是开始往外流出。
　　泉子笑着又将白玉的双腿分开，小嘴凑上前伸出小舌头开始搜刮起林凯的精华，齐子则是底头来到林凯的双腿间含住已经软化的分身吸食着最后一点残留的精华，小舌头还奋力的游走着争取不浪费每一滴。
　　已经疲劳不以的两人彻底没了力气，任由姐妹俩的舌头在下身搜刮着，昏沉沉就睡了过去。
　　：兄弟们，棺材真的想哭。早上好不容易码到中午码了八千多字结果踢到了重启健全部都没了，差点就想找个地方撞死。强打起精神赶紧码了这一章传上来，本来打算今天存二章稿子下来但看来是没指望了。凄凉啊！
　　你们就多可怜可怜我，现在的推荐数我看了都心凉啊！




　　第三卷、第117章：姐妹菊花开，清晨的荒淫（卫道士别进！）

　　阳光有点炙热的照在脸上的时候林凯才慢幽幽的醒了过来，一晚上破了两个美女的处，又提前满足了那对淫荡姐妹花，还好哥的身体够强不然早就完蛋了。一大早上的大分身那就被一阵舒服的温暖包围着，模糊的睁开眼睛一看其他女孩都不知道跑哪去了，尤妮正蹲在两腿中间，小嘴鼓鼓的含着分身上下套弄着。
　　“小Y头，大清早的就想要了啊。”林凯舒服的仰着头说道。
　　尤妮顽皮的把着大分身，小舌头开始在前端打着圆圈，点了点马眼让林凯爽快的浑身一震：“人家现在哪敢要，走路的时候下边都有点疼。只不过是来通知你姐姐们都在洗澡你要不要一起而已。”说完又埋头套弄起来。林凯顿时睡意全无，抱起了有点恋恋不舍的尤妮起床朝浴室走去。
　　刚靠近浴室的时候就听见里边传来一阵娇笑声：“讨厌，姐姐你是在帮我洗还是在吃我豆腐啊！”
　　“死Y头，你的豆腐还怕我者吃吗？乖，再张开点。”
　　林凯悄悄的推开了门，怎么没听见白玉的声音？探进去一看眼前的一幕让分身又无比坚硬的渴望战斗：白玉正一脸羞涩的坐在浴缸里，热水的温度让成熟的身体变的粉红，闭上眼睛装看不见旁边的景象。齐子则是双手把着洗脸盆翘着小屁股在那呵呵的扭动着，泉子等在她的屁股后边正用沐浴露仔细的清洗着妹妹的下身，粉红色的可爱花穴布满了泡沫，显得性感无比。
　　用眼神制止了刚想出声的白玉和泉子，静悄悄的到了齐子后边，突然伸手将她的双乳握住，下身紧紧的贴在迷人的肉缝上下磨蹭起来：“我家小胰子胆子真肥啊，居然敢让你姐姐伺候你。不怕姐夫收拾吗？”说完手寻到了两颗已经微微变硬的小蓓蕾上用里的捏了一下。
　　“啊，姐夫你变态，居然这样用力的捏人家，姐姐你也不管管你这色老公。”齐子一边忍着下身磨蹭的快感一边向泉子求援。
　　泉子嬉笑的看着林凯和妹妹的下身越磨蹭越多的泡沫，一副隔岸观火的模样：“该，谁叫你这小色女一早就敢调戏我，现在让你姐夫好好收拾你不然你不得反了天，少爷！我支持你把她弄的走不了路。”说完还装模作样的喊了几句加油。
　　林凯一边把玩着齐子的双乳一边舔着她的耳珠说：“听见没有，你可是犯了众怒了。”说完分身轻轻的开始在她的小菊花上转圈。
　　齐子感受到那个大东西放的地方不对，一副害怕的表情说道：“姐夫，你的东西放错了地方，人家认罚还不行吗？”
　　由于都是沐浴露的润滑，林凯轻轻的挺动了一下腰肢就将分身的前端送进去了一点。齐子猛的扬起了头，菊花处的欢爱虽然听说过但还没心理准备，猛的被入侵虽然没多少疼痛但也感觉不太适应：“啊，色姐夫你快拔出去啊，这不是！人家后边太紧了，涨的好难受啊！”
　　其他三女听着齐子有点莫名其妙的话，脑子里满是疑问，只有泉子的角度看清楚林凯的大分身再在慢慢的往妹妹的小菊花里推，平时欢爱的时候花穴都有点受不了这样的大家伙，要是后边的小菊花来承欢的话那妹妹不是疼死了，想到这自己都觉得下边有种涨涨的感觉。
　　“乖齐子，姐夫要惩罚你肯定不会按昨晚那样来的，那就成了奖赏了，现在闭上眼睛放松一些，让姐夫好好的感受一下后边的滋味。”林凯边轻声劝说边用力的将她抱紧，分身借着润滑顺利的一点点的没入了菊花，直肠的肌肉有力的挑逗着，就像几个孩子一起咬住一样，舒服得林凯差点退都软了。
　　见林凯下决心一定要办了自己的小菊花，齐子反抗无效后做出了最后的哀求：“好姐夫，齐子错了，你要的话别在这好吗？姐姐们都在看呢！”下身的菊花一开一合的，刺激得分身开始在里边跳动起来，满涨的感觉虽然和花穴被填满的时候不一样，但却有种不一样的快感。
　　泉子见大分身进入了一半妹妹似乎不怎么疼，站起来贴在了林凯的后背，两只圆润的玉乳紧紧的感觉着男人身上散发出来的热气，小舌头开始在粗矿的肩膀上来回舔着，双手越过林凯的腰往前抓住了妹妹的香臀，粉嫩的下身往前一顶又将分身送进去一些：“少爷，看来不好好的惩罚一下这个小色女她就不知道家规了，让泉子和你一起吧！”
　　真是前有狼后有虎啊，姐妹俩一前一后的贴着，泉子在后边一顶分身又慢慢的进去了一些，足足八成都没入了小菊花里，齐子整个人都忍不住颤抖起来：“姐夫轻点，人家下边好像开裂开一样。”说完还没来的及反应林凯就将分身用力的推了进去，齐子呻吟了一下整个人开始无力的垂了下去，细长的玉腿也开始慢慢的发抖，林凯赶紧双手握住了她的双峰将整个人固定住。
　　分身也开始在菊花里活动起来，前边有齐子的菊花享受着，后边泉子正卖力的舔着后背。林凯在这种双重的快感下开始爆走，大进大出的抽动起来，没一会突然感觉蛋蛋那有点温热，居然是齐子被爆菊后强烈的快感忍不住尿了出来。热水沿着两人前后晃动的大腿往下流着。嘴里也发出了自己都听不懂的浪叫。
　　泉子看着爱人的分身出入在妹妹紧凑的菊花里，每一次用力的深入都会带来一些抖动，忍不住也有些情动起来。渐渐的看齐子已经无力承欢，自己站到旁边把住了洗手抬翘起小屁股摆出了和妹妹一样的姿势。可爱的粉嫩花穴也暴露在了林凯面前。
　　见齐子已经彻底的软了下去，不舍的抽出了在菊花里消魂的分身，轻轻的将她放在地上后转头来到泉子的后边，低头一看消魂地已经是潮湿一片不需要任何的滋润了，可是在还没过完走菊花的瘾，有点低调的将分身冲了进去，木然的挺动起来。泉子感觉到了爱人的情绪没那么，虽然自己的花穴被填满了但心情原因也让她有点提不起激情，想了一会后坚定的回头，满脸都是羞涩的说：“少爷，泉子也想要试试看小菊花被填满的感觉，好不好？”
　　见美人这么善解人意，林凯高兴的抱着泉子的脸亲了一会后，拿着沐浴露小心的涂上了自己的分身，又蹲了下来，打量着泉子的稚嫩菊花
　　，可能是紧张的关系小菊花正快速的一开一合，将右手弄满了沐浴露，开始试探着在突入菊花里抽动着，手指头没到三根的时候泉子突然全身颤抖，小屁股摇晃着从花穴里射出喷到了林凯的手上。
　　小美人整个人大口的吸着气，爱人炙热的眼光打量着下身和菊花里带来的异样刺激让她忍不住居然就来了第一次。林凯兴奋的将沐浴露抹均匀后提着刚从她妹妹菊花里抽出来的分身又对准了泉子的菊花慢慢的推了进去，温热的直肠感觉到有异物入侵反抗似的蠕动起来，似乎是想把这个不速之客挤出去，但这样强烈的反应让林凯更加的舒服。
　　“疼吗？”见泉子的身子开始颤抖起来，林凯停下后问道。
　　“少爷，不太疼，就是特别的涨，感觉满满的，有种很奇怪的舒服感觉。你再试试看能不能再进一些。”泉子的脸上已经布满了春情，见爱人这样关心自己，有点感动的鼓励着。
　　林凯试着再往里推，慢
　　慢的撬开那些从没被开发过的地方将分身整个没入了她的小菊花里。舒服的叹了口气享受着温暖的直肠里蠕动着按摩大分身的感觉。泉子也是感觉到林凯的分身已经整个填满了自己的后门，就像一个滚烫的铁棒一样跳动着，有一种不同于花穴的快感开始蔓延开来。
　　两人停留了一会后，林凯就开始征伐着泉子小菊花的第一口。两具白花花的肉体在冲撞着，扭动着，浴室里也响起了银铃一般的呻吟声和林凯粗重的呼吸。忘了缠绵多久，最后林凯大吼一声全身颤抖起来，分身也用力的撞击着，蛋蛋随着晃动拍打在泉子的花穴上，两人同时在激情中达到了巅峰，将早晨的所有精华全都深深的灌在了菊花深处。
　　林凯喘着大气趴在了一样软绵绵的泉子身上，二人正回味着高潮的余韵。已经回过神看着的齐子见姐夫发泄出来后，分身和菊花紧密的结合处白色的精华有点往下流，赶紧蹲了过去伸出舌头舔食着姐夫宝贵的精华。
　　林凯见她这可爱的淫荡模样，笑了笑将分身缓缓的从菊花里抽了出来，离开的时候菊花还张开着隐约看的见里边，齐子赶紧将小头埋在
　　了姐姐的两腿中间，小嘴贪婪的吮吸着菊花里流出来的精华。清理完以后又跪到了林凯的前面捧着刚从姐姐菊花里出来的分身仔细的舔着每一寸地方，将所有的精华都咽了下去。
　　三人休息了一下后，姐妹花已经有点站不稳了。在林凯的搀扶下洗了个香艳的澡才开始了一天的活动。




　　第三卷、第118章：冲突，名声在外！

　　吃过午饭饭来到甲板上晒着太阳，潮湿的海风吹在身上让林凯有点忍昏昏欲睡的感觉，最近除了做爱就是做爱。都快成了配种机器，再不找点有意思的事情干估计会闷死的。无聊的到了三楼的会议厅，穿着个裤衩躺在沙发上，尤妮和白玉刚破身都在休息，泉子姐妹也因为走菊花的原因行动不方便，林凯还是第一次没女人伺候在身边，虽然上三层也有美貌的女佣，但也提不起什么兴趣。
　　这时候木克领着琥珀等人进来后说：“少爷，血族的其他几家都先派来了代表迎接，您是不是见一下他们？”
　　反正现在也无聊，林凯就点了点头。
　　过一会雷克领着一帮也是全身黑色衣服的外国人走了进来，众人恭敬的朝林凯行了一礼后说：“里氏十三族的其他家族先来这恭迎魔神大人的驾临。”说完都起身有点尴尬的站着。场面有点奇怪，雷尔等人都穿着正式的燕尾服站在前边，两边的沙发上木克等人也算是穿戴整齐，唯独林凯光着膀子穿个裤衩就坐在了最中间。大罗和木克用精致的茶具泡着香气扑鼻的香茶。林凯点了点头算是回礼以后接过大罗递过来的茶杯自顾自的喝起了茶。
　　“妈的再不找点事干老子快无聊死了！”林凯打了个哈欠懒洋洋的说道。
　　木克呵呵一笑说：“少爷，传现在哪有什么事干，您的贸易公司那边也已经上了轨迹，按照安排一直收购着老爷子厂里的东西，张远安排的人都比较顺手，那两百个弟子也都渗透进去，日本那本现在都已经姓林了，不过被您这次这么一弄清源家的人忙活着搞经济都快疯了。”
　　“那是他们的屁事，和老子无关！还有没有好玩的事？”
　　雷尔赶紧上前行了一礼后有点高兴的说：“尊敬的魔神阁下，在您的支持下现在血族联合了其他的势力已经跟教廷打的相持不下，因为多了几位帝王现在里氏十三族在暗黑协会里的地位已经很高。不过现在有点好玩的咱们从TY出发前往欧洲的消息已经传遍了整个西方的势力，有看热闹的。教廷那帮伪君子这节骨眼上被暗黑协会打了个措手不及又听到这消息已经有点慌了手脚，最可笑的是他们居然声称会将暗黑的种族消灭再把东方的异端降服，我也算活了几百年但也没办法无耻到这地步。”
　　见林凯的脸上稍微有了些兴趣，雷尔赶紧趁热打铁的说：“更好玩的还在后边，英国皇室居然派出代表希望我们能暂时和教廷休战，该隐做证这帮人间的家伙哪能左右得了双方的意见，简直太天真了。这帮该死的伪君子老是到华夏干坏事，这次得给他们点颜色看看。”
　　林凯冷冷的扫了他一眼，哼了一声说：“老家伙，想借刀杀人也得好好的看一下对象，想利用我们的代价可不低。”
　　就连一向沉默的琥珀也抬起头说：“别以为老祖宗是三两句马屁就冲昏头脑的人，玩这些你们还嫩着。最好别说这些无聊的话，也别妄想搞什么小动作，惹火了我们小心把你们血族和教廷一起收拾了。”
　　雷尔冷汗都下来了，这帮人个个都是跟鬼一样的人物，要是真在欧洲发起标来别说教廷和暗黑协会了，可能普通的民众都被殃及到，慌忙的点着头认错。突然旁边站出一个赤色头发的年轻人，苍白的脸上满是怒气的指着林凯说：
　　“东方人，你太狂妄了，我们里氏十三族来这是为了结下友谊，并不是来让你们侮辱的。我雷索。帕斯代表帕斯家族绝不会低下高傲的头。”说完气喘吁吁的气的不轻。
　　孙玉看都不看他，回头等林凯的指示是杀是留。林凯也懒得和这种小角色计较，无聊的勾了勾耳朵说：“把他打残了就行，丢海里去别弄脏了老子的船。”大罗听后在众人还没反应过来的时候就身子一闪抓住哇哇乱叫的雷索走到了外边。过一会就传来了撕心的惨叫和落水的声音。
　　大罗进来后好像丢了垃圾一样没事的继续给林凯泡茶。
　　其他血族的人见这帮东方人的态度不怎么友好，一时间都有点骚动起来。雷尔则是有点尴尬和无奈的站在中间不知道怎么办。一个看起来有点像绅士的中年人站了出来朝雷尔说：“雷尔亲王，似乎您说说的友谊不怎么牢靠，我想我们森德家族是不会参与的，高贵的血族和教廷的斗争几千年来也不会停止，我们没必要为了别人的帮助低下高贵的头颅，我先告辞了。”说完化成一只蝙蝠飞走了，其他家族的人也纷纷张开翅膀跟了上去。
　　现场只剩下雷尔跟另一个穿着黑西装的中年人，林凯饶有兴趣的打量着这个唯一留下的家族代表，缓缓的问：“你怎么不跟其他人一起走，要知道我可是不会尊敬什么高贵的血族，当然也不会去信仰那个狗屁上帝。”
　　中年人往前一站，行了一个标准的贵族礼后一脸微笑的答道：“尊敬的魔神大人，虽然我们还没见识过您可怕的力量，但以我和雷尔亲王几百年的友谊我相信他不是一个会撒谎的人，而血族的身份固然是高贵，但我想肯定会有更高贵的血液，追随强者永远是没有错的，我们伟大的祖先该隐消失后血族才会被教廷打压的躲了起来。按照斯克家族一向冷静的做风我相信我的决定没有错。”
　　林凯赞许的顶了点头，雷尔赶紧上前拉着中年人介绍起来：“魔神大人，很抱歉我事先没有向您介绍，这是芬德家族的利德克。芬德亲王。芬德家族和我们一直都是相互依靠，友谊从我们的祖先开始就蔓延到现在。虽然其他的家族都了，但请您相信我们的忠诚绝对不会改变。”
　　林凯算了算，现在就剩两族的人了，这次去欧洲又没带多少人马，不可能这帮人一起上那多没架子，双龙帝车带在项链里，没必要的话拿出来又有点浪费，再说了要是那个狗屁上帝破开空间的话那还有得打，哪有空管的上那么多的小人物，看来得好好的培养一下他们，等欧洲改姓的时候能帮自己管一下地盘。
　　：“利德克亲王是吧，你以后会很高兴你做出的决定，只不过这趟我们来的只有这么几个人，你凭什么对我们那么有信心，千万别说什么友谊之类的话。”
　　利德克思索了一会后，才下定决心说：“因为在欧洲的时候我们就听说了南海上的一战，那一次对教廷的打击是空前的。后来当斯克家族的一些人躲到华夏后感觉他们都有所成长，最重要的是我听说雷尔亲王的孙女尤妮，这个原本还没入品的小女孩居然已经隐隐有突破到帝王的实力，再加上那些神奇的果实。我根据判断相信做出的这个决定是最合理的！”
　　顿了顿接着说：“芬德家族的情报网一直都在十三族里边算是覆盖最广的，在我还没来到这的时候一份份的情报已经源源不断的传到了族里。从贵国东海边境上发生的一切，雷尔第一次到华夏的时候有人在那轻松的得道成仙，两位强者在那不费力气的诛杀了教廷的几十人马，其中更是有三位红衣主教。当然也有一些是传闻的，如果情报没错的话您身边的这位名叫琥珀的强者已经具备了神仙的能力，甚至能和天雷对抗，这样的事对我们来说有点不太可能，但我还是选择了相信。”
　　林凯这下兴趣被彻底的提了起来，这老东西不简单啊！在来之前已经做好了一切准备工作和调查，示意他继续说下去。
　　利德克见这位杀神并没有因为自己收集他们的情报生气，舒了口气后接着说：“而后来据说在东海上有五位强者彻底消灭了M国的守护神异能组织，当这个消息传到西方的时候很多人都觉得这是华夏以多打少后故意放出来的，但当时在场的还有炼魂师，我们通过一定渠道证实了这个消息是真的。再后来当日本第一次出现东方称之为恶魄的东西后，我们又将注意力集中在那，从暗倍一族灭门再到其他两个强势力的覆灭。更加肯定了我的信心。”
　　说完打量了坐在两边的众人一眼后，突然单膝跪地：“而这段时间出现的这些强人应该都是您身边的这些人。日本的彻底清洗也是您一手做出来的，我相信这些对您来说只是个游戏，所以才会到欧洲不选择快速的工具。请原谅我们对您的调查。”说完低下头去等待着林凯下边会怎么说。
　　木克笑咪咪的走到利德克面前，突然脸色一变有点阴沉的问：“那你有没有调查过得罪了我们老祖宗的人是什么样的下场？”
　　利德克心头一颤，脸上有些冒汗的答道：“如果雷尔亲王的话和我们的情报没错的话，应该是被神奇的仙术抓住灵魂受尽折磨。”
　　看把他吓的够呛，木克才回头恢复了笑脸朝林凯说：“少爷，这老家伙还算挺精明的，咱们这次没带多少人来。那些小人物交给他们解决就行了吧，还省得咱们出手。”
　　林凯也是挺赞许利德克的精明头脑，点了点头朝雷尔扔过去一个绿色的瓶子。雷尔刚接触到的时候就感觉里边传出无比的亲切感，好像就是和自己血脉相连一样，利德克也有同样的感觉，震惊之余都用询问的眼光看向林凯。
　　“这是你们祖先该隐的母亲，旱魅的鲜血。你们都稀释了多少代但还没当年他们的半点威风，好好的用它修炼的话相信帝王从此就不值钱了。”
　　雷尔和利德克已经脑子里一片空白了，祖先该隐还从未听说过他是怎么来的，而瓶子里那纯正无比的感觉肯定错不了，要是真的有这么一段传说的话那林凯到底是什么人，为什么会有该隐母亲的鲜血。二人带着疑问但看林凯有点提不起神，也只好告辞一下后兴奋的跑去召集自己的族人了。




　　第三卷、第119章：海上屠杀，偷窥（二章合一求支持！）

　　见血族的人都走了，琥珀这时候才目露凶光的说：“老祖宗，要不要我暗地里把那些小蝙蝠干掉？”
　　林凯无所谓的挥了挥手说道：“没必要，既然箱芬德家族这样的小角色都能清楚的知道我们干的事，那我相信其他有点实力的组织不可能得不到线索，你不觉得这次咱们出来安静的有点奇怪吗？按说这么大的目标和我们的行走路线应该早就能确定咱们是去欧洲。肯定会有人恐慌的去找零号抗议，毕竟从咱们暴露开始走到哪就乱到哪，估计是最不受欢迎的客人了。”
　　木克笑嘻嘻的应道：“老祖宗。这把您判断的真准，确实有些国家跑来询问或抗议，上头把事都推给了刘云，按他的做法肯定就是推脱管不了而已。不过他也联系上我转达了上边的意思。”说完了顿了一下看着众人。
　　沙上的人脑袋都同时冒出了在掉到海里时的场景，大罗有点不放心的按了按沙发后才催促道：“你就说吧，别卖关子。现在不是在海上没什么事！”
　　木克笑嘻嘻的掏出一些单据放在桌子上后才说：“上头的意思是，让咱们在那边多玩几天，最好是能环球旅游，经费不够的话可以申请报销。”林凯擦了擦汗，还好这次没说什么雷人的话了。这帮家伙就没个严肃的时候。
　　孙狱突然开口说：“我听说师咱们不管签哪个国家的护照都不让入境，是不是有这么回事？”
　　木克点了点头：“谁会欢迎一帮瘟神进入自己的国家啊，这根本就不重要，咱们进不进入难道还有人管得了，没看昨天经过南洋的时候根本就没人管吗？估计是那些国家的非人组织都通知了上头不要管。”
　　众人刚有点无聊的打着屁，突然整个邮轮晃动了几下，大家都起身走到船头，只见前边有一条军舰真发着刺耳的鸣声，喇叭里重复的响着：“前边的船听着，我们是印尼海军，停下船接受检查，并出示你们的证件。如果再不停下的话我们的炮弹不会再打在海里，根据条约有权将你们击沉。”
　　一个小妖跑到众人面前说：“老祖宗，刚才那条军舰在咱们前方发射了一枚炮弹，咱们停还是不听啊？”
　　林凯对于这帮猴子也没什么好印象，战争是国家之间的事，但屠杀平民就是种族之间的事了，再说了现在这节骨眼没敢来拦截自己的，这帮家伙找死必须成全他们才是美好的品德。回头招了一下手，大罗和孙狱会意的掏出法宝飞上了半空。印尼军舰看对方面的邮轮上空缓缓的飞起两个人，都有点目瞪口呆的看着。神仙？妖怪？见到这诡异的一幕这些平时和海盗一样的海军都有些慌忙起来，连长赶紧下令发射炮弹，军舰的甲板上升起两枚小形导弹，瞄准二人就飞了过去。
　　二人对迎面而来的攻击连神色都没变一点，孙狱缓缓的掏出裂魂塔说道：“这次把他们留给我试法宝，我刚弄了一件好玩的东西，正愁没地方试验呢，可不许和我抢噢。”大罗对这些平常人也提不起什么兴趣，手握妖刀轻轻的一挥将两颗导弹打的偏离了轨迹落入海面后就往下降落。大家都奇怪裂魂塔每次一出现都有凄凉的鬼叫声，这次却异常的平静，都想看看孙狱倒腾出什么样的新玩意。
　　孙狱缓缓的将裂魂塔扔到了半空，塔身到了半空后开始旋转起来慢慢的变大，黑雾和怨气环绕着但却没有半丝声响，直到塔身长到十多米后。那些曾经被囚禁的魂魄都慢慢的从塔门走了出来，虽然看起来和原来一样但空洞的眼神没有半点意识。随着孙狱手中的法决掐出，所有的魂魄都像疯了一样的化成一道黑光互相吞食起来。
　　惨烈的厮杀和鬼叫充斥着整个海面，军舰上的人有的已经吓的动不了了。当最后一个魂魄被吞噬的时候，塔前只剩下安倍一郎露出了胜利者的姿态，全身上下都浮现着其他魂魄的眼睛。无神的眼睛也变的有些贪婪起来，嘴里更是流出了黑色的恶心唾液。孙狱看实验成功，满意的一挥手，安倍变的爆炸的朝军舰冲了过去。恶魄嚎叫着冲到甲板前就消失了。印尼海军正疑惑的时候，从军舰的各个地方陆续传来惨叫声。
　　孙狱回到油轮上有点得意的说：“老祖宗赏赐的这个法宝我已经成功的学会了第一个功能了，现在炼话的出来的这只恶魄没有自己的意识只知道贪婪的吞食，别人的魂魄对日他来说是最好的营养品，随着吞噬的数量也会越来越强大。”
　　大罗在旁边有点阴阳怪气的说：“还不如自己动手有效率呢，搞了半天弄这么个恶心的东西出来，真是物似主人形。”
　　林凯不耐烦的瞪了正要争吵的两人一眼，缓缓的说：“孙狱，一会完事后把这东西丢到印尼去让它自生自灭，确实有点太丑了，用着都影响形象！”见林凯也说丑，孙狱只好无奈的答应下来。大罗在一边幸灾乐祸的偷笑。
　　这时候军舰里的人开始从船舱里逃了出来，一个个争先恐后的往水里跳，每个人的脸上都是恐惧和紧张，有的人跌倒但平日里的兄弟都会毫不顾及的从他们身上踩过去，甲板上也留下了不少的尸体。在海里的人都拼命往邮轮的方向游过来，看着这些平时和禽兽一样的家伙林凯有点皱了皱眉头。
　　这时候一个看起来水手打扮的小妖跑了过来，有点献媚的说：“老祖宗，要不要招一些鱼来陪这些家伙玩一玩。”
　　木克在一边介绍说：“老祖宗，这是海妖族的人，现在在船上当水手，咱们弄着鲨鱼什么的过来怎么样？”
　　林凯看着浮在海面上的人，看好戏一样的点了点头。
　　小妖看有拍马屁的机会，赶紧走到船边发出了别人都听不懂的声波。悠长的声音传遍了整个海面，海里的人突然惊慌的喊了出来：“天啊，哪来的鲨鱼？”小妖的声波刚落，四面八方开始出现了成群的鲨鱼朝海里的人群游了过来，一面面黑色的小旗快速的集合起来。
　　海里的人都像疯了一样的拼命游动起来，但人的速度怎么可能和这些海洋杀手比，没一会鲨鱼群就将他们包围起来，慢慢的转着圈打量着这些猎物。随着一头虎鲨猛的跃出海面咬住一个人将他拖到了水里后，鲨鱼群就像得到了进攻的命令一样开始扑向了自己的食物。整个海面上都是撕心的惨叫和翻腾的水花，一些断肢和血液开始扩散开来将海面染成了红色。
　　众人没有半点表情的看着这场屠杀，这时候恶魄也杀光了军舰上的其他人，满身的大眼睛正贪婪的盯着海面，整个身上全是血和碎肉，嘴里还在绞嚼着一块不不知道是什么的内脏。林凯有点恶心的看着这个东西，要不是有用的话都恨不得自己动手将他干掉。
　　见林凯的脸色有点不好，孙狱赶紧命令恶魄朝印尼的方向飞去。海面上的厮杀也结束了，除了一片红色以外，鲨鱼们正在清理那些飘散开的器官。林有点倒胃口的回到了船舱下令继续行程。
　　经过一场无聊的闹剧后，海面上只留下满是碎尸和鲜血的印尼军舰空荡的漂浮着。
　　无聊的过了一天以后林凯感觉自己都快憋疯了，齐子姐妹俩第一次被自己走后门为了尽量的满足爱人都弄的下不了船，自然是没法欢爱。白玉和尤妮吸收完精华后又因为消化问题沉睡起来。这样的情况对一向无女不欢的林凯来说那简直就是一种地狱似的折磨，匆匆的留下纸条后决定自己先溜去欧洲玩一圈，所以到达欧洲的时候芬德家族和斯克家族来迎接的时候就少了林凯的身影。
　　虽然这样但他们也将木克众人恭敬的接到了斯克家的城堡，探讨着这次对教廷的复仇和其他十一血族的事。对这些事木克等人是基本没什么要求，反正对他们来说这一次最多只能算是无聊的旅游。雷尔仔细的安排了人伺候他们到处游玩后，找了芬德家族的人商量着打击教廷的事。
　　两家人刚坐一起，斯克的族长上次在教廷的打压下已经战死，以雷尔和华夏人的关系自然就被推到了新族长的位置，带着点兴奋的站到了长桌的前方，语气有点颤抖的说：“亲爱的同胞们，首先我很感谢芬德家族对我们斯克家不变的友谊和坚定的立场，这次华夏的强者们过来如果成功的帮助我们消灭教廷，打击其他十一族的话。毫无疑问我们两家将成为欧洲最强大的家族，伟大的该隐看到他的子孙战胜那些无耻的的伪君子也会感到欣慰的。”
　　顿了顿，突然表情有点严肃的说：“这次希望我们能真心的合作，华夏来的那位大魔神虽然到现在还不知道是什么来历，但我敢肯定的是绝对不会是亚于伟大血祖该隐的存在。甚至更有可能比血祖更加的强大。”
　　底下的人像炸锅一样的讨论开了，有质疑也有询问的。雷尔坐了下来让他们都讨论够了以后才继续说：“我知道你们可能不会相信，但是我却坚定着追随的步伐，对于这点我想利德克亲王会支持我的。不过现在并不是说这个的时候，亲爱的同胞们，现在请站起来。”说完自己站了起来，面对着一个黑色的墙板站在前边。利德克和其他到过华夏或者上过邮轮的人也一脸虔诚的战到了他后边，其他人有点搞不清楚雷尔到底要干什么。
　　“血族的兄弟姐妹们，在这一刻你们必须低下你们高贵的头颅，坚硬的膝盖，膜拜我们血族最古老的血液。”说头轻轻的将带着旱魅血液的瓶子放在了供台上，回身跪了下去。瓶子一出现就散发出让人想崇拜的威严，尸王的气息隐隐的环绕着在场的所有人，其他人都感觉到里边传出的纯正气息，跟着前边的人跪了下去。恭敬的磕了几个头后雷尔才站了起来回到座位上，其他人都是一脸疑惑和震惊，木然的看着他。
　　芬德家族的族长，伯特亲王有点兴奋的问：“天啊，你们是从哪得到这件伟大的圣物，虽然从气息上感觉不像是血祖该隐的血液，但浓厚的气息却丝毫没有改变，快告诉我这是怎么回事。”
　　雷尔见这些老鬼个个像小孩一样，不紧不慢的喝了杯红酒才缓缓的说道：“这些珍贵的血液是魔神大人赏赐给我们二族的，大家都知道血祖该隐是我们最高贵的祖先，是不是很奇怪这些血液不是属于他的但却一样的纯正。”
　　众人都使劲的点着头，雷尔才接着说：“这些血液属于血祖的母亲，高贵的血族圣母。”
　　这下可是真的炸开了锅，在这帮血族的所知中，几千年来都供奉该隐为血祖，从未听说过他还有父母的，这样的消息简直就是在摧残他们的脑神经。纷纷催促雷尔接着说下去。
　　林凯并没有告诉雷尔旱魅的来历，只是简单的说了一下而已，这时候雷尔也没法说的太清楚：“具体到底是怎么回事其实我也不太知道，魔神大人赐给我瓶子的时候我也有和你们一样的疑问，也提了出来。但他没有告诉我，只是说这些血液是属于血祖的母亲。”
　　利德克也在一边点头表示附和，不过相比于雷尔他是比较喜欢思考和察言观色，见众人有点失望也将自己的疑问提了出来：“不过我看魔神大人说的话感觉有点奇怪，好像对我们血祖的一切都清楚的知道，更可怕的是如果血祖真是这位旱魅圣母的儿子，那他轻松的口气就好像连圣母都没放在眼里一样。我好像觉得魔神大人似认识我们的祖先。”
　　雷尔这时候也思考起来，从林凯说话的态度和他一直以来对血族的态度来看确实是有这个可能，如果真是这样的话那血族的圣父又是谁呢？众人古板的知识和传承在今天都受到了最大的冲击，个个皱着眉头思考起来。
　　利德克有点惆怅的说：“那个该死的上帝一直在保佑着那帮伪君子，而我们的血祖却从没出现过，这问题我想魔神大人肯定是知道的，不说应该也有他的原因。我们不需要过多的去思考，现在最重要的是我们得继承血族最古老的血液，让我们的强大告诉世人我们并不是一直都充当教廷的猎物。”
　　雷尔同意的点了点头，起身朝供台走去，恭敬的膜拜以后轻轻的将瓶子捧在手心朝外边走去，其他人也赶紧跟上。两族挑选了天赋最好的弟子后，几百人在城堡的地下围成了一圈，一脸虔诚的期待着。雷尔缓缓的将瓶子高举在头跪在地上，其他人也纷纷的跪了下去。
　　“感谢伟大的圣母遗留下您高贵的血液，感谢魔神大人挑选了我们作为古老力量的继承人。”一番膜拜后轻轻的将瓶盖打开，瓶子里瞬间往外翻腾着铜甲尸王旱魅强大的气息，天地间第一个尸王的威严迅速的蔓延开来，血族的人都惶恐的低下头去不敢观看。
　　瓶子就像有流不尽的血一样还在往外冒，血液已经没过了众人的膝盖，缓缓的将地下室变成了一个血池。当瓶子空了的时候众人都泡在了血里，最纯正的黑暗力量将众人包围起来。众人赶紧吸收起了这最原始的血液，进入了休眠的状态。
　　林凯一直不停的打着喷嚏，不知道二族的人在背后将他夸的和花差不多，郁闷的想自己是不是感冒了。斯克家的地下里满是严肃的气息，但林凯这时候却干着和他身份一点都不相符的事：偷窥。
　　：看官们，今天努力的码了将近一万字，这一章可能不会太符合你们的胃口。我自己也不太满意，但是现在整理西方之行的思路，我想把场面写的比较好一点。所以构思的强度比较大。希望你们能支持大巫和新书《流氓大地主》那书的推荐都快能上推荐榜了，只是棺材现在双开书所以那本只能保持一天一更，更多的精力是为了回报你们的支持。所以大部分的精力始终都放在大巫上边，相信我每天最少二更的速度不会比别的作者少，在翠微来说也算珍惜动物了。




　　第三卷、第120章：圣女的妹妹，无耻的诱骗！（求支持！）

　　林凯这时候正趴在一个别墅二楼的窗户外边，这两天到处游玩，吃喝玩乐倒是干了不少，当然也没少搞一些恶作剧。唯一欠缺的就是女人，虽然在酒吧之类的场所那些洋妞一看到这个身体强健的东方美男人有不少上前挑逗的，不过却引不起林凯的兴趣，弟弟一直还没开过洋荤。刚才在路边喝啤酒的时候，一辆加长的汽车开了过去，后坐隐约看见了一个女孩子可爱的脸，见林凯打量还微笑着迎上了他的眼光。
　　清纯的面貌，大概十四五岁的模样。西方人特有的高鼻子，整个小脸白皙无暇，金黄色的长发随风吹动的美丽模样让林凯彻底的激发了兽性，静悄悄的尾随着汽车来到了这个别墅。趴在二楼开始观察起这个女孩。又因为看的不清楚所以隐了身形寻找着女孩的身影。
　　女孩一进门就非扑进一个肥胖的男人的怀里，撒着娇说：“爹地，我回来了。”
　　看着那具充满诱惑性的身躯，林凯恨不得把那个男人杀了自己顶上去，居然吃起了人家父亲的醋。
　　男人慈爱的抚摸着女孩子的头发，溺爱的将她放在旁边的椅子上说：“爱丽丝，不是告诉你最近不要乱跑吗？你姐姐在教会担当圣女，这次听说那些邪恶的暗黑生物可以骚乱起来，要是不小心被他们抓到的话就惨了。”
　　女孩子有点期待的问道：“社我听说了，好像还有东方的魔鬼过来帮他们，姐姐不是说教廷进入了全员战斗状态吗？我好想去看看那些恶魔长什么样子，好不好嘛？”
　　男人严肃的板起了脸斥责：“爱丽丝，这可不是胡闹的事，要知道教廷及时面对着暗黑生物几千年来的挑衅都从没做出这样大的准备，外边的苦修和散落在各国的主教们都已经回来了，就连四大圣军团也全部集合。这是一场神圣的战争，如果输了的话邪恶就会充斥人间。”
　　小女孩调皮的吐了吐舌头：“人家只是说说嘛，不去就不去。我现在回房间了。”说完小跑着上了楼梯，男人看着这个调皮的小女儿无奈的摇了摇头，满脸愁容的走了出去。
　　原来这女孩的姐姐还是教廷的圣女，这下林凯对她的兴趣更大了。跟着女孩到了她的房间里。一张小巧可爱的床放在一边，被单上都是可通的图案，房间里到处都摆放着洋娃娃和布偶，只有一张小小的书桌放在旁边。女孩子一进门就赌气一样的扑在了床上喃喃自语：“哼，为什么不让我去看，姐姐也太小心了。真想知道那些恶魔长什么样，还有那些东方的魔鬼。是不是像小丑一样，还是很恐怖？烦死了。”
　　说完气呼呼的跑到卫生间里，没一会就穿换了一件可爱的睡衣走了出来。把林凯迷的都不自觉的硬了，女孩天真的小脸上嘟囔着小嘴显的特别可爱，睡衣是短裤和背心的款式，洁白的小手和大腿都露在外边，好像诱惑着人上去亲一下似的，洁白脖子下的双峰已经快赶上了雨灵的尺寸，光着脚大概身高也只到了自己的胸膛。目送着小萝莉关灯后进入了被窝，林凯忍不住擦了下口水，安慰着蠢蠢欲动的分身。
　　走到床前看着小女孩安详中带着调皮的面容，林凯决定必须把她拿下，想了想刚才她说的话，悄悄的在房间里布下了个隔音的结界，慢慢的让房间里充满了红色的光芒。女孩子突然感觉眼睛里有点光亮晃动，本来就没什么睡衣，张开眼睛一看房间里都是红色的光芒，虽然感觉有点诡异但却觉得有点温暖。
　　“亲爱的爱丽丝，你是不是有什么愿望想实现？”林凯从虚空中慢慢的现出了身形，吓的女孩子尖叫起来，好在早有准备不然这尖细的声音还不得吵醒整个国家的人。虽然气氛营造的不错，但林凯忘了自己的穿着，一个大大的短裤，邋遢的休闲服，脚上是一双平常的拖鞋，双腿中间还顶着一个大帐篷。要不是有那张改造过的俊脸估计会被当成乞丐或小偷。
　　小女孩吓了一跳后，看着林凯的穿着笑了起来，虽然长相很好但这身打扮也太怪异，银铃搬的笑声让林凯差点想找条地缝钻进去，等缓过气的时候爱丽丝才迟钝的想起这个男人好像是在路边一直好色的看着自己的东方人，一般这种情况出现十个有九个是小偷，但她却没有这样的感觉，反而天真的问道：“大哥哥，你是怎么进来的！这红光怎么回事？变魔术吗？”
　　林凯看她没什么戒心，装做凶狠的说：“这红光都是血做的，我是魔鬼，专门来找你的。”
　　女孩子笑的直不起腰，胸前的的小白兔也随着上下晃动把林凯的口水都快勾引出来：“少骗我，姐姐又不是没和我说过魔鬼长什么样，你头上又没角，嘴里也没有尖尖的长牙，怎么算是魔鬼，告诉你最好老实交代是不是来偷东西的，不然我打你噢。”说完还晃了一下小拳头。
　　林凯这时候也不能变成魔神之体，那样子不是她印象里的魔鬼。脑子一转，诱惑着说：“哥哥确实不是魔鬼，不过却是听到了你想看看魔鬼的愿望特地来帮助你的。”
　　爱丽丝一听眼睛都放了光，高兴的跳了起来问道：“你不会骗我吧，姐姐和爹地都不让人家去看，我听说恶魔都长的高大威武，特别是那些吸血鬼一个个都像绅士一样。”接着一副怀春的模样说：“人家最好奇的就是那些东方来的魔鬼，听教会的人说带头的那个有好多的手和脚，身子像山一样大，整个就像是各种昆虫的结合体一样。又吃人肉又凶残，脑子里怎么样都没法想像出那副模样，要是能看一眼就好了。”
　　随着爱丽丝憧憬一样的话，林凯脸皮有点抽动起来，妈的自己长的不算绝世起码也算帅了，这帮家伙居然把自己描述成怪胎一样，毁谤，这是彻底的毁谤。刚想发火的时候突然小女孩抓住了林凯的双手摇晃起来：“大哥哥你是不是真的会带我去看一下啊？可不许骗我啊！”
　　林凯有点无语怎么女孩子都喜欢晃胳膊这动作，脸色一变换上自己最温柔最帅的那一面直勾勾的盯着爱丽丝的眼睛问道：“当然了，你看大哥哥这样子像会骗人的吗？”
　　爱丽丝这时候才仔细看清了男人的面貌，不同于其他人的白皙皮肤，东方人特有的黑色长发散乱的在后边扎了个辫子，深邃的眼睛好像一看就会陷进去一样，炙热的眼光烧的女孩子不好意思起来，不敢直视林凯的眼光，脸红的低下头小声说：“不像，大哥哥长的很漂亮，爱丽丝都有点羡慕了。”
　　林凯对自己的魅力打了个一百分，这张脸在家的时候没发挥出什么作用，现在终于派上了用场，第一次就把别人看迷的找不着方向，继续诱惑着：“可是现在大哥哥没地方住，你看我穿的这么少要是感冒了那就没办法带你去看了，今晚睡在爱丽丝的房间好不好？”说完还摊开手展示自己穿的很少的衣服，林凯现在的脸皮在那些百年老妖精的熏陶下越来越无敌了，按现在的身体就是光着屁股跑到南极住一年都没有问题。
　　爱丽丝犹豫着，一方面是好奇心的做怪，一边是姐姐叮嘱现在不要和男孩子太亲近，看林凯身上的衣服确实很少，有点为难的说：“可是房间里只有一张床，而且姐姐说了不能和男孩子太亲近。”
　　林凯见她开始动摇，高兴的说：“没事，咱们挤一起就行了，哥哥不挑睡，而且会老老实实的。再说了我又不是男孩子。已经是男人了就没什么关系。”靠，无耻，是男人才有关系。
　　爱丽丝犹豫了一会，羞涩的点了点头后赶紧跑回被窝里，整个身子缩到一边让出一块地方后将小头埋到了枕头里，林凯见得手了，脸上的正经马上换成了贱笑，轻轻的拉开被窝钻了进去，感觉自己靠近后小女孩的呼吸有点急喘，耳根开始有点发红，可爱得让人想上去舔一下。
　　轻轻的从后边抱住了爱丽丝小小的身躯，刚接触到的时候就感觉到她的身子颤抖了一下，不过没什么抗拒的动作，放心的从后边将小美人的身体整个抱在怀里，分身也激动的顶在了小屁股上。
　　爱丽丝的声音低得和蚊子一样的说：“大哥哥，你不是说会老实的吗？”
　　林凯轻轻的晃了一下，分身在爱丽丝的两腿中间蹭了一下，让她全身颤抖了一下：“放心吧，你要是不喜欢大哥哥绝对会老实的。”爱丽丝这才将僵硬的身子稍微的放松了一点。
　　怀里的小美人身子越来越热，处子的芬芳和小嘴里的香气开始清晰起来，林凯暗暗的想要是能老实的话我还不如自切算了，开始盘算该怎么诱骗这个小萝莉。




　　第三卷、第120章：圣女的妹妹，无耻的诱骗！（求支持！）

　　林凯这时候正趴在一个别墅二楼的窗户外边，这两天到处游玩，吃喝玩乐倒是干了不少，当然也没少搞一些恶作剧。唯一欠缺的就是女人，虽然在酒吧之类的场所那些洋妞一看到这个身体强健的东方美男人有不少上前挑逗的，不过却引不起林凯的兴趣，弟弟一直还没开过洋荤。刚才在路边喝啤酒的时候，一辆加长的汽车开了过去，后坐隐约看见了一个女孩子可爱的脸，见林凯打量还微笑着迎上了他的眼光。
　　清纯的面貌，大概十四五岁的模样。西方人特有的高鼻子，整个小脸白皙无暇，金黄色的长发随风吹动的美丽模样让林凯彻底的激发了兽性，静悄悄的尾随着汽车来到了这个别墅。趴在二楼开始观察起这个女孩。又因为看的不清楚所以隐了身形寻找着女孩的身影。
　　女孩一进门就非扑进一个肥胖的男人的怀里，撒着娇说：“爹地，我回来了。”
　　看着那具充满诱惑性的身躯，林凯恨不得把那个男人杀了自己顶上去，居然吃起了人家父亲的醋。
　　男人慈爱的抚摸着女孩子的头发，溺爱的将她放在旁边的椅子上说：“爱丽丝，不是告诉你最近不要乱跑吗？你姐姐在教会担当圣女，这次听说那些邪恶的暗黑生物可以骚乱起来，要是不小心被他们抓到的话就惨了。”
　　女孩子有点期待的问道：“社我听说了，好像还有东方的魔鬼过来帮他们，姐姐不是说教廷进入了全员战斗状态吗？我好想去看看那些恶魔长什么样子，好不好嘛？”
　　男人严肃的板起了脸斥责：“爱丽丝，这可不是胡闹的事，要知道教廷及时面对着暗黑生物几千年来的挑衅都从没做出这样大的准备，外边的苦修和散落在各国的主教们都已经回来了，就连四大圣军团也全部集合。这是一场神圣的战争，如果输了的话邪恶就会充斥人间。”
　　小女孩调皮的吐了吐舌头：“人家只是说说嘛，不去就不去。我现在回房间了。”说完小跑着上了楼梯，男人看着这个调皮的小女儿无奈的摇了摇头，满脸愁容的走了出去。
　　原来这女孩的姐姐还是教廷的圣女，这下林凯对她的兴趣更大了。跟着女孩到了她的房间里。一张小巧可爱的床放在一边，被单上都是可通的图案，房间里到处都摆放着洋娃娃和布偶，只有一张小小的书桌放在旁边。女孩子一进门就赌气一样的扑在了床上喃喃自语：“哼，为什么不让我去看，姐姐也太小心了。真想知道那些恶魔长什么样，还有那些东方的魔鬼。是不是像小丑一样，还是很恐怖？烦死了。”
　　说完气呼呼的跑到卫生间里，没一会就穿换了一件可爱的睡衣走了出来。把林凯迷的都不自觉的硬了，女孩天真的小脸上嘟囔着小嘴显的特别可爱，睡衣是短裤和背心的款式，洁白的小手和大腿都露在外边，好像诱惑着人上去亲一下似的，洁白脖子下的双峰已经快赶上了雨灵的尺寸，光着脚大概身高也只到了自己的胸膛。目送着小萝莉关灯后进入了被窝，林凯忍不住擦了下口水，安慰着蠢蠢欲动的分身。
　　走到床前看着小女孩安详中带着调皮的面容，林凯决定必须把她拿下，想了想刚才她说的话，悄悄的在房间里布下了个隔音的结界，慢慢的让房间里充满了红色的光芒。女孩子突然感觉眼睛里有点光亮晃动，本来就没什么睡衣，张开眼睛一看房间里都是红色的光芒，虽然感觉有点诡异但却觉得有点温暖。
　　“亲爱的爱丽丝，你是不是有什么愿望想实现？”林凯从虚空中慢慢的现出了身形，吓的女孩子尖叫起来，好在早有准备不然这尖细的声音还不得吵醒整个国家的人。虽然气氛营造的不错，但林凯忘了自己的穿着，一个大大的短裤，邋遢的休闲服，脚上是一双平常的拖鞋，双腿中间还顶着一个大帐篷。要不是有那张改造过的俊脸估计会被当成乞丐或小偷。
　　小女孩吓了一跳后，看着林凯的穿着笑了起来，虽然长相很好但这身打扮也太怪异，银铃搬的笑声让林凯差点想找条地缝钻进去，等缓过气的时候爱丽丝才迟钝的想起这个男人好像是在路边一直好色的看着自己的东方人，一般这种情况出现十个有九个是小偷，但她却没有这样的感觉，反而天真的问道：“大哥哥，你是怎么进来的！这红光怎么回事？变魔术吗？”
　　林凯看她没什么戒心，装做凶狠的说：“这红光都是血做的，我是魔鬼，专门来找你的。”
　　女孩子笑的直不起腰，胸前的的小白兔也随着上下晃动把林凯的口水都快勾引出来：“少骗我，姐姐又不是没和我说过魔鬼长什么样，你头上又没角，嘴里也没有尖尖的长牙，怎么算是魔鬼，告诉你最好老实交代是不是来偷东西的，不然我打你噢。”说完还晃了一下小拳头。
　　林凯这时候也不能变成魔神之体，那样子不是她印象里的魔鬼。脑子一转，诱惑着说：“哥哥确实不是魔鬼，不过却是听到了你想看看魔鬼的愿望特地来帮助你的。”
　　爱丽丝一听眼睛都放了光，高兴的跳了起来问道：“你不会骗我吧，姐姐和爹地都不让人家去看，我听说恶魔都长的高大威武，特别是那些吸血鬼一个个都像绅士一样。”接着一副怀春的模样说：“人家最好奇的就是那些东方来的魔鬼，听教会的人说带头的那个有好多的手和脚，身子像山一样大，整个就像是各种昆虫的结合体一样。又吃人肉又凶残，脑子里怎么样都没法想像出那副模样，要是能看一眼就好了。”
　　随着爱丽丝憧憬一样的话，林凯脸皮有点抽动起来，妈的自己长的不算绝世起码也算帅了，这帮家伙居然把自己描述成怪胎一样，毁谤，这是彻底的毁谤。刚想发火的时候突然小女孩抓住了林凯的双手摇晃起来：“大哥哥你是不是真的会带我去看一下啊？可不许骗我啊！”
　　林凯有点无语怎么女孩子都喜欢晃胳膊这动作，脸色一变换上自己最温柔最帅的那一面直勾勾的盯着爱丽丝的眼睛问道：“当然了，你看大哥哥这样子像会骗人的吗？”
　　爱丽丝这时候才仔细看清了男人的面貌，不同于其他人的白皙皮肤，东方人特有的黑色长发散乱的在后边扎了个辫子，深邃的眼睛好像一看就会陷进去一样，炙热的眼光烧的女孩子不好意思起来，不敢直视林凯的眼光，脸红的低下头小声说：“不像，大哥哥长的很漂亮，爱丽丝都有点羡慕了。”
　　林凯对自己的魅力打了个一百分，这张脸在家的时候没发挥出什么作用，现在终于派上了用场，第一次就把别人看迷的找不着方向，继续诱惑着：“可是现在大哥哥没地方住，你看我穿的这么少要是感冒了那就没办法带你去看了，今晚睡在爱丽丝的房间好不好？”说完还摊开手展示自己穿的很少的衣服，林凯现在的脸皮在那些百年老妖精的熏陶下越来越无敌了，按现在的身体就是光着屁股跑到南极住一年都没有问题。
　　爱丽丝犹豫着，一方面是好奇心的做怪，一边是姐姐叮嘱现在不要和男孩子太亲近，看林凯身上的衣服确实很少，有点为难的说：“可是房间里只有一张床，而且姐姐说了不能和男孩子太亲近。”
　　林凯见她开始动摇，高兴的说：“没事，咱们挤一起就行了，哥哥不挑睡，而且会老老实实的。再说了我又不是男孩子。已经是男人了就没什么关系。”靠，无耻，是男人才有关系。
　　爱丽丝犹豫了一会，羞涩的点了点头后赶紧跑回被窝里，整个身子缩到一边让出一块地方后将小头埋到了枕头里，林凯见得手了，脸上的正经马上换成了贱笑，轻轻的拉开被窝钻了进去，感觉自己靠近后小女孩的呼吸有点急喘，耳根开始有点发红，可爱得让人想上去舔一下。
　　轻轻的从后边抱住了爱丽丝小小的身躯，刚接触到的时候就感觉到她的身子颤抖了一下，不过没什么抗拒的动作，放心的从后边将小美人的身体整个抱在怀里，分身也激动的顶在了小屁股上。
　　爱丽丝的声音低得和蚊子一样的说：“大哥哥，你不是说会老实的吗？”
　　林凯轻轻的晃了一下，分身在爱丽丝的两腿中间蹭了一下，让她全身颤抖了一下：“放心吧，你要是不喜欢大哥哥绝对会老实的。”爱丽丝这才将僵硬的身子稍微的放松了一点。
　　怀里的小美人身子越来越热，处子的芬芳和小嘴里的香气开始清晰起来，林凯暗暗的想要是能老实的话我还不如自切算了，开始盘算该怎么诱骗这个小萝莉。




　　第三卷、第121章：诱骗成功，生疏的69式挑逗！

　　抱了一会后爱丽丝已经不太紧张了，身子也软成一团靠在林凯的怀里，从小到大第一次被父亲以外的男人抱着让她的心跳变的特别快，小脸涨的通红装睡。林凯一看小女孩已经不那么紧张了，才轻轻的将她的身子扳了过来，将她的头放在自己的胳膊里，这样的姿势是林凯认为最舒服的。
　　两人这个姿势贴的更紧，爱丽丝鼻子里弥漫的都是男人刚烈的味道，不知不觉居然习惯了被这个第一次见面的男人抱在怀里。林凯见她并不抗拒自己抱着，有点兴奋的刚想动手熟练的使出抓奶龙爪手，脑子里又响起了一个声音告诫着这不可是家里那些百依百顺的老婆，得慢慢来。两人互相呼吸着彼此身上的气息，明明很有精神却不说话，气氛特别的奇怪。
　　林凯赶紧打破了这个尴尬的气氛，将爱丽丝小小的身躯往里收了收，感觉那她整个人都缩成一团保护自己，一只手还护住了胸前，有前扫兴的问：“爱丽丝，我听说你有个姐姐在教廷工作，她是干什么的？”
　　提起姐姐，爱丽丝有点骄傲的答道：“我姐姐可是教廷的光明圣女，从小就在教皇的身边生活，虽然我们相聚的时候比较少但每一次姐姐回来都会给我带很多好东西。”
　　林凯有点郁闷的想，从小就在教皇身边生活？那老东西不会和自己一样对萝莉特别有兴趣吧，同志啊！：“那你为什么想看看那个东方来的魔鬼，难道就不害怕被吃掉吗？”
　　爱丽丝有点认真的摇了摇头衣说：“其实我觉得那魔鬼应该没传说中那么可怕，等见过以后再下定论。倒是那些教廷的工作人员让人很讨厌，每一次姐姐带我去那玩的时候他们的眼神都好可怕啊！”
　　“眼神可怕？”林凯疑惑的问。
　　爱丽丝有点生气的说：“上个暑假我去的时候，有一次一个人睡在姐姐的房间里边，谁知道居然有个胖子偷摸的跑了进来，要不是姐姐回来赶走他的话我还不知道呢，那里边的人感觉眼神都有些下流。”
　　林凯开始YY起来，教廷难道是专门收集美女的地方，各种各样的都有。那信上帝的话生活确实不错，调笑一样的在爱丽丝脸上亲了一下后，一副淫贱的表情看着她说：“是不是这样的啊，嘿嘿！小美女真香。”
　　爱丽丝被亲完有点不好意思的低下头，看林凯的表情突然拍着手说：“对，就是这样的！大哥哥学的好像啊。”
　　郁闷，彻底的郁闷。原来自己和那些教廷里的胖色狼是同一路货色，这话把林凯打击的不轻。突然爱丽丝扭动了一下，小手往下抓住了硬邦邦的分身，还好奇的捏了两下，有点天真的问：“大哥哥，你拿的这是什么东西，硬硬的顶的人家都想尿尿了。”
　　小手摸到分身的感觉像一阵电流一样的传到了脑子里，爱丽丝可不知道这一摸让两三天不知肉味的林凯差点就直接爆走了，尴尬的说：“爱丽丝，那是大哥哥的兄弟，你不知道吗？”
　　爱丽丝摇了摇头：“人家从小就不怎么出去，姐姐又不许我和男孩子来往，爹地一天到晚的不在家，哪会知道啊！”说完小手还不舍的继续抚摸着。
　　天真，西方这样的女孩子还真不少见，林凯一边享受着小手抚摸带来的快感，一边像大灰狼一样的诱惑着：“那爱丽丝想不想看看啊？”小女孩期待的点了点头。林凯继续诱骗：“那爱丽丝也得让大哥哥看看。”
　　这时候二人已经坐了起来，爱丽丝有点犹豫的说：“可是姐姐说不能让男孩子碰到人家。”
　　看着小萝莉无辜的表情，林凯真有种不想和她废话直接推倒的冲动，没办法只好在脑子里一直反复的说自己是人不是禽兽，最后理智稍微战胜了脑子里的蝌蚪，脸开始有点扭曲的说：“刚才不是告诉你了吗？大哥哥不是男孩子，是男人。所以没什么关系的，你让大哥哥看的话我就教你一种好玩的游戏。”
　　见爱丽丝有点松动，林凯已经开始伸出双手慢慢的抓住她的背心往上撩起，手指刚碰到皮肤的时候就感觉爱丽丝颤抖了一下，随着衣服缓缓的往上升起，那对洁白的小白兔跳了出来，浑圆玉润，随便大但却坚挺，中间的粉红色蓓蕾好像还有点湿润，应该是紧张流汗的关系，爱丽丝配合的举起双手将背心彻底脱掉后又赶紧护住了自己胸前的双峰。
　　林凯也将自己的上衣脱下来丢到一边，虽然没有夸张的肌肉但匀称的身材和标准的体型也让小女孩有点脸红心跳，缓缓的将手伸到被子底下，触摸上了光滑的大腿：“大哥哥再帮爱丽丝把睡裤脱了吧。”爱丽丝却伸出小手按住了林凯正在向想腰伸去的大手的上边，有点紧张的说：“大哥哥，不脱行不行。刚才好像有电一样，人家觉得好像越来越热。”
　　见女孩虽然按住了自己的手但没什么力道，林凯轻轻的将她的手拨到一边，将被子往下翻露出了二人都有点热的身体，轻轻的拉住了裤子往下拉，直到小美人只剩一条洁白的小内裤才停了下来。爱丽丝有见林凯的眼光像带着火一样的看着自己的身体，好像看到哪哪就热了起来一样，有点呓语的叫了声：“大哥哥。”
　　林凯没想到这么小年纪的女孩子也能发出这样妩媚的声音，分身忍不住兴奋的抖动了一下，趁女孩子没反应过来的时候将小内裤也除下，整个姣美的身躯完美的呈现出来。又把自己的裤子脱掉后两人赤裸相见。
　　爱丽丝有点不好意思的偷看着坚硬的大分身，林凯看她这模样躺了下去后，将她抱到自己的怀里，抓着小手放到自己的分身上，引导着她上下套弄起来：“爱丽丝怎么了？现在看到了不好吗？”
　　爱丽丝并没有回答，只是好奇的看着在自己小手里的分身，感觉自己每动一下它还一跳一跳的，忍不住转了个身仔细的打量着。这个姿势刚好将肥圆的小屁股呈现在了林凯的面前，看着光滑洁白的嫩肉，还有点一动一动的小花穴，林凯忍不住的将她的小屁股扳过来放在自己的头上边，大嘴朝着那可爱的小地方亲了起来。
　　爱丽丝突然感觉到一阵舒服的感觉像触电一样的传遍全身，回头看见林凯的动作，有点吃惊的说：“大哥哥，你怎么亲人家尿尿的地方。”
　　林凯继续的品位着嫩嫩的小花穴，感觉虽然有点咸但却带着处子的芬芳，除了胡欣以外自己的女人还没享受过这样的服务，见越来越多，爱丽丝手上的动作停了下来，人整个软到了自己身上，小脸刚好躺在大分身上。将舌头送入里边活动，含混不清的说道：“爱丽丝舒服吗？”
　　爱丽丝闭着眼睛点了点头，林凯趁热打铁的说：“那爱丽丝也用小嘴让哥哥舒服好吗？”
　　小女孩有点颤抖的捧起了大分身，舌尖试探性的点了一下，突然张口将分身含了进去，配合着小手套弄起来。林凯没想到她居然知道该怎么做，有点吃惊的停下来动作。
　　爱丽丝顿时有种落空的感觉，扭动着小屁股说：“大哥哥，人家那好痒啊！刚才很舒服你怎么停下了？”
　　“你怎么会这样弄的？”林凯疑惑的问道。
　　爱丽丝有点不好意思的说：“小时候偷看阿姨和叔叔，他们也是这样弄的。所以就学会了。”说完像个做错事的小孩子一样低头又继续套弄起来。
　　林凯听完这才释然，抱住了小屁股又开始自己的活动，一大一小，一男一女用69式开始相互的挑逗着，房间里满是压抑的呼吸和啧啧的水声。




　　第三卷、第122章：诱骗得手，一会凉一会带电的JJ……

　　林凯一边品尝着处子的可爱花穴，一边诱惑着问：“爱丽丝不乖噢。居然学会了偷看，告诉哥哥你都看到了什么。”说完分开了两边的嫩肉手指开始往里探入，在快碰到处女膜的时候停了下去，浅浅的滑动着。
　　爱丽丝身子有点颤抖起来，断断续续的答道：“我看见叔叔和阿姨在做和我们一样的事，后来叔叔还压在阿姨身上，阿姨好像很疼的样子，一直叫个不疼。”下身第一次被抽动让她已经有点说不出来话，随着林凯手指的动作加快，突然整个上身弓了起来，叫了一声后全身抽搐着，一股温热的液体随着林凯的手指流了出来。小萝莉第一次尝试到了高潮的滋味。
　　林凯看着手上晶莹的，笑咪咪的把已经软了下去闭着眼睛回味的爱丽丝拌放来抱到了胸前，将手放到她面前说：“怎么办呢？居然弄了哥哥一手！”
　　爱丽丝有点不好意思的低下头，林凯赶紧趁热打铁：“爱丽丝想不想试试看阿姨那样被压住的滋味，那感觉很舒服噢！”
　　“可是我看阿姨好像很疼的样子，刚才那样已经很舒服了。”爱丽丝有点害怕的说道。
　　林凯诱骗成功，轻轻的将她吗放平后，蹲到了上边，双手将玉腿慢慢的分开，露出了满是的湿润花穴：“刚开始只是有点小疼，以后就好了。哥哥保证那舒服的滋味会让爱丽丝喜欢上的。”
　　说完不等她反应过来，已经扶分身在稚嫩的小地方摩擦起来，感觉爱丽丝身子都在发抖，有点害怕的说道：“要是被姐姐知道的话会骂我的，而且人家那里小小的放的进吗？”
　　虽然话里有抗拒的意思但这时因为享受到了高潮的美妙滋味爱丽丝已经没怎么反抗，至于她那个狗屁姐姐林凯可不管，轻轻的将分身往里推，小女孩的花穴还是太小了，试了两三次都没进去。不过却蹭的她呻吟了几声。林凯郁闷了一会后狠了狠心，借着的滋润，用力的突进去一半，在那层薄膜前疼了下来。
　　爱丽丝感觉下身被一根硬物像强行的入侵，疼的眼泪马上就下来，挥舞着小手叫了几声：“好疼啊，你骗我！快拿出去啊，人家不要了！”
　　林凯赶紧停下了动作低下头堵住了她的小嘴亲吻起来：“爱丽丝乖，女孩子第一次总会有点疼的，慢慢的就好了。”说完手口并用的刺激着身上的敏感点。过了一会后看她稍微有点适应，挣扎的也没那么激烈了，这时候才猛的用力将分身彻底的送了进去，爱丽丝已经张着小嘴说不出来话了，小小的花穴被林凯的大分身彻底的填满，处子血开始流了出来。
　　林凯感觉到爱丽丝的花穴里的嫩肉都是一层一层的叠着，每一次紧张的收缩都带来异常的刺激，YY小说看多了马上想到这Y头的下身可是宝贵的名器，想碰上都难。分身就像被几只小手抚摸一样，温热的包裹着。爱丽丝已经彻底的告别了处女时代，眼泪止不住的往下流，无辜的小脸上梨花带雨的让人看着很心疼。
　　“大哥哥骗人，好疼啊！”银铃般的声音有点埂咽的说道。
　　林凯一边抚摸着她胸前的白兔，一边挑拨着因为疼痛有点软化下去的小蓓蕾，轻声的安慰着：“爱丽丝乖，忍一会就好了。”
　　“可还是好疼啊！拿出去好不好，人家不要了。”
　　男人都到了这份上怎么可能停的下来，这Y头也太天真了。不过看她一脸的泪水和咬着牙的小模样林凯也有点着急，以前给家里的女孩子破处时也没见她们反应有这么大。突然想起尤妮含着冰块给自己做口舌服务的场面，林凯马上有了办法，催动着体内的圣气集中到，突然分身变得和冰块一样的冷。
　　“啊！好凉啊。”爱丽丝马上感觉到身体力的那疼热铁棍变得和冰块一样，让撕裂的伤口有点麻木但也有另一种不同的快感。有点好奇的问：“这是怎么回事？”
　　林凯看爱丽丝的表情已经不怎么疼了，为自己的天才脑袋得意起来，又莫念心神让分身变回正常，带着一股正常人能接受的电流，刺激得小女孩整个人弓得和虾一样，呻吟了几声后身子一僵又喷出了一股。
　　高潮过后已经软软的躺在床上，有点妩媚的问：“大哥哥的下身好奇怪啊，放在人家里边一会凉一会又有电，这感觉好奇怪不过也好舒服，这是怎么回事啊？”脸上的表情就像小孩子看到好玩的玩具一样。
　　林凯这时候感叹自己真***是天才，不过为什么没一早就想出这个办法。这样的话轻松来个大被同眠基本上就不怎么耗费时间了，得意的笑了起来：“爱丽丝舒服吗？大哥哥没骗你吧！”
　　小女孩使劲的点着头：“恩，好舒服也好玩！”
　　林凯见她已经彻底的适应了分身停留在花穴里，又加上多了一次高潮，已经充足了，开始缓缓的抽动起来：“那这样动爱丽丝有什么感觉？”
　　感觉上身轻轻的被撞击着，抬头一看男人真把自己的双腿举高，隐隐可以看见那根大东西在自己稚嫩的地方慢慢的进出着，上边全是自己的水，每一次出来的时候都翻出粉红色的嫩肉，爱丽丝受到这样的视觉冲击，有点不好意思的捂上自己的眼睛声音低得和蚊子一样的说：“有点痒，又有些麻。不过也感觉挺好的，讨厌！别问我了。”
　　林凯这时候哈哈笑了一下，放心的开始按正常的速度冲刺起来。每一次都深深的刺入，大力的带出。每一次深入都狠狠的刺激着爱丽丝的神经，好听的声音也开始不避讳的呻吟起来。心情上来的时候林凯在抽动中有时候让JJ变冷，有时候又带着电，异常的刺激让爱丽丝已经彻底没有了自己的意识，尖叫着扭动小屁股，高潮一波接一波的根本就停不下来。
　　林凯得意的看着女孩子满足的表情，妩媚的看着自己的眼神。刚乐了没多久。才享受了十多分钟爱丽丝的下身少份就开始少了起来，随着有力的撞击脸上也开始有点疼。哀求着：“大哥哥，人家又疼了。不玩了好不好！”
　　林凯虽然正在兴头上，也只能停了下来。这时候真想给自己一巴掌，实验成功就行了，非得玩兴大起的连连变化着JJ，这下好了没十多分钟就把小Y头彻底的满了，这下可怎么办。无奈的抽出分身，一脸幽怨的躺到了一边。
　　爱丽丝见他的表情有点不好，缓缓的爬到了林凯的胸膛上，轻轻的抚摸着男人的R头说：“大哥哥是不是不开心啊。是爱丽丝的错，刚才没相信你的话，对不起了。确实是很舒服，人家就像飞上了天一样。别生气了好不好嘛”
　　这Y头根本就不知道林凯不是因为这个不开心，继续挑逗着让他的欲火更盛：“爱丽丝是舒服了，可哥哥还没舒服！”
　　爱丽丝回头看了一下带着自己和处子血的分身，好像明白了什么一样往下抓住后上下的套弄起来。林凯这时候也只能无奈的接受这样的方式了，都怪自己啊，真是造孽。
　　爱丽丝的套弄着，犹豫了一会后才低头含住了都是自己分泌物的分身，小脸上满是认真的表情，让林凯欣慰自己没白疼这Y头。吞吐了十多分钟后，在林凯刻意绷紧神经的情况下终于爆发出来，爱丽丝没想到会喷出这些东西，一时间呆住了停下动作。林凯赶紧抓住她的小手继续套弄着，滚烫的精华接连的喷射出来，小女孩的胸前，脖子上，脸上，甚至小嘴边都有。
　　积攒了两天的东西终于都发泄出
　　去，林凯舒服的仰起了头。休息一会后看爱丽丝一样认真的用手指沾了一些乳白色的精华打量着，无辜的小脸上都是男人淫秽的发射物，林凯又有点硬起来的冲动了。
　　强忍住变成禽兽的冲动，缓缓的说道：“爱丽丝，哥哥的这些牛奶可是好东西噢，吃了以后能变漂亮。你可不要浪费。”爱丽丝听完有点不放心的闻了闻，见没什么味道才试探性的舔了一下，确定没问题就将身上的精华都抹到了手上喝了下去。
　　林凯见她那副小心翼翼的模样，有点哭笑不得。爱丽丝刚想回身躺到床上，刚一扭动突然感觉下身有点疼，苦着脸躺到了林凯的怀里，小手使劲的捶了几下：“又有些疼了，都怪你！要是明天走不了路怎么办。”
　　林凯将她的小身子又抱紧了一些，彻底的楼在怀里：“那没办法，刚才小Y头还让我用点力呢，我可是照你的吩咐办事。这可怪不了我！”
　　爱丽丝羞的把头埋到了林凯的
　　臂弯里，小胸脯紧紧的贴在了男人的身上，想起刚才那种滋味有些回味的说：“刚才确实舒服嘛，大哥哥，是不是咱们这样做了以后就是夫妻了？人家还不知道你的名字。”
　　“是啊，以后爱丽丝就是我的小老婆了，我的名字叫林凯，记好了噢！”林凯见这个小美人依赖自己的模样，高兴的说道。
　　“那你就是人家大老公了，今晚的事可千万不能让爹地和姐姐知道，不然人家就惨了，你可不许说噢”爱丽丝有点认真的说道。
　　林凯当然不会主动去说了，轻的抚摸着她的后背点了点头。接下来林凯一直讲些好玩的事逗的爱丽丝直笑，两人天南地北的聊着。直到实在顶不住了才相拥着缓缓的睡着，爱丽丝可爱的小脸上都是满足和兴奋的表情。林凯则是第一次成功诱骗萝莉得手后的贱笑。




　　第三卷、第123章：边接电话边做，清晨淫乱！

　　第二天林凯早上林凯模模糊糊的听见了电话的响声，本能的一摸才发现自己的手机根本没带在身上，趴在自己身上的爱丽丝这时候也醒了，慌忙在床头找了一会才找到了手机，一看是姐姐打来的赶紧示意林凯别出声，坐在床上还带着困意的按了接听键。
　　“早安！爱丽丝，怎么现在还没醒啊，太阳都照屁股了，小心晒成猴屁股噢”林凯凑到跟前，隐约听见了电话里悦耳的声音感觉很安静又有点溺爱。
　　“恩，早安姐姐，昨晚睡的晚了点所以才有点起不来床。”这时候林凯恶作剧一样的从后边抱住了爱丽丝的身子，大嘴在光滑的脖子上亲吻起来，大手一只覆盖到胸前抓住一只白兔把玩着，另一只沿着小腹来到了下身轻轻的抚摸着稚嫩的消魂地。爱丽丝感觉又有点热了起来，下身也隐隐的有点酥麻，开始有点娇喘起来。忍不住用哀求的眼光看着林凯。林凯哪会管她，这种感觉特别的刺激，见小美人脸上已经满是红润，大手拨开了两边的嫩肉用一只手指开始活动起来。
　　“啊！”爱丽丝的花穴被入侵，昨晚那种神奇的快感又隐隐的浮现上了心头，情不自禁的叫了一声
　　“怎么了爱丽丝，声音怎么那么奇怪。是不是生病？”听的出来电话的另一端有点紧张的问道。
　　“恩，没事的姐姐，您那边任怎么样？”爱丽丝眼神嗲怪的看着林凯，又带着一些哀求，一边强忍着下身的快感装做没事一样的答道。
　　“爱丽丝，这两天千万别出门，要乖乖的在家里呆着，教皇已经决定了今天下午就要和那些暗黑生物决一胜负了，到时候可能外边会有点危险。爱丽丝，爱丽丝，你怎么不说话了。”
　　这时候林凯已经抱起了爱丽丝轻盈的小身子，看小花穴里已经足够的潮湿，分身对准了以后就慢慢的冲了进去，从背后抱住小萝莉的丰满身体开始冲撞起来。爱丽丝随着向身一直传递来的快感本能的刚想呻吟，才想起姐姐还在和自己通电话，赶紧捂住了自己的小嘴。发出压抑的呜呜声。
　　随着林凯上下晃动的节奏加快，爱丽丝已经彻底的崩溃，捂住小嘴的手变成了捂住手机，开始自然的呻吟起来，林凯兴奋的看着小萝莉的妩媚模样，忍不住从后边一推，爱丽丝整个人就像母狗一样的顿了下来，手上的电话也摔到了床前。用手掐住了晃动的小屁股开始用力的撞击起来。爱丽丝也被潮水一样的快感淹没了，嘴里开始自然的叫了起来：　　“舒服舒服”
　　“啊人家又要，，尿尿了！”
　　忘了多少抽插了多久，随着分身开始涨了起来，林凯用力的掐着她的小屁股猛烈的撞了几下后脑袋一空将下身狠狠的贴在了爱丽丝的小屁股上一股股滚烫的精华全部深深的灌了进去。强烈的快感刺激着林凯的脑子，身子也开始颤抖起来。整个人一软将已经彻底的迷恋上大分身的爱丽丝压在了身下。两人都粗重的呼吸着，闭着眼睛感受高潮的余韵，已经有点软化的分身还停留在女孩子紧凑的小花穴里跳动着。
　　过了十多分钟后，林凯才从快感中回过神来，爱丽丝的小花穴还像小孩子的手一样抚摸着停留在里边的分身，隐隐有了开始变大的趋势。爱丽丝感觉停留在自己身体里的大家伙好像又回复了精神，慌忙的往前挣脱，分身离开的时候还发出像开香槟一样的声音，脱离后小花穴两边的嫩肉像门户一样的又关了起来，只是缝隙中隐隐流出了乳白色的精华。
　　爱丽丝摸了摸又开始有点疼的下身，气呼呼的说：“色哥哥坏哥哥，刚才我和姐姐打电话呢，你干嘛捉弄人家。”
　　林凯看着小女孩淫荡的分开自己的双腿，笑嘻嘻的又贴了上去抱住她：“谁叫你早上的时候那么好看，神仙看了都忍不住，这可不怪我噢。”
　　爱丽丝回头瞥了他一样，忍着下身的疼痛赶紧找到了手机，又朝姐姐拨了过去：“姐姐，刚才我的电话没电了！”
　　“你这小鬼头，可吓死我了！没事就行了，姐姐还有事，等回去的时候再说吧。”
　　“恩，小心点噢。”爱丽丝刚挂上电话，低头看着床单上那一朵鲜红的小花，还有两人散落在床上的和地上的衣服，突然温柔的爬到了林凯的怀里，双手环住脖子静静的靠在了胸膛上。林凯也回应着将她紧紧的抱在怀里，二人都没有说话的感受着这温馨的时刻。
　　突然爱丽丝睁开了眼睛，林凯顺着她的眼光往下看，浓浓的精华已经开始流了出来，顺着大腿都快滴到了床单上。看的分身又进入了战斗状态，爱丽丝看着这根让自己欲仙欲死的大家伙，轻柔的抚摸了它一下说：“大老公，爱丽丝好喜欢你啊，人家从来就没试过这么舒服的感觉，你不会丢下我不管吧！你走到我就要跟到哪。”
　　嘟囔着小嘴的模样看得林凯眼睛都直了，只是一晚上的时间这Y头居然就能散发出这样迷人的风情，在爱丽丝的惊叫声中将她一起抱了起来朝浴室走：“哈哈，以后就是我的人了还能跑哪去，咱们得先洗个澡吃个饭下午才能去看好戏。”
　　趁着洗澡的功夫林凯又鼓动爱丽丝用小嘴伺候了大分身二十多分钟，要不是她一直喊着下身疼估计浴室里就得发生惨烈的鸳鸯戏水了。二人擦干了身上的水珠后走了出来。林凯坐在床头整理着自己的黑色长发，顺手扎了个辫子后就往后一躺眯起了眼睛。
　　爱丽丝穿好了衣服像一个洋娃娃一样的跑了过来，看林凯还光着屁股躺在床上，大分身已经稍微软了一些，脸上满是兴奋的笑着说：“大老公，快看看人家这样穿怎么样？”
　　林凯睁开眼睛一看，口水都快流下来了，一身梦幻般的粉红连衣裙，脚上穿着一双小小的白色拖鞋，身上裸露出的洁白肌肤还隐约有自己留在上边的吻痕，一头金黄色的卷发搭配那张精致的小脸在阳光里看起来就像布娃娃一样，看林凯的眼睛都直了，爱丽丝高兴的笑了起来。
　　“大老公，是不是很好看啊？”
　　林凯吞了吞口水，强忍着要过去把她再正法一次的冲动，在爱丽丝的惊呼声中一把将她抱住消失在了房间里。




　　第三卷、第124章：拐卖儿童？妖仙战教皇！（三更）

　　带着爱丽丝像恋人一样的到处玩了一中午，吃了一顿正宗的西餐，其间差点人家就想报警了，林凯明显就一个成年人，还带着一个小女孩像是拐骗小孩的乖叔叔一样，那些服务员和路上的人员看他的眼神都像看嫌疑犯一样，西方国家对幼女的法律保护是特别的严格，尤其是看到爱丽丝的身高和相貌，保证是没成年，就十四五岁的年纪，所以都一脸戒备的看着他。
　　林凯特别的郁闷现在，一路上爱丽丝都蹦蹦跳跳的的拉着自己的手跑，胸脯一跳一跳噌着肩膀，大庭广众之下都以一副罪犯的眼光看着两人，这帮家伙的眼神把林凯看的都有点发毛了。
　　林凯这边都是爽了，另一边教廷却是一副紧张的状态，教皇站在梵蒂冈的教廷里，一脸凝重的看着底下的大主教们和圣骑士的团长，声音已经变的有点不太自信的问道：“安迪，情况真是有你说所的那么糟糕吗？”
　　安笛是梵蒂冈的守护骑士，这时候身上的盔甲已经七零八落的损坏着，身上满是战斗完的伤痕，鲜血慢慢的往下流淌，但他好像不知道疼痛一样的跪在了地上，满脸都是自责的答道：“教皇陛下，虽然我不愿意辩解什么，但这次实在是太诡异了，我从来没有想到过血族会有三百多位帝王，甚至还有血皇。可能我的辩解有点苍白，安迪愿意接受任何的责罚，只求教皇陛下能相信我的话，”
　　场上其他的军团头领和主教出们脸上都露出了凝重的神色，安迪的力量虽然不算厉害但他是主的忠实追随者，根本就不可能在这各时候撒谎欺骗大家。但血族要是出了几百位帝王的话那对他们来说也是不可思议的事，众人的目光马上集中到了教皇的身上。
　　教皇也不愿意相信这件事情，但一想到自古就诡异强大的东方，又觉得什么事都不值地奇怪了，缓缓的迈动脚步上前扶起了安迪，一脸慈爱的说：“孩子，这不是你的错。这是主给我们的一次考验，消灭邪恶本来就是我们的职责，受一次挫折根本就不是什么大事。”
　　安迪含着眼泪站起来的时候，众人刚想赞扬几句，教皇却在这时候低着头叹了一口气：“我们愧对主对我们的信任，这么多年来的斗争始终还是没法消灭这些暗黑的生物，这次又有东方的参与，我对这次的圣战也抱不了多大的把握。”
　　爱丽丝的姐姐，教廷圣女依莲这时候接着开口彻底的打击了众人的斗志：“根据我们的情报这次来的华夏人可不是那些没有头脑的小角色，传说中已经穿越了这一界存在的妖仙琥珀，华夏妖族除了已经成仙的连起外其他三位都来了，更是有我们的老熟人魔门的孙玉。苗族的族长木克一直都没关于他实力的情报，不过我想他能和这些人一起来的话实力肯定不低。这次来的人里边并没有一个是修真的，这说明华夏来了这么强大的阵容但是对他们的实力来说还不是全部。妖王是什么概念我想和华夏打过交道的各位应该都清楚。”
　　众人本来还有点信心，但这一下感觉好像一盆凉水从头上直接浇下来一样，华夏妖王的强横从一早就已经有了记载，一个个都是能和教皇一战的存在，一下又来了这么多，再加上莫名其妙出现的那么多血族帝王，难道真的是主放弃了人间的追随者？
　　教皇见场面上的气氛消沉起来，有点不满意的看了一下依莲，缓缓的整理一下自己的思维开口说道：“你们不必担心，三百亲王我们还是有一战的实力，除了教廷的主要战斗力外还有各地的牧师和苦修士的回归，至于那些华夏人，我决定启用主赐予的三件圣物消灭他们，你们只需要安心的做好战斗准备就行了。”
　　教廷的人已经被严重洗脑了，见教皇这么说一个个意气风发的走了出去，仿佛胜利就在眼前一样。唯一留下的圣女依莲这时候却有点语气不善，冷哼了一声：“看来肮脏的教廷内部还是可以的，起码这帮家伙还是像木偶一样的被你蛊惑着，我想主要是在的话你才是彻底的魔鬼。”
　　教皇朝上帝的雕像祈祷了一会后，眼神有点凶狠的说道：“依莲，不要以为你是选定的圣女就可以如此的放肆，我才是主在人间选定的接班人。”
　　“哼，接班人，如果主知道了你一直诱骗着女信徒满足自己的淫欲，恐怕这时候你才是主首先需要消灭的对象吧”依莲依然在一边讽刺着。
　　“能伺候主的仆人是她们最大的荣幸，如果你不是圣女的话我想很多主教会对你伸出光爱的手，你最好别再诬蔑主的仁慈了。”教皇说话的脸色已经有点难看了。
　　“呵呵，最好你能希望伟大的主能保佑你们这帮人渣度过这次劫难，我可不是外边的那群傻子，三百亲王是什么概念我想你比我更清楚。更不能谈后边还虎视眈眈的华夏强者，你最好是真的能请得动圣物，不然我想几千年的梵蒂冈会消失的。”依莲看也不看已经黑着脸的教皇，说完后自己走了出去。
　　教皇有点怨恨的看着依莲穿着教服扭动着走出去的美妙身躯，暗自的骂了一下，要不是你被主选定成圣女的话老子早干了你，想归想但这时候不是破坏内部团结的好时机，定了定神脸上又回复了装饰性一样的慈祥表情，一脸虔诚的祈祷着：“仁慈的主啊，这次您的仆人不得不借助您无所不能的法力保佑世界的光明，现在邪恶的生物已经开始在梵蒂冈聚集起来，要是不把他们消灭的话不知道世上又没多少无知的人们被蛊惑，用圣父，圣母，圣子之灵乞求您允许我使用您光明的圣物，啊门。”
　　说完缓缓的朝贡台上走去，台上摆的三件圣物是一个纯银制的杯子，一个布满了橄榄叶的荆棘环，还有一柄看起来威严无比的权杖。教皇小心翼翼的将三件东西穿戴整齐后，左手拿着圣杯右手握着权杖走了出去。感受着自己力量倍增，信心满满的朝教廷门口走了出去。
　　可是外边的战斗情况却是比教廷想像中的还严峻，成功的吸收了旱魅血后的二族所具有的实力根本就不在所有人的想像中。一共修炼出了三百多位帝王，甚至还出现了以雷尔为首的七个血皇。双方的人马都在教廷的门前僵持着，教廷的人因为突然出现的血族大军而有点震惊，血族的人虽然力量提高了但一直以为对梵蒂冈隐隐有点恐惧所以也没先动手。
　　双方气氛紧张的相持着，其他的十一族血族的人马也赶到了现场看着，面对着一直少见的帝王从震惊中回不过神来，三百多位帝王一起出现那对他们来说简直就是神话一样，更有老熟人雷尔亲王居然以血皇的姿态出现。这样的震撼根本就没办法用语言表达。
　　相对于场上紧张的气氛，木克等人却继承了林慨一惯无所谓的传统，有点破坏风水一样的在一边吃着东西猜哪边赢，泉子姐妹和其他的女孩都被留在邮轮上没有来。更无耻的是大罗和孙狱这对冤家居然开始不服输的讲着荤段子。
　　教廷四大军团和主教们集合了一万多人的阵势，也算是规模空前了。血族除了十一个不被接受的家族外斯克和芬德二族也用改造后的华丽阵容面对着他们，虽然人数只有一千多但却不落下风。看着那帮东西在一边无视一切的嬉闹，在场的都有种先揍他们一顿的冲动。
　　安迪打量了一下眼前的形势，不顾身上的伤势站出来说道：“你们这帮邪恶的生物，居然敢来梵蒂冈这，难道就不怕上帝惩罚你们吗？”
　　血族十三族空前的发出了一样的嘘声，利德克也站到前边一脸鄙视的说：“你们除了口水还能干什么，再说了梵蒂冈是个大妓院，男人到这来有什么奇怪。”话音刚落大家都笑了起来。教廷的人虽然很多气的脸都黑了，但是教皇没下命令谁都忍住了心里的冲动。
　　“主说，一切邪恶的不应该存在人间，主说，除了我以外没有其他的神！”随着悠扬的声音教皇身带三件圣物从教廷上空飘了起来，一脸的神圣让教廷的人都转回身开始膜拜着日。
　　“靠，等什么，现在上！”见教廷的人都把背部露了出来，秉承了无耻传统的孙狱这时候马上喊了出来，血族的人也从一开始的震惊中醒了过来，直接冲过去偷袭着没有防备的教廷大军，教廷的人正膜拜着，没想到这时候会受到攻击，没反应过来的时候已经死伤了一部分人。
　　看着底下被一波偷袭后损失惨重的人马，教皇这时候差点就吐血了，装B虽然成功但代价也太大了，延伸怨毒的看着那些幸灾乐祸的华夏人，大叫一声后催动着圣物冲了过去，气势也算是吓人了。
　　教廷三圣物刚爆发出力量的时候，众人马上察觉到那股不属于人间的强横，马上收起了轻视的心，琥珀大吼一声现出妖体，麒麟臂缓缓的散发着红光。孙狱也不敢怠慢，左手裂魂塔右手囚魂链。其他人也纷纷的拿出了前所未有的高姿态迎上了有点疯狂的教皇。
　　法宝的力量和各人强大的修为顿时显现了出来，教皇依仗着三件圣物居然和围攻着的众人打了起来。一时竟然难分上下。法宝肆虐的力量不时的从战圈里飞了出来，有的打到了建筑物上爆炸开来，有的冲到了战斗的人群中间爆炸收割掉无数的生命。
　　整个战圈根本就是模糊一片，除了偶尔飞出来的火球或雷击外根本看不见其他的东西，厮杀着的血族和教廷大军也忍不住停了一下，全神贯注的看着头顶那强横力量的碰撞，大力都有点颤抖起来。




　　第三卷、第125章：主天使加百列，林凯登场！

　　战圈一散开，双方的模样都有些狼狈，教皇身上的衣服都已经有些破碎，白胡子更是烧掉了一些，不过三件圣物依然散发着神圣的光芒，似乎半点损伤都没有。而琥珀这边以三敌一也好不到哪去，麒麟臂上已经满是灼伤，身上的伤口也不比教皇少，大罗的虎魄妖刀在和权杖硬碰硬的砍了一次后已经断成了两半，孙狱稍微好一点，只不过身上护身的黑气已经有点暗淡了。三人自从跟随林凯以来从没有碰到过这么强硬的对手，一时间场面上的气氛有点僵硬起来。谁也没有先动手。
　　教皇这时候也不好受，虽然外表看起来没什么伤但同时催动三件圣物也是杀敌一千自损八百，但底下的信徒们注视着却不能露出什么败阵的样子，内脏也是翻江倒海一样的疼。
　　雷尔见琥珀他们居然和三件圣物加身的教皇打成了平手，信心大增的喊了句：“我的族人们，华夏的强者都能把教皇打成这样，我们也让这帮伪君子尝尝我们的厉害。”说完带头朝人数最多的光明骑士团冲了过去，二族的人也纷纷相应的露出獠牙寻找自己的目标。
　　教皇看着底下的人在血族的冲击中明显就落了下风，想动手支援但对面还有华夏的人虎视眈眈，只能眼睁睁的看着越来越多的信徒死去，心一横脸也安静下来，在空中摊开双手，圣物从身上脱离开来，一阵白光顿时笼罩了下来。琥珀等人不知道他是要干什么，但雷尔这些血族却是清楚的知道，慌忙大喊：“这老家伙要用信徒的鲜血招来天使帮忙，快阻止他。”
　　看雷尔紧张的样子看来事情肯定不太好办，琥珀赶紧朝被光芒笼罩的教皇冲了过去，豪无保留的挥着拳头开始轰过去，但全被光面挡了下来，拳头每一次砸到的时候大地都为之颤抖，可就是打不破这个防御。教皇也是不好受，琥珀每轰一拳他的心里就一阵撕心的疼，嘴里也慢慢的流出了鲜血。
　　随着血族强有力的攻击，场场面已经变成了一面倒的屠杀，突然教皇睁开了眼睛，朝天空虔诚的膜拜着：“感谢主听到人间的疾苦，最虔诚的信徒等候主天使，加百列的圣临。”随着话音半空中出现了一个慢慢变大的裂口，一阵白光照了出来。
　　一个全身白衣的天使从裂口里缓缓的飞了出来，金黄色的长发在风中随意的飘舞，满脸都是安静和圣洁，皮肤像牛奶一样的洁白，小巧的脚赤裸着发出诱人的光芒，背后煽动着三对白色的翅膀，刚一出现就射出一道白光沐浴着教廷受伤的人：“主说，除我以外没有其他的神，天堂听到了你们的祷告，让我来消灭一些人间的邪恶。”
　　说完在教徒们虔诚的目光中念起了圣经，那副高贵的模样差点连血族的人都迷惑到，琥珀赶紧稳了稳心神，双手聚集起一个带着雷电的火球朝她丢了过去：“没空听你在这装B，要打赶紧过来。”加百列煽动着翅膀卷起一阵狂风，碰到火球后爆炸开来的气浪让她差点就站不稳了，疑惑的看着琥珀问道：“你们是不应该出现在人间的，现在又来屠杀我们的教徒，难道东方的神都忘了上天的规矩吗？”
　　琥珀这时候也是有点强弩之末，刚才的火球已经是他的全力一击，用完以后力量消耗得差不多了，说实话要是真的动起手来没多少胜算，但在这关口上输人不输阵，要是丢了脸的话那比杀了他还难受：“真不好意思，我们不是属于神界的人，不过似乎你来这也不太合规矩，又当婊子又立牌坊，你们那位上帝看来比我们无耻多了。”
　　加百列漂亮的脸上已经有点挂不住了，本来不想引起太多的争端，这时候听到琥珀居然侮辱自己也顾不上那么多，身上开始聚集起狂风：“主不会原谅你们的邪恶，光芒照耀人间的时候破除一切的黑暗。”说完身边的风开始有点食物话，聚集成白光后大喝一声：“圣光之柱。”一道白光净值的朝着琥珀射了过去。
　　众人正紧张的看着琥珀到底能不能挡住加百列的攻击，突然天空中响起了一声浑厚的钟声，光柱顿时就被冲散了。木克一脸高兴的说：“老祖宗来了。”
　　云里开始雷声大作，众人的眼睛都不由自主的望向天空，又响起了一阵钟声后突然几声震耳的龙吟声响了起来，云里开始有两条巨龙盘绕着飞了过来，沿绵百米的龙身让所有人都惊呆了，随着尾部越来越清晰，后边的帝车也出现在了众人的视线里，整个车身伴随着紫气和火光环绕，根本就看不清车上的人。此时双龙停在了人群的上空，散发着龙威盯住加百列。
　　加百列这时候也有一些恐惧，不明白为什么会有这么多的强者留在这一界，为了天堂的威严强稳住心神的回应着巨龙的眼光。车上林凯正抱着爱丽丝有兴趣的看着这个传说中的天使，虽然是敌人吧，但林凯还是对她特别有兴趣，还没试过女天使是什么样的滋味，打定主主意必须得抓活的。
　　爱丽丝走到车车蹲下来往下看着，打量了一会后回头有点失望的说：“大哥哥你让它们飞低一点，人家看不到姐姐在哪。”
　　林凯笑了一下，在爱丽丝的惊呼中抱着她跳了下去，在众人的瞩目下飘到了已经半死不活的教皇面前问道：“嘿，老头！你们那个圣女在哪？”爱丽丝也好奇的看着一脸狼狈的教皇，撒着娇朝林凯问道：“大哥哥，怎么教皇和电视上不一样，穿着破破烂烂的衣服像流浪汉一样。”
　　无意的话顿时把教皇气的吐血晕了过去，林凯摇了摇头，现在的人怎么意志都那么脆弱，随随便便一句话就气成这样。要是把那帮妖族的老家伙拉来骂街还不得直接把教廷的人都骂死了。伸手抓过一个主教又问了同样的问题。无奈这家伙不知道是装的还怎么着，居然吓晕了过去。




　　第三卷、第126章：满载而归，圣女和天使的争辩！

　　“爱丽丝，你怎么来了。”随着话音看过去林凯顿时眼前一亮，人群后边一个全身白衣的女孩子正朝这边跑过来，漂亮的小脸隐约就是爱丽丝的成人版，胸前更是比她大了不少，随着小跑的脚步左右摇晃。
　　“姐姐，人家想来看看你嘛！”爱丽丝整个人彻底的扑到了依娜的怀抱里，把小头埋到了她丰满的胸前，林凯这时候真恨不得扑上去的是自己。无奈的摇了摇头手带起一阵风将她们送到了木克那边，得开始办正事了。
　　半空中的加百列看自己居然被人漠视，可又不敢先动手，先好开口说道：“阁下是哪位，为什么要阻止我消灭那些邪恶的生物。”
　　林凯用眼神从上到下的扫视着这位传说中的主天使，淫荡的目光看得加百列都有点不自然：“不好意思，我的手下们除了无耻以外似乎也不邪恶，至于你想消灭邪恶的话我给你机会。来消灭我就行了。”
　　“我们不希望和东方的神界有如何冲突，还是希望你不要管比较好。”尽管被人嘲讽，这时候加百列还是保持了冷静的头脑希望能劝林凯离开。
　　林凯摸着下巴做出了思索的将模样，脸上一会阴一会晴的把其他人弄的特别紧张，加百列对这次的任务已经抱不了多大的信心，只希望能快点闪人。而血族的人却怕林凯真的离开那自己就得面临天使的报复，场上的目光全都其中到了他一个人的身上。
　　“不管这事没什么问题，我可以带着我的手下走，不过”
　　加百列见商量的余地，赶紧问：“不过什么？”
　　林凯脸上顿时露出了贱笑：“不过你得跟我走，让他们自己解决就行了。还有就是得呆在我身边伺候我，这条件简单吧。”
　　加百列什么时候被这样侮辱过，顿时就怒火上升：“这是不可能的，我不会容许这些暗黑的生物继续残害我们的信徒。”
　　林凯想了想，又说：“那这样吧，你既然那么伟大那就牺牲自己没什么问题了，我给你个机会，只要一招之内能让我挪动一步我就让血族的人和我的手下都走，我自己也跑回华夏去。如果不行的话以后你就得留在人间忘了你那个上帝乖乖的当我的女仆，这条件总该行了吧。”调戏，这是赤裸裸的调戏，加百列已经被怒火烧掉了智商，答应下来后开始聚集力量准备做出赌博性的一击。
　　林凯见得手了，对于她的攻击也没什么顾忌，连魔神之体都没用上，左手拿着小混沌钟站在原地等着。加百列的眼里已经没有了一惯的冷静，三对翅膀同时张开，身上的白光越来越浓厚。教廷的人和血族的都紧张的看着她在半空中聚集起来的强大圣力。
　　随着一声娇喝加百列已经完成了聚集，手往前一推一道直径十米的白色光柱朝地上射了过来，众人都可以感觉到光柱里蕴涵的强大力量简直就可以把梵蒂冈彻底的铲平。
　　林凯却是一副不慌不忙的表情，加百列的全力一击让他觉得太失望，原本以为得好好的应付一下，没想到她的力量连须左之男的十分之一都没有，收起混沌钟后右手往前张开，直接的挡住了奔驰而来的光柱，刚碰撞上的时候大地都有点抖动了。左手握紧拳头后猛的一拳将光柱直接给打爆了，散开的强力气浪变成了狂风圆形的往四周扩散，将所有人都吹倒在地。地上顿时都是飞沙走石。
　　等一切都安定下来的时候，林凯站在原地笑咪咪的看着已经有点虚脱的加百列，开始期待着这位主天使在身下承欢的场面了。
　　“我输了。我会跟你走的，不过请你放过我的信徒们。”加百列满脸的沮丧。
　　林凯嘿嘿一乐，目的就是你，至于教廷的人关我屁事：“我可懒得管他们，这是血族的事。”说完飞到她面前前后的打量着，炙热的眼光好像能穿透一样把加百列看的满脸通红。在加百列的反抗下强行的将她抱了起来。像得战利品一样的往飞到了帝车上。因为不放心她被洗脑洗到什么样的程度，又掐了个法诀把她的力量都封印起来。加百列感觉身上的力量全部消失，翅膀也缩了回去，这时候就像个普通的女孩子一样的无助。
　　林凯看着她慌忙的表情，笑了几声后招了招手示意木克的人撤退。帝车刚动了一下突然加百列出来的那个裂口里传出了吼声：“大胆狂徒，居然敢如此侮辱主的仆人。”一个男性天使慢慢的钻了出来，刚落出个头林凯就冲过去一脚踩在了他脸上硬生生的把他踢回去后把裂口关了起来，可怜的男天使还没来得及说话脸上就挨了狠狠的一脚飞了回去。
　　林凯拍了拍自己的手，气呼呼的说道：“妈的最烦有人在我面前装B，装就装吧，还不会选时候，欠揍。”众人看着裂口彻底的消失掉，有点恐惧的看着林凯这个变态。
　　懒得理他们的林凯接上还在唧唧喳喳聊天的爱丽丝姐妹俩后坐上帝车就往邮轮上飞去了，木克等人也紧紧的跟在后边。整个过程就像一场闹剧一样，林凯横空登场俘虏了加百列后又把另一个不知道是谁的天使踢了回去，接着就离开，根本就闹不清楚他是来干什么的。雷尔有点无语的看着这个随着性子乱来的家伙，回过神后见教廷的人已经是一脸的死灰，马上强打精神又发继续朝他们杀了过去。
　　林凯半点都没看教廷和血族的人一眼，浩浩荡荡的来，又浩浩荡荡的走，不带走一片云彩，却无耻的带走一个漂亮的天使。
　　爱丽丝和依娜在帝车上唧唧喳喳的说着话，有时候还朝林凯和加百列指指点点的，林凯稍微回忆了一下这个过程，觉得这圣女似乎也太配合了。忍不住开口朝依娜问道：“我说大姨子，你这到底是不是真的教廷圣女啊，我就奇了怪了，为什么你看教皇那副凄惨的模样好像挺开心一样，现在有说有笑的半点没被绑票的觉悟？”
　　加百列也是很好奇这个问题，按她所知这些教徒的信仰一直都很坚定，不可能会出现这样的事。依娜突然一改冰冷的面貌，风情万种的看了一下林凯，缓缓答道：“说我是真的也行，说我是假的也行。其实真正的圣女在被选定后教廷就派人出去寻找了，可是有点滑稽的是居然选中了一个正在被流浪汉强暴的女孩子，这样的圣女带回去肯定不会被接受的，要知道每一代的圣女都必须是处子之身。”
　　加百列大概有点明白了，被俘以后第一次开口问道：“主选定圣女的时候必须是纯洁的女孩子才行，这样的事应该是个意外。如果我猜的没错的话肯定是教皇找了你代替，要不然的话三件圣物应该是由圣女拿着权杖和教皇配合才会发挥最大的威力，教皇一人加身三件圣物已经是有点不合理了。而你根本就没有能发挥出权杖力量的资格。”
　　依娜笑着打了个响指：“好聪明啊，真不愧是天使！我的存在对教廷来说只是帮助他们隐瞒着这个滑稽的事实，不过教廷也已经有点堕落了，要不是圣女必须是处子之身没准我也会被他们糟蹋掉。”
　　林凯一听这个风情万种的大姨子还是处子之身，眼睛马上就亮了。看来自己又得下一翻功夫争取把她也拿下。依娜倒是不怕林凯那种色狼一样的眼光，还妩媚的朝他飞了个吻：“我说妹夫，你太不厚道了吧！刚骗了我妹妹现在又用眼睛吃我的豆腐，这可不太好噢！我可是很纯洁的。”
　　林凯嘿嘿一笑，坐到了姐妹俩身边把爱丽丝抱在了怀里亲了一下说：“哪能叫骗啊，我们这叫两情相悦懂不懂，不懂我教你。”
　　没想到依娜居然轻轻的撩拨了一下长发，性感的舔了舔嘴唇说道：“好啊，人家还真是不懂，欢迎指教。不过你知不知道爱丽丝还没成年，和幼女发生性行为可是不恰当的噢。”
　　林凯已经彻底被依娜这种开放的风情吸引了，刚想开口加百列却突然哗的一下站了起来，摇着头声音有点颤抖的朝依娜说：“我不信你说的话，主的追随者怎么可能会那样，肯定是你骗我的。”




　　第三卷、第127章：异样刺激，衣橱偷窥……

　　依娜无所谓的耸了耸肩：“我也知道你们这些被严重洗恼的是不会信的，不过我说的都是自己所看见。面对那么多的欲望始终人还是会堕落的，即使是天使还不是出了路西法之类的家伙吗？既然你们天堂都有这样的事那人间为什么不可以有。”
　　加百列被这话一噎也没办法反驳，不过对于依所说教廷变的和淫窝一样的话还是没办法接受：“你看见的也可能只是个别，整个教廷都是主的追随者不可能每个人都会被欲望所左右。”
　　依娜有点看白痴一样的看了这位高高在上的主天使，哼了一声后说：“你知道现在世界上最有钱的是谁吗？我告诉你吧，就是教廷。你知道每年那么多的修女进入教廷说是为了修行其实都是被那些大主教们糟蹋了。即使我带着圣女的帽子但还是有不少人打我的注意，要不是我坚决的反抗可能你们所谓的圣女只能是个被万人骑的女人。”
　　林凯一听这事又提起了兴趣，来的太匆忙没好好的见识一下依娜口中的这个大淫窝，抱着学习的心态朝加百列说：“你也没必要再和她争议了，咱们去看看不就行了吗？”
　　爱丽丝突然晃着林凯的手说：“我也要去。”
　　依娜拍了一下她的头：“去沙那干什么？我一想起那地方都恶心，不过为了教育好这位被洗脑洗糊涂的天使，我觉得有必要带她去一趟看看那个地方是多么肮脏。”
　　林凯笑着点了点头，带着两个人去确实不太方便，轻轻的楼过加百列从帝车上飘了起来，吩咐二龙带她们回油轮后又朝教廷飞了回去，当然中间没忘了一直吃着这位傻天使的豆腐。
　　“妹夫早点回来啊，我可是等着你教我噢。”依娜妩媚的做了一个吻别的动作，在车上眉眼如丝的喊了一下。性感的挑逗让林凯差点飞不吻往下掉，这哪是圣女啊，不过我喜欢。
　　二人回到教廷门前的时候战斗已经打完了，林凯拉着加百列藏在了山头上，看着山前稀稀拉拉收拾战场的骑士们觉得有些奇怪，按道理那么多的帝王再加上血皇已经不难把没有了教皇和天使的教廷拿下，为什么看起来教廷还剩那么多人？抱着疑问隐去身形后在加百列的指引下二人来到了主教大厅。
　　大厅中间一张圆桌上围坐着二十多个红衣大主教和圣骑士，身上的衣服和铠甲都已经有点破烂，这样的形象确实是有点太狼狈了，脸上虽然都强装平静，可却不难看出失去了同伴的伤心和一丝的恐惧。旁边有一座水晶棺材摆放着教皇的尸体。众人围在一起都是一阵的沉没，连隐在一边的林凯和加百列都隐约被这种气氛感染了。
　　“洛克大主教，这次还好血族的人内讧，不然我想可能教廷这一仗会输的很彻底，不过到底是什么样的东西居然能引得其他十一族一起攻击斯克家族的城堡？”满身全是伤口的安迪脸色有点苍白的打口打破了沉没的气氛。
　　“根据我们的情报，不知道斯克家族在哪得来据说是该隐母亲的血液，我想他们能在短时间内出那么多位帝王也应该跟这个有关系，当他们出现在梵蒂冈的时候其他十一族应该是看见了他们的变化应该开始悄悄的组织人马，等他们和我们开战的时候就偷袭斯克家族的城堡试图取得那些血液。”洛克大主教有点低沉的说道。
　　另一位红衣大主教巴尔思想了一会后，看着众人都有些低沉，赶紧开口说道：“现在的最重要的事并不是去讨论那帮吸血鬼的内部，而是我们必须早点选出新的教皇来继承三件圣物，下午你们也看到了那个东方魔鬼可怕的力量，轻松的捉走教皇牺牲自己才召唤来的主天使，既然他比较表示不会插手凭着我们剩余的力量还是有一拼的机会，兄弟们，现在不是居丧的时候，我们必须振作起来让主的光辉再次照耀人间。”
　　加百列被他的话感动得差点就鼓掌了，林凯赶紧抓住了她的手，小手感觉光滑又有弹性，忍不住用指甲刮了几下她的手心，弄的美女天使有点脸红。见没什么后续的发展，轻轻的递了个眼色后又领着她到后边主教们休息的地方走去。
　　教廷的地方确实是大，两人在错综复杂的走廊和房间里穿来穿去居然迷了路，无奈之下林凯只好抓住了一个看起来比较胆小的胖子，逼问上教皇的房间所在后刚想宰了他的时候，加百列一把拉住林开的手，漂亮的眼睛里闪着泪花哀求林凯能放过他，叹了口气后将胖子敲晕过去。
　　见林凯没有下手杀他，加百列的神情高兴了许多，被拉着的小手也没有了挣扎，林凯看着脸红的加百列，一边摸着她滑嫩的小手一边想要是自己跑到教廷上边弄几个雷球，她会不会主动献身？一边沉浸在自己的淫荡里一边按照胖子说的路找去。
　　终于顺利的找到了教皇的房间，不过奇怪的是这一路走来后院大多都是一些修女或者女仆，极少看到男人在走动。可能这一次受伤的人数太多了，再加上那些BOSS又在开会，小人物还得打扫战场，所以才显的这么清静。轻轻的推开门进去后，林凯撤去放术现出了两人的身形打量这这个大房间，看着满目的珍宝古玩和墙上的字画，不由的感叹这教皇的生活还真是奢侈，这些东西哪一件拿出去都是无价之宝，不过看来加百列也会懂这些，也懒得和她解释。
　　突然外边朝来了女子嬉闹的声音：“别乱动，要是被别人看到就不好了。”另一个男人淫荡的笑着说：“怕什么，原来教皇那老不死的在咱们才得偷偷摸摸，现在他都已经死了最有希望坐上那位子的就是我，那老东西活着的时候糟蹋的女人可能他自己都数不过来，还把你当成了禁脔，现在死了也算是报应。”细细一听居然是那个叫洛克的主教。林凯赶紧拉上有点发呆的加百列躲到了衣橱里，像这种正宗的狗男女教育可是很难得的教育机会。
　　衣橱的空间站上两个人已经有点太挤了，林凯把加百列紧紧的抱在怀里，示意她不要出声后不老实的环住她的腰让她贴在自己身上，舒服的呼吸着美女天使身上散发的香气，入手的滑嫩皮肤。弄的加百列有点脸红的想躲开，无奈空间太小稍微一动性感的臀部就磨蹭到了林凯的分身，这种偷情一样的刺激一下就让分身硬了起来，顶在加百列的双腿间。
　　林凯装做一副不知道的模样，手指一点衣橱的门板上出现一块可以透视的地方，从外边看根本就看不出任何的异常。果然是那个叫洛克的大主教，这时候正搂着一个已经有点衣裳不整的女人走了进来，两人的脚步已经有点蹒跚，吻在一起还可以清晰的看见舌头在互相的搅动，倒在了床上以后洛克已经迫不及待的脱去了自己的外袍，急色的在女人的脖子上亲吻着，手也隔着衣服覆盖上了那对饱满的双峰：“我的宝贝珊珊，等我接任了教皇的位子后咱们就可以毫无顾忌在一起了。”
　　女人的一只手也抚摸上了自己的胸脯，另一只手伸到底下穿进裤子里抓住了那跟火热的东西，脸上满是浪荡的说：“等你当上了教皇还会记得我，这段时间你可没少钻到玛丽的裙子底下。”
　　洛克急匆的脱掉了女人的衣服，一对硕大的玉乳顿时就弹了出来，爱不释手的抓住了其中一颗，低头将已经有点发黑的R头含在嘴里，声音开始有点粗重的说道：“我和玛丽真不过是玩玩而已，难道我对你的爱还有假吗？哦！宝贝，再快一点。”
　　女人已经没满脸都是风骚，抓住下身的手也动的快了起来，突然起身将洛克推倒在床上，慢慢的褪下了他的裤子，看着那根火热的大东西赞叹着：“这根宝贝还是那么吸引人，可怜教皇那老东西都已经勃起不了还那么好色，要不是有她的话人家还真不知道怎么办。”说完低头含住开始仔细的舔了起来。
　　“噢，宝贝，太爽了！难怪那个老头会那么喜欢你。把屁股转过来，我也要喝一下你的水。”洛克舒服的叫了出来，女人闻言赶紧挪动了一下将自己的大屁股凑到了男人的面前，洛克急色的撩起了裙子，底下居然是真空的，稍微有点黝黑的下身已经有点。
　　“宝贝，你这实在太漂亮了，总是那么吸引我。”洛克说完将头埋到了她的双腿之间，也做起了口舌服务，两人一边发出淫声浪语一边舔弄着对方的下身，房间里满是水声和浪叫。
　　加百列靠在林凯的怀里已经有点站不稳了，自从诞生以来对这些事可是从来没都听到过，双腿之间隐隐好像有些潮湿。林凯见她被这一幕刺激到，不失时机的双手探进了她的衣服里抓住那对不属于人间的白兔把玩起来，从未有过的刺激让加百列已经失去了重心彻底的靠在了林凯的身上。




　　第三卷、第128章：拥挤的衣橱，对加百列的教育！

　　加百列已经有点迷失了，突然蓓蕾被捏了一下像过电一样的感觉让她稍微回复了一些理智，赶紧按住林凯在自己胸前做怪的大手，小声的哀求着：“别这样好吗？”林凯半点也没理会，这时候的加百列和普通的女孩子没什么区别，这副欲拒还迎的模样让人更加的兴奋，甩到她的手后又继续的抚摸着，轻轻的在她耳边吹着热气说：“这可是人世间最美妙的事，没经历过的话可是很大的遗憾，你要再动的话不小心让教廷的人知道我正享受着他们的主天使游人的身体可就不好了。”
　　听了林凯的话加百列顿时有些害怕起来，要是被那些教徒看到自己被肆意轻薄的样子，那自己就算是死也没用。无奈的放下了自己的双手，忍由林凯抚摸着自己的身体。林凯见她已经认命，开始熟练的挑逗着胸前的蓓蕾，指甲偶尔沿着玉乳刮一圈就让加百列颤抖起来。怀里的娇躯已经越来越热，美人的身体也开始有点享受着这样的快感。衣橱里的空气都有点暧昧起来。
　　这时候突然听见啊的一声，两人定睛一看原来洛克已经让女人趴在了床上，扶着那跟满是口水的东西压在了她上边，疯狂的抽动起来，从这个角度甚至可以清楚的看见洛克的下身在那个黝黑的地方里一进一出。女人也疯狂的浪叫起来。两具白花花的肉日结合在一起有规律的蠕动着。
　　加百列突然转了一下头，明亮的眼珠隐约有些泪光的问：“是不是真的没有纯洁的信仰了，为什么这些人会这样。新的教皇刚死似乎他们都没有悲伤，而且还在享乐，难道我的想法一直都是错的。”说完脸上的表情有点呆滞，泪水也顺着绝美的脸庞流了下来。
　　林凯见她这副模样，心里也有些不忍，恋恋不舍的收回了在美胸上做怪的大手，轻轻的抱住加百列因为抽泣而有点颤抖的身躯，温柔的吻去了她的泪水：“你们一直都是高高在上的享受着这些人的信仰，却不知道他们付出以后还有需要，这些人的信仰很多都只是为自己找一个安心的理由，像一些罪恶滔天的家伙满手鲜血后喜欢说一句上帝保佑，你觉得这样的事正常吗？”
　　见加百列已经有点动摇，听照到这些话开始低着头思考起来。林凯又补充起来：“其实我也知道你们破开空间来到这一界很不容易，呆的时间也不能太久。算一下几千年来你们又知道什么，只不过是高高在上的宣传着自己的理论和正直，却没有真实的接触到这些人的疾苦，当一个身患重病却无钱治疗的病人死后，他的家人都祷告他能上天堂，可着的上得去吗？”
　　加百列张开嘴想说什么，却又发现自己说不出来话，低低的叹息了一下。林凯爱怜的将她的小脑袋抱在自己的胸前，这时候她只是个对人间疾苦一无所知的小女孩，原本坚定的信仰这时候被撕的体无完肤，确实也是一种不小的打击，但为了能让她彻底的改变思想留在自己的身边，林凯也只能接着打击那已经四分八裂的信仰。
　　顿了顿又开口问道：“你们天堂到现在存在的时间也不短了，自己数一下从人间开始有你们的追随者开始到底你帮过他们多少，你们一直高高在上的享受着他们的膜拜到头来又为他们做了什么事？”
　　加百列这时候眼神已经有点黯淡了，无力的辩解着：“我们一直在传播着主的教义，让爱和纯洁能充满人间，让他们心里能保持着光明的一面。”
　　对于这个愚昧的答案，林凯有点轻蔑的摇了摇头，指着床上正在做爱的一对说道：“你认为教义能带来什么，一个心地善良但却多灾多难的好人最后没有一个好的下场，而那些心肠歹毒的坏人做尽了坏事却因为有钱有势依然生活的很好，尽管他们都嘴里念着啊门，可是却没有任何的公正可言。你看看他们，虽然我不反对这种偷情一样的苟合，但教皇刚死他们就已经迫不及待了，这样的事你觉得是遵循教义做出来的吗？”
　　加百列刚想开口，林凯就打断了她：“所谓的教义是什么？多少人信仰着你们的主却一直在为非作歹，每一次干完坏事后一句上帝宽恕我吧！能让他们安下心来，觉得自己没什么罪过，没有半点悔悟该干什么还是干什么。那你认为你们到底是做了好事还是坏事。”
　　加百列这时候的脸色已经和死灰一样，脸上变幻不定，试图寻找到为自己辩解的答案：“可我们是为人间带来光明的，黑暗总是让人堕落，它们才是一切罪恶的根源。”
　　林凯轻轻的抚摸着加百列光滑的小脸，摇了摇头一脸感叹的说：“你错的特别彻底，世界上本来就没有绝对的光明和黑暗，所谓的光明只不过是你们成了众神之战的胜利者而已，带着这样的光环你们可以任意的给对手带上邪恶的名号。如果真是光明的话就不会出现和天堂抗衡的魔界还有遗留人间的血族了。”
　　听了林凯的话加百列开始有点不知道该怎么反驳了，这个男人好像什么都知道一样，忍不住好奇的问：“你知道魔界的事？自从我诞生的时候它就存在了，在我的记忆里它一直是邪恶栖身的地方。”
　　这时候床上的狗男女已经停止了战斗，脸上都是满足的躺着喘着粗气。林凯这时候已经对他们没了兴趣，得意的笑了笑说道：“我不止知道这些，就连你们那个主怎么来的都知道。其实魔界之所以存在还是因为你们西方的众神之战，宙斯和你们的主原本是各率一族为了神王的宝座打的不可开交，后来一起袭击了一对只能平平静静享受爱情的情人，他们被杀后冲天的怨恨孕育了第一个可以称为魔的该隐。该隐又留下自己的血脉后化身魔界。”
　　加百列这时候已经像个听故事的小女孩一样，迫不及待的问：“那接下来呢。”
　　林凯顿了顿接着说：“后来宙斯和耶和华的战争又有了第三个神的参与，这个神就是后来你们嘴里的魔王撒旦，我不清楚经过是怎么样的，不过后来的结果是宙斯退守到了希腊一带，耶和华顺利的掌管了欧洲。而撒旦不知道为什么会对耶和华有那么大的怨恨，带着手下盘踞到魔界，和该隐一样立下了永世与天堂为敌的誓言。”
　　加百列听完脑子有点乱了起来，林凯说的话已经彻底的打乱了她的思维，美丽的脸上也微微皱着眉。林凯赶紧趁热打铁：“你要是永远呆在那个所谓幸福快乐的天堂，你就永远不知道现实的情况。要知道在人间碰上一个凄苦的人，为他祈祷还不如实际点用物质去帮助他更有效果。”
　　加百列看来已经彻底的动摇了，叹了一口气后缓缓开口道：“也许你说的是对的，我从来就没去真实的了解过人们的痛苦和快乐。每一次吟唱圣经的时候我总以为在主的光辉下一切都是美好的。我绝对暂时不回天堂了，好好的看一下这个人间，如果真的像你说的那样，即使回到天堂也没什么意思。”
　　林凯见她终于觉悟了，为自己浪费的那些口水没白费作用而高兴，毕竟强扭的瓜不甜，霸王硬上弓可比不上两情相悦好，不过见加百列的情绪有点低落，只能温柔的抱住了她有点无力的身躯，轻声的安慰着：“当你发现了人间被糟蹋着的那些善良，我想你会彻底的改变观念的。回去以后我让人教你学习现在人间社会的事，再到处看看你就知道了。”
　　加百列轻轻的点了点头，突然有点害羞的看着林凯，垫起脚在他脸上亲了一口后温柔的说：“我想我有点知道圣女说的喜欢是怎么回事了，你知道的事情真多，说不定以后我真的会爱上你。”
　　林凯没想到加百列居然会主动亲自己，激动的抱住了她的身躯也亲了那张光滑的小脸一下。这时候床上的那对狗男女已经回复了精神再次战斗起来，林凯差点就想冲出去跟他们说谢谢。
　　轻轻的抱起了加百列的娇躯：“我们回去吧！”
　　加百列听着外边那个女人又响起的浪叫，轻轻的恩了一下。
　　林凯一脸贱笑的说：“别着急，以后我也会让你尝试男女欢爱的快乐。启程咯”抱着已经羞的把头埋到自己胸前的加百列，满意的消失在了衣橱里。




　　第三卷、第129章：激情的晚餐，桌子底下的秘密！

　　回到邮轮的时候木克等人已经在吃晚饭了，没想到林凯居然会那么快回来。夜牙赶紧又去厨房做一桌菜。领着好奇的加百列到了顶层以后，几女在酒吧里正有说有笑的讨论着什么，见到林凯和加百列都有点诧异。
　　齐子突然冲了上来围着加百列看了一圈，又看了看林凯若有所思的说：“奇怪了，按道理姐夫不应该那么快回来才对。”
　　尤妮也是好奇的看着加百列，突然豪不掩饰的露出了血族特有的獠牙，加百列刚想本能的做出战斗准备却提不起一丁点的力气。林凯好笑的敲了她们的小头溺爱的说：“看你们都成什么样子了，在你们眼里我就那么好色吗？小尤妮可不乖噢，加百列现在已经不是天使了你还露什么小尖牙。真要打你可打不过她。”白玉见状赶紧将加百列拉到楼下去：“少爷，我先带这位妹妹去换一下衣服。”
　　依娜穿着一身性感的短裤和小背心，坐在泉子旁边有点阴阳怪气的说：“泉子妹妹，见过不要脸的吗？这位就是典型的代表。好色两个字简直是为了他才存在的。”泉子笑了笑，对林凯的好色已经是彻底的习惯了，做了一个无所谓的表情。
　　依娜见泉子根本不计较，有点气呼呼的说道：“我说这位色狼你也太不地道了吧，家里那么多老婆还得坑上我妹妹。”
　　林凯没有半点不好意思的坐度到了沙发上，一把抱过了爱丽丝，低头吻上了红润的樱唇，开始贪婪的吮吸起少女中空的芳香，直到把她吻的抬不起眼皮倒在怀里后才一脸得意的说：“看你的样子是不是吃醋了，从我这些老婆一看就知道我比较喜欢小女孩，如果你非得加入的话我可以免为其难的接受。”
　　依娜没有半点的羞涩，突然舔了一下自己的嘴唇，有点妩媚的瞪了林凯一眼，双手抚摸着自己的身体说道：“难道我这样的身材你不喜欢么？我可是比那些小姑娘们更懂的风情。”林凯稍微的咽了一下口水，说不喜欢才是假的。这时候突然一向古灵精怪的齐子从后边偷袭，一把就将依娜的玉乳抓住，使劲的捏了一下：“还风情呢，撒谎不脸红。估计连男人的下身怎么样都不知道。”
　　林凯见依娜被呛的说不出话来，还被齐子使劲的吃着豆腐，忍不住笑了出来。其他人也是发出赞成的笑成，爱丽丝还卷缩在林凯的怀里，看着手忙脚乱的依娜笑着说：“姐姐，这次我可帮不了你了，谁叫你搬起石头砸自己的脚。”
　　整个气氛都是温馨融洽的，除了依娜对妹妹找了这么个色狼有点介意以外总体来说还是很好的。这时候爱丽丝突然摸着小肚子说：“大老公，我们还没吃饭呢。现在好饿啊。”
　　刚才木克他们不是在吃饭了吗？怎么这些女孩子还没吃，疑问的看看了泉子，现在胡欣和莲冰不在身边一般这些事都是她在安排的。见林凯看向自己泉子赶忙起身说：“刚才我们聊的比较起劲，所以忘了。我这就让他们做饭去。”
　　没一会白玉就领着加百列上来了，一身纯白色的睡裙搭配那张安静的脸，裙子外裸露的肌肤让她看起来特别的诱人。见林凯的眼光被自己吸引过来，加百列的小脸上开始泛起了红晕，拉着白玉做到一边聊天去了。依娜一个人没意思的喝起了闷酒。林凯则是一会逗一下爱丽丝一会亲一下齐子，有说有笑的跟他们讲着黄缎子，弄的其他人都用鄙视的眼光看他。
　　没一会泉子就带着一帮佣人在桌子上摆开了一道道美味的菜，夜牙今天做的全都是活蹦乱跳的海鲜，清蒸龙虾，过水鱿鱼等经典菜，四散的香味把众人都谗的提起了神，围着桌子坐了下来。泉子代替了莲冰的角色坐在旁边给林凯倒酒，加百列从诞生以来一直都是不需要食物维持生命，依娜和爱丽丝则是没吃过这么精致的华夏菜，不知道该怎么拿筷子。
　　齐子难得有炫耀的机会，拿着筷子手把手的教着她们。白玉也在一边殷勤的给加百列介绍人间的食物和餐具的用法。林凯微笑的看着加百列像小孩子一样的夹不住东西有点着急的小脸。夹了一块龙虾肉送到她嘴巴边：“乖，慢慢来别着急。”加百列见众女都看着自己，有点不好意思的张开小口任由林凯把美食送到自己的嘴里。
　　爱丽丝在旁边有点羡慕的说：“人家也要大老公喂我！”林凯笑了笑又夹了一块喂她，这才满足了小姑娘的好胜心。齐子和尤妮倒是懂事的没有要求什么。风卷残云的吃着晚饭。渐渐的加百列和爱丽丝姐妹俩也适应了筷子的用法，不顾形象的加入了战斗的大军。只见有时候一块肉上有两只筷子在抢，没一会齐子的筷子误夹依娜的筷子，场面那是一片混乱啊。林凯看着她们憋的有点红的小脸，赶紧开口说道：“慢点吃，不够再让夜牙做就行了。”
　　林凯的话并没有任何的作用，众女还是那副混战的模样。无奈的摇了摇头又喝下一杯，看着桌子上晃来晃去的小胳膊，下午撩拨起来的欲火腾的串了上来。一边的泉子正倒着酒，林凯突然抓住她的小手，拉到了自己的坚硬的分身上，小声的说：“帮少爷弄弄，这憋的一下午火气太大了。”
　　泉子嗲怪的看了林凯一眼，小手慢慢的解开了绳带钻进了里边，一手握住已经滚烫无比的大分身，装做若无其事的上下套弄起来。林凯一边享受着冰凉的小手给自己服务，一边放松的喝着啤酒看着一桌的美女，心情别提有多爽快了。突然尤妮有点疑惑的看着泉子一直放在底下的手，而且身子还有规律的微微抖动着，若有所思的想了一会。
　　突然把筷子碰倒在地上，含了一口热汤装做去捡一样的钻到了桌子底下，一看果然是泉子在帮林凯套弄，调皮的凑了上去小手覆盖上泉子的手，低头将分身的前端含进还有热汤的小嘴里。林凯感觉分身敏感的前端被一个温烫的地方包围起来，一条灵活的舌头还在上边游走着，忍不住舒服的倒吸了一口气。惹的其他人都看了过来。泉子的手还把尤妮按着，这时候也被看的有些脸红。
　　齐子和爱丽丝对忘了一眼，又看尤妮整个都钻到桌子底下，大概已经知道了怎么回事。白玉则是装做不知道的继续吃着自己的东西。依娜和加百列也感　　首发觉到气氛有点不对，看众人都若有所思的看着桌底，依娜好奇的低下头去，一看尤妮正蹲在地上捧着林凯的下身津津有味的套弄着，脸红的坐起来后说道：“我吃饱了。”说完就跑了。
　　林凯和跟自己发生过关系的女孩们都嬉笑的看着她匆匆跑掉的背影。加百列见依娜只看了一眼就这么大反应，也好奇的低下头去看，结果也留下同样的话跑了。这时候众人已经忍不住的哄堂大笑起来。尤妮也笑的小嘴裹不住了，把林凯的家伙塞进裤子里后钻了出来。
　　“白玉，你去安排一下她们坐的地方，再和加百列好好的聊一下，告诉她现在这世界的现状。多说一些穷苦人家的事给她听知道吗？”白玉已经听依娜说过加百列的事，点了点头后也走了。
　　林凯有点恋恋不舍的看着尤妮的小嘴，太不负责任了，把自己的分身弄的不上不下的就跑了，现在的教育怎么就那么失败。酒足饭饱后坐在沙发上一边喝着酒一边和齐子他们说教廷的事，自己那两三天的经过。又和爱丽丝介绍着华夏的风土人情，不知不觉已经聊到了十一点多。
　　爱丽丝这时候已经有点困了，打着哈欠问道：“姐姐她们呢？怎么还不上来啊？”
　　尤妮意味深长的看了看一脸得色的林凯说道：“估计是不可能上来的，被某个人给吓到了。”林凯笑骂：“这可不关我的事啊，时候不早咱们洗洗睡吧。”




　　第三卷、第130章：刺激的国王游戏（上）

　　爱丽丝还不太习惯和别人一起，所以跑到了单间洗澡。林凯则是在三女的伺候下洗了个舒服的澡，唯一不爽的就是她们坚决不同意在浴室里爽上一次，洗完后就把他推了出来。林凯无奈的看着自己怒火冲天的分身，躺在床上回忆着刚才香艳的场面。
　　过了一会后爱丽丝轻轻的推开了门，轻手轻脚的爬到床上扑到了林凯的怀里，撒娇的问道：“大老公，怎么你有那么多老婆啊？”
　　小女孩娇嫩的身体隔着睡裙贴在了自己身上，林凯舒服的反手抱住爱丽丝的小身子一下就朝她的樱桃小口亲了下去，撬开了贝齿后舌头伸进去品尝着少女的芬芳，二人开始滚在一起深深的亲吻着。直到爱丽丝已经串不过气才意犹未尽的将她放开：“老婆多证明你老公我有魅力，以后在家有更多的姐姐疼你不是很好吗？”
　　爱丽丝已经懒得说话了，闭上眼回味着刚才亲吻的滋味。林凯见她这模样，嘿嘿一乐后将小小的睡裙慢慢的往上拉，彻底脱掉后小美人身上就只深一条薄薄的小内裤了，肆意的欣赏一会后。躺个人躺了下来。爱丽丝也聪明的坐了起来，扶住那根一直没软过的分身，伸出小舌头开始津津有味的品尝起来，时而含进去套弄一会，小手还好玩的把玩着两颗蛋蛋。口技虽然比起其他女孩有点生疏，但也让林凯舒的闭上眼睛享受了。
　　突然爱丽丝惊叫了一声，原来是三女都洗完后穿着睡裙出来看见两人的好事，齐子调皮的咬了爱丽丝的小屁股一下，叉着小手像个地主婆一样的说道：“好啊，小娘皮居然趁我们不在的时候先偷吃，来人啊，把她给我关到柴房里。”众女都被她的话逗的笑了起来，只有爱丽丝一脸无辜的捂着自己的小屁股，林凯见她们笑起来身上的肌肤都抖动着，刚洗完的身子还有点湿漉漉的显得特别的诱人，忍不住咽了咽口水。
　　泉子见林凯一副急色的模样打，分身上还满是爱丽丝的口水，嬉笑着说：“看来我们的大少爷真的是憋坏了。现在就睡有点没意思，咱们玩一下游戏好不好？”林凯这时候哪有心情玩什么游戏，刚拉住爱丽丝想继续刚才的好事，没想到她在众女面前还是有点放不开，嬉笑着脱离了林凯的魔掌躲到了尤妮后边：“好啊，刚洗完澡还不太困，咱们玩吧。”林凯见她们都点着头也只能无奈的同意了。
　　尤妮和泉子动手拿了一箱灌装啤酒和一副扑克放在床上，众人都围成一圈坐着，林凯看着她们睡裙子底下隐约露出来的春光眼睛都有点直了，众女除了爱丽丝只有一条小内裤外其他人都穿着睡裙，一脸娇羞的看着他。勾引，这绝对是赤裸裸的勾引。
　　泉子笑笑的给每人都开了一灌啤酒，这时候大家都刚洗完澡有点口渴，马上骨碌骨碌的喝下去一半，从来没喝过酒的爱丽丝马上就小脸同红了。见林凯那副急色的模样，泉子不紧不慢的把扑克打开后选了五张牌，分别是1.2.3.4和大王。把剩余的牌都丢到了一半，一边把它们弄乱一边说：“咱们玩的这个游戏叫国王游戏，大家随意的抽取一张。拿到大王的可以随便指定一个或两个人做自己说的事。每一次都得重新抽，最公正的就是你不知道别人手上的是什么牌，得等说完以后才知道遭殃的是谁。”
　　林凯一听把整灌啤酒都喝掉了，这可是传说中最淫荡的扑克游戏，人越多的话越激情。看了看泉子的眼神，立刻就明白了她的想法。因为是想借这个游戏让尤妮和爱丽丝能更快的融入家里的生活，毕竟要是在这放不开的话等跟自己回了仙境以后女人更多可就不好相处，大被同眠的事肯定是少了，提前让她们适应一下。深情的看了泉子一眼，两人心照不宣的知道了彼此的意思。
　　泉子将牌打乱后说道：“从尤妮开始顺着抓，抓到国王的就必须得让大家看。”众人纷纷伸手拿回了自己觉得可能会幸运的那一张牌，第一轮林凯拿到的是1.齐子兴奋的把牌往床单上一扔：“第一把我就抽到了国王，3把一灌啤酒一口气喝下去。”泉子无奈的亮出3的扑克牌，开了一灌啤酒就猛的喝光，擦了擦小嘴后又把牌打乱。
　　这次林凯依然抓不到国王，抓还是1.这种游戏要是没人提一些刺激点的指令那就失去了意义。连着几把都是这样的情况，泉子和林凯连一次国王都没抽到，有些郁闷的互忘了一眼，三个女孩提的都是喝酒，学小狗叫之类的无聊指令，急的林凯差点就直接把她们推倒了。玩了十多圈后众女都开始有点晕沉沉了，喝光了一箱后泉子好像存心要把她们灌醉一样的又拿来一箱。
　　泉子有点懊恼的灌了一口酒后，突然眼睛一亮，大笑着将牌亮了出来，等了几百年这对心里有鬼的家伙终于有一人抽到了国王，兴奋的下了指令：“1亲一下3的蓓蕾。”齐子也已经喝的有点醉眼迷立，翻开牌一看自己就是1，兴奋的等着到底谁是那个3.爱丽丝有点无奈的亮了自己的牌：3.齐子一下就把她扑倒在床上，虽然爱丽丝有点挣扎但这时候她赤裸着上身，玉乳彻底的暴露在了齐子的眼前，张开小嘴含住后亲了一下，又顽皮的用舌尖点了点才放过她。
　　林凯这时候恨不得把手里的牌捏碎，为什么老是抽不到大王。为什么难得泉子抽到后下的指令没什么的份，老子就不信点真的那么背。把牌一丢齐子和爱丽丝也重新坐了起来。重新抽了一轮。
　　这次爱丽丝拿到的是国王，刚想兴奋的报复一下，无奈的发现自己没发指令之前根本就不知道别人的数字。齐子看她一脸沮丧的样子大概就知道了她的想法，一脸妩媚的说：“爱丽丝妹妹看来是想报复我噢，不过按我今晚的运气看来是没什么可能了。你就试试看吧，正好看别人不兴是我最大的快乐。”说完还舔了舔嘴唇看着爱丽丝还带着自己口水的小蓓蕾，一脸淫荡的笑着。
　　林凯简直就是叔叔可忍，婶婶不可忍。在这样的情况下电话保持理智自己实在是牛B的始祖，不过为了能更有情趣，还是按耐住想把齐子这小妖精揉虐一顿的冲动。爱丽丝犹豫了一会后，突然一发狠把牌一丢说了指令：“3把双腿分开露出下身给大家看。”林凯翻出了自己的牌，无耻的笑道：“看来你这把国王还真的浪费了，我一直都光着屁股的，你不用发指令都让你们看。”说完还抖了抖坚硬的大分身。众人顿时笑了起来。
　　爱丽丝有点不服的哼了一声：“别得意，说不准一会我就找回来了。”说完大家把牌一弄乱又抽了一次。林凯依然还是没国王命，爱丽丝已经兴奋的把牌丢到了床上：“看吧，我就说我运气好了。这次我不信整不到你，我还选3，把身上的衣服都脱光。”林凯有点无奈的又亮了牌，还是3.略带同情的安慰道：“小老婆，你又傻眼了，我身上本来就没衣服。”众人笑的更大声了，爱丽丝一看差点就晕了过去。
　　这时候大家已经彻底的放开了，酒也开始没量的喝下了肚子。这次抽到国王的是泉子，指令是3舔4的脚底板两下。爱丽丝又成了那个倒霉蛋，无奈的翻出自己的牌：3.齐子一脸开心的翻开了自己的牌：4，装出一副没办法的样子说：“无奈啊，这就是天意。”爱丽丝看着齐子洁白的玉腿，有点犹豫起来。看她一脸想退缩的样子林凯带头开始起哄：“愿赌服输，不舔不行。”
　　爱丽丝这才无奈的低下头闻了闻，齐子的脚满是沐浴露的香味，这才放心的拢了拢自己的长发，伸出小香舌快速的舔了两下后一脸红晕的坐了回去。温润的舌头刚碰到的时候齐子就颤抖了一下，有点忍不住的笑了起来：“好痒啊。”这声音如春药一样的打击着林凯的心脏，下身差点充血爆开。
　　再抽了十几把后林凯终于到一次抽到了国王，当时感动的眼泪差点就下来了。可是抽到了以后该下什么样的指令却成了头疼的问题，肯定不能小打小闹，也不能闹出什么大的情绪。掩饰着心里淫荡的想法后，正了正色下了指令：“3亲吻2下身的关键部位十分钟，注意必须是关键部位噢。”
　　齐子有点郁闷的翻开自己的牌：3，哀求道：“能不能换一个啊！”这时候还不知道那个拿着2的是谁，林凯肯定不会放过这样的机会。坚决的摇了摇头。泉子红着脸的翻开了牌：2.爱丽丝兴奋的说道：“好咯，某人报应来啦，赶快给我们表演活春宫。”
　　一向开放的齐子这时候也有点犹豫起来，泉子喝了口酒后缓缓说道：“没事，愿赌服输，一会再好好的整她们。”齐子这才朝她爬了过去，林凯和其余二女已经睁开了眼睛。这样的场面林凯倒不是没看过，只不过现在灯光明亮的有种别样的刺激。尤妮第一次的时候是单独和林凯在一起的，爱丽丝也是如此。这时候都一脸害羞又有点好奇的期待着齐子接下来的动作。
　　今天的二章很早就传了上来，希望成绩不会让我失望！现在努力的码字中，我争取必须得有存稿，昨天出去玩今天上传的是存货，不存一点的话没办法及时更新就对不起你们了。谢谢大家一直以来的支持。棺材发誓激情到底！最近不知道怎么的订阅每章大概就四十多人，这样的成绩让我有点想发疯了。哎。只能说还是努力吧，如果真的那么少的话我也只能再开个第二集之类的争取一下看看能不能把书的名气打开，棺材没想过成为什么大神。现在只敢想的是能好好的写完一本书。无奈啊！
　　现在《都市大巫》的订阅实在是强所未有的糟糕。
　　说真的已经有点写不下去了，并不是说没有情节可以写，只是没有了信心感觉打字特别难。
　　我现在在徘徊是不是匆匆的让它烂尾，或是坚持着写下去。家里没电脑没天上网的花费实在是太大了。基本上这些订阅连一半都不够，迷茫啊。你们帮我想想吧！




　　第三卷、第132章：刺激的国王游戏（下）极度的淫荡

　　泉子自己往后一躺，性感的群下风光最好暴露在对面的林凯面前。虽然泉子也曾经干过虚龙假凤的事但每一次都是她在挑逗妹妹，这一次可是个全新的开始。齐子双手有点颤抖的把泉子的睡裙往上拉，小手都有点出汗了。美丽的侗体慢慢的吸引着大家的目光，先前的游戏已经有点让她情动，黑色的小内裤上隐约有一点闪闪发光的水珠。
　　齐子慢慢的把姐姐的内裤往下拉，娇嫩的消魂地立刻显现在众人的面前。林凯咽了咽口水，脑子里使劲的告诉自己为了能玩更刺激的必须要忍。齐子有点迷醉的分开了泉子的双腿，这次大家都能清楚的看见那隐约潮湿的花穴，稀疏柔软的体毛：“姐姐，真的行吗？”泉子闭上眼睛轻轻的恩了一声。
　　齐子回头看了看已经有点急喘的尤妮和爱丽丝，红着脸低下头。小舌头开始轻轻的往姐姐的花穴里探了一下，这才生疏的开始品尝着姐姐的味道。温热柔软的舌头刚进入的时候泉子就已经忍不住低低的呻吟起来。淫秽的一幕把二女看的脸红心跳，不自觉的开始双腿交叉掩饰自己也有点渗水的下身。
　　舔了一会以后齐子已经彻底的放开，不在意三人的眼睛津津有味的把小头在姐姐的双腿中间活动着，泉子的身体也越来越有感觉的扭动着。时间快到的时候泉子的身体开始痉挛起来，双手捧住妹妹的头用力的按着就像要把她按进自己的身体里一样，随着高亢的叫声泉子的下身喷出一丝直接迸到了妹妹的脸上，高潮过后这才喘着娇气整个人软了下去。
　　齐子被呛的有点呼吸不过来，姐姐的手一放开就赶紧坐了起来，脸上满是晶莹的爱掖，样子说不出来的浪荡。三人脸红心跳的看着这对亲姐妹的表演，都感觉有种激素在抽动心脏一样。齐子看了看爱丽丝，妩媚的笑了笑后拿了张纸把小脸擦了几下，又伸出舌头把嘴边的舔了个干净。低头一看爱丽丝的小内裤中间已经有点湿了。林凯已经是一脸的兴奋。齐子一脸春情的飞了个眉眼说道：“别着急嘛色姐夫，一会你要抽到国王的话齐子再好好的伺候你。”
　　泉子悠悠的换过神来，一看落自己下身潮湿的一片床单和妹妹扔在一边的纸团，对尤妮和爱丽丝那种惊奇的眼光也不胆怯，微微一笑又把牌收起来重新打乱：“爱丽丝妹妹，尤妮妹妹，别吃惊了。这样没什么奇怪的，咱们姐妹多这也算是一种闺房的情趣。”说话的时候脸上还带着高潮的红晕，睡裙已经把潮湿一片的下身挡了起来。
　　两个女孩一听这话已经有点心跳加快，抽牌的手也略微有些抖动。泉子还一脸风情的看着林凯的大分身，满是渴望的眼神让林凯差点就扑上去满足她了。这次抽到国王的是尤妮，经过刚才那样的场面大家都知道指令肯定不能太正常。尤妮捏着牌有点犹豫起来，左思右想一会后下定了决心把牌一扔说道：“3和1把衣服都脱光了。”
　　林凯看了看自己的牌，是张小4.没自己什么事把牌一丢手扶着头期待着抽到这牌的到底是谁。齐子和爱丽丝成了这一轮的倒霉蛋，爱丽丝本来就一手护在胸前，这时候一看是自己脸上顿时满是红晕。齐子倒没什么所谓，欢呼一声后在大家还没反应过来的时候把自己身上的睡裙脱了下来，两个小巧的双峰露出后来。脱掉有点潮湿的小内裤拿在手上闻了闻：“脱了正好，这有水人家穿着还不怎么舒服呢，恩，没什么味道。”
　　大胆的举动把两个西方的女孩子都比了下去，回头一看爱丽丝还没有行动，猛的扑了过去压在她的身上，在爱丽丝的尖叫中把她的小内裤也脱了下来。还一脸好色的拿在手上看了看，中间的部分也隐约有些水迹，笑了笑把两条小内裤都丢给了林凯：“姐夫你看，爱丽丝也比我好不到哪去噢。看看这小妮子色成什么样了。”说完在坐回去的时候还轻笑着在她下身刮了一下，惹的爱丽丝身子有点发抖。
　　现在林凯，爱丽丝和齐子都是光着身子的了，林凯一脸淫荡的打量着她们。爱丽丝有点不好意思的一手护胸，一手护住下身才春光。小巧的玉手根本就挡不住那庞大的双峰。齐子倒也不惧怕好色的眼光，妩媚的打开身体任由林凯的眼睛看着自己傲人的身材，还性感的扭了扭一脸春情的看着他。泉子下身已经真空了，穿着个睡裙坐在一边看着妹妹的举动。现在唯一还完好的就只有尤妮了，众人都把目光集中到她身上，看的小姑娘都有点发毛了。
　　发了一轮牌后，林凯感觉这时候的运气开始回来了。又一把抽中大王，不过看着眼前的春光下身都已经有点涨痛了，再玩两把就差不多了。不过能指定一人，想了想以后把牌一放：“1号过来帮我套弄一百下。”话一出众女就觉得今晚的游戏差不多要结束了。这应该是爱人发情的信号了，纷纷看着自己手里的牌。
　　尤妮无奈的翻开了自己的牌：1，有点期待的看着那根大分身，倒是不用别人催促就直接爬了过来。一把抓住后小舌头开始轻轻的舔着前端，双手握住开始上下套弄起来。林凯已经整个人往后一躺，任由尤妮的温热的小嘴亲吻着自己的下身。尤妮看林凯一脸舒的表情，不管别人的眼光更加卖力的舔弄起来。
　　三女都屏着呼吸看着尤妮津津有味的舔着大分身，身子也不自觉的燥热起来。突然齐子一把抱住了由妮翘着的小屁股，把她的小内裤拉了下来：“小妮子自己占了好事居然还敢穿着衣服。看我怎么收拾你。”脱完以后一脸得意的扬着手里的战利品，尤妮感觉下身一凉，惊叫一下后发现小内裤已经到了尤妮的手上了。红着脸拉下睡裙试图掩盖住。也停止了口舌服务。
　　林凯这时候看她们嬉闹的样子哪还忍得住，见泉子正一脸妩媚的看着自己，美目里早已满是春情。在她的惊呼声中将她整个人压在身下，将睡裙拉到腰间后抓住她的双腿左右一分，分身对准早已经充分润滑的花穴突了进去，开始有规律的做着活塞运动。
　　泉子感觉到那根阔别多日的大家伙又粗鲁的进入了自己下身，狠狠的填满了自己的空虚。下身幸福的开始渗透更多的，双手环上了爱人的脖子开始扭动着小屁股迎合他有力的撞击。开始大声的浪叫起来。
　　“少爷还是那么大顶死泉子了”
　　“。用。力再深。一点”
　　淫荡的话语让嬉闹中的三女不自觉的停下了动作，身子开始发烫的看着二人缠在一起的肉体，林凯感觉到她们的眼光大分身每次都深深的进入，用力的带出让泉子的呻吟更加的高亢。房间里满是肉体撞击的声音。
　　齐子看着姐姐兴奋的样子，身子有点不安的扭动起来。就像需要一个发泄口一样，看一边呼吸有点快起来的爱丽丝，忍不住一把将她压在身下，娇嫩的身子在她的娇躯上磨蹭起来。小嘴也在爱丽丝惊厄的表情中对准她的樱唇吻了下去。两女胸前的玉乳也相互的挤着，爱丽丝无力的反抗一会后开始有点配合的伸出小舌头相互挑逗起来。
　　这一幕把尤妮看的都呆了，林凯一把将她也拉到了自己旁边。抱起来后放到了泉子的身上睡衣往上一拉洁白的小屁股立刻弹了出来，兴奋的感觉涌上心头。开始在她的小屁股上一下又一下的拍着，原本尤妮感觉屁股有点疼，没一会就有种异样的快感，下身也开始湿润起来。泉子被她压的有点喘不过气，索性将她的小头抱住后轻舔着小巧迷人的耳珠。房间里满是淫秽的呻吟声。
　　泉子和尤妮重叠着随着林凯的撞击上下晃动，两女光滑的皮肤彼此磨蹭着更是有一种更加强列的快感。一金一黑的长发也随着身体飘散着，两女发出高低不同的呻吟。林凯低头一看小尤妮的下身也已经渐渐的潮湿起来，自己的小腹顶上去的时候还沾满了有点闪闪发光。一个主意涌上了心头，默默的运起圣气将小JJ能得和冰块一样凉后猛力的在泉子下身抽动着。
　　泉子感觉那跟火热的大家伙突然变得和冰块一样，冰凉的感觉一接触到花穴的嫩肉就带来不一样的异常刺激让她情不自禁的喊了起来：“少爷好凉啊，人家快死了”话还没说完就整个人弓了起来，一阵抽搐后释放出自己的激情软了下去。尤妮正有点好奇泉子的话，突然下身入侵了一个冰凉的大家伙，还是那熟悉的尺寸只是这次却感觉完全不一样，还没来的及说话就已经爽的全身颤抖。
　　林凯让泉子休息一下，拔出分身又入侵了尤妮还有点害羞的小花穴，没有了初次破身时的疼痛尤妮已经舒服的仰起了头，热情着迎接着林凯的宠爱。两个小美人重叠在一起任自己品尝的刺激冲击是空前的。尤妮不行的时候就往下移宠幸泉子。一会一个分身也放在不同的花穴里抽动那感觉真是爽的没法说。由于林凯一会JJ带电一会又变凉，还没半个小时就已经把两个小美人弄的彻底软成了泥一样的求饶。
　　满意的看着自己的战果，呵呵一乐放过她们后回头看见齐子和爱丽丝正忘情的相互抚摸着。过去一把拉起爱丽丝让她的小屁股翘着，将还坚硬无比的分身噗的一下就冲进了光滑无毛的小地方。因为有充分的润滑即使爱丽丝是刚破身没多久也没觉得挺动有多难，慢悠悠的开始抽插起来。齐子见姐姐和尤妮都已经满足了，爱丽丝也被林凯撞击着开始享受起来。顿时有些幽怨的看着林凯。
　　林凯见小Y头一脸的嫉妒，也不好厚此薄彼。让她趟在了爱丽丝的身下JJ马上发出电流用最快的速度将爱丽丝送上快乐的巅峰后又转而攻击起齐子早已经泛滥的下身，刚一进入齐子已经忍不住的啊了一声：“姐夫，怎么大家伙上有电，麻死人家了。”林凯嘿嘿一乐开始挺动起来：“这样不是更舒服吗？”
　　齐子已经忍不住抱着爱丽丝的小脸深深的稳了上去，两具小小的身躯变的火热的接受着林凯的撞击。回来战斗几次后二女已经记不得多少次爬到快乐的巅峰了，最后在二女的告饶声中林凯感觉自己的极限也要来了，狠狠的掐住了尤妮的小屁股后用力的撞击起来，在尤妮无力的呻吟中将精华都深深的灌入了她稚嫩的体内。人一松整个都倒了下去，三人重叠在一起喘着粗气，分身还在里边一跳一跳的。
　　满足后的五人都有点昏昏沉沉，只用一次就让四个美人连动都动不了。林凯满意的闭上眼睛有点疲劳的睡了过去。




　　第三卷、第133章：YD无耻的大结局……

　　诧异的享受了这次海上之旅，每天过的都是花天酒地的生活。在连骗带哄的吃了依娜以后只剩加百列还没有完成。四天激情的时间过去后林凯等人已经回到了阔别十天的仙境。
　　连续的在里边荒淫了一个多月林凯也开始有点感觉到生活空虚起来。在加百列的哀求下建了一个基金专门帮助华夏的穷苦百姓。每月拍卖一次法宝后除去维持巫妖空间大神们的开销和自己生活的费用外大部分都捐了进去，加百列也乐在其中的奔波在华夏大地上帮助那些有需要的人，其他众女都在她的感染下也开始爱上了这种善心的活动。
　　林凯起初倒没什么感觉，可随着加百列的大手大脚也渐渐有点吃不消。和木克等人商量以后决定去外国圈钱比较好。至于方法嘛，特别的简单。金融战争是最来钱的渠道，在和已经取胜的血族融来三百多亿后在华夏到处借钱再加上上头暗地里的资助和自己的家底凑足了一千亿美金。一个针对M国这个金融大国的阴谋也慢慢的开始启动。
　　一个星期后坐在华尔街的贵宾包房里，不得不说资本主义国家就好在这。有钱了到哪都享受不一样的待遇，说是金融公司的包房倒不如说是酒店的套房，墙壁上的大屏幕真跳动着各种指数的变化，身边的电脑也一直在回复着各种各样的数据。
　　加百列穿着一套现代的连衣脚裙在一边为林凯剥着葡萄奥妙的曲线和诱人的容颜，勾引的林凯色心大动。没一会就将她压在了桌子上剥成一只赤裸的羔羊，轻抚着这具傲人的娇躯，在她快速的呼吸中将自己的衣服脱光迅速的占有了这个美丽的天使。激情的一个多小时多尝试到男欢女爱的加百列已经一脸爱恋的躺在了林凯的怀里，有点妩媚的回味着那种美妙的滋味。
　　两人光着身子说情话的时候，电话响了起来，林凯只是接完话轻轻的说了句：“开始”。从一个星期前就开始陆续的把资金打散后流进M国，现在已经全都买了股市会大跌。那些万恶的资本家们都笑着接纳了这笔看上去像送上门的钱，现在的股市形式一片大好，哪会出现什么大的波动。
　　但他们低估了这次阴谋的主导者，此时双龙正隐着身形开始缠绕上M国的象征自由女神，在民众的恐慌在不停的MYGOD中将它从地上拔了起来以后丢到了海里。从外表看就像是自然断裂一样。而象征着M国最强大战斗军人的海豹突击队也传来了消息，地下军火库发生大爆炸。整个突击队在没有反应过来的时候都被埋在了火海里。
　　坏消息还不止这些，停留在太平洋的航空母舰竟然发生了莫名的起火，引燃了核动力设施后在一片黑烟中将在上边的士兵都送进了天堂。除了这三综比较大的之外其他的小骚动也不少。一个个坏消息狠狠的打击着M国原本强劲的股市，在民众的恐惧和政府的措手不及下股市从原本历史新高的12163狂泄了一千多，让林凯放大了十倍的一千亿投资收益坡丰。
　　忍不住抱着加被列亲了一口：“宝贝，这下你老公又有前了。”
　　加百列一想到刚才的激情，有点脸红的低下了头。想想那些孩子们黑黑的小脸上那对满是纯真和渴望的眼睛，又不自觉的露出充满爱心的笑容，把林凯看的都有点呆了。忍不住有点食指大动，发出信号让木克他们继续捣乱后在加百列的娇呼中又开始了新一轮的征伐。
　　在两人忘我缠绵的时候，M国各地又陆续的发生了不大不小的爆炸或是火灾。民众恐慌的卖掉股票想换回自己的钱，可这时候的股市已经被众人砸的不成了样子。林凯带着加百列玩了三天以后已经泄到了只剩6033点。留下一堆金融专家和工作人员在M国清算后带着已经成了女人的加百列回了华夏。
　　在奋斗了一个多月后仙境在林凯的糟蹋下已经号称没有处女了，纪雪和小媚儿相续破身后也加入了晚上荒淫的大军里边。可是林凯却纳闷的想那么久了为什么除了加百列外还没有一个女的怀上，在和博识讨论以后才发觉自己的精华已经是太有活力了，加百列早已经是仙人之身所以能怀孕。其他老婆们根本接受不了这样活跃的蝌蚪。
　　没办法只好让博识用丹药和法宝们为老婆提升修为，加百类也因为有了孩子不适合床上运动。这样的情况差点就让林凯憋疯了，无奈之下突然想到了教廷上口那个裂口，交代好后悄悄的从那溜了进去。
　　十个月后当加百列为林凯生下第一个孩子的时候，林凯无耻的带着十多个她的熟人：圣母，爱尔米蒂等新的姐妹回来。在众女的苦口婆心下答应不出去鬼混了，无奈人太多只好又苦了博识重新建了一栋更大的房子后才容下了这么多女人住。
　　随着雨灵生下林家的第六个孩子，老两才知道了儿子的荒唐事。在当面数落背后竖大拇指以后也乐呵呵的逗着自己的孙子和孙女。林凯这时候也有点寂寞难耐色心大起了，又回了一躺巫妖空间后在众大神的帮助下成就了混沌之体开始破开个个空间到处搜刮美女。在勤奋和努力下极乐仙境已经有点容纳不下这样的大家庭。和上头协商以后以走过场的价格买下了一个一百多平方公里的小海岛将自己的家都迁徙过去。
　　夏日的太阳暖洋洋的照着海面，林凯这时候正舒服的躺在沙滩上，加百列正嘴对嘴的喂着冰凉的啤酒。现在孩子已经猛增到了十个，雨灵这些老婆们都忙着照顾孩子没空管林凯的荒唐。一个光着身子的美妇和一个小萝莉真埋头在他双腿之间做着口舌服务。
　　林凯舒服的有点忍不住了：“雅典娜，你上来自己动动吧。”
　　一边坐着的金法美女娇羞的瞪了林凯一眼，还是听话的来到他身边轻轻的分开了自己的玉腿蹲了下来，扶好了那根神奇的大家伙对准自己已经有点潮湿的下身，适应了一下后开始缓缓的动了起来。
　　“九天玄女，你帮帮这位大姐姐。”那个小萝莉听完有点脸红的坐在了林凯膝盖上，抱住雅典娜的腰肢开始上下晃动起来，稚嫩的下身也渐渐的在膝盖上留下了水份。
　　现在林凯的海岛上就像一个大后宫一样，各个神族的美女和那些地狱的魔女一个都不少，每天过的都是花天酒地，酒池肉林的生活。偶尔还经常跑到各个神族空间诱骗萝莉和女神们。生活过的更是爽快。在老婆越来越多情况下林凯还不满足。突然有一天力量已经达到了巅峰的混沌圣体。完全拥有了能穿过盘古大神和鸿钧道祖的封印的能力。林凯顿时色心又起。
　　安顿好家里快造反的老婆们，在一片色狼，流氓，淫棍的骂声中又开始了自己的种马之行，嘿嘿，观音，琼霄，女锅，洛神。老子来了，张开你们的双腿，等待我的来临吧

　　【全书完】

　　色中色·TXT文学打包区收集制作http://www.sexinsex.net/forum/forumdisplay.php?fid=402更多小说欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的情色作品尽在色中色·TXT文学打包区！
