【内容简介】
　　“事件开始。”
 　　“特警将在五分钟后抵达，你有两个选择，一，在房间等死，二，从窗户逃跑。”
　　 林默的耳边突然响起一道冰冷的声音。
　　 五分钟后，林默懵了，数十名荷枪实弹、杀气腾腾的特警真的破门而入。
 　　“不许动！双手抱头！趴在地上！”“立刻！”
　　 一场充满血腥、暴力、厮杀的逃亡游戏正式拉开帷幕！
　　 林默：“是你们把一个良好市民逼成了冷血魔头！” 
　


第0001章 事件开始！（新书求收藏）
　　“据本台刚刚得到的消息，今日凌晨，临海市近郊的三台村，发生一起恶性杀人事件，全村三十多口人，一夜之间，全部死亡，尸体被肢解堆积在派出所门口，血流成河。”
　　“截止报道前，现场已经被大量警察封锁，根据临海市市局局长汪成所说，警方会竭尽全力，三日内必将凶手绳之以法，请临海广大人民群众放心。”
　　“据本台了解，三台村是临海著名留守村，村子里只有老人和小孩，由此可以看出，凶手极其凶残，泯灭人性，在此建议广大群众夜晚关好门窗，出行时尽量走人多的地方。”
　　临海市近郊，长途客运站后面，居民区某间位于18层的公寓内。
　　在这间不足三十平米的房屋里，只有一张单人床靠在窗边，在床前几步，是一张小办公桌，桌子上摆着一台破旧的二手笔记本电脑。
　　此时，一个头发凌乱，胡子拉碴的青年男子，正盯着电脑，手在键盘上飞快的敲击着。
　　许久。
　　男子瞪着遍布血丝的双眼，控制着鼠标点下保存键后，终于停止了手上的动作，身体靠在椅背上，深深的呼出一口浊气，满布血丝的眼中尽是疲惫之色。
　　无意间，男子的目光落在了摆在办公桌上的一张照片上。
　　“毕业已经大半年了，时间过得好快啊。”看着大学毕业照，男子口中喃喃自语着。
　　男子名叫林默，22岁，是临海本地人，今年刚刚毕业，在附近一家网络公司做程序员。
　　为了赶上公司计划进度，林默已经宅在家中将近半个月，这两天甚至还连续通宵了两个晚上，这才在今天编写完成。
　　“好想睡觉啊！”
　　林默伸了个懒腰，不禁发出感叹。
　　可是，他也只是说说而已，明天就是公司计划进度的最后一天，必须今天就把写好的代码交到公司，等程序全部测试无误后，才能回来睡觉。
　　无奈的叹了口气，林默挠着自己的鸡窝头，趿拉着拖鞋走进卫生间，洗了个热水澡，完后，拿剪刀对着镜子将头发略微修剪了一下，梳成整齐的偏分，胡子也刮得干干净净。
　　接着，他从衣柜中取出一身廉价西装，穿在身上。
　　然而就在林默弯腰系鞋带的时候，一个冰冷的电子声，忽然在他耳边响起：
　　“事件开始。”
　　“什么声音？谁在说话？”
　　林默抬起头，茫然的扫视着四周，但房间内除他外，别无他人。
　　可刚才那个声音，应该就在他身边。
　　就在林默茫然四顾的时候，刚才那道冰冷的电子声，再次在他耳边响起：
　　“特警将在五分钟后抵达，你有两个选择，一，在房间等死，二，从窗户逃跑。”
　　在房间等死？
　　从窗户逃跑？
　　什么意思？
　　林默有点懵。
　　可当他凝神倾听时，那个声音却没有继续说话。
　　什么情况？
　　林默被搞糊涂了。
　　这时，那道不带丝毫感情的电子声，再度响起：
　　“特警还有两分钟抵达。”
　　特警？
　　两分钟抵达？
　　林默皱起眉头，不明白这个突然出现的声音到底在说些什么。
　　他又没做坏事，无缘无故，特警为什么找他？
　　再说了，警察不可能会伤害无辜群众，他怎么会死呢？
　　“你是谁？能听见我说话吗？”
　　林默试探性地问了两句。
　　可刚才的电子声像是已经消失了，并未做出回答。
　　“难不成是幻听？”
　　想到这里，林默摇了摇头。
　　片刻后，林默轻笑几声，自嘲道：“看来真应该请两天假，好好睡一觉。”
　　林默继续系着鞋带。
　　但就在这个时候，忽然传来一声巨响。
　　“砰！”
　　在林默惊骇的目光注视下，厚实的防盗门轰然倒地。
　　与此同时。
　　床边的那扇窗户响起玻璃破碎的声音。
　　“哗！”
　　玻璃片散落，两个人破窗而入。
　　紧接着，一大群身穿黑色防弹衣，戴着头盔的人，荷枪实弹的从门外冲了进来。
　　这些人的臂章上，赫然都写有“特警”二字。


第0002章 死亡！回到原点！
　　“不许动！”
　　“双手抱头！趴在地上！”
　　“立刻！”
　　大群特警手持漆黑步枪冲进来后，一名应该是特警队长的人，朝着林默怒吼道。
　　同时，枪口全都对准着林默的脑门，只要林默有任何反抗动作，就会被他们当场击毙。
　　而林默此刻，则是以弯腰系鞋带的姿势，仰着脑袋僵在原地。
　　望着黑洞洞的枪口，震惊，恐惧，茫然，疑惑，各种情绪齐齐涌现出来。
　　这是什么情况？
　　等等……
　　特警！
　　刚才那个声音是真的！不是幻觉！
　　可是，到底是什么意思？
　　这些特警为什么会冲进他家？
　　恶作剧吗？
　　一连串的问题，在林默脑海中不断冒出。
　　面对杀气腾腾的特警，他彻底懵了。
　　仅片刻，特警队长没有任何要手下留情的意思，见林默愣住，没有听从他的指示趴到地上，他二话不说，直接便是上前一步，猛地侧过身，把曾经身为特种兵的身体素质展现的淋漓尽致，用手肘狠狠地击打在林默的脑袋上。
　　巨大的力量，使林默整个人不由自主的倒了下去。
　　只听“咚”的一声闷响，林默的脑袋结结实实的撞到地板瓷砖上，大脑瞬间一片空白。
　　两次猛烈撞击，让林默直接头破血流，转瞬间，鲜血便是顺着发髻流到地板上，形成了一滩小血洼。
　　林默也因此渐渐失去了意识，处于一种晕眩无力的状态，他下意识卷曲成一团，本能的在地上痛苦的双手抱住头。
　　特警队长仍旧未打算就此收手，只见他猛的上前一步，狠狠的一脚踩在林默脑袋上，如此猛烈的一脚，直接让林默眼前一黑，昏了过去。
　　当林默再次醒来时，发现自己正身处一间昏暗的房间中。
　　他的手脚被拷在一张固定的铁椅上，而正前方不远的地方，有一张长方形木桌，桌上有一盏台灯，散发着昏黄的灯光。
　　“这……是哪？”
　　林默歪了歪隐隐作痛的脑袋，茫然的想着。
　　过了一会，脑海中零散的记忆，终于组成连续的画面，他也终于回想起，这里是什么地方。
　　“审讯室……我被特警打昏后……被带到了这里……”
　　就在这时，审讯室外传来拉门栓的声音。
　　哐当！
　　很快，铁门被打开，一胖一瘦两名身穿黑色风衣的中年警察走了进来。
　　两人落座后也不废话，胖警察直接冷声询问。
　　“姓名。”
　　胖警察的声音很冷漠
　　“林……林默。”
　　林默不敢不回答，陌生的环境，让他这个刚毕业半年，仍算涉世未深的年轻人有点不知所措。
　　“什么林，什么默。”
　　“林子的林，沉……沉默的默。”
　　“年龄。”
　　胖警察低头在纸上用笔划了几下后，继续问道。
　　“二位警官，我只是个……”
　　林默心中很茫然，他不知道特警为什么要打他，警察为什么要抓他，下意识地就想说明自己是好人。
　　可是，他话还没有说完，就见胖警察猛地抬起头。
　　一双狠毒的眼睛，死死盯着林默。
　　啪！
　　胖警察猛的将手中的笔拍在桌子上，瞪着眼睛吼道：“不想生不如死就别废话！我问什么，你回答什么！”
　　“年龄！”
　　“22岁。”
　　见到胖警察凶横的样子，林默心中一紧，不敢多言，如实回答道。
　　林默话音刚刚落下，刚才一直闭口不言的瘦警官，靠在椅子上，阴阳怪气的问了句：“说说吧，怎么作的案？”
　　“啊？作……作案？作……作什么案？从小到大，我什么违法乱纪的事情都没有干过啊？”
　　目光茫然的望向瘦警官，林默不明白他在说什么。
　　他从小到大都是个奉公守法的公民，别说犯法了，就连鸡他都不忍心杀。
　　抱着坦白从宽的态度，林默迅速回想着自己从小到大的经历，可却始终没想出自己到底干过什么坏事，反而，倒是想起不少好事来。
　　比如，经常喂养小区那些流浪猫狗。
　　比如，经常帮楼下奶奶替东西，有一次，楼下奶奶生病，还是他花的钱送去医院的。
　　比如……
　　林默真的回想不起来自己干过什么罪大恶极的坏事。
　　但胖警察显然不这么认为。
　　“喜欢装傻是不是？”
　　一听林默的回答，胖警察顿时急了，猛地站起身，指着林默怒吼道，“杀了那么多人，真以为没人查的出来？老子告诉你！人证物证我们都找齐了！你就等死吧！”
　　胖警察的话，令林默更加茫然。
　　杀人？
　　我杀人了？
　　我什么时候杀了人？
　　怎么可能？如果我杀了人，为什么连我自己不知道？
　　林默感觉自己快要崩溃了。
　　先是耳边神秘的声音，然后是突然闯入的特警，现在又说他杀了人，而且好像还是很多人。
　　这一切来得很突然，林默难以承受。
　　“警官，你……你们是不是弄错了？从小到大我连坏事都没干过，怎么可能会杀人？请你们一定要相信我，请你们一定要调查清楚，我，我，我真的没有杀人！”
　　“真的，我真的没杀人，我只是一个普普通通、刚毕业的大学生！”
　　林默崩溃了，哭了，声泪俱下。
　　然而，胖警察根本不想听林默的解释，咬着牙指着林默：“好，很好，不承认是吧？我看你待会承不承认！”
　　说罢，胖警察便是拍了拍瘦警察的肩膀，两人都站起身走了出去。
　　望着他们离去的背影，泪眼模糊的林默更加茫然了，他能明确的感觉到，有一股危险的气息在靠近。
　　没过多久，审讯室的铁门再次被打开，四名魁梧大汉每人手中提着个黑袋子走了进来。
　　在他们走动的时候，黑袋子里发出了丁零当啷的声音。
　　“砰！”
　　审讯室沉重的铁门被关上。
　　片刻后，隔音极好的审讯室内，便是了一阵阵令人毛孔悚然的尖叫声。
　　这声音，一响就是整整三天。
　　…
　　三天后的清晨，天还没亮，浑身千疮百孔，已经不成人形的林默，就像是拖死狗一般，被人拖上一辆囚车，带到了一处未知的荒郊野地。
　　三天的折磨，让林默整个人肿了一圈，精神也始终处在恍惚之中。
　　被两名警察架着，拖到了一个身穿西装的中年男人面前。
　　中年西装男人盯着林默看了半晌，这才打开手中的文件夹，神情严肃的宣读道：“林默，男，22岁，犯有杀人罪，证据确凿，虽主动认罪，但情节极其严重，依法判处死刑，立即执行！”
　　死刑？
　　听到这两个字，林默身体猛地一颤，脑子瞬间清醒了过来。
　　虽然在受刑期间，林默无数次想要一死了之，但是，当真正面临死亡的时候，他又害怕了。
　　“我没有杀人！也没有主动认罪！”
　　“骗人！”
　　“这是一个陷阱！有人要害我！这才几天时间，法院不可能判的那么快的！救我！谁来救救我！”
　　由于嘴巴肿胀，林默说不出话，只能在心中怒吼。
　　下一刻。
　　咔嚓！
　　拉枪栓的声音，在林默身后响起。
　　紧接着，砰的一声，巨大的枪声响起，林默瞬间失去所有知觉，眼前一黑，软绵绵的摊到在地上。
　　看着瘫倒在地的林默，那个中年西装男人嘴角勾起了一抹似有似无的笑意。
　　…
　　不知道过了多久。
　　一阵刺眼的白光亮起，让林默不得不眯起眼睛。
　　片刻后，刺眼的白光缓缓消失，林默恢复了视觉，一台破旧的二手笔记本电脑出现在林默面前。
　　电脑旁，则摆着一张林默再熟悉不过的照片。
　　那是大学毕业照。
　　浑浑噩噩的林默，茫然的转过头，四处扫视着……
　　熟悉的环境。
　　熟悉的房间格局。
　　熟悉的家具摆设。
　　他现在身处的，正是自己的房间！
　　忽然，一个冰冷的电子声，在林默的耳边响起。
　　“事件开始。”
　　“特警将在五分钟后抵达，你有两个选择，一，在房间等死，二，从窗户逃跑。”
　　【新书发布，觉得不错的书友，记得收藏个，投点鲜花，一定多多更新！】


第0003章 就算死！也不能再被抓回去！
　　耳边冰冷的电子声，让林默清醒了过来。
　　“怎么回事？怎么……回来了？”
　　“这是在做梦吗？”
　　“我……我不是死了吗？”
　　搞不清楚状况的林默，愣了数十秒后，突然想起什么，急忙掀起身上的白衬衫，低头摸了摸自己的腹部。
　　没有伤口！
　　没有淤青！
　　更没有剧烈的疼痛感！
　　一切都完好如初！
　　“身上的伤……消失了？！”
　　确认了自己身体的林默，眸中透出诧异之色。
　　他无法忘记，在受刑期间，腹部曾被尖锐的手术刀，划开了无数伤口，甚至听那些人说，某些肾脏都被取了出来。
　　可此时，一切仿佛从未发生过一般，没有伤口，没有疼痛感，就连身上的衣服，都跟事发前一模一样。
　　不仅如此，原本倒下的防盗门，和破碎的窗户玻璃，也都恢复如初了。
　　不是被人为修好的，而是彻底变回原来的样子！
　　就好像，时间倒流，回到了三天前！
　　难道……
　　灵光一闪，林默忽然想到《从零开始的异世界生活》这部动漫，他现在遇到的情况，跟里面的主角类似，死亡之后，都回到了事件发生之前。
　　就像是玩游戏时，人物死亡后，回到了上一个存档点。
　　“死亡读档！”
　　林默下意识浑身一震。
　　就在这时，那道不带丝毫感情的电子声，再度响起：
　　“特警三分钟后抵达。”
　　只有三分钟了？！
　　一回想起这几天所受的非人虐待，林默整个人都忍不住颤斗起来，目光中流露出深深的恐惧。
　　“不行！绝不能再被那些特警抓住！！”
　　林默拳头紧攥。
　　审讯室里的虐待，让林默体验到了生不如死的滋味，所以，林默就算就地自杀，也不愿再回到审讯室里！
　　“逃！”
　　抬起头，林默环视着房间，心中迅速思考起如何逃跑。
　　特警此时肯定已经封锁了所有楼层出口，现在如果贸然跑出去的话，恐怕只有被抓的份。
　　“看来，只有根据那个声音所说的，从窗户逃跑了。”
　　林默心中想着。
　　林默的家，一共有两道窗户，分别位于床边和办公桌对面。
　　而根据记忆，从窗口突破的警察，是从床边那扇窗户进来的。
　　想到此处，林默暗暗一咬牙，三步并作两步，跑到办公桌对面的那扇窗户旁边，打开玻璃窗，伸头向下看去。
　　这里是18层，距离地面至少五六十米高，从这里向下看去，街上的行人车辆，仅有蚂蚁大小。
　　要是从这里掉下去，肯定会摔得脑浆迸裂，必死无疑！
　　虽然没有明显的恐高症，但林默只是看了一眼，心脏就开始莫名加速。
　　不仅是心跳，就连整个身体，都有些发软，手心也冒出了冷汗。
　　太高了！
　　这怎么跑？
　　面对这个唯一没有特警冲进来的出口，林默眉头紧皱，心乱如麻，整个人也变得急躁起来。
　　怎么办？！
　　被特警抓住是死，从这里跳下去也是死。
　　妈的！
　　与其被那帮畜生折磨致死，还不如从这跳下去，死个痛快！
　　想到这里，林默一把拉开窗户，抬腿就想往下跳。
　　可就在这时，那道神秘的声音又在他耳边提醒道：
　　“特警两分钟后抵达。”
　　冰冷的电子声，就像是一盆冰水，浇在了林默身上，令他停下了动作。
　　只要死亡回档的能力还在，他即便摔死，也会再次回到这里。
　　也就是说，跳楼根本没有用！
　　如果逃不出去，只会被困在这个房间，无限次感受死亡的滋味。
　　无限次感受死亡……那是一种怎样的滋味？
　　林默不敢想象！
　　“呼……”
　　口中缓缓呼出一口气，林默咬紧牙关，强迫自己冷静下来。
　　不能死的话，那就只能努力想办法逃出去。
　　可是，怎么逃？
　　这里可是18楼，自己又会飞！
　　莫名的，林默想起了那个神秘的声音。
　　“特警将在五分钟后抵达，你有两个选择，一，在房间等死，二，从窗户逃跑。”
　　从窗户逃跑……
　　是逃跑，而不是跳楼自杀……
　　林默想到什么，再次趴到窗户边，向外面望去。
　　绿化带。
　　管道。
　　空调机箱。
　　等等！
　　空调机箱？
　　看到右手边，就在窗户旁边的空调机箱，林默眼前一亮。
　　对！
　　可以借助机箱为平台，一个个跳下去！
　　想到此处，林默赶忙探头向下看去，除了自己右手边以外，左手边墙壁上，也固定着一排空调机箱，直通到一楼。
　　而且，两边的相隔，大约只有成年人臂展那么宽，一个个跳的话，林默完全可以跳过去。
　　“可行！”
　　此时，所剩时间不多，林默来不及多考虑，一咬牙，直接爬上了窗台。
　　抖！
　　爬上窗台后，林默浑身都在发抖！
　　毕竟，林默没有高空作业的经验，18层楼的高度，不害怕才怪！
　　努力迫使自己冷静下来，林默先是目测了一下窗台和机箱间的距离，然后再一点点蹭到了机箱旁边。
　　林默并没有立刻踩到机箱上去，而是先用脚在上面用力踩了踩，确定机箱足够牢固后，这才直接站了上去。
　　呼……
　　冷风呼啸。
　　此时的林默，整个人已然离开窗台，站在了位于18层楼高的空调外机机箱上面！只要稍有不慎，他就会摔得粉身碎骨！
　　难以自控的，林默的双脚，此时此刻，就仿佛灌了铅一般，沉重无比。
　　如果可以的话，林默很想马上跳回自家窗台。
　　可是，只要一想到在审讯室内的恐怖受虐经历，林默便会打消退缩的念头！
　　“不！”
　　林默摇了摇脑袋，“绝不能再被抓去那种地方！”
　　“就算死！”
　　说罢，林默猛的一攥拳，双腿用力，朝下一层的空调外机跳了出去。
　　与此同时。
　　砰！
　　咔嚓！
　　林默的家里，传出一道道巨大声响。
　　那是特警突破防盗门和从窗户突击而进的声音。
　　｛求收藏，求鲜花~~~｝


第0004章 又回来了！
　　空调外机的机箱只有三十多厘米宽，林默一双四十二码的脚站在上面，几乎已经没有调整的空间。
　　再加上，机箱长度也仅有八十厘米左右，堪堪一步的距离。
　　这样狭小的空间，还是在18层楼高的高空中，想要在上面站定就已经很不容易，更何况是从一个机箱隔空跳到另一个机箱？
　　可是，就算再难，再危险，林默也没有选择，如果不跳的话，等待他的将会是比死还难受，而且永无尽头的虐待和折磨。
　　跳！
　　必须得跳！
　　就算明知会摔死也得跳！
　　林默跳出去后，身体迅速向下坠去，耳边狂风呼啸，心脏骤然膨胀，就好像是要炸开一样。
　　下一秒。
　　砰！
　　双脚成功与空调机箱接触，发出沉闷的响声。
　　可这并没有让林默感受到一丝一毫的安心，内心深处反而还涌出了一股强烈的恐惧感，极为难受。
　　此时此刻，林默的双脚虽然站在机箱上，但跳跃时所带来的强大惯性，却是令他的上半身不由自主的向前冲去。
　　以机箱的长度，根本不足以让林默整个人趴在上面，如果不控制好惯性，必然会从机箱上失足掉下去。
　　从18层掉下去和从17层掉下去的后果是一样的，都将会是脑浆迸裂。
　　就在这千钧一发之际，林默本能的，迅速将双脚岔开，整个人坐在了机箱上面，并且用双脚用力夹住了空调机箱，双手也连忙绕过机箱两侧，死死的扣住固定在楼房外墙上的机箱支架。
　　喀嚓喀嚓。
　　整个机箱晃动了几下，膨胀螺丝松动了几分。
　　“成功了。”
　　林默浑身肌肉都麻木了。
　　当一切都停下来之后，林默这才发现，身上凉凉的，原来，冷汗已经浸湿了他的衬衫，而且，他的四肢一直在抖个不停，完全用不上力气。
　　“呼……呼……呼……”
　　林默剧烈的喘息着，就跟刚刚跑完马拉松一样，胸腔无比难受。
　　虽然刚才这一跳成功了，但林默知道，自己没有失足掉下去，完全是侥幸。
　　“跳的力量太大了！”
　　林默紧紧抱着空调机箱，暗暗说道。
　　就在这时，林默的头顶上方，响起一声大喝：
　　“在这里！”
　　“他在逃跑！”
　　林默闻言，下意识扭头看上去。
　　只见，在自己头顶上方的窗户边沿，伸出一个戴着黑色头盔和面罩的脑袋，正对着自己大吼：
　　“趴在那里！不许动！”
　　说罢，那人伸出右臂，手里赫然握着一把黑亮的手枪！
　　而林默在看到那把黑色手枪的瞬间，意识猛的一震，莫名的就回忆起了那间昏暗的审讯室。
　　三个人，其中一个，用黑色手枪抵着林默的头，剩余两人，则是各自手持一柄铁锤。
　　两人狰狞的笑着，用铁锤砸断了林默十根手指和十根脚趾，而更令林默绝望的是，每砸断一根，他们都会让林默大声数出来。后来林默才知道，他们这是要自己保持清醒，因为只有清醒才能更明确的感受痛楚。
　　那种钻心的剧痛，林默现在回想起，都无比恐惧。
　　不行！
　　不能听他的！
　　不能停下来！
　　几乎是本能的反应，林默牙关紧咬，赶紧双手撑在机箱上，迅速站了起来。
　　趴在窗户边沿的特警见状，因为没有得到设计批准，也不敢随意开枪，只得再次怒声大吼道：
　　“不许动！”
　　“再动我就开枪了！”
　　如果是几天前，被一个荷枪实弹的特警威胁，林默肯定当场腿软。
　　然而，此时此刻，对林默来说，相比于那种突破承受底线的折磨和虐待，一个特警的威胁根本不算什么。
　　置若罔闻！
　　林默根本不去理会那名特警的威胁，直接双脚发力，朝对面下一层的空调外机机箱跳去。
　　为了避免像刚才那样用力过大的状况出现，林默下意识减轻了一些力度。
　　只是，意外还是发生了。
　　这一跳，林默判断错误，力量稍稍小了一些，双脚没能准确的踩在机箱上。
　　“糟了……”
　　林默瞳孔猛的一缩。
　　下一刻，16层，50米，林默整个人直接失控的掉了下去。
　　僕と契约して 299359586
　　不知道过了多久。
　　一阵刺眼的白光亮起，让林默不得不眯起眼睛。
　　片刻后，刺眼的白光缓缓消失，林默恢复了视觉，一台破旧的二手笔记本电脑出现在林默面前。
　　“又回来了……”


第0005章 无路可走？拼了！
　　“事件开始。”
　　“特警将在五分钟后抵达，你有两个选择，一，在房间等死，二，从窗户逃跑。”
　　林默耳边再度响起熟悉的电子声。
　　这一次，他仅是愣了片刻，便没有再浪费时间，转身来到窗户边，迅速爬了上去。
　　呼……
　　冷风呼啸。
　　林默再次站在了空调外机机箱上，18层楼的高空，依旧让人望而却步。
　　这一次，林默虽然仍然会心跳加速，但却没有退缩的想法，直接向着对面下一层空调外机机箱跳去。
　　有了上次失败的经验，林默这次特意增加了一些力度。
　　只是，这次还是出现了意外。
　　这一跳，力量没有出错，但方向却稍稍向外偏了一些，一只脚没能踩在机箱上，整个人再次掉了下去。
　　第二次尝试，再次失败。
　　很快，回档，复活。
　　第三次尝试，林默站在空调外机机箱上，再三确认好方向后，稍稍加力，向17层的空调外机机箱跳去。
　　但是，这一次，因为过于紧张，发力还是有些过大，他奋力抱住机箱，才避免再度掉下去。
　　稍微调整了一下后，林默站起身，跳向对面16层的空调外机机箱。
　　可这一次，还是没能掌握好力度，又摔了下去。
　　又一次体验了死亡的感觉。
　　片刻后。
　　第四次尝试。
　　这一次，林默试了一个新想法，跳到17层后，打碎了旁边窗户的玻璃，打算从这一层逃走。
　　但却被看守在这一层的特警撞个正着。
　　为了不被抓住，不得已，林默只好选择了跳楼自杀。
　　第五次尝试。
　　吸取了上一次的教训，林默没有再投机取巧，跳到17层后，选择继续往下跳，可跳到16层时，却因为不慎滑倒而摔了下去。
　　第六次尝试。
　　渐渐的，经过连续的失败，林默终于摸到一点诀窍，一口气跳到了12层，但最后还是被特警发现，慌乱中，不小心失足掉了下去。
　　第七次……
　　第八次……
　　林默没有去数自己到底尝试了多少次，也没有去数自己到底经历了多少次死亡，他只知道，在一次次的死亡中，那种难以言喻的感觉，正逐渐消磨着他的精神，令他生出放弃的念头。
　　不过，只要一想到审讯室内那永无止境、痛到灵魂深处的折磨，林默就会本能的强打起精神，咬牙继续坚持。
　　逃！
　　必须逃出去！
　　逐渐的，林默的心境在慢慢强化。
　　接下来。
　　又回档了几次后，林默明显感觉到了不对劲的地方。
　　他现在最多跳到第10层，之后就会被赶来的特警从窗户发现，而最终结果也显而易见，只有死亡。
　　行不通！
　　时间根本不够用！
　　必须想办法拖住特警才行！
　　再度回档，这一次，林默并没有急着从窗户跳出去，而是站在原地，皱起眉头陷入沉思。
　　五分钟时间，跳8层楼。
　　也就是说，至少需要再拖住特警六分钟才能逃脱。
　　“一定有办法的！”
　　林默眉头紧皱。
　　因为刚刚回档，林默现在的外表看起来很平常，就是一个普普通通的宅男，但只有林默自己才知道，他的心是何等的千疮百孔。
　　“冷静！”
　　“仔细想想！一定有办法的！”
　　用家具挡住门窗？
　　林默很快就否定了这个想法。
　　特警不是普通毛贼，他们有专用的突击装备，家具根本挡不住他们。
　　否定这个想法后，林默在房间内认真搜寻了一圈，仍然毫无头绪。
　　“特警还有一分钟抵达。”
　　不带丝毫感情的电子声胡仍然响起。
　　林默暗暗一咬牙，片刻后，果断纵身跳出窗户，选择自杀，再次回档。
　　“死马当活马医吧！试试用家具挡！”
　　林默立即行动起来。
　　他先是搬起椅子跑到防盗门前，用椅背卡住门把手，然后又推着办公桌，将整个防盗门抵住，阻碍防盗门倒下的速度。
　　接着，林默拉上窗帘，又将被子穿过房顶的金属杆，跟窗帘一起，遮住整扇窗户。
　　这样做虽然不能阻止特警破窗而入，但是应该也能阻碍特警一段时间。
　　当一切都布置好后，时间仅过去一分钟。
　　林默见状，不敢耽搁，迅速爬上另一扇窗户，轻车熟路的跳了下去。
　　咚。
　　咚。
　　有之前的失败案例作铺垫，对跳空调外机，林默已经有些技巧。
　　沉闷的砰砰声不断响起。
　　就像顶尖的跑酷高手一样，林默全速往下跳，很快，便是跳到了第4层。
　　“还剩最后四层！”
　　林默下意识扭头看了眼18层位置的窗台，并没有看到特警探出头。
　　“成功了？”
　　然而，就在林默以为要顺利逃出去的时候，居民楼两侧，忽然冲出大批身穿防弹背心，荷枪实弹的特警，齐齐举枪，黑洞洞的枪口正对着刚从第4层空调外机机箱上跳下的林默。
　　“不许动！”
　　“你已经被包围！”
　　“快束手就擒！”
　　有人用扩音喇叭大声喊道。
　　林默见状，心下一沉。
　　眼看成功近在眼前，却瞬间变成死路。
　　“还是慢了一点！”
　　“再快一分钟就够了！”
　　此时此刻。
　　林默站在第3层的空调外机机箱上，进退不得。
　　继续向下，意味着必将再次被特警逮捕，然后被带到那间审讯室，接受非人的折磨和虐待。
　　而往上……
　　无路可走！
　　林默呼吸加速，连忙环视四周，寻找机会。
　　片刻后，林默将目光定格在斜前方的一颗大树上。
　　那颗大树枝繁叶茂，距离他不过两米，大概两层楼高。
　　如果跳到树上，然后迅速逃跑，说不定有一线生机！
　　“拼了！”
　　林默猛地一咬牙，抱着背水一战的态度，双腿用力在空调外机机箱上一蹬，朝斜前方不远处那棵树跳了过去。


第0006章 亡命逃跑！爆炸？
　　跳向大树，急速下坠时，为了避免头部受伤，林默本能的将右臂曲起，护在脸前。
　　咔嚓！
　　咔嚓！
　　强大的冲击力压断了一根根细长的树枝，尖锐的断口撕裂了衣服，在林默身上划开一道又一道血口。
　　火辣辣的刺痛感袭遍全身，但令林默心急的是，树枝的阻碍似乎并没有减缓他的下坠速度。
　　如果照这个速度和角度着陆的话，肯定会摔个半死，然后直接被那群赶来的特警逮捕。
　　到那时，恐怕连自杀都没机会。
　　做了这么多努力，忍受了无数次死亡，就是不想再受到折磨和虐待，如果被抓住的话，前面做的一切努力都白费了。
　　不甘心！
　　说时迟，那时快。
　　林默不由得紧绷浑身肌肉，目光四处扫视着，寻找破除困境的机会。
　　周围全都是树枝，唯一的办法就是想办法抓住一根稍微粗壮的树枝来减缓下坠速度，甚至让身体停在半空。
　　但是，如果这么做的话，强大的冲击力很有可能会直接撞断手臂，甚至受更严重的伤。
　　“受伤总比受虐待强！”
　　没有时间让林默犹豫，他眼中闪过一丝狠色。
　　瞅准机会。
　　猛地伸出双臂，抱住一根成年人大腿粗的树枝。
　　咚。
　　身体撞在树枝上，发出沉闷的声音。
　　整棵树都跟着颤动了一下。
　　哗哗哗。
　　树叶晃动发出声音。
　　剧痛瞬间袭遍全身。
　　林默感觉自己的五脏六腑好像全都移位了，难受得想要吐出来，甚至，他还隐约听见一声脆响，应该是某根或某几根骨头断了。
　　不过，令林默庆幸的是，他没有掉下去。
　　勉强算是成功了！
　　但没时间庆祝。
　　林默忍着浑身剧痛和昏沉的大脑，强撑着身体缓慢挪动着，双手紧紧抱着树枝，一点点向着树干处挪去。
　　这里是一处老小区，四周被三米高的围墙挡着，外面是一条六车道的马路。
　　树虽然也在墙内，但一侧的树枝，却是展开在墙外，只要爬到这株大树的另一侧，跳下，就能跑出小区，暂时摆脱特警的包围。
　　可是，林默忽略了，那些都是训练有素的特警，普通人无法直接徒手翻越的围墙，他们却是可以的。
　　“一组，二组，上！”
　　“三组原地待命！”
　　“四组左翼绕过去！”
　　“五组右翼绕过去！”
　　“记住，如有反抗，当场击毙！”
　　趴在18层窗台上的特警队长见林默跳到树上，立刻通过对讲机指挥五个特警小组行动。
　　发完号令后，特警队长咧了咧嘴，狠狠的冷声道：“这个畜生，竟然还想逃，想找死？我成全你！”
　　“是！”
　　“是！”
　　特警小组接到队长的命令后，迅速分散开，三人为一个阵型，一人躬身趴在墙脚，剩下两人先后踩在第一人身上，瞬间窜上墙头。
　　紧接着，趴在墙脚的那人，后退两步，再又飞快冲向墙面，一跃而起，伸手抓住从墙上伸下的一只腿，也顺利翻上围墙。
　　整个翻墙过程，前后只有几秒钟而已！
　　林默见状，心中不由一紧。
　　“果然慢了就是慢了！”
　　“要是再快一两分钟就好了！”
　　“如果需要再来一次，一定要想办法节约时间！”
　　虽然心里有些想法，但此时，林默已经顾不得许多，强行挤出身体内全部力气站起身，奋力跳下数米高的大树。
　　可是，在落地的一刹那，林默的左脚却是不小心滑倒，小腿骨恰好磕在了树坑边缘石头的棱角上。
　　一股钻心的剧痛袭遍全身。
　　“啊！”
　　林默捂着腿，忍不住惨叫出声，豆大汗珠从额头渗出。
　　此时，特警已经陆续翻过围墙，马上就要将林默团团包围。
　　坚持！
　　不能停！
　　林默牙关紧咬，在心中不断告诉自己。
　　拖着知道是脱臼还是断了的左脚，林默铆足了浑身气力，以自己最快的速度朝着马路跑去。
　　然而，就在林默刚跑过非机动车道的时候，左侧不远处，一辆黑色汉兰达正疾驰而来，车上坐着一个三十多岁的中年男子，脸上有道狰狞的刀疤。
　　刀疤男看到路边有特警，脸色顿时一变。
　　而另一边，林默见有车飞驰过来，而且丝毫不减速，急忙就想退到非机动车道上，但是他现在浑身是伤，反应速度慢了半拍，根本已经来不及。
　　下一刻。
　　咚。
　　汉兰达以超过百码的速度，直接撞在林默身上。
　　林默只觉到一股巨大力量撕扯而来，紧接着，身体猛然一轻，整个人开始天旋地转，大脑也变得一片空白。
　　痛？
　　林默已经没有知觉，感觉不到任何痛楚。
　　在失去意识的前一刻，林默隐约看到。
　　特警从不远处飞速跑来，意图包围那辆汉兰达，但是，车内的刀疤男突然从车窗内扔出一个黑色的盒子。
　　嘭！
　　爆炸声响起。
　　剧烈的火光阻止了特警的脚步，汉兰达扬长而去。
　　“爆炸吗……”
　　紧接着，林默眼前一黑，失去了意识。
　　【求求鲜花~~~看书评有人说三天才五更，我去，我发书前后，总共还不够两天呢，莫要冤枉我啊】


第0007章 成功逃离小区
　　“事件开始。”
　　再度回档后，林默耳边响起了已经可以称之为熟悉的冰冷电子声。
　　不过，此时此刻，林默的脑海中，却是一直在回想刚才临死前看到的画面。
　　刀疤男扔出一个黑盒子。
　　盒子接触地面后发生爆炸。
　　火光阻挡住了特警。
　　爆炸……
　　没错！
　　就是爆炸！
　　爆炸能瞬间阻挡住特警，争取到足够的时间！
　　“可是怎么制造爆炸？”
　　林默皱起眉头。
　　没有汽油。
　　没有火药。
　　甚至连鞭炮都没有。
　　而且，为了避免炸伤自己，还需要定时爆炸，难度非常大。
　　经历过无数次回档的林默，心态已经悄然发生变化，现在的他，举手投足间，表现得极为镇定，不似前几次回档时那么慌乱。
　　“爆炸……爆炸……”
　　林默自言自语念到着。
　　忽然。
　　脑海灵光一闪。
　　林默回想起以前看过的某部电影里，释放瓦斯，然后利用微波炉加热易拉罐可乐，制作爆炸的场景。
　　当时林默还专门上网查了一下原理。
　　因为密闭容器在微波炉中被加热时，由于加热产生的热量无处释放，容器内压力变大，导致爆炸，从而点燃了房间内的易燃气体，产生比固体炸弹威力更扩散的爆炸效果。
　　由于是利用微波炉加热，时间可以自行调节，相当于一种定时炸弹！
　　这种炸弹制作简单，操作方便，所有条件都满足林默的要求。
　　“特警还有两分钟抵达。”
　　不带丝毫感情的电子声响起，留给林默思考的时间所剩无几。
　　“就用这个方法！”
　　林默决定后，毫不迟疑的跳出窗户，选择自杀回档。
　　白光闪过。
　　林默再次回到房间，立即行动起来。
　　他先是迅速走到办公桌前，从抽屉中找到一把水果刀，然后便冲进厨房，将位于燃气表后的阀门拧到最大。
　　接着，用手中的水果刀猛地用力割开连接口处的燃气软管。
　　嘶。
　　嘶。
　　瞬间，软管处响起气体喷涌而出的声音。
　　一股刺鼻的臭味在厨房内散开，林默知道，这是燃气泄露所传出的气味。
　　时间有限，林默隔断燃气软管后，便转身走到冰箱前，从里面取出三瓶易拉罐装的可乐，放入微波炉中。
　　定时。
　　4分钟！
　　这个时间，是林默经过深思熟虑才设定的。
　　首先，他做以上一系列准备用时在1分30秒左右。
　　也就是说，剩余时间还有3分30秒。
　　多余出来的30秒，是林默按照记忆推算出的，特警半数突入的时间。
　　等到特警进入后再爆炸，能最大限度的拖延时间。
　　当一切都准备妥当后，林默迅速来到窗户边，打开窗户钻了出去。
　　在空调外机机箱上站定后，又顺手将窗户关紧。
　　“希望有用！”
　　林默回头看了眼微波炉，而后毫不犹豫的轻轻一跃，跳到了17层的空调外机上。
　　咚。
　　这一次跳空调外机，林默更加熟练，动作也比上次更快一些。
　　仅仅几分钟，林默就跳到了第9层。
　　“呼……”
　　站定后，林默呼出一口气，调整了一下有些絮乱的呼吸，他下意识抬头看向18楼的窗台。
　　与此同时。
　　砰！
　　震耳欲聋的爆炸声响起，整栋居民楼都明显感觉到了震颤。
　　紧接着。
　　哗啦啦。
　　15层以上的窗户，玻璃全部被震碎，大量玻璃碎片跌落。
　　林默见状，赶忙用手护住头蹲了下来。
　　由于不在窗户正下方，坠落的玻璃并没有对林默造成太大的伤害。
　　当玻璃碎片掉下去后，林默抬头看了一眼。
　　只见，滚滚浓烟从18层窗户向外钻，隐约还能看见一团暗黄色的烈焰。
　　住了大半年的家，就这样被林默亲手炸毁。
　　林默心中莫名有些五味杂陈。
　　不过只是一瞬间，林默便从那种无用的伤感中醒来，毕竟所剩时间不多，他要赶在特警找到他之前逃出去。
　　平复了一下心情后，林默继续向着下一层跳去。
　　不多时，林默跳到了第3层和第4层之间的空调外机机箱上。
　　深深吸了一口气，林默不敢耽误一分一秒的时间，连忙纵身一跃，朝围墙边的大树跳去。
　　然后，就像上次一样，下坠的林默压断了一根根细长的树枝，尖锐的树枝断口也撕裂了衣服，在林默身上划出一道又一道血口。
　　但这些都不是关键。
　　关键的是，这一次，林默比上一次足足快了几分钟！
　　所以，即便还是挂彩了，但林默却成功避开特警的视线，逃离了小区。
　　就在这时。
　　林默的耳边，再度响起那道冰冷的电子音：
　　“五分钟后，您将被全城通缉。”
　　“在柳林街的阳光小区，第18栋，2单元，402室，躲着一个连环杀人犯。”
　　“您现在有三个选择，1，就地等死，2，自行逃窜，3，前往阳光小区，杀死连环杀人犯，暂住下来。”
　　【求收藏，求鲜花~~】


第0008章 杀死出租车司机？
　　五分钟？
　　全城通缉？
　　林默闻言，感觉头都大了。
　　回档无数次，死亡无数次，费尽心力，好不容易才从18层高楼里逃出来，还没来得及松口气，结果又要继续开始逃亡。
　　而且还是跟过街老鼠一样，全城通缉！
　　不过，此时的林默，已经不再是原来那个普普通通毕业生，即便是面对全城通缉的绝境，他也很快便冷静下来。
　　一边细心观察四周环境，谨防特警追上来，一边开始在脑海中迅速分析着现在的处境。
　　现在有三个选择，1，就地等死，2，自行逃窜，3，前往阳光小区。
　　第一个选项，林默直接无视。
　　第二个选项，林默思索片刻，也否定了。
　　临海市多年前就已经覆盖了天网，到处都是监控探头，如果选择自行逃窜的话，估计要不了多久就会被警方抓住。
　　前两个选项排除后，留给林默的选择，只剩下杀掉连环杀人犯这一条路。
　　看似三个选择。
　　其实，根本没有选择的余地。
　　林默眉头紧皱，他如果想要暂时躲过警方的追捕，就必须杀掉那个连环杀人犯，然后躲在他家里。
　　只是。
　　杀连环杀人犯？
　　何其容易！
　　“全城通缉将在三分钟后发布。”
　　冰冷的电子声再度响起。
　　“先过去在说！”
　　林默一咬牙，不多做犹豫，随手拦下一辆出租车，打开门坐进了后座上。
　　“兄弟，去哪儿？”
　　司机是个四十岁左右的中年男子，不胖不瘦，梳着整齐的三七分，脸也很干净，还戴着一副黑框眼镜，看起来不像出租车司机，反倒像是上流社会颇受女生喜欢的文艺大叔。
　　“柳林街的阳光小区。”
　　林默顿了顿，又补上一句：“师傅，麻烦您快点，我赶时间。”
　　“行。”
　　司机回头瞥了眼林默破烂的衣裳，微笑着点点头，也没有多问，直接挂挡，一脚油门，车子便开了出去。
　　柳林街位于临海市的东南角，距离林默所在的小区有十来公里，还得穿过闹市区，打车至少需要二十分钟左右。
　　出租车开动后，林默一直扭头看着窗外，心事重重，沉默不语。
　　因为离目的地有些距离，司机几次开口找话题，可林默始终没有接。
　　司机见状，眉头不经意的皱了皱，随即便掏出自己的红米手机，点开一个叫临海新闻的app，看起了当地的新闻直播来。
　　“三台村屠杀惨案发生后，我市领导高度重视，亲自前往市局专案组，询问案情进展，下面……”
　　三台村惨案？
　　闻声，林默猛的一阵。
　　三台村，林默从来没有去过，也不知道在哪，但是，在审讯室里的时候，林默不止一次听到这个地名。
　　那些人没有底线的虐待林默，其目的，也就是为了要林默承认，三台村屠杀惨案是林默做的！
　　刚想开口让司机把新闻关了，可就在这时。
　　“30秒后，您的通缉信息将被出租车司机看到，您现在有两个选择，1，立即下车，自行逃窜，2，杀死出租车司机，夺取出租车。”
　　冷冰冰的电子声突然响起。
　　林默瞳孔猛的一缩。
　　又有选择？
　　立即下车，自行逃窜？
　　杀死出租车司机，夺取出租车？
　　林默下意识朝驾驶座看去，而与此同时，驾驶座上文质彬彬的司机也正好面带微笑看着他。
　　杀人？
　　林默不敢！
　　就算敢，如果不是万不得已，林默也不会做！
　　如果真的动手杀人，那他就是真的罪犯了！
　　30秒的时间，林默完全来不及多想，只能做出本能的选择！
　　“停车！”
　　“快停车！”
　　林默突然大喊道。
　　司机被吓了一跳，下意识靠边把车停下。
　　“怎……怎么了？”
　　司机微微皱眉，回过头，一脸茫然的看向林默。
　　可林默哪里还有时间解释？顺手扔下一百块钱后，迅速开门下车，也顾不了那么快，胡乱选了个方向，快步消失在了人群中。
　　与此同时。
　　司机的手机中传出了声音：
　　“插播一条最新消息！临海市警局公布，三台村惨案有了重大突破，警方已经对全城各大交通路路口，进行封锁布控。”
　　“下面插播一条全城通缉令。”
　　“林默，男，22岁，汉族，1996年7月25日出生，户籍地为南陵县白龙镇南塘村，身份证编号为**251022，该人于今日凌晨，因涉嫌故意杀人，实施恐怖活动罪在逃。”
　　“对于提供线索举报，协助警局成功缉捕嫌疑人的单位和个人，警局将为举报人保密，同时给予最高50万元奖励。”
　　主持人说话的同时，一张林默的照片被放了出来。


第0009章 久违的温暖？惨剧！
　　“这个人……”
　　司机看着手机屏幕中的照片，脸上的惊色越来越浓。
　　“是他！”
　　反应过来后，司机当即用手机拨打了报警电话。
　　很快，手机响了几声后，一个女声从中传出：
　　“你好，这里是报警中心。”
　　“你好，我是一名出租车司机，我要举报，你们要找的通缉犯林默，现在就在临海小学附近，大概正沿着东环大道向北走。”
　　司机扶了扶鼻梁上的黑框眼镜，眼睛望向林默消失的方向，冷静而又准确的报出了他的方位。
　　说罢，司机挂断了电话，又喃喃自语了一句：“三台村屠杀惨案，三十多口人，没想到，比我更狠……”
　　仅仅几分钟，东环大道沿途的大街小巷里，一辆辆警车便是络绎不绝。
　　各个十字路口，地下通道进出口处，布满了荷枪实弹的特警，一辆辆汽车被拦在临时架设的路障前，接受检查。
　　指挥中心里，市局局长汪成，以及十几个警局中上层负责人汇聚一堂，紧张地盯着数十个屏幕，上面显示的是东环大道所有路口的监控画面。
　　嘈杂的声音此起彼伏，耳边全都是电话铃声，对讲机发出的呼叫声，还有接线员调度指挥的声音。
　　整个临海市的警力系统已经全力运转起来，只要林默出现，第一时间就会被大批特警包围。
　　此时的林默，心中也非常清楚，继续走大路，铁定是死路一条！
　　于是在混入人群后，林默果断转身，拐进一条阴暗的小巷，再又穿过一片臭气熏天的垃圾站，跑到中天大厦后门的一片小公园里，这才停了下来，稍稍休息片刻，恢复体力。
　　“呼……”
　　缓缓吐出一口浊气，林默强迫自己冷静下来，大脑高速运转，仔细分析。
　　出租车司机在看到通缉令后，很有可能已经报警。
　　警方得到消息后，肯定会第一时间封锁这片区域，他们如果不傻，一定会逐一排查，逼迫林默露头。
　　此时此刻。
　　林默意识到，自己可能要被别人瓮中捉鳖了。
　　“只能走一步看一步了！”
　　林默站起身，小心翼翼的继续阳光小区所在的东南方向前进。
　　特警随时可能会找到这里，林默不敢在一个地方过多停留。
　　而就在这时，天空居然开始淅淅沥沥下起雨。
　　林默暗道一声糟糕。
　　因为下雨的话，街道上的行人就会变少，他这个目标会变得更加明显。
　　想到这里，林默赶忙穿过中天大厦旁的小巷，打算避开摄像头，躲进大厦，先找个角落藏起来，等雨停了再出来。
　　然而，雨越下越大，天际有闪电划过天空，紧接着是阵阵雷鸣。
　　林默没有立即跑出小巷，而是背靠着墙，探头向两边看了看。
　　正如他所想，街道上的行人十分稀少，距离他最近的，是站在街道边一个四五岁大的小女孩。
　　小女孩孤零零的撑着一把大花伞，低着头站在大厦旁边。
　　粉红色的小靴子，一下下，轻轻地踩在水洼中，玩得不亦乐乎。
　　就在林默看见小女孩的同时，小女孩也听见脚步声。
　　她侧过身，歪着脑袋，眨了眨水汪汪的大眼睛，好奇的看向林默，由于角度问题，小女孩只能看到林默的上半身。
　　此时的林默，由于树枝划破了衣服，上半身脏兮兮的，到处都是伤口，像个街边的流浪汉，再加上雨水将衣服淋湿，看上起极为可怜。
　　小女孩看了看林默，又抬头看了看抗在自己肩膀上的大花伞，天真的她，抿嘴犹豫片刻，接着便迈开脚步，走到林默面前。
　　“叔叔，给您。”
　　小女孩踮起脚尖，努力想将手中的伞柄递到林默手上，自己却被雨水淋湿。
　　“给我？”
　　林默闻言，愣了一下。
　　“嗯！”
　　小女孩做出一副严肃的表情，点了点头，看起来极为可爱，“妈妈说了，要帮助别人，您受伤了，水流进伤口里，会很痛的。”
　　林默看到小女孩可爱的样子，一直紧绷的神经，终于稍稍放松了些，许久没有笑过的他，嘴角也挤出了一丝笑容，心中久违的感受到了温暖。
　　他接过小女孩递过来的伞，撑在两人上方，语气柔和的问道：“小妹妹，把伞给我，那你怎么办？”
　　“妈妈就在上面。”
　　小女孩举起白嫩的小手，指了指中天大厦的某一层，脆生生的说道：“妈妈就在上面，我可以去找妈妈。”
　　“这样啊，那好吧，叔叔就先收下。”
　　林默摸了摸小女孩的头，接受了她的好意，同时在不经意间将自己口袋仅剩的一百多块钱全塞进了小女孩的兜里。
　　这么大的暴雨，监控探头必然会受到影响，有了这把雨伞肯定能更好的隐藏自己，林默没理由拒绝。
　　小女孩见林默收下，开心地笑了起来，大大的眼睛眯成月牙状。
　　“叔叔再见，我去找妈妈了。”
　　冲林默摆摆手，小女孩转身向着中天大厦门口跑去。
　　可就在这时，一阵狂风呼啸而过。
　　嘎吱！
　　锈迹斑斑的广告牌在风中剧烈的摇晃着，发出刺耳的响声。
　　紧接着，一道惊雷眨眼间劈在广告牌上。
　　嘎吱！
　　剧烈晃动的广告牌上闪过一串串电火花，终于支撑不住，迅速倒了下来。
　　而倒下的方向，恰好是小女孩所在的位置！
　　“小心！”
　　林默见状，蓦地瞪大眼睛，大吼一声后，扔掉手中的花伞，快速冲了过去。
　　可是，两人之间相隔数十米，跑过去最少需要几秒钟，根本来不及！
　　砰！
　　广告牌倒在地上，发出巨大的声响。
　　而小女孩的脖子以下，则是全被压在广告牌下，她那双水灵灵的大眼睛，已经瞬间失去了所有光泽。
　　林默缓缓停下脚步，呆呆的看着眼前的一切。
　　与此同时，四面八方冲来无数警车，原来，林默的行踪早就已经被锁定。
　　【求一波鲜花……继续码字……】


第0010章 没有丝毫恐惧的死亡
　　“叔叔，给您。”
　　“水流进伤口里，会很痛的。”
　　“叔叔再见。”
　　清脆的声音还在林默耳边回荡，脑海中也依然残留着小女孩时而天真，时而严肃认真的可爱模样。
　　然而，此时此刻。
　　广告牌下，小女孩的尸体泡在血污之中。
　　殷红的鲜血掺杂在雨水里，缓缓流到林默脚边。
　　与此同时。
　　大批特警迅速从警车内钻出，将林默包围起来。
　　“不许动！”
　　“双手抱头！趴在地上！”
　　“立刻！”
　　当先的那辆警车上的扩音喇叭内传出喊声。
　　所有人的目光都集中在林默身上。
　　暴雨倾盆。
　　小女孩的尸体还在广告牌下，却没人看一眼。
　　残酷的现实像是一把利刃，狠狠的刺进林默的心，一阵阵绞痛感从心脏处传遍全身。
　　“叔叔还不知道你的名字……”
　　林默怔怔的站在原地，眼眶通红，口中喃喃自语，对特警的警告充耳不闻。
　　一名站在林默身后的特警，见林默呆在原地，没有听从警告趴下，他二话不说，直接飞跳起冲过来，抬脚狠狠地揣在林默腰上。
　　巨大的力量，让林默不由自主的踉跄几步，啪的一声趴在了地上。
　　那名特警上前一步，右腿膝盖压在林默的脊椎上，枪口抵在林默的头上。
　　仿佛失去了痛觉，那名特警的一些列动作，林默都没有做出任何反应，从始至终，他的目光都没有离开过小女孩。
　　下一刻。
　　特警群中跑出两人，分别架住林默的两条手臂，将林峰拖向警车。
　　直到看不见小女孩后，林默这才如梦初醒。
　　他脑海中只有一个念头。
　　回档！
　　不仅是为了避免被折磨，更是为了救哪个善良小女孩的命！
　　林默扭动肩膀，试图挣脱那两名特警的束缚。
　　但那两名特警都曾经是特种部队的精英，身体素质比林默强大太多，两人四手，就像是四把老虎钳，紧紧地扣住他的双手，纹丝不动！
　　不仅如此，在感受到林默的挣扎后，其中一名特警更是猛地抬起腿，用膝盖狠狠地击撞在他的胸口。
　　咚。
　　一声闷响，林默只觉一阵剧痛袭来，胸口像是被铁锤击中，肺部直接失去了功能，喘不过气来。
　　“咳……咳……”
　　一阵火辣辣的疼痛过后，林默痛苦的咳嗽着，浑身使不上力气。
　　眼看就要被压上警车送往那间审讯室，再度遭受折磨和虐待，林默呼吸变得急促起来。
　　想要回档就必须死亡。
　　可不论如何死亡，都必须先挣脱这两名特警。
　　如何挣脱？
　　林默大脑急速转动，寻找方法。
　　忽然，林默将目光放在刚才用膝盖撞过他的那名特警的腿上。
　　林默记得，小时候曾经玩过一个游戏，用力击打一个人的膝关节后面的膝盖窝，会令大腿有一瞬间使不上力。
　　如果让那个特警身体的重心移到这条腿上的话，很大可能会让他倒地！
　　想到这里，林默扭头看向那名特警，满面狰狞，挑衅的说道：“喂！你是不是那方面不行啊？呵呵，一点力气都没有，用力懂不懂？这点力气，怎么满足你老婆？”
　　男人最忌讳听到别人说自己那方面不行。
　　那个特警听到后，如林默所料，抬腿就想在给林默来一下。
　　但这一次。
　　林默眼睛一直紧盯着那个特警的腿。
　　见他抬起后，林默使出全身的力量，抬腿猛地撞在那名特警的膝盖窝上。
　　啪！
　　清脆的响声响起，一切都如林默所料。
　　果然！
　　那名特警身体有一瞬间软了下来，身体不由自主地向前倒去。
　　机会只有一次！
　　林默挣脱那条手臂后，闪电般的伸向那名特警腰间别着的手枪。
　　虽然从公寓逃出来的时候，他顺手带出一把水果刀，但用水果刀自杀成功的概率太低，反倒不如让特警认为他存在威胁，击毙他的成功率高。
　　因此，手臂在挣脱之后，林默第一时间将手伸向特警腰间的手枪。
　　突如其来的变故，让这群特警来没时间思考。
　　他们没有想到，一个普通人而已，看起来不过20岁出头，竟然出手那么狠，那么快，那么果断。
　　见林默突然出手，站在周围不远处，一直举枪戒备的一名特警，下意识扣下了扳机。
　　砰！
　　枪声响起，子弹在雨中留下丝丝轨迹，瞬间射进林默的心脏。
　　这一次。
　　面的死亡，林默没有丝毫恐惧。
　　反而，嘴角还扬起了一抹浅浅的笑意。
　　“成功了……”
　　林默瘫倒在地，看着被压在广告牌下的小女孩，渐渐的，视线开始模糊，一道白光缓缓出现。


第0011章 做不到见死不救！
　　片刻后，刺眼的白光缓缓消失，林默重新恢复了视觉，一扇车窗出现在林默面前。
　　车窗外，则是快速倒退的景色。
　　“三台村屠杀惨案发生后，我市领导高度重视，亲自前往市局专案组，询问案情进展，下面……”
　　车厢内响起一个女声。
　　刚刚回档，还有些茫然的林默，转头四处扫视着……
　　长得像文艺大叔的出租车司机。
　　红米手机中播放的新闻。
　　在出租车上？
　　“回档不是应该在家里么？”
　　林默微微皱眉，“这一次……为什么会在出租车上？”
　　完全没给林默思考的时间，就在这时，忽然，不带丝毫感情的电子声在林默耳边响起：
　　“30秒后，您的通缉信息将被出租车司机看到，您现在有两个选择，1，立即下车，自行逃窜，2，杀死出租车司机，夺取出租车。”
　　闻声，林默的瞳孔微微一缩。
　　不过，有过一次经验之后，这一次，林默没有慌乱，反而心念急转，冷静的开始思考。
　　立即下车，自行逃窜似乎是个死局。
　　只要他一下车，司机看到通缉信息后，应该立刻就会报警，而接到报警后，市局肯定马上就会调动所有警力，封锁这片区域。
　　面对特警封锁的局面，林默根本无力反抗，无从逃窜。
　　所以，第一个选择，根本行不通！
　　那么，就只有选第二个选择了。
　　杀死出租车司机吗？
　　林默摇了摇头。
　　对于杀人，林默心有抵触。
　　林默只是个普通人，他不想当真正的杀人犯，而且，眼前这个看起来文质彬彬的出租车司机，根本让人无从下手！
　　林默做不到！
　　做不到为保自己生死，一念之间杀人！
　　30秒的时间，眨眼间便过去。
　　“插播一条最新消息！临海市警局公布，三台村惨案有了重大突破，警方已经对全城各大交通路路口，进行封锁布控……”
　　司机的手机中已经开始播报最新情报，要不了多久，林默的照片也将被全面公布出来。
　　眼看就要暴露，林默的呼吸不由变得急促起来。
　　忽然。
　　林默脑海中灵光一闪。
　　“等一下……”
　　“杀死司机的目的，是为了夺取出租车，方便逃跑。”
　　“既然如此，为什么不打晕司机？只要夺取了出租车，应该也符合第二个选项条件！”
　　时间不多。
　　林默来不及去考虑详细计划，只能先做了再说！
　　况且，如果可以的话，林默还想尽量争取时间，去救救那个善良的小女孩。
　　一个善良、天真、可爱的鲜活生命，不应该这样终结。
　　“师傅，麻烦您停下车。”
　　林默从后面拍了拍司机的肩膀，语气平静的说道。
　　“停车？”
　　司机微微皱眉，抬起头从后视镜中，看了眼林默，似乎有些疑虑，但最终他还是依言，靠边将车停下。
　　“请问，您有什么事吗？”
　　拉上手刹后，司机转过头，面带微笑，语气温和的问道。
　　林默沉默不语，忽然，他猛的以自己最快的速度、最大的力量，狠狠一拳打在司机的下颌位置。
　　这是林默偶尔看拳击比赛的时候学到的，重击下颌位置，能够瞬间让人陷入昏迷状态。
　　林默不懂其中的原理，却知道下颌不是要害，不会直接打死司机。
　　毫无防备的司机，结结实实的挨了林默这一拳，身体不由自主的歪了歪。
　　司机虽然没有被林默直接打晕，但也被突如其来的一拳震得七荤八素，半天没缓过劲来。
　　林默自己也不好受。
　　人的下颌位置全是骨头，林默手上没有拳套，一拳结结实实的打在骨头上，指骨差点都碎了。
　　不过，林默没时间顾及自己的手。
　　见司机没有晕过去，林默立刻起身，左手绕过驾驶座椅的靠背，勒住司机的脖子，右手继续一拳又一拳打在司机的下颌上。
　　“对不起了！”
　　“我也不想的，但是，如果我不做，我就会死！”
　　林默嘴里说着道歉。
　　几拳下去，司机终于仰面倒在驾驶座上，一动不动。
　　林默见状，颤抖着伸出指关节已经发黑的右手食指，去试了试司机的鼻息。
　　还有气！
　　“呼……”
　　林默松开紧咬的牙关，也松了口气，赶忙推开车门钻出车，然后打开驾驶位的车门，在路边没有人注意到的情况下，迅速把司机拖了出来，扔进后座上。
　　砰。
　　关上车门，林默仰头看了看天色。
　　原本风和日丽的天空，已经渐渐出现乌云。
　　林默知道，就快要下雨了！
　　来不及多想，林默拉开车门坐上驾驶座，拧转钥匙启动后，挂挡，踩油门，猛的一打方向盘，汽车在柏油路上发出一阵怪叫，轮胎也冒出一股青烟，顿时，出租车宛如脱缰的野马一般，拐了个锐角大弯，向着中天大厦的方向，快速飞驰而去。
　　于此同时。
　　滴答滴答……
　　雨水落在了出租车的前挡风玻璃上。
　　“希望来得及！”
　　林默想起了那个主动给自己雨伞的善良小妹妹，也想起了那块从天而降的废旧广告牌。
　　虽然林默现在自己都是泥菩萨过江，自身难保。
　　但……
　　如果时间来得及的话，林默做不到见死不救！
　　就算来不及，林默也想试一试，这样的话至少可以心安理得。
　　人非草木，如果像个行尸走肉一般毫无感情的活着，那就算能活着，又有什么意义？
　　“救了她之后，马上就逃！！”
　　林默已经把油门踩到底，想以最快的速度赶往中天大厦。


第0012章 悄然醒来的司机！
　　雨越下越大。
　　雨滴打在车身上，发出砰砰的响声。
　　这辆出租车的牌子是雪铁龙，1.6排量，档位清晰，车况不错，比林默在驾校学车时用的普桑强出很多倍，很快速度就飙上了一百。
　　“应该来得及！”
　　林默一直注意观察着四周，并没有发现警车的踪迹，想来警方应该将排查的重点放在了火车站，汽车站，或者是高速公路出入口等地方，城区内警力派遣的比较少。
　　这正是林默希望看到的局面。
　　临海市的人口虽比不上千万级别的一线城市，但也有数百万之多，城市道路错综复杂，在警力有限的情况下，林默有更多的可控制时间，足以救下小女孩和赶往阳光小区。
　　想通这点后，林默找到了信心，稍稍松了口气，右手再度换挡，将车速降了下来，以免被路过的交警盯上。
　　此时已经过了早高峰，再加上倾盆暴雨，路上车辆较少。
　　出租车打着‘有客’的标志，平缓朝着中天大厦方向行驶而去。
　　经过几个红绿灯之后，林默隔着雨幕，隐约能看见中天大厦的门口，还有站在雨中，犹如一株七色花朵的雨伞。
　　降档松油门，出租车缓缓停在中天大厦门口的路边。
　　这个时候。
　　天空隐隐有雷鸣之声传来。
　　四周都是监控探头，也不知道附近有没有特警巡逻，贸然下车的话，很有可能会暴露。
　　因此，林默没有下车，而是挪动到副驾驶座上，摇下车窗。
　　哗哗哗。
　　雨水坠落的声音清晰的传进出租车内。
　　林默从车窗口探出半个头，大声冲小女孩喊道：
　　“小妹妹，不要站在那个地方！”
　　“很危险！”
　　可是，下雨的声音太大，将林默的声音被淹没在其中。
　　正在踩水花玩耍的小女孩，隐约听见喊声，好奇地抬起头，大眼睛忽闪忽闪着，看向出租车中正冲她招手的林默。
　　“快回去！去找你妈妈！”
　　林默见小女孩依旧站在原地并且疑惑的看着他，心中更加焦急，再次挥手催促小女孩离开。
　　起初，小女孩谨记妈妈的教诲，不敢过去。
　　但是看到林默焦急的样子，天真的小女孩以为林默找她有什么急事。
　　小女孩抿嘴犹豫了一会，接着便迈开步子，踩着雨水，小心翼翼的走到林默面前。
　　“叔叔，您找嘟嘟有什么事吗？嘟嘟在等妈妈，妈妈马上就来了。”
　　小女孩和出租车保持了距离，清脆的声音中透着好奇，也透着警惕。
　　林默看着小女孩可爱的样子，悬着的心终于放了下来。
　　“你叫嘟嘟？”
　　林默笑了，柔声问道。
　　“嗯。”
　　小女孩点点头，“叔叔，您有什么事吗？”
　　正当这时，小女孩注意到了林默脸上被树枝划破的伤口。
　　“叔叔，帮嘟嘟拿一下。”
　　小女孩将伞递到林默面前，说道。
　　林默顺手接过雨伞，并说道：“嘟嘟，这里很危险，快点去找妈妈。”
　　“嗯，谢谢叔叔提醒，嘟嘟等下就去。”
　　小女孩低下头，打开了自己的小背包，随即从中翻出了一张带着皮卡丘图片的创可贴。
　　撕开后，小女孩踮起脚尖，努力伸长手臂，透过出租车车窗，将创可贴贴在了林默脸上的伤口处。
　　“叔叔，伤口要尽快处理，妈妈说过，如果不保护好伤口的话，会感染，甚至留下疤痕的。”
　　小女孩说的很认真。
　　看着眼前的小女孩，林默的心都快融化了。
　　此时此刻。
　　林默心中无比庆幸他刚才的决定。
　　五六岁的小女孩，天真，善良，可爱，未来将无限美好。
　　她不应该就这么惨死在广告牌下！
　　“叔叔再见，我要去找妈妈了。”
　　小女孩拿回雨伞后，冲林默摆了摆手，打算转身跑回去。
　　轰隆！
　　轰隆隆！
　　天空中频频出现闪电。
　　林默意识到，小女孩如果这个时候跑回去，肯定会被广告牌砸中。
　　下意识的，林默猛的抓住了小女孩的手。
　　“等一下！”
　　被拉住的小女孩，好奇的转头看向林默。
　　就在这时，一阵狂风呼啸而过。
　　嘎吱。
　　锈迹斑斑的广告牌在风中剧烈的摇晃着，发出刺耳的金属扭曲声。
　　紧接着，一道惊雷猛然劈在广告牌上。
　　嘎吱！
　　剧烈晃动的广告牌上闪过一串串电火花，终于支撑不住，铺天盖地的倒塌了下来。
　　砰！
　　广告牌砸在中天大厦的门口处，发出巨大的声响。
　　目睹全过程的小女孩，被吓得脸色发白。
　　猛的。
　　她似乎意识到什么。
　　“叔叔……”
　　小女孩看了看那广告牌，又看了看林默，问道：“您，您是知道那广告牌要掉下来，所以拉住嘟嘟了吗？”
　　林默笑了笑，不置是否。
　　“快去找妈妈吧！叔叔还有事，要走了！”
　　林默微微一笑，松开了小女孩的手腕，没有再多说什么，重新坐回驾驶座，开着车朝着阳光小区方向驶去。
　　然而，林默没有注意到，昏迷在后座上的司机，已然悄悄睁开眼睛。
　　【求鲜花~~~~求收藏~~~~】


第0013章 我只想做个普通人而已
　　第十三章 被袭击了！
　　柳林街位于临海市的东南角，地理位置有些偏僻，属于郊区。
　　林默驾驶着出租车，一路开过来，显而易见的可以看到，道路两旁的建筑变得越来越低，越来越老旧。
　　这一带不像市区那般严格布控，不会到处都是天网摄像头，林默一路开过来仅仅只看到了几个而已。
　　此时，暴雨仍旧没有停歇的意思。
　　为了不引人注目，林默虽然心中焦急，但行驶速度一直很平稳，不快不慢。
　　忽然。
　　林默眯了眯眼睛，他隐约看见前方几百米外的路口处，好似有几辆警车，警车顶上的警灯，散发红蓝交错的闪光。
　　下意识踩了踩刹车，林默放慢车速，朝前方仔细看去。
　　“真的是警车！”
　　林默把出租车靠边停了下来。
　　不远处，警车横在路口中间，只留出一半的路，仅允许一辆车通过。
　　而在警车旁边，还站着一群警察，应该是在严格排查这条路过往的车辆。
　　虽然不知道那些警察是交警还是刑警，但下意识的，仿佛有后遗症一般，看到警察，林默内心便不由得紧张了起来。
　　“怎么办！”
　　林默迅速思考起来。
　　现在，摆在他面前的，似乎也只有两个选择。
　　一，强行闯过去。
　　二，掉头离开。
　　第一个选择，林默只闪出一个念头，就放弃了。
　　林默自认不是赛车高手，没有那么好的车技，而这辆出租车的性能也只能说一般般，所以，就算林默在这里侥幸闯了过去，也肯定会引来无穷无尽的追击，包围，根本难以逃脱。
　　可是。
　　第二个选择，似乎也难以实行。
　　如果掉头，那就是重新回市区，指不定有更多的警察守在那里，林默能从里面安全出来，已经算是万幸，再开回去，林默不确定还能不能逃出来。
　　“冷静！”
　　“一定会有办法！”
　　林默紧紧抓着方向盘，迫使自己冷静下来。
　　多次的死亡，回档，已经潜移默化的改变了林默的心性，可以在危急时刻迅速冷静下来。
　　大脑急速转动！
　　这里是郊区，道路两旁大多都是附近居民的田地。
　　既然前后都没有路的话，那两边呢？
　　想到此处，林默赶忙扭头四处查看，希望能有一些发现。
　　蓦地。
　　林默眼前一亮，他看见前方数十米处，隐藏在草丛中，似乎有一条泥泞的山路。
　　连忙跳出导航地图。
　　半分钟后，林默看到，这条路虽然狭窄，但却能顺利绕过前方被众多警察设下路障的路口。
　　“就从这里走！”
　　猛的一脚油门，转动方向盘，林默丝毫不磨蹭，控制着出租车开进了那条泥泞的小路。
　　多次的死亡经验让林默知道了时间的重要性，该果断时，必须果断！
　　“呼……”
　　从后视镜中，看到大路越来越远，也没有警察追上来，林默暗暗松了口气。
　　直到这时，林默才发现，自己紧紧抓住方向盘的双手已经满是汗水。
　　“这些天我都经历了什么！”
　　莫名的，林默有种想哭的冲动。
　　他抬起头，从车内后视镜看了看自己的脸。
　　湿漉漉的头发，眉角处的皮卡丘创口贴，脸上隐隐的血迹。
　　“我到底做错了什么，你们要这样陷害我？”
　　渐渐的。
　　林默脸上可怜兮兮的表情，开始一点点被愤怒掩盖。
　　三天前，他还只是一个刚毕业不久的大学生而已，他有自己喜欢的女生，有自己爱看的动漫，有自己喜欢玩的游戏，可现在，因为莫名其妙的原因，他已经是世人眼中的杀人狂，变态，冷血魔头！
　　“别再逼我了！”
　　“我只想做个普通人而已！”
　　林默表情狰狞，额头青筋暴出，浑身肌肉紧绷，心中那根弦也同样紧绷，随时都有崩溃的危险！
　　“真的别再逼我了！！”
　　“别再逼我了！！”
　　林默嘴里不停念叨着。
　　审讯室里三天的折磨，已经让林默内心深处有所扭曲，如果真的把林默逼急了，林默自己都不知道自己会做出什么事来！
　　突然！
　　就在这时！
　　林默眼角余光猛的看见，后座上一道满脸是血的人影突然起身，双手如闪电般朝自己脖子伸来。
　　还没等林默做出反应，一根细细的钢丝线，便已经勒住了林默的脖子。
　　“咳——”
　　林默顿时被勒得脸色涨红，眼睛都凸了出来，嘴巴一张一合，无法呼吸。
　　下意识用双手指头去扣住钢丝线的空隙，可身后那人力量极大，林默根本无法动弹。
　　情急之下，林默心思急转，猛地一脚踩住刹车。
　　出租车戛然停下，由于惯性，林默脖子上的钢丝线不由一松，林默当即将手指伸了进去。
　　“喝——喝——”
　　林默大口大口的呼吸着。
　　说时迟，那时快。
　　林默这边刚缓过来一口气，紧跟着，眼前便是有一道寒光闪过，身后那人竟是从腰间抽出一把匕首，直直的刺向林默的腰间。
　　林默见状，双目瞪大，立即抽出右手，用力格挡住匕首，同时，迅速松开刹车，一脚油门踩下去！
　　原本已经停下来的出租车，顿时蹭的一下窜了出去。
　　身后那人重心不稳，身子晃了晃，手中匕首一歪，刺在了驾驶座椅上。
　　这一系列的操作，虽然让林默化解了匕首的攻击，但脖子上的钢丝线却是再次勒紧。
　　无奈，林默只得再次刹车！
　　可这一次，身后之人已然有了准备，没有像上一次一样被惯性左右，将钢丝线松开。
　　并且，速度很快的，那把匕首也再次向林默的腰部刺来。
　　没办法，林默只能用手去挡，紧跟着，林默只觉手臂一痛，被人匕首深深扎了进去。
　　不仅如此，林默脖子上的绳子也越来越紧。
　　仅仅片刻，林默挣扎的力度便开始直线下降，脸色红的发紫，眼睛上翻，嘴里不停发着奇怪的咳咳声。
　　不到一分钟。
　　林默眼前变得越来越黑，失去了意识。
　　“妈的。”
　　“今天差点就栽在你小子手里了！”
　　满脸是血的出租车司机确定林默已经失去意识后，这才缓缓松开钢丝线。
　　而此时此刻，司机哪里还有之前那副文质彬彬的模样，其脸上的表情，配上那猩红的鲜血，根本就是个来自地狱的魔鬼！
　　与此同时。
　　在出租车的后备箱里，竟是传出了一阵阵非常轻微的呜呜声，如果不仔细听根本听不见。
　　“哦？”
　　“药效过了吗？”
　　司机眯了眯眼睛，嘴角微微往上一勾，表情变得无比阴险。


第0014章 诡异的仓库
　　不知过了多久。
　　林默虚弱的睁开双眸，抬起头茫然的扫视着四周环境，发现自己正身处一个陌生的环境。
　　“这是哪？”
　　“我怎么会在这里？”
　　“我没有死？没有回档吗？”
　　刚刚苏醒过来的林默，脑袋还有些昏沉，愣了数十秒后，脑海中这才浮现出一幕幕零碎画面。
　　“警察……小路……出租车……突然被人从背后袭击……袭击我的人是……”
　　“是……”
　　“那个司机！”
　　林默蓦地瞪大眼睛，终于完全想了起来。
　　就在这时，右手手臂传来一阵剧痛。
　　“嘶……”
　　林默咧了咧嘴，倒吸了一口凉气，下意识低头看去，发现手臂上有道猩红的伤口，鲜血正在向外涌出。
　　伤口很深，甚至，林默都能隐约看见里面泛白的骨头。
　　不仅如此，林默还发现，自己的身体全被巴掌宽的透明塑料布一圈圈的缠在椅子上。
　　林默扭动着身体，想要挣脱束缚，却发现他越是挣扎，塑料布勒得越紧。
　　渐渐的，一股乏力感从体内涌出，林默放弃了挣扎，冷静下来后，开始观察起四周环境。
　　这是一个很大的仓库。
　　四周墙壁和地面全部固定着一层透明塑料布，不知道有什么用。
　　那辆轮胎满是黄泥的出租车就停在一旁。
　　房间内没有窗户，唯一的光源是头顶上方的几盏白炽灯，由于功率太小，整个仓库看上去显得有些昏暗。
　　在林默左手边，是个固定在地上，三米多高的金属脚手架，架子顶部有个成年人手掌大的金属铁钩。
　　脚手架旁边，整齐摆放着几排玻璃罐，罐内装满了艳红的不明液体。
　　林默大致数了一下，足有数十罐。
　　而在林默右手边，则放置着一台他有些眼熟，但具体不认识的大型机器。
　　机器锈迹斑斑，看起来很破旧。
　　而且它的造型也很奇怪，正对着林默这边是个漏斗形状的开口，开口内则是一片片锋利的金属刀片，好似绞肉机一般。
　　在开口后方，是一条方方正正的铁盒子，顶端则放着一个很大的铁桶。
　　与其他地方不同，漏斗形的开口内侧，和里面的刀片上，似乎被涂上了一层红色颜料，呈暗红色。
　　仔细看的话，不难发现，那上面还沾着一些不明物体的碎末，从中，林默隐隐能闻见一股腐烂的恶臭。
　　难道是腐肉？
　　林默眉头紧皱，不太敢确定。
　　就在林默观察房间的时候。
　　忽然，林默正对面那扇被锈迹覆盖的铁门外，传来了开锁的声音。
　　咔。
　　很快，铁门被打开，一个中年男人从外面走了进来。
　　林默一眼就认了出来，正是那个出租车司机！
　　此时的司机依旧梳着整齐的三七分，但没戴眼镜，整个下巴则是贴着一块医用的大号创可贴，身上的衣服也换成一套怪异的暗红色西装。
　　转身关上门后，司机掀开挡在面前的塑料布，一边理了理自己的西装，一边迈步走向仓库中央的林默。
　　嘎吱。
　　嘎吱。
　　皮鞋踩在塑料布上，发出清脆的响声，就好像踩在雪地一样。
　　司机两边的嘴角始终上扬着，保持着一个令人毛孔悚然的阴冷笑容。
　　看着眼前的司机，林默无法想象，此人居然就是他在出租车上见到的那个文质彬彬的司机。
　　简直判若两人！
　　“终于醒了？”
　　司机注视着林默，径直走到林默面前。
　　“林默，22岁，汉族，96年出生，南陵县人，于今日凌晨，一夜之间杀了一村三十多人，嗬……嗬嗬……嗬嗬嗬……”
　　司机一边说着，一边笑了起来。
　　林默紧盯着司机，心中浮现出不好的预感，脸色也变得难看起来。
　　“人不是我杀的！”
　　林默沉声道。
　　“不是你杀的？”
　　“呵呵，我不是警察，你不需要骗我，而且，从你的眼睛里，我能看出你内心深处有多疯狂，那种邪恶的气息……”
　　说到这里，司机闭上眼睛，表情陶醉的深吸口气。
　　“没错，跟我很像！”
　　“只不过……”
　　司机欲言又止。
　　他再度抬手整理了一下西装，然后指着脚手架旁的玻璃罐，优雅的说道：“看见那些东西没有，那都是我的杰作，我的战利品，里面装着的，都是纯正的处子之血！”
　　【求鲜花~~~求收藏~~~~】


第0015章 死亡的话，你想以哪种方式？
　　“这些宝贝我花了几年时间才收集起来，大部分都是小孩的。”
　　血？
　　处子之血？
　　小孩子的血？
　　林默睁大双眼，不可思议的看向司机。
　　司机见林默的反应，脸上笑意更盛了一切，就好像，刚才说这些话，他就是想看到林默的这些表情。
　　他的手指又指向脚手架，平静问林默：“你知道农村里怎么杀牛羊吗？我把抓来的那些小孩，活着倒掉在那上面，然后，晴晴割开他们的颈动脉放血，就跟宰牛羊一样，把血放干净。”
　　是的。
　　司机在炫耀，炫耀自己的所作所为。
　　在他眼里，林默是屠村的疯子，是他的同行，所以，他想在林默这个疯子同行面前展现自己的疯狂！炫耀自己的疯狂！
　　“最后，那些没用的肉，都被我扔进了碎木机。”
　　司机继续平静的说道，“而至于那些碎肉……呵呵……除了出租车司机的身份以外，我可还是很多小区富有爱心的流浪猫狗喂养者，也正式因为这个富有爱心的身份，才能让我有更多接近小孩的机会。”
　　碎木机。
　　人肉。
　　喂养流浪猫狗。
　　爱心。
　　接近小孩。
　　司机的话，让林默变得面无表情。
　　“变态。”
　　林默平静的给出了评价。
　　“嗬嗬嗬……”
　　司机闻言，摇着头再度笑了起来。
　　“不不不，你才是变态，至于我，我只是一个艺术家，做的这一切，都是为了艺术，为了给这身衣服上色。”
　　说着，司机张开双臂，在林默面前优雅的转了一圈，他那身暗红色的西装，在昏黄的灯光照射下，隐隐形成一圈淡红色光晕。
　　林默瞳孔一缩。
　　他这才反应过来，司机的这身西装，原来是用鲜血染成这个颜色的！
　　“怎么样？是不是美妙绝伦？”
　　司机继续炫耀着，而林默的反应，让他愈发喜悦：“因为你是变态，所以，今天嘛，我要开个例外，让你的血也能涂上我这身杰作，而至于你的身体，放心吧，自然也会被丢进碎木机，成为猫粮狗粮了。”
　　说着，司机打开了碎木机开关，里面的刀片顿时轰隆隆的转动了起来。
　　做完这一切后，司机便紧紧盯着林默。
　　他很想看到林默的恐惧。
　　因为，从头到尾，他还没有看到林默露出恐惧的表情！
　　没有恐惧，这对艺术家来说，就等于没有激情！
　　只是……
　　林默接下来的表现，和他预料之中的画面却是完全不一样。
　　“我很庆幸。”
　　林默的声音很平静，不怒，不躁，不带丝毫感情。
　　“嗯？”
　　司机皱眉，盯着林默思考了片刻，不解道：“什么意思？”
　　“我很庆幸，我遇到的出租车是你开的，真的，我很庆幸你是个变态。”
　　林默脸上浮现出平静的笑意。
　　“什么？”
　　司机愣了，不明所以。
　　林默脸上笑意不减，微微歪过头，看向司机，平静的说道：“因为，如果你不是变态，而是一个好人的话，会让我非常难做，我无法杀死一个文质彬彬的好人，但……像你这种人，杀一千个，一万个，我也很乐意！”
　　“你在说些什么？”
　　司机被林默脸上那平静的笑意给惹毛了，“别搞错了！你现在已经没有任何还手的机会！你马上就要成为我的艺术了！”
　　砰砰砰！
　　这时，不远处的出租车后尾箱里，传出了轻微的撞击声。
　　“瞧瞧。”
　　司机嘴角一勾，阴阴的笑道：“我的另一件艺术品也彻底醒来了，那个高傲的女人，虽然已经成年，但依旧拥有处子之血，她可是我盯了好几个月的猎物，啧啧啧，想想就让我兴奋啊！”
　　“死亡的话，你想以哪种方式？”
　　林默似乎完全听不见司机的话，自顾自的平静说道：“被一刀刀刺死，被一拳拳打死，还是被慢慢虐待致死？审讯室里的那三天，虽然让我饱受折磨和虐待，但同时，也让我学到了很多。”
　　“说吧，你想怎么死？我一定会尽力满足你。”
　　此时此刻的林默，平静的像个正在品茶的老年人，但口中所说的话，却冷的让人如坠冰窟。


第0016章 你的命一直在我手里！
　　林默的话让司机脸上那阴冷的笑容逐渐收敛起来。
　　司机现在很迷。
　　以前被他抓来的人，不管小孩还是大人，都会立即表露出负面情绪。
　　先是浑身颤抖，害怕得瘫软在椅子上，然后在听完自己的艺术讲解，以及看到转动的碎木机后，又会失声尖叫，大声地向他求饶。
　　“求求你别杀我。”
　　“别杀我！你要我做什么都可以！”
　　“我不想死！”
　　…
　　司机听过各种各样的求饶，见识过各种各样的失态。
　　而更重要的是，所谓的求饶，只会让司机更加兴奋。
　　最终，所有被抓来这里的人，都会瞪大眼睛，目眦欲裂，带着极度的恐惧和绝望死去。
　　看着那些人在无尽恐惧中慢慢死亡，对司机来说，是一件无比享受，无比喜悦，无比兴奋的事情。
　　在那个时候，司机能够清晰的感受到，他就是凌驾于那些人之上，掌控生死大权的王！
　　身上这件血衣，就是司机的龙袍！
　　可是，此时此刻，司机引以为傲的血衣，还有精心设计的恐吓手段，在林默面前，竟是彻底失去了作用。
　　平静！
　　林默表现出来的极度平静，让司机感受到了极度的讽刺和侮辱。
　　“很难抉择吗？”
　　林默看着司机，嘴角挂着一抹浅浅的微笑，语气更是平静得就好像是在帮老朋友决定今晚吃什么。
　　“那好吧。”
　　“这是我对你最后的仁慈，让我来决定如何杀死你。”
　　林默看了眼旁边的一张桌子，那上面有一把水果刀，那是林默的，是林默从家里带出来的。
　　“就用那把水果刀吧。”
　　“我会尽量避开你的要害，不让你死的太快，或许能刺三十刀，或许能刺四十刀，或许更多，或许更少，希望你理解，我还不是那么专业。”
　　说完，林默再度将目光转向司机的脸庞。
　　“你到底在说什么！”
　　“疯子！你果然是疯子！”
　　司机完全听不懂林默的这些话语。
　　林默明明被他控制住了，用胶布捆死在凳子上，只要他稍微动动手，林默就会极度痛苦的变成一堆肉末。
　　可为什么！
　　为什么林默的表现会这样？
　　会这样自信满满？
　　就好像，掌控生死的不是他，而是林默！
　　不知道为什么，司机那已经腐朽的心中，竟是生出一丝恐惧。
　　这让司机非常不爽！
　　“你这个疯子！”
　　“一夜之间屠村的粗鲁疯子！”
　　和刚才相比，司机身上那宛如贵族般的优雅动作已然消失不见，原本梳的整整齐齐的头发也出现了凌乱。
　　“别在我面前装疯卖傻！”
　　司机猛地伸手，掐住了林默的脖子，粗暴的将林默和凳子一起，拖到了碎木机旁，将他的脑袋按在碎木机的开口处。
　　轰隆隆。
　　碎木机里面，刀片正疯狂的转动着，形成的微风吹在林默脸上，带着丝丝凉意和浓浓的血腥腐臭味。
　　“别搞错了！现在，我才是决定生死的那个人！”
　　司机表情变得狰狞无比，瞪得老大的眼睛里面爬满了血丝。
　　他一边吼着，一边用力将林默向着碎木机开口内推去，狠声恐吓道：“只要我想，现在，马上，即可，你就会变成一堆狗粮！”
　　司机一直紧紧盯着林默的脸。
　　司机想看到林默的恐惧。
　　直到现在，司机还是觉得，林默只是在装腔作势。
　　所有人在面对死亡的时候，都会流露出那种卑微的恐惧，包括他在内，没有人可以对死亡无动于衷！
　　“回答我！”
　　“你怕不怕！”
　　司机的手越压越低，以至于林默的头发几乎已经触碰到那些旋转的飞快的碎木机刀片。
　　然而，林默的脸上，始终没有太大的波动。
　　“呵……呵呵……”
　　不自禁的，林默轻轻笑了起来。
　　司机一愣。
　　林默扭过脑袋，看向司机，看向司机的双眼，然后，面带淡淡的笑意，平静说道：“你错了，你的命一直在我手里，你本可以活着，但你的所作所为已经害死了你自己，你……应该感到后悔。”
　　说完，林默猛地侧身一扭，瞬间便挣脱了司机的掌控，然后，双腿猛的一瞪地面，就这么当着司机的面，一头扎进了碎木机中。
　　咔咔咔咔——
　　高速转动的刀片，瞬间被鲜血染成了艳红色，林默和那张木凳一起，一点点被扯进碎木机中。
　　一股股血液喷涌而出，溅在司机那件暗红色的西装上。
　　司机傻了，呆呆的站在原地，表情错愕。
　　“他竟然……”
　　“主动……”
　　“跳了进去……”
　　司机无法理解，无法理解林默为什么要这样做。
　　“为什么……”
　　“他为什么要这样……”
　　司机的脑海中，不由自主的回想起了林默刚才所说的一些话。
　　“我很庆幸你是个变态。”
　　“如果死亡的话，你想以那种方式？”
　　“被一刀刀刺死，被一拳拳打死，还是被慢慢虐待致死？”
　　这些话就像是一颗颗恐惧的种子，在司机心中生根，发芽，而这一切，都是司机无法自控的。
　　“疯子！”
　　“绝对的疯子！”
　　“这家伙就是个活在幻想世界里的疯子！”
　　司机不断在脑海中告诉自己。
　　可不知为何，司机总是对林默临死前的那句话耿耿于怀：
　　“你错了，你的命一直在我手里，你本可以活着，但你的所作所为已经害死了你自己，你……应该感到后悔。”
　　不等司机多想。
　　蓦地。
　　时间定格，空间破碎。
　　整个世界在一瞬间化为了乌有。
　　似乎仅仅过去一秒，又似乎已经过去一年。
　　当刺眼的白光消失后，林默重新恢复视觉，一扇车窗出现在他面前。
　　车窗外，是那快速倒退的景色。
　　“三台村屠杀惨案发生后，我市领导高度重视，亲自前往市局专案组，询问案情进展，下面……”
　　从手机里传出来的声音很熟悉。
　　刚刚回档的林默，没有任何的茫然和失措，他面无表情的转过头，看向手扶方向盘，正在开车的出租车司机。
　　“有事吗？”
　　似乎是注意到林默在看自己，司机回过头来，微笑着问了林默一句。
　　此时此刻的司机，看上去人畜无害，反倒颇具人格魅力，像极了人们口中所说的暖男文艺大叔。
　　可林默知道，这一切，都是司机的精心伪装！
　　“我说了……”
　　看着出租车司机，林默嘴角上扬。
　　“你的命……”
　　与此同时，不带丝毫感情的电子声在林默耳边响起：
　　“30秒后，您的通缉信息将被出租车司机看到，您现在有两个选择，1，立即下车，自行逃窜，2，杀死出租车司机，夺取出租车。”
　　“一直……”
　　“在我手里！！！”
　　猛然间，林默如饿虎扑羊一般，左手绕过驾驶座椅，死死勒住司机的脖子，右手也瞬间掏出藏在裤兜里的水果刀！
　　【求波鲜花什么的啊~~~来点动力码字~~~不然就像玩单机游戏的感觉~~~~觉得本书不错的就投点鲜花吧，反正是免费的，让我知道你们在看！鲜花多了我会努力加更的！】


第0017章 你到底想干什么！！
　　林默如饿虎扑羊一般，左手绕过驾驶座椅，死死勒住司机的脖子，右手也瞬间掏出藏在裤兜里的水果刀，抵住了出租车司机的脖子。
　　“停车。”
　　林默的语气平静的没有半点波澜。
　　“你！！！”
　　司机明显一惊。
　　不过，很快，司机那远超于常人的心理素质便得以体现。
　　“小伙子，你这是干什么？你还很年轻，可千万别犯这种错误，现在把刀收回去，我保证，我会当这一切都没有发生过。”
　　“要钱的话，我可以直接给你。”
　　司机没有因为被挟持而惊慌失措，反而还很快恢复了那张人畜无害的笑脸，对林默说道：“老实说，像你这个年纪的时候，我也有过类似的冲动，所以，我应该比较了解你现在的想法，放下刀吧，我们聊聊。”
　　不得不说，司机对人内心心理的拿捏真的很强，不差于那些心理医生。
　　如果林默真的只是一个缺钱的年轻人，恐怕已经被说服了。
　　只不过。
　　现如今的林默，怎么可能被说服？
　　“我说了。”
　　对于司机的‘好话’，林默置若罔闻，紧跟着，只见林默眼中寒光一闪，猛的便是抬手一刀，毫不迟疑的扎在了司机的肩膀上。
　　“啊——”
　　突如其来的袭击，让毫无防备司机惨叫了起来，一直保持行驶的出租车也因此在马路上歪来歪去。
　　“小伙子，你——”
　　司机瞪大眼睛。
　　这时，林默的左臂，猛的用力，把司机的脖子勒的更紧了。
　　“好好好，我停车，你别激动，别激动！”
　　司机虽然口头示弱，但其实是在为自己接下来要做的举动做铺垫。
　　忽然！
　　司机猛的将刹车踩到底。
　　嘎——
　　出租车轮胎与地面摩擦，发出刺耳的响声，车身戛然停在了路边。
　　因为惯性，就算林默早有准备，到身体还是不免晃了晃。
　　于此同时，司机的左手迅速松开方向盘，握成拳头，一扭身，就要朝林默的面门打来。
　　在司机看来，除非是经验极为丰富的老手，否则绝对躲不过自己这一拳。
　　而看林默的年龄，又怎么可能是什么经验极为丰富的老手？
　　司机自信十足，甚至已经做好了下一步打算！
　　只不过，林默仿佛早就料到了司机的动作一般，左臂再度一用力，右手则是拔出匕首，刺向司机的拳头。
　　“啊！！！”
　　一拳打在刀刃上，拳背上的肉直接被掀掉了，火辣辣的疼痛感让司机本能的收回了拳头。
　　“你想立刻被我杀掉的话，就再打出一拳试试看。”
　　林默握着沾满鲜血的匕首，面无表情，冷冰冰的看着司机。
　　“小伙子，你要冷静！”
　　感受到林默的那近乎实质般的杀意，司机知道，林默不是在说大话，如果自己再敢乱来，林默真的会直接杀了自己。
　　“好好，我投降，我都听你的，你，你要冷静！”
　　司机不敢再乱来。
　　林默脸上始终没有任何表情。
　　没有愤怒，没有恐惧，没有兴奋，没有紧张。
　　“现在，继续按我说的做。”
　　林默冷冰冰的说道：“关上车窗，挂空档，拉手刹，熄火，把车钥匙拔出来丢给我。”
　　在接下来的酷刑中，林默不像出现任何意外。
　　司机不知道林默要干什么，也不敢违背林默的命令，只得一件件照做。
　　待司机熄完火，把车钥匙交过来之后，林默这才再度开口，问出租车司机：“怎么样？被刀插进肉里后，滋味，很不错吧？”
　　说话间，林默脸上的表情变了。
　　变得狰狞，疯狂！
　　现在的林默，与三天前的林默，完全就是天使和恶魔的区别！
　　“你……”
　　司机不知道该怎么回答，“你到底想干什么！”
　　疯子！
　　这人肯定是个疯子！
　　在司机看来，林默就是个精神病！
　　他与林默完全不认识，更别谈仇怨了，而林默出刀竟然这么果断，还完全不听劝说和求饶。
　　不过。
　　司机也不是普通人，碰到这种情况，他没有慌张的失去理智，而是强忍着身上的伤痛，迫使自己冷静下来。
　　此刻，被林默死死勒住脖子的司机，呼吸虽然不畅，但勉强还有说话发音的能力。
　　“求……求求……求求你……”
　　司机露出一张可怜的表情，开始向林默求饶。
　　作案无数的他很清楚，人在听别人说话的时候，会下意识将大部分注意力集中在话语上，因此，也会有一瞬间疏于防备。
　　而那一瞬间，就是他反击的机会。
　　这一招，他用过无数遍，百试百灵！


第0018章 我知道你的一切！
　　“放……放过我……”
　　“我只是一个……普通的出租车司机……我家里还有老婆……有小孩……我的女儿才几岁……她不能没有爸爸……”
　　“你要什么我都给你……只求……只求你放过我……”
　　说话间，司机流泪了，泪如雨下。
　　那泪水，是那样的逼真。
　　那表情，也是那样的感人。
　　可这一切，在林默的眼中，又是那样的可笑和讽刺。
　　突然。
　　司机再度猛的一扭身，试图去夺取林默手中的水果刀，然而，林默早就洞悉了司机的意图，不等司机触碰到水果刀，林默直接就是一刀，狠狠刺入了司机的锁骨位置！
　　鲜血飙射而出，喷在林默的脸上。
　　“啊——”
　　司机惨叫一声。
　　此时，林默那毫无情绪波动的声音，再次传入了司机的耳中：
　　“相信我，不要在我面前耍那些小聪明，我知道你是谁，还有你那些藏在那间仓库里的秘密。”
　　闻言，司机蓦地一愣。
　　“你那套用鲜血染红的西装。”
　　“你那副用来给人放血的脚手架。”
　　“你收集起来的几十罐处子之血。”
　　“你用来粉碎尸体的碎木机。”
　　“还有你藏在出租车后备箱里盯了好几个月的女人。”
　　“你的一切，我都知道。”
　　“所以，不要在我面前耍那些小聪明，太可笑了。”
　　林默的声音很轻，但在司机听来，却字字如雷，在他脑海中轰然炸开。
　　“你……”
　　司机懵了。
　　他到底是谁？
　　警察？
　　被害人家属？
　　为什么！
　　为什么我的事情他都知道！
　　这不可能！
　　“你……”
　　“你在说什么？我……我怎么听不懂？”
　　司机脸色已经变了，但他还是在试图狡辩着。
　　无数疑问，不断在司机脑海中来回出现。
　　后备箱的那个女人，自己几十分钟前才下的手，为什么也被发现了？
　　难道这个疯子一直在跟踪自己？
　　他到底想要干什么？？
　　林默的几句话，让司机彻底方寸大乱。
　　可就算司机想破脑袋，也不可能想到，这些事情，这所有的一切，其实都是他自己亲口告诉的林默。
　　林默没有理会司机的狡辩，自顾自说着话：
　　“我说过，我会尽量避开你的要害，不让你死的太快。”
　　“或许能刺三十刀，或许能刺四十刀，或许更多，或许更少，我会尽量让你多感受一下痛苦和绝望。”
　　“不对，在你眼里，痛苦和绝望是艺术才对。”
　　“那么，我会尽量让你多感受一下，你那所谓的艺术！”
　　林默一边说着，一边扬起手中的水果刀，再度刺进了司机的身上。
　　“啊——”
　　惨叫声响起。
　　林默没有任何停顿，一刀接一刀的刺下。
　　鲜血溅满了林默的脸庞。
　　“你……到底……是……是谁……”
　　司机想挣扎，但已经渐渐的失去了力气。
　　就在这时。
　　司机的话音刚落，放置在中控台上的红米手机中，恰好传出一阵声音：
　　“插播一条最新消息！临海市警局公布，三台村惨案有了重大突破，警方已经对全城各大交通路路口，进行封锁布控。”
　　“下面插播一条全城通缉令。”
　　“林默，男，22岁，汉族，1996年7月25日出生，户籍地为南陵县白龙镇南塘村，身份证编号为**251022，该人于今日凌晨，因涉嫌故意杀人，实施恐怖活动罪在逃。”
　　话音响起的同时，一张照片出现在手机屏幕中，不是他人，正是林默！
　　奄奄一息的司机听到了也看到了这一切。
　　是他！
　　屠村的疯子！
　　“为什么……”
　　“我们无冤无仇……”
　　“你……你为什么要……”
　　“让我死个明白……”
　　司机知道自己快不行了，由于失血过多，让他感觉到很冷。
　　林默没有回答司机任何一个问题。
　　在一刀刀落下的同时，林默始终面无表情，他怔怔的，看着车内后视镜中，那张沾满鲜血，无比熟悉，又无比陌生的面孔。
　　良久后，他平静的似是自言自语，又似是对司机说，呢喃道：“真的，我很庆幸，庆幸你是个变态！”
　　…
　　轰隆！
　　一道闷雷划过天际！
　　林默猛的一怔，这才发现，被他左臂紧紧勒住的司机已经断气。
　　【求鲜花~~~如果大家今天鲜花给力的话，应该会小小爆发一下，最少五六更】


第0019章 失去人性，失去很多！
　　司机软瘫在驾驶座上，血淋淋的伤口布满他的右半身，鲜血从伤口中不断溢出，顺着身体一路向下流，在脚垫里汇聚成一滩猩红的血洼。
　　看着司机那死不瞑目的样子，林默神色平静，心中没有丝毫慌乱。
　　无数次的生死轮回，已经让林默的内心发生了巨大的蜕变，不再是那个单纯善良的毕业生。
　　很多罪犯，在第一次杀人的时候，心中都会涌现出极度复杂的情绪，甚至整个人生观都会出现崩塌。
　　但林默没有。
　　杀死出租车司机的行为，在现在的林默眼里，和杀一头畜生没有区别。
　　林默现在已经开始思考，该如何处理尸体，如何逃跑。
　　轰隆隆。
　　闷雷不断打响。
　　出租车的后排座上，林默平静的思考着。
　　直接弃车逃跑？
　　这个想法刚一出现，就被林默否定了。
　　一辆出租车长时间停靠在路边，肯定会引起交警的注意。
　　如果直接选择弃车的话，警方发现司机的尸体后，肯定会紧急封锁这一带，这无疑是断了自己的逃亡之路。
　　林默继续冷静的思考。
　　“等等……”
　　林默忽然意识到什么。
　　“我还是心急了！”
　　林默意识到，自己完全没有必要弃车，或者处理司机的尸体。
　　把司机的尸体放在车上，根本没有丝毫影响。
　　真碰到什么拦截或者检查之类，那就算车里没有司机的尸体，自己也照样会遭到逮捕。
　　毕竟，自己现在可是被全城通缉的罪犯！
　　方才，林默本能的就把自己当作了一个普通人，杀完人之后想要尽快毁尸灭迹，逃离现场。
　　“我已经不是一个普通人！不能再用普通人的视角思考！”
　　“我现在应该做的，是赶紧把那些溅在车窗上面和前挡风玻璃上面的血迹擦干净，以免被路过车辆看到。”
　　林默换了一个思路后，继续思考。
　　“还有，我应该尽快离开这里，一辆出租车长时间停留在空旷的路边，太容易被引起注意了。”
　　透过车窗，林默扭头观察了一下周围的环境，发现并没有引起什么关注后，开始用力将司机的尸体从驾驶座上拽开，拖到了后座下面。
　　随即，林默自己则是爬到了驾驶座上。
　　紧接着，林默又从车门内侧的储物位置找出抹布，迅速将那些溅在车窗上面和前挡风玻璃上面的血迹擦干净。
　　一切做完后，林默深吸了一口气，插入车钥匙，将出租车发动。
　　为了不引人注意，林默行驶的很平稳，不紧不慢，而且，出租车也一直打着有客的标志。
　　“还要去救那个小女孩吗？”
　　在一个红绿灯路口，出租车停了下来，脸上和头发上满是血迹的林默在心底沉沉问了自己一句。
　　以林默现在的样子，去救小女孩，无疑是增大逃亡的风险。
　　最好的选择应该是直接前往那个阳光小区。
　　“我已经救了她一次……”
　　“已经做的够多了……”
　　“我……”
　　林默不想做什么好人。
　　从前，林默觉得，好人肯定会有好报，所以，林默这些年来，一直都抱着乐于助人的态度，可是，这几天的惨痛经历，已经让林默这个乐观派对这个世界彻底心如死灰。
　　嘀——
　　叭叭——
　　嘀嘀嘀——
　　一阵急促的喇叭声将林默从沉思拉了回来。
　　“绿灯……”
　　红灯已经过去，现在是绿灯，停在林默后面的车辆一直在催促。
　　林默一愣。
　　猛的。
　　林默两眼一瞪。
　　啪！
　　狠狠一巴掌打在自己脸上！
　　“林默！你在想些什么！”
　　从车内后视镜中，林默怒视着自己那张溅满血迹的脸庞，“你不是真正的杀人犯！你不是变态！你不是疯子！你是一个正常人！那可是一条鲜活的生命！她才四五岁！你怎么能见死不救！她还给过你雨伞！她还帮你贴了创口贴！你想当真正的疯子！真正的变态！真正的杀人犯吗！”
　　啪！
　　再度一巴掌打在自己脸上！
　　“清醒点！”
　　“傻逼！”
　　林默愤怒的朝车内后视镜中的自己大吼道。
　　紧跟着，他猛的一脚油门下去，朝中天大厦所在的方向开去。
　　失去人性，失去很多。
　　失去兽性，失去所有。
　　这是林默很喜欢的一句话。
　　林默知道生存在重要性，知道活着的重要性，但是，除非逼不得已，林默也绝不容许自己将那弥足珍贵的人性抛弃。
　　当然，如果到了逼不得已的时候，林默也会考虑丢弃底线。
　　吧嗒吧嗒……
　　下雨了。
　　豆大的雨珠不断滴落在前挡风玻璃上。
　　林默一个急转弯，将出租车拐进了一条没什么人的小巷里，确定周围没人之后，迅速将车窗打开，用手接住雨水，以此将脸上的血渍洗干净。
　　两分钟后。
　　林默驾驶着出租车，倒出了巷子，再度开往中天大厦方向。


第0020章 后备箱里的女人
　　这一次，林默来到中天大厦的时间，比上一次稍稍晚了一些。
　　电闪雷鸣，半空中的广告牌摇摇欲坠。
　　小女孩嘟嘟手里端着把大花雨伞，正不亦乐乎的踩着水花，完全没有注意到自己头顶上方的危险。
　　“嘿，嘟嘟！”
　　林默把车窗打开了三分之一，仅露出一张脸来，大声叫了句。
　　出租车里面到处都是血迹，林默可不敢把车窗完全打开，万一被哪个路过的人注意到麻烦就大了。
　　就算没有被路过的人注意到，吓到小女孩也不好。
　　小女孩闻声后，当即抬头朝林默看来。
　　“嘟嘟，快去找你妈妈，这里很危险。”
　　“看见你头上那块广告牌没有？它很快就会掉下来了！”
　　林默没有拐弯抹角，直接把危险告诉了小女孩。
　　见林默叫了自己的名字，还一副很严肃的样子，小女孩很听话，当即就走到了旁边一点。
　　“叔叔，你认识嘟嘟吗？”
　　“可嘟嘟好像没有见过叔叔……”
　　小女孩疑惑的看着林默。
　　就在这时。
　　哐当！
　　一道惊雷猛的劈在广告牌上。
　　嘎吱嘎吱……
　　锈迹斑斑的广告牌在分钟剧烈的摇晃着，发出刺耳的金属扭曲声。
　　紧跟着。
　　一连串的火花四溅，广告牌终于坚持不住，铺天盖地的倒塌了下来。
　　小女孩见状，猛地一惊，下意识吓得躲到了更远的地方。
　　周围的路人也纷纷朝这边看来。
　　片刻后，当小女孩回过神来的时候，却是发现，刚才那个陌生的，知道她名字的，并且救了她一名的叔叔，已经消失不见。
　　沿着通往柳林街的马路开了十来分钟，林默再次看到堵在路口位置的几辆警车，以及那群站在警车旁边的警察。
　　林默没有半点惊慌，很平静的减缓了车速，朝马路右边，一条不容易被看到的泥泞小路拐了进去。
　　从倒车镜中，看到距离大路越来越远，而那些警察也没有跟上来后，林默便收回了目光。
　　下意识的，林默扭头看了眼出租车后座。
　　上一次，司机就是在这里，突然袭击了他，并且最后还杀死了他一次。
　　而现在，司机已经是一具冰冷的尸体，远也不可能再伤害到林默。
　　就在这时。
　　林默隐约听到从后备箱传出来的细微呜呜响。
　　暂时没有去理会后备箱里面传出的声音，林默将导航地图打开，查看起附近的线路图来。
　　这条泥泞小路并不长，在尽头处，分出了两条路。
　　一条是直接通往柳林街的。
　　另一条，则是通向一间已经废弃的大型工厂，离柳林街也不远。
　　很快，林默开着出租车，便是来到了分叉路口，没有半点犹豫，林默直接转动方向盘，上了那条通往废弃工厂的小路。
　　此时，出租车后备箱里，药效已经过去大半的女人开始不停挣扎，发出的呜呜声也变得更加清晰。
　　行驶了几分钟后，林默将车停在了一片杂草丛中。
　　扫了眼周围，确定附近没有人出没之后，林默深吸一口气，将出租车熄火，打开车门走了下去。
　　雨已经停了。
　　林默走到车尾，将后备箱打开。
　　只见，脏兮兮的后备箱内，蜷缩着一个身穿白大褂，手脚都被麻绳牢牢绑住的年轻女人，她看上去莫约只有二十岁出头，长相很漂亮，眉目如画，至少在林默看来，不比那些娱乐圈的当红花旦差到哪去。
　　如果是往常，看到此等美女，林默肯定会忍不住胡思乱想一番。
　　但现如今，林默哪里有这个心思？
　　…
　　女人的嘴巴被透明胶带牢牢裹了几圈，看到后备箱打开，看到林默，她先是本能的闭了闭眼睛，接着，等适应了光亮后，又马上露出了惊恐、错愕、乞求、慌张，等等复杂交错的神色。
　　“呜呜呜呜——”
　　她不断发出声音，想要说话。
　　“冷静点，听我说。”
　　林默居高临下，面无表情的对女人说道：“你现在已经安全了，绑架你的那个人，已经被我杀了。”
　　女人怔怔的看着林默。
　　她不知道林默说的话是真是假。
　　片刻后。
　　见女人渐渐冷静了下来，林默拿出一直藏在裤兜里的水果刀。
　　看见水果刀，女人当即再度露出惊恐失措的表情，开始奋力挣扎，竭尽自己所能离得林默更远了一些。
　　【第四更，求收藏，求鲜花，等会还有两章更新，继续码字！】


第0021章 阳光小区，连环杀人犯！
　　“别紧张。”
　　“我不会伤害你，只是打算帮你解开那些麻绳。”
　　林默看着女人的眼睛说道。
　　等女人再度冷静下来，林默朝她点了点头，然后用水果刀将女人手上和脚上的麻绳全部切断。
　　做完这一切后，林默将水果刀收回裤兜里。
　　女人似乎已经确定林默不是坏人，在林默解开她手脚的麻绳后，并没有做出任何过激的反应。
　　“来。”
　　林默朝女人伸手，示意拉她出后备箱。
　　女人没有拒绝，拉住了林默的手，在林默的帮助下，顺利爬出了后尾箱。
　　说起来也是可笑。
　　从小到大，这还是林默第一次牵同龄女生的手。
　　虽然眼前的美女很漂亮，但这种环境，却是林默从来没有想过的。
　　爬出后尾箱后，女人迅速将封住自己嘴巴的透明胶布给撕掉了。
　　“你是医生？”
　　林默问了她一句。
　　女人点点头，她上下打量了林默几眼，发现林默的衣服上，脸上，甚至是头发上，都有明显的血迹。
　　“你受伤了？严重吗？”
　　或许是出于职业本能，女人关心的问道。
　　“不严重。”
　　林默摇了摇头，“都是皮外伤。”
　　“你是什么人？”
　　“警察吗？”
　　女人再度上下打量了林默几眼。
　　林默现在虽然被全城通缉，但这个女人在警方发布全城通缉之前就已经被绑架，所以她还不知道林默的身份。
　　“我不是警察。”
　　“要不了多久，你会知道我是谁的。”
　　林默假假的付之一笑。
　　没有再多耽搁时间，林默微微皱眉，伸手指了指北边的泥泞小路，“往那边走，是通往市区的路，我还有事，就不能送你了。”
　　“那个绑架我的出租车司机呢？逃了吗？”
　　女人不禁追问了一句。
　　刚刚被绑架过一次，她心里有阴影，林默要她一个人去走这种偏僻的小路，她确实有些害怕。
　　“不，他死了。”
　　林默看了眼出租车的后排座。
　　女人注意到林默的眼睛，下意识挪动脚步，走到出租车后窗口。
　　当即，一具血淋淋的尸体映入了女人的眼帘。
　　因为女人的外科医生，接触过很多惨状，所以，对于司机的尸体，她只是微微有些色变，并没有过度惊吓。
　　“你没报警吗？”
　　女人有些不解的向林默问道：“为什么不报……”
　　林默打断了女人的话。
　　“抱歉，我的身份有些特殊，不能报警。”
　　林默微微皱眉，看着女人，“如果可以的话，我希望你也不要报警，当然，你一定要报警的话，那也是你的自由。”
　　女人身上没有手机，就算要报警也得事先走出这片荒无人烟的地方才行，而等她走出去后，林默早就已经消失得无影无踪。
　　所以，林默不担心她会报警。
　　只不过，如果女人不报警，那林默的行踪就能保密得更久。
　　“好了。”
　　“我得走了。”
　　林默没有向女人再多解释什么，转身走向出租车驾驶座，发动后，直接一脚油门下去，头也不回的驾车离开了。
　　“如果我现在不是逃亡犯就好了……”
　　“荒郊野地……”
　　“美女……”
　　“英雄救美……”
　　“呵呵……”
　　车里，林默有些惨然的想道。
　　“还有……”
　　“她的手……好软……好舒服……”
　　…
　　…
　　“在柳林街的阳光小区，第18栋，2单元，402室，躲着一个连环杀人犯。”
　　“前往阳光小区，杀死连环杀人犯，暂住下来。”
　　强行让自己将那个连名字都不知道漂亮女人忘掉后，林默想起了之前脑海中响起的提示音。
　　“这些提示音，好像是某种指引，指引我的逃亡方向，对我很有利。”
　　“就像游戏中的线索提示一样，通过一个个线索指引，闯过难关，最终完成整个游戏。”
　　林默一边开始，一边暗暗思考着。
　　“第一关是逃离小区，第二关是杀死出租车司机……”
　　“所以……”
　　“第三关的对手，是那个连环杀人犯吗？”
　　林默眯了眯眼睛。
　　经历了逃离小区事件和出租车司机事先，现在的林默，已经不再是那个乳臭未干，什么也不懂的小白。
　　连环杀人犯而已，在林默眼中，似乎也不再是那么令人畏惧的存在。
　　吼！
　　林默一脚踩在油门上，全速朝目的地前进！
　　【五更！求收藏！】


第0022章 一念杀人！杀！
　　林默现在要去的目的地，在地图上有明确的标识，那是距离阳光小区几公里外的一片芦苇荡。
　　那附近没有什么居民，四周都是荒地。
　　把出租车丢弃在那里的话，应该不会那么快被发现，当然，除非运气差到极致，马上就被某个路过的农夫看到。
　　十数分钟后。
　　出租车碾过泥泞的小路，来到了芦苇荡。
　　熄火停车，林默走到车尾，再度将后备箱打开。
　　刚才放走那个女人的时候，林默看到旁边有一个黑色双肩包，如果林默没有猜错的话，那应该是出租车司机的作案工具。
　　很快，林默的想法得到了证实。
　　打开黑色双肩包后，林默发现，里面有很多他也许能够用得上的东西。
　　乙醚，未拆封的口罩，折叠刀，开锁工具，防风打火机，现金，甚至还有一套新百伦的运动服。
　　仔细检查了一遍司机的‘遗物’后，林默暗暗点了点头，这些东西，说不定能在关键时刻起到关键作用！
　　这不由让林默想到游戏中每次闯关成功之后，都会得到应有的奖励。
　　砰！
　　将那套新百伦运动服换上后，林默一把将后备箱关上，背上黑色双肩包，便径直朝着阳光小区方向走去。
　　走路不像是开车，本来速度就很慢。
　　再加上刚刚下过暴雨，这片荒地到处都坑坑洼洼的……速度就更慢了。
　　虽说芦苇荡距离光明小区不远，但林默还是走了大约半个小时，才来到阳光小区西南角的一棵大树底下。
　　因为在泥地里行走了一段路，林默的鞋子变得很脏。
　　半蹲在大树底下，林默一边清理鞋子，一边打量四周的环境，最重要的是查看周围有没有天网摄像头。
　　因为已经入冬，天气比较寒冷，所以，即便带着口罩也不会引人注目。
　　反复确定周围路边没有安装摄像头，也没有人在注意自己后，林默从黑色双肩包中取出一个口罩戴在脸上，大步朝阳光小区走去。
　　阳光小区是上世纪90年代建成的，比较老，再加上位于郊区，所以，小区内部别说监控设备了，就连保安亭都没有。
　　进入小区后，林默走的很平静，就像一个普通的居民。
　　林默现在虽然被全城通缉，但只要表现的正常一点，再加上还带着口罩，应该没人能认出。
　　反而，如果表现的鬼鬼祟祟，还更容易引人注目。
　　“18栋，2单元，402室。”
　　这是脑海中那道提示音给出的位置。
　　林默一边随时注意着周围的环境，一边开始寻找18栋的位置。
　　很快，在小区最后一排的中间位置，林默找到了18栋，也找到了2单元。
　　“402。”
　　“应该是四楼。”
　　林默仰头朝四楼看了一眼，只是一眼。
　　长时间去注视四楼的话，肯定是个愚蠢的做法，毕竟，谁也不知道，此时此刻，那里有没有人在注视下方。
　　看一眼也就够了。
　　阳台是敞开的，透过阳台，甚至能够看到客厅天花板上的水晶灯。
　　不过，旁边两个房间的窗户，却是被厚厚的灰色窗帘掩盖着。
　　房间应该有问题！
　　林默做出一个下意识的判断。
　　收回目光，林默开始顺着楼房往下看，一切都非常自然。
　　因为是老式小区，居民楼并没有安装集体门禁，任何人都可以自由出入。
　　林默扭头看了看周围，随即很轻松的就往18栋的楼道走去。
　　电梯自然是没有的。
　　林默顺着楼梯，不紧不慢的向四楼走去。
　　就在林默刚刚踏上三楼和四楼之间的平台时，忽然，四楼方向，传来了一声异响。
　　咔！
　　林默下意识心中一紧，抬头望去。
　　只见，标着402门牌号的防盗门，竟然缓缓打开，一名二十多岁的年轻男子从里面走了出来。
　　西装，领带，皮鞋，倒背头，稀疏的络腮胡，阳光帅气的脸庞，一米八的高挑身材，再加上手腕处那块银色百搭的机械手表……
　　看到这个男人的第一眼，在外貌方面，林默不由生出一种自卑感。
　　对方真的很帅气。
　　和眼前这男人比起来，林默简直就是个屌丝中的屌丝。
　　“就是他吗？”
　　林默不动声色，脸上没有任何变化，好似在回家的路中，遇到了一个陌生人一样。
　　在见识了文艺大叔范的出租车司机居然是个变态魔头后，林默已经永远不会再根据外表去判断一个人的好坏。
　　林默没有停下脚步，一直在爬楼梯。
　　但在不经意间，林默已经将右手放进了裤兜里。
　　裤兜里有一把折叠刀，这把折叠刀，比林默之前用来杀出租车司机的水果刀要锋利无数倍！
　　“直接出手吗？”
　　现在突然出手，绝对能杀的对方措手不及。
　　虽然在林默打量眼前这个男人的时候，眼前这个男人也在打量林默，但眼前这个男人似乎根本没有把林默当回事，只简单扫了一眼就收回了眼神，仿佛林默身上根本没有值得他注意的地方。
　　“直接出手！杀！”
　　电光火石间，林默做出了杀伐决定，打算趁两人上下楼梯，身体交错时，出其不意的杀死眼前这个男人。
　　这是个很好的机会！
　　林默不想错过！
　　错过这个机会，再想杀对方，恐怕就没那么容易了！
　　啪嗒。
　　啪嗒。
　　林默的鞋踩在台阶上，发出轻轻的响声。
　　他微微低着头，右手揣在裤子口袋中，一步步向上走着。
　　与此同时。
　　男人也已经走出房间，关上了防盗门。
　　砰。
　　关门声在楼道中回荡，男人开始下楼梯。
　　5……
　　4……
　　3……
　　林默在心中默默数着两人之间的距离。
　　当数到“3”时，林默已经准备好将裤兜里的折叠刀瞬间掏出来。
　　【第六更了~~~~求鲜花~~~~兄弟们！】


第0023章 错过机会！曾经是警察！
　　身穿新百伦运动服的林默与身穿西服的目标男人，一个往上，一个往下，距离越来越近。
　　当两人即将走到同一台阶的时候，林默呼吸猛的一滞，瞬间掏出裤兜里的折叠刀。
　　一道寒光闪光。
　　林默瞄准了目标男人的要害处，想要一击必杀！
　　忽然！
　　就在这时。
　　咚咚咚咚咚……
　　楼上忽然传来了一阵急促的脚步声。
　　紧接着，一个笑呵呵的妇女声音从楼上传了下来。
　　“呦，张警官啊，这下雨天的，你也出去啊？”
　　一个五六十岁，穿着羽绒服，浑身胖乎乎，满脸雀斑的老妇人出现在四楼和五楼之间的拐角处，探出脑袋看向目标男人。
　　林默的瞳孔猛的一缩。
　　拔刀的速度快，收刀的速度更快。
　　一瞬间而已，林默就把刀收回了裤兜里，没引起任何注意。
　　“啊，张婶，是啊，有点事需要办。”
　　男人扭过头，笑容温和的点了点头，回应道：“对了，张婶，我都跟您说多少次了，前两个月我因为失手打伤了一个有背景的犯人，已经被开除了警籍，不再是警察，现在嘛，只不过是个待业青年。”
　　男人停下脚步，显然和那个胖乎乎的老妇人颇为熟悉。
　　“来，我帮您拎。”
　　男人顺手接过老妇人手中的一个垃圾袋。
　　老妇人开心的笑道：“哪里话，就算你现在没在警察局上班，你也依然是我们小区的张警官。”
　　“呵呵。”
　　男人微微一笑。
　　“对了，张警官，你有女朋友了吗？我们家小美……”
　　老妇人和男人边说边聊，一起往楼下走去。
　　刚才林默拔出折叠刀的瞬间，男人并没有看到，所以，他自然也不知道，在那一瞬间，他已经与死神擦肩而过！
　　是那个突然出现的老妇人坏了林默的事！
　　林默无法在这种情况下杀人，除非他能瞬间再将那个老妇人一起杀死，否则必将引起骚乱。
　　“算你命大！”
　　林默抿着嘴唇，暗暗咬了咬牙。
　　他没有停下脚步，依旧一副若无其事的样子，继续向着五楼走去。
　　警察！
　　林默捕捉到了那个老妇人话中的关键词。
　　自己要杀的目标男人，曾经竟然是一名警察！
　　林默心中虽然有些吃惊，但脸上始终不动声色，没有任何情绪流出。
　　警察。
　　连环杀人犯。
　　这两个截然相反的身份，通常情况下，很难让人将它们联想到一起。
　　一个警察不可怕。
　　一个连环杀人犯也不可怕。
　　但当这两个身份融合在一起，那就有些可怕了！
　　侦查，反侦查，犯罪，反犯罪……
　　“麻烦了！”
　　林默现在已经爬到了四楼和五楼之间的拐角处，那里有一个窗口，可以看到楼下。
　　片刻后。
　　目标男人和老妇人一起出现。
　　“得从长计议了。”
　　林默微微皱眉，刚才他已经失去了最好的偷袭机会，从现在起，再想要杀目标男人，恐怕不会那么容易。
　　话分两头。
　　市区。
　　中天大厦内的铭心侦探事务所，一间装修风格很简单的办公室内。
　　唯一的一张办公桌后面，坐着一位看上去大概二十七八岁，身穿银灰色西装套裙的年轻女人。
　　女人头发高盘，五官长得极为漂亮，眉清目秀，透着一股令人难以言喻的英气，而且，她的肌肤也保养的非常好，即便此时几乎是素颜，脸上也找不到任何有瑕疵的地方。
　　在整个临海侦探界，警界，律师界，甚至是在整个江南省的侦探界，警界，律师界，她都是个大名鼎鼎的‘明星’。
　　她的名气，有一半来自她那张绝美的脸庞，而另一半，则是来自她那一身出类拔萃的侦探能力。
　　沈铭心！
　　这就是她的名字。
　　另外，她还有一个外号，那就是沈女王！
　　不仅人长得漂亮，自身能力也位于行业最顶尖，她所接手的案子，破案率更是高达百分之九十以上！
　　所以，女王，是行业同事对她的尊称！
　　像沈铭心这种存在，从来不缺追求者，但很可惜的是，五年前，沈铭心在失踪了几个月后，竟是忽然抱着个小孩子回来，摇身一变，直接从单身女神，成为了单亲妈妈。
　　直至今日。
　　没有人知道到底是哪个家伙这么狠心，竟然对沈铭心这种绝色美女做出抛弃妻女的事情！
　　这件事，当初还上了江南省的新闻头条，之后，也一直是业内人茶余饭后的话题。
　　此时此刻。
　　刚忙完一起谋杀案件的沈铭心，手里正拿着一张临海警局刚刚派人送过来的全城通缉令。


第0024章 他可是嘟嘟的救命恩人！
　　通缉令上面的照片，不是别人，正是林默。
　　看着这张通缉令，沈铭心的眉头一直紧紧皱着。
　　在办公室上，还摆着一份档案，正是关于这张通缉令的详细资料。
　　“太快了。”
　　沈铭心喃喃自语。
　　昨天晚上才发生的案件，材料居然做的这么整齐，怎么有序。
　　“市局的办事效率什么时候比省局那边更快了？不止快，还那么整齐，那么完善，呵呵。”
　　沈铭心仔细看着通缉令上面的照片。
　　二十多岁，长相没多么出众，属于那种丢进人群里会被瞬间淹没的种类。
　　入行久了，沈铭心对这个行业的水也越来越了解。
　　所以，她知道，很多案子是不存在公平的。
　　想到这些，沈铭心不禁一阵出神。
　　而就在这时，一个背着可爱小书包，穿着粉红色小靴的小女孩，在一个年轻女孩的陪同下推门走了进来。
　　“沈总，是嘟嘟。”
　　年轻女孩是铭心侦探事务所的员工，和沈铭心打了招呼后，便轻轻关上门，退了出去。
　　“妈，妈妈！”
　　“刚才楼下的大牌子倒了，差点，差点就砸到嘟嘟了，嘟嘟差点就再也见不到妈妈了！”
　　小女孩走进房间后，当即眼睛一红，扑向了沈铭心。
　　“啊？”
　　沈铭心一惊，立马从座椅上站了起来。
　　“什么情况？”
　　“你什么时候跑去楼下了？”
　　“有没有受伤？有没有伤到哪里了？”
　　听到自己的宝贝女儿居然差点出事，沈铭心一愣，随即，顿时急了，跑到女儿身旁，半蹲下来，一边担心的询问情况，一边翻来覆去开始查看小女孩身上有没有受伤。
　　“嘟嘟没事。”
　　嘟嘟流泪了，她摇了摇头，对沈铭心说道：“是一个开出租车的叔叔救了嘟嘟。”
　　确定女儿真的没有事后，沈铭心这才终于松了口气。
　　“没事就好！没事就好！”
　　“妈妈不是告诉你了吗？不许一个人跑到外面玩，外面不止有很多危险，还有很多坏人！”
　　沈铭心抱着女儿。
　　嘟嘟虽然不是沈铭心亲生的，但她们的关系，却和亲生母女无异。
　　“妈妈，对不起，都是嘟嘟的错，嘟嘟以后再也不敢了。”
　　嘟嘟趴在沈铭心怀中，眼泪直流。
　　“好了好了，嘟嘟乖。”
　　沈铭心抱着女儿，安慰了片刻后，见女儿不再哭泣，轻声问道：“嘟嘟，你刚才说，一个开出租车的叔叔救了你？那个叔叔现在在那里？你有没有好好谢谢人家？”
　　“没有，叔叔消失了，嘟嘟找不到叔叔。”
　　嘟嘟落寞的摇了摇头。
　　沈铭心抱着女儿，坐到了办公桌后面。
　　“我们看动画片好不好？”
　　“看小猪佩奇还是爱探险的朵拉？”
　　沈铭心感觉到女儿似乎受了不小的惊吓，便准备将桌子上的文件清理开，把笔记本电脑移过来给女儿看动画片。
　　而这时，在沈铭心整理桌子上的文件的时候，嘟嘟正好看见了那张通缉令，当看清通缉令上面的那张照片后，嘟嘟的眼睛顿时一亮，惊喜的伸手拿了过来，用小手指着上面的照片，兴奋的说道：“妈妈，妈妈，就是这个叔叔，就是这个叔叔救了嘟嘟，妈妈怎么会有叔叔的照片？上面写得什么呀？通什么令？中间那个什么字？”
　　“他？”
　　沈铭心闻言，愣了一下，不动声色的问道：“嘟嘟，你确定吗？是这个叔叔救了你？”
　　“嗯！就是这个叔叔！”
　　嘟嘟很确定，小脑袋像小鸡啄米似的飞快点头。
　　“妈妈，你认识这个叔叔吗？带嘟嘟去找这个叔叔吧，嘟嘟还没有好好的给这个叔叔道谢呢。”
　　嘟嘟天真的看着沈铭心。
　　“妈妈不认识这个叔叔，这张照片，是别人给妈妈的。”
　　沈铭心抱着嘟嘟。
　　看着通缉令，沈铭心沉默了片刻。
　　“这是通缉令，上面说，救你的叔叔，是个坏人。”
　　最终，沈铭心还是告诉了嘟嘟实话。
　　“坏人？”
　　嘟嘟皱起了淡淡的眉毛，歪着脑袋想了一下，然后撅起嘴，使劲的摇头说道：“不是坏人，叔叔不是坏人，叔叔救了嘟嘟，坏人怎么可能救人？”
　　沈铭心的眉头也皱了起来。
　　不久前，市局把这个案子的详细文件送到沈铭心手上，是想让沈铭心协助破案，抓捕林默。
　　沈铭心本能的感觉到这个案子有蹊跷，而且是大蹊跷，所以，本打算是直接推掉的。
　　可现在看来，沈铭心得重新考虑了。
　　“妈妈，这个叔叔肯定是被误会了，她救了嘟嘟，不可能是坏人的！”
　　嘟嘟乞求般的看着沈铭心：“妈妈是侦探，是律师，妈妈，你能帮帮叔叔吗？”
　　“妈妈会尽力了。”
　　沈铭心摸了摸嘟嘟的头发，挤出一丝笑容：“只要这个叔叔真的不是坏人，妈妈答应嘟嘟，一定会尽力帮助她，毕竟，他可是我们嘟嘟的救命恩人呢。”


第0025章 蹲守！机会来了！
　　阳光小区。
　　透过楼梯口的窗户，林默看到，目标人物已经走远。
　　思虑片刻后，林默将双肩包中那套开锁工具取了出来，打算要潜入进目标房间，如果可以的话，就进行埋伏，等目标男人回来之后，伺机偷袭，争取做到一击必杀！
　　目标男人曾经是警察，身体素质肯定不错，所以，林默必须得想些办法，不能傻乎乎的正面对碰。
　　林默的父亲是一个职业锁匠，所以，开锁对林默来说，可以算是为数不多的专长之一。
　　拿出开锁工具后，林默来到四楼，402的防盗门前。
　　可就在这时，楼上再次响起房门关闭的声音。
　　开锁需要时间。
　　为了不被人发现，无奈之下，林默只得暂时收起开锁工具，再度装作刚从楼下上来，继续朝楼上走去。
　　咚咚咚……
　　楼上的人开始下楼。
　　很快，林默边看到了对方，依旧是一个老妇人。
　　老妇人看了林默一眼，并没有太注意，直接与林默插肩而过。
　　阳光小区附近有一所大学，所以，这里的住户，很多都是大学生，每天都有可能出现新面孔，楼上楼下相互没见过面非常正常。
　　“嗯？”
　　林默与中年妇女擦肩而过之后，眼角的余光恰好看见，住在402的目标男人居然回来了！
　　他似乎在跟人发微信，对着手机说了句：“好吧，那就晚上吧，别再他妈的放我鸽子了！”
　　林默加快了脚步，往五楼爬去。
　　如果被目标男人看到自己居然在这附近逗留，恐怕会引起怀疑。
　　“好险！”
　　林默爬到五楼后，停下脚步，暗暗松了口气。
　　刚才，如果不是那个老妇人突然下楼的话，那林默此刻可能正在开锁，恐怕会被目标男人撞个正着。
　　也算是因祸得福了。
　　目标男人以前是个警察，身体素质和格斗技巧方面，肯定比林默这个宅男强出一大截，正面起冲突，林默没有任何把握。
　　咔嚓。
　　砰。
　　林默侧耳倾听，听到了男人开门和关门的声音。
　　“只能重新想办法了。”
　　既然目标男人已经回来，那林默想要事先埋伏进目标房间的计划，便算是彻底泡汤了。
　　没有在楼道里过多停留，林默三步并两步，迅速下楼，然后在小区里找了一个比较隐秘的阴暗角落躲了进去。
　　这个角落的角度很好，可以清晰看到18栋2单元的出入口通道，也可以模糊看到四楼的情况。
　　最关键的是，这角落旁边有一片绿化带，可以很好的让林默隐藏起来。
　　“必须得杀死那个家伙，然后暂住下来。”
　　现如今，警方正在全面通缉林默，出去乱晃的话无异于自投罗网，找个安全的地方躲起来确实是林默目前唯一的选择。
　　而且，阳光小区18栋2单元402室住着连环杀人犯这个线索，还是脑海中那个声音提供给林默的。
　　林默相信，按着这条线索走，应该会有所收获。
　　毕竟，如果不是脑海中那个声音的提示，面对全城通缉，林默现在都不知道该何去何从。
　　时间一分一秒的过去。
　　转眼，天色渐渐暗了下来。
　　阴暗角落里，林默的眼睛一直盯着18栋2单元的出入口通道，一旦目标男人出现，他可以立即发现。
　　并且，在蹲守的这段时间里，林默也一直在想别的办法。
　　比如，假装成楼下业主，以看下水道的借口进门，然后突然发起攻击。
　　或者，伪装成外卖员和送快递的，引诱目标男人开门，然后趁其不备给他致命一刀。
　　想法虽然很多，但最后都被林默一一否决掉了。
　　因为，不管是什么方法，都无法绕开之前那个问题。
　　对方以前是个警察，身体素质和格斗技巧方面肯定远远高于林默，林默根本没有任何能将对方一击致命的把握。
　　林默不想贸然出手。
　　虽然失败了，可以死亡回档，但死亡的滋味并不好受，林默也不想过度依赖死亡回档的能力。
　　万一以后遇到连死亡回档都解决不了的问题怎么办？
　　必须让自己强大起来才行！
　　打起精神！
　　林默心中不断告诫自己。
　　长时间的神经紧绷让林默的体力消耗很严重。
　　再加上，他现在已经有一整天没有吃过东西，虽然没有感觉到多少饿意，但身体是不会说谎的，林默能明确感觉到自己越来越虚弱。
　　时间再次飞快流逝。
　　林默躲在阴暗角落里，一动不动。
　　若换成普通人，长时间躲在一个阴暗角落里，肯定会生出许多心理不适。
　　但林默没有。
　　和审讯室相比，这个阴暗角落根本就是天堂，林默没有觉得任何不适！
　　深夜。
　　22点左右。
　　就在这时，林默隐约听见小区外面传来一阵汽车的轰鸣声。
　　听引擎那低沉的声音，似乎还是辆跑车。
　　车声由远及近，不一会儿，一辆打着远光灯的保时捷911，停在了18栋2单元的出入口通道前。
　　与此同时。
　　四楼，402室，客厅的灯熄忽然灭了，几分钟后，目标男人从出入口通道走了出来，上了那辆保时捷911。
　　吼！！
　　宛如野兽低吼一般。
　　保时捷911一个加速，直接离开了阳光小区。
　　林默眯了眯眼睛。
　　“机会来了！”
　　等待了十来个小时，总算没白费。
　　不过，林默没有立刻走出阴暗角落，而是仔细听了一会。
　　保时捷911的轰鸣声越来越小，最后完全听不见。
　　“看来这次是真的走远了！”
　　林默看了眼周围，发现没有人路过后，悄悄从阴暗角落走了出来，朝18栋2单元的出入口通道走去。


第0026章 看到一切的眼珠！是谁？
　　楼道里面装了声控灯，林默走进楼梯口后，刻意放轻了脚步，尽量不发出任何声响，避免楼道的灯亮起，避免被人注意到。
　　虽然现在已经很晚，但谨慎一点没有坏处。
　　天空中，圆月高悬。
　　朦胧的月光透过楼梯转角的窗户，照进了楼道。
　　林默借着微光，悄悄来到402门口。
　　认了一下门锁的型号后，林默将双肩包里面的开锁工具拿了出来，只不过一小会的时间，只听见轻微的咔嚓一声。
　　防盗门应声而开。
　　打开防盗门后，林默没有立即进门。
　　这可是连环杀人犯的老巢，谁知道里面有没有设置什么机关，或者，就算没有机关，也有可能安装了摄像头之类。
　　林默是个电影迷，这些知识都是从电影中学来的。
　　将开锁工具装回背包后，林默轻轻拉开防盗门，探进半个脑袋，悄无声息的打量了起来。
　　“看来是我多想了。”
　　借着从阳台照射进来的淡淡月光，林默仔细扫查了一遍客厅四周，包括一切边边角角，并没有发现明显的机关和监控设施。
　　抬脚进屋。
　　之后，轻轻把防盗门关上。
　　…
　　只是，林默怎么也没有想到，在对面防盗门的猫眼上，竟是有一颗圆溜溜的眼珠，清楚看到了他所做的一切！
　　…
　　402房屋内。
　　人在做偷偷摸摸的事情时，心跳总是会忍不住渐渐加快，林默又不是职业小偷，所以，此时此刻，也是不由得有些紧张起来。
　　努力控制着自己的呼吸，林默站在门口，再度开始打量这间房屋。
　　整套房屋大约应该有一百多平方，颇为宽敞，左侧是厨房，右侧是大客厅，门口正对面有一条走廊，走廊左右各有两扇房门，应该是四个房间，尽头还有一扇玻璃门，应该是卫生间。
　　接着，林默把主要注意力都放在了客厅和厨房的各个角角落落上。
　　再度确定没有监控设施后，林默这才暗暗放松了一丝警惕。
　　以如今的科技水平，监控摄像头完全可以实现远程实时监控。
　　也就是说，如果目标男人真的安装了那种远程监控设施，那他甚至可以在千里之外，随时随刻的在手机或电脑上看到监控画面。
　　林默进入这间房屋的目的，是为了杀死目标男人，并占有这间房屋。
　　如果被目标男人提前发现踪迹的话，那目标男人可能永远不会回来，而且，这里也肯定不再安全。
　　到那时，留给林默的选择，或许只有回荡重来。
　　可回档就意味着需要死亡。
　　死亡这两个字，说起来轻松，做起来难，也只有亲身经历过的人才会知道，那究竟是一种怎样的滋味。
　　如果不是走投无路，林默不会轻易选择回档。
　　“确实没有安装任何监控设施，看来，那个家伙对自己老巢的安全程度还是很有自信的。”
　　“不过，也有可能是为了不引人注意才这样做的，客厅和厨房都是进门都能看见的地方，安装监控设施这种东西，太过扎眼，毕竟，阳光小区只是一个破旧的老小区，还位于比较偏远的郊区，住在这里的人，几乎都没什么钱，所以根本没有必要安装监控设施。”
　　林默暗暗想道。
　　当然，不管目标男人是出于什么意图而没有安装监控设施，对林默来说，都是一件好事。
　　因为没有打算要藏身在这两个地方，所以，林默也就没有进入这两个地方。
　　径直往里面的房间走去。
　　很快，林默来到了左手边第一个房间的门口。
　　林默刚想转动门把手，忽然发现，门框旁的墙壁有些异常，看起来不是那么平整，而且材质也有点奇怪。
　　伸手在墙面上按了按，林默微微皱起眉头，他发现，墙体表面似乎覆盖了一层东西。
　　“隔音板？”
　　林默恍然想起一件事情。
　　不久前，林默家的楼上搬来了一个在夜店上班的女人，每天都凌晨三四点才回来，除了高跟鞋的噔噔噔的踩地声以外，床还经常摇晃得嘎吱作响，扰得林默经常睡不好觉。
　　那时，林默想过要在自己家墙壁上安装隔音板，还专门研究了很长时间，所以林默此时才能认出眼前的东西。
　　“而且不止一层，足足有三层隔音板！”
　　对林默来说，这又是一个好消息。
　　林默不是专业杀手，做不到完全无声无息的把人杀掉，即便是出其不意，很有可能也会有惨叫声或者别的什么声音传出。
　　而有了这三层隔音板，就算房间里面声音再大，外面也很难听见。
　　事情似乎在向着林默有利的方向发展着。
　　抿了抿嘴，林默将目光从隔音板上挪开，伸手，轻轻握住房门握把，悄无声息打开了一条门缝。
　　在确定里面没人后，林默这才推开门，向内走去。
　　房间不大，布置得像学校里面的教室一般。
　　几张课桌，一张讲台，还有一块挂在右手边墙壁上的大黑板，除此之外，再无它物。
　　林默不知道这是用来干什么的。
　　没有多想，林默缓缓退出了房间，再度走到隔壁房间的门口。
　　轻轻扳动门把。
　　咔……
　　轻微的声音响起。
　　林默缓缓将门推开，一道微弱的光亮，从门缝里照射出来。
　　（四更~~求收藏~~求鲜花~~~）


第0027章 突如其来的敲门声！
　　看到房间里面居然有微弱的光亮，一瞬间，林默下意识就把房门往回拉了一点，而后，过了几秒，才缓缓再度一点点推开。
　　房间里面的情况也一点点映入了林默眼前。
　　这个房间，比刚才那间装扮成教室的房间要宽敞许多，四周墙角安装了酒红色的LED灯带，散发出微弱的红色光芒，使整个空间看起来非常梦幻。
　　房间里没有人。
　　林默首先注意到的，是正对面的几排木架。
　　木架上面摆满了各种各样的小道具，全部都是男女之间的清趣作乐用品。
　　门继续被推开，林默迈步走了进来。
　　左手边有一张圆形大床，足够好几个人同时躺在床上。
　　床的边缘位置固定着四条被涂成粉红色的铁链，铁链的顶端，连接着一个类似宠物项圈的东西。
　　如果林默没有猜错的话，这应该是用来固定人的四肢的。
　　在大圆床旁边，有一个可移动货架，上面摆着很多东西，这些东西，大多数林默都在日国的爱情动作片里面见过，如手铐，皮鞭等等。
　　林默面无表情的扫视着这个房间。
　　最后，林默做出判断。
　　这应该是目标男人用来行男女之事的房间，并且，不难看出，目标男人对这方面应该颇为讲究。
　　很快，林默退出了这个房间。
　　轻轻关上门，继续走向下一个房间。
　　林默的脚步很很轻，尽量不发出任何声响，因为，林默现在也不敢确定，这些房间里面是不是都没有人。
　　小心为妙！
　　伸手，再次握住门把手，转动……
　　“嗯？”
　　门并没用被打开。
　　“反锁了。”
　　林默轻轻松开门把。
　　“奇怪，外面的防盗门不反锁，却反锁这扇门。”
　　林默微微皱起眉头。
　　思虑片刻。
　　“不急。”
　　“先去看看其它房间的情况再说。”
　　虽然林默懂开锁技巧，可以在两分钟之内，迅速将这扇反锁的门打开，也可以迅速再将其重新反锁。
　　可林默此行的目的，并不是为了满足自己的好奇心而来，他还有更重要的事情要做，那便是纵观这间房屋的全局，然后寻找到最合适的埋伏地点。
　　等杀了目标男人，想怎么满足好奇心就怎么满足。
　　…
　　在接下来的数分钟时间里，林默有条不紊的，将剩余的几个房间通通给搜寻了一遍。
　　这几个房间中，有堆放杂物的储物室，有林默重点关注的卧室，还有一个类似于手术室的奇怪房间。
　　类似教室的房间，类似手术室的房间，专门的清趣房间……
　　这间房屋，怎么看都不像正常人的。
　　林默现在正在反复观察卧室。
　　“这里不错。”
　　在卧室的房门旁边，有一个巨大的入墙式衣柜。
　　这种衣柜，大多数住户家里都有，而且规格都差不多，下面几层是用来放平时穿戴的衣物，而最上面一层，则是用来存放冬天的棉被。
　　林默的目光，此时此刻，正盯着入墙式衣柜的最上面一层。
　　“衣柜旁边就是床。”
　　“躲在那上面，等那家伙熟睡之时，突然跳下，直接用匕首刺穿他脑袋！”
　　“就算他曾经是警察也不可能有反应的时间！”
　　林默在心中默默策划着。
　　最后，林默确定了这个方案，觉得很可行。
　　他开始逐一将入墙式衣柜最上面一排的柜子打开，然后，选中了中间那个空间最大的柜子。
　　将柜子里面的棉被塞到其它柜子里面后，林默小心的爬了上去。
　　“空间很合适。”
　　林默点了点头，对自己选择的这个埋伏地点颇为满意。
　　片刻后，林默重新爬了出来。
　　目标人物才刚刚乘坐跑车出去，应该没那么快回来，林默打算去冰箱里面找点吃的，补充下体力。
　　毕竟，林默接下来要做的事，不是睡觉，也不是躲猫猫，而是杀人！
　　不管暗杀顺利不顺利，都有必要保持体力以预防突发事件，另外，林默还打算去看看那个反锁的房间里面到底是什么。
　　爬出柜子后，林默并没有将柜子门关上。
　　他已经做好了打算，一旦目标人物突然回来，他就以最快的速度进入卧室，躲进柜子里！
　　厨房。
　　林默刚把冰箱门拉开。
　　突然。
　　咚咚咚！
　　一阵敲门声响了起来。
　　不由得，林默猛的一惊，心跳加速，赶紧关上冰箱门，半蹲下身子，扭头朝防盗门方向看去。
　　同时，也迅速将裤兜里的匕首掏了出来。


第0028章 倒吸一口凉气！
　　咚咚咚！
　　敲门声再度响起。
　　林默半蹲在冰箱旁边，持刀警惕着。
　　不多时，一个隐隐约约的声音，透过防盗门传了进来。
　　“张警官？”
　　“你在家吗？”
　　“我是张婶，来向您反应点情况。”
　　“张警官？”
　　“怎么没人应门？这么晚了，难道不在家吗？”
　　“姑，明天再说吧，现在都快12点了，也许人家已经睡着了。”
　　“现在年轻人哪有那么早睡觉的。”
　　“小美，你有点耐心好不好，张警官可是优秀人才！”
　　“可人家没应门啊…”
　　“张警官？”
　　“你在家吗？”
　　砰砰砰，敲门声再度响起。
　　片刻后。
　　“看来还真不在家。”
　　“行行行，那就明天再来。”
　　渐渐的，门外声音越来越轻，最后消失不见，恢复了安静。
　　“张婶……小美……”
　　林默隐约想起今天下午那个突然破坏了自己好事的老妇人。
　　“现在的罪犯，伪装能力太强了，单从外表根本看不出好坏，连邻居都迫不及待给他介绍女人。”
　　确定门外没有声音后，林默悄悄直起身子，将折叠刀收回了裤兜里，然后再度打开冰箱门。
　　这是一个西门子的双开门冰箱，分上中下三层。
　　上面是保鲜室，中间是变温室，下面是冷冻室。
　　林默现在打开的是最上面的保鲜室。
　　值得庆幸的是，在保鲜室里面，有很多可以直接食用的食物，面包，饮料，水果，牛奶，应有尽有，而且存活挺足。
　　林默并没有改变这些食物的摆放位置，只是小心的拿走其中一部分，这样的话，目标人物应该是发现不了。
　　拿出食物后，林默就地坐下，靠在冰箱上，三下两除二，很快就把几个面包和一瓶牛奶吃完了。
　　虽然不是很饱，但林默并没有继续多吃，毕竟，冰箱总共就这么大，如果一口气少太多东西，肯定会被发现的。
　　把牛奶盒和面包包装袋放进双肩包里，又把双肩包里的开锁工具取出来，林默扶着冰箱门打算起身，去看看那间被反锁的房间里面到底是什么。
　　而就在林默起身时，巧合之下，林默把冰箱最下面的冷冻室门给打开了。
　　一股白腾腾的冷气冒了出来。
　　本打算等站起身来之后就将冷冻室门关闭的林默，下意识往冷冻室里面看了一眼，这不看不要紧，一看，却是猛的吓了林默一跳。
　　这款冰箱的冷冻室也是照明灯，是淡蓝色的。
　　冷冻室一共有上中下三层塑料抽屉。
　　在淡蓝色照明灯的映照下，林默隐约看到，在冷冻室中间的那层抽屉，竟是赫然冰冻着一个人头！
　　一瞬间。
　　林默的双眼，瞳孔，不断在放大。
　　死亡了无数次，甚至还残忍的杀过人，按理来说，对于尸体，林默已经有了极强的免疫能力。
　　可是。
　　在看到冷冻抽屉里面的人头时，林默还是忍不住呼吸一滞。
　　因为冷冻抽屉的表面有一层冰霜覆盖，所以林默无法一眼就分清那颗人头的男女，尽快让自己内心平静了一会后，林默皱起眉头，微微躬下身，伸手将那个冷冻抽屉缓缓拉了开来。
　　更多的冷气冒了出来！
　　同时，更令人毛孔悚然的画面也映入了林默眼帘。
　　手掌！
　　脚跟！
　　断肢！
　　不止一个长发人头，有些人头，眼睛始终睁开着！
　　呜——
　　林默不禁一阵反胃，险些把刚刚吃进肚子里的牛奶和面包吐出来。
　　只一眼扫过去，林默就看到五六只已经被冻得发白的手掌，也就是说，这里面的碎尸，并不是来自同一个人。
　　深深吸了口气。
　　林默紧咬牙关，抿着嘴唇，将中间这层冷冻抽屉推了进去，而后，又将上下两层的冷冻抽屉拉了出来。
　　一样！
　　全都是被砍碎的，人的尸体！
　　接着，林默又把冰箱中间那层的变温室打开。
　　冷气冒出。
　　变温室的温度是可以调节的，可以当保鲜室用，也可以当冷冻室用。
　　而从这白腾腾的冷气上不难看出，变温室也被当作了冷冻室用。
　　整个变温室，一共有两层抽屉。
　　林默逐一将其拉开。
　　随即，林默的眉头皱的更深了。
　　抽屉里面，装的不是碎尸，而是比碎尸更加令人胃液翻腾的东西，都是一些人的心肝脾肺肾！
　　林默不由闭上眼睛，倒吸了一口凉气。


第0029章 紧张！有人开灯！
　　于此同时。
　　市区。
　　苏荷酒吧。
　　林默要杀的目标男人，和另外一个年轻男人，驾驶着保时捷911离开阳光小区后，便径直来到了这家消费水平属于中高档的酒吧。
　　“阿雷，我们的事，你没有跟任何人说吧？”
　　酒吧旁边的停车场。
　　车已经熄火停好，被称作阿雷的年轻人刚准备开门下车，却被林默要杀的目标男人一把拉住。
　　“九哥，你怎么了？”
　　阿雷将刚刚打开的车门重新关上，看了看周围环境，压低声音道：“我还不想死，那种事，怎么可能和别人说？”
　　“最近总有不好的预感。”
　　林默要杀的目标男人，全名叫阮九霄，外号九哥。
　　他松开阿雷的衣服，目光直视黑漆漆的前方，皱眉道：“干完今天晚上这一桩后，我们先沉淀一段时间，最近我们有点过头了。”
　　“你收到什么风声了？”
　　阿雷问。
　　阮九霄摇摇头：“没有，只是有些不好的预感，特别是今天，总感觉有双眼睛在盯着我们。”
　　“呵……”
　　阿雷浑身汗毛都竖了起来，毕竟，他和阮九霄所做的事，如果被警方端了，那就是被判十次死刑都够了！
　　看了眼周围，阿雷讪笑道：“九哥，你可别吓我，这是停车场，乌漆墨黑的，怎么可能有人盯着我们？”
　　“总之，听我的就是了。”
　　阮九霄眉头紧皱，“干完今晚这一桩后，停一停。”
　　“好！”
　　阿雷同意了，点头道：“听你的，九哥！不过，话说回来，今晚这一票我可是真的期待啊，那个女的太傲了，上次竟然骂我是个臭打拳的，骂你是个臭黑警察，妈的，她天天陪周总那个老东西睡怎么不说？”
　　阿雷是个地下拳手，在临海比较出名，以前还拿过省里的奖。
　　“走了。”
　　“今晚她会知道自己做错了什么。”
　　阮九霄理了理衣服，开门下车，见状，阿雷也跟着开门下来。
　　很快。
　　二人进入了苏荷酒吧，劲爆的音乐，再加上冰爽的啤酒，马上就让阮九霄和阿雷忘记了他们俩刚才的谈话，也忘记了所有的警惕。
　　其实，阮九霄不知道，他的预感是正确的。
　　今天一天，不止有个人一直盯着他，而且，那个人，此时此刻，已经潜入他的老巢中，发现了他所有的秘密！
　　…
　　阳光小区。
　　18栋，2单元，402室。
　　林默已经把冰箱门全部关上，恢复原状。
　　或许是受了出租车司机的影响，对于目标男人的恶行，林默虽然有些震惊，但情绪上却没有太多的难以接受。
　　这些恶行，或许只会让林默在实施杀人的时候，感觉不到任何的罪恶。
　　最后看了眼冰箱，林默微微吸了口气，移动，离开了厨房，来到那扇被反锁的房门前。
　　从双肩包中拿出开锁工具。
　　没多久。
　　只听见轻微的哒的一声，反锁便是被成功破除了。
　　林默将开锁工具收了起来，轻轻转动门把。
　　门是反锁的，里面应该不会有人，不过，林默还是本能的保持了警惕，转动门把将门打开后，没有直接进入，而是极为缓慢的一点点把门推开，尽量让自己不是产生丁点声音。
　　房间很黑，没有一丝光亮。
　　林默记得在楼下往上看的时候，在客厅旁边，有两扇窗户是被厚厚的灰色窗帘给掩盖着的，按照方向来判断，这扇窗户应该就是其中之一。
　　门越推越开，但因为房间里面没有一丝光亮，导致林默什么也看不见。
　　忽然！
　　林默猛的把门往回一拉！
　　“什么声音！”
　　林默蓦地皱起眉头，连呼吸也摒住了。
　　现在是凌晨，小区很安静，而且这间房屋到处都安装了隔音板，所以，此时此刻，就算是一张纸掉在地上的声音都能听见。
　　而就在刚才，半个脑袋缓缓探入房间的林默，很确定自己听到了声音！
　　那道声音很轻微……
　　如果林默没有猜错的话，那应该是人或者动物的呼吸声。
　　此时此刻，门是虚掩着的，林默抓着门把，站在门口处，他在考虑，要不要进入房间一探究竟。
　　虽然说知己知彼很重要。
　　但是，思虑了片刻后，林默还是放弃了。
　　不管这个完全黑暗的房间里面到底是什么，人也好，动物也罢，现在惊扰他们，对林默来说都没有任何好处。
　　因为林默不知道目标男人什么时候会突然回来。
　　然而。
　　就在林默打算把门关上，重新反锁的时候，突然，哒啦一声，房间里面亮起了一道刺眼的白光，有人把白炽灯给打开了！


第0030章 不敢想象的疯狂！！
　　看到房间里竟然亮起灯光，林默心中微微一沉。
　　“房间里有人？”
　　虽然心中惊讶，但林默没有轻举妄动。
　　因为，林默很清楚，即便他再轻，再小心，再无微不至，但关门和走动，多多少少还是会响起一些声音。
　　而房间里面的人会开灯，也就证明，对方应该还不确定外面有人。
　　若不然，也不会贸然开灯打草惊蛇。
　　迅速的换位思考，让林默很快便冷静了下来。
　　这时。
　　“呜呜……”
　　“呜呜呜……”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　房间里传出了一阵阵轻微的声音。
　　林默小心翼翼的将耳朵贴到门缝边。
　　“呜呜……”
　　“呜呜呜……”
　　听起来，像是女人被捂住嘴巴后发出的挣扎声，而且，不止一个女人。
　　十几个小时前，林默在出租车的后备箱听过类似的声音。
　　到底什么情况？
　　林默眉头紧皱。
　　现在的他，进退两难，开门不是，关门不是。
　　“实在不行，就只能回档一次了。”
　　如果房间里真的有人，不调查清楚的话，变数就太多了。
　　林默果断做了决定，然后非常缓慢的，将门推开了一点点，露出一条连纸片都很难穿过的缝隙。
　　顿时，细微的白光再度漏出。
　　林默闭上左眼，将右眼凑到门缝前，向房间里面看去。
　　由于缝隙大小和角度问题，林默只能看到房间里面非常局限的小部分位置。
　　而最先引起林默注意的，是房间的光源！
　　在房门所在的这堵墙壁的斜上方，开墙角的位置，竟然安装着一个白色半球形的监控摄像头，摄像头旁边有一个探照灯，此时房间的光亮，正是从这个探照灯发出来的。
　　看到摄像头，林默瞳孔微微一缩。
　　此时，那个摄像头正在缓缓左右转动，扫视着整个房间。
　　不过，从角度而言，摄像头所安装的位置，应该是拍不到房门这边的。
　　可林默也不敢十分确定。
　　毕竟，现在的科技那么发达，林默知道有一种广角摄像头，几乎可以全方位360度无死角拍摄。
　　如果眼前这个白色半球形的监控摄像头属于那种广角类型的话，那林默的存在，恐怕很有可能已经暴漏。
　　不过，不管林默的存在有没有暴漏，林默现在都已经没有退路可言，只能选择埋伏下来，硬着头皮，等待目标男人回家。
　　如果目标男人回来，万事大吉。
　　反之，那就是被发现了。
　　被发现的后果，很有可能会是被一个连环变态杀人犯盯上，到那时，暂住在这里的想法也就泡汤了。
　　当然，最坏的结果就是回档一次。
　　既然已经确定了摄像头的角度，林默便稍稍把门缝推大了一些，借着亮光去打量房间里面的情况。
　　视线下移。
　　林默发现，房间里面居然有很多铁笼。
　　这些铁笼和宠物店里关养大型宠物的铁笼很像。
　　下一刻，在看清铁笼子里面所关押的东西之后，林默的瞳孔，不由得猛的一缩，握住门把的手，也是忍不住一颤。
　　在那一个个铁笼子里面，关押的，不是猫狗，也不是任何宠物，而是一个个人，一个个女人！
　　纵使已经见识过出租车司机那些疯狂的艺术，可此时此刻，林默还是有些被震撼到了！
　　林默现在才知道。
　　这个世界，原来有那么多他以前想都不敢想的疯狂！
　　黑暗！
　　太黑暗了！
　　每个铁笼里面，都有一张小桌子和一张小凳子。
　　女人们身穿各种各样的制服，有护士服，空姐服，女仆服，白领服，等等等等，她们的脖子都被铁链锁着，和宠物店的大型宠物一模一样。
　　在每个铁笼的左下角，分别都有一个水壶和铁盘，虽然现在是空的，但应该是用来给她们喂水和食物的。
　　“被当成宠物养了吗……”
　　林默眉头紧皱。
　　每个女人的嘴里，都塞着一个乒乓球大小的黑色铁球，两端固定着铁链，绕过耳朵，紧紧固定在脑海。
　　这应该是为了防止他们大喊乱叫。
　　“刚才那些声音，是她们发出的……”
　　林默看着这些女人，心里不知道是什么滋味。
　　怜悯？
　　同情？
　　愤怒？
　　冷漠？
　　林默说不出来。
　　每个女人的眼睛都失去了光泽，没有恐惧，没有惊慌，没有情绪，有的，只剩下那想要生存下去的兽性。
　　莫名的。
　　林默想起了自己被抓进审讯室的那三天。
　　这些女人，应该受了不比自己轻的虐待吧……
　　忽然。
　　探照灯熄灭，整个房间重新回归黑暗，甚至比之前更黑暗。
　　林默脸上没有流露出任何情绪，没有叹息，没有暗自感伤，只是沉默了几秒，随后，便面无表情的将房门关上，用开锁工具将门重新反锁，再又走向卧室，躲进衣柜里面，掏出裤兜里的折叠刀，做好一切突袭准备。
　　（求收藏，求鲜花~~~）


第0031章 被金钱诱惑的漂亮女人
　　几分钟之前。
　　市区。
　　苏荷酒吧的卫生间内。
　　阮九霄蹲在坐便器上，左手夹着一根和天下香烟，右手拿着一台最新款的苹果X，屏幕里面显示的内容，正是他家中监控画面。
　　看到女伮们一个个都安然无恙，阮九霄脸上露出了满意的笑容。
　　他一边吸着烟，一边用大拇指轻轻摩挲着手机屏幕，渐渐的，眼神中不禁泛起了温柔之色。
　　“宝贝们，今晚你们将会有一个新成员要加入。”
　　“期待吧！”
　　确定女伮们没有异样后，阮九霄吸了口烟，将手机关掉了。
　　没过多久。
　　阮九霄从卫生间走出，回到了酒吧舞池旁边的卡座上。
　　此时，阿雷正在和一个面露不悦的漂亮女人说话，但那个漂亮女人好像不怎么待见阿雷，爱理不理的。
　　“九哥。”
　　见阮九霄回来，阿雷当即放下酒杯，站起来对阮九霄使了个眼色，说道：“你怎么去那么久啊？快来和我一起劝劝玲姐，她说要先走了。”
　　阮九霄面带微笑的走进卡座，拿起桌子上的酒杯和酒瓶，一边给自己倒上，一边对身边的漂亮女人说道：“铃姐，怎么了？我们兄弟两个今天可是专门出来给您道歉的，上次的事，实在是不好意思，我们兄弟两喝多了！”
　　不久前，在一个KTV，阮九霄和阿雷都喝多了，因为一些小事，和这个被称作‘玲姐’的女人互骂了几句，最后如果不是有和事佬出面，还差点打起来。
　　“呵。”
　　玲姐的年龄其实不大，看上去最多也就20岁出头。
　　她确实很漂亮，也很有特色，眼角眉梢间尽是雍容华贵，仿佛出身贵族豪庭一般，身材也很好，坐在那里，妥妥的就是一尊女王。
　　不少在舞池里跳舞的男人，都会忍不住朝这边多看几眼。
　　她瞥了阮九霄一眼，不屑的冷笑一声，说道：“不要左一句铃姐右一句铃姐的好吗？第一，我们不熟，第二，我还很小，别把我叫老了，第三，你们两天今天的状态没有一点像是道歉的，老娘我不奉——”
　　“50万。”
　　不等玲姐把话说完，阮九霄直接打断道。
　　“怎么样？只要玲姐您能不计前嫌，我们兄弟愿意出50万道歉金。”
　　阮九霄看着玲姐，“我知道，您和周总的关系很好，我得罪不起周总，更得罪不起您，算是给个面子行不？”
　　原本准备拎包走人的玲姐，听到50万，当即便放慢了节奏。
　　“咳。”
　　她轻轻咳了一下，语气不再那么高冷，说道：“钱我有的是，完全不缺你那50万，不过，既然你们知道错了，想道歉，我也可以给你们一个机会。”
　　50万。
　　不拿白不拿！
　　这时，阿雷端着两个盛满红酒的酒杯上前圆场，并且还把其中一个酒杯递给了玲姐：“是是是，玲姐您大人不记小人过，刚才是我们态度不端正，是我们的错，来，我们重新给您赔礼道歉。”
　　舞池内，隐约劲爆无比。
　　玲姐看了眼阿雷，又看了眼阮九霄，最终还是接过了酒杯。
　　不过，从她的眼神中，还是很容易便能看出，她对阮九霄和阿雷的轻蔑。
　　“来。”
　　阮九霄笑道：“这一杯下去，就不计前嫌了，那五十万，明天我会叫人送到玲姐手上。”
　　说完，阮九霄直接一饮而尽。
　　阿雷也跟着一饮而尽。
　　玲姐终究还是经不住金钱的诱惑，仰头，把一杯红酒直接一口闷掉。
　　看到玲姐红酒入口，阮九霄和阿雷对视了一眼，嘴角都是浮现出了难以被外人发现的冷笑。
　　…
　　阳光小区。
　　18栋，2单元，402室。
　　卧室内。
　　敞开的柜子中。
　　手握折叠刀的林默，靠在柜壁上，微微阖着双眼，闭目养神，一动不动的静等目标男人的回来。
　　足足两个多小时过后。
　　忽然。
　　林默的耳朵捕捉到了一道极其轻微的跑车引擎轰鸣声。
　　“回来了！”
　　林默蓦地睁开双眼。
　　跑车引擎的轰鸣声越来越近。
　　林默眼眸中的冰冷寒光，也越来越深。
　　【五更~】


第0032章 潜伏在雄狮老巢的孤狼！
　　漆黑的柜子里，林默一动不动，眼眸中寒光不断闪烁。
　　此时此刻的他，就像一头潜伏进雄狮老巢的孤狼，他知道自己接下来将要面对自己难以力敌的强横对手，但依旧义无反顾，毫不退缩。
　　吼吼吼……
　　因为房屋做了很好的隔音，所以，即便跑车已经到了楼下，声音也很小。
　　几分钟后。
　　防盗门方向传来了窸窸窣窣的声音。
　　林默平静的伸出手，将柜门拉了过来，轻轻关上。
　　长时间保持一个姿势不动，血液循环系统会变得不顺畅，紧跟着身体也会出现不良反应，比如发麻，比如僵硬。
　　所以。
　　此时此刻，可以看到，林默的右手正在不停的在活动着。
　　这是握刀的手，林默不能让它发麻。
　　这只手，必须保持百分之百的灵活度，只有这样，才能随时抓住那一闪即逝的机会，对目标发出致命攻击！
　　“不知道他有没有发现我。”
　　林默不确定。
　　不确定目标男人回来的意图。
　　或许，目标男人并没有发现他。
　　亦或许，目标男人已经发现了他，现在只是当作没有发现。
　　林默无法确定，只能走一步算一步。
　　再度微微闭上眼睛。
　　躲在漆黑的柜子里，视力是没有任何作用的，只能用声音来判断情况。
　　而现在是深夜凌晨时分，整个小区都非常安静，能听见的，只有这间房屋之内的声音。
　　…
　　咔嚓。
　　防盗门从外面被人打开。
　　阮九霄率先进门。
　　跟在阮九霄身后的阿雷，肩膀上则是扛了一个身穿长款羽绒服的昏睡女人。
　　“哎呦，九哥，快来搭把手！”
　　“我得赶紧去上个厕所，这表子体质太好了，喂了药后居然还熬了这么久，啤酒喝的我肚子撑。”
　　阿雷虽然是个省级拳击手，但因为喝了酒，再加上扛着个昏睡女人一连爬了四楼，也是有点累的不行。
　　“来。”
　　阮九霄把钥匙随手放在一旁的玄关上，伸手便去接过了被阿雷扛在肩膀上的昏睡女人。
　　“我去！”
　　“还挺沉的。”
　　阮九霄把昏睡女人抱在手上，不禁感叹了一句。
　　阿雷显然不是第一次来这里，轻车熟路的走进卫生间后，还一边说道：“废话，这表子身高最少一米七以上，能不沉吗？而且，九哥，我跟你说，刚才我已经大致摸了摸她身上的底，真的很有料，怪不得周总那个老傻逼会喜欢她。”
　　“是梃有料的。”
　　阮九霄低头看了眼被自己抱在怀里的昏睡女人，“也确实梃漂亮，不过，和我家三号比起来，还是差了不少。”
　　“三号？”
　　阿雷一边撒尿，一边探出半个脑袋朝阮九霄看来，说道：“三号的身材和脸蛋确实是一流中的一流，毕竟，三号之前可是舞蹈老师出身，不过，如果我记得没错的话，三号马上就要过期了吧？”
　　过期。
　　这个词汇只有阮九霄和阿雷之间能听懂，意思很简单，指的是女伮已经彻底失去了自主意识，变成行尸走肉。
　　通俗一点，就是被玩坏了。
　　“是。”
　　“是快过期了，这不，替补来了吗？”
　　阮九霄抱着昏睡女人，朝卧室走去，“这个女人，身材和脸蛋方面虽然不如三号，但性格我喜欢，够傲，有点远远胜过三号。”
　　阿雷已经解完小手，小跑出卫生间后，也跟着进入了卧室，笑道：“我也喜欢这种脾性，跟女王一样，还有她的气质也很棒，让人莫名想怔服！”
　　两个男人，你一句我一句的聊着，从他们的语气中不难听出，他们此时此刻都颇为的兴奋。
　　只是。
　　他们完全没有想到，就在他们身旁几米远的衣柜里，一尊索命的死神正在直勾勾的注视着他们。
　　…
　　漆黑的柜子里。
　　听到两个男人的谈话，林默下意识皱紧了眉头。
　　居然不是一个人！
　　这完全出乎了林默的预料。
　　在林默的想象中，像目标男人这种变态存在，应该是一个独来独往的独行侠才对，可没想到，他竟然还有同伙！
　　这下麻烦了！
　　林默之前的计划瞬间被完全打乱！
　　原本，林默是打算等到目标男人睡着，然后猛的从柜子里窜出来，直接从天而降，一刀扎穿目标男人的脑袋。
　　这样的话，就算目标男人曾经做过警察，受过专业训练，也肯定反应不及。
　　可现在，问题变得复杂了起来。
　　除了目标男人之外，居然还有另外一个男人！
　　林默眉头紧皱，躲在柜子里面，不敢发出哪怕一丁点的声音。
　　如果林默不幸被发现的话，那林默就算能侥幸杀死其中一个人，可最终的结果，也肯定是必死无疑！
　　这是现实，不是个人英雄主义的虚幻电影。
　　林默一个没有任何格斗经验的宅男，面对两个男人，其中还有一个曾经是警察，林默根本不可能有任何胜算。
　　贸然行动的话，等待林默的，只有死亡而已！
　　当然，在死亡后，林默可以立即回档。
　　可回档之后呢？问题已然存在！
　　死亡并不能解决问题！
　　“这个男人运气真好。”
　　“第二次了，必死局被破坏掉！”
　　林默暗暗咬了咬牙，在心中迅速想着对策。
　　不过，有一点倒是值得庆幸，通过两个男人的对话和反应，林默现在基本已经可以确定，自己的存在还没有被发现。
　　这时。
　　阮九霄和阿雷已经走进卧室。
　　林默用左手大拇指轻轻将柜门推开了一条最多一毫米的缝隙，这么点缝隙，除非近距离仔细观察，否则根本察觉不到。
　　把左眼凑到缝隙前，林默开始打量外面的情况。
　　【六更~~~求鲜花~~~】


第0033章 这运气也太差了吧？
　　首先映入林默眼帘的，是一个身高一米七八左右的高挑男人。
　　金色的耳钉，浅粉色休闲西装，黑亮皮鞋，身材很好，标准的倒梯形，浑身上下充斥着一股玩世不恭的气息。
　　林默细细打量着这个男人。
　　在这个男人身旁，是林默要杀的目标男人。
　　“是错觉么……”
　　林默微微皱了皱眉头。
　　简单的一眼扫视下来，这个陌生男人给林默的第一感觉就是很能打。
　　就算是曾经是警察的目标男人，也没有给过林默这种感觉。
　　目光移动。
　　很快，林默注意到了床上那个昏睡的女人。
　　“是她？”
　　林默微微一怔。
　　床上的昏睡女人，穿着一件墨绿色的长款羽绒服，领口有很蓬松的毛领。
　　这种羽绒服满大街都是，很常见，但不知道为什么，穿在昏睡女人身上，却衬托出了一种高贵的气质。
　　林默一眼就认出了床上的昏睡女人。
　　几个月前，林默家的楼上搬来了一个在夜店上班的女人，而眼前床上的这个昏睡女人，赫然就是住在林默家楼上的那个女人！
　　常在河边走，哪有不湿鞋？
　　所以，林默并没有觉得多少意外。
　　夜店不是什么好地方，经常混迹在夜店的女人，自然也不会是什么好女人。
　　会招惹到林默的目标男人这种变态，也该是她自作自受。
　　…
　　“阿雷，把东西拿出来。”
　　阮九霄把昏睡女人放到床上后，自己也脱掉外套，坐到了一旁的沙发上。
　　顺手，他拿起放在一旁的空调遥控器，将空调打开了。
　　“OJ8K！”
　　阿雷兴奋的笑着，从西装内袋里面掏出了一个小塑料袋，然后自己也把西装外套给脱掉了。
　　“这些可是极品！”
　　阿雷晃了晃拿在手里的小塑料袋，里面是十几颗红色药。
　　他跑到阮九霄面前，格外兴奋的说道：“九哥，你瞧瞧，这玩意贵死了，妈的，比平常货色贵了将近三倍的价钱！”
　　阮九霄接过小塑料袋，打开后细细闻了闻。
　　“是梃纯的。”
　　片刻后，阮九霄点了点头，对阿雷说道：“我来做准备，你去冰箱里拿瓶解药给这表子灌下去，多灌点，死猪没意思，要彻底醒了才好玩，到时候，等她醒了，我们也正好上头，非得玩死她！”
　　“好嘞！”
　　“还是九哥会玩！”
　　阿雷满脸兴奋，火急火燎的跑出了卧室。
　　“对了，顺便把窗帘全拉上！”
　　“好嘞！”
　　阮九霄坐在沙发上，叫唤了一句后，便将小塑料袋里面的红色药片倒了一半在桌子上，再又用打火机一颗颗碾碎。
　　…
　　“毒品吗？”
　　黑暗的柜子里，林默注视着房间里发生的一切。
　　“加油玩！”
　　“玩的越多越好！”
　　林默眯了眯眼睛。
　　虽然不知道目标男人手里弄得是什么毒品，但林默知道，凡是毒品，都有一种共性。
　　那便是，吸食之后，会产生幻觉！
　　吸食的越多，幻觉越重！
　　林默希望这两个男人能把自己吸到不省人事，那样的话，他就可以得来全不费功夫了。
　　…
　　时间流逝。
　　转眼，一个小时过去。
　　现在已经凌晨四点。
　　被灌了解药后，床上的昏睡女人慢慢有了动静，而一直在吸食毒品的阮九霄和阿雷，也开始逐渐上头，出现了幻觉。
　　“怎么还不醒来？老子都快等不及了！”
　　阿雷趴在床上，隔着衣服，玩弄着那个昏睡女人的身体。
　　见女人始终没反应，阿雷又站了起来，摇摇晃晃的走到阮九霄面前。
　　“九哥。”
　　“你今天怎么了啊？话这么少，怎么感觉你总是闷闷不乐的？”
　　房间里开了空调，到处都弥漫着毒品的香味，阿雷整张脸红扑扑的，痴笑着问阮九霄。
　　“我不是说了吗？我有不好的预感，总感觉有双眼睛在盯着我们。”
　　“你先去跟那个表子玩，别吵我，让我静静。”
　　阮九霄陶醉的躺在沙发上。
　　“眼睛？”
　　“哪有眼睛？”
　　毒品的力度着实不小，此时此刻，阿雷已经和喝醉酒的人差不多，说话都有点大舌头了。
　　他打量着房间各个角落，最后，目光落在了入墙式衣柜上。
　　“九哥，你说的眼睛，是在这里面吗？”
　　阿雷晃晃悠悠的走向衣柜。
　　“哈！眼睛你好！”
　　阿雷一把将衣柜门拉开。
　　毒品会让吸食者产生幻觉，而在产生幻觉后，吸食者的所作所为基本上就与疯子差不多了。
　　拉开衣柜门后，见里面全是衣服，根本没有人，阿雷失望的转过身，不清不楚的对阮九霄说道：“没有啊？九哥，你说的眼睛在哪？”
　　“难道是这里？”
　　说着，阿雷侧移两步，又把旁边一个衣柜打开。
　　“也没有啊！”
　　“这里呢？”
　　“还是没有！”
　　很快，衣柜下面一排的四个柜子都被阿雷给打开了。
　　阮九霄靠在沙发上，看着阿雷的动作，也不知道脑子在想些什么。
　　“哦，上面还有一排。”
　　阿雷摇摇晃晃的，把注意力放到了上面一排柜子。
　　于此同时，柜子里面的林默，额头上不由得冷汗直冒。
　　这算什么？
　　误打误撞的被抓出来现行？
　　这运气也太差了吧？
　　【第一更~~】


第0034章 你越挣扎我就越兴奋！
　　难道连老天爷都与我做对？
　　林默眉头紧皱。
　　目标男人两次必死局都被莫名其妙的破坏掉，而自己，小心翼翼的躲藏在这柜子里面，却被毒品上头的家伙意外发现？
　　太不公平了！
　　林默反手握着折叠刀，刀尖向外，只要那个叫阿雷的男人敢把柜门打开，林就会在第一时间发起进攻！
　　这是唯一的办法了！
　　如果能秒杀这个叫阿雷的男人，或许，林默还有一些机会。
　　目标男人现在吸了毒，战斗力肯定不如正常状态，如果林默进攻及时的话，或许得占到大便宜。
　　哒啦。
　　哒拉。
　　皮鞋踩在地板上，发出清脆的响声。
　　林默已经关闭了柜门，所以完全看不见外面的情况。
　　“在这吗？？”
　　“bingo！”
　　吱呀！
　　阿雷拉开左起第一个柜子的柜门，里面满满堆放的全是被褥。
　　“也没有呢。”
　　吱呀！
　　紧跟着，阿雷又拉开左起第二个柜子的柜门。
　　依旧全是被褥之类的东西。
　　“哪里有啊！”
　　“根本没有什么眼睛嘛！”
　　很快，阿雷走到了左起第三个柜子的柜门前。
　　这个柜子，正是林默所在的柜子。
　　“看来是在这里面！”
　　阿雷正准备伸手将柜门打开。
　　柜子里面，林默已经屏住呼吸，浑身肌肉紧紧蹦了起来。
　　这时。
　　“奇怪。”
　　躺在沙发上的阮九霄，看着衣柜上面那排，被阿雷打开的两个柜子，发出了一声疑惑：“怎么这么乱？”
　　阮九霄是个喜欢整洁的人。
　　就算是衣柜，他也习惯整理的整整齐齐。
　　“怎么了？九哥？发现眼睛了吗？”
　　阿雷停下手中动作，转头看向躺在沙发上的阮九霄。
　　“没。”
　　“没事。”
　　阮九霄摇了摇头：“很长时间没整理柜子里，有时间，要整理整理了，你知道的，我有强迫症，喜欢整齐。”
　　“切。”
　　“我还以为什么事呢。”
　　听到阮九霄的话，阿雷兴趣索然的耸了耸肩，重新扭过头，把目光放在了左起第三个柜子上。
　　“别打扰我找眼睛！”
　　阿雷再度举起手，已经抓到了柜门的门把。
　　“眼睛，我看到你了哟。”
　　“我来了！”
　　漆黑的柜子里。
　　林默微微睁大眼睛，屏气凝神，像一头随时暴起攻击的孤狼！
　　然而。
　　意外还是发生了。
　　床上，那个昏睡女人越来越清醒，已经坐了起来。
　　她揉着昏沉的脑袋，轻声问道：“我的头怎么这么痛？这是哪里？”
　　“哟，我们玲姐终于睡醒了。”
　　阮九霄从沙发声坐了起来。
　　阿雷也停下手中的动作，不再管柜子，转身看向床上的女人。
　　“玲姐，你好啊。”
　　阿雷展开怀抱，对女人笑道。
　　看了眼出声的两个男人，玲姐脸上露出疑惑之色。
　　她不停揉着自己的太阳穴，试图想起自己昏迷之前到底发生了什么。
　　“是你们……”
　　玲姐的那双纤细秀眉紧紧皱在了一起，片刻后，她眼中浮现出一抹怒色，瞪向阮九霄，质问道：“你……你是不是给我下药了？”
　　“对啊。”
　　阮九霄笑道，毫无掩饰。
　　“你！！”
　　玲姐眼中怒色更浓，“你想怎么样？你应该知道我和周总的关系，如果你们敢乱来，周总不会放过你们！”
　　“牡丹花下死，做鬼也风流。”
　　阮九霄不羁的笑道。
　　他已经从沙发上站了起来，那一脸陶醉的表情看的玲姐浑身发毛。
　　“你敢试试看！！”
　　玲姐伸手怒指阮九霄，“我发誓，你如果敢动我一下，我这辈子都不会放过你，我会让你死的很惨！”
　　忽然。
　　就在玲姐怒不可遏时。
　　一双大手从她身后抱住了他。
　　此时的阿雷，因为磕了药的缘故，看到玲姐醒来后的反应，兴奋度已经达到了最高峰。
　　“玲姐，我就喜欢你这个样子！”
　　“太棒了！”
　　“一下子就能让我兴奋起来。”
　　玲姐那宛如女王般，不可一世的高傲气质，让阿雷很快便不能自控，双手不自觉的就开始在玲姐身上浏览起来。
　　“滚开！”
　　“放开老娘！滚开！”
　　玲姐想要反抗，可她又哪有力气反抗阿雷这个省级拳击手？更何况，她现在身上的药劲还没完全过去，别说阿雷了，就是一个十岁小孩，都能轻松将她压制得不能动弹。
　　“臭表子！”
　　“老子就是喜欢你这个样子！”
　　阿雷此时的反应，正是应了那句话，你越是挣扎，我就越是兴奋！
　　仅片刻，玲姐就被阿雷压到了身下。
　　坐在玲姐的小腹上，阿雷缓缓解开自己的上衣，邪笑着问道：“玲姐，能不能告诉我，你最喜欢哪种姿势？我会尽量满足你的需求。”
　　“滚开！”
　　“放开我！我要报警！”
　　玲姐的水蛇腰不断扭动着，可始终逃不过阿雷的掌控。
　　而在一旁，阮九霄从抽屉里找出了一个摄像机，将录像模式打开，放在了一边的柜子上，镜头对准床上面的阿雷和玲姐。
　　“美好的瞬间一定要记录下来。”
　　摆弄好摄像机后，阮九霄也朝床上走来，一边走，还一边解开皮带。


第0035章 见怪不怪的背锅事件
　　凌晨5点。
　　林默已经躲在柜子里面好几个小时。
　　黑暗中的林默，全身肌肉开始逐渐僵化，局部身体也开始逐渐发麻，这都是长时间保持一动不动的后遗症。
　　不过，林默恍若未觉。
　　他用左手大拇指轻轻抵着柜门，目光透过柜门缝隙，冷漠观察着。
　　床上，在两个男人的疯狂凌虐下，女人已经没有任何尊严可言。
　　女人的眼睛里，失去了高傲，失去了愤怒，仅剩的，只有那空洞洞的绝望和不断溢出的泪水。
　　因为吸食了毒品，阮九霄和阿雷的精力十分旺盛，这是毒品的功效之一，能让男人某方面的能力屹立不倒。
　　在过去的两个多小时里，玲姐因为承受不住折磨，曾多次迷昏。
　　可阮九霄和阿雷显然早就有这方面的经验，他们开始给玲姐喂药，而在喂药之后，要不了多久，玲姐就会迅速醒过来，恢复意志。
　　又过了半个多小时。
　　阮九霄和阿雷终于心满意足，暂时放过玲姐。
　　此时。
　　玲姐四仰八叉的躺在床上，像死人一样，一动不动。
　　她头发凌乱，浑身上下布满了青紫色的伤痕和血红色的抓痕，脸上的妆也早已不成样子。
　　绝望。
　　她的眼里，充满了绝望。
　　如果可以，她很想一死了之，但她根本没有能够死亡的机会。
　　床边的沙发上，两个男人坐在那，再度开始吸毒。
　　“爽。”
　　阿雷闭着眼睛，很享受刚才的经历。
　　阮九霄也非常陶醉。
　　吸食了一些毒品之后，两个人的精力逐渐恢复了过来。
　　“九哥，你今天听说没？”
　　阿雷靠在沙发上，随口说道：“我们临海出了个屠村的疯子，妈的，那家伙，简直比我们更疯狂。”
　　“听说了，在新闻上看到的。”
　　阮九霄一边吸食毒品，一边点头说道：“好像是个刚毕业的大学生对吧？现在的年轻人，确实够疯狂的，比我们狠多了。”
　　柜子里。
　　听到阮九霄和阿雷的话题，林默眉头微微皱了皱。
　　“不过。”
　　阿雷说道：“我听说，这个案子有很多疑点，那个刚毕业的大学生，很有可能是被大人物找出来背锅的。”
　　“呵呵。”
　　阮九霄不以为然：“这种事，见怪不怪，我在市局上班的那几年，见识过太多太多的背锅，不过，话说回来，像屠村这种大惨案，肯定会受到省里，甚至是国家的高度重视，有本事在这种大惨案上做手脚，那身份，啧啧，绝对恐怖的不得了！”
　　说着，阮九霄将毒品递给阿雷。
　　“是啊！那个刚毕业的大学生也是够倒霉的！”
　　阿雷接过阮九霄递过来的毒品，张嘴吸食起来。
　　柜子里面，林默认真听着。
　　大人物？
　　背锅？
　　林默的眉头皱的更紧了。
　　从第一次回档，到现在，按正常时间来算的话，连24小时还没到。
　　在这段时间里，林默先是遭到特警突击，然后又被全城通缉，可以说连喘息的机会都没有。
　　但。
　　一旦林默有机会，这个仇，林默一定会报！
　　不管对方是多么强大的人物！林默都一定会让他付出应该付出的代价！
　　神挡杀神！佛挡杀佛！
　　林默竖起耳朵，认真听着阿雷和阮九霄的谈话，试图得到点线索。
　　吸食了几口毒品后，阿雷陶醉的闭上了眼睛。
　　过了片刻，他开口说道：“不过，那个刚毕业的大学生好像也没那么简单，在特警去抓捕他的时候，他好像知道特警回来一样，直接就把自己家给炸了，然后跳窗，借空调外机逃跑了！那可是18楼啊，别说普通人了，就是你我，恐怕也没那么好的心理素质能做到！”
　　“谁知道呢。”
　　“恐怕是场大人物之间的博弈吧。”
　　阮九霄说着，一个翻身从沙发上站了起来，朝外面走去。
　　“干什么去？”
　　阿雷问。
　　阮九霄道：“休息够了，拿药。”
　　“哦了。”
　　阿雷一笑，也从沙发上站了起来。
　　仅半分钟而已，阮九霄便再次返回了卧室之中，透过柜门缝隙，林默看到他手里多出了一个黑色手提袋。
　　“愣着干什么？把她扶起来。”
　　阮九霄把手提袋放在床上，从中取出了一个医用注射器，对着阿雷说道。


第0036章 主人和宠物的游戏
　　“好嘞。”
　　阿雷知道，阮九霄这是要给玲姐打强心针了。
　　强心针有兴奋心脏、使心肌收缩力加强的作用，通常是用来急救的。
　　但在阮九霄这里，它的作用，却是变了味。
　　阮九霄将强心针直接注射进玲姐的颈部静脉后，没过多久，已经被折磨的浑浑噩噩的玲姐，却是不由自主的清醒过来。
　　“畜生！”
　　“你们两个畜生！”
　　玲姐感觉浑身充满力气，下意识朝阮九霄和阿雷扑打过去。
　　阮九霄轻松就抓住了玲姐的双手。
　　“玲姐，你这脾气真的很好。”
　　“说实话，我真的希望，你能永远不会被玩坏，一直这样凶下去。”
　　阮九霄猛的将玲姐按在床上，目光变得狰狞起来。
　　“玲姐，你要听好了，接下来，我要和你玩个小游戏，这个小游戏很简单，名字叫做主人和宠物。”
　　“当然了，我们是主人，而玲姐你，则是宠物。”
　　“你明白了，如果宠物不听主人的话，是会有惩罚的。”
　　“就像这样。”
　　阮九霄说到这里，一旁的阿雷，从手提袋中拿出了一把沾满血污的剪刀。
　　“我来示范。”
　　阿雷拿着剪刀，笑着走到玲姐身边。
　　而看到剪刀的玲姐，脸庞上，不由得出现了恐惧之色。
　　阿雷爬到床上，用膝盖压住了玲姐右手的手掌，然后用手掰出小指头，放进了剪刀的交叉口。
　　看着自己的小指头被放进剪刀交叉口，玲姐脸上的恐惧之色顿时变得更浓了。
　　这时，阿雷的另一只手，捂住了玲姐的嘴。
　　“嘿嘿。”
　　阿雷看着玲姐，诡异一笑。
　　紧跟着。
　　咔嚓！
　　剪刀闭合！
　　玲姐右手的小指头应声而断！
　　“呜！！！！”
　　十指连心！
　　竭斯底里的惨叫声从玲姐口中发出，但因为被阿雷捂住了嘴，所以只能发出了呜呜的声音。
　　阿雷脸上始终保持着笑意，放下血淋淋的剪刀后，他又从手提袋中取出一袋止血粉，洒在玲姐右手的断指处。
　　“呜！！！”
　　断指出传来的剧痛，让玲姐瞳孔骤然缩紧，不断发出竭斯底里的惨叫。
　　“这只是演示。”
　　“只是游戏的开始。”
　　阮九霄看着目眦欲裂的玲姐，平静的说道：“玲姐，你要相信，我们也不想伤害你这漂亮的身体，所以，在接下来的游戏里，你一定要乖，不管我们提出了什么要求，你都一定要惟命是从，否则，我们会按照你的抗命程度，取走你身体的某一部分。”
　　玲姐的嘴巴被阿雷死死捂着。
　　此时此刻，她双眼已经彻底被恐惧占据。
　　她终于明白，眼前这两个男人，绑架她，不单只是为了性而已。
　　他们是变态！是疯子！是不可理喻的精神病！
　　“现在。”
　　“玲姐，像狗一样，到地上爬两圈，顺便再叫我听听。”
　　说完，阮九霄松开了摁住玲姐的双手。
　　得到释放的玲姐，哪里会按照阮九霄所说的话，当即就疯了一样，一边不停喊救命，一边迅速朝门口方向跑去。
　　只不过。
　　不等她跑到门口，阿雷就制服了她。
　　“玲姐，你难道忘记了吗？我可是省级的拳手，别想从我手里溜走。”
　　阿雷把玲姐拉回了床上。
　　“我说过，不听从主人的命令，是会受到惩罚的。”
　　这次，轮到阿雷摁住玲姐，阮九霄拿剪刀。
　　“取走哪一部分呢？”
　　“嗯……”
　　沉吟片刻，阮九霄眉头一挑，做出决定：“由于你太会跑了，就取走你一根脚指好了，这应该不算过分吧？”
　　说着，阮九霄如法炮制，和刚才阿雷一样，剪下了玲姐右脚的小指头。
　　整个过程，阮九霄和阿雷连眼睛都没有眨一下，就好似，他们给玲姐剪下的，不是指头，而是指甲。
　　这一次，玲姐直接痛晕了过去。
　　但根本没什么用，阮九霄和阿雷有的是办法能把她弄醒，毕竟，玲姐已经是他们折磨的第N个女人。
　　就这样，阮九霄和阿雷分别下命令，毫不留情的，更没有任何负罪感的，将玲姐折磨的生不如死。
　　随时时间推移，渐渐的，玲姐精神出现了问题，变得惟命是从，不敢反抗，无论阮九霄和阿雷提出多么惨无人道的要求，玲姐都会毫不犹豫的照做。


第0037章 动手！来不及了！
　　柜子里面。
　　林默亲眼目睹了全过程。
　　看着双目渐渐失去人性光泽的玲姐，林默知道，隔壁房间的铁笼子里，又要多出一个新住户了。
　　如果可以，林默的确会出手救玲姐，但条件根本不允许林默自作多情。
　　“我会替你报仇的。”
　　林默在心中冷冷的说了一句。
　　他能做的只有这个，找机会杀死阮九霄和阿雷这两个变态，完成自己目的的同时，也算是为玲姐报了仇。
　　很快，天亮了。
　　现在的时间是早上八点。
　　今天天气不错，即便是厚厚的窗帘也有点抵挡不住外面的朝阳。
　　玩了一晚上的阮九霄和阿雷，精力总算彻底被耗尽，就算继续用毒品麻痹自己也不再有效果。
　　而失去了几根手指头和脚指头的玲姐，则像是一条丧家之犬，失魂落魄的趴在地上，瑟瑟发抖。
　　“不行了。”
　　阮九霄半躺在沙发上，眉头紧皱，毒品的副作用让他脑袋开始隐隐作疼，“阿雷，你去给新三号安排个笼子，我得先睡一下。”
　　“行，九哥，你先休息吧。”
　　“我先去收拾一下，马上就回来，老实说，我也玩累了。”
　　阿雷点了点头。
　　这一晚上的疯狂经历，让阿雷这个勤于训练的省级拳击手，也彻底感到了身体被掏空。
　　“新三号，跟我走。”
　　阿雷就像吩咐自家的宠物狗一般。
　　而玲姐，则真的就像阿雷的宠物狗一样，四肢着地，爬在阿雷身后。
　　阿雷带玲姐走了之后，阮九霄从沙发起身，将满是鲜血的被褥掀掉，倒在了床铺上。
　　他浑然不知。
　　柜子里，潜伏多时的那头孤狼，已经开始制定计划，如何杀他！
　　“阿雷去隔壁房间安置那个女人。”
　　“不管怎么样，三五分钟肯定需要。”
　　林默透过柜门缝隙，看着倒在床上的阮九霄，心中迅速分析着情况：“他已经很累了，如果我现在去杀他，得手的可能性会很高。”
　　“但是，阿雷就在隔壁房间。”
　　“就算我第一刀刺中他，应该也很难一击毙命。”
　　“那时候，他必然会发出惨叫，而只要惨叫声响起，隔壁房间的阿雷肯定就会被引过来。”
　　林默目光微凝，冷静的分析着。
　　从之前阿雷和阮九霄的对话中，林默已经知道，阿雷是省级拳击手，身体素质极为恐怖。
　　“不行，不能造成任何动静，以我的实力，不可能是阿雷的对手。”
　　“就算能顺利杀死他也没用，还是过不了阿雷那关。”
　　林默眉头紧皱，大脑在飞快的运转。
　　忽然，林默猛的想起，在自己从出租车司机那得来的双肩包中，有一瓶能迅速致人昏迷的亿醚。
　　“用亿醚捂住他的嘴巴，让他迅速陷入昏迷。”
　　“这样的话，或许可以不惊动正在隔壁房间的阿雷。”
　　“而等他昏迷之后，我就继续潜伏起来，等待阿雷的出现。”
　　“如果阿雷去别的房间睡，我可以先出来，把他杀死，如果阿雷回到这个房间，我也可以突然偷袭阿雷。”
　　一个大胆的计划在林默脑海中缓缓成形。
　　说做就做！
　　这个机会很少，错过了，或许就再也等不到更好的机会。
　　黑暗里，林默放下折叠刀，悄悄将双肩包拉到自己面前，然后用手按住拉锁头，一点点将双肩包拉开，尽量不发出任何声音。
　　很快，林默找到了自己需要的东西。
　　瓶装的亿醚和纱布。
　　时机不等人，不能犹豫，不能拖延时间，等阿雷处理完那个女人回来后就什么也来不及了。
　　把亿醚倒在纱布上之后，林默暗暗摇了摇牙，一点点将柜门推开。
　　床上，半睡半醒状态下的阮九霄，根本不知道，一直潜藏在他身边的孤狼，终于露出了自己的獠牙！
　　柜门推开后，林默的目光，一直紧盯着阮九霄。
　　见阮九霄呼吸平稳，没有任何异常，林默眼中寒光一凛，直接从高处一跃而下，跳到床上，跳到阮九霄身边。
　　不由分说的，林默直接一把抱住了阮九霄的脑袋，并且将浸有亿醚药水的纱布朝阮九霄的嘴巴捂去。
　　“阿雷……你……”
　　阮九霄当即醒了过来，原本，他以为是阿雷在搞怪，可当他看到林默的脸庞后，不由得，就跟触电一般，猛的绷紧浑身肌肉，想要发力挣脱林默的束缚。
　　然而，亿醚的纯度很高。
　　毕竟，这可是那个变态出租车司机精心准备的。
　　不等阮九霄发力，亿醚的功效便是显现了出来，一阵无法抵抗的困意袭上阮九霄的大脑，使他在几秒钟内，直接失去了所有意识。
　　见阮九霄浑身变得软绵绵，林默暗暗松了口气，这才将纱布拿开。
　　然而，就在这时。
　　卧室门外突然响起一个声音：“九哥，你睡了吗？新三号的笼子我已经安排好了，我来陪你一起睡吧。”
　　闻声，林默眼睛猛的一瞪。
　　阿雷就在门外，此时此刻，林默已经来不及躲藏回那个柜子里！


第0038章 伪装，暴露，危机！
　　阿雷回来了！
　　就在门口！
　　刚松开阮九霄的林默，已经没有时间躲回柜子里！
　　脚步声越来越近。
　　电光火石间，林默迅速做出抉择。
　　只见，林默猛的一脚，直接就把已经陷入昏迷的阮九霄给踢下了床，然后，迅速将一旁血淋淋的被子拉过来，盖在阮九霄身上。
　　紧跟着，林默自己则是面朝下趴在床上，佯装成阮九霄。
　　于此同时，林默把右手放进了裤兜里，抓住折叠刀，以便面对任何突发情况。
　　就在林默趴下的一瞬间，阿雷进门了。
　　只要林默再晚哪怕半秒钟，就会被阿雷看到。
　　“九哥，三号好像真的不行了，我们什么时候把她处理掉？最近女伮们的食量真不怎么样，冰箱都快塞满了。”
　　说话间，阿雷已经走到床边，躺了下来。
　　毒品的后劲还没有过，迷迷糊糊的阿雷并没有发现，此时此刻，躺在床上的并不是阮九霄！
　　林默将脸侧向窗户这边，从阿雷的角度，只能看见林默的后脑勺。
　　也幸好林默的发型和阮九霄差不多，否则，阿雷恐怕会立即察觉出来。
　　林默不敢轻举妄动。
　　以阿雷那恐怖的身体素质，就算两个林默，恐怕都不是对手，现在，最稳妥的办法就是等待，等阿雷睡着后，用制服阮九霄的办法制服他。
　　可是，阿雷似乎一点睡意都没有。
　　因为林默没有回应他，便是继续开口说道：
　　“九哥，你应该还没睡着吧？那什么，我想跟你说个事。”
　　“这件事我想了很长时间。”
　　“嗯……”
　　“就是……”
　　说到这里，阿雷停顿了一下，有些犹豫。
　　“就是……我想搬到你这儿来住。”
　　一边说着话，阿雷挪动身体，朝林默这边靠了靠。
　　紧接着，阿雷把一只手搭在了林默身上，并说道：“九哥，我知道你没睡，别装了，我们好好谈谈这个问题吧，你已经很久没有碰我了！”
　　听到这话，林默终于反应过来。
　　这两个家伙，原来是一对GAY，怪不得能走到一起。
　　想明白这点后，林默暗暗叫苦，看来，想要等到阿雷睡着是可不能了。
　　林默暗暗咬了咬牙。
　　既然如此，就只能找准机会，发起突袭了！
　　做出决定之后，林默把右手悄悄移出了裤兜，做好随时攻击的准备。
　　“九哥，你倒是说句话啊。”
　　阿雷的手，顺着林默的腰杆往下摸……
　　“我不会强求的，你要是不同意的话，就当我没说过。”
　　虽然嘴上这样说，但阿雷的手却是没有停。
　　“你这一句话不说，我都不知道该怎么办了。”
　　“是默认吗？”
　　终于，阿雷忍不住了，一个翻身，竟是趴到了林默的背上
　　没有同性倾向的林默顿时觉得一阵恶心，但只能强行忍耐住，现在还不是最好的机会。
　　阿雷的脸开始朝林默的颈脖靠来，试图亲林默。
　　终于。
　　林默忍不了了。
　　猛的一个翻身，林默瞬间将阿雷反压到身下，然后不假思索的，闪电般的将手中折叠刀刺向了阿雷的脑袋。
　　然而。
　　省级拳击手的反应能力不是开玩笑的。
　　虽然林默的攻击很快，但阿雷还是下意识反应了过来。
　　林默手中的折叠刀，虽然插进了阿雷的脖子，但仅仅只插进去了一半而已。
　　电光火石间，阿雷的手已经抓住了林默的手腕！
　　“为什么？”
　　阿雷懵了。
　　“九哥，你为什么。”
　　脖子处的刺痛让阿雷逐渐清醒过来，他眼中的‘阮九霄’，逐渐变形，变成了一个陌生人。
　　“你……”
　　“你是谁！”
　　“九哥呢？”
　　猛的，阿雷想起阮九霄说过的一句话。
　　“你是眼睛！”
　　“真的有眼睛！”
　　阿雷瞪大眼睛。
　　林默见阿雷脖子上被插了一刀后竟然还有力气说话，当即便咬紧牙关，想要再度发起攻击，可已经清醒过来的阿雷，怎么还可能给机会林默？
　　“我不管你是谁！竟然想杀我！我要你死！”
　　阿雷怒目圆睁，杀意毕露，抓住林默手腕的手猛的用力，直接就把林默给推开了，然后，他抓住了折叠刀的刀柄，一咬牙，硬生生给拔了出来，接着，只习惯用拳头的他，顺手将折叠刀丢到一边。
　　没有任何停歇，阿雷不顾脖子上鲜血狂流，一个翻身，直接冲向林默，拳头如雨点般疯狂打出。
　　林默见状，赶忙抬起左手，护住了自己的脑袋，另一只手则是迅速探出，意图去扣阿雷脖子上的伤口。
　　可林默的出手速度跟阿雷出拳的速度完全是两个层次，阿雷的拳头，在林默刚探出手臂的瞬间，就已经打了过来。
　　如雨点般的拳头不断打在林默身上，林默根本毫无还手的机会。


第0039章 结束了……好累……
　　“杀了你！”
　　“我要杀了你！”
　　阿雷怒吼着，一拳比一拳更快，更狠，拳拳到肉，疯狂无比！
　　砰砰砰！
　　阿雷的拳头就好像铁块一般，砸在林默身上，发出着一声声闷响。
　　林默的双臂在面前交叉，死死的护住了自己的脑袋。
　　脑袋是要害，千万不能被阿雷的拳头打到，以阿雷的拳速和力量，恐怕只要被打到一两拳，林默就会彻底昏死过去。
　　拳如暴雨。
　　林默根本没有任何还手的机会。
　　不过，在格挡的同时，林默依然保持着冷静思绪，没有盲目等死。
　　雷脖子处的伤口，在不断流血。
　　林默心里非常清楚，他刚才那一刀，虽然只插进去了一半，但伤口足以造成大量失血。
　　阿雷挥拳的动作越激烈，越凶猛，伤口流血的速度就会越恐怖。
　　要不了多久，阿雷就会越来越虚弱。
　　“那把剪刀是我的机会！”
　　林默看到，自己身边的桌子上，有一把剪刀，正是阮九霄和阿雷用来剪玲姐手指头和脚指头的剪刀。
　　审讯室里面的三天，让林默拥有了常人难以想象的承受疼痛能力。
　　所以，此时此刻，林默很冷静，没有一丝慌乱。
　　“告诉我！九哥呢！”
　　“你把九哥怎么样了！”
　　“告诉我！”
　　阿雷冲着蜷缩在墙角的大声咆哮着。
　　似乎是拳头打累了，阿雷开始时不时的用脚攻击，毕竟，他可是拳击手，脚上功夫也很强大。
　　林默无法反击，只能蜷缩在墙角，护住自己要害。
　　“快点告诉我！”
　　阿雷暴怒。
　　狠狠一脚，踢在了林默膝盖上。
　　咔嚓！
　　林默甚至能听见骨头碎裂的声音。
　　没有停歇。
　　阿雷的拳头也再度打来。
　　林默牙关紧咬，死护要害，决不贸然反击，因为，那样的话，只会是自寻死路。
　　与此同时。
　　渐渐的，阿雷的速度和力量都开始减小，打在林默身上时所产生痛感，也是越来越轻。
　　“出拳的速度明显变慢！”
　　“力量也大不如前！”
　　林默知道，这就是他一直再等的时机！
　　突然，找准了阿雷收拳的一个空档，林默猛的爆发，朝阿雷撞去。
　　失血过多的阿雷，体力越来越不济。
　　他竟然没能躲开林默的撞击。
　　顺利撞翻阿雷后，林默迅速拿起旁边桌子上的那把剪刀，猛地朝着翻倒在地的阿雷扑去。
　　阿雷有心躲，但身体已经有些不受控制。
　　“你找死！”
　　阿雷大吼一声，想爬起身来，却不由得膝盖一软。
　　而林默则是爆发出浑身力量，整个人撞进了阿雷的怀里，然后，一剪刀连着一见到，飞快的扎进了阿雷的胸口。
　　“啊——”
　　惨叫声连连响起，伴随着惨叫声，一口鲜血也从阿雷口中喷出。
　　噗嗤。
　　噗嗤。
　　噗嗤。
　　林默不管不顾，疯狂的一次次将剪刀插下。
　　鲜血飞溅，喷的林默浑身都是。
　　那温热的感觉，竟让林默有一种莫名的兴奋感。
　　奄奄一息的阿雷，眼睛一直瞪着林默。
　　忽然。
　　他想起来了。
　　“是……是你！”
　　“屠村……的……疯子！”
　　“是你……”
　　“你怎么在这里……”
　　“九……九哥呢？”
　　“你……你把……你把九哥怎么……怎么样了？”
　　说完这句话，阿雷的眼中，失去了神色。
　　鲜血不断从阿雷身上溢出，在地上形成大片血洼，在加上还是不断疯狂刺剪刀的林默，使得这个房间看起来甚是诡异。
　　过了许久。
　　气喘吁吁的林默，终于停下了手中的动作。
　　看着死不瞑目的阿雷，他下意识的抹了把脸上的血渍。
　　“成功了。”
　　林默有种虚脱的感觉，但他知道，现在还不是虚脱的时候。
　　被盖在被子下面的阮九霄，虽然被亿醚弄昏了，但随时都有可能醒来。
　　休息了片刻后，林默咬牙，从血泊里爬了起来。
　　他走到被子旁边，将被子掀开。
　　注视了阮九霄几秒钟，林默将手中的剪刀丢至一旁，他并不打算马上杀死阮九霄。
　　死亡，对有些人来说，是最大的惩罚。
　　但对阮九霄这种人来说，却是一种莫大的宽恕。
　　林默不像宽恕阮九霄。
　　稍微让自己恢复了一下体力后，林默将昏迷中的阮九霄拖到了隔壁那个摆满清趣用品房间。
　　在这个房间，有一张大圆床，床上有四根锁链，可以固定人的四肢。
　　林默将阮九霄固定了上去，确定就算阮九霄醒来也无法逃脱后，这才一瘸一拐的走出房间。
　　因为阿雷的攻击，林默受了很严重的伤。
　　肋骨有几处很痛，但不知道断没断。
　　左脚膝盖肯定骨折了，左手手臂也可能骨折了。
　　林默来到客厅，在饮水机接了杯温水后，坐到了沙发上。
　　“结束了。”
　　“可以在这暂住下来了。”
　　林默喝下温水，长长松了口气。
　　虽然身体受伤严重，多处骨折，但终究还是成功了。
　　“好累。”
　　靠在沙发上，林默怔怔的望着天花板上的水晶灯，大脑一片空白。
　　渐渐的。
　　林默迷迷糊糊睡了过去。
　　两个小时后。
　　沙发上，林默猛的惊醒。
　　他的额头上满是豆大的汗珠，他做了个噩梦，梦见自己再度被抓，再度被带进那个审讯室。
　　闭上眼睛。
　　用力做了几次深呼吸。
　　片刻后。
　　林默忍着浑身剧痛，从沙发上起身，走进洗手间。
　　洗手间里有一面很大的镜子。
　　看着镜子中浑身是血的自己，林默沉默了，眼神中虽然没有任何波动，但内心却极其复杂。
　　他就这么站着，久久没有动弹，久久没有说话。


第0040章 苹果
　　临近中午。
　　时间是十点半左右。
　　大圆床上，阮九霄四肢被四条锁链紧紧锁着，仍处于昏迷状态。
　　不得不说，变态出租车司机的亿醚真的很好用，只是捂了几秒钟嘴巴而已，居然可以让一个成年男人昏迷两个多小时还醒不过来。
　　当然，这其中也不排除阮九霄吸食了毒品和疯玩了一整个晚上的原因。
　　大圆床旁边，摆放着一张长宽各一米的四方桌。
　　桌子上面，整齐摆放着八样东西。
　　一把满是血迹的剪刀。
　　一把刀刃处散发着寒光的大菜刀。
　　一大包高效止血粉。
　　一支抽满无色药剂的针筒。
　　一个口器球。
　　几条医用皮筋。
　　一个装了三粒骰子的骰钟。
　　一台手机。
　　桌子旁边，摆放着一张四方凳，再旁边，则是一个小型喷火器。
　　这时，洗净身上血渍和换了一身衣服的林默，一瘸一拐的从外面走了进来，手里拿着几个面包和一瓶牛奶，还有一个青红色的苹果。
　　走到四方凳旁边，坐下，把手中面包牛奶苹果放到桌子上。
　　林默的动作有条不紊，脸上的表情也极为平静，似乎完全没有看到被锁在大圆床上的阮九霄。
　　他开始吃东西。
　　一口面包，一口牛奶。
　　等面包和牛奶都吃完后，开始吃苹果。
　　咔嚓咔嚓。
　　咬苹果时的声音很脆，这脆脆的声音，让这个安静到有些怪异的房间，显得更加怪异和令人毛孔悚然。
　　或许是听到林默吃苹果的声音，大圆床上，阮九霄渐渐醒了过来。
　　他本能的动了动身体，却发现手脚都被固定住了，根本动弹不了分毫。
　　更清醒了一些后。
　　他抬起脖子，看了看自己的身体，这才发现，他原来是被锁在了这张他自己一手打造的大圆床上。
　　以往，这张大圆床上面锁着的，都是那些女伮。
　　阮九霄从未想过，有朝一日，自己居然也会被锁在这上面。
　　大圆床旁边。
　　凳子上，林默是背对着大圆床的。
　　听到锁链的响声，林默知道阮九霄已经醒来，但林默没有回头。
　　咔嚓咔嚓。
　　林默平静的吃着苹果。
　　“能告诉我吗，你是什么时候进来的？”
　　阮九霄听到了林默吃苹果的声音，也看到了林默本人，以及林默身上那套原本属于他的衣服。
　　林默没有回答，继续自顾自吃着苹果。
　　似乎，在剩下半个苹果没吃完之前，林默根本不打算搭理阮九霄。
　　咔嚓咔嚓。
　　咬苹果的声音不断响起。
　　“如果我没有认错的话，你应该是屠村那位？”
　　“我看了你的新闻。”
　　阮九霄用力抬着头，看着林默的背影，然而，不管他怎么看，都觉得，眼前这个背影，完全不像新闻中报道的那般，是个刚毕业的大学生。
　　见林默没有说话，阮九霄咬了咬牙，又问道：“我的朋友呢？你把他怎么样了？”
　　林默始终没有说话。
　　咔嚓。
　　咔嚓。
　　响起的，只有咬苹果的声音。
　　沉默片刻。
　　阮九霄还是忍不住开口，似是看穿了一切一般，朝林默问道：“兄弟，说吧，你想怎么样？我们是一路人，我知道你可能会杀了我，但是，如果你能放了我，说不定我们可以成为至交，隔壁房间有很多女伮，她们都是我一手调教出来的，非常听话，你想让他们干什么都行。”
　　咔嚓。
　　咬苹果的声音继续响起。
　　林默根本没有听仔细阮九霄说的话。
　　“喂！兄弟，说句话啊？”
　　林默越是这样，阮九霄就越是害怕。
　　他还不想死。
　　但他的生死现在掌握在林默手上。
　　所以，他频繁开口，就是试图和林默套近乎，拉近关系，亦或者，是想借林默开口的时候，摸清林默的脾性。
　　“钱？”
　　“女人？”
　　“你想要什么？只要我有，只要我能弄到，我都可以给你！”
　　看着林默的背影，阮九霄心中的恐惧越来越浓。
　　“放过我怎么样？我发誓，我阮九霄，这辈子都不会忘记你！”
　　“你现在应该被全城通缉吧？我这里很安全，绝对不会被发现，而且，我在市局有很多关系，我能帮你逃走，逃出临海，甚至逃出华夏！很多国家和华夏都没有引渡条约，逃到那些地方，你就没事了！”
　　阮九霄不断提出诱人的条件，试图让林默开口。
　　然而。
　　回应他的，依然只有咬苹果的声音。
　　咔嚓。
　　咔嚓…
　　林默心无旁骛的咬下了最后一口苹果。
　　将最后那点不能吃的苹果核放在桌子上后，将嘴里的苹果肉下咽后。
　　林默终于开口了。


第0041章 猜！绝对的冷漠！
　　声音很平静。
　　“密码。”
　　只有简简单单的两个字而已。
　　闻声，阮九霄愣了愣。
　　“什……”
　　“……什么？”
　　阮九霄不知道林默什么意思。
　　“你手机密码。”
　　林默拿起摆在桌子上的手机，始终没有转过身。
　　“89，11，28。”
　　阮九霄不敢说谎，如实回答后，说道：“你想知道什么，可以直接问我，我手机会定期恢复出厂设置，里面没什么秘密。”
　　这句话，是阮九霄的实话。
　　像他这种变态，手机里根本不敢存东西，万一掉了会出大麻烦。
　　但林默好像并不在乎。
　　用阮九霄说的密码将手机解锁后，林默找到手机里的网易云音乐，点开，然后退出阮九霄的帐号，登入了自己的帐号。
　　然后点开我喜欢的音乐栏目。
　　播放。
　　将音量开到最大，熟悉的旋律顿时响了起来。
　　第一首歌，是一首纯音乐。
　　歌名叫做《LIFELINE》。
　　将手机放下，林默将桌子上的骰钟移到自己面前。
　　嘎啦嘎啦嘎啦。
　　随意摇动了几下后，林默语气极度平静的开口说道：“你有五秒钟时间，三个骰子，猜点数。”
　　说完。
　　林默轻轻闭上了眼睛，没有去在乎阮九霄的反应，而是自顾自随着音乐的律动，微微摇晃起身子来。
　　阮九霄再度愣了愣。
　　三个骰子，每个骰子都有六面。
　　三六十八，要从十八个数字里面猜一个数，成功率只有十八分之一。
　　太难了！
　　而且，阮九霄不知道猜对了会怎样，猜错了会怎样。
　　所以，他不敢轻易回答。
　　“兄弟，别这样行吗？求你了。”
　　“我们可以谈谈。”
　　阮九霄没有猜，而是表现出了一副极其卑微的姿态，请求林默。
　　五秒时间，转眼即逝。
　　林默睁开微微闭着的眼睛，不紧不慢的看向桌面，随即，将那个口器球拿了起来。
　　起身，一瘸一拐的，走向大圆床的另一侧，阮九霄脑袋所在的位置。
　　与此同时，醒来之后的阮九霄，终于第一次看到了林默的脸。
　　青涩？
　　确实，这张脸很青涩。
　　但在青涩之下，更多的，是冷漠！
　　非人的冷漠！
　　毫无情感的冷漠！
　　如死神一般的冷漠！
　　对生命的冷漠！对一切的冷漠！
　　仅一瞬间，林默脸上的冷漠，便是让阮九霄眼中的恐惧开始以几何倍速疯狂增长。
　　“不……”
　　“别……别……”
　　“兄弟，我们无冤无仇，不要这样。”
　　阮九霄的五官的确很帅气，但此时此刻，他的表情却极不好看。
　　像个快哭的小孩。
　　“别动。”
　　林默手里拿着口器球，毫无情绪波动的对阮九霄说道。
　　阮九霄怎么可能听从？
　　这个球一旦堵上，可就无法发出声音了。
　　“别这样！”
　　“真的！我错了！别这样！”
　　“求你了！别这样！”
　　阮九霄窘迫着一张帅气的脸，不断求饶。
　　可站在他头顶上方的林默，就像一个没有半点人为感情的机器人，面对阮九霄的求饶，丝毫不为所动。
　　“我说了，别动。”
　　林默眉头微微凝了凝，冷冰冰的盯着阮九霄的眼眸：“否则，我保证，你很快就会感到后悔。”
　　“好！”
　　“好！我不动！”
　　阮九霄不敢激怒林默。
　　他太知道犯罪者的心态了，毕竟，他自己就是一个资深的罪犯。
　　对于犯罪者的命令，如果不顺从，只会得到更严重的惩罚。
　　“我听你的！”
　　“全都听你的！”
　　说着，阮九霄还主动张开了嘴巴。
　　林默面无表情的将口器球给阮九霄戴上，然后，一瘸一拐的走回到桌子前，拿起那把血淋淋的剪刀。
　　“你猜错了答案。”
　　“这是惩罚。”
　　林默平静的说着，手里拿着剪刀，一瘸一拐，走到阮九霄的右手旁边。
　　“伸出一个手指。”
　　声音依旧平静。
　　但这种平静，却让人不敢违抗。
　　阮九霄的瞳孔在不住颤抖。
　　这种场景，他太熟悉了，只不过，这一次，唯独这一次，他是受害者！
　　不用想，阮九霄也知道，如果他敢违背的话，那等待他的，肯定是更严重的惩罚。
　　嘴里喊着口器球，阮九霄想求饶，但却只能发出呜呜声。
　　“我再说一遍。”
　　林默看了阮九霄一眼，“伸出一个手指。”
　　太冷了！
　　林默的眼神实在太冷了！
　　阮九霄不敢违背！
　　更不敢相信，违背之后的惩罚会是什么！
　　颤抖着，阮九霄逼迫自己，将右手的小指头缓缓伸了出来。
　　咔嚓！
　　剪刀一开一合，阮九霄右手的小指头应声掉落。
　　“呜——”
　　阮九霄嘴里发出了呜呜声。
　　林默一瘸一拐的走回到桌子前，抓了点高效止血粉，再又重新回到阮九霄身边，将高效止血粉洒在阮九霄右手小指头的断指处。
　　半分钟后。
　　阮九霄渐渐平静下来。
　　林默取下他嘴里的口器球，再度一瘸一拐，回到桌子前，坐到凳子上。
　　“我……”
　　“兄弟！”
　　十指连心，被剪断小指的巨疼感让阮九霄的额头瞬间布满汗水。
　　他终于体验到那些女伮被虐待时的滋味。
　　阮九霄的嘴唇在颤抖，他努力让自己的口吻听起来更可怜一些，对林默恳求道：“求求你，放过我吧，我，我愿意，我什么都愿意听你的！”
　　林默没有理会阮九霄。
　　将口器球放到桌子上，林默盖上骰钟，再次摇了几下。
　　“猜。”
　　林默的语气，平静的让阮九霄绝望。


第0042章 冷到极致的双眸！
　　“兄弟……”
　　“你……”
　　“你到底想要怎样？”
　　“我……我……”
　　阮九霄感觉自己快要疯了，内心一点点被恐慌占据，他猜不透林默的心思，猜不透林默到底想要怎样，更猜不透林默的所欲所求。
　　不过。
　　迅速以犯罪者的心态来换位思考之后，阮九霄觉得，只要自己始终保持绝对的顺从，应该还是有机会从林默手下活命的。
　　只要能活命。
　　复仇。
　　反杀。
　　夺回尊严。
　　未来一切皆有可能！
　　无论如何，阮九霄都不想死！
　　“11！”
　　想通这些后，阮九霄大吼一声。
　　事到如今，他只能强行逼迫自己，顺从林默，去猜骰钟里面的点数。
　　他以此希望林默能产生哪怕一丁点的心软。
　　只是。
　　五秒钟时间，在阮九霄回答之前，便已经超过。
　　“晚了两秒。”
　　林默面无表情的，再度起身，将那个口器球拿了起来，然后，如之前一样，一瘸一拐的，走到了阮九霄脑袋旁边。
　　没有说话，林默就这么平静的看着阮九霄的眼睛。
　　与林默对视，渐渐的，阮九霄的瞳孔开始不断颤抖着，脸上的表情也被恐惧一点点侵蚀。
　　没有求饶。
　　没有躲避。
　　阮九霄知道，林默又要切断他的一根手指。
　　但，就算知道，也无济于事。
　　阮九霄根本没有反抗林默的资本！
　　他能做的，只有顺从！
　　阮九霄看着林默的眼睛，缓缓的，将自己嘴巴一点点张开，同时，也流露出了他所能流露出的，最可怜的表情与眼神。
　　林默面无表情，将手中的口器球塞进了阮九霄的嘴里。
　　至于阮九霄的可怜表情与眼神？
　　说实话，林默的内心很平静，没有因此掀起一丝波动。
　　随后。
　　如上次一样，林默拿那把血淋淋的剪刀，剪断了阮九霄右手的无名指，再又将高效止血粉撒上。
　　等一切都做完后。
　　等阮九霄从剧痛中冷静下来后。
　　林默取下了阮九霄的口器球，再度回到桌子边，轻轻摇了摇骰钟。
　　大圆床上，被固定住四肢的阮九霄，满身大汗，呼吸非常急促，胸口快速起伏，跟刚跑长跑的大胖子一样。
　　嘎啦嘎啦噶。
　　三颗骰子不断在骰钟里面碰撞。
　　骰子所产生声音虽不大，却响彻这个安静到极致的阴暗房间。
　　阮九霄一脸恐惧，微微抬着头。
　　因为林默是背对着他坐的，所以，此时此刻，阮九霄的眼睛正在迅速扫视四周，试图找到脱困的方法。
　　然而，这样做只是徒劳。
　　这张大圆床是他亲手设计的，在建造之时，还刻意加大的牢固程度，别说一个人，就是一头牛捆在上面也无计可施。
　　很快。
　　林默放下了骰子。
　　“猜。”
　　平静的声音再次响起。
　　林默的声音虽然平静，但落在阮九霄耳朵里，却比惊雷更震人心魂。
　　“11！”
　　这一次，阮九霄没有耽搁时间，直接报数。
　　三个骰子，每个骰子都有六面，正常情况下，最高会出现18点，最低则是3点，当然，也有可能会发生骰子重叠的情况，从而出现2点和1点，但这些几率都不大。
　　阮九霄直接猜了一个居中的号码。
　　三个骰子要出的点数，几率最高的，确实是八九点到十一二点之间。
　　听到阮九霄的报数后，林默直接掀开了骰钟。
　　骰钟内，三个骰子的点数分别的4，2，6，加起来12点。
　　“12点。”
　　林默平静的说道：“你猜错了。”
　　从阮九霄的角度，是看不到骰钟里面的骰子点数的，所以，不管对错，如果林默不把骰钟拿到他面前，那不管他猜对猜错，都只能听林默的一面之词。
　　“能……”
　　虽然知道提出质疑可能会引起严重的后果。
　　但最终，阮九霄还是决定开口询问：“能不能给我看看？”
　　刚刚从凳子上起身，准备去拿口器球的林默，听到阮九霄的这句询问后，蓦地停顿了一下。
　　阮九霄呼吸一滞，一种不好的预感瞬间席卷他全身。
　　林默微微侧过脑袋，那冷到了极致的双眸，缓缓转动，移到眼角，朝阮九霄那边看去。


第0043章 不用认错，不用道谢！
　　瞬间！
　　阮九霄有种掉进冰窟窿的感觉！
　　林默那一抹斜视，直击了阮九霄的心魂！
　　就好像一只被猛虎踩在脚下的野狗，卑微感油然而生！
　　只要猛虎想，猛虎可以随时致野狗于死地，而野狗，根本没有任何反抗的机会，万分之一的活命可能都没有！
　　“不……”
　　“我相信你！”
　　“刚才我只是随便说说，我相信你。”
　　被林默用这种眼神斜视着，阮九霄的心脏不断产生一种难受的悸动感，好像全身血液都在倒流一般。
　　“我错了。”
　　阮九霄彻底放下尊严，表露出了那极为卑微的姿态。
　　桌子旁边。
　　林默缓缓收回了眼神。
　　他的眼神始终平静得像深山里无风的湖面，没有半点勃然。
　　那只原本正准备去拿口器球的手，微微偏移了方向，将摆在一旁的骰钟轻轻拿起，然后，林默双手端着骰钟，努力保持着骰钟的平衡，一瘸一拐的走到阮九霄的脑袋旁边。
　　整个过程，阮九霄一直盯着林默本人，以及林默手中的骰钟。
　　阮九霄可以百分百确定，骰钟里面的骰子肯定没有被动过。
　　林默将骰钟轻轻放在大圆床上，放在阮九霄的脑袋旁边，然后掀开盖子。
　　总共三个骰子。
　　一个是2点朝上。
　　一个是4点朝上。
　　一个是6点朝上。
　　看清骰子的点数后，阮九霄的瞳孔微微一缩。
　　林默没有骗他，确实是12点。
　　“谢谢。”
　　阮九霄不知道自己为什么要说谢谢。
　　他可是已经猜错了答案。
　　接下来，林默要做的，可是要剪断他一根手指。
　　可他还是情不自禁的说了谢谢。
　　“不用谢我……”
　　林默拿回骰钟，重新走过桌子旁边。
　　阮九霄怔怔的看着林默，本能的感觉到了一股危险的气息。
　　将骰钟放到桌子上，然后拿起一旁的口器球，林默再度走到阮九霄脑袋旁。
　　阮九霄不敢反抗，老实的张开了嘴巴。
　　在林默把口器球塞进阮九霄嘴巴之前，阮九霄说了句：“我知道错了，我保证，我再也不敢质疑你。”
　　阮九霄不知道林默要干什么。
　　然而。
　　未知的，才更加恐怖！
　　“不用认错……”
　　林默一边帮阮九霄戴上口器球，一边非常平静的轻声对阮九霄说道：“因为，要求看骰钟，是你的权利，只不过，需要付出代价的而已。”
　　闻言。
　　阮九霄浑身猛的一颤。
　　虽然被无尽的恐惧所包围，但口器球已经戴上，阮九霄很想开口求饶，但嘴里只能发出呜呜呜的声音。
　　他的眼中透满了绝望和无助。
　　似乎是知道接下来将要发生极其恐怖的事情，阮九霄下意识开始疯狂挣扎。
　　丁零当啷丁零当啷……
　　因为他的挣扎，大圆床的四个角落，铁链发出了清脆的响声。
　　而与此同时，林默已经走回到桌子旁边。
　　林默的手，伸向了桌子，但这一次，他拿起的不是剪刀，而是摆在剪刀旁边的医用皮筋。
　　不顾阮九霄的疯狂，以及那绝望和求助的表情，林默拿着医用皮筋，一瘸一拐的走到阮九霄身体右侧。
　　随后，林默将医用皮筋紧紧的绑在了阮九霄右臂的肱二头肌上。
　　“呜呜呜——”
　　阮九霄似乎已经知道林默要干嘛。
　　他的挣扎越来越疯狂，但最终，他的挣扎只能化为徒劳。
　　大圆床，以及焊接在大圆床上的四根锁链，它们都太牢固了，难以动摇。
　　再度走回到桌子旁边，林默将那把大菜刀拿了起来，随即又后退两步，躬下身，将凳子旁边的小型喷火器拎在手里。
　　“呜呜呜呜——”
　　阮九霄目眦欲裂。
　　他嘴里虽然被塞着口器球，但还是能隐约听见他的声音，好像在说：“对不起！不！不要这样！对不起！！”
　　林默不为所动。
　　一瘸一拐的走到阮九霄身体右侧，将小型喷火器放在床边。
　　林默丝毫不在乎阮九霄那几近崩溃的表情，反反复复打量了阮九霄的右臂几眼，似乎在寻找合适的位置一般。
　　阮九霄的挣扎越来越凶猛。
　　嘴里的呜呜声也越来越撕心裂肺。
　　他的恐惧涨到了极点，被泪水打湿的眼睛爬满血丝，他盯着林默的手，以及手里的那把菜刀。
　　似乎已经找好了合适的位置，林默将放在床边的小型喷火器拎了起来，打上火，开始给菜刀加热。
　　摇头。
　　阮九霄一直在拼命摇头。
　　等到菜刀被烧的通红之后。
　　忽然。
　　没有任何预兆的，林默猛的手起刀落，砍在了阮九霄的手掌中心位置上。


第0044章 我是主人，你是宠物！
　　咄！
　　一声闷响过后，再看阮九霄的右手手掌，赫然已经一分为二。
　　这一刀，林默瞄的很准，角度刁钻，把阮九霄整个右掌五根手指尽数一刀切除的同时，还很好避免了锁链脱落的危险。
　　锁链是固定在阮九霄手腕上的，如果把阮九霄整个手掌砍断，那锁链自然而然就会脱落。
　　所以，林默很小心的，给阮九霄留了一部分。
　　紧跟着。
　　滋滋滋滋滋滋——
　　烤肉般的声音响起。
　　可以看见，阮九霄右手手掌的切口边缘，正在以肉眼可见的速度迅速变黑，而被烧红的菜刀，也在渐渐失去热量。
　　仅片刻。
　　一股焦味传出，说不出香臭。
　　莫约过了三秒左右。
　　这三秒，对阮九霄来说，时间仿佛被暂停。
　　三秒过后，断手之痛开始发作，传向了阮九霄的大脑中枢神经。
　　霎那间，阮九霄整个如同触碰到了高压电一般，浑身肌肉瞬间紧绷，然后就像是羊癫疯发作一样，开始拼命的疯狂抖动。
　　“呜呜呜——”
　　“呜呜——”
　　“呜呜呜呜呜呜——”
　　竭斯底里的惨叫声不断从阮九霄口中发出。
　　即便是嘴里塞着口器球，可阮九霄的惨叫声依旧很响，以此，可想而知，如果阮九霄的嘴里没有口器球的话，那这惨叫声将会达到何等程度！
　　恐怕，就算这房间有多层隔音板也没用，整个小区都会被惊动！
　　林默一手握着菜刀，站在床边，平静的看着这一切。
　　就好像。
　　在林默眼里，阮九霄不是一个人，而是一只鸡，一只鸭，一只鹅，或者一只人人喊打的过街老鼠。
　　没有任何同情，没有任何心软，没有任何兴奋，更没有任何负罪感，此时此刻，林默的心麻木无比。
　　看着现在的林默，谁又能想到，在几天之前，这个相貌平平的年轻人，居然只是个走到菜市场，看到商贩杀鸡杀鸭都会觉得心里不舒服的善良宅男？
　　“这就是你看骰钟的代价。”
　　林默平静的声音和阮九霄竭斯底里的疯狂挣扎形成了无比鲜明的对比。
　　心里默算了十秒左右，林默将已经散去大部分热度的菜刀拿开了。
　　将菜刀加热到通体发红的原因，是为了在砍断阮九霄的手掌之后，可以立即利用高温，对切口处进行灼伤式止血。
　　这个方法，是林默从一部外国电影里学到的。
　　显而易见的是，这个方法很不科学，会对伤口造成难以想象的二次伤害。
　　但林默不在乎这么多。
　　只要它能止血，对林默来说，就是好方法，至于什么二次伤害，那不是林默需要考虑的事。
　　“也是身为宠物的你，质疑主人的代价。”
　　手里提着冒着淡淡黑烟的菜刀，林默一瘸一拐，走回了桌子旁边。
　　“是的，我是你的主人。”
　　“我们现在在玩一个小游戏，这个小游戏的名字叫做主人和宠物。”
　　“我是主人，你是宠物。”
　　大圆床上，嘴唇发白，眼神里满是血丝的阮九霄，听到林默的这几句话后，不由想起今天凌晨的那些画面。
　　“这是报复？”
　　阮九霄瞪大眼睛，浑身在不住的颤抖着。
　　“替那个女人报复？”
　　阮九霄不敢胡乱开口，只是在心中暗暗猜测，毕竟，几分钟之前的骰钟问题已经让他直接失去了一只手臂。
　　其实，阮九霄猜测的并不准确。
　　林默现在的所作所为，并不是在为谁报复，也没有某种的特殊意义。
　　林默就是……
　　单纯的，本能的，兴趣使然的想这样做而已。
　　两分钟后。
　　见阮九霄已经安静下来，林默缓缓起身，一瘸一拐的走到阮九霄脑袋边，将口器球解了下来。
　　口器球上满是口水，还有鲜血，这应该是阮九霄刚才挣扎的时候用力过猛，导致口腔里面牙根出血。
　　阮九霄怔怔的看着林默，不敢有任何轻举妄动的行为。
　　他已经失去了大半只手掌，不想再失去更多。
　　在林默一瘸一拐走回桌子旁边的这段时间里，阮九霄强迫自己的冷静下来，强迫自己理智思考。
　　只可惜，时间太短，阮九霄根本想不出好的办法。
　　但他还是强行开口了，对着林默的背影说道：“尊敬的主，主人，我能和你商量个事吗？不会耽误太长时间。”
　　这只是阮九霄拖延时间的方法，他开口就叫了主人，这也是他的经验。
　　在他训练那些女伮时，他最喜欢听的，就是女伮叫他主人。
　　“你觉得宠物有资格和主人商量事情吗？”
　　“冷静点，你现在应该考虑的，不是如何从我手中逃脱，而是如何玩好我们之间的游戏，否则你会死的很快。”
　　林默平静的说道。
　　随后，林默坐到了凳子上，轻轻拿起了桌子上的骰钟，随手一摇。
　　“猜。”
　　第三局猜点数游戏已然开始。
　　大圆床上，阮九霄暗暗咬了咬牙，敢怒不敢言，甚至都不敢把心中的愤怒表现在脸上。
　　不猜，断指。
　　猜错，也是断指。
　　“11！”
　　阮九霄不敢耽误时间，果断说出了一个点数，和刚才一样，还是11。
　　与其不猜，还不如试试运气，或许就猜对了呢？
　　得到答案后，林默缓缓掀开骰钟。
　　三个骰子，分别是1点，5点，5点。
　　加起来，正好是11点。
　　阮九霄猜对了。


第0045章 疯子！彻底的疯子！
　　在说出了点数后，阮九霄一直盯着林默的脸。
　　而在林默掀开骰钟后，阮九霄发现，这一次，林默的脸上，终于露出了那么一丝丝的情绪。
　　就算是之前手起刀落的那一瞬间，林默也没有露出过任何表现。
　　所以。
　　是自己猜对了吗？
　　阮九霄吞了吞口水，紧紧盯着林默。
　　“你的运气。”
　　林默开口了，“真的不怎么样。”
　　闻言，阮九霄一怔。
　　不等阮九霄多想，林默再度开口，平静说道：“第一次你没猜，第二次你猜错了，这才第三次……”
　　“居然就猜对了。”
　　说着，林默脸上浮现出一抹淡淡的冷笑。
　　“什么？”
　　听完林默的话，阮九霄更不明白了。
　　猜对了？
　　什么意思？
　　为什么已经猜对了，却说运气不怎么样？
　　再度。
　　林默拿起了桌子上的口器球。
　　大圆床上，看到林默的举动，阮九霄再也忍不住了。
　　“等等！”
　　“你……”
　　“你不是说我猜对了吗？”
　　“为什么！”
　　阮九霄死死盯着林默手中的口器球。
　　口器球这种东西，阮九霄熟悉无比，他曾无数次为女人带过。
　　但现在，只要一看到口器球，阮九霄的心脏，就是本能的出现那种难道到极点的恐惧悸动。
　　林默没有说话。
　　拿着口器球，一瘸一拐的走到阮九霄脑袋旁边。
　　“别过来！”
　　阮九霄无法冷静了。
　　不猜，受惩罚。
　　猜错了，受惩罚。
　　猜对了，也受惩罚！
　　这不是游戏，这是单方面的折磨！
　　“疯子！”
　　“你是疯子！”
　　“滚开！”
　　“别靠近我！滚开！”
　　阮九霄已经失控，从醒来到现在所积压的负面情绪再也控制不住，现在的他，看起来就像一条疯狗，乱吼乱叫。
　　“这不是游戏！”
　　“你这个没有原则的疯子！”
　　“放了我！”
　　终于，阮九霄意识到了，林默和他根本不是一类人。
　　在虐待女伮的时候，阮九霄有自己的原则，只要女伮做对了，做好了，就能得到奖励和善待。
　　但林默呢？
　　疯子！
　　彻彻底底的疯子！
　　“滚开！”
　　“我要杀了你！”
　　“滚开！”
　　正因为知道林默和自己不一样，所以，阮九霄更加恐惧了。
　　而这时，林默已经走到阮九霄脑袋旁边。
　　林默知道，现在想要阮九霄自己老实张开嘴巴已经是不可能了，所以，林默没有吝啬自己的力量，强行将口器球塞进了阮九霄的嘴巴里。
　　“呜呜呜——”
　　“呜呜——”
　　“呜呜呜呜——”
　　阮九霄怒视着林默，眼中满是不加掩饰的杀意。
　　“这其实是一场需要猜错的游戏。”
　　“三个骰子，十八个面，算尽所有可能，一共会出现十八种可能。”
　　林默一边一瘸一拐的走回桌子旁，一边冷漠的说道。
　　“猜错的机率是十八分之十七。”
　　“猜对的机率是十八分之一。”
　　“所以，你的运气真的不怎么样，才第三次，就猜对了答案。”
　　说着，林默不紧不慢的，从桌子上拿起一根医用皮筋。
　　看到林默的举动，阮九霄瞳孔狂缩。
　　拿剪刀，是剪断一根指头。
　　拿皮筋……
　　右手手掌还在隐隐作疼，阮九霄怎么会不知道那意味着什么？
　　“呜呜呜——”
　　“呜呜呜呜——”
　　一时间，阮九霄嘴里发出的声音中，惶恐和惧怕都更加浓郁了，身体的挣扎力度也更加疯狂。
　　只有林默还是那般一如既往的平静，一声不吭的，有条不紊的，双手没有丝毫颤抖的，将医用皮筋绑在了阮九霄右脚膝盖上方。
　　…
　　几分钟之后。
　　伴随着一声竭斯底里的呜呜声，阮九霄那只足足有43码的右脚脚掌，已然只剩下20码左右。
　　和上次一样。
　　又过了好几分钟，等阮九霄终于冷静下来后，林默不厌其烦的走到阮九霄身边，将口器球取下，又再度回到桌子旁边，摇动骰钟。
　　“猜。”
　　林默机械的说道。
　　“疯子！”
　　“快滚回精神病医院！”
　　“滚！”
　　“要杀要刮直接点！我不会再陪你玩这种虐待游戏！”
　　阮九霄已经失控。
　　然而，林默并没有被他的话语激怒。
　　五秒钟过后，林默再次起身，拿起了桌子上的口器球。
　　…
　　几分钟后。
　　阮九霄失去了左手小指。
　　“连续三次不猜，会有更严重的惩罚。”
　　林默给出新的规则。
　　这是早就想到的，阮九霄的反应，也完全在林默的预料中。
　　嘎啦嘎啦嘎啦……
　　骰钟摇动。
　　“猜。”
　　机械的声音一如既往的响起。


第0046章 一个林默死了，一个林默活了！
　　大圆床上，阮九霄整张脸无比苍白，嘴唇也失去了血色。
　　虽然每次剪断阮九霄的手指和砍断手掌脚掌，林默都会在第一时间为阮九霄止血，但最终还是避免不了有些失血过多。
　　“滚！”
　　“我不会猜！”
　　“别想再羞辱我！大不了一死！”
　　“你个疯子！”
　　阮九霄凶神恶煞的瞪着林默。
　　五秒钟过去。
　　林默起身，拿起口器球。
　　又一次，仿佛轮回一般。
　　骰钟摇动。
　　“再玩半个小时，如果你能活下来，我就放过你。”
　　林默给出了事先就准备好的说辞。
　　必须让阮九霄感到有希望，这样他才不会自我放弃，选择死亡。
　　果然。
　　听到林默的话语后，阮九霄那双原本已经彻底绝望的眼睛中，蓦地闪现出了一抹生机。
　　半个小时吗？
　　按几分钟一根手指算，说不定能活下来！
　　阮九霄没有忘记林默刚才说的，连续三次不猜会有更严重的惩罚，所以他连忙大喊道：
　　“1点！”
　　“我猜1点！”
　　三个骰子，摇到1点的可能性太小了，需要三个骰子叠在一起，并且叠在最顶上那个骰子还得是1点朝上，几乎不可能！
　　只要一直猜1点，就可以避免猜对，避免更严重的惩罚！
　　阮九霄这般想着。
　　另一边，林默掀开骰钟，三个骰子，点数分别是4点，3点，6点。
　　加起来13点。
　　“你猜对了。”
　　林默嘴角掀起一抹冷笑。
　　阮九霄瞪大眼睛，这才反应过来，他中了林默的计！
　　林默是估计让他感到希望，以此来折磨他的灵魂！
　　虽然明知道林默在说谎，但阮九霄根本无计可施。
　　质疑林默？
　　就算看了骰钟又怎样？
　　还是要受惩罚！
　　“去你妈的！”
　　“老子死也不会放过你！”
　　“畜生！”
　　“就算你今天杀了我，要不了多久，你也会被警方逮捕！你别高兴的太早，你的下场不会比我好到哪去！”
　　“如果有地狱的话！我一定会在地狱等你！我会让你在地狱里受尽折磨！我会让你为今天的行为后悔！”
　　“林默！我记住你的名字了！也请你记住我的名字！我叫阮九霄！九宵云上的九霄！记住了！我会在地狱等你！”
　　阮九霄彻底暴走了，像只魔化的丧尸，龇牙咧嘴，表情或是愤怒，或是狰狞怪笑，口水四溅。
　　而这时。
　　桌子上一直在播放隐约的手机，也恰好播放出了一首很容易就能令人热血沸腾的游戏战歌。
　　林默不再平静，嘴唇微微张开，勾勒出邪魔般的冷笑。
　　每一次对阮九霄施虐，都像是一种成长，一种蜕变，让那原本白大于黑的人格，渐渐变成了黑大于白。
　　他拿起桌子上的口器球，再一次，走向阮九霄。
　　…
　　半个小时后。
　　林默如约不再折磨阮九霄。
　　但是，此时此刻的阮九霄，已经不成人形，惨不忍睹，手掌脚掌都已消失不见，脸上和身上也是多处血肉模糊。
　　最后一次。
　　林默没有给阮九霄取下口器球，放下菜刀后，默默退出了房间。
　　阴暗的房间里，大圆床上，脸色病态苍白的阮九霄已经无力挣扎，但因为被注射了强心针，所以他不会那么快就死去。
　　咔嚓。
　　房门锁上。
　　此时的阮九霄，大脑一片有空，只是本能的感到那无边无尽的恐惧……
　　客厅。
　　沙发上。
　　和阮九霄不同，在过去那一个多小时的疯狂时间里，林默虽然是施刑者，但此时此刻，林默的大脑也是一片空白。
　　不知不觉……
　　不受控制的，两行热泪从林默眼中缓缓流出，在他那张溅满鲜血的脸庞上留下了两条非常明显的泪痕。
　　从现在起。
　　一个林默死了。
　　一个林默活了！
　　【本书应该会在1月24号0点0分上架】
　　【觉得本书不错的，有钱捧个钱场，没钱的捧个人场，另外鲜花评价票什么的记得投投，这些都是网站免费送的】


第0047章 三台村，犯罪现场！
　　时间稍稍往前回溯几个小时。
　　早晨。
　　六点半。
　　天蒙蒙亮。
　　临海市，朝阳乡。
　　地处偏僻的三台村，从昨天早上开始，这里就非常热闹。
　　警车，新闻车，私家车，行政车，各种车辆络绎不绝，使得村口那条泥泞的山路变得更加泥泞了。
　　昨晚下了场暴雨，所以，山里的雾气很重。
　　包围住整个三台村的几百名警察，身上全都穿着墨绿色的雨衣。
　　警戒线被拉的很长，没有特别批准，一般人根本进不了三台村附近。
　　就算是乡里的官员，也只有部分进来。
　　咔嚓咔嚓。
　　到处都是拍照的声音。
　　很多记者，不管是当地的，还是从外地赶来的，都被警方一律拦在村口，不能进村，毕竟，村子里面到处都是案发现场，很有可能存在某些重要证据，目前还不能对大部分记者开放。
　　记者们只能站在村口，伸长脖子，踮起脚尖，用照相机东拍一张，西拍一张，希望能捕捉到有价值的画面。
　　这时。
　　在两辆警用摩托的带路下，一辆银白色的奥迪Q5缓缓驶来。
　　记者们很快注意到这一幕，当即纷纷把照相机对了过去。
　　而很多当地记者马上就认出了这辆车的主人。
　　“是沈女王的车！”
　　“沈女王居然接手了这个案子！”
　　“快快快，快靠近过去拍照，这是很好的速度！沈女王在临海，只要出现了就是焦点！”
　　“快点！还愣着干什么！”
　　不一会，记者们蜂拥而至，冲向那辆奥迪Q5。
　　似乎是已经见怪不怪，驾驶座上，沈铭心面无表情的转动着方向盘，将奥迪Q5随意停在村口旁边。
　　警察拦住了有些激动的记者。
　　沈铭心戴上墨镜和帽子，打开驾驶座，从车上走了出去。
　　长长的褐色风衣，蓬松的大红色针织围巾，漆黑的大墨镜，以及头顶上戴着的那顶黑色藤编礼帽。
　　她的装束，无一不在彰显她的强势作风。
　　与此同时，副驾驶座的车门也打开了，从里面走出来的是一个身材很胖的女人，穿着倒没什么讲究，三十来岁，脸上戴着副厚厚的黑框眼镜。
　　当地的记者都知道，这是沈铭心的助手兼保镖，Lisa。
　　“都让一让，让一让了。”
　　“我们才刚来，现在还没什么可告诉你们的，有什么问题，等我们出来再问，别挡道。”
　　Lisa彪悍无比，两三秒钟，就把记者群分出了一条道出来。
　　沈铭心迅速在Lisa的护航下，走进了三台村。
　　昨天，沈铭心已经答应了市局的要求，正式接受这个案子。
　　当然，犹豫这个案子已经受到了全国的关注，所以接手这个案子的侦探，也不止沈铭心一人。
　　很多在国内比沈铭心有名的侦探，都被拉进了这个案子里。
　　走进三台村后，沈铭心将墨镜收了起来。
　　沈铭心的心里其实非常清楚，今天来三台村，肯定不会有什么发现。
　　原因有二。
　　其一。
　　从案发到现在，已经过去了30个小时，中途还下了几场大暴雨，该冲刷掉的作案痕迹肯定早就冲刷掉了。
　　其二。
　　对于这个案子，沈铭心本来就抱有很多疑点，所以，就算没有下那几场大暴雨，沈铭心觉得，自己恐怕也无法发现什么。
　　但沈铭心还是觉得自己该来一趟。
　　不知道为什么，就是本能的觉得。
　　昨天晚上，她推掉所有事宜，一直在调查关于这个案子的一切，最后找出了太多太多让人无法琢磨出原因的疑点。
　　漫步走在村子的各个角落，沈铭心没有目的的四处扫视着，她的手，一直放在口袋里，根本没拿出来过。
　　Lisa跟在沈铭心身后，始终没有发出任何声音。
　　村子里面不止沈铭心和Lisa两个人，很多法医在取证，很多公家的记者在录像，还有很多别的侦探也四处巡视。
　　忽然。
　　沈铭心停下脚步。
　　她微微抬着头，看着屋檐下的那个摄像头。
　　这是整个三台村唯一一个摄像头，位置并不算太隐蔽，轻易就能发现。
　　但是，就是这个摄像头，拍下了案发时发生的一切。
　　沈铭心皱着眉头，心中案子问自己：“凶手为什么不事先破坏它？”
　　没有发现？
　　不可能。
　　现如今是21世纪，所有罪犯在犯罪之前，第一个本能，就是查看周围有没有摄像头。
　　所以，沈铭心敢百分之百断定，凶手一定发现了这个摄像头。
　　可为什么……
　　凶手要在摄像头底下犯案？


第0048章 想尽量帮帮那个凶手！
　　沈铭心想不通。
　　难道是刻意而为之吗？
　　凶手是个纯粹的疯子？变态？想要公然挑衅整个世界？
　　如果真是这样的话，倒也能解释的通。
　　毕竟，最后，凶手可是把在三台村所杀的人，全都肢解了，并且还堆到了乡里的派出所门口。
　　这的确很像是报复社会的表现。
　　但……
　　沈铭心想起了女儿嘟嘟的话。
　　这样一个心理扭曲的疯子，真的还在在乎一个小女孩的死活吗？
　　要知道，三台村可是一个留守村，村里面全都是年迈的老人的年幼的小孩。
　　能下狠手屠杀这种村庄的凶手，还会在乎一个小女孩的死活？
　　这太可笑。
　　“人格分裂吗……”
　　沈铭心脑海中浮现出这个术语。
　　存在人格分裂的人，在不同人格出现的时候，的确会做出截然相反的事情。
　　可人格分裂也不是说得就得的。
　　沈铭心看过林默从小到大所有的详细资料。
　　父亲是锁匠，很老实，母亲是普通的家庭主妇，唯一兴趣是搓麻将，家里条件虽然不怎么富有，但生活还算比较愉快美满。
　　在老家村庄，林默也是个颇受村民喜爱的小孩，没有任何黑历史。
　　而且，根据小学老师，初中老师，高中老师，以及大学老师的一致评价，林默一直以来都是个非常开朗和阳光的男生。
　　就连林默大学毕业后这半年的生活资料，沈铭心也仔细读过。
　　这期间，林默虽然经常加班，但也从来没有表现出过那种人格扭曲的一面。
　　还有林默的交际圈，以及网络朋友圈，甚至是林默喜欢听哪方面的歌，沈铭心所拿到的资料里面都有。
　　但沈铭心依旧没有找出林默有可能患有人格分裂的证据。
　　也就是说，林默所有的资料都在告诉沈铭心，林默这个二十多岁的年轻人，真的只是一个普普通通的年轻人。
　　这是沈铭心最困惑的地方。
　　一个普普通通的宅男，一个对社会没有什么负面情绪的宅男，一个各方面都没有出个表现的宅男。
　　他，为什么会做出这种疯狂的事？
　　又为什么在做出这种疯狂的事情后，却又出手救一个小女孩？
　　沈铭心一晚没睡，一直在想这个问题。
　　最后，他得出的结论只有一个。
　　那就是，林默遭到了陷害！
　　无辜的人陷害背锅，这种事情，沈铭心不是没有见过。
　　社会就是这样。
　　有时候，弱小既是原罪。
　　但把这么大的案件，嫁祸在一个没有任何污点的普通宅男身上，沈铭心还真的是第一次见。
　　就算要嫁祸，不也应该找个合适的替死鬼吗？
　　“为什么是你，你到底有什么被陷害的价值……”
　　望着摄像头，沈铭心怔怔出神，脑海中浮现出了林默的模样。
　　“还有，如果你没有犯罪，你为什么要逃跑？”
　　“你为什么知道有人会去抓你？为什么会那么果断炸掉自己的家？”
　　“为什么你会拥有从十八楼跳窗户的能力？”
　　“你到底是谁！”
　　越往深处想，沈铭心的眉头就皱的越紧。
　　她本能的感觉到，这个案子的水，已经深到了远远超出她能力的范围，如果再往下查，可能会给她带来许多危险，但由于各种复杂的情绪，沈铭心不想就这样丢下这个案子不管不顾。
　　嘟嘟是沈铭心的一切。
　　林默救了嘟嘟，这在林默看来，只是本能的行为，早已不放在心上，可在沈铭心看来，却是一个比天更大的救命之恩。
　　这时，一个苍老的声音从背后传来，惊醒了陷入深思的沈铭心。
　　“铭心，你来了。”
　　沈铭心一怔，猛的回头。
　　映入沈铭心那双美丽眼睛的，是一个白发白须，非常有书生气的老先生。
　　老先生看着沈铭心，笑的很慈祥。
　　“父亲。”
　　沈铭心当即放下平时那高傲的女王姿态，给老先生深深鞠了个躬。
　　此人是京都最著名的破案专家之一，也是沈铭心的父亲。
　　“回去吧。”
　　老先生双手背在身后，缓缓走到沈铭心身旁，慈祥的笑着。
　　“临走前，你妈一而再再而三的叮嘱我，让你不要插手这个案子，她太了解你那好奇又好强的性格了。”
　　“你很聪明，所以，不用爸爸多说，你应该能明白你妈的意思吧？”
　　“回去吧。”
　　老先生的言下之意很明显，沈铭心自然也听得懂。
　　水太深，别碰。
　　这便是老先生对沈铭心的善意劝告。
　　这样的善意劝告，已经不是老先生第一次对沈铭心说。
　　“对不起，父亲。”
　　沈铭心歪过头，再度看了眼屋檐下的那个摄像头。
　　她声音有些低沉，说道：“这一次，铭心可能做不到，铭心想……尽量帮帮那个凶手。”


第0049章 微博热搜榜第一！
　　阳光小区。
　　18栋，4单元，402室。
　　客厅。
　　窗帘遮住了阳台外面明媚的阳光，使得房间显得很是阴暗。
　　满脸是血的林默，怔怔的坐在沙发上。
　　很久很久，林默就那么坐着，一动不动，好像失去生气一般。
　　他的眼神很空洞。
　　也不知道过了多久，脸上的鲜血慢慢干枯，从鲜红色变成了暗红色。
　　他注意到茶几上的烟和打火机。
　　因为父母的再三苦口婆心，林默戒烟已经大半年。
　　啪。
　　林默给自己点了根烟。
　　但是不知道为什么，嘴里一点味道都没有。
　　渐渐的，林默从那种浑浑噩噩的状态中醒转过来，紧接着，一个又一个问题接连出现在林默的脑海中。
　　接下来，该怎么办？
　　从第一次死亡回档到现在，20多个小时里，林默所做的一切，都是按照脑海中的那道声音。
　　从窗户逃跑。
　　杀出租车司机。
　　来到阳光小区。
　　而现在，脑海中的声音没有再响起，林默也不知道自己接下来该何去何从。
　　现在，他已经被全城通缉，犹如过街老鼠一般，只要走出这间房屋，随时都有可能被认出来，从而招来警察。
　　该怎么办？
　　林默没有这方面的经验，不知道下一步该怎么走。
　　世界之大，却已经没有他容身之地。
　　原本，再过两个星期，林默就打算回老家过年。
　　可现在……
　　“我还能回家吗？”
　　林默想起了自己那远在千里之外的老家，想起了自己的父母，想起了自己的亲戚与朋友。
　　“他们看到那些新闻后，会怎样想我？”
　　“他们会相信吗？”
　　索然无味的白色烟雾从林默鼻中喷出。
　　林默紧紧皱着双眉，掐掉烟头，陷入了沉默。
　　逐渐的，身上的疼痛越来越严重，肋骨，膝盖，手臂，都受了很重的钝击，伤势不轻。
　　其中最严重的是左脚膝盖。
　　林默缓缓卷起左脚裤子，很快，肿胀无比的紫黑色膝盖便露了出来。
　　“嘶——”
　　林默轻轻用手按了按膝盖，顿时，一股钻心的痛猛然传出，让林默忍不住皱紧眉头，咬紧牙关，倒吸了一口凉气。
　　紧跟着。
　　林默把左手的袖子也卷了起来。
　　同样的，淤黑，肿胀，左臂的情况不比膝盖好到哪去。
　　还有肋骨也是，只要轻轻碰到就疼痛无比。
　　“膝盖和左臂应该骨折了，肋骨也伤的不轻。”
　　林默眉头紧锁。
　　如果只是皮外伤的话，或许林默还能自己想办法调理调理，可骨折问题该怎么办？
　　自己给自己开刀？自己给自己接骨？
　　林默侧躺在沙发上，眼神再度变得空洞，无神。
　　屋漏偏逢连夜雨，船迟还遇打头风。
　　空荡荡的客厅里，一股难以言喻的孤独感莫名的涌上了林默心头。
　　睁开眼睛，看着茶几上的手机，林默很想登入企鹅，或者微信，很想找个朋友诉苦，很想现在身边能有个人陪伴。
　　他知道，他的事情，肯定已经刷爆了朋友圈。
　　可是……
　　登入企鹅？
　　微信？
　　理智告诉林默，他不能这样做。
　　现在的科技何其发达？
　　只要他登入了企鹅或微信，恐怕要不了多久，就会被警方准确定位。
　　深吸一口气，林默忍着浑身剧痛，重新坐了起来，拿起手机。
　　这个手机是阮九霄的，解锁密码林默已经知道。
　　输入密码，解锁手机。
　　林默点开了浏览器，原本想打开百度网，搜索一下关于自己的新闻，可却没有想到，浏览器的首页头条，赫然就挂着自己的通缉令。
　　“已经闹得这么大了吗？”
　　林默面无表情的看着。
　　林默点了进去，顿时，一连串关于自己的新闻跳了出来。
　　“三台村惨案最新情况！”
　　“震惊！凶手林默的身份竟然是……”
　　“公安部发出高额悬赏！只要提供有用线索就能获得赏金！”
　　“疑似凶手身影！据传已经逃离临海市！”
　　…
　　在一条条新闻旁边，挂着的，则是林默的照片。
　　林默的生活照，自拍照，学校毕业照，甚至是和同学的大头贴，都被人挖了出来。
　　退出这个网页后，林默进入百度搜索了一下自己的名字。
　　果然，铺天盖地的，全是关于三台村的新闻。
　　接着，林默又打开了微博。
　　“还真是……”
　　微博的热搜榜第一，三台村惨案。
　　热搜榜第二，林默。
　　和大多数人一样，虽然身为咸鱼，但林默也做过当名人的梦。
　　现如今，林默确实成了名人，只不过，林默怎么也没有想到，自己出名的方式居然会是这样。
　　僕と契约して 299359586


第0050章 你们惹到了一个不死的怪物！
　　三台村惨案从发生到现在，总共也才不到40个小时。
　　可在互联网上，它已经以星火燎原之势，得到了充分发酵。
　　各大门户网站，各大论坛，各种社交工具，铺天盖地的，全都在火热的讨论着，与此同时，以林默照片为基础的各种表情包，或是搞笑性质的，或是传播信息性质的，也迅速被制造了出来。
　　林默翻了翻相关的微博：
　　“从昨天早上开始，整个临海市就好像被戒严了一样，街上到处都是警察，机场，火车站，还有很多重要的路口都被设置了路障，所有出城的车辆都会受到严格排查，所以，大家放心吧，凶手应该跑不了的！#三台村惨案#”（评论1561）
　　“我很好奇啊，一个刚毕业半年的大学生，到底是受了什么刺激，才会去想到屠村？而且还是留守村！一晚上杀了三十多口人，并且全部直接，这是怎么做到的？难以想象！#三台村惨案#”（评论122）
　　“#三台村惨案#从小学到高中毕业，我和凶手做了12年的同学，有什么410想问的，来问我吧。”（评论121344）
　　“#三台村惨案#一人来骂一句凶手吧！算是为三台村死去的老人和小孩出口气！我先来：祝凶手死后永远清醒的轮回在第十层地狱！”(999999+)
　　“#三台村惨案#评论到999999+凶手就会被捕。”（评论808487）
　　“号外号外！@默默的默默的默默的，据说这是凶手的微博，小伙伴们快去围观，如果凶手上网的话，肯定会看到！#三台村惨案#”
　　看到最后，林默发现自己的微博帐号也被挖了出来，当即点了进去。
　　林默虽然经常逛微博，转发微博，但却很少自己发微博，所以整个帐号的原创微博就只有几条而已。
　　最新的一条原创微博，发布时间在去年年终，是林默和一条大黄狗躺在草地里晒太阳的照片，照片里，人和狗都笑的非常开心。
　　配文：祝大黄10岁生日快乐。
　　大黄狗的名字就叫大黄，这条狗，陪伴林默度过了整个童年，是林默最亲密的朋友之一。
　　原本一条评论也没有的这条微博，此时此刻，评论量却是已经超过20万。
　　林默点开后，随眼一看，全部都是愤怒，谩骂，诅咒，有些过分的用户，甚至还说应该把大黄狗一起处死，把林默一家全都处死。
　　看到这些评论，林默眉头深深皱了起来。
　　直到现在，林默才正式意识到，这两天，他出了这样的事情，受伤的，并不止他一个，还有他的家人！
　　连网络上都产生了各种谩骂，诅咒，可想而知，在现实中，自己的父母，将会受到何等的冷眼！
　　林默那颗已经麻木的心脏，不由一揪。
　　下意识的，林默握紧了拳头。
　　他从小体质不是很好，经常生病，父母将他拉扯大已经很不容易。
　　因为要读大学，父母更是省吃俭用，把每个月赚到的钱全部都存到他卡里，不让他在同学面前窘迫，处处为他着想。
　　而现如今，父母已经年迈。
　　自己非但没有让他们享到福，还连累他们陷入这样的境地！
　　想到这些，林默的眼神，越来越冷，不再像之前那般空洞。
　　如果不为自己洗清嫌疑，如果自己一直蒙冤，那无法好好生活在这个世界上的人，除了自己以外，还有老父老母！
　　林默不允许这样的事情发生！
　　决不允许！
　　怒火，一点点在林默心中蔓延！
　　他不再迷茫，不再失魂落魄，不再浑浑噩噩。
　　他终于知道自己接下来该做些什么，他终于，醒了过来！
　　在林默的脑海里，很多线索，很多细节，开始慢慢变得清晰，慢慢浮现。
　　目光微凝，林默想起今天凌晨，阮九霄和阿雷的那些对话。
　　确实，这件事情，远远没有表面这么简单。
　　自己不是简单被冤枉，而是有人在背后刻意着操纵这一切！
　　虽然林默不知道陷害自己的是谁，和自己为什么会被陷害，但终有一天，林默会查个水落石出！
　　林默知道。
　　势单力薄的自己，想要找出真相，并不容易，而在这条路上，无法避免的，自己很有可能会变成真正的罪犯。
　　事实上，自己现在已经是罪犯，而且还是杀人犯！
　　虽然自己杀的，都是一些罪该万死之人，但在华夏，私人是无权决定他人生死的！
　　但这一切都无所谓了！
　　林默已经不在乎自己是否会真的会成为一名罪大恶极的罪犯，因为，就算自己哪天真的成为了魔头，那也是这个世界逼的！
　　错的是这个世界！
　　林默已经下定决心，无论如何，一定会找出真相！
　　就算不是为了自己，也要为了父母，还他们儿子一个清清白白！
　　“你们惹到了一个不死的怪物！”
　　林默神色变冷，拳头紧握，眼中的杀意腾腾燃烧起来。
　　僕と契约して 299359586


第0051章 林默？是你吗？
　　几分钟后，身体的剧痛把林默从怒焰中拽出来。
　　膝盖，手臂，肋骨，每一处都在不断发出钻心的疼。
　　这些伤，必须尽快想办法治好，不然的话，会造成太多太多的不便。
　　林默可不想以后的每一天都一瘸一拐的行动。
　　可是。
　　该怎么治呢？
　　找家医院？
　　那太不现实了，林默现在已经不是全城通缉，而是全国通缉！
　　甚至，在世界范围内，三台村惨案都引起了一定关注。
　　所以，不管林默走到哪里，他的脸都会很快被认出来，去医院开刀治疗？那无异于自投罗网，送给警察抓。
　　想到这些，林默再度打开手机，在百度知道搜索问题：骨折了能不能自己在家里治疗。
　　片刻后。
　　林默关掉手机。
　　关于骨折的问题，百度知道上虽然有很多回答，但还算比较统一。
　　轻微的骨折，的确可以保守治疗，自己做固定，然后躺在床上慢慢恢复。
　　但严重的骨折，就必须去医院动手术，把骨折处的断骨摆正，否则的话，就算骨折勉强痊愈，也会留下永远性的后遗症。
　　像林默这种情况，如果不管不顾的话，很有可能终身都无法正常走路。
　　“怎么办。”
　　林默眉头紧皱，冷静的思考着。
　　去医院是唯一的选择，可要如何才能做到去医院而不被识破身份？
　　绑架医生？选择夜间去？
　　可自己现在这种情况，连下楼都成问题，怎么绑架医生？
　　这似乎是一个无解的难题。
　　林默忍着膝盖和肋骨的剧痛，从沙发上起身，朝洗手间方向一瘸一拐的走了过去。
　　几分钟后。
　　林默洗干净了身上的血渍，从洗手间走了出来。
　　他又走进卧室。
　　第一眼，林默就看到，阿雷就那么睁大眼睛，横尸在床铺旁边。
　　林默知道，他应该尽快把阿雷的尸体处理掉，但林默现在根本没有多余的气力去处理。
　　将溅满血迹的外套脱掉，盖在阿雷的脸上，林默从阮九霄的衣柜里，选了件黑色的羽绒服重新穿上。
　　膝盖和肋骨，越来越痛。
　　左臂虽然还好，但也不容乐观，连握拳都已经做不到。
　　现在，如果有什么突发事件，林默根本没有任何应对的能力。
　　从卧室走回客厅。
　　林默到饮水机接了杯热水，喝了口，刚准备重新坐回到沙发上思考问题，可就在这个时候，咚咚咚，忽然响起了一阵敲门声。
　　林默一怔，手中的一次性纸杯差点掉到地上。
　　即便换了衣服，但折叠刀林默一直放在裤兜里，下意识的，林默伸手向裤兜摸去。
　　会是谁？
　　林默站在饮水机旁边，一动不动。
　　防盗门就在他身旁不远。
　　警察？
　　应该不是。
　　如果是警察的话，那现在响起的，肯定是防盗门轰然到底的声音，而不是这么斯文的敲门声。
　　难道是昨天晚上的那个张婶？
　　林默眉头微微一皱，很有可能是张婶。
　　昨天晚上十一点左右，张婶带着自己侄女来过一次，应该是想把自己的侄女介绍给阮九霄，但那时候阮九霄没在家。
　　因为昨天晚上扑了空，所以现在再来一次，很正常。
　　咚咚咚。
　　就在这时。
　　敲门声再度响起。
　　林默没有做出任何回应，右手，始终放在裤兜里，抓着那把折叠刀。
　　“阮警官？”
　　“你在家吗？”
　　一个女人的声音从防盗门外面传了进来。
　　这个声音很好听，也比较年轻，很显然不是昨天晚上那个张婶的声音。
　　不过，对方叫阮警官，那应该是住在这个小区的人。
　　林默暗暗松了口气，把右手从裤兜里抽了出来，暗忖道：“是那个张婶的侄女自己找上门来了吗？”
　　因为膝盖伤势严重，站久了会很难受，所以，林默开始缓缓挪动脚步，朝沙发走过去。
　　至于门外的人。
　　既然她是小区的人，那应该在没有听到应门后，要不了多久就会自行离开，不用多管。
　　毕竟，阮九霄才消失一个晚上而已，还不至于引起多大的关注。
　　挪动脚步走向沙发的同时，林默的耳朵，仍旧一直在注意听防盗门外面的声音。
　　咚咚咚。
　　敲门声又一次响起。
　　但这一次，敲门的力度明显更大。
　　“阮警官？”
　　喊人的声音也更大了。
　　林默隐约记得，昨天晚上，张婶和她侄女对话的时候，她侄女的声音好像比较尖锐，似乎和现在喊门的声音不一样。
　　“应该是哪个被那家伙外表蒙骗的女人。”
　　林默暗暗想道，没有太在意。
　　接下来，敲门声没有再响起。
　　但是，几分钟过后，林默忍着身上的剧痛，缓缓从沙发上站了起来，右手也再度摸向了裤兜。
　　从刚才开始，林默的耳朵，一直都在认真注意着门外的声音。
　　敲门声虽然没有再响起，但脚步声也同样没有响起！
　　也就是说，几分钟过去，即便一直没有人应门，可敲门的女人也一直没有离开，而是等候在门外！
　　“怎么回事。”
　　林默的脸色变得凝重起来。
　　“难道她发现了什么？”
　　“难道，外面有什么埋伏？刚才只是试探？”
　　“是来抓那个男人的？”
　　林默的神经不由得紧绷了起来，他缓缓挪步，一瘸一拐的走到阳台边，撩开一点窗帘，朝楼下看去。
　　不少车位是空的，也没有警车之类，更没有看见可疑人员埋伏。
　　就在林默观察楼下情况之时。
　　“林默？”
　　“是你吗？”
　　防盗门外，突然响起一个声音，虽然很轻，但林默听的真真切切，她竟然叫出了自己的名字！
　　如遭雷击！
　　林默愣在窗帘边，怔怔的看着防盗门，不知所措。
　　僕と契约して 299359586


第0052章 杀了！
　　这……
　　这是什么情况？
　　林默懵了。
　　防盗门外面的女人，竟然直接叫出了他的名字？
　　一瞬间，就像被植入了超级病毒的计算机一般，林默的大脑瞬间彻底宕机，完全运转不起来了。
　　究竟是什么人？
　　为什么知道我的名字？为什么知道我在这里？
　　为什么？
　　难道她没有看新闻吗？不知道我现在已经是通缉犯了？
　　就算她认识我，为什么敢直接来找我？
　　一大堆无从思考的问题宛如走马灯一般不断浮现在林默的脑海里。
　　防盗门外。
　　久久没有再响起声音。
　　在这期间，林默思绪终于平静下来，想了很多。
　　防盗门外的女人，不管是谁，既然她早就知道自己躲在房间里面，但却没有第一时间报警，这便证明，她目前对自己应该是没有恶意的。
　　毕竟，警方已经对他实施了百万悬赏，如果防盗门外的女人对自己哪怕有一丝的恶意，恐怕早就报警拿钱了，没必要亲自来叫门。
　　所以，先不管防盗门外的女人是怎么发现自己的这里的，林默现在需要重点考虑的是，防盗门外的女人，为什么会没有报警！
　　很快，林默得出两种可能性。
　　第一。
　　她这两天可能没有上网，没有看电视，没有接触外界，从而没有看到自己的通缉信息。
　　第二。
　　她信任自己，相信自己是被冤枉的，所以敢来找自己。
　　因为林默从小到大都没有什么关系特别好的女性朋友或女性同学，所以，第二个可能林默果断就排除掉了。
　　林默可不认为，那些关系非常一般的女性朋友和女性同学，会放弃警方的百万赏金，冒险来见他这个有可能是通缉犯的危险人物。
　　那么，也就是说，防盗门外的女人，很大可能是还没有看到自己那些骇人的通缉信息，而如果真是这样的话，那接下来，林默就必须想办法把防盗门外的女人给骗进房间，然后控制她一段时间了。
　　因为，如果不这样做的话，一旦她接下来看到了林默的通缉信息，那她肯定就会直接报警，告诉警察线索。
　　虽然身受重伤，林默不确定自己能否制服一个女人，但林默已经别无选择，只能硬着头皮上。
　　一瘸一拐的，林默以最快的速度赶到了防盗门前，迅速转动门把，将防盗门一把拉开。
　　当即。
　　一个亭亭玉立的女孩出现在林默面前。
　　粉红色的羽绒服，纯白色的紧身裤和板鞋，米色的毛线围巾，随意披散的黑色长发，以及画着淡妆的漂亮脸庞。
　　看到这个女孩容貌的瞬间，林默再度愣了。
　　在开门的那一刻，林默脑海中浮现了无数张女性朋友和女性同学的脸。
　　但林默着实没有想到，出现在自己眼前的，居然会是她！
　　“是你……”
　　林默愣愣的看着眼前的漂亮女孩，“后备箱里的女人……”
　　没错，眼前的漂亮女孩，不是别人，正是昨天被绑在出租车后备箱里面的那位。
　　因为前后只隔了一天时间，所以林默一眼就认出了她的长相。
　　看到林默，女孩也明显愣了一下。
　　她的眼神一瞬间变得非常复杂，惧怕，纠结，退缩，以及一点点的惊喜。
　　林默能感觉到，对方在看到自己的那一刻，本能的想要往后退，但却强行忍住了。
　　沉默。
　　气氛变得有些怪异。
　　林默这个时候也不知道该说些什么。
　　片刻后。
　　或许是出于职业本能，女孩看到林默的站姿好像有些不对劲，便下意识的指了指林默的左脚，轻声问道：“你的脚受伤了？严重吗？”
　　与此同时。
　　林默也恰巧开口，微微皱眉，问女孩：“你怎么知道我在这里？”
　　听到林默问话，女孩本能的抬头和林默对视了一眼。
　　不过，很快，就像触电了一般，女孩立即就把眼神收了回去。
　　她转身指了指对面的401室，说道：“我就住在对面，昨天下午，我按你说的做了，没有报警，然后，回来的时候我就看见你在小区里，看你一直躲在角落里就没有叫你，还有，昨天晚上你开锁的时候，我也正好看见你了。”
　　女孩一五一十的说道，没有任何隐瞒。
　　林默的双眼一直盯着眼前的漂亮女孩。
　　再度陷入沉默。
　　十几秒后。
　　“你认识阮警官吗？”
　　女孩说着话，微微歪过头，往林默身后的客厅看了眼。
　　而这无意间的一眼，却是恰好让她看到客厅地板上的点点血迹。
　　她脸色当即一变，瞳孔也猛地缩了缩，浑身顿时僵住。
　　林默知道她看到了什么，也知道她在惊恐什么。
　　“你……”
　　“你把……”
　　2.3女孩吞了吞口水，脸色变得有些铁青。
　　她看了看林默的脸，又看了看客厅地板上的血迹，怔怔的问林默：“把……把阮警官怎……怎么……”
　　“杀了。”
　　不等女孩问完，林默盯着女孩的眼睛，直接平静的回答道。
　　【四更，剩余的六更，明天白天更新。】
　　【贪心的求点鲜花什么的~~~】
　　僕と契约して 299359586


第0053章 为什么要杀阮警官？
　　杀了！
　　简简单单的两个字，林默说起来轻飘飘，平淡淡，但听在女孩的耳朵里，却是宛如平地惊雷。
　　一抹惊恐出现在她脸上。
　　她怔怔的看着林默，本能的往后退了两步，与林默拉开了距离。
　　“你……”
　　“你……杀……杀了阮警官？”
　　女孩双手捂在嘴上，一双大眼睛中满是恐慌之色。
　　在这个和平的年代，杀人这种恶劣的词汇对普通人来说实在太遥远了，可能一辈子都不会真实遇到。
　　可此时此刻，女孩对林默的话却是没有丝毫质疑。
　　毕竟，昨天那个变态出租车司机，就是惨死在林默手上的。
　　此时此刻，女孩的心情很复杂。
　　害怕？
　　肯定害怕！
　　任何正常人面对这种情况都会害怕！
　　如果林默不是女孩的救命恩人，那现在，女孩肯定头也不回的拔腿就跑，然后火速报警！
　　可正因为林默是自己的救命恩人，所以，女孩强行制止了自己脑海中因为恐惧而想要转身逃10跑的念头。
　　杀变态出租车司机，女孩能理解林默。
　　但在女孩眼里，阮警官是不能和变态出租车司机相提并论的。
　　阮警官曾经是警察，是整个阳光小区最阳光的人，是大妈大伯们眼中的‘别人家的小孩’。
　　有几次，阮警官还见义勇为，帮女孩解决过一些小问题，甚至，女孩对阮警官还有一定的好感度。
　　而林默，居然把阮警官杀了！
　　这……
　　就算林默救过女孩，是女孩的救命恩人，可女孩还是有点无法接受。
　　这时。
　　林默的声音再度响起。
　　“你已经看过了吧，我的通缉令。”
　　说话间，林默的眼神微微变冷，盯着女孩。
　　眼前这个女孩，虽然漂亮，虽然是女神，但如果有必要的话，林默肯定会囚禁她一段时间。
　　所以，林默的眼睛一直紧紧盯着女孩，不让她有突然逃跑的机会。
　　虽然膝盖很痛，肋骨很痛，但林默在强撑。
　　闻言，女孩微怔了一下。
　　“是……”
　　女孩没有隐瞒，警惕的看着林默，小声说道：“昨天下午回来就看到了，事情闹得很大，想不看到都难。”
　　林默冷冷的盯着女孩。
　　女孩不敢和林默对视，微微低着头。
　　“既然知道我是通缉犯，为什么还敢来敲门？”
　　“为什么不报警？警方已经发出百万悬赏，举报我，你可以拿到很多钱。”
　　林默的声音极度平静。
　　平静的另一种说法，也叫冷漠。
　　“因为你救了我。”
　　虽然女孩无法接受林默杀死阮警官的事实，但关于林默是屠村凶手一说，女孩还是抱有深度怀疑的。
　　“如果你真的是屠村凶手的话，昨天我可能已经死了。”
　　“所以，我觉得，你应该是被冤枉了……”
　　在她看来，如果林默真的是三台村惨案的真正元凶，那昨天，林默根本不可能会放走她。
　　对于自己的姿色，女孩还是有一定自信的，一个疯狂的屠村凶手，怎么可能放过一个五花大绑的美女？
　　说完自己的理由，女孩偷偷看了林默一眼。
　　然而，此时此刻，林默那冷冰冰的，不带丝毫感情的眼神，却让是瞬间女孩心中的恐惧疯狂增长。
　　“这眼神……”
　　女孩不禁在心中猜疑。
　　“昨天晚上，他到底经历了什么？”
　　林默现在的眼神，让女孩恐惧，不敢靠近，和昨天从后备箱救女孩出来时的眼神简直判若两人。
　　林默看着眼前局促不安的女孩，沉默不语，不知道在想些什么。
　　女孩也不敢再说话。
　　良久后。
　　“进门说吧。”
　　林默转身走进房门。
　　现在是白天，楼道里随时都有可能有人路过，如果恰巧认出林默的话，会带来很多不必要的麻烦。
　　进门？
　　女孩没有动。
　　下意识看了眼客厅地板上的血迹，女孩心里很害怕。
　　“你自己也说过，如果我真的是屠村凶手，是惨无人道的杀人魔头，那么，昨天你已经死了。”
　　林默没有回头，自顾自一瘸一拐的绕过玄关，走往沙发位置：“进门后，记得把门关上。”
　　站在门口太久了，膝盖很痛，林默必须尽快坐下。
　　门外。
　　女孩犹豫了片刻，最终还是选择进门。
　　确实。
　　林默如果真的打算要杀她，那她昨天就已经死了，而且可能会死的很惨。
　　今天会来敲门，女孩本来就已经犹豫了很久。
　　但是，只要一想到林默救了自己的命，女孩内心就会极度过意不去。
　　自己的救命恩人现在正面临着天大的麻烦，自己难道要无动于衷吗？
　　女孩做不到。
　　所以，看到林默一瘸一拐的背影，就算对林默杀了阮九霄的事情抱了很大的疑惑，女孩还是决定先进门看看。
　　053沙发上。
　　林默半躺着，紧紧皱着双眉，额头上布满了豆大的汗珠。
　　女孩走进门后，顺手就将防盗门关上了，她也知道，林默现在是通缉犯，不方便被外人看见。
　　站在门口，再一次的，她看到了地板上的血迹，不由心中一悸。
　　一瞬间，女孩很想转身开门逃离这里。
　　可经历了复杂的心理斗争后，女孩还是放弃了逃离的想法。
　　她绕过玄关，走到沙发旁边。
　　“为什么？”
　　女孩深深吸了口气，目光微凝，鼓足勇气对半躺在沙发上的林默问道：“你为什么要杀阮警官？”
　　“你是我的救命恩人，所以，如果可以的话，我会尽自己所能给你提供一切帮助，但如果你真的是乱杀无辜的杀人犯……”
　　“我现在就会报警！”
　　女孩有自己的底线，说话间，她死死攥着双拳，整个人紧张无比。
　　她不希望林默是坏人。
　　所以，她非常希望林默能给出一个正当的理由。
　　【第五更，接下来应该会两个小时左右更新一张，两小时一章，这是我的码字速度。】。


第0054章 声音终于再度响起！
　　“人不可貌相。”
　　林默的声音很轻，有气无力的说了句。
　　他知道，眼前这女孩，已经完全被阮九霄的外貌所迷惑。
　　人不可貌相？
　　女孩一愣，不明白林默什么意思。
　　“我记得你是医生。”
　　林默问女孩。
　　女孩茫然的点了点头。
　　“会接骨头吗？”
　　林默又问。
　　女孩虽然不理解林默现在说的，和他刚才问的有什么关系，但还是点头道：“我的专业就是骨科。”
　　“是吗。”
　　林默微微皱眉，闭眼思考了片刻。
　　女孩站在一旁不知所措。
　　半分钟后，林默重新睁开眼睛，目光看向从客厅通往各个房间的走廊，“从那里走进去，右手的第三个房间。”
　　“看了之后，你就会明白我为什么要杀那个阮警官了。”
　　林默之所以会浪费力气和女孩解释这么多，是因为，林默打算得到这个女孩的信任，然后让她帮自己治疗骨折。
　　膝盖，肋骨，手臂。
　　这三处地方的伤势，已经到了刻不容缓的地步。
　　眼前这个女孩，是骨科医生，这对林默这个不能去医院的通缉犯来说，绝对是雪中送炭一般的存在。
　　右手的第三个房间？
　　女孩顺着林默的目光，转过头，看了眼自己身后的走廊。
　　整个房间都很阴暗，走廊尽头更是如黑夜一般，地板上还有点点血迹，看起来颇为吓人。
　　女孩回过头，怀疑的看了林默一眼。
　　“那里面有什么？”
　　她开口问林默，语气慎得慌。
　　半躺在沙发上的林默已经微微闭上了眼睛，伤口处的剧痛几乎快要耗尽林默的所有精力。
　　女孩吞了吞口水。
　　片刻后，她暗暗摇了摇牙，还是移步朝走廊方向走去。
　　“记住！”
　　这时，林默叮嘱了一句：“只能打开第三个房间！”
　　突然听到林默的声音，女孩吓了一跳，连忙停下脚步，回头朝林默看去。
　　然而，林默已经再度闭上眼睛。
　　女孩做了一次深呼吸，再次抬步，走向走廊深处。
　　很快。
　　女孩便来到了所谓的第三个房间。
　　站在这个位置，已经看不到躺在客厅沙发上的林默。
　　女孩再度调整了一下呼吸。
　　咔。
　　转动门把，女孩轻轻的，缓缓的，将门打开了。
　　房门刚刚打开，一股淡淡的异味便是传了出来，有点臭，有点怪。
　　常年在医院工作的女孩，不由得微微皱眉，有种不好的预感。
　　不知道是因为没有窗户还是什么，房间里面漆黑一片，什么也看不到。
　　下意识的，女孩伸手，在房门旁边的墙壁上摸了摸。
　　啪。
　　女孩很快找到开关，按下后，一道刺眼的灯光顿时照亮整个房间。
　　短暂了闭了闭眼睛。
　　下一刻。
　　女孩的瞳孔骤然缩小，露出满脸震惊。
　　铁笼子！
　　女人！
　　一个个铁笼子里面，关押着一个个身穿各种制服的女人。
　　似乎是受到灯光的刺激，很快的，那一个个原本卷缩在角落里的女人们都醒了过来，就好像受过专业训练一般，她们整齐的跪在了铁笼子门口。
　　女孩有种世界观崩塌的感觉。
　　她去过很多地方，看过很多壮观的场景，见识过很多匪夷所思的事情。
　　但从来没有哪一次，让她像现在这样，对世界感到怀疑。
　　她怔怔的，看着那一个个宛如宠物般的女人。
　　她们双眼无神，目光呆滞，表情空洞，就像是一具具已经失去灵魂的行尸走肉。
　　女孩彻底呆住了。
　　恐惧？
　　害怕？
　　震惊？
　　女孩现在的思绪根本无法用一个词汇来描述。
　　不知道什么时候，林默已经一瘸一拐的，走到了女孩身边。
　　“明白了吗？”
　　林默轻声说道：“你口中的阮警官，根本不是人，而是魔头，是妖孽！”
　　阮警官！
　　听到这个称呼，女孩一怔。
　　这些事情，都是阮警官做的？
　　那个阳光帅气的男人？
　　女孩脑子非常混乱，已经无法把阮警官的形象代入进来。
　　就在这时，毫无预兆的，林默的膝盖突然传来一阵剧痛，这让林默不得不伸手去扶住女孩的肩膀。
　　而精神正处于高度紧张的女孩，在肩膀被林默搭上的一瞬间，下意识的就连忙往前躲了两步。
　　嘭。
　　林默失去平衡，直挺挺的倒在地上。
　　胸口一阵剧痛传出，林默惨叫一声，随即便是眼前一黑，失去了意识。
　　女孩傻傻的站在原地，看着倒地昏迷的林默，一脸不知所措。
　　过了很久，女孩终于渐渐冷静下来。
　　“林……”
　　“林默？”
　　她小心翼翼的蹲下身子，拍了拍林默的后背，可已经昏迷过去的林默怎么可能做出回应？
　　她回想起林默那一瘸一拐的走路方式，当即挪动两步，蹲到了林默的左脚旁边，将林默的裤子一点点卷了起来。
　　很快，林默那已经肿的不成这样的膝盖便是映入了她的眼帘。
　　“居然受了这么严重的伤！”
　　身为专业的骨科医生，女孩很清楚，这种程度的骨折如果不尽快处理，很有可能会留下终身残疾。
　　“怎么办？”
　　“去医院？”
　　“不行不行，他现在是通缉犯，不能去医院。”
　　女孩考虑起之前林默考虑过的那些问题。
　　最终，女孩打算去弄一些医用工具和药品，然后利用自己的专业知识，在家里帮林默动手术。
　　不知道过了多久，林默悠悠醒转，茫然的睁开双眼。
　　他发现自己正躺在一间卧室的床上，旁边就是那个自己躲了好几个小时的入墙式衣柜。
　　“没有回档……”
　　通过墙壁上的血迹，林默做出了判断。
　　明媚的阳光透过薄薄的纱帘，照进屋内，给房间带来了一丝温暖。
　　林默微微起身，发现自己的左臂和左腿上，已经被打了厚厚的一层石膏，疼痛似乎也减轻了不少。
　　是那个女孩做的吗？
　　微微扭过头，林默看见，女孩正趴在床边，似乎已经睡过去。
　　阳光透过窗户，洒在女孩背上。
　　从林默的角度，恰好可以看见女孩的侧脸。
　　黑色的秀发随意披散在脸颊上，皮肤很好，眉目如画，即便脸色稍微有些憔悴，但也依旧美丽的让人觊觎。
　　就这么看着，林默微微有些出神。
　　而就在这时。
　　那道迟迟没有响起的声音，终于出现在了林默耳边。
　　僕と契约して 299359586


第0055章 开启直播？？
　　“您的父母将在3个小时后遭到幕后势力的秘密抓捕，之后，他们会受到和你一样的酷刑，被严刑拷打，最终死于非命。”
　　不带丝毫感情的声音悠然的在林默耳边响起。
　　父母？
　　听清楚耳边的声音后，林默的瞳孔骤然一缩，猛地从床上坐了起来。
　　因为动作过大，身体各处伤口都传出了剧痛，但林默全然不顾。
　　三个小时？
　　受到和我一样的酷刑？
　　被严刑拷打？
　　死于非命？
　　林默牙关紧咬，脸上露出了狰狞的表情。
　　“找死!”
　　林默的脑海中，不由得回想起了被关在审讯室里的那三天。
　　那是度日如年的三天！
　　以林默如今的意志力，回想起来，依旧会感到不寒而栗！
　　“竟敢危及我的父母！”
　　“我要你们死！”
　　龙有逆鳞，触之即死。
　　就算自己死一千次，一万次，一亿007次，林默都不会允许幕后的那些家伙，把虐待自己的那一种种残忍手段用在自己父母身上！
　　听到林默的声音，趴在床边睡觉的女孩苏醒了过来。
　　她揉了揉眼睛，却看到林默一脸愤怒，顿时露出了一副不明所以的表情。
　　“怎……”
　　“怎么了？”
　　女孩茫然的问道。
　　林默没有理会女孩的发问。
　　这时。
　　不带丝毫感情的声音再度在林默耳边响起：
　　“您现在有四个选择。
　　1，不管不顾，不去理会，继续藏身于此。
　　2，自首，只要您被捕，您父母也就失去了考问的价值。
　　3，开启直播，向全世界单方面澄清自己的清白，给幕后势力制造舆论压力，从而保护您的父母。
　　4，自行想办法。”
　　声音落下后，便再无声息。
　　林默暗暗咬牙，大脑开始高速运转起来，不断分析着现在的形势。
　　这一次，声音给了四个选择。
　　第一个选项，不管不顾。
　　林默直接无视了。
　　被抓的可以自己的亲生父母，林默就算死，也不可能不管不顾。
　　第二个选项，自首。
　　林默思索了片刻，也否定了。
　　先不说自己现在自首之后，警方会怎么处置自己。
　　但是，只要自己一死，死亡回档的能力便会自行启动，到时候，还是会面对同样的问题。
　　这是一个死循环，根本行不通。
　　第四个选项，自行想办法。
　　这是一个开放性选项，有千万种可能，林默暂时不做考虑。
　　而且，林默也没那么多时间考虑。
　　只有短短三个小时，以林默现在的能力，又能做什么？
　　因此。
　　林默现在已经把所有注意力全都放在了第三个选项上。
　　开启直播，向全世界单方面澄清自己的清白，给幕后势力制造舆论压力，从而保护父母的安全。
　　这个方法，乍一听，似乎确实可行。
　　只是。
　　开启直播？
　　林默眉头不由皱起。
　　他大学学的是计算机专业，毕业后也当了程序员，虽然技术只有半桶水的水平，但对于电脑和互联网方面，他还是比较了解的。
　　开启直播，必然需要利用到网络，而众所周知的是，每一户网络，都有一个固定的IP地址，所以，如果不对IP地址做任何伪装和隐匿的话，那只要直播一开启，要不了半个小时，特警就会赶来这个小区，进行全面封锁。
　　林默虽然也懂一些隐匿IP地址的手段，但水平非常有限，碰到专家的话，要不了多久就会被破解。
　　开启直播！
　　这好像也是死路一条！
　　林默眉头紧皱。
　　该怎么办？
　　林默努力让自己保持冷静，但事关父母，林默根本无法很好的冷静。
　　三个小时后，父母就会被秘密逮捕，而被逮捕之后，等待他们的，将会是堪比十八层地狱的折磨和虐待。
　　林默不想因为自己而连累父母下地狱！
　　一个翻身，林默准备下床。
　　而这时，一直愣在旁边的女孩却是一把拦住了林默：“你要干什么？你膝盖伤的很严重，几乎是粉碎性骨折，我好不容易才拼接好，现在还没有完全固定，绝对不能下床，不然会留下终身残疾的！”
　　“快躺下。”
　　身为一名医生，女孩无法眼睁睁看着林默无故去摧残自己的身体，“你说，你要什么东西？我帮你去拿，你躺好，不许乱动！”
　　被女孩拦下来后，林默这才猛的感觉到浑身无比剧痛。
　　“电脑！我需要一台电脑！还有摄像机和麦克风！”
　　林默火急火燎的说道，“快！帮我去找找！我急着要用！非常急！”
　　只有三个小时，林默不想浪费任何时间。
　　“电脑？”
　　“笔记本电脑行不行？”
　　女孩一怔，问道。
　　“行！”
　　林默点头道：“笔记本电脑最好！”
　　“我看到客厅就有，应该是阮警……应该是那个变态的，你别急，我现在就去帮你拿过来，实在不行，我回家把自己的笔记本搬来给你用。”
　　说着，女孩飞快起身跑出了卧室。
　　片刻后，女孩又飞快跑了回来，手里端着一台外壳为通体黑色的笔记本电脑，以及一根充电线。
　　林默将其接过来后，第一时间便是翻开按下了开机键。
　　同时，林默也一直在思考办法，接下来，到底该怎么做才最可行。
　　僕と契约して 299359586


第0056章 专业级隐匿ip地址的定制软件！
　　阮九霄这台笔记本电脑，装的是最新款的win10操作系统，经过短暂的开机画面后，显示屏上却提示需要输入密码。
　　林默不由得眉头一皱。
　　女孩就站在床铺旁边，看到笔记本电脑居然需要开机密码，再看到林默额头上那对紧紧皱起的眉头。
　　“要不然，我拿去拿我的笔记本给你用吧？”
　　女孩倒是很善于察言观色。
　　“可以。”
　　林默看了女孩一眼，点了点头，说道：“麻烦你了，另外，尽量快一点，我真的有急事-。”
　　“嗯，最多两三分钟。”
　　“你别急，记住，千万不能下床！”
　　看到林默点头，女孩这才放心的转身跑出了卧室。
　　砰。
　　卧室外面传来关门的声音。
　　女孩离开后，坐在床上等待的林默忽然想起一个事情。
　　“会不会和手机密码一样？”
　　因为林默自己的电脑开机密码，就是跟手机解锁密码是一样的，所以他才会想到这一点。
　　当即，林默在密码栏输入了阮九霄手机的解锁密码。
　　与此同时。
　　女孩刚刚跑出房间，关上防盗门，便恰好撞见刚从楼梯拐角处走下来的张婶，和她的侄女小美。
　　“小陈？你怎么会从阮警官家里出来？”
　　张婶不禁教了女孩一句。
　　听见张婶的问话，本来就有些做贼心虚的女孩，顿时心跳加速。
　　“啊？”
　　“哦，是……是张阿姨啊。”
　　“你吓我一跳。”
　　女孩拍着胸脯，心里在打鼓。
　　“吓你一跳？我有那么吓人吗？”
　　张婶上下打量了女孩一眼，“问你呢，怎么从阮警官家里出来？阮警官在家吗？我正要找他。”
　　“啊？找阮警官？”
　　女孩下意识吃了一惊，额头上冒出一层细密的汗珠。
　　“没。”
　　“阮警官没在家。”
　　“他，他，他，他去外地了，对，对，他去外地了，昨天晚上去的，据说要去很久，临走的时候，他再三拜托我隔段时间就帮他打扫一下卫生，所以，我，我刚才是在帮他家打扫卫生呢。”
　　女孩急中生智，变了一个理由。
　　“去外地了？”
　　“哦……”
　　“怪不得，昨天晚上敲阮警官他家门没人开，原来是去外地了。”
　　张婶嘀咕了两句，随即，话锋一转，对女孩说道：“好了，我也没什么事，既然人家拜托了你，那你就要帮人家家里打扫干净。”
　　“诶。”
　　女孩干笑着点点头。
　　张婶手里拎着一篮水果，想来原本是要送给阮九霄的，可听女孩说阮九霄已经出远门，只好作罢。
　　看着张婶带着侄女重新走回楼上，女孩暗暗松了口气。
　　拿出自家的钥匙，开门，不一会儿，女孩便是抱着自己那台粉色的笔记本电脑，再次回到阮九霄家里。
　　“不好意思，因为遇到点意外，所以耽搁了一下。”
　　女孩快步跑进卧室里，“给，这是我的笔记本，你拿去用吧。”
　　“不用了，我已经解开了这台电脑。”
　　林默看了女孩一眼。
　　刚才，女孩走了之后，林默便试着输入了阮九霄的手机密码，没想到，阮九霄跟他一样，还真的是手机电脑同用一个密码。
　　而在打开电脑后，林默更是惊喜的发现了很多东西。
　　阮九霄这台笔记本电脑的配置很高，不论是显卡还是处理器，全都是现阶段最好的。
　　不仅如此，更重要的是，里面还安装着很多林默以前只听说过的非法软件。
　　包括可以隐匿IP地址的专业级定制软件！
　　阮九霄的笔记本电脑里，之所以会有这些专业软件，那是因为，他有定期在互联网上面上传自己虐待女伮视频的习惯！
　　利用这些专业软件，阮九霄已经不知道避开了多少网警的追踪。
　　林默现在终于明白，那个声音为什么会指引自己来杀死阮九霄的原因！
　　临海不小，罪犯肯定也不少！
　　可电脑里拥有专业级隐匿IP地址软件的罪犯，恐怕就阮九霄一个！
　　那个声音，早就布局好了一切！
　　“有了这些软件，就算是最顶级的黑客估计也很难追踪定位！”
　　林默将专业级隐匿IP地址的定制软件打开，反复确定了它确实有效，而且非常有效后，这才开始重新思考直播的事情。
　　“看来，第三个选项果然是正确的选择，就像之前的杀死出租车司机和夺取这间房屋一样，而接下来的，就是要进行直播了。”
　　林默暗暗想道。
　　僕と契约して 299359586


第0059章 打赏超级火箭！
　　华夏直播平台有很多，如斗鱼，虎牙，熊猫，龙珠，战旗，全民，人气都梃不错，都有自己的稳定活跃用户。
　　因为注册主播资格不是一件容易的事情，它需要上传详细的个人信息，而且还得等待网站后台长时间的审核，所以，只有不到三个小时时间的林默，最后能选择的直播平台，只有斗鱼一个。
　　选择斗鱼的原因，不是因为斗鱼直播平台审核信息快，而是因为，林默在斗鱼本来就拥有一个主播帐号。
　　两年前，还在读大三的林默，曾想过要把做网络主播当成自己的兼职，但后来因为直播间人气一直起不来，便不了了之了。
　　用阮九霄的笔记本电脑打开斗鱼直播平台的官网后，林默登入了自己的斗鱼帐号，接着，直接就点开了主播频道，开始下载主播客户端。
　　因为隐匿IP软件的某种限制，笔记本电脑的网速不是很快，下载主播客户端需要几分钟。
　　一直站在床边的女孩，见林默竟然下载主播客户端，不由问道：“你这是告诉你？你要靠直播？”
　　“嗯。”
　　林默淡淡回答到道。
　　“什么？”
　　女孩大吃一惊，瞪大眼睛看着林默：“你确定？你真的要开直播？你，你不怕被网警追踪？”
　　“我必须开。”
　　林默盯着下载进度条，面无表情的说道。
　　确实。
　　林默没有别的选择，他必须要开，必须要给那不知道是谁的幕后势力制造舆论压力，否则的话，他父母就会受到伤害！
　　“为什么？”
　　女孩不禁追问，她十分不解。
　　林默没有回答。
　　“我知道你刚才开启了隐匿IP地址的软件。”
　　女孩也懂一些电脑，她担心的提醒林默：“可是，万一，我是说万一，万一这软件不怎么管用呢？你怎么办？”
　　“那就重头开始。”
　　林默正色道。
　　从头开始？
　　女孩有点听不明白。
　　要是真被警察成功定位到这里的话，小区估计马上就会被警察全面包围，到那时候，林默插翅都难飞，还怎么从头开始？
　　然而，林默没有跟女孩解释太多。
　　“我马上要开始直播了，你先出去一下。”
　　林默可不想在自己直播途中，女孩突然出镜，导致各种意外。
　　“哦。”
　　女孩有点失望，她原本是想留在房间里陪林默的。
　　可林默既然已经叫她出去，她也不好再说什么。
　　“最好回你自己家。”
　　当陈歆走到门口的时候，林默又补充了一句。
　　虽然语气有一些冷淡，但林默这是在保护她，如果在直播开启之后，警方真的可以成功定位，追踪过来，那她如果还留在这里的话，肯定会给她自己招来无数麻烦。
　　女孩很聪明，瞬间就明白了林默的意思。
　　不由得，在她内心深处，竟然有点小感动。
　　“如果警察真的找上门来，我就说，我是被你绑架来的怎么样？”
　　女孩停下脚步，回头问林默。
　　言下之意很明显，她并不想回自己家。
　　“随便你。”
　　林默没有多说什么，“帮我把门关上，另外，在我直播的时候，记得尽量不要发出太大的声音。”
　　待女孩离开后，主播客户端也下载完成了。
　　林默手指在触摸板上划划点点，开始安装主播客户端，等一切都完成之后，林默对着笔记本摄像头整理了一下自己的形象，然后再将直播间名字改成：我是林默，一个无辜的人。
　　随即，便果断点下了开始直播按钮。
　　顿时。
　　林默的头像以及身后的墙壁，马上就出现在了直播间的画面当中。
　　只不过，直播间里，空空如也，一个观众都没有。
　　这倒也在林默的预料之中。
　　点开个人账户，林默选择了充值页面，之后，在一系列的操作下，林默把自己银行卡里面的几千块钱全都冲进了斗鱼账户里，全变成了鱼翅。
　　有了鱼翅后，林默毫不吝啬，直接给自己的直播间赠送了两个超级火箭。
　　这在以前是完全不敢想的！
　　被赠送超级火箭的直播间名字，会第一时间在全平台所有直播间的画面上滚动播放，而且还会产生宝箱，用户开启宝箱能够获得大量鱼丸，所以，很多常年混迹直播平台的观众，只要看到某个直播间被人赠送了超级火箭，都会第一时间点进去抢宝箱。
　　林默相信，只要是关注过三台村惨案的观众，一旦看到直播间画面中自己的这张脸，肯定都会大吃一惊，然后，就像星火燎原一般，要不了多久，就会有大量观众疯狂涌进直播间来凑热闹。
　　以自己现在的新闻热度，林默根本不怕没人。
　　怕就怕直播间会被封掉！
　　如果自己的直播间真的很快就被官方封2.7掉，那也就是说，那个声音给出的第三个选项是不可行的，林默必须另外想办法。
　　毕竟，直播间的被封与不被封，林默根本掌控不了。
　　赠送完超级火箭之后，林默暗暗做了两次深呼吸，在心中稍微准备了一下自己接下来该如何自证清白的说辞。
　　很快。
　　就如林默所料想的一般，直播间的观众开始成几何倍数疯涨。
　　50。
　　800。
　　3000。
　　10000。
　　20000。
　　不到半分钟，直播间人数就突破了两万。
　　僕と契约して 299359586


第0060章 我是林默，一个无辜的人！
　　随着直播间的观众数量疯涨，各种弹幕也是很快从直播画面上飘过。
　　“卧槽？是我眼花了吗？这这这，这不是那个屠村狂魔？”
　　“**这TMD是哪门子展开？”
　　“要上天的节奏啊！”
　　“尼玛，好像真的是那个林默？什么情况？这是要直播自首吗？”
　　“这年头连杀人犯都敢开直播了？”
　　“反正我已经报警！”
　　…
　　看到直播画面中的林默，一时间，几乎所有观众都陷入了懵逼状态。
　　与此同时，直播间的观众数量还在继续疯狂飙升。
　　林默面无表情的看着笔记本电脑屏幕，并没有急着开口。10
　　现在人数还太少，还没有到开口说明的时候，需要再等等，等人多一点。
　　顺便，林默也想看一下，自己的直播间到底会不会被封。
　　如果会被封的话，那就没意义做那么多说明了，反正都会被封，根本不可能制造出什么舆论压力。
　　两分钟后。
　　直播间的人数突破了10万！
　　五分钟后。
　　直播间的人数突破了30万！
　　整个直播画面密密麻麻的，全都是五颜六色的弹幕信息，如果不将这些弹幕视线屏蔽掉的话，根本看不清直播画面。
　　“老铁，你不是会是因为长的和凶手像，所以出来蹭热度吧？我告诉你，这种热度是不好蹭的！容易出事！”
　　“666，真的太666了，屠村狂魔开直播，恐怕这辈子都看不见第二次了！”
　　“不管主播是不是凶手本尊，现在都已经摊上大事了！”
　　“有意思有意思，坐等警察破门，逮捕主播！”
　　“这绝笔是要直播被抓啊！”
　　“年度最佳直播no1！”
　　“狗斗鱼也是够给力的，居然还没有屏蔽这个直播间，可以可以。”
　　…
　　看着直播画面越来越密集的各种弹幕，还有那不断直线上升的观众人数，林默知道，是时候该开口了。
　　“嘶——”
　　林默深深倒吸了一口气，顿了片刻，平静开口道：“大家好，我是林默，一个无辜的人，一个无缘无故被冤枉成屠村凶手的人。”
　　林默这一开口，弹幕顿时更爆炸了，整个直播间都开始卡顿了起来，直播画面也直接一黑。
　　林默当即皱起眉头。
　　被封了？
　　不好的预感升上林默心头。
　　虽然直播画面丢失，但直播间的人数还在不断攀升。
　　一连串的‘卡了？’‘被封了？’‘黑屏？’‘求别封’‘怎么回事？’‘这就封了？’‘是卡了还是封了？’‘卧槽来晚了’‘66666’的弹幕从黑漆漆的直播画面上缓缓飘过。
　　“行不通吗？”
　　林默靠在枕头上，双眉之间挤出了一个深深川字。
　　不管不顾。
　　自首。
　　直播。
　　自行想办法。
　　这四个选项中，直播是最合理的，居然不可行！
　　怎么办！
　　因为刚才的一系列折腾，三个小时已经过去了整整一个小时，留给林默的时间更短了。
　　忽然。
　　就在这时。
　　直播间里，直播画面突然恢复正常，林默的头像以及背后的墙壁，重新出现在了直播画面中。
　　“好了？”
　　“刚才发生了什么？”
　　“解封？”
　　“狗斗鱼在搞什么？”
　　“赶紧截图纪念，等会估计还会被封。”
　　“凶杀看起来很正常啊？这真的是屠村魔头？知人知面不知心？”
　　“靠！这个直播间人数已经破百万了！”
　　…
　　林默现在也是一头雾水。
　　刚才是什么情况？为什么直播画面被切断后，又重新恢复了？
　　掉线？
　　不可能。
　　弹幕一直都在显示，证明没有掉997线。
　　难道是官方在封了这个直播间后，因为某种原因，又重新解封？
　　林默暗暗摇了摇头，将思绪拉了回来，他现在该做的，不是去想这些问题，而是尽快煽动这些观众的情况，让他们尽可能相信自己的无辜的，或者尽可能闹大动静，引起社会关注，制造舆论。
　　“大家好，我是林默，一个无辜的人，一个无缘无故被冤枉成屠村凶手而遭到通缉的人。”
　　因为刚才断片了一次，所以林默重新做了自我介绍。
　　林默的语速很平缓，有条不紊。
　　“你们能想象吗？”
　　“平平凡凡的一个人，普普通通的一个人，什么也没有做的一个人，却在一夜之间，变成了举世为敌的通缉犯，变成了人人喊打的杀人魔头，你们能想象这是一种怎样的感受吗？”
　　林默的语气中，有着淡淡的忧伤。
　　这不是他装出来的，而是有感而发。


第0061章 你很意外吧？
　　“编！继续编！”
　　“阿咧？我没看错吧，这是要给自己洗白吗？”
　　“洗个毛啊！证据确凿怎么洗？连视频都有，能洗的白吗？”
　　“这不是直播给自己洗白，而是直播骗自己！”
　　“让我们欣赏杀人犯的演技吧！”
　　“去死吧！杀人犯！赶紧下十八层地狱！别在这恶心人了！”
　　“警察还在你家里搜出了作案工具，还有你作案时穿的衣服，你怎么解释？作案工具和衣服长脚了，自己走去你家的吗？”
　　“大家千万别同情这种人！”
　　“如果你没有杀人？你为什么会逃跑？为什么能躲过特警的追捕？解释啊？我看你能怎么解释！”
　　直播间里，弹幕非常汹涌，大部分人都选择不相信林默。
　　因为弹幕刷的实在是太快，林默根本很难看清，所以，林默只能按照着自己意识里想说的，自顾自往下说：“我大学刚毕业半年，现在是一名程序员，22号凌晨，也就是昨天凌晨，我熬夜在家里赶工，一宿没睡，哪里也没去过，至于三台村，我连它在哪里都不知道。”
　　“我没有杀人！”
　　“真的，我没有杀人！”
　　越往下说，林默就越觉得自己语句太过苍白。
　　就像一些弹幕所说的那样，如果自己没有杀人，那自己为什么要逃？为什么能躲过特警的追捕？这一切，根本不是一个普通大学毕业生能做到的！
　　很多问题，根本没办法解释！
　　难道林默告诉这些观众，自己能死亡回档？鬼才相信！
　　太苍白了！
　　这种自证清白的方式，真的太苍白了！
　　换位思考一下，如果自己是观众，而凶手另有其人的话，听到这种苍白无力的澄清，自己也肯定不会相信。
　　人家警方证据齐全，还有监控视频，已经实锤，你就凭几句话，就想让别人倒戈相信你，凭什么？
　　“不可能相信的。”
　　看着直播间里满屏抵制自己的的弹幕，林默知道，自己再怎么说也没用，人微言轻，他的声音根本没人相信。
　　忽然。
　　就在这时。
　　整个直播间的弹幕瞬间被清之一空，但直播画面却没有受到任何影响，而且，直播间的观众数量也还在飞速上涨。
　　150万！
　　200万！
　　250万！！
　　从林默赠送超级火箭开始，到现在为止，前空总共也才几分钟时间，可直播间的人气居然已经超过了300万，由此可想而知，三台村惨案的热度，林默的热度，已经到了何等地步！
　　但是。
　　观众的弹幕为什么突然被清空了？
　　林默看了看屏蔽弹幕的按钮，发现自己并没有屏蔽弹幕。
　　“你很聪明。”
　　突然，直播间里，一个浑厚的男人声音传了出来：“利用了很高明的互联网技术，隐匿了自己的IP地址，这样一来，就算开启直播，我们也无法追踪到你，但你失算了，你以为观众会同情你，却发现并不是这样。”
　　林默眉头皱起。
　　“你是谁？”
　　林默的询问刚刚落下。
　　这时。
　　在直播间画面的右上角，出现了一个小窗口。
　　就像视频对话一样，小窗口中，一个身穿西装，坐在汽车后座上，大概五十多岁，面容刚毅，头发花白交错的中年男子显现了出来。
　　看到这个男子的瞬间，林默心中顿时腾起了一股难以压制的怒火。
　　不过，就算再难以压制，林默还是很好的压制住了，没有急急躁躁的就把自己的内心情绪表露出来。
　　现如今的林默，是新的林默。
　　喜怒不形于色这种本领，在林默手上，信手沾来。
　　小窗口中的中年西装男子，林默怎会不认识？
　　审讯室里噩梦般的三天过后，在一片荒郊野岭，正是这个中年西装男子义正言辞的宣判了林默的死刑。
　　甚至。
　　林默还隐约记得，在自己被一枪毙命之后，这个中年西装男子的嘴角，还勾起了一抹似有似无的笑意。
　　“你是谁。”
　　林默歪了歪脖子，看着屏幕，再度问道。
　　这一刻，林默把内心中的怒火隐藏的更深了，以免打草惊蛇。
　　直播间的人气还在疯狂攀升。
　　转眼，已经破了600万大关，估计要不了多久就能越过1000万大关！
　　“我是三台村惨案的主要负责人。”
　　中年西装男子看着镜头，对林默说道：“凶手，尽快自首吧，不要再进行这种无意义的、苍白的辩解了，观众都是聪明人，没有人会相信一个屠村魔头的片面之词。”
　　“啊……”
　　“是啊……”
　　看着屏幕中的中年西装男子，林默的脸色渐渐在变冷：“当然不会有人相信我的片面之词，毕竟，你们早就已经做足了充分的准备，在你们所做的那些逼真的证据面前，我的肺腑之言，确实显得苍白无力。”
　　“逼真的证据？呵呵，你还真是打算死不认罪啊！”
　　中年西装男子说道：“好吧，那就先不说证据，说说昨天早上吧？既然你说你只是个刚刚毕业的大学生，只是个平平凡凡的普通人，那我能冒昧的问你一句吗？你是怎么知道特警回来追捕你的？嗯？如果你没有杀人，没有屠村，你为什么要逃？那可是18楼啊，借助空调外机，这种能力，是一个刚刚毕业的大学生该拥有的吗？”
　　林默知道。
　　自己无法解释这个问题，所以，林默也不打算解释了。
　　自证清白？
　　林默也不想自证清白了！
　　“你很意外吧？”
　　“虽然你脸上表现的很平静，但我能看出来，对我这个普普通通的，刚毕业的大学生，你感到很意外，非常意外。”
　　林默冷冷的看着屏幕，看着小窗口中的中年西装男子，沉声道：“你们原本只是想陷害一个普普通通的，刚毕业的大学生，却没想到，这个大学生太出乎你们的预料了，甚至，这个大学生，已经脱离了你们的掌控能力，对吧？”
　　听到林默的这句话，小窗口中，中年西装男子的脸上，终于露出了意思不淡定的情绪波动。
　　【第十一更！呼呼！累死了！求波支持，鲜花什么的，如果大家给力的话，明天尽量继续多写，继续爆发！！】
　　僕と契约して 299359586


第0062章 害怕了吗？
　　意外？
　　中年西装男子确实很意外。
　　很多事情都与上头交代下来的不一样，他很意外，他上头的人更意外！
　　在陷害林默之前，他们把林默从小到大的所有经历都调查的非常详细，几乎可以说一丝不苟。
　　可意外终究还是发生了。
　　从昨天早上，林默脱离了特警的追捕后，某个幕后势力便乱成了一锅粥。
　　他们脑海中的疑问比林默更多！
　　三台村惨案的信息，是在追捕之后才公布的。
　　那么，林默为什么会在特警没有进门之前，便开始疯狂逃跑？并且还给特警精心准备了煤气炸弹？
　　到底是谁给林默泄漏了信息？
　　而林默的真正身份究竟又是什么？
　　一个普普通通的大学生，一个013刚刚毕业半年的大学生，一个领着几千块月薪经常熬夜赶工的程序员，一个没有半点家庭背景的农村孩子，这些平凡到极致的身份，是不可能借助空调外机，借助大树，在几分钟之内摆脱数百名特警的包围圈，从18楼逃出小区的！
　　太多太多的疑问。
　　幕后势力精心策划的一场密不透风的布局，在一瞬间，竟被林默这个意外破坏的体无完肤！
　　但开弓没有回头箭。
　　就算布局已经被彻底破坏，但幕后势力已经没有回头路，换句话说，就算他们想回头已经不可能，毕竟，他们已经用那些逼真的谎言，把林默这个无辜的人，生生给打造成了屠村狂魔。
　　从林默刚才的自证清白便能看出，他们的谎言确实做的很到位，天衣无缝，全天下人都把林默当成了真正的屠村狂魔。
　　所以，他们接下来能做的，就是找到林默，找到林默，杀死林默。
　　不然的话，拖的越长，危险就越大，一但这件案子的真相曝光出来，那就算他们势力再大，也无法压住社会舆论。
　　这也是幕后势力打算去逮捕林默父母的原因。
　　他们想从林默父母的口中获取些信息，毕竟，自己儿子就算再怎么神秘，父母应该也是有一点线索的吧？
　　中年西装男子的内心，现在可谓是火上浇油。
　　原本就充满了各种疑问的他，现在听了林默的这一番话后，更是乱上加乱，分析不出半点头绪。
　　但他知道，不能在几百万观众面前露怯，那样会制造出更大的麻烦。
　　已然五十多岁，并且久居高位，所以，面不改色这种基本能力，中年西装男子还是有的。
　　“不。”
　　中年西装男子强行压下了心中不稳的情绪，板了板脸，正色道：“相反，对于你的行为，我觉得很合理，原本，我确实很难相信，一个刚毕业的普通大学生，竟然可以做出屠村这种疯狂的事情，但是，从昨天早上你从几百名特警的围捕困境中顺利逃脱开始，我便不再怀疑！”
　　“我现在已经很肯定！你，就是凶手！”
　　中年西装男子面不改色的对屏幕中的林默说道：“所以，你不要再狡辩了，也不要为自己的小聪明沾沾自喜，我希望你能早点认识到事态的严重性，恶劣性，尽快自首，没有人会相信你那些根本说不通的鬼话！”
　　与此同时。
　　在京都某个摆满电脑的地下室中，某个顶尖黑客正在全力破解林默的IP地址，一旦他有所收获，便会第一时间通知中年西装男子。
　　这也是中年西装男子会抛头露面，亲自上直播平台和林默对话交锋的原因。
　　“昨天早上，如果我不逃的话，会怎么样呢？”
　　“让我想想。”
　　林默并没有被中年西装男子那种睁着眼说瞎话，而且还越说越来劲的虚伪态度给影响到，语气依旧平静无波，冷冷道：“我应该会被带到一个审讯室里，这个审讯室肯定不是合法存在的，然后，我会受到一些非人的虐待，开膛破肚，千刀万剐，怎么折磨人怎么来，三天后，已经不省人事的我，又会被带到一处没有人烟的荒郊野岭，被你秘密枪决。”
　　“就算你明知道我没有杀人，没有屠村，你还是会这样做，因为你知道，我的存在本来就是替罪羔羊！”
　　“怎么样？我猜的对吗？”
　　小窗口里，中年西装男子的脸色铁青无比。
　　他再度被林默震惊到了。
　　林默刚才所说的，一字不差，都是他惯用的手段和程序！
　　而且，如果昨天早上林默被捕，那他确实已经准备好，要用这一系列手段来对付林默！
　　“害怕了吗？”
　　林默嘴角微微上扬，勾勒出了一个极浅的坏笑，看着小窗口中的中年西装男子：“你现在是不是在想，我为什么会那么了解你那些见不得人的手段？甚至连程序的顺序都一字不差？”
　　在林默说完这句话的时候，直播间的人气，已经突破了1500万！
　　虽然在直播间里无法发出弹幕，但整个网络却是已经炒的沸沸扬扬，不可开交。


第0063章 武君罗睺的名言！
　　阳光小区。
　　18栋4单元402室。
　　客厅里，女孩抱着手机，正在看林默的直播。
　　市区。
　　中天大厦，铭心侦探事务所。
　　沈铭心也在看林默的直播。
　　外省。
　　南陵县，白龙县，南塘村。
　　林默的父母，林默的亲戚，还有那些村民，此时也都在看直播。
　　全国各地，越来越多的人进入了林默的直播间，甚至，在海外的许多国家，也有不少人在关注这件事情。
　　…
　　直播间里。
　　“你很有想象力。”
　　中年西装男子努力克制自己脸上的表情，尽量不让别人看出异常。
　　林默虽然把他的惯用手段给说了出来，但如果仔细想想，倒也好像并没有什么值得震惊的。
　　毕竟，既然林默可以提前知道有特警会去抓捕他，那再知道这些信息，也就很正常了。
　　“应该是那个泄密的人告诉他的，看来，那个泄密的人对我很熟悉，对这整个事件都很熟悉！”
　　中年男子在心中这般暗暗想道。
　　“如何想象那些没有发生的事情，是你的权利，没人可以控制，你觉得应该怎么样，那就怎么样吧。”
　　“但你的口才确实不错，如果利用在好的地方，你或许是个人才。”
　　“呵呵，另外，我们的话题好像有点偏离了轨迹。”
　　顿了顿，中年西装男子转移的话题，继续说道：“开这个直播间的目的，你应该是想要为自己自证清白吧，那么，你的证据呢？如果你能拿出过硬的证据，别说是广大人民，就算是我，也会相信你！”
　　“来吧，告诉我，告诉广大人民，你的证据是什么？”
　　中年西装男子的语气明显有些得意，他知道，林默不可能拿得出什么证据。
　　现场的视频，指纹，脚印，家中搜出的作案工具，畏罪潜逃，所有的所有，矛头都指向了林默。
　　林默根本百口莫辩！
　　“呵呵……”
　　听着中年西装男子那有些得意的语气，林默淡淡一笑。
　　老实说，一开始，林默的确是想吐露心扉，用真诚打动这些观众。
　　哪怕不能全部打动，影响一部分人也是可以的。
　　但没多久，林默发现，这根本就不可行。
　　三台村惨案已经经历了两天一夜的发酵，在那些已经实锤的证据面前，林默的凶手形象已经先入为主，在广大人民心中留下了不可磨灭的强烈影子。
　　所以，单从林默的片面之词，根本不可能动摇任何一个观众的心。
　　“自证清白的话，我已经说完了。”
　　“但好像，你们都不愿相信。”
　　林默的眼神再度变冷。
　　耳边那道神秘声音给林默的第三个选项，是开启直播，向全世界单方面澄清自己的清白，给幕后势力制造舆论压力，从而保护父母的安全。
　　原本，林默以为，神秘声音是想要自己用自证清白的方式给幕后势力制造舆论压力，但现在仔细想一想，林默发现自己好像错了。
　　向全世界单方面澄清自己的清白，和，给幕后势力制造舆论压力。
　　这应该是两件事情！
　　现在，自证清白，林默已经做了，不管广大人民信不信，但林默就是做了，多多少少会留下一个印象。
　　接下来，林默要做的，应该是给幕后势力制造舆论压力，从而保护自己的父母，不会受到威胁。
　　想明白这些后，林默的眼神，愈发寒冷起来。
　　“你说什么？”
　　“自证清白的话，你已经说完了？”
　　中年西装男子有些意外。
　　他还以为，林默这次冒险开启直播，会抛出什么有力的证据出来，以博取广大人民的关注。
　　却没有想到，这就完了？
　　“你这倒是令我很意外，难道你以为，就这样说两句，广大人民就会抛弃那些证据相信你了吗？是不是有点太天真了？”
　　“刚才你也看到了，根本没有人相信你，哪怕一个也没有！”
　　“所以，不要再白费力气了，也不要再自欺欺人了，自首是你能做的唯一的选择，当然，就算你不自首，最终也会被抓捕归案！”
　　中年西装男子一派严肃正经，把自己的形象伪装的无限光明。
　　如果林默现在只是一个没有任何能力普通人，那或许，林默会感到很无力，感到压抑，感到无处可逃，因为，整个世界都站在了自己的对立面，整个世界都错的一塌糊涂，但却没人意识到自己错了！
　　但幸好……
　　林默不是一个没有任何能力的普通人！
　　林默也不会感到无力，感到压抑，感到无处可逃！
　　反而，一旦林默下定决心，解开内心枷锁，那一切都将变得明朗！
　　转眼间，直播间的人气已经高达2500万！
　　而且，还在继续疯狂增涨，几乎每分钟都会有几百万人涌进来！
　　林默沉默了半分钟。
　　直播间的人气涨到了2700多万！
　　所有人都在等待林默开口。
　　又过了片刻。
　　直播间人气直接突破了3000万！
　　终于，在这3000万观众面前，林默开口了，声音不大，语气很平静，不像是对别人说，而似是自言自语：“既然天下人称吾为暴君，吾便不能枉担这个虚名，让他们失望。”
　　这句话，出自《霹雳布袋戏》中武君罗睺之口。
　　林默很喜欢这句话。
　　但林默以前从来没有想过，有朝一日，这句话，会这般适合自己的处境。
　　听到林默这句话，中年西装男子明显愣了一下。
　　“什么意思？”
　　莫名的，看着屏幕里面的林默，他心中居然腾起了一种不好的预感。
　　僕と契约して 299359586


第0064章 一次屠杀一个村庄！
　　在昨天早上事发之前，林默的人生理想其实很简单。
　　按揭一套位置还行的商品房。
　　买一辆外观还行、性能还行的轿车。
　　找个最好能两情相悦的老婆。
　　生个健健康康的娃娃，最好是个女儿。
　　然后，偶尔能出去旅旅游，看看风景，林默也就知足了。
　　至于发大财？赚大钱？过富豪生活？
　　林默当然想要，谁不想要呢？
　　但林默有自知之明，从来不会去奢望，随缘就好。
　　…
　　在事发之后。
　　在进审讯室之前。
　　林默想要的依然很简单，他仅仅只是希望，这个世界能还他一个清白。
　　但……
　　在那幕后势力的推动下，形势却越来越咄咄逼人！
　　虐待！
　　追捕！
　　通缉！
　　被迫杀人！
　　父母遭到威胁！
　　全世界的歧视和谩骂！
　　说真的。
　　林默已经受够了这些无妄之灾！
　　他不想再像个傻子一样，被一些连名字都不知道的人玩弄在鼓掌之中！
　　“是你们逼我的。”
　　林默的声音很平静，亦很低沉，让人听在耳朵里非常压抑。
　　“逼你？”
　　小窗口里面的中年西装男子搭话道，“年轻人，你为什么还要继续自欺欺人？没有人逼你，反而，是你在愚弄全世界！”
　　直播间的数量还在飙升！
　　转眼，已经突破了4000万大关！
　　林默没有去理会中年西装男子的狡辩，而是自顾自说道：“据我所知，你们接下来的行动，是要去抓捕我的父母。”
　　闻言，小窗口里面，中年西装男子不由微微一怔。
　　秘密抓捕林默父母的行动任务，是一个小时前才做出决定的。
　　负责抓捕的人现在还在直升机上赶路，没有抵达目的地，并且，这些负责抓捕的人目前也还不知道自己要执行的任务是什么！
　　因为有上次抓捕林默失败的教训，这次抓捕行动进行的非常隐秘，知道真相的人少之又少。
　　中年西装男子很吃惊。
　　又有人泄密了？
　　是谁？
　　目前而言，知道这次抓捕行动的全部都是组织高层，难道是在组织高层里面出了叛徒？
　　片刻后，中年西装男子再次展现了自己高深的城府，虽然心中吃惊不已，但表现的却依旧很平静。
　　“你在说什么？我怎么一点都听不懂？”
　　中年西装男子正色说道：“抓捕你父母？我们为什么要抓捕你父母？是，我们今天的确会去找你父母，了解一下情况，如果有必要，或许我们还会请你父母回局里做深度调查，但这只是例行公事，跟抓捕完全是两码事！”
　　“而如果你还有点良知，不想惊动你父母的话，最好现在就投案自首！”
　　直播间人气继续攀升！
　　4500万！
　　5000万！！
　　整个互联网，甚至整个华夏，此时此刻，都在讨论这件事！
　　“既然你承认了会去找我的父母，那我就来和你说说，我的打算。”
　　“你们费尽心思，不就是想让我真的成为屠村狂魔吗？很好，真的很好，从现在开始，我将如你们所愿，不让你们失望。”
　　林默的语气平静的让人内心抓狂。
　　“一次。”
　　“仔细听清楚了。”
　　逐渐的，林默的口吻，越来越冷，就算他现在什么都还没说，却已经让人有一种毛孔悚然的感觉。
　　“只要你们去打扰我的父母一次。”
　　“我不管是一个人去，还是一百个人去，只要被我知道，我就会成为你们想让我成为的样子——”
　　林默目光微转，冷冷盯向摄像头，沉声道：“去屠杀一个村庄！”
　　此言一出。
　　小窗口中的中年西装男子，整个人都明显颤了一下。
　　虽然直播间的弹幕功能被关闭了，观众无法发言，但在其它论坛，贴吧，微博上，却是彻彻底底的爆炸了！
　　就拿微博来说。
　　三台村惨案和林默这两个热门话题，每一秒钟，都会有几万条最新微博刷出来，几乎就要把整个微博后台的服务器给挤爆了！
　　“卧槽！吊炸天啊！”
　　“尼玛的！剧情大反转？这货开直播，居然不是来澄清自己的，而是来威胁整个世界的！这么嚣张的吗？”
　　“看的我热血沸腾！”
　　“活脱脱的一个中二少年啊！”
　　“太嚣张了吧！没人治得了他了？”
　　“你们激动什么？这明显就是嘴巴说说而已，屠村有那么容易？”
　　“疯子！这人是纯粹的疯子！”
　　“快点来个黑客大神啊！把IP地址弄出来！然后一个炸弹拍过去，直接把这逼炸死算了，免得又被他逃掉！”
　　“看的我好气啊！”
　　“孝心有了，但人性没了！”
　　“这算什么孝心？病态的孝心吧？如果真的是为父母着想，直接头像不就可以了吗？”
　　“说不定警方已经找到IP地址了，现在只是在拖延时间而已. ”
　　“坐等警察冲进房间！空降打脸！”
　　…
　　与此同时。
　　南陵县，白龙镇，南塘村。
　　林默老家。
　　一对五十岁左右的夫妇，躲在房间里，手里捧着一个手机，已经哭成了两个泪人。
　　他们正是林默的父3.6母。
　　“怎么会这样！”
　　“怎么会这样啊！默默不会杀人的！你们为什么不信他！为什么啊！为什么要这样逼他！他到底做错了什么！”
　　林妈泪如雨下，浑身都在打颤。
　　一旁满脸皱纹的林爸也没好到哪去，老花眼中满是滚烫的泪水。
　　【想尽量把细节写好，保证质量，所以码字速度快不起来。
　　书评区大家的催更都看见了，来不及一个个回复，谢谢大家支持！谢谢大家！
　　至于加更条件，就不设置了，尽量多写，多加更！大家如果有经济条件，就打赏一下，多多订阅一下！这样就有更多的动力码字了！
　　继续码字去！】。


第0065章 真的，你惹错人了！
　　林默的直播间里。
　　人气在突破5000万之后，增长速度终于放缓了下来。
　　毕竟，华夏网民总共才多少人？在短时间内，从无到有，没有任何宣传，迅速凝聚了5000万观众，这已经是奇迹中的奇迹，再高的话，根本不现实。
　　此时。
　　直播画面上的小窗口中，中年西装男子从愣神中醒转了过来。
　　他刚才确实是被林默的话给镇住了。
　　“你知道你在说什么吗？”
　　中年西装男子脸上隐隐有些愤怒，“你眼中还有法律吗？这是华夏！是一个法律健全的国家！你居然敢公然说出这种大逆不道的话！你！你！你还是人吗！你这个彻彻底底的疯子！”
　　说到最后，中年西装男子再也按捺不住心中愤怒，开始失态，大吼大叫。
　　法律？
　　林10默相信，华夏的法律确实比较健全。
　　但，法律是死的，人是活的。
　　有能力的人，会钻法律的空子，或者避开法律，甚至利用法律。
　　而没有能力的人呢？只能被禁锢在法律里！
　　自己遇害就是最好的例子！
　　那股还未曾露面的幕后势力，利用了法律，将本不该属于自己的罪名，强行加在了自己的头上！
　　而现在。
　　中年西装男子，居然还好意思在自己面前谈法律！
　　林默想笑！
　　但林默不想隔着屏幕和中年西装男子较劲，因为根本没有意义。
　　终有一天，林默一定会亲自出现在中年西装男子面前，到那时候，林默会坐下来，和他好好的谈论法律问题。
　　“华夏有太多太多像三台村那样的偏僻村庄。”
　　林默没有理会中年西装男子的废话，平静说道：“你心里很清楚，能从数百个特警包围困境中逃脱的我，能从18层高楼借助空调外机跳下楼的我，能让你们到目前为止还找不到任何踪迹的我，如果真的要去屠杀那些偏僻村庄，将会像呼吸一样简单。”
　　中年西装男子愤怒的盯着屏幕。
　　“所有观众，你们也仔细听清楚了，我，林默，到现在为止，是清白的，还没有屠杀过任何村庄！”
　　“但仅仅只是到现在为止！”
　　林默的语气一如既往的平静，没有任何紧张。
　　“如果有一天，我真的变成了恶魔，变成了那种无恶不作的存在，请一定要记住这句话，既然天下人称吾为暴君，吾便不能枉担这个虚名，让他们失望。”
　　说完，林默准备关掉直播。
　　“荒谬！”
　　直播画面的小窗口中，中年西装男子愤怒的吼了起来：“你居然还有脸说自己是清白的！太荒谬了！你别高兴的太早，我们迟早会把你找出来，不管你躲在哪里，我们都会将你绳之以法！”
　　原本已经准备关掉主播客户端的林默手指微微一滞。
　　“我最后再送你一句话吧。”
　　林默眼神中没有任何情感，没有愤怒，没有狰狞，就那么冷冰冰的，看着小窗口中的中年西装男子，“不要觉得自己很安全，不要觉得自己有多强大，我会找到你的，还有参与了这个案子的所有人，参与了陷害我的所有人，我会找到你们的，会让你们为这一切付出代价。”
　　“你以为你是谁？啊？”
　　中年西装男子愤怒的大吼：“竟然敢叫板华夏法律！你这个疯子！你将会受到华夏法律最高的惩罚！”
　　闻言，林默深深吸了口气。
　　“真的。”
　　林默的语气依旧平静：“你惹错人了。”
　　“把接下来的每一天都当做最后一天来过吧，因为，要不了多久，我就会出现在你面前。”
　　“那时候，将是你的末日！”
　　说完，林默直接关掉了主播客户端，停止直播。
　　截至到林默关掉直播为止，直播间里一共累计了5500多万人气，用来制017造舆论压力已经足够。
　　除非那个幕后势力真的强大到可以不顾全国人民的舆论，否则，他们应该已经不敢去轻易触犯自己的父母。
　　将笔记本盖上，林默闭上眼睛，靠在枕头上，舒了口气。
　　他刚才的所作所为，无异于是在向全世界宣战。
　　以后的路，恐怕会更难走了，但林默无悔无惧，因为，只有这样，才能更好的保护自己的双亲。
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　女孩第一时间从客厅外面跑了进来，冲到床边，震惊的看着林默。
　　“你——”
　　“你是认真的吗？”
　　女孩刚才一直都在看林默的直播，所以很清楚林默说了什么。
　　她瞪大眼睛，既紧张又惊疑的看着林默：“如果他们真的去找你父母了，你，你真的，真的会去屠村？”
　　僕と契约して 299359586


第0066章 敢报警，杀了你！
　　真的会去屠村吗？
　　这个问题，在从前的林默心中，确实会是一个棘手的问题。
　　但现在不然。
　　真相。
　　被名为证据的虚妄永远掩埋。
　　罪恶。
　　成了林默脸上的标签。
　　天下人都在负林默，难道要林默背叛至亲，去迎合天下人？
　　可笑！
　　事到如今，报复已经是林默唯一能走的途径。
　　所以。
　　答案是真的。
　　只要对方真的敢过线，那林默就真的敢做一些疯狂的事情给对方看！
　　“还不知道你叫什么名字。”
　　林默靠在枕头上，微微睁开一丝眼睛，看向女孩。
　　“陈歆。”
　　“耳东陈，音欠歆。”
　　陈歆快速回答了林默的问题，紧接着就问：“回答我啊，如果他们真的去找你父母，你真的会去屠村吗？”
　　“我有点饿了。”
　　林默说道：“你能不能帮我弄点东西吃？”
　　陈歆一怔。
　　“行！但你要先回答我的问题！”
　　陈歆非常严肃的盯着林默。
　　“重要吗？”
　　林默看着陈歆。
　　“很重要！”
　　陈歆柳眉倒竖，一副非常认真的样子，盯着林默道：“如果你真的会屠村，那我现在就报警！”
　　“呵。”
　　林默不禁一笑，直接道：“那我告诉你，我真的会，只要他们敢踏足我家家门，我就会让一座村庄血流成河。”
　　“还有。”
　　林默冷冷盯着陈歆，补充了一句，“如果你敢报警，我会在你报警之前，杀了你，这个也是真的！”
　　陈歆脸颊一红。
　　不是羞红，而是硬生生的憋红的。
　　报警？
　　要报警，在林默昏迷的时候，陈歆早就报了。
　　“我今天会来找你，那是因为我相信，相信你没有屠村，我能感觉的出来，你是一个好人，但如果你真的去屠村，去做那种惨无人道的事情，我，我真的无法接受。”
　　陈歆哭了，泪水从漂亮的眼睛里流出来。
　　“我真的会报警，就算你要杀我，我也会报警！”
　　最终，她还是保留了自己的底线。
　　林默冷冷的盯着她。
　　“昨天早上之前。”
　　“昨天早上之前的我，和你是一样的人。”
　　“陈歆，你要知道！”
　　慢慢的，林默激动起来，脸上露出愤怒。
　　在直播的时候，林默的脸上一直没有任何情绪表现，那是因为林默在克制。
　　而现在，房间里就两个人，林默不想克制。
　　紧紧盯着陈歆的眼睛，林默的声音在一点点抬高：“不是我想去做那些惨无人道的事情！也不是我想去屠村！而是有人在逼我！拿我的命在逼我！拿我父母的命在逼我！”
　　“告诉我！如果是你，你会怎么做！”
　　“难到你要我眼睁睁看着我的父母被抓去虐待致死而不管不顾吗！”
　　“咳！咳咳！咳咳咳！”
　　吼到最后，可能是情绪过于激动，影响到了胸口位置的伤口，导致林默忍不住咳嗽了起来。
　　床边。
　　陈歆被林默吼愣了。
　　不是害怕，她能感觉得出林默不是在凶她。
　　自己的性命。
　　父母的性命。
　　陈歆之前根本没把事情想象的这么严重，她只是单纯的不希望，不希望林默成为一名真正的罪犯。
　　可冷静下来仔细想想，陈歆似乎有点能体会林默的感受了。
　　如果自己也遇到了和林默一样的遭遇，被陷害成屠村魔头，流离失所，父母还遭到威胁，或许，自己也会做出一些疯狂的举动吧？
　　“咳咳！”
　　“咳咳咳！”
　　林默还在不停咳嗽，而因为咳嗽会牵扯到胸口位置的伤口，这让林默整个人都痛的欲仙欲死。
　　“不管怎么样，我都希望你不要变成真正的罪犯，而且，我也希望，这个世界能尽快还你清白。”
　　“对不起，我承认，刚才是我冲动了。”
　　陈歆低下了头，沉声向林默道歉。
　　她虽然有着自己的底线，但同时，她也是非常理性，能分是非。
　　说着，她靠近了一些，轻轻帮林默拍着后背。
　　一边拍，还一便小声嘀咕：“裂了几根肋骨，伤到了胸腔和肺，居然还能吼的这么大声，你到底是有多不怕疼啊？”
　　渐渐的。
　　林默的咳嗽终于平缓下来。
　　“这点痛算什么。”
　　林默推开陈歆的手，示意不用再拍了。
　　“你出去一下吧，我想静静。”
　　林默重新靠到枕头上，闭上眼睛，轻轻说了句。
　　虽然父母的问题暂时解决了。
　　但是，接下来的路该怎么走，还是得尽快想清楚！
　　“你想吃什么？我去做。”
　　陈歆知道林默现在心情肯定不怎么样，所以，她努力用比较愉快的语气对林默说道：“随便什么都可以哦，保证让你满意。”
　　僕と契约して 299359586


第0067章 慢慢找上门来的沈铭心！
　　市区。
　　中天大厦，铭心侦探事务所。
　　因为办公室里开了空调暖气，所以，沈铭心把外套围巾什么的都脱了，上身只穿了一件单薄的白色紧身毛衣。
　　她坐在办公椅上，手里拿着一个手机，虽然屏幕早就已经黑了，但却迟迟没有放下。
　　“保护父母吗？”
　　沈铭心微微皱眉秀眉。
　　因为空调的缘故，她的脸被吹的有点红，再加上白色毛衣的衬托，显的非常可人，和喝了很多酒一般。
　　“虽然绕了一个大圈，从一开始的自证清白，到中途的对峙辩解，再到最后的留下屠村威胁。”
　　“他的目的好像都只有一个，就是保护父母。”
　　沈铭心冷静的思考着。
　　林默的直播，她从开始看到最后，但她并没有和大部分观众一样，产生对林默敌对的情绪。
　　相反，因为林默的所作所为，她心中还起了一丝丝欣赏。
　　为了父母，在自己最困难的逃亡时期，勇于站出来和全世界做对，这种秉性难道不值得欣赏吗？
　　就算林默是真正的屠村凶手，沈铭心也依旧欣赏林默的这一举动。
　　虽然还没有找到过960硬的证据，但沈铭心已经越来越觉得，林默不可能会是三台村惨案的凶手。
　　尽管林默身上有太多解释不通的问题，但沈铭心还是愿意相信林默。
　　当然，相信归相信，身为一名侦探，相信是一回事，确实又是另外一回事。
　　“看来已经有人站在他背后支持他了。”
　　沈铭心觉得，肯定有人在帮林默，不然，正在逃亡的林默，不可能得到那么多第一手信息。
　　不过，也有可能，林默本人的背景原本就极为不简单。
　　由于线索太少，沈铭心还不敢确定这些事情，只是简单的猜测。
　　其实，沈铭心猜的没错，林默确实得到了很多帮助，但帮助林默的，不是人，而仅仅只是一道声音。
　　洞悉一切的声音。
　　“我该怎么帮你呢？如果能见一面就好了。”
　　侦探这个职业，从来就是很危险的，就算沈铭心现在还不确定林默到底有罪没罪，但如果可以的话，沈铭心非常愿意和林默碰一碰面。
　　就在这时。
　　咚咚咚。
　　办公室的门被人轻轻敲响。
　　沈铭心一怔，从林默的案子中惊醒过来。
　　“进来。”
　　放下手机，沈铭心轻轻喊了一句。
　　很快，门打开，沈铭心的助手Lisa手里抱着一叠文件快步走了进来。
　　“心姐，找到了，车牌号是……”
　　Lisa刚进门便火急火燎的对沈铭心说道。
　　沈铭心眉头一皱，挤了挤眼睛，当即阻止了Lisa这快嘴的毛病。
　　“开了空调，把门关上。”
　　虽然是在自己公司，但并不是每一个员工都像Lisa一样，是沈铭心的心腹。
　　所以，有些见不得光的事情，必须掩人耳目。
　　“哦哦。”
　　Lisa连忙返身去关门。
　　待Lisa把门关上后，沈铭心已经从办公椅上站了起来，走向Lisa。
　　“怎么样？”
　　沈铭心正色问到。
　　Lisa稍稍压低了声音：“我调取过中天大厦周围的摄像资料，但来来去去的出租车太多了，并没有发现可疑车辆，就算截取一段时间也不行。”
　　“而嘟嘟昨天早上所在的位置，正好又是拍摄盲区。”
　　“没办法，后来，我就按照你的交代，去了出租车公司，询问有没有出租车和出租车司机失联的情况，没想到还真的有一辆。”
　　“车牌号是江EX4403，当时的值班司机叫刘伟宏，四十多岁。”
　　“后来，我又回到中天大厦，再次调出了周围的监控，在嘟嘟差点出事的那个时间段，这辆出租车还真的在中天大厦附近！”
　　Lisa一口气说了一大段话，不由得咽了咽口水。
　　沈铭心一声不吭，认真听着。
　　她本来是想自己去调查这些事情的，但她在临海，多多少少已经算是半个名人，为了不引人注意，只能派Lisa去。
　　“再后来，我找了老马，让他调取了昨天的路况监控。”
　　“当然，在查监控的时候，我支开了老马。”
　　“通过监控，我查到，车牌号为江EX4403的出租车，从中天大厦离开之后，便一路往东南方向开离了市区。”
　　“心姐，你知道的，我们临海不是什么发达的一线城市，到了郊区，监控网基本上就非常稀松了。”
　　“在一条主干道上，出租车开着开着，直接消失了，我想，他应该是为了避免前面路口的警察路障盘查，所以选择从一条小路溜走。”
　　听完Lisa的这番讲述，沈铭心沉吟了片刻后，直接转身，拿起了挂在一旁衣架上的外套和围巾。
　　“应该就是它了，走，一起去现场看看。”
　　穿戴好外套和围巾后，沈铭心对Lisa招呼了一句，便打算朝门外走去。
　　“等等，心姐。”
　　Lisa叫住了沈铭心，一脸严肃道：“我没有别的意思，你知道，我是不会害怕的，就算那家伙真的是屠村凶手，我也不会害怕，但是，我这个做妹妹的，还是想劝你一句，心姐，这个案子，肯定不简单，还有刚才那个直播，你也应该看了吧？如果可以的话，能不能不碰这个案子？”
　　闻言，沈铭心皱眉看着Lisa，没有说话，就这么平静的看着。
　　片刻后。
　　Lisa被沈铭心看的认输了，脸上露出了投降的笑意：“好吧好吧，我听心姐的，刚才那些话当我没说。”
　　…
　　十几分钟后，一辆银灰色的奥迪Q5，来到了离柳林街阳光小区已经不是很远的一条主干道上。
　　【迟来的六更~~~】。


第0068章 沈铭心的推理实力
　　“心姐，应该就是从这个摄像头之后，那辆出租车就不见了。”
　　Lisa指着道路一旁的治安监控摄像头，“这是一条笔直的主干道，再往前面两公里左右，有一个十字路口，路口那里虽然也安装了摄像头，但一直没有看到那辆出租车通过。”
　　沈铭心听着Lisa的讲解后，微微点了点头，将车速放缓，观察两旁。
　　按照Lisa所说，出租车应该是从某条小路穿走了。
　　不过，这条主干道前后足足两公里以上，两旁的小路少说也得有七八条，想要知道出租车往哪走了，并不是一件容易的事情。
　　“这附近居民梃多的，小路也很多，不知道他会从哪里走。”
　　Lisa见沈铭心在观察道路两旁，自说自话了一句。
　　沈铭心没有说话，一边观察，一边慢慢往前开。
　　两公里，说长不长，说短不短，很快，沈铭心便是要开到尽头的十字路口。
　　忽然。
　　沈铭心停了下来。
　　她现在所在的位置，已经可以远远看到前方的十字路口，而在马路旁边，正好有一条泥泞小路。
　　沈铭心看了看周围的环境，主干道中间安装了隔离带，无法掉头。
　　渐渐的，她眉头皱了起来。
　　随后，她将车往后稍微倒了一点点，扭过脑袋，透过副驾驶的窗户，朝杂草丛生的泥泞小路深处看去。
　　紧接着，她把手机从衣兜里拿了出来，解锁，打开地图。
　　一旁的Lisa满脸疑惑。
　　这一路走来，小路有很多，比这条泥泞小路更泥泞的有，比这条泥泞小路更宽敞平整的也有。
　　Lisa非常奇怪，为什么单单只有这条泥泞小路引起了沈铭心的兴趣。
　　随即，Lisa也像沈铭心一样，四处看了看，但Lisa不是专业的侦探，所以最终并没有得出任何结果。
　　沈铭心仔细看着手机里的地图。
　　“这条主干道是通往柳林街那边的。”
　　“这条泥泞小路，也可以通往柳林街附近。”
　　“柳林街……”
　　“他在那里有信得过的朋友吗？”
　　想着这些，沈铭心迅速转动方向盘，一脚油门下去，朝泥泞小路开了进去。
　　“心姐？”
　　看到沈铭心把车开进泥泞小路，Lisa不由的好奇发问道：“你已经确定出租车是往这条泥泞小路走的？怎么确定的？为什么我什么都没有看出来？”
　　沈铭心看了Lisa一眼。
　　“出租车从中天大厦离开后，以最近的距离径直开往了这边，而如果再往前走的话，就是这一带比较热闹的柳林街了。”
　　Lisa仔细听着，这个信息她倒是知道。
　　“对于一个逃亡犯来说，在没有任何麻烦的情况下，肯定是想尽快赶往自己的目的地的。”
　　“所以，我猜测，他的目的地应该是柳林街。”
　　沈铭心一边开车，一边分析。
　　泥泞小路很颠簸，挂在车内后视镜上的铃铛挂件不断发出清脆的碰撞声。
　　“嗯嗯。”
　　Lisa点点头，觉得沈铭心说的没错。
　　“这条主干道，全长虽然超过两公里，道路两旁的各种小路也至少有七八条之多，但是，如果坐在车上，只有开到这条小路附近的位置，才可以看到前面的十字路口。”
　　“试想一下，如果没有看到十字路口警察设下路障排查，他为什么会突然改走小路呢？”
　　听到这里，Lisa眼睛一亮。
　　好像真是这个理。
　　沈铭心面不改色，继续道：“而且，你应该也看到了，主干道中间有很长的隔离带，根本无法掉头，除非直接逆行。”
　　“对一个逃亡犯来说，遇到警察设置路障，逆行虽然不算什么，但如果有更好的选择摆在自己面前，为什么还要逆行？”
　　沈铭心把自己手机指纹解锁后，交给Lisa，上面显示的是这附近的地图。
　　“这条小路虽然有些烂，但同样可以通往柳林街。”
　　“所以，综合以上这些信息，除非我们一开始的判断就是错误的，他的目的地并不是柳林街，否则，我敢肯定，他一定会往这条小路走。”
　　沈铭心对自己的推理非常有自信，语气中没有半点不确定的感觉。
　　Lisa听完后，仔细想了想，也觉得沈铭心分析的非常合理。
　　“心姐，你真厉害，这才几分钟啊？你就把问题看的这么透彻了，如果是我的话，我肯定要一条路一条路找过来。”
　　Lisa笑着说道。
　　而这时，沈铭心一脚刹车，却是把行驶中的奥迪Q5停了下来。
　　在奥迪Q5的车头前，一左一右，分出了两条路。
　　因为看过地图，所以，沈铭心知道，左边的路，是直接通往柳林街的，而右边的路，则是通往一座已经废弃的工厂。
　　“左边。”
　　Lisa看着沈铭心手机中所显示的地图，说道：“往左边的路，可以直通柳林街，他肯定是往左边走的。”
　　沈铭心没有被Lisa的话影响。
　　因为和不少罪犯打过交道，所以沈铭心很清楚罪犯的心理。
　　“柳林街是这一带最热闹的地方，人流量不少，一辆不属于他的出租车，还有一个生死未卜的出租车司机。”
　　沈铭心看着眼前的两条小路：“如果他足够聪明的话，肯定不会把出租车直接开进柳林街。”
　　僕と契约して 299359586


第0069章 找到出租车司机的尸体
　　Lisa一愣。
　　这里面居然又有套路？
　　“废弃工厂的位置，虽然看起来离柳林街比较远，但如果仔细观察地图，就会发现，废弃工厂的占地面积很大，它的另一侧，就算步行，最多半个小时就可以到柳林街了。”
　　“所以，除非他傻，否则，他肯定是不会放弃这么好的抛车地点的。”
　　“呵。”
　　沈铭心脸上浮现出笑意，“他肯定不傻，要不然，他昨天不可能能从特警的追捕中逃离，今天也不可能在网上开直播。”
　　说着，她已经打了方向盘，朝右边的小路开进去。
　　“心姐，我真的服你了。”
　　Lisa双手合十，对沈铭心拜了拜。
　　虽然跟着沈铭心已经有好几年，Lisa觉得自己也长进了不少，可是，每次和沈铭心比起来，她就知道自己连皮毛都还没掌握。
　　“我这不算什么。”
　　“国内有些真正的顶尖侦探，眼睛非常毒辣，如果今天是他们来，现在或许都已经找出真相了。”
　　沈铭心很谦虚：“我这推理速度，算是比较慢的。”
　　“心姐你要是再谦虚，同行都快没脸了！”
　　“虽然我知道，像心姐父亲那种顶尖侦探真的很厉害，眼界很广，但心姐的能力也差不到哪里去！”
　　Lisa没有拍马屁，而是实话实说。
　　忽然。
　　沈铭心一踩刹车，奥迪Q5猛的一顿，停了下来。
　　这条小路的两边，因为长期没有车辆过往的原因，长满了半人多高的杂草，而此时，沈铭心却是看到，路边有一片杂草丛，明显被汽车碾压过。
　　“你在车上等我。”
　　解开安全带，沈铭心对Lisa说了句，便开门下了车。
　　因为昨天下了雨，杂草丛有些潮湿，沈铭心走到那片被碾压过的杂草丛中，小心翼翼的观察起来。
　　“透明胶。”
　　沈铭心在地上发现了几片扭曲变形的，用利器切开透明胶布。
　　她捡起了其中一块，仔细观察起来。
　　很快，沈铭心便是注意到，在透明胶有胶水的那一面，竟是粘着一些很纤细的汗毛，和一层已经不是很明显的油脂薄膜。
　　沈铭心推测，这些透明胶布，应该是用来绑人的。
　　“他在这里把司机放了吗？”
　　沈铭心不确定。
　　如果把司机放了，为什么司机现在还是失联状态？说不通。
　　接着，沈铭心继续仔细观察周围。
　　因为是草地，所以很难留下脚印什么的，而且昨天还下了雨，就算真的留下脚印，也可能会很快就被冲刷掉。
　　不过。
　　或多或少的，沈铭心还是找到了一点脚印的痕迹。
　　虽然痕迹已经很浅了，但是，沈铭心发现一个奇怪的问题。
　　“这脚印怎么这么小？”
　　沈铭心蹲在地上，对着那个浅浅的脚印，看的非常认真。
　　她把那个脚印的大小，和自己的鞋子对比了一下，暗暗推测道：“应该是个女人的脚。”
　　“为什么还有个女人？司机应该是个四十多岁的中年男人。”
　　“中途上车的乘客？”
　　线索太少，可能性太多，沈铭心无法做出判断。
　　片刻后，沈铭心用鞋底抹掉了地上的脚印，又将那些透明胶全都捡了起来，返回车上。
　　沈铭心知道，既然她可以通过这些线索，一路摸查过来，那其他侦探肯定也行，所以，她破坏了痕迹，带走了透明胶布。
　　回到车上后，沈铭心从Lisa手上拿回了自己的手机，再度把周围的地图看了一遍，然后，她按着地图上的路线，开始围绕废弃工厂寻找起来。
　　几分钟后。
　　在沈铭心的预料之中，她成功找到了自己想要的东西，那辆车牌号为江EX4403的出租车！
　　将奥迪Q5停在一边，沈铭心下了车，这次，Lisa也下了车，就跟在沈铭心身旁，随时准备出手保护沈铭心。
　　很快。
　　后排座上，出租车司机的尸体暴露在了沈铭心和Lisa的眼前。
　　因为从事这行已经不是一天两天，所以，看到出租车司机的尸体，不管是沈铭心还是Lisa，都没有过于明显的反应。
　　“这下不管怎么样，他都是杀人犯了。”
　　Lisa皱起眉头，对沈铭心说道：“心姐，到这里为止吧，就算他真的救了嘟嘟，但你已经做了够多了，杀人犯，不知道你付出这么多。”
　　沈铭心沉默了。
　　她眉头紧皱，透过车窗，看着后排座上出租车司机的尸体。
　　“通知市局吧，这将是非常有用的线索，心姐，你又要立大功了。”
　　“这么快的时间就找到了三台村惨案凶手的踪迹，这一次，心姐，你的名气将会迅速传遍全国，乃至世界的！”
　　“这是好事！”
　　Lisa故意说了一些好的事情出来，因为，Lisa知道沈铭心现在心里肯定很失望，不好受，毕竟，她可是一4.1直相信林默不是坏人的，为此，她昨天还忤逆了她最敬重的父亲。
　　说完话，Lisa看向沈铭心。
　　此时的沈铭心，眉头越锁越紧，一脸疑云，目光已经从出租车司机的尸体上脱开，开始观察四周环境。
　　“心姐？”
　　Lisa不想沈铭心为了一个杀人犯而越陷越深，小声提醒道：“出租车司机的尸体就摆在这里，事实已经胜于雄辩，我们不该帮一个杀人犯。”
　　“杀人犯吗……”
　　沈铭心轻声自语，脑袋里不知道在想些什么。
　　僕と契约して 299359586


第0070章 来到阳光小区
　　良久后，沈铭心终于开口，对Lisa吩咐道：“你到附近再找找看，如果能发现一个女人的尸体，就直接通知市局。”
　　“女人的尸体？”
　　Lisa有些不明白，哪里又冒出个女人来了？
　　“先不说这么多，去找就是了。”
　　因为沈铭心也不确定，所以便没有跟Lisa多说什么。
　　“好。”
　　Lisa点点头：“那你小心点。”
　　沈铭心也朝Lisa点了点头，随后，她返回奥迪Q5，拿了一双白手套，再又重新走到出租车旁，将后排座的车门打开。
　　“出租车司机的名字叫刘伟宏，四十多岁。”
　　沈铭心的脑海中，浮现出了出租车司机的简单信息，这是Lisa告诉她的。
　　观察着倒在后排座上的尸体，沈铭心面无表情，眉头微锁。
　　年龄很接近，应该就是出租车司机本人没错。
　　接着，沈铭心发现，出租车10司机身上的所有致命伤口，似乎都在身体右边。
　　后退了两步，走到驾驶座车门旁边，将车门拉开。
　　果然，如沈铭心想的一样，驾驶座和副驾驶座，都溅满了血迹，特别是驾驶座，大半边坐垫都被染红了。
　　“看来，早在市区的时候，他就已经把出租车司机杀了，而不是将出租车司机打昏或绑住之类，然后带到这里才杀的。”
　　沈铭心做出判断，司机应该是在开车的过程中，在驾驶座上被杀的。
　　而通过这个信息，沈铭心更加确定了，车上应该还有一个女人，不然透明胶布和脚印没办法解释。
　　想到这些，沈铭心绕到车尾，将后备箱打开。
　　“果然很空。”
　　看着空空如也的后备箱，沈铭心陷入沉思，不禁做出了一些猜测。
　　或许，出租车司机并不是什么好人，本来就在后备箱绑架了一个女人。
　　而林默知道了这一切，所以，他果断就把出租车司机给杀了，然后到了荒郊野外，再又把那个女人给放了。
　　不然，在逃亡的过程中，林默没必要让一个女人上车，平添麻烦。
　　幻想是一个合格侦探必备的能力，如果连想象力都没有，根本不可能破案。
　　“如果车上真的有个女人，而林默也真的把她放了，那便可以肯定，这个司机绝非善类。”
　　沈铭心这般思忖着。
　　这时，Lisa气喘吁吁跑了回来。
　　“心姐，这周围太大了，到处都是半人多高的草丛，就算真有女人尸体，凭我一个人，也不可能在短时间找到。”
　　Lisa跑到沈铭心身边，见沈铭心表情凝重，又问道：“有什么发现吗？”
　　沈铭心摇了摇头。
　　见状，Lisa也没再多问。
　　片刻后，沈铭心关上了出租车的后备箱，又把后排座和驾驶座的车门关上。
　　“去附近转转。”
　　她脱下白手套，走回奥迪Q5。
　　“啊？”
　　“不报警吗？”
　　Lisa微微一愣，这里可是有具死尸啊，不报警合适吗？
　　沈铭心坐上奥迪Q5的驾驶座后，根本没理会Lisa，直接踩住刹车，按下了一键启动。
　　“好吧。”
　　Lisa无奈，只好赶紧上车。
　　开着奥迪Q5，沈铭心围绕着废弃工厂转了一圈，随后，因为没有发现什么线索，又朝原路返回，前往了柳林街最靠近废弃工厂的区域。
　　这片区域有不少旧小区，也有不少民宅。
　　林默的线索在废弃工厂已经断了，沈铭心也不知道该从何查起。
　　漫无目的的四处游逛着。
　　“心姐，我们这是要干嘛啊？”
　　因为车里开着暖气，又一直摇摇晃晃，所以，Lisa已经忍不住有些困了，眼皮很重。
　　沈铭心没有回答她的问题，自顾自股开着车，继续四处游逛。
　　半个小时后。
　　5点10分。
　　天色渐渐暗了下来。
　　一辆奥迪Q5开进阳光小区。
　　“心姐，你肚子不饿吗？天色不早了，要不先吃饭吧？”
　　副驾驶座上，Lisa跟被霜打了的茄子似的。
　　“走完这个小区我们就回市里。”
　　沈铭心看了Lisa一眼，又看了看手表，时间确实不早了，这样没有目的的闲逛下去根本不是办法。
　　“啊？真的？”
　　听到沈铭心说要回市区，Lisa顿时坐直了起来。
　　沈铭心无奈摇头一笑。
　　阳光小区虽然不小，但在驱车的情况下，逛完最多只需要几分钟。
　　其实，沈铭心本来就不报什么希望，她之所以会这样闲逛一两个小时，仅仅只是因为心中有一抹第六感在作祟，完全没有什么依据可言。
　　很快。
　　奥迪Q3105开进了阳光小区最后一个区域。
　　只是简单扫了两眼，沈铭心便是一打方向，准备掉头离开了。
　　但就在沈铭心掉头的时候，一旁看着窗外的Lisa却是说道：“心姐，这辆保时捷好炫酷啊，肯定不便宜，你可别把别人磕了。”
　　闻言，沈铭心朝副驾驶车窗那边探了探头。
　　保时捷911。
　　沈铭心认出了那辆保时捷的型号。
　　临海只是个三线小城市，虽然有钱的人不少，但会买保时捷911这种跑车的人却不多。
　　开这种车的人，大多是富二代。
　　阳光小区这种破旧小区，连电梯都没有，居然有富二代会住在这？
　　出于侦探的职业病，一瞬间，沈铭心想到了很多不合理的地方。
　　下意识的，沈铭心抬头，朝一旁的楼房看去。
　　“我好喜欢这车的造型啊，一看就高大上，心姐，等我哪天有钱了，我也要买一辆。”
　　看着车窗外的保时捷911，Lisa都快流口水了。
　　而这时，抬头探出窗外，看着一旁楼房的沈铭心，却是微微皱起了柳眉。
　　僕と契约して 299359586


第0071章 扶林默上厕所
　　“怎么了？心姐？还不走？”
　　将目光从车窗外的保时捷911上挪开，Lisa回头看向沈铭心，却发现沈铭心正望着一旁的楼房，好像看到了什么值得关注东西。
　　“看到什么了？”
　　Lisa把脑袋趴到了沈铭心大腿位置，歪着头，顺着沈铭心的目光，朝驾驶座车窗外看去。
　　“咦？”
　　很快，Lisa的脸上便是露出愁云，好奇说道：“四楼那家人好奇怪啊？窗帘都是黑灰色的，而且拉的那么严实。”
　　见沈铭心没有说话，Lisa又自言自语道：“很可疑！肯定有什么见不得人的事情！”
　　“坏人如果都这么容易就被发现，这个世界就没有坏人了。”
　　沈铭心收回眼神。
　　虽然拉得严严实实的黑灰色窗帘的确看起来比较可疑，但沈铭心却不打算花心思去深究，他只是个侦探而已，不是警察。
　　如果看到的每个疑点都得去调查清楚，那她这一辈子都将忙碌的停不下来。
　　“走了。”
　　沈铭心按下了车窗控制器，很快，车窗自动升了上来。
　　“啊？”
　　“不去看看吗？心姐，这不是你的风格啊。”
　　Lisa的话还没落地，沈铭心已经松开刹车，车子缓缓向前开去。
　　“万一那家伙就躲在里面呢？”
　　“我们已经出来一下午了，也不差这点时间啊。”
　　Lisa急忙说道。
　　闻言，沈铭心柳眉一皱，犹豫了一下，最终，还是听了Lisa的话，一脚踩在了刹车上。
　　紧跟着。
　　沈铭心右手死死按住了喇叭。
　　叭——
　　巨大的喇叭声传遍半个小区，而且一直在持续。
　　一开始。
　　居民们都没怎么在意。
　　两分钟过后。
　　很多居民或是跑到阳台，或是拉开窗户探出脑袋，纷纷朝奥迪Q5看来。
　　车内，沈铭心和Lisa的眼睛透过车窗，一直盯着四楼方向。
　　只要那些黑灰色的窗帘有一瞬间的掀起，她们就能清楚的捕捉到。
　　但到目前为止，窗帘完全没有任何被掀起的迹象。
　　叭——
　　喇叭声还在持续。
　　越来越多的居民朝奥迪Q5看来。
　　四分钟左右。
　　部分居民终于忍不住了，先是叫喊，但好像没什么用，随之而来的，便是指责，甚至是谩骂，很快，半个小区都热闹了起来。
　　但那些黑灰色的窗帘还是没有动过。
　　叭——
　　一个噪音持续久了，会让人越来心烦，居民们开始大吼大叫，有病啊，傻逼啊，脑残啊，抽风啊，各种难听的吼叫声此起彼伏。
　　车内。
　　因为有喇叭的掩饰，沈铭心和Lisa根本听不见那些谩骂。
　　她们的眼睛始终直勾勾的盯着四楼。
　　与此同时。
　　18栋，2单元，402室。
　　也就是那个被黑灰色窗帘遮蔽的严严实实的房屋里。
　　听到喇叭声，陈歆原本是想拉开窗帘去看看外面情况的，但却被躺在床上休息的林默畜生阻止了。
　　这喇叭声响的太不寻常，林默隐隐觉得有些不对劲。
　　虽然由陈歆去拉开窗帘也没什么，但为了保险起见，还是小心为妙。
　　林默不想犯错。
　　死亡回档是一种能力，但不管是死亡，还是回档之后的重复，在没有必要的情况下，林默都不想盲目经历。
　　叭——
　　已经五六分钟，喇叭依旧没有要停歇的意思。
　　陈歆站在窗帘边上，一脸疑惑与好奇。
　　“你如果实在好奇的话，就先回你自己家，从你自己家的窗户去看。”
　　林默对陈歆说道。
　　说完，林默咬了咬牙，忍住身上疼痛，准备翻身下床。
　　“别！”
　　陈歆当即跑到床边，阻止林默：“我不说了吗？你膝盖伤的很严重，还不能下地走路，会留下永久残疾的！这次要什么？我给你去拿！”
　　“要上厕所。”
　　林默避开陈歆的眼神说道。
　　闻言，陈歆一愣。
　　“呃……”
　　“咳咳……”
　　尴尬的咳了两声后，陈歆挠了挠脑门，小脸微红。
　　纠结半天，最后，她非常不好意思的说道：“如果你不介意的话，我，我可以扶你去厕所，当然，如果你介意的话，我就想办法去给你找个尿壶来，你睡在床上也能解决的。”
　　“总，总，总之不能下床！”
　　听了陈歆的话，林默果断向陈歆伸出手：“我一个大男人有什么好介意的？那就麻烦你了。”
　　“呃……”
　　陈歆又是一愣，脸更红了。
　　迟钝了片刻后，她靠林默近了一些，双手托住林默的腋下，缓缓将林默一点点搀扶下床，然后慢慢向洗手间挪去。
　　“慢点，左脚尽量别受力。”
　　陈歆叮嘱林默。
　　而这时，外面的喇叭声终于停了。
　　林默顿了片刻，也没太在意，继续在陈歆的搀扶下，走向厕所。
　　“你是医生，所以经常这样帮助病人吗？”
　　虽然有陈歆搀扶，但林默浑身还是很痛，骨头跟要散架一般，所以只能说点话来转移注意力。
　　“怎么可能……”
　　“我是医生，这种事一般是护士做的。”
　　脸色微红的陈歆解释道。
　　“你有男朋友吗？”
　　林默随口说道：“如果被你男朋友知道我们这样，不好吧？”
　　“啊？”
　　“我没男朋友啊！”
　　陈歆脸色越来越红：“再说，我，我们又没有怎样，我只是在帮你忙，你别想多了。”
　　很快，两人走到了马桶旁。
　　“我已经闭上眼睛了。”
　　陈歆紧紧闭着眼睛，并且已经把脑袋尽量扭向一旁，不看林默。
　　在一个女孩子面前，林默倒也没什么好忌讳的，直接拉下裤子，很快，水流声便是响起。
　　解完小手后，在陈歆的搀扶下，林默来到洗漱池，打算洗把脸。
　　然而，就在林默照镜子的时候，却是发现了一个非常怪异的小细节。
　　一旁，双手搀扶着林默的陈歆，见林默一脸惊异的表情，不由说道：“怎么了？你，你怎么这种表情？”
　　僕と契约して 299359586


第0072章 超速恢复？新目标！
　　去往市区的一条主干道上。
　　一辆奥迪Q5内。
　　“很可疑啊！心姐！太可疑了！”
　　“我们按了十分钟喇叭！那窗帘居然动都没有动！”
　　Lisa还在对刚才的事情耿耿于怀。
　　“呵呵。”
　　沈铭心淡淡一笑。
　　“心姐，要不，我们再回去调查调查？”
　　Lisa兴致勃勃的说道：“我敢肯定，那家人绝对有问题！”
　　“不用调查。”
　　沈铭心摇了摇头。
　　闻言，Lisa不解的看向沈铭心。
　　“那家人肯定有问题，而且问题不小。”
　　沈铭心双手抓着方向盘，眯了眯眼睛，正色说道：“甚至，极有可能，那个林默就躲在里面。”
　　“啊？”
　　Lisa被沈铭心的话给震惊到了。
　　她瞪大眼睛，看着沈070铭心：“真的？”
　　沈铭心眉头紧皱，微微点了点头。
　　“你，你是怎么判断的？”
　　Lisa完全晕了。
　　关于林默的线索，在废弃工厂那里就已经彻底断了，林默很有可能在柳林街附近，也很有可能不在。
　　只不过是在一个可疑的楼房面前，按了十分钟喇叭，就可以确定林默极有可能躲在里面了？
　　这也太夸张了吧？
　　沈铭心柳眉紧锁，一脸凝重，并没有开口跟Lisa解释太多。
　　阳光小区。
　　18栋，2单元，402室。
　　洗手间里，看着镜子中的自己，林默眼中的惊讶越来越浓。
　　“说话啊？到底怎么了？”
　　见林默的表情越来越怪异，陈歆不禁追问林默。
　　“你还记得，昨天把你从出租车后备箱里救出来时的我吗？”
　　林默瞪大眼睛盯着陈歆。
　　“记，记得。”
　　陈歆点了点头，好像知道林默在惊讶什么了。
　　她说道：“那时候，你虽然满身血迹，衣装破烂，但看起来很温和，让人感觉不像坏人，而现在，你……”
　　“我知道，你经历了很多，所以也变了很多，我能理解。”
　　林默一愣。
　　“我不是说这个！”
　　林默的情绪看起来有些激动，“你仔细看着我！”
　　林默抬起右手，指了指自己的眉角，还有额头，还有脸颊，还有下巴，还有耳垂下边一点的脖子。
　　“伤口！”
　　“我是说伤口！”
　　“我的伤口全不见了！”
　　林默清晰记得，昨天早上，自己从18楼，借助空调外机跳到3楼和2楼之间，然后再借助小区围墙边的大树，成功逃离到小区外面。
　　而在跳向大树的时候，那一根根被折断的尖锐树枝，可是在林默身上留下了很多道血淋淋的伤口的！
　　虽然后面林默还回档了两次，但伤口并没有因为回档而消失！
　　听到林默的话，陈歆也猛然想了起来。
　　昨天，出租车后备箱打开后，她第一眼看到的林默，确实浑身是伤，包括脸上也有几道细长的伤口。
　　“你这么说……我好像也记起来了……”
　　陈歆怔怔的点了点头。
　　她仔细打量着林默的脸庞，那些伤口，确实都痊愈了，连痕迹都看不见。
　　“好奇怪……”
　　陈歆也感到很新奇，她还是第一次遇见这种事。
　　“怎么会怎样？”
　　看着镜子中的自己，林默眉头紧皱，一脸的不敢相信。
　　昨天受的伤，今天就恢复如初了？
　　虽然都是一些皮外伤而已，但这恢复速度，也有点太快了吧？
　　可是，又有点不对。
　　为什么膝盖，手臂，肋骨，这些地方的伤势没有恢复？
　　这时，陈歆指了指林默颈脖后面的发际线末端，那里还留有一条血印，“这里的伤口好像还没好，不过，也已经结痂了，应该很快就能好。”
　　林默闻言，伸手向颈脖摸去。
　　这个伤口，林默记得，是昨天跳向大树时，被刺的最深的一处伤口，一小块肉都被掀走了，在后来坐出租车的时候，还一直不停流血。
　　忽然。
　　林默眼睛一亮。
　　越重的伤，恢复的越慢。
　　但整体的恢复速度却快了很多倍！
　　一般来说，就算被小刀割破手指，只要稍微严重点，没个三五天或者一个礼拜，几乎好不透彻。
　　而林默昨天脸上的那些伤口，和小刀割破手指差不多，甚至更眼中，居然一天时间就彻底恢复了！
　　“超速恢复？我什么时候拥有这种能力了？”
　　林默有点莫名其妙。
　　不过，林默现在还不能完全确定，自己是否真的拥有‘超速恢复’的能力。
　　“如果膝盖，手臂，肋骨，这些地方的伤势能够在几天内，或者十几天内迅速恢复，就基本可以确定了！”
　　林默看着镜子，暗暗说道。
　　忽然。
　　就在这时。
　　那道没有半点情感的电子合成音又响了起来。
　　“三天后，临海市逸夫小学将在象山公园举行50周年校庆，届时，韩彬夫妇将陪同他们的小儿子一同参加。”
　　“韩彬既是曾宣判对您执行枪决之人，也是几个小时前与您隔着屏幕争论之人。”
　　僕と契约して 299359586


第0073章 这是您全面反击的第一战！
　　耳边突然响起的声音让林默不由愣住，但仅仅只是一瞬间而已，林默便迅速恢复了过来。
　　三天后？
　　象山公园？
　　韩彬？
　　林默将这些关键词记在了心里。
　　原来，那个中年西装男子的名字叫韩彬。
　　林默眼中隐隐有杀意闪过。
　　如果有机会，林默会毫不犹豫杀掉这个男人，哪怕付出一些代价也愿意！
　　这时。
　　没有半点情感的电子合成音继续在林默耳边响起：
　　“这将是您全面反击的第一战。”
　　“所以，您的选择只有一个，那便是以血还血，以牙换牙，想尽一切办法致其于死地！”
　　声音落下，不再响起。
　　这一次，不像之前那样，神秘声音没有给林默选项，或者说，神秘声音只给了林默一个选项。
　　以血还血，以牙还牙！
　　“三天后，象山公园么？”
　　象山公园林默认识，也去过，是紧挨着象山建造的一个大型公园，在临海当地算是最出名的风景区之一了。
　　脑海闪过这些信息的同时，林默暗暗攥紧了拳头，“我说过的，要不了多久，我就会出现在你面前！”
　　“你没事吧？”
　　一直搀扶着林默的陈歆见林默愣愣的，不由轻轻推了推林默，“伤口恢复的快是好事，没有好担忧的，快，先回床上躺着，不要一直站在这，不然膝盖真的要留下后遗症了！”
　　身为医生，陈歆看待事情的时候，总是喜欢把身体情况放在首位。
　　说着，她便是搀扶着林默，返回卧室。
　　待林默重新躺到床上后，陈歆看了眼手表，已经五点半。
　　“已经这么晚了。”
　　陈歆对林默说道：“饿了吧？我去做点东西吃，你想吃什么？”
　　“你先别走。”
　　林默眉头紧皱，表情严肃的问陈歆：“有没有什么药，或者什么补品之类，可以加速骨折恢复的？越快越好，有副作用也无所谓。”
　　三天后，林默必须要恢复行动能力，而且要恢复的越健全越好。
　　否则的话，什么计划都实行不了。
　　“啊？”
　　“看来你对骨折一无所知啊！我来跟你讲讲吧！骨折恢复其实是一个自身修复的过程，必须要经历一段时间的，你没听说过吗？伤筋动骨一百天！”
　　陈歆摆出一副医生的样子，很专业的跟林默讲述道：“虽然也有些药物和补品可以辅助骨骼恢复，比如炖羊骨头汤什么的，但作用其实不大的，主要还是需要自己修养好，如果你实在想补补，我明天就去给你做一些，现在已经晚了，不知道去哪里买新鲜羊骨头。”
　　林默沉默了。
　　片刻后，林默正色道：“那就只好麻烦你了，从明天开始，我三餐都吃羊骨头！钱你先给我垫着，等我痊愈了之后，一定十倍百倍奉还！”
　　“噗！”
　　听了林默的话，要不是强行忍住，陈歆差点笑喷出来。
　　“三餐都吃羊骨头？你吃的下嘛！好吧好吧，我明天多做一点，只要你能吃得下，一天吃十顿，吃一百顿都行！”
　　“至于钱，你当然要还我，不过等你痊愈了再说吧！”
　　陈歆笑着说道，颇为可爱。
　　林默现在有心事，没有和陈歆嬉皮笑脸，只是微微点了点头。
　　见林默的心情好像有点低迷。
　　陈歆想了想，以为林默是在对安全问题发愁，便主动说道：“话说，你怎么突然这么着急？不用着急的，这里暂时应该还很安全，不会有警察找上门来，要是实在不行，你就再躲我家一段时间，把伤养好，把身体养好再说。”
　　说完，陈歆看向林默，好像在等待林默的夸赞一样。
　　毕竟，她可是没有嫌弃林默这个重点通缉犯，愿意把自己家贡献出来。
　　可林默听了她的话之后，并没有什么反应，甚至连看都没看她一眼，只是淡淡的说了句：“你先出去吧，我想静静，至于为什么吃什么，你看着办就行。”
　　刚刚得知三天后的重要信息，林默确实没时间和陈歆多聊什么。
　　但陈歆不知道林默的苦衷，嘴唇顿时嘟了起来。
　　“切。”
　　“又想静静。”
　　“静静是你谁啊！静静会做饭给你吃吗！”
　　陈歆小声的嘀咕了两句，然后非常不瞒的踢着脚，离开了房间。
　　可就在陈歆快要卧室门口时，她好像忽然想起什么，又重新转身，返回到林默身旁。
　　“那个……”
　　“一直都想问你，但一直没来得及问。”
　　此时，陈歆的表情变得有些黯然，不像刚才那般欢快。
　　林默看向陈歆：“什么事？”
　　“就是……”
　　“隔壁那些女人，怎么办？她们已经一天没有吃东西……”
　　只要一想到隔壁房间的场景，陈歆就会忍不住感到心悸和害怕。
　　“还，还有另外一个房间，只要一听见脚步声，就会不断发出奇怪的呜呜声。”
　　“我不敢开门，不知道里面是什么。”
　　僕と契约して 299359586


第0074章 在全世界都想置我于死地的时候相信我！
　　杀了阿雷，和制裁完阮九霄后，林默遇到了很多事。
　　先是陈歆来敲门，然后又因为重伤昏迷，再就是直播事件。
　　如果不是陈歆提醒，一时半会，林默还真想不起来那些女伮的事情。
　　“那扇门你打开了吗？”
　　林默表情严肃，看着陈歆沉声问道。
　　“没！”
　　陈歆果断连续摇了几下头，眼中隐隐有恐惧之色流出，唯唯诺诺的说道：“我，我本来是想打开了，可是，可是……”
　　“没打开就对了。”
　　林默打断了陈歆，正色道：“记住，不管那扇门里面发出什么样的声音，你最好都别打开，里面的东西很危险！”
　　危险吗？
　　确实很危险。
　　不过不是实质性的危险，而是精神层面的危险。
　　阮九霄被林默折磨的不成人形，大圆床上和大圆床周围，全都是鲜血和残肢肉末，场面黑暗到了极致，堪比十八层地狱里的风景一般。
　　陈歆一个普通女孩，见到那些被关在铁笼子里女伮，就已经在心底留下了严重阴影，如果再让她看到阮九霄此等恐怖到令人发指的场面，恐怕会严重使她的心灵产生高度扭曲。
　　而在这种高度扭曲的催化下，是会衍生出一系列不良反应的，比如一睡觉就会做噩梦，比如看到黑暗处就会抓狂等等。
　　“好……”
　　“我，我不打开。”
　　陈歆见林默说得认真，连忙点头答应。
　　“至于那些女人……”
　　想到那些女伮，林默也产生了一些迟疑。
　　在林默看来，将女伮全部杀死，肯定是最好的处理方法。
　　不管对林默来说，还是对那些女伮来说，这都是最好的处理方法。
　　在阮九霄和阿雷的虐待下，那些女伮的灵魂其实早就已经死了，苟且生存下来的，不过是躯壳而已。
　　有三天审讯室经历的林默，很能体会那些女伮的状态。
　　所以，杀了她们，不是惩罚，也不是伤害，而是对她们而言是最好的解脱。
　　但问题在于，如果林默把她们杀了，尸体呢？尸体怎么办？
　　“如果你不害怕的话，就每天弄点东西给她们吃，不过不能放她们出来。”
　　思忖了片刻后，林默还是决定先不立即就把那些女伮给杀死，要不然，尸体太难处理了，徒增麻烦。
　　而且，也不能随意放她们出来。
　　这些女伮是阮九霄一手凋教出来的，认阮九霄当主人，但现在阮九霄已经不在，如果放她们出来的话，林默不知道她们会做出什么举动。
　　“那个……”
　　陈歆有些紧张的问道：“弄东西给她们吃不是问题，可，可以后呢，如果你不住在这里了，她们该怎么办？一直关着吗？”
　　“以后的事以后再说。”
　　林默没有把话说得那么明确，微微皱着眉，有些不耐烦的对陈歆说道：“好了，你去做饭吧。”
　　“哦……”
　　陈歆脸色有些黯然，没有多说什么，转身向卧室外走去。
　　当陈歆再度走到卧室门口时。
　　“喂。”
　　林默沉声叫了句。
　　陈歆停下脚步，回头朝林默看来：“怎么了？”
　　林默依然面无表情，语气也很低沉，但话语却颇为暖心，看着陈歆说道：“谢谢你能在全世界都想置我于死地的时候，相信着我。”
　　陈歆愣了愣。
　　随即，抿着嘴，苦苦一笑。
　　眼中泪水也开始打转。
　　不知道为什么，林默的这句话，猛的出动了陈歆的心弦，让她莫名的感到心疼。
　　全世界都想置我于死地。
　　这种处境，何等悲哀。
　　“去做饭吧，我饿了。”
　　林默收回目光，缓缓躺了下来，闭上眼睛。
　　陈歆走后，林默稍微躺了会，又重新坐了起来。
　　他活动了一下手臂和膝盖，然后试着咬紧牙关，独自下地走动，可最终，还是太痛了，别说走动，就连站立都成困难，因为膝盖的骨折问题，整只左脚完全无法受一丁点力。
　　林默的意识可以咬牙忍住剧痛，但身体的条件反射却不能。
　　试了两次，实在不行后，额头上满是冷汗的林默从地上爬了起来，重新躺到床上。
　　陈歆好像听到什么声响，连忙跑了进来，发现林默好好的躺在床上，小声的嘀咕了一句什么，又重新跑出去了。
　　林默拿起摆在一旁柜子上的手机，打开地图，将关键词4.5设置为象山公园后，点下搜索。
　　临海市虽名为临海，却不是沿海城市。
　　在临海市北边，山峦很多，虽然都不怎么高，但景色颇为不错，象山便是其中之一。
　　象山，因其形似伏象，古名象山。
　　在整个临海市，象山公园都是数一数二的风景区，甚至在整个江省，象山公园都很有名气。
　　“象山公园很大，前后们的距离相差几公里，三天后，他们会在哪个区域举行校庆？校庆的模式又是怎样的？”
　　看着地图上的象山公园实景图，林默暗暗想道。
　　僕と契约して 299359586


第0075章 专案组组长，韩彬！
　　“线索太少了。”
　　虽然神秘声音已经把最重要的线索提供给林默，但关于该如何去执行事件，林默只能靠自己动脑子。
　　象山公园很大，逸夫小学的50周年校庆在哪个区域和哪个时间段举行？
　　这是一个问题。
　　校庆的模式是怎样的？
　　这也是一个问题。
　　然后，还有就是关于韩彬夫妇的问题。
　　虽然在下午的直播中，韩彬说自己是三台村惨案的主要负责人，但关于韩彬的具体身份，林默却是一无所知。
　　另外，校庆当天，韩彬会不会带保镖之类？毕竟，以韩彬的身份，肯定做了不少见不得人的事，出席这种场合，带几个保镖也很正常。
　　各种各样的问题被林默在脑海中一一列出来。
　　知己知彼，方能百战百胜。
　　只有把这些问题都10一一搞清楚，转变为对自己有利的情报，才能更好的设置埋伏，挖掘陷阱。
　　片刻后。
　　林默在网上找到了象山公园管理处的联系号码。
　　“喂？”
　　号码拨出后，很快被人接通。
　　听声音，应该是一个上了年纪的妇女。
　　“请问是象山公园的管理处吗？”
　　林默平静问道。
　　虽然林默现在是全国通缉犯，但只是打个电话而已，没人有这么厉害，可以单从电话声音就判断出林默的身份。
　　“嗯。”
　　“什么事？”
　　声音颇为冷淡，和大多数吃公饭的接线员差不多。
　　“我们公司最近想要搞个大型促销活动，所以，想找你们象山公园合作下，你们那有场地吗？还有场地费怎么算？”
　　林默有条不紊的问道。
　　听到对方是来找合作的，接线员顿时热情了不少：“你们是哪个公司？要多大的场地？准备什么时候搞活动？”
　　“我们是美的空调的加盟商，年底了，想搞个活动，提升下业绩。”
　　“时间的话，应该在三天后吧，正好也挨到周末。”
　　林默说道：“至于场地，稍微大一点的吧。”
　　“啊？”
　　“三天后？”
　　接线员的声音有些意外，而后道：“三天后恐怕不行，逸夫小学知道吗？三天后，逸夫小学50周年校庆，最好的场地已经被他们预定了，你那边能换换时间吗，四天后行不行？或者两天后？”
　　“逸夫小学？这些巧？他们预定了哪块场地？如果可以的话，我们可以和他错开场地的。”
　　林默眯了眯眼睛，之前铺垫的那几句，就是为了问出这个问题。
　　“等一下，我看看，嗯……”
　　“整个游乐场，还有公园中心广场，这两个地方是最适合搞活动的场地都被他们预定了，我记得，你们美的以前好像也在这搞过。”
　　接线员如实告知林默。
　　“既然撞上了也没办法，那我再考虑考虑，实在不行，就换个时间，和逸夫小学错开。”
　　“先这样说，我有点事，先挂了。”
　　说完，林默挂断了电话。
　　“游乐场，中心广场，和我想的差不多。”
　　林默暗暗点了点头。
　　就在林默想着该如何继续获取线索时，突然，客厅传来一声刺耳的尖叫。
　　“啊——”
　　是陈歆的声音。
　　紧跟着，便是一阵阵翻江倒海的呕吐声。
　　林默靠在枕头上没有动，他知道，陈歆会有这种反应，十有八九是把冰箱冷冻层打开了，看到里面的碎尸。
　　僕と契约して 299359586
　　与此同时。
　　市局。
　　会议室里，一场关于三台村惨案的会议马上展开。
　　这场会议的主要发言人，是三台村惨案的专案组组长，韩彬。
　　关于韩彬的身份，其实连市局局长汪成也不太了解。
　　昨天早上，三台村惨案被发现之后，不到两个小时，韩彬就直接从上头空降了下来，全权接管三台村惨案。
　　汪成局长今年五十多岁，他从一个小民警，一直坐970到了今天的位置，也还是第一次遇见这种事情。
　　因为好奇，他曾向上头询问后，但却没得到任何答案。
　　现在，唯一可以肯定的是，韩彬是临海本地人，妻儿都定居在临海，并且住在临海最豪华的别墅区。
　　会议还有五分钟开始。
　　陆陆续续的，越来越多的人走进了这间会议室里。
　　这些人中，形形色色，不分男女，有白发苍苍的年迈老人，也有风流倜傥，嘴里叼着香烟，外形非常不羁的年轻人。
　　原本正在和Lisa吃饭的沈铭心，也临时接到邀请，赶了过来。
　　刚进门，沈铭心便发现，这场会议似乎不寻常。
　　一眼扫下来，大多数都是沈铭心的同行，而且都是国内顶尖的知名同行，包括沈铭心的父亲也在场。
　　“怪不得会邀请我。”
　　沈铭心眉头微皱，暗暗说道：“这是一场侦探会议！”
　　僕と契约して 299359586


第0076章 凶手的威胁管不管？
　　虽然今天早上争执了两句，但看到自己的宝贝女儿入场，沈老先生还是从座位上站了起来，朝沈铭心招了招手。
　　“父亲。”
　　沈铭心来到父亲面前。
　　“嗯。”
　　老先生没有提早上的事情，对沈铭心点了点头：“坐我边上吧。”
　　沈铭心也没有说什么，乖乖坐下。
　　期间，沈铭心简单扫了眼整个会议室的情况。
　　“都来了，国内顶尖的超一流侦探，一个不差，几乎全都来了。”
　　沈铭心眉头微微皱起。
　　在临海侦探界，甚至在整个江省的侦探界，沈铭心的名气都不算小。
　　但若是与现场这些顶尖侦探比起来，不管是实力，还是名气，抑或是办案的手段，沈铭心都自愧不如。
　　“你可要小心了！”
　　沈铭心暗暗替林默祈祷了一句。
　　在这么多破案实力无比刁钻的顶尖侦探面前，林默只要稍微露出点蛛丝马迹来，就会火速被第一时间锁定！
　　到那时候，林默就插翅难飞了！
　　“因为下午的直播事件。”
　　老先生把身子倾向沈铭心，嘴巴附在沈铭心耳边，小声说道：“事情已经越闹越大了，那个凶手，很快就会被找出来的。”
　　老先生的声音很小，除了沈铭心以外，其他人根本听不见。
　　沈铭心好像没有听见父亲的话一般，依旧在扫眼观察整个会议室。
　　片刻后，沈铭心开口道：“父亲，您今天应该也一直在调查凶手的线索吧？案发现场，凶手的家，您都去过了，请问父亲，您有什么发现吗？”
　　“怎么？”
　　老先生挑了挑他那粗粗的眉毛：“你已经有发现了？”
　　沈铭心没做回答，而是面无表情的说道：“如果父亲没有任何发现的话，那父亲您为什么会说，凶手很快就会被找出这种话？这不像父亲的风格，印象里的父亲，应该更加谨慎才对。”
　　沈铭心这是在明知故问。
　　她很清楚，父亲会这么说，只是想劝她早点收手而已。
　　但沈铭心不想收手。
　　“呵。”
　　老先生轻轻一笑，对自己女儿的敏锐很满意。
　　而后，他又面露严肃，正色道：“凶手的确很聪明，而且背后也肯定有高人相助，所以，像你这种小人物，就别在那里掺和了。”
　　沈铭心没有说话，不想和父亲争辩。
　　“哦，对了。”
　　“提前跟你说一句，从明天早上开始，你的事务所会迎来一些麻烦。”
　　“不是大麻烦，但只要你出现，就会忙的你焦头烂额。”
　　老先生语气转为平静，收回一直看着沈铭心的目光，淡淡道：“原谅爸爸，为了你的安全，爸爸不得不这样做，放任你不管的话，太危险了，最近就在家里好好休息休息，陪陪嘟嘟吧，别理会这么多了。”
　　听了老先生的话，一瞬间，沈铭心没有控制住，直接从椅子上站了起来。
　　会议室人很多，倒也没人注意到沈铭心的行为。
　　“你说什么！”
　　沈铭心睁大眼睛瞪着老先生，声音不大，但却充斥着愤怒。
　　老先生就沈铭心这么一个宝贝女儿，平日里不知道有多溺爱，被沈铭心这么瞪着，他的心顿时就软了下来。
　　“你别这样等着爸爸，是……”
　　“是你妈逼爸爸这么做的，谁叫你下午不接她电话？”
　　老先生竟然不敢和自己女儿对视。
　　沈铭心没有说话，就这么冷冷瞪着老先生。
　　半分钟后。
　　老先生被沈铭心瞪的实在难受，只能认输投降：“铭心，爸爸承认自己做错了，等事情过后，爸爸发誓，一定和妈妈一起，好好向你赔礼道歉，但是，爸爸这次无论如何都要这样做！”
　　沈铭心脸色冷漠，坐了下来。
　　老先生知道女儿很生气，挪了挪椅子，厚着脸皮靠到沈铭心旁边，笑呵呵的问道：“等会和爸爸一起回家吃饭吧？”
　　“爸。”
　　这一次，沈铭心没有叫父亲。
　　一般来说，她在外面都是称呼父亲的。
　　转过头来，沈铭心看着老先生，沉默片刻，开口问道：“就算那个男人救了嘟嘟一命，我们也该这样避讳这个案子吗？”
　　嘟嘟？
　　救了嘟嘟一命？
　　闻言，老先生不禁一愣，怔怔的看着沈铭心。
　　而这时，会议室的演讲台上。
　　一身西装革履的韩彬拿起话筒，开口说道：“人都到齐了，入座吧，三台村惨案的侦探会议现在开始。”
　　很快，整个会议室都安静了下来。
　　侦探们纷纷入座。
　　汪成局长关上会议室的门后，也入座了。
　　“各位侦探界的精英，闲话我就不多说了，你们应该都很清楚，三台村惨案已经受到了全国上下的高度重视！”
　　韩彬的目光扫过全场，正色道：“所以，这次会议的目的只有一个，那就是用尽一切办法，找出凶手的藏身之地！”
　　韩彬的话音刚落，就有人举手。
　　是个年轻人，三十来岁，胡子拉碴，嘴里叼着根香烟，看起来有些吊儿郎当。
　　陈洛！
　　全国侦探界年轻一代中的佼佼者！
　　“陈侦探，请问你有什么问题？”
　　韩彬看向陈洛。
　　陈洛想都没有想，直接一针见血的问道：“我看了下午的直播，所以，我就想问一下，凶手的那句威胁怎么算？要管还是不管？”
　　僕と契约して 299359586


第0077章 展现出女王范的沈铭心！
　　韩彬知道陈洛是个不按套路出牌的人，只是，他没想到，陈洛不按套路出牌的程度竟然这么可怕，一开口，直接就问出了最尴尬的问题。
　　“上面的指示是暂时不去碰凶手的父母。”
　　韩彬只能硬着头皮回答。
　　下午直播的时候，和林默对峙的人是韩彬，而现在，又说出这种对林默妥协的话，韩彬这无疑是自己在打自己的脸。
　　“那就有些棘手了。”
　　陈洛耸了耸肩，“父母本来是最好的突破口。”
　　“好了。”
　　“这个问题先放一边。”
　　韩彬迅速将话题切掉，看了看桌子上事先准备好的说辞，正声道：“关于凶手林默的详细资料，你们应该都已经人手拿到了一份，我就不在这里赘述了，接下来看大屏幕。”
　　按下桌子上的遥控器，顿时，韩彬身后的大屏幕便是亮了起来。
　　上面显示的是一个037非常模糊的视频，隐约可以看见，一个身影爬出窗户，然后一次次借着空调外机，跳往楼下。
　　在身影跳到一半的时候，身影爬出来的那个窗户，还产生了爆炸。
　　紧跟着，视频就结束了。
　　“这是我们刚刚收到的一段视频。”
　　“凶手所住的小区对面，还有另外一个小区，这个视频，正是对面小区一个小孩无意间拍到的。”
　　韩彬解释完之后，又把视频重新播放了一遍，然后还放慢了速度。
　　“视频中不难看出，凶手的身手很好。”
　　“而且，不管是爬出窗外，还是借助空调外机，凶手都没有一丝犹豫，也没有一丝紧张，动作非常迅捷。”
　　“事实上，只要凶手稍微慢一点，就不可能从特警围捕中逃走。”
　　韩彬说完，见没有人开口提问，又按了一下桌子上面的遥控器。
　　大屏幕闪了一下，当即，一条很宽的街道出现在了大屏幕上。
　　“凶手就是从这条路逃走的。”
　　“遗憾的是，这一片并没有监控装置，不过，我们已经调取了附近的几个监控摄像头，正在对那一时间段的路过车辆进行逐一筛查。”
　　“因为当时是车流高峰期，所以，筛查需要一定时间。”
　　这时，有人提问。
　　“在我的猜想里，凶手乘坐出租车逃离现场的可能性比较大。”
　　说话的是一个胖子，四十来岁，名字叫雷福，是京都那边很有名的一个侦探。
　　“幸好临海不是京都那种错综复杂的超一线城市，我今天早上去走访了几家出租车公司，倒还真发现了一些线索，车牌号为江EX4403这辆出租车，和这辆出租车的司机，已经失联了一天一夜。”
　　韩彬听了雷福的话后，点了点头，说道：“雷福侦探所说的这个线索，我们也已经注意到了，并且已经当作重点线索在搜查。”
　　“不过，临海虽然说不上大，但也不算太小，当时还下了场暴雨，很影响监控画面的质量，所以，我们暂时还没有找出这辆车牌号为江EX4403的出租车的去向。”
　　马上，又有人提问。
　　“关于凶手的身份呢？有什么进展吗？”
　　是一个妇女，五十多岁，微胖，戴着厚厚的无框眼镜……
　　韩彬摇了摇头：“很遗憾，目前为止并没有任何新的进展，依旧在努力调查中，也希望在场的各位能尽可能的出一份力。”
　　“这也是各位会被邀请来的原因。”
　　韩彬此言一出。
　　很久。
　　没有人说话，侦探们都保持着沉默。
　　今天能坐进这个会议室里面的侦探，哪一个的智商都高得可怕，他们就算用脚指头都能想到，这个案子不寻常到了极点。
　　所以，没有人会贸贸然的出点子，他们只打算走走过场而已。
　　可就在这时，沈铭心却是突然站了起来，看着韩彬，冷静的开口问道：“请问，存不存在一种可能性。”
　　沈铭心话说到一半。
　　韩彬朝她看来。
　　其他侦探也都朝沈铭心看来。
　　一旁，沈铭心的父亲则是眉头紧皱，脸色铁青。
　　“什么可能性？”
　　韩彬微微皱眉，看着沈铭心。
　　沈铭心也柳眉微凝，与韩彬对视，正色道：“或许，凶手会不会真的被冤枉了？”
　　此言一出，全场愣住。
　　这是一个存在于场上所有侦探心中的问题，但场上所有侦探都知道，这是一个不能问出口的问题。
　　韩彬皱眉看着沈铭心，沉默着，脸色有些难看。
　　而沈铭心，则是目光坚毅，与韩彬对视，丝毫不退缩。
　　“沈铭心侦探！”
　　韩彬的语气冷了下来，似是在做警告，盯着沈铭心冷冷说道：“作为一名专业侦探，虽然我理解你的年轻，但我还是希望，你能提一些更理性的假设。”
　　“我很理性。”
　　沈铭心展现出了她的女王范，正视韩彬，没有任何的退缩，“所以，我才会提出这种假设。”


第0078章 大雪纷飞，女人的眼神！
　　三天后。
　　从前天晚上开始，冷空气突然来袭，整个临海市的气温在二十四小时内骤降了十几度，让人如坠冰窟。
　　而从昨天傍晚开始，一场大雪更是铺天盖地的落下，为整座城市穿上了一件厚厚的白雪新衣。
　　凌晨，四点半。
　　白色羽绒服，灰色裤子，黑色围巾和针织帽。
　　卧室里，穿着这么一套装束的林默，站在窗帘微微拉开的窗户前，看着外面小区里的雪景。
　　和大多数人一样，林默很喜欢雪景。
　　往年。
　　不管是小时候，还是最近几年，只要一下雪，林默的心情就会格外开心，就像收到了老天爷的礼物一般。
　　可现在。
　　借着灰蒙蒙的天色，看着窗外的雪景，林默内心的情绪却无比复杂。
　　有感伤，有叹息，有烦恼，有阴郁。
　　唯独没有开心。
　　“雪景依旧美丽。”
　　“但……”
　　林默拉上窗帘，转身，朝卧室外走去。
　　口中喃喃低语：“已经物是人非。”
　　僕と契约して 299359586
　　经过陈歆三天来各种炖汤、陪护、搀扶练习走路的精心照顾，林默身上的伤势已经明显好了很多。
　　左脚膝盖虽然还是很疼，但勉强走路已经不成问题。
　　而手臂和肋骨，只要不碰到它们，也已经不会有明显的痛感。
　　显然，超速恢复这个能力已经得到了证实。
　　这个能力，仔细想想，虽然有些鸡肋，起不到太大的作用，但不管怎么样，它至少可以为林默减少养伤的时间。
　　走到客厅，林默止住脚步。
　　眉头，微微蹙起。
　　“这丫头……不是叫你回家睡了吗……”
　　沙发上，陈歆盖着一床厚厚的棉被，睡得很沉。
　　林默淡淡的叹息了一声。
　　和陈歆相处的这四天时间，林默其实梃开心的。
　　也很庆幸，自己当初能从变态出租车司机手上将她救出。
　　当然，林默也想过。
　　如果能在自己没有出事之前，就碰到陈歆，并且就这么愉快的相处下来，那真的就太好了。
　　可那只能是如果。
　　美好，对于现在的林默来说，只能存在于想象之中。
　　“不知道今天之后，我们还能否再见面。”
　　轻步走到沙发旁，林默低语。
　　今天，注定不会平静。
　　林默注定要做很多事，也注定要遇到很多危险，包括死亡。
　　对林默来说，死亡不算什么。
　　甚至，死亡还是林默最强有力的王牌。
　　但死亡回档的时间点，并不是林默可以控制的，所以，林默不知道自己还能否回到这里，还能否再见到陈歆。
　　俯下身，轻轻的，林默抽出放在口袋里的手，帮陈歆拉了拉棉被。
　　发现陈歆耳朵里还挂在耳机。
　　林默又轻轻的，帮她将耳机拨开。
　　“最好……”
　　“还是不要见了吧。”
　　近距离看着陈歆这个既漂亮又善良的女孩，林默苍白的微微一笑。
　　确实，对陈歆来说，林默这种身份的人，最好永远都不要再见为好。
　　茶几上有纸和笔。
　　林默拿起笔写道：“你醒来后，拿毛巾到处擦一遍，别留下任何指纹痕迹，然后回家去，再也别回这里，把我忘了。”
　　将纸撕下后，林默想起了什么，又加了一句：“这几天你花的钱，我一定会想办法还给你的，谢谢。”
　　写完，将纸放在了沙发边，用手机压着。
　　没有再留恋什么，林默深吸一口气，起身，离开了这间房屋。
　　僕と契约して 299359586
　　大雪纷飞。
　　因为现在才凌晨五点不到，小区里还没有人走动，所以到处积雪的都非常整齐，非常漂亮。
　　和身上的装束一样，林默脚下这双雪地靴也是阮九霄的。
　　嘎吱。
　　嘎吱。
　　戴上一副口罩后，林默走出楼道口，雪地靴踩在雪上，发出了久违的，熟悉的声音。
　　林默掏出口袋里的车钥匙，按下了解锁键，顿时，就停在楼道口的那辆保时捷911亮起了双闪灯。
　　这是阿雷的车子。
　　在林默杀了阿雷后，自然就成了林默的车子。
　　踩着积雪，林默走到保时捷911旁边，因为从昨天傍晚开始，雪下的真的很大，保时捷911的车身上已经覆盖了厚厚一层积雪，不将其处理掉的话，根本不可能行驶。
　　林默将手从衣兜里拿出来，正准备清理保时捷911前挡风玻璃上的积雪，就在这时。
　　停在一旁的一辆银灰色奥迪Q5，驾驶座车门突然打开。
　　毫无准备的林默，猛的一惊，下意识转身看去。
　　一个穿着厚厚褐色棉袄的女人坐在驾驶座上，歪着头，看着林默，因为她戴着帽子，围着围巾，所以林默看不清她的脸，只能看见她的双眼。
　　但是，仅从那双眼睛流露出来的眼神，林默便能做出判断，这个女人，绝对已经认出了他！
　　僕と契约して 299359586


第0079章 你好像一点也不紧张？
　　时间在这一刻仿佛静止。
　　但大雪依旧纷飞，寒风依旧呼啸。
　　女人的眼睛很漂亮，但林默现在没心情去欣赏她的漂亮。
　　因为毫无准备，所以刚才在女人开门的瞬间，林默下意识吃了一惊，但只是一个呼吸的时间，林默便很快平静了下来。
　　对于一个只有一条生命的通缉犯来说，如果突然被人撞见，认出来，那可能会陷入恐慌。
　　但对于一个生命能够无限次数循环的通缉犯来说，真要被敌人撞见，认出来，代价至多是重来一次而已，又有什么很惊慌的？
　　所以，很快，林默便平静了下来。
　　奥迪Q5只开了一扇驾驶座的车门，从林默所站的位置，虽然可以看到副驾驶座没有字坐人，但却不知道后排座的情况。
　　虽说死亡是林默的底牌，只要林默想，林默可以大胆的去做任何一件事，反正能无限回档，但至少，每一次死亡，都需要有所收获才合算，否则死亡又有什么意义？
　　当然，还有最合算的。
　　那便是，不依靠死亡，也能掌控一切！
　　林默的眼神很冷，站在雪地里，看着眼前坐在奥迪Q5驾驶座上的女人。
　　“你认出我来了。”
　　林默平静的问道，因为戴着口罩，所以声音有点闷。
　　沈铭心微微侧过身子，抬脚，从驾驶座上走了下来，踩在雪地里。
　　“我已经等了你三天。”
　　沈铭心的语气也很平静，但她的平静，和林默的平静明显不同。
　　从她的眼神里面，林默可以看得出来，她或多或少的，有一丝害怕。
　　她只是在故作平静。
　　“你是谁？”
　　林默微微皱眉，看了眼后排座。
　　“放心，只有我一个人。”
　　沈铭心吸了吸有些塞掉的鼻子，看着林默说道：“如果我想害你，这个小区在四天前那个你没有开窗帘的傍晚，就已经被包围了。”
　　四天前？
　　没有开窗帘的傍晚？
　　林默猛然响起，那天傍晚楼下有人不停按喇叭，陈歆想拉开窗帘看情况，但被他阻止了。
　　看着眼前的女人，林默很奇怪。
　　前面傍晚，也就是事发后的第二天，这个女人是怎么找到自己的？
　　要知道，直到今天，那些警察也还没找到自己！
　　“你好像一点也不紧张。”
　　沈铭心见林默的表情从最初有过一丝惊讶之后，便再无任何波动，她很不理解，林默现在还不知道她的身份，为什么能这样淡定？
　　作为一名侦探，沈铭心总是会本能的去分析一个人的心理环境，所以，林默的反应让她感到很奇怪，很想不通。
　　在她看来，林默应该很惊慌才对。
　　“回答我的问题。”
　　林默眉头皱得更紧了一些，眼神也变得更冷了一些。
　　盯着沈铭心的眼睛，再度问道：“你是谁！另外，你是怎么找到我的！”
　　沈铭心胆子挺大，并没有被林默那冰冷的眼神给吓到。
　　其实，如果她胆子不大，她现在也不可能会站在自己，和林默面对面说话。
　　“你好。”
　　她把大红色的围巾往下拉了拉，露出整张脸来，然后很礼貌的，微笑着向林默伸手：“我叫沈铭心，是个侦探. ”
　　侦探？
　　这个词汇让林默本能的感到有些不舒服。
　　虽然沈铭心的脸蛋很漂亮，可以和陈歆相媲美，是个吸引力十足的女神，但林默并没有握住她的手。
　　“别的暂且不说。”
　　沈铭心没有因为林默没和她握手而感到尴尬，她继续保持着礼貌性的微笑，而接下来，她更是做了个让林默忍不住微微吃了一惊的举动。
　　只见，她猛的俯下身，朝林默鞠了个九十度的大躬，然后，过了足足十余秒钟，这才重新站直身体，看着林默说道：“谢谢你救了我的女儿。”
　　林默一愣？
　　女儿？
　　她的女儿？什么意思？
　　见林默一脸茫然，沈铭心解释道：“案发那个早上，你抢了出租车逃走，是不是救了一个险些被广告牌砸到的小女孩？”
　　“你是嘟嘟的妈妈？”
　　林默想了起来。
　　沈铭心点了点头，再次给林默鞠了个躬，然后也再次向林默伸出手，非常诚恳的致谢道：5.3“真的非常感谢你！”
　　这一次，林默握住了沈铭心的手。
　　但是，很快，林默就松开了。
　　“那只是举手之劳而已，你不应该来找我的。”
　　林默的眉头始终没有松开过，他盯着沈铭心，冷冷说道：“走吧，当作从来没见过我。”
　　转过身，林默开始清理保时捷911上的积雪。
　　“你要去哪？坐我的车吧，不管怎么说，在临海这种城市，这辆保时捷都太吸引眼球了。”
　　沈铭心主动向林默示好，抛出橄榄枝。
　　僕と契约して 299359586


第0080章 我不需要任何人帮助
　　象山公园位于临海市北边郊区，而阳光小区位于临海市南边郊区，两者之间就算直线距离都相差着二十多公里。
　　环城大道上，一辆奥迪Q5匀速前行着。
　　因为下雪，道路结冰，所以沈铭心不敢开的太快。
　　“能冒昧的问一句吗？”
　　沈铭心双手抓着方向盘，看了眼坐在副驾驶座的林默，“这么早，为什么要去象山公园？”
　　副驾驶座上，林默平静的看着前方。
　　是的，几分钟之前，林默接受了沈铭心的橄榄枝。
　　和一辆奥迪Q5比起来，保时捷911的回头率实在太高了，如果是往常，林默肯定更喜欢保时捷911，但如今却不行。
　　所以，林默选择坐上了沈铭心的奥迪Q5。
　　而且，有沈铭心打掩护的话，就算中途遇到些什么小麻烦，比如警察路障什么的，应该也能糊弄过去。
　　对于沈铭心的问题，林默没有回答。
　　虽然知道沈铭心对自己没什么恶意，好像还挺愿意帮10助自己的，但在没弄清楚对方底细之前，林默不想白费口舌。
　　“临海市最近的治安非常严格，就算是象山公园那种比较偏僻的风景区，也几乎是24小时有巡逻队去巡逻的。”
　　“下雪应该也不会例外。”
　　沈铭心一边开车一边说道：“甚至，因为临海市的警力不够，省里已经从附近几个市抽调了不少警力过来。”
　　“而这一切的部署，都是因为你的存在。”
　　林默还是没有说话。
　　沈铭心似乎没有受过这种被冷落的感觉，便继续说道：“其实，你应该对我更热情一点才对，而不是像现在这样爱理不理，毕竟，以我现在所处的位置和所掌握的信息，对你太有用了。”
　　见林默还是闭口不语，沈铭心隐隐有点着急了，说道：“喂，我现在怎么说也是三台村惨案专案组中的一个负责人，而且我还一直对你示好，想要帮你，你这样冷落我真的可是吗？”
　　沈铭心还是第一次遇到林默这么冷漠的人。
　　至于她口中所谓的负责人，是因为，韩彬已经将她任命为侦探小队的队长。
　　理由很简单，因为她怼了韩彬一句，而在韩彬看来，只有敢直面和自己开怼的人，才不可能是林默的帮手，所以，就把她升为侦探小队的队长。
　　当然，这种小队队长的头衔几乎是没有任何作用的，毕竟，来参与案件的这些侦探，和警方都是合作关系，没有上下级的约束。
　　“你是聋子吗！上车了就不说话！”
　　看到林默还是不肯开口说话，沈铭心快要抓狂了，她很想直接这样骂林默一句，但却没敢骂出口。
　　毕竟，那个出租车司机的死已经证明林默是真正杀过人的存在，沈铭心就算胆子再大，也不敢这样轻易激怒一个杀人犯。
　　“你是有女儿的人，为什么要参与到这种案子里面来？为什么要和我走到一起，万一你出事了，你女儿怎么办？”
　　林默终于开口，声音很平静。
　　但这一句话，却是把沈铭心给噎住了。
　　良久后，沈铭心才开口道：“嘟嘟她很善良，知道你被通缉后，几次哭着对我说，叔叔不是坏人，妈妈一定要帮助叔叔，所以，我就试着往下查了，我当然知道，这个案子的水很深，陷害你的人背景大到难以置信，但只要一换位思考，我就忍不住想要帮你。”
　　“一个被全面通缉的人，一个刚刚从18层楼借助空调外机跳下来，从几百个特警包围困境中险险逃脱的人，一个被全世界冤枉而蒙受冤屈的人，这样的一个人，都愿意付出自己宝贵的逃亡时间，去拯救一个素未蒙面的小女孩，那我这个作为被你救了的小女孩的妈妈，还有什么理由不竭尽所能帮助你？”
　　沈铭心说了心理话。
　　如果眼睁睁看着林默在冤屈中死去而无动于衷，她觉得自己会后悔一辈子，至少，知道真相后的嘟嘟，肯定会记恨她一辈子。
　　“我没有你想象中的那么高尚。”
　　林默并没有被沈铭心的真情流露而打动，语气依旧平静而冷漠：“我也不需要任何人的帮助，为了嘟嘟好，把我送到象山公园后你就回到你该去的地方。”
　　虽然沈铭心现在说的信誓旦旦，要帮自己。
　　但如果沈铭心知道，林默接下来要做的事情是绑架韩彬一家人，她还会继续这样信誓旦旦吗？
　　从沈铭心的话语中，林默能感觉出，和陈歆一样，沈铭心也是个善良的人。
　　而善良的人是不可能与恶魔为伍的。
　　现如今的林默，不是身处地狱的恶魔，又是什么？
　　半个小时后。
　　奥迪Q5抵达香山公园附近。
　　林默下车后，沈铭心因为几次想留下来帮忙都被林默拒绝，所以也不好死皮赖脸的跟着林默，只能暂时驱车离开。
　　不937过，沈铭心也不是真的直接离开，她只是有了别的打算。
　　林默一边走向象山公园大门，一边注意着四周的摄像头。
　　被路人认出来的几率其实非常小，更何况林默还带着口罩，但不管怎么样，最好还是不要被摄像头捕捉到，留下太多痕迹总是不好。
　　虽然现在才早晨五点多，但象山公园的人却不少。
　　这些人，大多数是晨练的老爷子老太太，还有一部分，则是因为下雪太过兴奋，所以起了个早前来公园拍照玩雪的年轻人。
　　公园的工作人员也几乎都起来了，正在清理一些地方的积雪，毕竟，逸夫小学今天可是要在这里举行50周年的校庆的，不必要的积雪必须处理掉。
　　“先去熟悉一下环境再说。”
　　林默不紧不慢的避开了一些摄像头，向象山公园内走去。
　　虽然在网上看了很多象山公园的照片，自己以前也亲身来玩过几次，算是对象山公园比较熟悉，但那都还不够。
　　知己知彼，百战百胜。
　　林默必须把周围环境了解的非常透彻，才能更好的布局和实施计划！
　　僕と契约して 299359586


第0081章 混的风生水起的韩警官！
　　象山公园依山而建，就算去掉那些风景区，占地面积也高达一百多亩，虽然规模无法和迪斯尼、欢乐谷那些大型游乐场相提并论，但在临海这种小城市已经算是非常可观的庞然大物了。
　　纵观整个象山公园，它可分为了几大区域，有中心广场，有游乐场，有动物园，有美食一条街，还有那翻山越岭的风景区。
　　嘎吱。
　　嘎吱。
　　踩着积雪，林默已经走进了象山公园。
　　周围的摄像头很多，虽然已经尽可能的避开，但林默也不确定自己到底有没有全部躲掉。
　　天气很冷。
　　虽然穿的很厚，但还是冷的鼻涕直流。
　　身上的那些伤口，也因为寒冷在隐隐作痛，特别是膝盖，每走一步都跟被敲了一铁锤似的，让林默行动起来颇为吃力。
　　来到中心广场。
　　这里的积雪大部分都已经被践踏过，几个老爷子在一旁打太极，一群老太太则是开心的跳着广场舞。
　　林默找了条石凳，将上面的积雪扫掉，用袖子擦干水渍，坐了下来。
　　同时，林默也在环顾四周。
　　雪景很美，极目望去，整个公园皑皑一片，令人赏心悦目。
　　不少情侣嘴里哈着白气，很欢快的在那打着雪仗，或者摆出各种姿势拍照。
　　但这些都不是林默要观察的东西。
　　休息了一会后，林默继续往公园深处走去。
　　不知不觉，又开始下雪了，而且是鹅毛大雪，每一片都比指甲盖更大。
　　正在清理积雪的工作人员抱怨了起来。
　　几分钟后，林默来到了游乐场的检票口，因为时间比较早，游乐场还没有开门营业，不过，透过铁栅栏可以看到，在游乐场里面，也有很多工作人员冒着大雪正在清理积雪。
　　绕着铁栅栏，林默远远观察着游乐场里面的环境，虽然看的不是很清楚，但多少能得到一些信息。
　　三天来，经过各种了解和精心调查，林默虽然足不出户，但对今天的行动，却是已经预定几套方案。
　　不过，因为身体原因，很多需要用到武力才能进行的方案，在今天出门之前都被林默给一一排除了。
　　现在仅剩的，只有一套方案。
　　至于可不可行，现在还不能确定，得继续观察。
　　围绕着游乐场走了一圈，因为身体受限，已经是半个小时过去。
　　林默再度找了个地方坐下来休息了一会，然后，便重新返回了中心广场。
　　逸夫小学50周年校庆，主要举行场地就是中心广场和游乐场，至于动物园和美食一条街等地方，暂时不在林默的观察范围内。
　　回到中心广场的时候，广场上已经站满了老爷子老太太，他们载歌载舞，随着音乐跳的不亦乐乎。
　　不远处有几辆早餐车。
　　林默过去买了一笼小笼包，然后在广场旁边找了个位置坐了下来。
　　6点30整。
　　这时，广场上的大屏幕亮了起来。
　　巨大的纯音乐响起，将老爷子老太太们的歌声掩盖，紧接着，大屏幕上，临海市的一些航拍美景也被放了出来。
　　林默一边吃着小笼包，一边看着。
　　片刻后，大屏幕开始播放现场直播的早间新闻，而很快，随着主持人的一声介绍，一张熟悉的脸庞出现在了林默面前。
　　不是别人，正是韩彬！
　　四天前的下午，林默开启直播，韩彬出现在直播间里，与林默对峙。
　　这个事件在之后一直持续发酵，不止在华夏国内人尽皆知，还传播到了海外各国，引起大轰动。
　　大多数的声音都在谴责林默，呼吁警方给力，把林默缉拿归案。
　　而支持林默的声音却少之又少，几乎没有。
　　因为这个事件，韩彬现在已然成为了全国名人，明星，热度非常高，甚至，他的认证微博在短短几天的时间里已经涨了数百万粉丝！
　　而且，还有几个知名导演看重了韩彬身上的正人君子气质，示意可以为韩彬量身定制影视剧。
　　有不少网友打趣，是林默成就了韩彬，让韩彬以后就算不吃公家饭，也可以混的风生水起。
　　“看！”
　　“是韩警官！”
　　“哟，上新闻了呢。”
　　“韩警官真帅啊，比我家那磕碜的老爷子帅多了。”
　　“哈哈，张老太，您都快七十了，还犯花痴呢？”
　　“快去把音乐关掉，听听韩警官要说什么。”
　　“难道凶手抓到了？”
　　原本正在跳广场舞的老爷子老太太们，看到韩彬露面，顿时都把跳舞动作给停了下来，关掉音箱，齐齐看向大屏幕。
　　“来，韩警官，给临海观众打个招呼吧？”
　　男主持人客气的笑道。
　　韩彬今天依旧穿着一身严肃的西装革履，头发也梳理的很亮，很整齐，他朝主持人点了点头，然后一脸正色的面向镜头说道：“大家好，我是三台村惨案的专案组组长，我叫韩彬。”


第0082章 成不了大气候的跳梁小丑
　　“倒是人模狗样。”
　　广场一角，林默孤零零的坐在那，手里捧着一袋热乎乎的小笼包。
　　他看着大屏幕中的韩彬，发出一声淡淡的不屑。
　　因为刚才连续走了一个多小时，左脚膝盖已经开始隐隐作疼，所以，在坐着的时候，林默尽量把左脚伸直，缓解压力。
　　和大屏幕中韩彬那受万人瞩目的光辉形象比起来，现如今的林默，就像活在阴暗世界的臭老鼠，走在大街上，甚至连口罩都不敢拿下。
　　更可笑的是。
　　让林默变成这样的人，是韩彬。
　　而成就了韩彬的人，却是林默。
　　“韩警官，您知道，因为三台村惨案，我们临海市现在可谓是人心惶惶，到了晚上，几乎都没有人敢单独出门，我本人也是，非常害怕，只要一走到稍微黑暗一点的地方，就会担心遇到那个惨无人道的凶手。”
　　主持人没有拐弯抹角，直接打开了话题。
　　“呵。”
　　970韩彬微微一笑，说道：“其实，主持人，你大可不必这样害怕，还有广大市民也一样，只要保持一定的警惕性就可以，近日，我们临海市已经从周边城市调取了大量警力过来，加强治安，做了全城24小时不间断巡逻，只要那个凶手敢露头，就一定会被我们第一时间逮捕！”
　　“哦？已经从周边城市调取了大量警力？”
　　主持人明显是事先准备好了台词，说话有些生硬：“那就好，既然全城各个角落都有24小时不间断的警察巡逻，那确实也没什么好怕的，不过，韩警官，我想替广大市民问您一句，到现在为止，还是没有任何凶手信息吗？”
　　“怎么可能没有？”
　　韩彬眉头一皱，正色道：“我们已经掌控了大量信息，并且已经把凶手有可能躲藏的地方一再缩小，要不了多久，便可以将凶手绳之以法，当然，关于案件详细细节，我在这里是不方便透露的，毕竟，很有可能，那个凶手现在就在看我们的节目，如果把详细细节透露出去，被凶手知道后，凶手肯定会提前转移藏身点，还望广大市民理解。”
　　主持人点点头，搭话道：“确实，案子的详细细节是不能透露的，要不然，警方努力收集的各种证据和线索都白费了。”
　　韩彬也点点头：“这是肯定的，同时，也希望广大市民能擦亮眼睛，一旦发现有可疑的人物，请积极报警，为缉拿凶手出一份力。”
　　这时，林默的通缉照片被放了出来。
　　主持人指着通缉照片，看着镜头说道：“请广大市民一定要牢记这张充满犯罪气息的面孔，一旦有所发现，一定要第一时间报警！”
　　广场上，老爷子老太太指指点点了起来，说的无非也就那些话，现在的年轻人真疯狂什么什么的。
　　“对了，韩警官。”
　　大屏幕里，主持人突然说道：“您刚才说，凶手有可能现在就在看我们的节目，那我们就这样假设，如果凶手现在真的就在看我们的节目，韩警官，您有什么想对凶手说的吗？”
　　“哼。”
　　韩彬冷哼了一声，把目光转向镜头，顿了顿，一脸严肃的正色道：“如果凶手现在真的就在看我们的节目，那么，我想对凶手说，凶手，你只是一个成不了大气候的跳梁小丑，不要再做无谓的逃亡了，要不了多久，我们就会找到你，就算你像老鼠一样躲在下水道里也没用，就算你像蟑螂一样躲在垃圾堆里也没用，我们很快就会找到你，并且会以正义之名，让你为你在三台村所做的那些惨无人道的事情付出代价！”
　　“记住我的话！凶手！要不了多久，我们会突然出现在你面前！”
　　不得不说，韩彬的外表确实很正派，像一个正义凛然的英雄，但或许只有林默这个被害者才能体会到，这种正义凛然是有多么的恶心，可耻！
　　“你不会突然出现在我面前。”
　　“永远不会。”
　　林默冷冷的看着大屏幕中的韩彬，一边吃着小笼包，一边低声轻语：“但是，我却会突然出现在你的面前。”
　　“马上就会！”
　　很快，早间新闻结束，主持人和韩彬向观众告别后，大屏幕开始播放一些广告信息。
　　广场上，老爷子老太太们三五成群的凑在一起讨论了一番后，又重新恢复了跳舞热情，同时，那热火朝天的音乐也随之响了起来。
　　七点半。
　　天色已经完全放亮。
　　林默早在几十分钟前就已经离开了中心广场。
　　象山公园是一座依山而建的大型公园，所以，在中心广场旁边不远，就有好几座草木茂盛的矮山。
　　此时，在其中一座草木茂盛的矮山山腰处，一个身穿白色羽绒服的男子缓缓蹲了下来，躲进了灌木丛中。
　　因为有积雪做掩护，站在下面中心广场的人，如果不拿望远镜仔细观察，根本不可能看到山上灌木丛中的情况。
　　但躲在灌木丛中的男子，却可以清晰的俯瞰下方中心广场的一切。
　　临近八点。
　　几辆打着逸夫小学标志的豪华大把终于缓缓驶进了象山公园的露天停车场。
　　“终于来了。”
　　灌木丛中，林默眯了眯眼睛。
　　关于象山公园的环境，大部分林默都观察的差不多了，现在，林默需要了解的是韩彬的情况。
　　对方有没有带保镖？
　　或者，学校有有有聘请安保？
　　还有韩彬妻子的情况，对方是家庭主妇，还是从事别的职业？
　　韩彬儿子的爱好是什么？
　　每一个信息都非常重要，决定着林默计划的走向，所以，林默必须找个不会被人注意到的地方，耐心观察。
　　僕と契约して 299359586


第0083章 韩彬现身！一家三口！
　　露天停车场方向，一对对家长夫妇带着自己的儿女陆续下车。
　　因为象山公园的雪景真的很漂亮，赏心悦目，所以，不管是家长还是小孩，在下车之后的一瞬间，脸上都露出了惬意-的笑容。
　　几分钟后。
　　又一批打着逸夫小学标志的豪华大把开进了露天停车场。
　　不过，这一批在家长夫妇陪同下走出车门的小孩，明显比之前那一批的年龄更大，应该是更高年纪的学生。
　　灌木丛中，林默仔细观察着，他的目标只有一个，那便是韩彬的身影。
　　足足半个多小时过去。
　　雪已经停了，稀薄的阳光刺破云层，洒向整座城市，让四处的积雪看起来颇为耀眼。
　　前前后后一共有七八批豪华大巴车开进露天停车场，在各自家长的随身陪同下，从豪华大巴车上面下来的小孩，小的只有八九岁，大的则有十三四岁，穿着打扮清一色都是蓝白相间的校服，还有红领巾和小黄帽。
　　林默一直观察的都很仔细，可却始终没有发现韩彬的身影。
　　与此同时。
　　象山公园的游乐场也正式开放了，一些小型娱乐工具，如海盗船，碰碰车，旋转木马等，都已经通电运转了起来。
　　林默分出一部分精力，朝游乐场方向望去。
　　逸夫小学50周年校庆的主要举办场地一共分为两个，一是中心广场，二是游乐场。
　　通过一早上的观察，林默已经得出确切结论。
　　相对于到处都是各种娱乐器材的游乐场来说，中心广场过于开阔，没有什么可以隐蔽的地方，想要作案会比较困难，所以，林默已经暂时把作案地点定在了游乐场中。
　　“怎么还没出现？”
　　林默的注意力一直在游乐场和中心广场两者之间切换。
　　此时的中心广场已经达到了人满为患的地步，黑压压的，全是学生和家长，还有一些学校教师，而至于那些跳广场舞的老太太老爷子，在公园管理人员的礼貌劝退下，都已经离开。
　　又过了半个来小时。
　　在教师们的努力下，学生和家长们终于站成了一条条整齐的队列，而在所有队列前方，则是有一个高高的演讲台，此时，演讲台上的积雪已经被工作人员清扫干净，上面还简单的铺了一层红毯和摆放了几盆鲜花。
　　有个穿着红色旗袍的女校长走上了演讲台，拿着话筒开口讲话：“各位同学，各位家长，大家早上好，今天是逸夫小学50周年校庆的日子，原本我们准备了很多布置，但因为这场突如其来的大雪，很遗憾，导致计划全都泡汤了，不过，这似乎也是大自然对我们的一种恩赐，大家四周看看，瞧瞧这雪景，就算我们费尽心思去布置十天十夜，恐怕也不可能有这雪景千分之一美丽吧？同学们，家长们，你们说是不是？”
　　女校长的口才非常不错，显然有梃高的文化水平。
　　“是！”
　　顿时，随着女校长的声音落下，学生和家长们都打呼了一声。
　　“因祸得福！说的就是现在的我们！”
　　女校长面带笑容，继续慷慨激昂的说道：“大雪给我们带来了不少的麻烦，但是，也给我们带来了同样多的喜悦，今天，现在，此时此刻，我们把之前准备好的所有活动计划都抛之脑后，开开心心的，自由自在的……”
　　对于这种无聊的演讲，林默没有继续听下去。
　　就在这时。
　　林默无意间看到，一辆奥迪A8缓缓驶进了露天停车场。
　　很快，一道熟悉的身影映入了林默的眼帘。
　　韩彬从驾驶座开门下车，然后很绅士的走到后排座，拉开车门，把自己的小儿子抱了下来。
　　“这么小？”
　　灌木丛中，林默眯了眯眼睛。
　　虽然韩彬每次的穿着都非常得体，西装革履，头发也梳理的颇为雪亮，但不难看出，韩彬的年龄至少在五十岁以上，六十岁都有可能。
　　而一个五十多岁将近六十岁的老男人，居然有个八九岁的儿子？
　　这让林默有些意外。
　　原本，在林默看来，韩彬就算是老来得子，他的儿子也至少应该读五六年级才合理，却没想到居然小到了这种程度。
　　不过，这对林默来说倒是没什么所谓，八九岁也好，十三四岁也罢，就算林默现在身上要伤，要绑架起来也是轻而易举的事情。
　　是的。
　　绑架韩彬的儿子被林默列在了实行计划的手段之一。
　　随着韩彬把儿子亲切的抱在手上后，后排座另一边的车门也打开了，走下来的是一个最多二十四五岁的年轻女人，也不知道和韩彬是什么关系，如果按年龄来算的话，应该是韩彬的女儿。
　　车里只坐了三个人，韩彬的妻子似乎没来。
　　因为林默躲藏的山腰离露天停车场比较远，所以，林默根本听不见他们之间的对话内容。
　　几分钟之后。
　　韩彬带着大女儿和小儿子来到了中心广场，校方的人显然知道韩彬的身份，远远看到韩彬的身影后，几个校方的人便飞快跑了过去，就连正站在演讲台上讲话的女校长，目光也不由转向了韩彬。
　　紧跟着，几乎所有家长都转过了头，朝韩彬走来的方向望去。
　　韩彬抱着小儿子，对于这些或是敬仰或是崇拜目光，倒也是接受的很自然，毕竟，他现在可是大名人，走到哪都会受到这种万众瞩目。
　　“维护我们临海市和平的韩警官来了，让我们掌声欢迎！”
　　女校长在演讲台上用话筒大声喊道，然后将话筒夹在腋下，带头鼓起了掌来。
　　哗啦哗啦哗啦——
　　顿时，掌声雷动，全体家长都开始用力鼓掌，而大部分小孩虽然不明所以，但也都跟着鼓起了掌来。
　　韩彬面前微笑的走向他们，全然不知道，就在他头顶斜上方的半山腰处，有一双阴冷的眼睛正死死盯着他。
　　僕と契约して 299359586


第0083章 贴有红鼻子小丑的小货车
　　“韩警官，您刚才在早间新闻上说的那些话太厉害了，直面挑衅凶手，我真是佩服的五体投地！”
　　“是啊！我也看到了，不愧是韩警官！”
　　“小坤，你爸爸真棒！”
　　“小坤也很棒！在学校成绩非常好，是大家的榜样！韩警官，你可是生了个三好学生儿子啊！”
　　几个蜂涌过来的教师不断和韩彬打着招呼。
　　韩彬的儿子小坤顿时被夸的不好意思，他这个经常交半张白卷的差生，什么时候变成三好学生，变成榜样了？
　　“三好学生？”
　　假笑间，韩彬看向那个男老师，眉头不经意间挑了挑。
　　他本想说，我才不会傻到让我儿子成为什么三好学生，但碍于场合，他并没有把心里话说出口。
　　在韩彬看来看来，现如今的社会，好人寸步难行，坏人飞黄腾达，韩彬只想把自己儿子培养成一个有文化的坏人，而不是什么三好学生。
　　“几位老师，你们先去忙你们的吧，至于那边的队列讲话，因为身份问题，我就不参加了。”
　　韩彬像是吩咐一样，对几个教师随口说道。
　　逸夫小学的校庆，韩彬根本没有放在眼里，他今天会来象山公园，只不过是答应了儿子要求，要陪儿子来玩一天罢了。
　　对于自己的宝贝儿子，韩彬还是极为在乎的，只要时间能够调整的开，对于儿子的要求，他几乎是有求必应的，毕竟，他今年已经五十七了，才勉强得到这么一个宝贝儿子，如果不好好在乎的话，去在乎谁？
　　“好。”
　　“那行，韩警官，您先陪小坤在这附近玩玩雪，那边的学校讲话应该很快就结束的，到时候大家一起进游乐场。”
　　“小坤要听爸爸话哦！”
　　“待会见，韩警官。”
　　几个教师纷纷和韩彬告别。
　　僕と契约して 299359586
　　“谢谢你啊，凶手！”
　　对于刚才家长们和校方教师的热烈欢迎，韩彬很是受用。
　　他喜欢这种感觉，被万众瞩目的感觉，被当成世界中心的感觉！
　　这几天来，说实话，如果有机会的话，韩彬真的很想好好感谢林默。
　　五天前的那个早上，如果林默没有成功从特警的围捕困境中逃走，那韩彬现在最多只是手上多一条冤魂而已，永远不可能得到这么高地位和待遇。
　　韩彬最知道，是林默成就了他！
　　所以，如果可以的话，韩彬一定会在给林默宣判死刑之前，好好感谢林默！
　　“小坤，喜欢这种感觉吗？”
　　韩彬对被自己抱在手中的儿子问道。
　　“什么感觉？”
　　儿子表示不理解。
　　“长大后你会明白的。”
　　看着那几个教师离去时还不断回首朝自己微笑的姿态，韩彬嘴角得意的勾了起来，很享受的笑道：“现在的我们，已经成为了上等人，走到哪里，都会受到崇拜和尊重！”
　　半山腰的灌木丛中，林默冷眼看着这一切。
　　因为距离已经不是很远，从地面到半山腰的灌木丛，之间只有二十多米，所以，林默隐约能听见韩彬刚才和那几个教师的对话，以及现在和儿子的对话。
　　“上等人？”
　　林默暗暗握紧了拳头。
　　韩彬知道是林默成就了他，林默也知道，韩彬今天会受到这种万众瞩目的尊重和待遇，和自己会受到全世界的封杀和误解是成正比的！
　　“要不了多久，你就会后悔自己因为我而成为了所谓上等人！”
　　林默的眼神锋利的像一把刀，从灌木丛的树叶缝隙中射出，直指韩彬！
　　就在这时。
　　林默裤兜里的手机震动了起来。
　　掏出手机，迅速接通。
　　“你在哪？我已经到了，我现在就在象山公园大门口。”
　　听筒里传出声音。
　　林默将冰冷的目光从韩彬身上挪开，朝更远处的象山公园门口望去。
　　此时此刻，时间是九点多钟。
　　大雪已经彻底停了，阳光普照，让世界焕然一新。
　　今天又是周末，所以，象山公园的门口非常热闹，车来车往，越来越多的市民前来欣赏雪景。5.9
　　不过，林默还是很快找到了自己的目标车辆。
　　毕竟，那实在显眼了。
　　“不好意思，今天起晚了，稍微等我20分钟，马上过来。”
　　林默微微压低声音，对着手机话筒说道。
　　映入林默眼帘的，是一辆带有车厢的小型货车，车身四周贴满了各种卡通海报，五颜六色，其中又以一张巨大的红鼻子小丑图片为核心主题，在车顶上方还安装着一个彩色喇叭，喇叭周围则是一堆飘飘荡荡的气球。
　　僕と契约して 299359586


第0084章 折叠刀！杀心！
　　“什么？你还没来？还要等20分钟？”
　　手机听筒里传出了非常不友善的声音：“你不会是在耍我吧？现在都已经九点十五分了，我们昨天约好是九点钟的！”
　　林默躬着身，顺着灌木丛，缓缓从上山的路原路退回。
　　“你不是也才刚到么？”
　　林默平静道。
　　这辆小丑车是昨天晚上林默在网络上预约的，并且还支付了500元定金。
　　当然，支付定金的账户，也是从阮九霄电脑里面找到的黑账户，里面有几万块钱，就算警方要追查也查不出来。
　　而除了预约了小丑车之外，林默还和象山公园的管理处谈了一些合作，要在他们这里售卖玩具和零食。
　　一开始，因为已经和逸夫小学有租凭合同在先，象山公园管理处原本是要拒绝林默10的，但林默给出的条件却让他们无法拒绝。
　　2000元一天的租凭费用！
　　外加1000元玩具和零食的销售提成！
　　只是一天时间而已，整整3000元的外快，象山公园管理处的工作人员怎么可能白白拒绝？
　　于是，他们和林默谈了个条件，让林默伪装成象山公园的内部工作人员，这样就不会和逸夫小学的租凭合同去冲突了。
　　林默自然没理由拒绝，当即就从阮九霄的账户中转了3000元给象山公园管理处，并约好会在明天九点左右过来。
　　“我是刚到，可你人呢？”
　　不友善的声音继续从听筒中传出：“这大雪天的，你想冻死我，我还不想为了赚你那几百块臭钱冻死！”
　　“呵呵，脾气这么大干什么？”
　　如果是往常，遇到这种莫名其妙就发脾气的人，林默也直接发火了。
　　可现在不行，林默必须要弄到这辆车。
　　“而且，迟到的好像不止我一个人，你刚才也说了，现在已经九点十五分，而我们约好的时间是九点。”
　　林默语气依旧很平静。
　　“啥？”
　　手机听筒那边，对方好像被林默一句话点爆了一般，愤怒道：“我草，你在逗老子？啊？老子现在已经到了，而你没有到，所以你还来怪老子？你他妈的，你脑子是不是有病？你现在在哪，给老子出来，看老子不弄死你！”
　　各种脏话连续爆出。
　　“别骂娘。”
　　林默暗暗咬了咬牙，忍住心中怒火，声音微微变冷。
　　“骂你妈了个逼，你个逼崽子，老子就骂你娘了，怎么着？嗯？现在你敢出现在老子面子，老子削不死你算老子没用！草你妈的！”
　　听筒里的声音很愤怒。
　　昨天晚上，和林默约谈租车的人，其实不是他，而是他老婆。
　　今天早上，大雪铺天盖地，他懒惰发作，很不想出来，于是就偷偷去找朋友赌博了，而被他老婆发现后，他老婆直接来到他朋友家，掀了牌桌，让他颜面尽失，可因为老婆怀孕，他又不敢和老婆多吵，只能离开朋友家，出来解气。
　　所以，这一连贯的事情，让他现在的脾气暴躁无比。
　　“你如果现在好好道歉，我们或许还有得谈。”
　　林默已经开始下山，语气不卑不亢的淡漠道：“我迟到了，是我不对，为此，我愿意支付小丑车双倍的租金。”
　　小丑车一天租金是800元。
　　另外，里面还有价值一千多元的玩具和零食另外算钱。
　　单算租金的话，双倍也就是一天1600。
　　听到林默说双倍租金，听筒那头，原本正准备继续破口大骂的家伙当即用力捂住了自己嘴巴。
　　片刻后。
　　“别在那跟老子扯犊子！”
　　听筒里传来不耐烦的声音：“三倍！爱租不租！大雪天的，亲自把车给你送过来，三倍已经算少的！老子等会打滴滴回去又是一笔钱！”
　　“行。”
　　林默没有计较。
　　现在计较这些没意义，先稳住对方情绪再说，要不然，对方真的一着急，把车给开走了，那计划就全泡汤了。
　　等见了面后再和对方慢慢计较也不迟。
　　“你在那等我，我马上就到。”
　　说完，林默挂断了电话。
　　而如果林默现在没有挂断电话的话，一定能听到，对方嘴里非常不屑的骂了句孬种，没用的傻逼。
　　此时，林默已经来到山脚，绕个几十米就能到中心广场，然后再走个三四分钟，就能到小丑车旁边。
　　韩彬正在中心广场陪儿子玩耍。
　　而她的大女儿则是默默站在一旁，表情有些麻木。
　　林默没有刻意去避开他们，直接小跑003着，从韩彬面前路过。
　　在和韩彬擦肩而过的时候，林默微微转过眼珠，看了韩彬一眼，而正在和儿子玩雪的韩彬，浑然不知，他这几天费尽所有心思想要寻找的人，竟然就这么小跑着从他们面前经过。
　　似乎有第六感一般，在林默跑过韩彬身旁的瞬间，韩彬竟是莫名的感觉到有一丝阴冷的气息闪过。
　　他扭过头，看了眼朝象山公园大门小跑过去的林默，微微皱了皱眉，倒也没有联想太多。
　　很快。
　　林默来到象山公园门口，来到那辆小丑车旁边。
　　一个身高一米七五左右，三十来岁，长的很胖，穿着一件黑色羽绒服的男子正靠在车头抽烟。
　　林默的手放在衣兜里，一直抓着那把已经杀过一个人的折叠刀。
　　“你的车？”
　　上下打量了男人一眼，林默开口问道。【今天周一了，求波鲜花，月票，打赏，我要冲榜啊，求各位手头宽裕的兄弟给力啊，下午之后，努力码字给大家加更】
　　僕と契约して 299359586


第0085章 外面冷，我们车上说话。
　　临海，西边郊区，某自然村。
　　小丑车主人的家中。
　　“嫂子。”
　　厨房里，肚子微微隆起的漂亮妇人正在洗菜，突然，一个戴着眼镜的斯文青年悄无声息的走了进来，搂住了漂亮妇人的腰。
　　“翔子，你干什么！”
　　漂亮妇人被吓了一跳，想要转身推开斯文青年，可斯文青年青年却因此抱的更紧了一些。
　　“我想你了，嫂子。”
　　斯文青年附在漂亮妇人的耳边轻轻说了句。
　　“你疯啦！”
　　“万一你表哥突然回来怎么办！我们都会被打死的！”
　　漂亮妇人有些脸红。
　　“表格才刚出去不久，哪有这么快回来？嫂子，听说你今天早上又和我表哥吵架了？”
　　斯文青年不肯放开漂亮妇人，轻声问道。
　　“嗯。”
　　漂亮妇人不再抵抗，渐渐的，已经开始迎合眼镜青年。
　　“和他离了吧……”
　　斯文青年伸长脖子，亲了口漂亮妇人的嘴角，恨恨的对漂亮妇人说道：“表哥那人实在太不长进了，没本事，又死爱赌博，我舅留给他的那点遗产都快被他给败光了。”
　　“家里有个那么漂亮的老婆，居然不珍惜。”
　　“真的，嫂子，和他离了吧。”
　　一边说着，斯文青年的双手，还一边开始抚摸起漂亮妇人那微微隆起的肚子来，“反正这个孩子是我们的。”
　　“说的是好。”
　　漂亮妇人已经沈醉在斯文青年的怀里，微微闭着眼睛，惬意道：“和他离了又能怎样？和你在一起吗？你觉得有可能吗，你家里和我家里都不会同意的，村里人更是要笑话死，难道我们还真的像电视里演的一样，去私奔？”
　　“我觉得，我们现在这样就梃好的。”
　　漂亮妇人侧过脸，朝斯文青年的嘴巴亲去。
　　“哎……”
　　一顿缠缠绵绵后，斯文青年表情有些落寞，靠在厨房一边：“嫂子，我真的很喜欢你，真的很想每天都能和你在一起，可……哎……”
　　“真希望表哥能永远消失！”
　　斯文青年攥紧拳头。
　　漂亮妇人闻言笑了笑：“我也是这样希望的……”
　　僕と契约して 299359586
　　象山公园门口。
　　“你的车？”
　　听到林默的询问声，正靠在车头吸烟的肥胖男人转过头来，眯了眯眼睛，上下打量着林默。
　　“啊。”
　　“没错，是老子是车。”
　　肥胖男人微微点了点头，语气依旧不算友善。
　　因为林默戴着帽子，围了围巾，脸上还罩着个口罩，所以肥胖男人根本认不出林默的真实身份。
　　而如果他能认得出，那他现在肯定已经是另一副姿态。
　　在肥胖男子看来，林默虽然身高还可以，但体型太瘦了，武力值方面肯定完全不是他的对手。
　　在观察林默的时候，肥胖男子已经打算好，要是林默等会敢嘴硬，或者敢和电话里说的条件出尔反尔，他就直接开揍，打的林默爬不起来！
　　就在这时。
　　一个骨瘦嶙峋的老太太骑着一辆装满新鲜橘子的三轮车从旁边经过。
　　“卖橘子了！十块钱三斤！正宗沙糖橘！”
　　老太太吆喝的很吃力。
　　地上积雪融化，形成了很多肮脏的小水洼，老太太也没太注意，三轮车的后车轮无意间压进了一个小水洼，而从小水洼里面溅出来的污水，却正好落在了林默和肥胖男人的鞋子上。
　　林默倒没什么反应。
　　毕竟，这老太太肯定还不知道怎么回事，只是无心之差。
　　但肥胖男人却忍不了，看到自己鞋子上和裤脚上的污水，顿时几步冲向老太太和三轮车，将其拦了下来。
　　“死老太婆！你眼瞎吗！”
　　老太太瞬间被肥胖男人那气势汹汹的声音给吓到，连连向肥胖男人道歉，甚至愿意拿出几斤橘子来赔罪，但肥胖男人却是得理不饶人，直接把老太太给他的一袋橘子丢掉，并且还直接把三轮车给掀的侧翻了。
　　顿时，半车橘子全洒在了雪地里。
　　周围引来了一些路人侧目，但大多只是冷眼旁观。
　　事情越闹越大，林默怕招来警察。
　　“老太太，您先别捡了。”
　　林默走过去，扶起敢怒不敢言，正在从雪地里捡回橘子的老太太，并且还把口袋里仅剩的一百多块钱全都塞给了老太太。
　　“也不知道这些钱够不够，您拿好，雪地里的这些橘子我全都买了，您先走吧，去别的地方卖，这些橘子等会我自己拣。”
　　林默把钱塞给老太太后，催老太太离开。
　　老太太本不想收林默的钱，但林默却劝说道：“快走吧，这男人是个神经病疯子，您再留在这，他很可能会把您三轮车也砸掉的，快走吧。”
　　“小伙子，你是好人，谢谢你，谢谢你……”
　　老太太害怕了，只好点点头，谢了林默几句后，便骑着三轮车远去了。
　　肥胖男子本来还想继续追上去发泄，可却被林默拦了下来。
　　“我赶时间。”
　　林默看了眼小丑车，说道：“外面冷，我们车上说话吧。”
　　“妈的，今天真倒霉！”
　　“净碰到些傻逼！”
　　肥胖男子恶狠狠的望了眼老太太骑三轮车远去的背影，片刻后，他回过头，却正好看到林默那双有些阴冷的眼睛。
　　不由得，肥胖男子感到浑身一冷。
　　“干，干什么？我又没说你是傻逼。”
　　肥胖男子耸了耸肩，有些不自在的扭了扭脖子，然后对林默说道：“你钱准备好了吗？三倍价格，一分都不能少。”
　　“先带我上车看看。”
　　林默平静的看着肥胖男子，不动声色的说道：“只要没什么问题，我直接转账给你。”
　　“跟我来。”
　　肥胖男子也没多想，掏出钥匙，领着林默朝车厢后门走去。


第0086章 韩警官，我会如你所愿！
　　小丑车是由小型货车改造而成的。
　　货车后面的车厢，是化妆间，也是存放各种道具和商品的地方。
　　“你小子家里梃有钱的吧？”
　　在走向车厢后门的时候，肥胖男人随口说道：“这大雪天的，你租小丑车干什么？”
　　忽然。
　　“等等。”
　　似乎想到什么，正准备开锁的肥胖男人一顿，回头看着林默，问道：“你不会是打算租小丑车去泡妞吧？泡妞我无权干涉，但你绝对不能在我的车上做那种事，要是被我发现，定金直接全部没收了！”
　　“知道了。”
　　林默平静的点了点头。
　　“我说，你小子可是真够孬的啊，应该是刚刚毕业不久的大学生吧？呵呵，那死老太婆把脏水溅在你身上你居然都没脾气，真可悲。”
　　肥胖男人一边开锁，一边不屑的说道。
　　“可悲吗？”
　　林默不在意的笑了笑。
　　作为一个年轻人，为了一点芝麻点大的小事情，却和一个上了年纪的老太太撕破脸皮争论，这才是最可悲的。
　　“老哥劝你一句，出门在外，一定要够狠，够凶，够胆量，不然别人会爬到你头上笑呵呵的拉屎拉尿！”
　　003“刚才那死老太婆，如果不是你把她放走，我一定两脚踹死他。”
　　咔嚓。
　　门锁打开。
　　肥胖男人拿掉门栓和锁头，一把将车厢后门左右分开。
　　顿时，五颜六色，琳琅满目，摆满了各种新奇道具的车厢内部便是映入了林默的眼帘。
　　在车厢边缘位置安装了一个可伸缩楼梯，肥胖男人熟练的将其拉下来后，顺着楼梯爬到了车厢里面。
　　“上来吧，要看赶紧看，别耽搁时间。”
　　肥胖男人叫了林默一句。
　　其实，在肥胖男人叫林默的时候，林默已经主动爬上了楼梯，而且，在顺着楼梯爬进车厢之后，林默还顺手把楼梯收了回来，并且将车厢左右分开的后门也给关上了。
　　随着后门关闭，车厢内顿时失去光源，陷入黑暗。
　　黑暗中，林默取下口罩。
　　“你搞什么？”
　　“脑子坏了？把门关了干什么？赶紧打开！”
　　肥胖男子还没有意识到任何危险。
　　他的语气依旧不善。
　　虽然没有光线，但林默能想象出他的表情，肯定也是依旧嚣张跋扈。
　　“灯在那？”
　　林默平静的问道。
　　“就在门旁边！”
　　肥胖男子下意识回答了一句，而后又非常不爽的说道：“你小子是不是听不懂人话，老子叫你把门打开，快点！”
　　林默没有回应肥胖男子的话。
　　在门边随手一摸，很快，林默便找到了车厢内电灯的开关。
　　啪嗒。
　　按下开关。
　　安装在车厢顶的两条白炽灯在闪烁了几下之后，终于发出稳定光亮。
　　“因为没有现金，我本来只是打算把你绑一天，可你刚才那一系列的举动，让我真的很生气。”
　　当车厢恢复光亮后，林默已经走到肥胖男子面前。
　　看到林默的脸，肥胖男人猛的怔了一下，他觉得这张脸很熟悉，但一时半会居然想不起来。
　　“你在说什么？”
　　“生气？老子更生气！”
　　肥胖男人也没有多想，下意识抬起双手，想要推林默。
　　可就在这时，林默突然抽出了一直放在衣兜里面的右手，紧握折叠刀，猛的向肥胖男子的小腹刺去。
　　噗嗤！
　　林默没有手下留情，整个刀刃直接全部没入了肥胖男人的小腹。
　　肥胖男人懵了，感觉身体瞬间被掏空。
　　林默顺势将他撞倒，压在了那些堆在一旁的玩具上，然后左手用力捂住他的嘴巴，右手继续无情的一阵狂刺。
　　期间。
　　林默没有说一句话，就这么冷冷的看着肥胖男人的眼睛。
　　因为嘴巴被林默死死捂着，肥胖男人根本无法发出声音，他瞪大眼睛看着林默，这才终于想起来林默是谁。
　　恐惧很快占据了他的双眼。
　　不是对死亡了恐惧，而是对林默这张脸的恐惧。
　　渐渐的，感觉到肥胖男人已经奄奄一息，没有大声呼救的力量，林默松开了左手，松开了他的嘴巴，也不再继续捅刀子。
　　“你……”
　　滚烫的鲜血不断从肥胖男人口中涌出，顺着下巴，映红了衣服。
　　“你……”
　　他的眼里充满恐惧，想说话，却说不出来。
　　此时的林默，已经直起身子，随手拿起旁边的一块抹布，开始擦自己手上和折叠刀上的鲜血。
　　听到肥胖男人那支支吾吾的声音，林默仅仅只是面无表情的歪过头，冷冷瞥了肥胖男人一眼而已。
　　就像看一头死有余辜的畜生，仅一眼，便不再看多。
　　“你……”
　　最终，肥胖男人于无尽恐惧中死去。
　　在临死前的那一瞬间，他回想起了自己刚才对林默的一系列评价。
　　刚毕业的大学生？
　　孬种？
　　没脾气？
　　傻逼？
　　他终于体会到自己的愚蠢！
　　不管是杀人，还是被杀，对于现如今的林默来说，都已经非常麻木。
　　没有同情心，没有罪恶感，没有兴奋，没有恐惧。
　　一切都变得理所当然。
　　肥胖男人断气后，林默把他身上的东西全都摸了出来，接着随意将其拖到车厢的一个角落里，拿东西一盖，便不再理会。
　　处理完肥胖男人的尸体后，林默缓缓走动，开始仔细打量这个摆满各种道具的车厢。
　　各种各样五彩缤纷的球，单轮自行车，魔术帽，不同型号的呼啦圈，小喇叭大喇叭，动物模型，面具，扑克牌，花雨伞……
　　麻雀虽小，五脏俱全。
　　这个车厢几乎就是缩小版的马戏团后台。
　　不过，很多东西林默根本用不上，也用不来，所以，只是随便扫了一眼，林默便坐到了化妆台前，准备给自己画上小丑妆。
　　有了小丑妆的掩饰，就算不带口罩，也绝对没人能够认出林默。
　　“韩警官。”
　　“你不是说我是成不了大气候的跳梁小丑吗？呵呵，很好，那我便如你所愿，用跳梁小丑的形象，赐你死亡！”
　　周一啊，求波支持~~
　　僕と契约して 299359586


第0087章 小丑林默！格格不入的眼神！
　　在过去的三天里，林默查过不少关于小丑的资料，甚至，还学习了一些相关的简单杂技，比如抛三球，转碟，空竹等。
　　而因为时间实在有限，林默目前只对抛三球比较熟悉，不过，这已经非常足够了，毕竟林默不是真的要转行当小丑。
　　小丑的种类其实有很多。
　　白面小丑，彩面小丑，乞丐性小丑等。
　　不同的小丑类型，上妆之后，呈现出来的效果也是不同的。
　　就比如电影《蝙蝠侠：黑暗骑士》中，演员希斯莱杰所饰演的白面小丑，绿色的头发，惨白的脸庞，漆黑的眼眶，猩红的大嘴唇，就算他什么也不说，什么也不做，就能给人一种无比诡异-的感觉。
　　林默很喜欢《蝙蝠侠：黑暗骑士》中的小丑，是其忠实粉丝，但林默今天不能成为那样的小丑，至少现阶段不能。
　　毕竟，林默之所以会想到要化妆成小丑的模样，是为了能和小孩子接触，和韩彬的儿子接触，如果化装成小丑之后的模样太过可怕，狰狞，又哪会有小孩子敢过来接触？
　　看着镜子，林默打开颜料盒，开始给自己化妆。
　　先是将整张脸，包括下巴和耳朵后面，全部抹成白色。
　　然后，在嘴唇周围，画上一个非常夸张的，向上掀起的，大红色嘴唇。
　　左眼画上一个橙色的五角星。
　　右眼画上一个蓝色的爱心。
　　最后还把脸颊两侧涂了淡淡的粉红色。
　　放下笔，林默看着镜子中的自己。
　　现在，别说其他人，就算是林默本人，也根本无法辨识出自己的面部五官。
　　“小丑……”
　　此时的林默，虽然面无表情，但在外人看来，却笑的无比开心。
　　只是。
　　如果有人仔细观察林默的眼睛的话，就会发现，那是一双平静和冷漠到了极致的眼睛，找不出任何情感波动，和其脸上夸张且搞笑的小丑妆完全没有任何关系，非常格格不入。
　　僕と契约して 299359586
　　十几分钟后。
　　小丑车的车厢后门打开。
　　已经换上一身七彩夸张服饰的林默从车厢里轻轻跳了下来，此时的林默，已然完美化身为了一名马戏团小丑角色。
　　给车厢后门上好锁之后，林默拿着从肥胖男人身上搜出的车钥匙，朝小丑车的驾驶座快步走去。
　　与此同时。
　　象山公园内。
　　女校长的讲话早就已经结束。
　　在一众校方工作人员的带领下，包括韩彬一家三口，家长们和学生们都已经来到了游乐场当中。
　　此时此刻，韩彬正带着小儿子在玩碰碰车。
　　碰碰车是一种集体娱乐项目，按理来说，要互相激烈的撞来撞去才会有意思，可是，那些知道韩彬身份的家长和教师，哪里敢去撞韩彬？
　　于是乎，一场原本是多人互动的集体娱乐游戏，就演变成了韩彬和其小儿子的单机游戏，那些家长和教师的车，只有被撞的份，而韩彬和其小儿子的车，也只有撞别人的份。
　　其中还不断有各种夸赞声。
　　“哇！又被韩警官撞到了！”
　　“不愧是韩警官，连玩碰碰车都那么厉害！”
　　“快逃啊！韩警官来了！”
　　“哎哟！又被韩警官给撞到了！”
　　对于这些假的不能再假的奉承，韩彬一点也不觉得尴尬，甚至还颇为爱听，最后，还是韩彬的小儿子觉得实在太无聊，这才没有继续玩下去。
　　“姐姐！”
　　从碰碰车场地出来后，韩彬的小儿子马上就飞快的冲向了一直等在场地外面年轻女人。
　　“坤坤玩的开心吗？”
　　年轻女人脸上流露出母亲般的溺爱，一把将坤坤抱了起来。
　　“还好吧。”
　　坤坤耸了耸肩。
　　“喂。”
　　这时，穿着件白衬衫，手里拿着西装外套的韩彬也走了过来，他轻轻喂了一声，年轻女人听到后，当即收起笑脸，放下手中的坤坤，向韩彬低下头：“是！爸爸，请说……”
　　“你看不到别人的表情吗？”
　　韩彬的脸色漠然，似乎有些不高兴：“我说过多少遍了？在外面不要一副快死的样子，别人怎么看？”
　　“是！我错了！”
　　年轻女人把头埋的更低了一些。
　　“爸爸！”
　　坤坤张开双手，挡在年轻女人面前：“不许你凶姐姐！”
　　说着，坤坤转过身，拉住了年轻女人的手：“走！姐姐，我们去坐旋转木马，还有，我要吃棉花糖！”
　　年轻女人不敢私自答应坤坤，看了眼韩彬。
　　“嗯，去吧。”
　　韩彬神色不太高兴的瞥了女人一眼，然后点了点头：“我累了，你陪坤坤先去玩一下。”
　　“是！”
　　得到韩彬批准，年轻女人当即用力点了几下头，牵着坤坤一下就跑远了。
　　而这时，一辆小丑车缓缓从后门开进了游乐场中。


第0088章 小丑的眼神！
　　“哇——”
　　“真的，真的，真的，真的，真的，一百个真的……”
　　“真的好漂亮啊！妈妈！”
　　象山公园露天停车场，刚从奥迪Q5上被沈铭心一把抱下来的嘟嘟，看到周围的美丽雪景，她直接激动的都想满地打滚了。
　　虽然很多地方的积雪都已经被人为破坏过，变得不是那么美丽，但这丝毫不影响嘟嘟的心情。
　　“妈妈！嘟嘟爱您！”
　　“爱死您了！”
　　嘟嘟激动的已经语无伦次了，这还是她懂事以来，第一次看到漂亮的这么一塌糊涂的雪景。
　　嘎吱嘎吱嘎吱——
　　小脚丫飞快的踩在雪地里，发出奇怪的声音。
　　就算摔倒，也没任何影响，很快就重新爬起来，继续转圈狂奔。
　　“慢点。”
　　沈铭心小跑着，跟在嘟嘟身后。
　　片刻后，沈铭心追上了嘟嘟，蹲下来对嘟嘟说道：“有个好消息哦，嘟嘟，你想不想听？”
　　“嗯嗯！”
　　嘟嘟的眼睛瞪得老大，兴奋的看着沈铭心。
　　“什么好消息？快说，妈妈快说！”
　　因为天气实在寒冷，嘟嘟的脸和鼻子，还有耳朵，都被冻得通红，但这些都丝毫不影响嘟嘟的兴奋与激动，反倒让嘟嘟整长脸蛋看起来更加可爱。
　　轻轻为嘟嘟捋了捋刘海。
　　“嘟嘟，你还记得前几天救过你的那个叔叔吗？”
　　沈铭心微笑着轻声说道。
　　那个叔叔……
　　听到沈铭心的话，嘟嘟的眼神和表情顿时全都黯淡了下来，刚才的激动和兴奋也一瞬间全都不见了。
　　嘟嘟今年虽然才不满五周岁，但她很懂事，很聪明，她能看懂电视上的那些新闻报道，所以，她非常清楚那个叔叔现在的处境。
　　“当然记得……”
　　嘟嘟低着头，声音很轻，很低迷。
　　看到嘟嘟的情绪瞬间低迷下来，沈铭心脸上的笑容却是更甚了，她笑道：“想不想见那个叔叔？”
　　闻声。
　　蓦地。
　　嘟嘟猛的抬头，眼睛一亮。
　　“妈妈？”
　　嘟嘟不敢相信的看着沈铭心，不敢相信的问道：“您找到那个叔叔了？”
　　随即。
　　似乎意识到什么。
　　嘟嘟连忙用自己已经被冻得通红的销售，捂住了沈铭心的嘴巴。
　　她小心的看了看周围环境，确定没有人后，才松开沈铭心的嘴巴，小声的说道：“妈妈，您千万不要把叔叔的踪迹告诉警察！”
　　“放心把，嘟嘟，妈妈不会告诉警察的。”
　　沈铭心温柔的看着嘟嘟，轻声道：“妈妈今天确实已经找到那个叔叔了，但是现在，妈妈也不知道那个叔叔去了哪里，只知道他有可能在这附近，或许我们能遇见他，或许不能。”
　　“总之，等会，如果看到那个叔叔，嘟嘟你一定要保持冷静，先观察周围环境，确定没警察在附近后，再和叔叔打招呼。”
　　“明白吗？”
　　沈铭心提醒道。
　　其实，从刚才嘟嘟捂沈铭心嘴巴的反应，沈铭心就知道自己这些话应该不用说了，但她还是想稍微提醒嘟嘟一下。
　　“嘟嘟知道的！”
　　“走吧！妈妈！我们去找叔叔！”
　　嘟嘟已经迫不及待，抓住沈铭心的手，直接就往象山公园里面跑去。
　　而这一路上，她已经没有半点心思去欣赏周围的雪景。
　　她的眼睛，掠过了每一个青年男子的脸庞，试图要找到那个曾经救过她一命的叔叔。
　　很快。
　　沈铭心和嘟嘟来到游乐场。
　　原本准备掏钱买票的沈铭心，却被告知今天有人包场。
　　“好吧。”
　　沈铭心朝工作人员点点头，表示理解，正准备带着嘟嘟去别的地方，可就在这时，一个声音叫住了沈铭心。
　　“沈铭心侦探？”
　　不是别人，正是韩彬。
　　“韩警官？”
　　循着声音望去，沈铭心看到了韩彬。
　　猛的。
　　作为一名职业侦探，下意识的，沈铭心意识到了一些事情。
　　林默。
　　韩彬。
　　象山公园。
　　“林默今天会来象山公园的目的是……”
　　“对付韩彬！”
　　联想到此处，沈铭心眼皮猛的一跳。
　　而与此同时，就站在不远处的一个一直在观察韩彬行动的小丑，也看到了沈铭心和嘟嘟的身影。
　　“谢谢你了，韩警官。”
　　在韩彬的帮忙下，沈铭心自然很轻松就通过了游乐场工作人员那关，进入到游乐场当中。
　　头发微微有些发白的韩彬像个和蔼的长辈，双手背在身后，摇头笑道：“呵呵，沈侦探，你可真是见外啊，这有什么好谢的？举手之劳而已，倒是我啊，要谢谢你才对，为了三台村的案子，你已经忙得焦头烂额了吧？我看你黑眼圈都熬出来了。”
　　从外表看，韩彬完全没有坏人的样子。
　　也是，他这一辈子都在扮演好人，又怎么会有坏人的样子？
　　虽然沈铭心从来不以貌取人，0.3但这一次，沈铭心也是有点被韩彬那无限正义的外表给迷惑了。
　　“黑眼圈？有吗？”
　　“呵呵，这两天的确没有睡好……”
　　沈铭心摸了摸自己的脸，苦笑了一声。
　　她这段时间，的确在为三台村的案件连续熬夜，但她所为的方向，却和韩彬截然相反。
　　和韩彬走着走着，聊着聊着。
　　忽然，在经过小丑车旁边的时候，沈铭心猛的顿住了脚步。
　　她的心跳莫名有些加快。
　　紧跟着，她微微转过头，看向了那个正在给小孩介绍玩具和零食的小丑，而与此同时，小丑也抬起头朝她看了一眼。
　　僕と契约して 299359586


第0089章 小丑不见了？他在车底！
　　小丑脸上画了很浓的妆，隔着几米对视，别说分辨五官轮廓，就是分辨男女都极为困难！
　　而且小丑一直没有开口说话，像个哑巴一样，在给小孩介绍玩具和零食的时候也只是手舞足蹈而已。
　　沈铭心不知道小丑是不是林默。
　　但沈铭心却知道，如果林默足够聪明的话，一定会想办法扮演成小丑！
　　因为，小丑的形象实在是太方便了！
　　完美的面具，完美的伪装！
　　如果想在这个游乐场里做点什么坏事，伪装成小丑绝对是最好的方法！
　　“沈侦探？”
　　韩彬发现沈铭心突然停下脚步，也随之停下脚步，看着沈铭心问道：“你怎么了？”
　　“哦，没事。”
　　沈铭心回过神来，笑着对韩彬摇了摇头，并没有把内心想法告诉韩彬。
　　而一直和沈铭心牵着手的嘟嘟，却发现了沈铭心的异常。
　　在已经走过小丑车之后，嘟嘟回过头，朝那个站在小丑车旁边的小丑看去，而巧合的10是，那个小丑此时也正扭过头朝她看来。
　　嘟嘟看到，小丑在对她笑。
　　不是脸上的妆在笑，而是真的在笑！
　　嘟嘟似乎明白了什么。
　　她也笑了起来。
　　沈铭心暗暗拉了拉嘟嘟的手，嘟嘟浑身微微一紧，顿时意会到了沈铭心的意思，赶忙把头扭了回来。
　　“沈侦探啊，其实，上次在市局侦探会议上，你说的那个问题，我也不是没有考虑过。”
　　韩彬微微笑着，对沈铭心说道。
　　“嗯？”
　　沈铭心一愣。
　　她刚才还在回想那个小丑的事情，有些出神。
　　“什么问题？”
　　沈铭心茫茫然的下意识问道。
　　“呵呵，沈侦探，你好像有点心不在焉？”
　　韩彬停下脚步。
　　“没。”
　　沈铭心摇了摇头。
　　她想起韩彬刚才的话，终于反应过来，说道：“哦，我想起来了，韩警官你刚才是在说，关于凶手林默或许真的是被冤枉的这个问题吧？”
　　“嗯。”
　　韩彬沉重的点了点头，“没错，其实，老实说吧，我也和你一样，往这方面想过很多，毕竟，这个案子的疑点太多了。”
　　“虽然很多证据都密不透风，但同样，也有很多无解的疑点。”
　　“就拿动机来说，那个凶手，根本没有任何屠村动机。”
　　沈铭心认真听着，点了点头。
　　韩彬继续说道：“在电视上，报道上，还有那次直播上，我都用了非常肯定的语气来定凶手的罪，这是无可奈何，因为，民众需要一个凶手，否则，临海这座城市的秩序会出大乱子的！”
　　“可是，如果真的有冤屈，有引擎，我又何曾不想帮凶手洗清嫌疑呢？”
　　“如果那个凶手肯自己走出来，主动自首，然后道明自己的冤屈，我们自然会为他调查清楚，只可惜，哎……”
　　叹了口气。
　　韩彬看向沈铭心，问道：“再这样一直拖下去，那个凶手就算有冤屈，也没有用了！沈侦探，你是临海本地人，对这个案子肯定更得心应手，我冒昧的问一句，你现在手头上掌握了什么线索吗？如果你也想帮那个凶手的话，就让我们一起吧，一起帮帮那个有可能被冤枉的凶手！”
　　韩彬得到确切消息，说沈铭心一直在深入调查林默的去向，而且，得到的信息很有可能比官方多的多得多。
　　所以，韩彬想要套一套沈铭心的话。
　　而听了韩彬的话后，沈铭心的心里一直在发笑。
　　这个韩彬的手段实在太拙劣，太可爱了，居然用这么浅薄的圈套来套她沈铭心的话！
　　真的很可笑。
　　沈铭心甚至感到自己的智商被侮辱了！
　　努力忍住内心想要发笑的冲动，沈铭心面色凝重的摇了摇头：“那个凶手太聪明了，就好像人间蒸发了一样，一点痕迹都没给我们留下，这几天，我确实一直在努力调查，可很遗憾，依旧没有丝毫线索。”
　　说完，沈铭心露出满脸愁容。
　　“沈侦探，你……”
　　韩彬刚想继续对沈铭心说什么，这时，他的儿子坤坤拉着他的大女儿飞快跑了过来，一边还大喊道：“爸爸！爸爸！摩天轮要开启了！快！爸爸！快带我去摩天轮！”
　　话音落下，坤坤已经跑到韩彬面前。
　　“等一下，坤坤。”
　　韩彬还想要问沈铭心一些问题。
　　“去吧，韩警官。”
　　沈铭心笑着看着韩彬，说道：“我和女儿到处逛逛之后就回去了，祝你和你的儿子玩的开心。”
　　韩彬有些不甘心，但沈铭心不是他的下属，他没法给沈铭心下达什么命令，只好点了点头，转身带着儿子朝摩天轮方向走去。
　　等韩彬走远之后，沈铭心和嘟嘟对视了一眼，然后直接就快步朝刚才小丑车所在的位置走去。
　　可是，当她们返回那里之后，却发现小丑车早已不见。
　　“不见了……”
　　“去哪了？”
　　沈铭心疑惑的皱起了眉头。
　　嘟嘟不解的低语了一声。
　　随后，这对母女围绕着整个游乐场连续走了两大圈，可却始终没有看到小丑车的身影。
　　问游乐场的工作人员017，工作人员也说没有看到。
　　接着，沈铭心只好带着嘟嘟离开游乐场，到象山公园的其它区域寻找。
　　将近一个小时过去。
　　依旧没有看到任何小丑车影子。
　　沈铭心奇怪无比。
　　无奈之下，沈铭心只好选择放弃，打算先带嘟嘟回家，可就在沈铭心来到露天停车场之时，却意外发现了那辆小丑车。
　　牵着嘟嘟，沈铭心走向小丑车。
　　从车窗看进去，驾驶室里没有人，后面车厢的后门也是从外面锁着的，周围根本看不到小丑的身影。
　　沈铭心更奇怪了，小丑车都在这，人能去哪？
　　难道车厢后门外面的锁是装饰？车厢有其它暗门进入？
　　难道去上厕所了？
　　难道已经有了别的计划？
　　难道……
　　种种问题充斥在沈铭心的脑海里，一旁的嘟嘟，也是眉头紧皱。
　　或许，沈铭心永远都想不到，此时此刻，她想要找的那个小丑，离她只有不到一米的距离。
　　是的。
　　小丑躲在了车底。
　　不是小丑车的车底，而是，一旁奥迪A8的车底！！
　　僕と契约して 299359586


第0090章 寒冷！危险的假设！
　　奥迪A8是奥迪轿车系列中最顶级的豪华车，旗舰型售价高达两百万以上，甚至都有可能突破三百万。
　　韩彬的这辆奥迪A8，更是比旗舰型更高一级，属于私人定制版，除了各方面的性能都提升了一些外，还带有装甲防弹功能，就连轮胎钢圈的型号，也比旗舰型奥迪A8大整整几圈。
　　甚至，为了面对不同路况，它的底盘高度是可以人为升降调节的，调节到最高时，甚至不比许多越野车差到哪去，看起来就像一只站起来的青蛙，而因为今天是下雪天，路面积雪严重，所以，韩彬已经事先把奥迪A8的底盘模式调到了最高状态，这倒也正好让林默有机可乘。
　　若不然，在一般情况下，以奥迪A8那扁平的底盘，别说一个穿的饱鼓鼓的成年人，就是一个什么也没穿的小孩子也钻不进去。
　　原本，林默最初的计划，是打扮成小丑，在游乐场里潜伏下来，找机会绑架了韩彬的小儿子和而女儿，然后再找机会偷袭韩彬，或者，利用韩彬的儿子和女儿要挟韩彬。
　　但奈何，人算不如天算。
　　方才，林默以小丑打扮，足足在游乐场里卖了一个多小时的玩具和零食，韩彬的小儿子和大女儿也几次经过小丑车旁边，可他们似乎对小丑丝毫不敢兴趣，甚至还有些害怕，每次在靠近小丑车的时候都尽量避开。
　　如此之下，林默只好临时改变计划，将小丑车开到停车场，停到韩彬那辆奥迪A8旁边。
　　接下来，林默又想了很多方案。
　　停车场偷袭。
　　开小丑车跟踪韩彬回家。
　　躲进韩彬车里。
　　…
　　可大多数方案在仔细想想之后，都不太可能实行。
　　停车场偷袭？
　　以之前那些校方教师和学生家长对韩彬的热情表现，等到韩彬要离开之时，他们肯定会来相送。
　　而就算校方教师和学生家长不来相送，以林默现在的身体条件，想要悄无声息的干掉韩彬一家三口，也几乎是不可能的事情。
　　不管是谁发出呼救，林默的下场都将是无路可逃，面临回档。
　　所以，停车场偷袭几乎是不可能实行的方案。
　　开小丑车跟踪韩彬回家？
　　如果韩彬不是那种谨慎的人，这倒是个不错的选择。
　　偷偷跟韩彬回家，了解好韩彬家周围的环境，然后等到深夜，再对韩彬一家进行偷袭暗杀。
　　但问题是，从事韩彬这种职业的人，能不谨慎吗？
　　小丑车那么显现，几百米外都能一眼看厌，韩彬又怎会发现不了？
　　所以，开小丑车跟踪韩彬回家的方案，虽然可行，但可行度不高。
　　躲进韩彬车里？
　　这更是一个不可能的方案。
　　奥迪A8的车门，不管是两边的侧门还是后尾箱的门盖，都有极为精密的电子防盗系统，和普通用户安装的防盗门完全是两码事，只要林默敢试图去开锁，肯定第一时间就会被发现。
　　所以，躲进韩彬车里的方案，根本就不可能实现。
　　最后，林默还是意外发现，韩彬居然把奥迪A8的底盘调到了最高状态，仔细观察之后，林默这才有躲藏到车底的危险想法。
　　比起其它那些方案，躲藏车底这个方案，虽然危险系数极高，但同样的，只要避免了那些危险，将受益无穷。
　　此时此刻。
　　奥迪A8的底盘之下，林默用几根从小丑车中找到的丝带，已经将自己紧紧的绑在了奥迪A8的底盘上面。
　　地面很湿，到处都是积雪融化的污水，所以，在钻进奥迪A8车底的时候，林默整个后背就已经完全湿了。
　　很冷。
　　彻骨的寒冷让林默浑身微微打颤。
　　林默的眉头紧紧皱着，但因为花了小丑妆，看上去，他始终在笑。
　　在沈铭心和嘟嘟刚到停车场的时候，林默就看到了他们的脚，但林默没有发出任何声音，林默不想这对母女把自己的计划破坏掉。
　　微微闭上眼睛，林默在脑海中做着一些假设。
　　假设不久后。
　　韩彬在奥迪A8行驶的过程中，按下底盘高度调控按钮，将奥迪A8的车身降低，那自己可能会瞬间死亡。
　　假设不久后。
　　韩彬把奥迪A8开到一些泥泞的乡下小路，那自己恐怕也将会性命难保。
　　毕竟，谁知道那些泥泞的乡下小路中间会不会又块突起的石头？
　　假设不久后。
　　韩彬没有回家，而是把车开往市局……
　　假设不久后。
　　韩彬可能……
　　各种各样的假设出现在林默脑海中，这些假设，每一种都极为危险，但林默别无选择，只能硬着头皮试一试！
　　在这些假设来临之前，林默能做的，只有等待。
　　寒冷的等待。
　　等待韩彬到来！等待猎物的到来！
　　僕と契约して 299359586


第0091章 全国民众心目中的正义英雄？
　　沈铭心一直等在小丑车旁边，没有走。
　　她试图敲了几次小丑车的后车厢，可始终没得到回应。
　　莫约半个小时过去。
　　“我知道你肯定在里面！”
　　沈铭心已经认定，林默就躲在小丑车里面，但她不知道为什么，为什么林默不肯见她。
　　“我也知道你今天来象山公园的目的！”
　　“不管你听不听，但我还是要说……”
　　“别犯错！”
　　“如果你不是那个案子真正元凶，那么，我沈铭心发誓，一定会竭尽自己所能，想尽一切办法，帮你找出证据，洗清嫌疑。”
　　沈铭心靠在小丑车的车厢上，轻声说道。
　　“在废弃工厂那边，我已经找到了那个司机的尸体，并且，之后，我也找到了那个司机所犯下的滔天罪行。”
　　“虽然你直接杀了那个出租车司机，触犯了法律，但这种事情，我向保证，很轻松就能摆脱过去。”
　　奥迪A8的车底下。
　　林默微微943睁开眼睛，听着沈铭心的诉说。
　　“但是，你不能对一个好人动手。”
　　“我知道，在上次直播事件中，韩警官的言行让你很生气，但他也只是公事公办而已。”
　　“设身处地想一下，如果你和韩警官身份互换，或许你就明白了。”
　　听到这里，林默冷冷一笑。
　　原本，他以为沈铭心有多聪明，看来，也不过如此。
　　韩彬终究还是用自己的完美正义外表，把沈铭心给蒙骗了，就像蒙骗这个世界大多数人一样。
　　“韩警官现在是全国民众心中的正义使者！你不能对他出手！那样没有任何益处，只会使你万劫不复！”
　　“一旦你对韩警官出手了，那就算你真的什么罪行也没有触犯过，也终将成为真正的通缉犯！”
　　“我很想帮你，但前提是，你必须真的就是一个无罪之人！”
　　“冷静点，别冲动！”
　　“冷静点……”
　　“就像你担心自己的父母一样，韩警官也有自己的儿女，你把公事公办的韩警官杀了，他的儿女怎么办？”
　　“你的父母又怎么办？你如果把韩警官杀了，必将产生社会舆论，而面对如此巨大的社会舆论压力，他们能好过吗？”
　　“你肯定不想这样！”
　　“而且，仔细想想看，就算你杀了一个韩警官，之后，也会有新的警官来接手你的案子，难道你要全部杀完吗？”
　　“别把自己逼向绝路！”
　　“给自己留一条活路吧……”
　　沈铭心的声音很低沉。
　　会说这些话，她也是真的为了林默好，想要帮林默。
　　但是，她错了。
　　并且错的一塌糊涂！
　　韩彬从来都不是公事公办的好人！
　　如果韩彬真是好人，那林默也不会这样想方设法来杀他！
　　车底里，林默没有说话，只是微微闭上了眼睛。
　　沈铭心的这一番话，虽然大错特错，但有一个点，却引起了林默的注意。
　　韩彬现在是全国民众心目中的正义英雄，如果把他杀了，必将掀起巨大的社会舆论风波，到时候，自己父母肯定不好受。
　　就算警方的人不去打扰自己的父母，村子里的人，甚至一些不怎么亲密的亲戚，也肯定会落井下石，给自己父母施加压力。
　　“看来，不能让韩彬死的那么简单！”
　　林默眯了眯眼睛，心中已经隐隐有了一个计划。
　　“全国民众心目中的正义英雄吗？”
　　“可以。”
　　“今晚……”
　　奥迪A8的车底，林默暗暗咬了咬牙，眼神中逐渐有寒意流出：“我会让你们看看这个正义英雄的真正面目！”
　　沈铭心将自己想说的话通通都说出来之后，见小丑车的车厢里面还是没有任何反应，她也再没有别的办法，只好默默带着嘟嘟离开。
　　下午三点。
　　天色暗了下来，一朵朵鹅毛雪花再度飘落。
　　此时此刻，奥迪A8的底盘之下，画着小丑妆的林默，浑身都快被冻僵了，四肢几乎已经失去知觉。
　　同时，游乐场中，在校方工作人员的简单组织下，所有家长和学生都被聚集到了一起，然后由女校长宣布校庆提前结束。
　　接着，在各个班级的班主任带领下，所有家长和学生都冒着纷飞的大雪，依次走向了露天停车场，豪华大巴车所停的方向。
　　因为韩彬自己开了车，自然就没有和那些家长学生一路。
　　在几个校方领导的陪同下，韩彬有说有笑的朝奥迪A8缓缓走来，女校长虽为知识分子，但最终还是向权贵低了头，她亲自为韩彬打伞，甚至自己的半边肩膀都被大雪覆盖了一层，而另外几个校方领导也没闲着，主动为韩彬的小儿子和大女儿打伞，遮风挡雪。
　　“终于来了。”
　　躲在奥迪A8车底，已经被冻得快要不省人事的林默，虽然无法通过车底看到韩彬等人的面孔，但却能清晰听见他们的声音。
　　等走到奥迪A8旁边时，女校长提议想要合影一张，韩彬没有拒绝，很痛快的笑着答应了。
　　而之后，女校长又提议，想让韩彬做逸夫小学的安全形象大使。
　　这应该就是女校长为韩彬打伞的真正目的。
　　不过，这一次，韩彬没有直接答应，但也没有拒绝，只是说有时间可以考虑。
　　女校长不好强求，只能不停说感谢。
　　随后，在校方领导们无微不至的护送下，韩彬和其大女儿还有小儿子都坐上了奥迪A8。
　　韩彬一家三口的体重顿时让奥迪A8的车身微微下降了一些，也让躲在车底的林默，身体离地面更近了一些。
　　“韩警官慢走！”
　　“慢走！”
　　“祝您一路顺风！”
　　“有空多来逸夫小学视察视察！”
　　在一阵恭恭敬敬的告别声音下，奥迪A8启动了引擎，朝停车场出口方向驶去，而在奥迪A8的底盘下方，浑身已经被冻得失去直觉的林默，也在努力使自己尽量保持清醒。
　　僕と契约して 299359586


第0092章 麒麟阁别墅区！韩彬的家！
　　大雪天，路面结冰，道路堵塞，韩彬驾驶着奥迪A8刚开出象山公园的露天停车场不远，便是遭遇了堵车。
　　前方有几辆私家车发生了连环追尾事故，交警已经感到，正在紧急处理。
　　“爸爸，怎么不走了？”
　　和姐姐坐在后排座的坤坤好奇的透过车窗四处张望着。
　　“没事。”
　　韩彬伸长脖子往前方看了看情况，然后回头对自己儿子笑着说道：“有点堵车，交警叔叔已经在处理了，你可以休息一下，今天肯定很累吧？”
　　“嗯。”
　　坤坤点了点头。
　　韩彬把档位切换到P档，拿出手机，看了看信息。
　　几分钟过后，道路依旧没有畅通，韩彬渐渐的有些不耐烦了，但他也没有别的办法，奥迪A8就算性能再好也只是汽车而已，不可能直接飞过去。
　　对韩彬来说，堵车是件麻烦的事，但对躲在车底的林默来说，却是一件不可多得的好事。
　　奥迪A8启动后，底盘各个零件都开始逐渐发热，这让几乎要被冻昏过去的林默终于得到了一丝喘息的机会。
　　渐渐的，林默的身体开始慢慢恢复温度。
　　不过，好景不长。
　　十来分钟后，道路恢复了畅通，或许是因为堵车堵的太久了所以心烦，在道路畅通之后，韩彬直接一脚油门下去，逆行超过了前面的十几辆车。
　　超车虽然爽，但林默就苦了。
　　车轮压过路面，飞溅的雪水瞬间就把林默浑身上下打湿了，然后奥迪A8在快速行驶的过程中还不断产生劲风，这让林默有种冬天洗冷水澡，然后，在洗完之后，还开电风扇一顿猛吹的感觉。
　　同时。
　　因为雪水飞溅，林默脸上的小丑妆也开始花掉了。
　　原本怎么看都是在开心傻笑的小丑妆，正在逐渐变得有些扭曲起来，再加上林默那双冷冰冰的眼神，更是使小丑妆看上去愈加狰狞。
　　若是有哪个小孩看到林默脸上此时此刻的小丑妆，肯定会被瞬间吓哭，甚至晚上会做噩梦都不说定！
　　冷！
　　奥迪A8不断超车，狂风呼啸！
　　林默从小到大，从来没有这样冷过！
　　有一瞬间，因为实在太冷，林默甚至想直接自杀回档，重新想过办法。
　　可最终林默还是忍住了。
　　只要能成功抓捕韩彬，就算再冷，林默也认了！
　　因为，在抓捕到韩彬之后，林默会把自己现在所受的罪，以及之前在审讯室里受的罪，都加倍偿还在韩彬身上！
　　…
　　麒麟阁是临海市最顶级的豪华别墅区。
　　临海市的平均房价不过七八千一平方而已，但麒麟阁别墅的售价，就算是最差的都在一千万以上！
　　麒麟阁的存在，在临海已经成了一种身份象征，能住进麒麟阁的人，非富即贵，普通人根本惹不起。
　　韩彬的家就位于麒麟阁，而且还是麒麟阁最好的那几栋别墅之一。
　　四点五十。
　　一个黑色奥迪A8徐徐驶进麒麟阁大门。
　　有时候，车牌号码就是一个人的身份证，守门保安在看到奥迪A8的车牌号码后，当即就敬了个礼，直接把门禁给升了上去。
　　奥迪A8的车底下。
　　经过一系列的堵车，超车，等红绿灯，林默现在的意识已经渐渐开始模糊，如果再不抵达目的地的话，就算有底盘温度给身体加热，但林默还是感觉自己会被直接冻死。
　　毕竟，前前后后，林默已经躲在车底足足三四个小时！
　　能撑到现在，已经是林默意志坚强，换做寻常人，恐怕早就一命呜呼了。
　　忽然。
　　眼睛已经有点睁不开的林默，感觉到奥迪A8的车速正在放缓。
　　咔嚓咔嚓咔嚓。
　　奥迪A8前方响起了卷闸门升起的声音。
　　半分钟左右，卷闸门的声音停了下来，奥迪A8再度向前开去。
　　林默看到，车底下的柏油马路正在逐渐变成了瓷砖，而且四周也出现了墙壁。
　　“瓷砖？墙壁？这是……”
　　“私人车库？”
　　一瞬间，林默精神清醒了不少。
　　几秒钟之后。
　　果然，林默没有猜错，奥迪A8在进入瓷砖区域后，再度停了下来，并且还直接熄火了。
　　“坤，醒醒，我们到家了。”
　　车内传出了韩彬的声音。
　　紧跟着，车门打开，韩彬的皮鞋踩在了瓷砖上。
　　甚至，透过瓷砖的反射，林默隐隐可以看到韩彬的下巴位置。
　　“成功了？”
　　林默的身体虽然很虚弱，但眼中却是隐隐透出兴奋之色。
　　僕と契约して 299359586


第0093章 韩彬噩梦来临之时！
　　观察象山公园环境。
　　躲在半山腰观察韩彬一家。
　　抢小丑车。
　　扮演成小丑。
　　躲在奥迪A8的车底。
　　其实，仔细想想，林默所做出的这一列办法方针，都不算聪明，不算精致，不算巧妙，也不能令人叹为观止。
　　如果换一个特工，一个特种兵，或者一个国际刑警来，他们或许能像展现艺术一样，不费吹灰之力就能把韩彬一家三口制服。
　　但林默做不到。
　　林默只是个普通人而已。
　　他没有受过专业的头脑训练，没有高科技帮助，没有团队，没有丰富的侦查知识，更没有任何的犯罪经验。
　　他只是一个普通的不能再普通的普通人！
　　他脑海中的知识量少的可怜，除了看了不少影视作品，不少动漫，不少小说之外，几乎没有任何可取之处。
　　这一系列的办法方针，虽然不算聪明，不算精致，不算巧妙，但真的已经是林默绞尽脑汁才想出来的！
　　所以。
　　此时此刻，林默虽然全身冰冻，意识模糊，但不管怎么样，能够在一次也没有回档的情况下，成功潜入到韩彬家里，林默还是感到了非常有成就感，因为这对他那极其有限的知识量来说实在是太不容易了！
　　奥迪A8虽然已经熄火，但底盘依旧在散发热量。
　　林默微微闭着眼睛，一动不动，正在借助奥迪A8的底盘温度慢慢恢复自己的身体机能。
　　而等林默恢复足够之后，便是韩彬噩梦来临之时！
　　夜。
　　韩彬所居住的这栋别墅，如果要算上前后花园，池塘，以及假山的话，占地面积足足有五六亩之大，跟一座小型庄园差不多。
　　按理来说，居住这种面积的别墅，保姆肯定少不了，但在韩彬家里，却根本看不到保姆的身影。
　　19点30分左右。
　　韩彬一家三口已经吃完晚饭。
　　大女儿正在整理厨房。
　　因为明天是周一，所以，小儿子已经回房间补作业。
　　韩彬则是坐在沙发上，悠闲的看着电视。
　　突然。
　　哐的一声巨响！
　　厨房里，大女儿不小心把一个盘子摔到地上，碎成了几瓣。
　　正在看电视新闻的韩彬被吓了一跳。
　　“怎么了？”
　　韩彬问了一句。
　　大女儿慌张的跑到厨房门口，低着头，对韩彬抱歉道：“对不起，爸爸，我不小心打碎了一块盘子。”
　　“坤坤在写作业，你别吵到他！”
　　韩彬皱眉看着大女儿。
　　“是！”
　　大女儿乖乖的低着头，不敢多说别的。
　　“过来！”
　　韩彬突然叫道。
　　闻声，大女儿浑身不由一震，把头埋的更深了。
　　她左右手互相紧紧抓着，不知道为什么，紧张的不得了。
　　“聋了？”
　　韩彬从沙发上站了起来，脸上的表情也从皱眉变成的凶狠。
　　他瞪着自己的大女儿，语气不善的狠狠道：“是听不见我说的话，还是不想听我说的话！”
　　“不……不敢……”
　　大女儿被吓到了，赶紧快步跑到韩彬身边。
　　等来到韩彬面前的时候，她把头埋的更深更深了，鼻尖几乎都要贴上胸口。
　　而且，她浑身开始明显颤抖，本能的颤抖。
　　“跪下。”
　　韩彬似乎没有看见大女儿的恐惧，直接面无表情命令道。
　　“爸爸……”
　　“对不起……我……我刚才是没听清……所以……”
　　大女儿没有立即跪下，依旧低着头，用求饶的口气对韩彬说道。
　　“我说了，跪下！”
　　韩彬往前走了一小步，走到大女儿面前，声音变冷。
　　啪嗒！
　　大女儿不敢违背，果断跪下。
　　“爸爸……”
　　“坤……坤坤……坤坤还没睡……”
　　跪下后，大女儿抬起头看向韩彬，那眼神，和断头台上即将被斩头的罪犯向官老爷求情的眼神一模一样。
　　“坤坤也不小了。”
　　看到大女儿乖乖跪下后，韩彬满意的冷冷一笑。
　　“有些事情，他也该知道了。”
　　“你说对不对？”
　　“嗯？”
　　“韩文兰，你没忘记吧？你可是坤坤妈妈啊，却一直被叫姐姐，你心里肯定很不舒服吧？”
　　“找个机会，是该告诉坤坤了。”
　　说着，韩彬伸手，打算去解开自己的裤腰带。
　　“这些天可累死老子了，那个挨千刀的畜生林默，要是哪天被我揪出来，非得折磨他个十天半个月！”
　　跪在地上的韩文兰见韩彬要解自己的裤腰带，当即伸手抓住了韩彬的手，然后拼命的飞快摇头。
　　“求你了……”
　　“不要在这！”
　　“坤坤还没有睡！”
　　“去房间里！去房间里随便你怎么样！”
　　啪！
　　韩彬直接抽出手，一巴掌狠0.8狠打在了韩文兰的脸上。
　　“老子想要在什么地方干什么事情，什么时候轮到你来安排了？啊？你是不是太久没有挨打所以想尝尝挨打的滋味了？”
　　韩彬怒目圆睁。
　　“啊！？”
　　“给我跪好！”
　　“在我没有批准你动之前，你只要打动一下，我就打断你的腿！”
　　“妈的！”
　　一边说着，韩彬一边飞快解下了自己的裤腰带。
　　而正在施暴的韩彬全然没有注意到，此时此刻，在他所看不到的两道门缝里面，有两双眼睛正在悄悄窥视这一切！


第0094章 被发现了？黑暗里的人是谁？
　　韩彬的这栋别墅真的很高档。
　　在今天之前，林默甚至都没有走进过这种高档别墅。
　　就一个车库而已，就比寻常的商品房更大了！
　　商品房……
　　呵呵。
　　林默曾经最大的梦想之一就是买一套商品房！
　　打开车库里面的门，是一条将近两米宽的走廊，走廊两旁，各有一个房间，都是用来存放各种杂物的。
　　而走廊尽头的那扇双开门则是通往客厅的。
　　林默从奥迪A8车底下来之后，三步两躲，悄悄一路摸过来，然后透过走廊尽头的这扇双开门，看到了正在客厅里施暴的韩彬。
　　“韩文兰？”
　　“姓韩……”
　　“这年轻女人究竟是他的老婆，还是他的女儿？”
　　“如果是他女儿，又是他儿子的母亲，那……”
　　林默眉头紧皱，没有继续往下想。
　　这种混乱的血脉关系，林默是最为厌恶的！
　　生我者不可，我生者不可。
　　连著名10暴君隋炀帝都明白这个道理，如果韩彬真像林默所想象的那般，那他就真的太不是人了！
　　对于韩彬的暴行，林默没兴趣多欣赏。
　　缓缓将双开门重新虚掩上，林默悄悄退回到了走廊左边的那个杂物间里。
　　杂物间里堆放着各种各样的东西，婴儿床，玩具车，工具箱，电风扇，旧电视机等等，靠里面墙壁还有几个大衣柜。
　　林默小心跨过一堆堆杂物，走到大衣柜旁，将柜门轻轻推开。
　　里面果然有很多旧衣服，不过大多是西装。
　　保暖要紧，也没什么好嫌弃的，林默随便选了一套蓝色的旧西装，然后把身上湿答答的小丑服装给换了下来。
　　在脱下小丑裤子的时候，林默发现，自己的左脚膝盖已经紫的发黑，今天这一系列的行动，令膝盖的伤又加重了一些。
　　不过，咬咬牙的话，行走还是勉强可以的。
　　韩彬的身高比林默矮了一大截，而韩彬的西装通常都是量身定制的，非常合身，所以，此时此刻，把韩彬的旧西装穿在自己身上的林默，看上去，不由得显得有些古怪。
　　再配上林默脸上那已经完全花掉的小丑妆，更是有一种说不出来的味道。
　　搞笑？
　　滑稽？
　　诡异？
　　恐怖？
　　似乎各种各样的元素都参杂了一些。
　　林默并没有急着把脸上已经花掉的小丑妆给擦掉，因为，林默还要留着它去实行接下来即将要开始的一个大计划。
　　不过，现在时间还早，还没有到实行那个计划的最佳时机！
　　林默把换下来的小丑服装随便塞进了大衣柜底下后，自己也爬到了大衣柜里面，打算先休息几个小时再说。
　　等夜深了，人静了，韩彬睡着了，林默的行动时间也就到了！
　　昨天晚上，林默一夜未眠。
　　今天白天，林默又消耗了太多体力。
　　所以，躲进大衣柜里面的林默，没过多久就睡死了过去。
　　…
　　等林默从昏昏沉沉中醒来之时，已经五个小时过去。
　　现在的时间是凌晨12点半。
　　头有些痛！
　　浑身在发烫，但却感觉到很寒冷。
　　胃里很不舒服，和晕车了一样，想要呕吐。
　　“我这是……”
　　林默推开衣柜门，想要从衣柜里爬出去，呼吸下新鲜空气。
　　可就在这时。
　　哇——
　　猛的一阵干呕，让林默失去身体平衡，直接从衣柜里翻了出来，摔到地上。
　　哗啦！
　　很多杂物被林默撞倒了，发出响声。
　　头很疼！
　　感觉整个世界在天旋地转！
　　林默躺在地板上一动不敢动，只要一动，呕吐感就会不断浮上心头！
　　“发烧了吗？”
　　躺了半分钟左右，感觉稍微好了一点后，林默缓缓坐了起来，伸手摸了摸自己的额头。
　　不是一般的烫！
　　如果林默没估计错的话，至少在40度左右！
　　“该死！”
　　“居然在这个时候发高烧了！”
　　林默暗暗咬了咬牙，扶着旁边一台旧电视机缓缓站了起来。
　　其实，林默也知道，自己没什么好抱怨的。
　　自己又不是超人，没有钢铁之躯。
　　在这种冰雪季节，躲在车底下面浑身湿透，被冻了这么久，没有被冻死已经是奇迹，事后发点高烧什么的简直太正常不过了！
　　“嘶——呼——”
　　“嘶——呼——”
　　林默用力做了几次深度呼吸。
　　“必须得速战速决了！”
　　林默知道，人在发高烧的情况下，如果不用药，不治疗，是会越来越严重的，搞不好连直接休克都有可能！
　　这不是咬咬牙，强打精神就能解决的问题。
　　所以，林默觉得自己必须加快行动速度，先把韩彬控制住才行！
　　想到这些，林默没有再耽搁时间，迅速越过杂货堆，开门，走出杂货间，然后朝客厅方向走去。040
　　此时，别墅里大多数照明灯都已经关闭，走廊里黑漆漆一片。
　　推开走廊尽头的双开门，林默悄无声息的走进了客厅。
　　客厅的墙壁上有盏一直散发着微弱白光的壁灯，就像茫茫月光一样，勉强能把整个客厅照亮。
　　沙发旁边，韩彬的衣物和韩文兰的衣物，随意的脱在一旁。
　　林默没有第一时间去找韩彬的卧室，而是走到饮水机旁边，拿一次性杯接了一杯热水，喝下肚子后，整个人终于舒服了不少。
　　放下一次性杯，林默目光微微凝了凝。
　　同时，也把口袋里，今天一直随身携带的一个小塑料袋拿了出来。
　　小塑料袋里是一块白色纱布，浸满乙谜的白色纱布，在林默把小塑料袋封口打开之后，一股刺鼻的味道顿时传出。
　　慢慢的。
　　林默开始寻找韩彬卧室的位置。
　　只是。
　　以为自己神不知鬼不觉的林默，此时此刻，却是一直都被一双小小的眼睛暗中观察着。
　　“他终于来了……”
　　黑暗里，幼稚的声音有些紧张。
　　僕と契约して 299359586


第0095章 你是……林默？？？
　　别墅的一楼和二楼属于复式楼，至于三楼，或者四楼，林默还没上去过，所以不知道是怎么样的，也知道有没有四楼。
　　一般来说，按照复式楼的传统设计，主卧都会被安排在二楼。
　　不过，为了保险起见，林默还是决定从一楼开始搜。
　　十余分钟后。
　　林默把一楼所有房间都打开了一遍。
　　有客卧，有空房间，有书房，有酒室，有小孩的玩具房……
　　“果然在二楼吗。”
　　脑袋已经开始有些犯重的林默没有拖延时间，迅速顺着旋转楼梯爬上了二楼。
　　一左一右，在楼梯口两边，分出了两条走廊。
　　稍作停顿，林默下意识的选择了先找左边走廊的房间。
　　和客厅一样，在两条走廊的墙壁上，也各有一盏散发着微弱光亮的壁灯。
　　“嗯？”
　　在走进左边走廊之后，很快，林默就注意到了一扇不太一样的房门。
　　“指……指纹密码锁？”
　　看着那扇房门的门把锁位置，林默愣住了，有点错愕。
　　林默有想过，韩彬在睡觉的时候，可能会把房门反锁，所以，在林默今天出门的时候，已经把简单的开锁工具放在口袋里。
　　可是……
　　林默完全没有想过，韩彬居然会给自己的卧室，安装一个指纹密码锁！
　　对于电影电视剧里的那种神级罪犯来说，区区一个指纹密码锁，或许不算什么难事。
　　但是，对林默来说，这根本就是无解的难题！
　　连钥匙孔都没有，怎么撬开？
　　看到指纹密码锁的瞬间，林默真的有点蒙。
　　如果这就是韩彬的卧室，那今天晚上，林默是不可能有任何收获了。
　　“怎么会这样。”
　　站在安装有指纹密码锁的房门前，林默眉头紧皱。
　　自己废了那么大的劲，跟韩彬来到这里，居然是这种结果？
　　林默不甘心。
　　但是，不甘心又有什么用？现在，林默能做的，只有祈祷，祈祷韩彬不是睡在这个房间！
　　十来分钟后。
　　林默重新回到了这扇装有指纹密码锁的房门前。
　　刚才，林默把二楼和三楼逛了个遍。
　　至于四楼，这栋别墅根本没有四楼，硬要说的话，四楼就是天台。
　　整个二楼和三楼，除了一扇贴满卡通图片的小房间门没有打开之外，其它所有房间，林默都进去看了一遍。
　　会议室。
　　品茶室。
　　书房。
　　客房。
　　家庭影院。
　　健身房。
　　乒乓球房。
　　室内游泳池。
　　观星房。
　　…
　　根本没有韩彬的身影！
　　而那扇贴满卡通图片的房门，很显然是韩彬儿子的房间。
　　站在这扇装有指纹密码锁的房门前。
　　看着这扇装有指纹密码锁的房门。
　　留给林默的选择，似乎只剩下一个，那就是绑架韩彬的儿子，然后以此来威胁韩彬。
　　“只能这样了！”
　　林默暗暗咬了咬牙。
　　虽然绑架小孩，用小孩来威胁对手的这种手段，在林默眼里属于下下策，林默非常不喜欢。
　　但已经没有别的办法。
　　只要能把韩彬弄到手，别说绑架小孩，如果有必要，就算是杀死小孩，林默或许也做得出。
　　这样做的确残忍。
　　但是，韩彬曾经给他下判决的时候，就不残忍了吗？
　　这样做也的确对小孩不公平。
　　但是，林默又何曾得到过公平？林默的父母又何曾得到过公平？
　　韩彬说过一句话，这是一个好人寸步难行，坏人飞黄腾达的世界！
　　这句话，林默不怎么认可，但在很多时候就是如此。
　　林默虽然不想成为那种无恶不作的坏人，但同时，林默更不想再做一个任人宰割好人！
　　握紧拳头，林默目光深凝，猛的转身，就要走向那扇贴满卡通图片的小门。
　　可就在林默转过身的瞬间，两个身影却是猛的映入了林默眼球！
　　韩彬的儿子，还有那个不知道是韩彬女儿还是老婆的年轻女人，竟然就那么笔直的，手牵着手的，并排站在走廊中间。
　　而且还直勾勾的看着林默！
　　霎那间！林默感觉自己浑身上下的血都凉了！
　　就算是林默现如今的心理素质已经远超常人，可此时此刻，林默的心脏还是忍不住在加速狂跳！
　　下一刻。
　　下意识的，林默猛的向后退了两步，瞳孔不断缩小又放大。
　　眼前这两道身影，实在是完全出乎了林默的预料。
　　“你是……”
　　这时，那个年轻女人开口了，看着林默问道：“林默？”
　　僕と契约して 299359586


第0096章 韩彬？被捕！
　　看过《蝙蝠侠：黑暗骑士》的人应该都知道，在电影里有过这么一幕，大反派小丑被蝙蝠侠抓进哥谭市警局，然后遭到拷问，这导致小丑脸上的妆容全都花了，变得极为狰狞，如地狱恶魔一般。
　　和《蝙蝠侠：黑暗骑士》中的大反派小丑一样，因为长时间躲在车底，被污水洗刷，此时此刻，林默脸上的小丑妆也全都花了，大红色的夸张嘴唇，橙色的五角星，蓝色的爱心，全部都跟女人卸妆时的眼影一般，扭曲，云开，扩散，让林默的整张脸看起来就像是画家的调色板。
　　听到年轻女人开口叫出自己的名字，林默有点难以置信。
　　她是怎么认出自己来的？
　　林默现在的这张脸，五官全部都被厚厚的颜料掩盖着，就连他自己对着镜子都认不出来自己，更何况别人？
　　而这时。
　　站在年轻女人旁边的韩彬儿子也开口了。
　　她看着林默，眼神有些紧张。
　　“在游乐场的时候，我960，我就已经认出你了，所以，就算我很喜欢小丑，也没有靠近你。”
　　韩彬儿子的话更是让林默心中无解。
　　怎么会这样？
　　在游乐场的时候，韩彬儿子就已经认出自己来了？
　　那他为什么不告诉韩彬？
　　不对……
　　林默皱起眉头。
　　似乎有些不对劲，眼前这个年轻女人，还有韩彬儿子，他们现在的表现，就好像是一直在等自己出现一样。
　　渐渐的，林默冷静下来。
　　对方应该不会报警，或者呼救，不然也不会这样贸然出现在自己面前。
　　“你怎么做到的？”
　　林默看着韩彬儿子问道。
　　老实说，林默实在是想不通，在自己画了小丑妆的情况下，韩彬儿子到底是怎么认出自己来的？
　　“那个……”
　　“坤坤是色盲，严重色盲，几乎看不见任何色彩。”
　　“他的世界的黑白色的。”
　　年轻女人看着林默说道：“所以，就算你画了五颜六色的小丑妆，对坤坤而言，也不存在任何伪装效果。”
　　林默一愣。
　　色盲？
　　居然还有这种事。
　　这时，年轻女人又开口了：“林默先生，我想，我们已经用举动向你证明了一切，如果我们要陷害你，在游乐场的时候，你就已经被抓了。”
　　林默没有说话，平静的站在原地，看着眼前这个不知道是韩彬女儿，还是韩彬老婆的年轻女人。
　　“其实，今天下午，坤坤在系鞋带的时候，就已经知道你躲在车底。”
　　“今天晚上，我们本来是要在外面吃饭的，是坤坤的频繁拒绝，才让韩彬直接带我们回家。”
　　年轻女人紧紧抓着韩彬儿子的手，看的出来，她也非常紧张。
　　林默沉默不语。
　　看来，年轻女人和韩彬儿子并没有说谎，他们的确在游乐场就已经认出了自己，并且也知道自己躲在奥迪A8的车底。
　　片刻后。
　　林默没有提问，没有质疑，而是盯着年轻女人和韩彬儿子，直接沉声说道：“你们想杀死韩彬。”
　　除了这个理由，林默实在想不到别的任何这个年轻女人和韩彬儿子会这样做的原因。
　　杀死韩彬！
　　听到林默口中的这四个字，年轻女人和韩彬儿子的身体明显颤了颤。
　　随即，年轻女人和韩彬儿子对视了一眼。
　　几秒钟后。
　　他们同时看向林默，微微低着头，微微点了点头。
　　林默一怔。
　　“这韩彬……”
　　“到底有多穷凶极恶？”
　　年轻女人暂且不提。
　　可韩彬儿子最多才八九岁啊！
　　韩彬到底是穷凶极恶到了什么地步，才会让他自己这八九岁大的亲生儿子，都想至置其于死地？
　　林默无法想象。
　　“我能帮你打开那扇门……”
　　“那扇门的密码，韩彬没有告诉过任何人，包括我和彬彬。”
　　“但我知道他的密码是什么。”
　　年轻女人伸手指向那扇装有密码指纹锁的房门。
　　说着，她把目光放在林默脸上，说道：“我只有一个要求，那就是，你能不能不要在这里杀死他？”
　　顿了顿。
　　年轻女人解释道：“他背后有很大的势力，如果他在家里被杀死，会对我们造成很大麻烦，而如果只是失踪而已，就不关我们的事了。”
　　“可以。”
　　林默直接就答应了。
　　关于年轻女人和韩彬儿子为什么要杀死韩彬的理由，林默没有问。
　　其实，也没什么好问的。
　　能让自己儿子都想杀死自己的故事，能是什么好故事吗？
　　“谢谢！”
　　年轻女人拉着韩彬一起，向林默深深鞠了个躬。
　　在鞠躬的时候，林默听见，韩彬儿子也轻轻说了一句谢谢。
　　忽然。
　　林默觉得。
　　自己似乎不算可怜，毕竟，自己还有深爱着自己的父母。
　　可韩彬呢？
　　连自己八九岁大的亲生儿子都想杀死他！
　　这才是最可怜的！
　　僕と契约して 299359586
　　翌日清晨。
　　穿着一身睡衣的韩彬醒了过来。
　　他茫然的睁开眼睛，却是发现，房间很陌生，自己也没有躺在自己床上。
　　他下意识的想要翻身坐起来，可马上，他就发现，此时此刻的他，竟然就像他曾经陷害过的那些犯人一样，被牢牢固定在一张漆黑的铁椅子上。
　　“呜呜呜——”
　　他本能的想要发出声音。
　　可紧跟着，他感觉到，自己嘴巴也被什么东西堵住了。


第0097章 这就是你们心目中的正义英雄？
　　这是哪？
　　我怎么会在这里？
　　我不是在家睡觉吗？
　　我在做梦？
　　各种各样的问题疯狂从韩彬脑~海中冒出来。
　　渐渐的，韩彬本能的开始慌张，惊疑，恐惧，挣扎，他试图用舌尖把堵在自己嘴里的东西抵出去，可根本做不到。
　　“呜呜呜呜——”
　　他只能发出这种含糊不清的呜呜声。
　　几分钟后。
　　韩彬的情绪发生了转变。
　　他终于暂时冷静了下来，不再惊恐，不再挣扎，而是扭头观察四周。
　　这是一个空荡荡的小房间，只有十几平米大，没有窗户，房门此刻正紧紧关闭着，完全看不见外面是什么情况。
　　房间里的光源全部来自于天花板上的吸顶灯。
　　左边墙壁上有一块大黑板，上面什么也没写，旁边有几张课桌和一张讲台。
　　其中一张课桌上，摆放着一台通体黑色的笔记本电脑。
　　笔记本电脑是翻开状态的，屏幕对着韩彬，可能是因为屏保，或者别的什么原因，此时，笔记本电脑的屏幕已经黑了，只有键盘旁边的指示灯一直亮着，证明笔记本电脑没有关机。
　　除此之外，再无它物。
　　“这到底是什么地方？”
　　“看起来有点像个小型教室？”
　　“我怎么会在这种地方？”
　　韩彬就像喝醉酒断片了一般，完全想不起来自己身上究竟发生了什么。
　　他依稀记得，昨天晚上，他狠狠教训了韩文兰一顿，然后去洗了个澡，就回房间里睡觉了。
　　因为最近几天实在比较累，所以，他很快就睡着了。
　　然后……
　　就没有然后了。
　　“难道是她做的？”
　　韩彬渐渐清醒过来，想起了韩文兰。
　　“不可能！”
　　“她不可能知道我房间的密码！就算她知道，她也没这个胆！”
　　自己养大的韩文兰，有几斤几两，韩彬很清楚。
　　很快，韩彬便将韩文兰给否定了。
　　可除了韩文兰又会有谁？
　　自己儿子？
　　那更不可能！
　　“难道是组织的人？”
　　“因为我办事不力，把三台村案子搞砸了，所以这样做？”
　　“可也不至于这样啊……”
　　韩彬无法确定。
　　想了片刻，觉得毫无头绪，韩彬紧紧皱着眉头，再度环顾起周围环境。
　　最后，他把注意力放到了那台摆在课桌上的笔记本电脑上。
　　一点点挪动屁股下面的铁椅子，废了好大力气，韩彬这才终于来到笔记本电脑所在的课桌旁边。
　　因为浑身上下都被牢牢的固定在了铁椅子上，所以，韩彬根本无法做到将笔记本电脑的屏幕触亮。
　　即便是想用额头去触碰笔记本键盘也做不到。
　　片刻后。
　　韩彬开始用身体撞课桌。
　　他试图把课桌撞翻，把笔记本撞到地上，然后再用自己的脚掌去将笔记本电脑的屏幕触亮。
　　可他高估了自己的能力。
　　在这种被牢牢固定在铁椅子上的状态下，他根本做不到这种事情。
　　折腾了几分钟后，韩彬放弃了。
　　“操——”
　　嘴里非常含糊的骂了一句。
　　因为嘴巴被堵得严严实实，韩彬只能用鼻子做深呼吸，渐渐的，韩彬再度安静了下来，不再挪动铁椅子去撞课桌。
　　他盯着笔记本电脑的屏幕。
　　越看越烦。
　　几分钟之后，心烦意乱的韩彬终于失控！
　　“呜呜呜呜呜呜——”
　　他大叫着，不断挣扎，试图从铁椅子上挣脱出来，可不管他怎么努力，怎咬牙切齿，也起不到任何作用。
　　僕と契约して 299359586??……
　　全都是徒劳功！
　　胶带在他身上绕了很多很多圈，这种情况下，就算是世界上最顶尖的大力士也无济于事，因为这根本就不是人为力量可以摆脱的！
　　韩彬无法使自己冷静。
　　他又想去撞倒课桌。
　　同样的，他还是做不到，课桌虽然被他一点点推动，推到了墙角，但离把课桌推翻还差了很远。
　　“呜呜呜呜呜——”
　　几分钟后。
　　他目眦欲裂，开始抓狂，开始声嘶力竭的大吼大叫。
　　可是，因为嘴巴被堵得严严实实，他根本发不出多大的声音，只能像手机震动一样发出呜呜呜的声音。
　　与此同时。
　　网络上。
　　斗鱼直播平台。
　　一个名为【这就是你们心目中的正义英雄？】的直播间，正在以每分钟几十上百万的速度，飞快吸引着一个又一个观众。


第0098章 林默脸上恐怖的小丑妆！
　　耳机里的声响让林默从睡梦中醒了过来。
　　恢复意识的那一瞬间，林默的第一感觉是脑海昏沉，鼻腔发热，口干舌躁。
　　不过，和昨天晚上比起来已经好了太多。
　　昨天晚上，在那个不知道是韩彬女儿还是韩彬老婆的年轻女人帮助下，林默不费吹灰之力，轻松便潜入了韩彬的房间。
　　然后，林默用早就准备好的乙迷纱布，让沉睡中的韩彬在完全不自觉的情况下，陷入了深度昏迷。
　　接着，又在那个不知道是韩彬女儿还是韩彬老婆的年轻女人帮助下，林默将深度昏迷的韩彬抬到一楼车库，并且塞进了奥迪A8的后尾箱里。
　　这之后，林默没有直接离开，而是回到韩彬房间，试图找找线索。
　　三台村惨案背后的阴谋，林默虽然不知道是谁主导的，但林默能确定，区区一个韩彬，肯定没有这种本事。
　　所以林默想在韩彬的房间里找些线索。
　　但很遗憾，最终，林默并没有得到任何相关线索，至于韩彬的手机，电脑，保险箱，文件柜，都是上了电子锁的，林默弄不到密码也没用，那个不知道是韩彬女儿还是韩彬老婆的年轻女人也表示遗憾。
　　她告诉林默，韩彬生活中是个非常谨小慎微的人，对自己的安全非常注意，甚至，在每次准备睡觉之前，韩彬会把所有人赶出房间，甚至包括他儿子！
　　听了这些后，林默也只好放弃了。
　　之后，林默本想问问年轻女人，她到底是不是韩彬女儿，但终究林默还是忍住了，没有问出口。
　　因为自己的好奇而去揭开别人的这种伤疤，太过不道德。
　　既然找不到任何线索，林默便没有多耽搁时间，来到车库，驾驶着奥迪A8直接离开了麒麟阁。
　　而此时，夜空正不断飘着漫天大雪。
　　保安似乎已经习惯了韩彬的深夜出行，所以也没有上前盘查，在看到奥迪A8的车牌号码后，直接就放行通过了。
　　开着奥迪A8，林默一路朝临海市城南方向驶去，但林默并没有大摇大摆的直接开进阳光小区，而是一路继续往南边的农村小路开，并且一路观察路边摄像头的情况。
　　在开了大概一个多小时之后，林默按照手机地图，从一条乡间小路绕出，又重新开始返回阳光小区方向。
　　郊区，凌晨，路面车辆几乎没有，也没有路灯，为了尽量避免被那些比较隐蔽的治安摄像头拍到，在一些路段，林默甚至都把奥迪A8的车灯给关了，完全摸瞎开，虽然会慢一些，但在大雪的掩护下，就算有摄像头应该也拍不到。
　　就这样，各种绕路，各种躲避，各种比较笨拙的应对方法下，两个小时后，也就是凌晨四点左右，林默开着已经被大雪严严实实给覆盖了一层白衣的奥迪A8，迅速驶进了阳光小区后门。
　　把烂泥一般的韩彬拖到楼上，绑好，固定好之后，林默重新下楼，立即将奥迪A8开出阳光小区，绕开大路，然后径直开到废弃工厂，将奥迪A8停在了那辆除了沈铭心意外，依旧还没有被人发现的出租车旁边。
　　这是林默能想到的最好的抛车地点了。
　　毕竟，一旦警方找到这辆出租车，同样会知道林默可能就在这附近，所以，与其多一个抛车地点，还不如合二为一，放一起最好。
　　弃车前，林默同样也将奥迪A8仔细搜了一遍，可依旧没有发现任何值得注意的线索。
　　和前几天抛弃出租车之后的方法一样，林默花了半个小时左右，从一条泥泞小路步行返回了阳光小区。
　　这时候，已经将近凌晨五点。
　　因为发烧，林默感觉到身体越来越不舒服。
　　尽快回到18栋2单元402室，为了避免意外，林默又用胶布给韩彬再捆绑了几十圈，然后把阮九霄的笔记本电脑打开了，登入斗鱼平台的主播客户端，开启直播，将镜头对准了昏迷中的韩彬。
　　至于网络IP问题，林默虽然想过，但没有细想。
　　有些电脑黑客的确很强，但既然上次直播都没有被找出来，肯定是有其中原因的，所以林默这次就更大胆了一些，没有在怕来怕去。
　　在林默的计划中，直播是必须的一部分，否则民众根本听不到林默的声音！
　　所以，就算直播有危险，林默也还是要开！
　　安排好韩彬和直播后，林默到客厅里翻出了一些退烧药，吃下去之后，直接便倒到卧室里休息去了。
　　耳机里不断传出呜呜呜的怪异声音。
　　稍微清醒了一些后，林默拿起了枕头旁边的手机，手机屏幕上正在显示的，正是名字为【这就是你们心目中的正义英雄？】的直播间。
　　高清直播画面中，被绑在一张铁椅子上，嘴里面塞了个口器球的韩彬1.4，正不断发出呜呜呜的声音。
　　“已经醒了吗？”
　　林默脸上那彻底花掉的小丑妆，因为几个小时的搁置，已经彻底干燥，甚至已经开始有点‘脱皮’，就像老化的油漆表面一样，皱巴巴的，随着林默面部表情变化，还会时不时的脱落一些颜料粉末下来。
　　而这，也让林默整张脸看起来更加的诡异，也更加的恐怖吓人，犹如惊悚恐怖片里面的变态反派角色一样。
　　翻身下床。
　　林默穿着昨天晚上在韩彬别墅杂货间找到的旧西装，走出了卧室。
　　僕と契约して 299359586


第0099章 杀鸡？杀鱼？杀人！！
　　京都。
　　某处布置得如同科幻电影般的地下室中。
　　一块正在飞速滚动着一条条复杂电脑代码的巨大屏幕前，一个体重最少200斤往上，头戴耳机，头发乱糟糟，不修边幅，满脸油腻的肥胖男人，正在飞快敲打着键盘。
　　在肥胖男人身后，则是站着一位身材高挑，长发及腰，大概二十三四岁，身穿纯黑色紧身皮衣的冰山美女。
　　“快了快了。”
　　肥胖男子眉头紧皱，这已经是他第二次追踪这个IP地址。
　　如果还追踪不到，那他这个被誉为华夏第一黑客就真的太丢人了！
　　经过将近三个小时的努力，他终于快要揪出真相。
　　巨大屏幕上，一条条复杂代码不断飞速滚动着，这些普通人根本看不懂的代码，在肥胖男人眼里，却有如一个10个清晰的文字。
　　“找到了！”
　　肥胖男人眼睛突然一亮！
　　闻声，一直面无表情站在肥胖男人身后的冰山美女也微微眯了眯眼睛。
　　“就在江省……”
　　“就……”
　　“就在临海！”
　　肥胖男人瞪大眼睛，死死盯着大屏幕。
　　站在肥胖男人身后的冰山美女也已经拿出手机，准备把消息传达出去。
　　“这里是……”
　　因为紧张，肥胖男人的额头上满是汗珠。
　　他用手背快速擦了擦眼眶周围的汗水，可就在这时，原本一直在滚动代码的大屏幕突然一顿。
　　“什么！”
　　肥胖男人猛的站了起来。
　　停顿了一下的大屏幕马上又恢复了正常滚动，但肥胖男子脸上的震惊表情却是已经收不回来。
　　“这……”
　　“纽约？”
　　肥胖男人所追踪的那个IP，一瞬间，居然从临海市跳到了纽约！
　　见状，站在肥胖男人身后的冰山美女微微皱了皱眉，把手机收了起来。
　　“又是那个人！”
　　“到底是谁！”
　　“到底是谁在帮凶手！”
　　“居然可以破解我的追踪！他用的什么方法！到底是谁！”
　　肥胖男人失落的坐回到电脑椅上。
　　和上次一样，他又失败了，没能成功追踪到那个网络IP的地址。
　　“你尽力了。”
　　“至少，你查出凶手还在临海，这是个好消息。”
　　面无表情的冰山美女取出了一副墨镜，戴上之后，便头也不回的离开了这个地下室。
　　尽力了？
　　查出凶手还在临海？
　　好消息？
　　这是何等的讽刺！
　　韩彬是在临海被绑架的，这才几个小时？凶手不在临海，又能在哪？
　　肥胖男人愤愤的一拳打在桌子上。
　　而与此同时。
　　浙杭。
　　西湖中心，一条小船上。
　　少女合上笔记本电脑，脸上露出一抹浅浅的笑意。
　　“又帮了你一次呢。”
　　“那么，这一次，你准备怎么做？”
　　她拿出手机，点开斗鱼APP。
　　顿时，手机屏幕上，嘴里塞了个口器球，被胶布牢牢捆绑在一张铁椅子上的韩彬就迅速显示了出来。
　　…
　　阳光小区。
　　18栋2单元402室。
　　走出卧室后，穿着一身袖口和裤脚都明显短了几公分的旧西装，林默先是到洗手间方便了一下，然后再又到厨房里找了两桶方便面。
　　烧水。
　　从昨天早上吃了那一笼小笼包之后，直到现在为止，林默除了今天凌晨吃了几粒退烧药以外，别的还什么东西都没有吃。
　　说实话，林默已经饿的前胸贴后背。
　　所以，等开水烧好之后，林默一次性泡了两桶。
　　两手其用，一左一右，端着两桶方便面，林默径直走向了关押韩彬的房间。
　　对于自己接下来将要做的事情，不知道为什么，林默居然没有一丁点的紧张感，抑或是兴奋感。
　　甚至，连等待213动漫或小说更新的那种期待感都没有！
　　林默的心，平静如水。
　　所以，他在醒来，走出卧室之后，没有直接走进关押韩彬的房间，而是先到洗手间解决了个人问题，然后再到厨房找吃的。
　　不急不紧！
　　慢条斯理！
　　就好像，接下来他要做的，只是杀一只鸡，杀一条鱼，而不是一个人！
　　将两桶方便面叠在一起，空出右手，林默将裤兜里的钥匙拿出来，将房门反锁解开，然后抓住门把轻轻一转。
　　咔嚓。
　　房门打开。
　　林默右手重新端起一桶方便面，就那么无比自然的走进了房间里，然后左脚轻轻一勾，便是把房门给关上了。
　　看到林默进门，韩彬就像被按了暂停一般，蓦地停住挣扎，嘴里也不再发出呜呜呜的声音。
　　他怔怔的看着林默。
　　看着这个脸上涂着诡异妆容的怪人！
　　僕と契约して 299359586


第0100章 为何要那么严肃？
　　韩彬不像他儿子，没有色盲，所以，他根本认不出此时的林默。
　　从林默端着两桶泡面，走进门来之后，韩彬便不敢再挣扎，也不敢再乱呼乱叫，他就像一只被猛虎盯上的活泼兔子一般，瞬间就温顺了下来，老老实实的，上下打量着林默。
　　诡异！
　　林默的脸，给韩彬的第一感觉，除了诡异还是诡异！
　　因为这种诡异，韩彬更是连开口都不敢乱开。
　　他是一个非常谨慎的人，也是一个惜命如金的人，所以，他不会贸然开口，不会贸然让自己犯下任何错误，从而导致不好的结果。
　　反观林默。
　　林默端着两桶泡面，在进门之后，也没有去过度注意韩彬。
　　只是面带微笑的，淡淡的看了韩彬一眼，随即，林默便是走向那张讲台，将两桶方便面放了下来。
　　放下方便面后，林默左右打量了一眼房间。
　　“是你把房间搞乱了吗？”
　　说话间，林默的脸上，始终保持着平静的微笑，像绅士一样。
　　此时此刻。
　　在林默眼里，韩彬已经不是敌人，而是玩物，想怎么玩就怎么玩的玩物。
　　所以，现在面对韩彬，林默的心情很是轻松，和几天前折磨阮九霄的心态已然完全不同。
　　这或许有点……
　　怒极反笑的意思？
　　似乎也不准确，总之，林默今天不想那么苦大仇深。
　　林默只想……
　　轻轻松松的。
　　简简单单的。
　　愉愉快快的。
　　玩死韩彬！
　　是你把房间搞乱了吗？
　　听到林默的问话，韩彬一愣，他本来想回答林默的，可因为嘴巴被口器球堵着，也只能发出呜呜的几声。
　　林默没有去想韩彬说了什么，他自顾自绕过讲台，走到课桌旁边，开始整理房间。
　　重新把那几张课桌摆放整齐，把笔记本电脑摆放整齐，之后，林默再又把韩彬推回到了他醒来的位置上。
　　做完这一切后，林默对着韩彬笑了笑，接着，转过身，对着依旧黑屏的笔记本电脑也笑了笑。
　　“我的泡面！”
　　林默想起了自己的方便面，连忙两步跨向讲台，将两桶方便面一起端到了一张课桌上，然后坐下来，撕掉纸盖，直接用叉子叉起一大口。
　　呼——呼——
　　嗖嗖嗖——
　　吹了两口气后，直接一口吃进了肚子里。
　　然后脸上露出了享受的表情。
　　林默现在所坐的位置，电脑摄像头正好可以拍到，所以，此时此刻，在斗鱼直播平台的直播间里，观众已经彻底炸了锅。
　　“这是……ＪＯＫＥＲ？”
　　“丑爷？”
　　“什么鬼什么鬼？丑爷乱入？”
　　“ＣＯＳＰＬＡＹ？”
　　“我靠！神似我丑爷啊！我靠我靠我靠！突然想粉他了！怎么办！我该怎么办啊！算了，为了丑爷，果断路转粉……我呸！粉个毛啊！这逼可是屠村魔头！就算他ＣＯＳ丑爷也不能粉啊！”
　　“韩警官这是要被整死的节奏啊？”
　　“这个凶手太嚣张了！绑架了韩警官，居然还敢开直播！真希望有人能找出他的IP地址来！”
　　“靠！感觉他吃泡面的样子好有型啊！好叼啊！”
　　“不知道怎么说了！尼玛啊！他脸上的妆虽然和丑爷的不太一样，但那种感觉，那种细微末节，实在和丑爷太像了！”
　　“居然模仿小丑！这凶手果然是精神病吗！”
　　“老爷呢？小丑都出来了，赶紧来个蝙蝠侠惩恶扬善啊！”
　　“别傻了，在丑爷面前，老爷管个毛用？被虐的份！丑爷和老爷一样，可都是DC作者的亲爹！”
　　满屏弹幕不断刷过，很多观众的注意都被林默脸上的小丑妆给吸引了。
　　因为在几个小时前林默就已经开通了直播，所以，这一次，既不用宣传，也不用打赏超级火箭什么的，此时此刻，直播间里的人气已经将近7000万！比上次直播的巅峰人数还高！
　　而因为有太多观众在发表弹幕，所以，直播间显得很卡顿，为此，斗鱼后台还特地为这个直播间开放了特别通道以保持它的流畅。
　　当然，区区斗鱼老板肯定是没有这么大的胆子敢这样做的，他们也是接到了上面大人物的命令，不得已才这样做。
　　直播现场。
　　嗖嗖嗖嗖嗖——
　　三下两下，一桶热乎乎的方便面就被林默给吃完了，并没有就此停下来，林默又开始消灭第二桶泡面。
　　一旁。
　　嘴里含着口器球，浑身上下被胶布紧紧束缚在铁椅子上的韩彬，则是一脸紧张的看着林默。
　　他的眼神正在被恐惧一点点侵蚀。
　　不管是林默的形象，还是林默的行为，都让他感到了恐惧。
　　他到底是谁？
　　他会把我怎么样？
　　他是怎么把我弄到这里来的？
　　他的目的是什么？
　　各种各样疑惑占据了韩彬的脑海。
　　而就在这时。
　　咚咚咚。
　　林默用右手食指敲了敲课桌的桌面。
　　韩彬顿时从各种各样的不解疑惑中惊醒过来，看向林默。
　　“韩警官？”
　　林默咬断了口中的面条后，用抓着面叉的手，指向韩彬，笑着问道：“告诉我，你刚刚肯定在想我？对不对？嗯？对不对？”
　　说着。
　　林默马上收回手臂，又叉了一叉面条，往嘴里送去。
　　嗖嗖嗖——
　　林默吃的津津有味，但那令人极不舒服的眼神，却是一直盯着韩彬。
　　与此同时，韩彬的脸色越来越凝重，他开始感觉到林默像个疯子。
　　“怎么了？”
　　林默嘴里嚼着面条，一脸茫然且无辜的看着韩彬：“韩警官？对不起，我，我刚才说错了什么吗？你，你为什么……为什么要突然露出这种严肃的表情？”
　　“你知道……”
　　“你知道我为什么要把你抓来吗？”
　　说着话，林默放下面叉，缓缓从课桌凳上站了起来。
　　韩彬眉头紧皱，盯着林默，脸色更加难看。
　　他眼底深处有一丝难以掩饰的慌张，但他在努力克制。
　　“不要这么严肃好不好？”
　　“嗯？”
　　“韩警官？”
　　林默把嘴里的面条咽掉后，用舌尖添了添嘴唇。
　　“说话啊？”
　　“韩警官？”
　　林默耸了耸肩，走到韩彬面前，歪着头，几乎零距离的，睫毛快要碰到睫毛的程度，紧紧盯着韩彬的双眼，说道：“我就是因为，太不喜欢你这种，严肃的表情，所以才，所以才，所以才把你抓来的啊！”
　　“为何要那么严肃？”
　　“嗯？”
　　“明明有一颗很开放的内心，为什么脸上要那么严肃？”
　　“嗯？”
　　林默不停询问韩彬。
　　一边询问，林默一边把右手伸进了裤兜里，将那把已经取过两个人性命的折叠刀拿了出来。
　　用拇指和中指捏着折叠刀，像要变魔术一样，在韩彬的面前晃来晃去。
　　“为什么要那么严肃？”
　　“嗯？”
　　“韩警官？”
　　“让我在你脸上画个永恒的笑容，可好？”
　　说着。
　　林默用左手指了指自己脸上那被颜料涂红的夸张大嘴唇：“就像这样的，永恒的笑容，可好？”
　　僕と契约して 299359586


第0101章 说不出话的感觉是不是很难受？
　　因为韩彬是临海本地人，对临海颇为熟悉，所以，幕后势力才会派韩彬来处理三台村的案子。
　　三台村惨案在韩彬处理过的众多事件中，虽然是属于比较严重的，但在最初的时候，韩彬并没有太重视这个事件。
　　毕竟，根据资料中的详细记载，那个背锅的倒霉蛋，只不过是一个普普通通的，刚大学毕业的嫩头青而已，又有什么好重视的？
　　可韩彬万万没有想到，接下来的故事中，竟然会衍生出那么-多意外。
　　更没想到，一次直播事件，还能让他成为了万众瞩目的名人！
　　在直播事件发生之后的这几天来，幕后势力曾给过韩彬一些警告，要韩彬低调行事，别铺张的太开，以免最后收不了场，可从来没有体验过万众瞩目的韩彬，终究还是膨胀了，韩彬把幕后势力的警告当成了耳边风，依旧我行我素的接受各种节目采访。
　　在幕后势力眼里，韩彬已经变成一颗不可控的棋子。
　　所以，今天，幕后势力给斗鱼官方施加了压力，让他们无论如何都要保留林默的直播间，不管怎么样都不能关闭。
　　这样做，对幕后势力来说是一箭三雕的事情。
　　一，可以除掉韩彬这颗已经没有用的棋子。
　　二，让民众彻底认识到林默是个疯子！弄假成真，把三台村惨案进一步扣在林默的头上！这样一来，就算林默以后找出什么证据，社会也不会给林默任何的信任。
　　三，幕后势力已经找到更强大的黑客，正在悄悄破译林默的网络IP。
　　…
　　关于幕后势力的所作所为，此时此刻的韩彬自然完全不知道。
　　“呜呜呜——”
　　原本还想尽量保持住自己伟岸形象的韩彬，却是被眼前晃来晃去的折叠刀给吓到了，他害怕眼前这个有点疯癫倾向的怪人真的会手口如一，在他脸上画下一个永恒的笑脸，那样的话，就算他今天没出什么大事，也彻底破相了！
　　对韩彬这种人来说，外表非常重要，如果没有一个正义凛然的外表，又如何去欺骗那些无知的平民？
　　“呜呜呜呜——”
　　韩彬嘴里不断发出呜呜的声音，似乎是在向林默求饶，求林默不要伤害他的那张老脸。
　　同时，他也在尽可能的往后面退去，想要离林默手中那把晃来晃去的锋利折叠刀尽可能的远一些。
　　“怎么样？”
　　“韩警官，说不出话的感觉是不是很难受？”
　　“嗯？”
　　林默脸色忽然变冷。
　　有口说不出话，这种难受的感觉，林默可是深深体会过的。
　　当初，自己明明只是一个普通人，什么也没做，可却在一夜之间，被陷害成十恶不赦的屠村魔头！
　　审讯室里，林默想要给自己辩解，可只要林默一开口，就会被狠狠掌嘴，最后一直折磨到林默不敢开口！开不了口！
　　那滋味别提有多难受了！
　　所以，林默要韩彬也体会体会这种感觉！
　　随着林默的脸色变冷，林默脸上的诡异妆容，也是瞬间变得狰狞起来，就像一只忽然睁开眼睛的妖魔厉鬼一般！
　　韩彬被吓了一跳，下意识的想要往后退，可被死死捆绑在铁椅子上面的他，又能后退到哪里去？
　　林默瞪大眼睛，杀气毕露的盯着韩彬。
　　片刻后。
　　林默猛的一转身，收回了那浓浓的杀意。
　　“呜呜呜呜呜——”
　　“哈哈哈哈——”
　　学了学韩彬嘴里发出的声音，林默很是欢乐的笑了起来。
　　随即，他又凑近到韩彬耳旁，轻声说道：“现在，让我来猜猜你刚才都想说些什么，嗯，如果我没猜错的话，你应该是想说——”
　　“你是谁！你是怎么把我弄到这里来的！”
　　“我不是坏人！”
　　“你想干什么！”
　　“你要什么我都给你！不要伤害我！不要碰我的脸！”
　　“只要你放了我！我什么都答应你！”
　　“求你不要碰我的脸！我是靠脸吃饭的人！”
　　说这些话的时候，林默一直掐着喉咙，使自己的声音变得尖锐起来，像是一个夸张的喜剧演员。
　　“是不是？”
　　“我猜的对不对？”
　　“韩警官，你刚才是不是想说这些？”
　　“嗯？”
　　林默恢复了正常声音，像个好奇的小孩一般，很是期待的向韩彬问道。
　　看着眼前一惊一乍，疯疯癫癫，看似没有丝毫逻辑，实则句句话都一针见血的林默，韩彬脸上的恐惧之色越来越浓了，额头上也开始不断冒汗。
　　韩彬咽了咽口水！
　　林默刚才所说的那些，竟一字不差，全都是他想说的话！
　　“呜呜呜呜——”
　　韩彬不停点头，示意林默猜对了。
　　可站在一旁的林默，似乎并不是太在意他的回答。
　　僕と契约して 299359586


第0102章 画一个永恒的笑容！
　　“呜呜呜呜呜呜——”
　　“呜呜呜——”
　　韩彬想要开口，想要说话，想要和林默交流，想要向林默发出求饶。
　　可林默根本不打算给他这个机会。
　　曾几何时，韩彬又给过林默这个机会呢？
　　在审讯室如是。
　　在全世界的公众面前也如是！
　　林默到现在为止，也依旧是有口无言，发不出任何声音，因为那些所谓的铁证，全世界都屏蔽了林默的声音！
　　这一切，韩彬都有责任！
　　林默曾暗暗发誓，会在抓捕到韩彬之后，把自己身上所受过的所有罪，都加倍偿还在韩彬身上！
　　现在，林默要实现这个给自己许下的誓言！
　　“好难受啊！好难受啊！”
　　“说不出话的感觉真的好难受啊！”
　　看到韩彬那急不可耐的模样，林默故作抓狂，急的跳起了脚板。
　　就像在演一场尴尬的独角戏。
　　片刻后，林默停下那有些神经质的动作。
　　用舌尖随意添了添嘴角残余的方便面味道，林默抬起头，望着天花板，做出沉思之态。
　　过了半分钟左右，林默似乎想通什么，再度凑到韩彬近前，一本正经的对韩彬说道：“看你刚才点头的样子，我想，我刚才似乎是猜错了？你想要说的话，不是那些？”
　　林默故意加重了‘点头’这两个字的语气。
　　闻言，韩彬一愣，眼眶慢慢放大，不敢相信的看着林默。
　　“抱歉抱歉！”
　　“再给我一次机会！我一定能猜中的！”
　　“你刚才到底是想说什么呢？”
　　林默皱起眉头，努着嘴，做出一副正在用心思考的样子。
　　“呜呜呜——”
　　韩彬被憋的实在太难受了，有口难言！
　　忽然。
　　“我知道了！”
　　林默眼睛一亮，迅速跑到韩彬面前，把一直抓在右手的折叠刀也举了起来，兴奋的用刀尖指着韩彬，激动的说道：“我知道了！韩警官！”
　　“我终于知道你刚才想说什么了！”
　　“之前我猜的，实在太荒谬了！请你原谅我的荒谬！”
　　“不过，我现在已经想通了！”
　　“你刚才，肯定是想说，你很想要一个永恒的笑容！对！你希望我能帮忙，帮忙在你脸，给你画上一个永恒的笑容！”
　　林默越说，脸上的表情越兴奋，或者说狰狞。
　　“呜呜呜——”
　　“呜呜呜呜——”
　　听到林默的话，韩彬顿时急了，疯狂的摇头，挣扎，否认。
　　“哦？”
　　“真的？”
　　“被我猜对了？”
　　看着韩彬疯狂摇头的动作，林默的眼睛更亮了，就好像在重要的答题比赛上成功蒙对了一个加分题。
　　“呜呜呜呜——”
　　韩彬的牙齿在用力，试图咬碎嘴里的口器球。
　　可是，口器球的材质是金属，之前阮九霄被那样折磨都没能咬碎，韩彬又怎么可能咬的碎？
　　“呜呜呜呜呜——”
　　韩彬瞪大眼睛，拼命的摇头，挣扎。
　　可林默根本不理会他。
　　“既然这样。”
　　“我倒也很乐意帮韩警官这个忙呢。”
　　有一句话，林默现在很想说，但最终还是没有说，就是：“就像你口口声声说要帮我查明真相和冤屈一样！让我也来帮帮你吧！”
　　林默没有直接这样说，是因为，林默还有另外的重要打算，不想韩彬这么早就知道自己的身份。
　　“不要乱动哦。”
　　“让我看看该怎么画。”
　　林默抬起右手，将折叠刀的刀尖，放在韩彬脸上稍微笔画了几下。
　　韩彬不断挣扎，想要挪动铁椅往后退。
　　他的眼睛里满是恐惧之色，靠脸吃饭的他，真的不像毁容。
　　可就在这时，林默左手猛的一把抱住了韩彬的后脑勺，然后，右手突然往前一推，折叠刀的刀刃直接就顺着口器球的边缘，插进了韩彬的嘴巴里。
　　只要林默稍稍用力，往旁边一滑，以折叠刀的锋利程度，韩彬的脸皮会像塑料袋一样轻松被割破。
　　霎那间，韩彬整个人都静止了，不敢动弹分毫。
　　他的嘴唇和舌尖能明确感觉到折叠刀刀刃的温度，此时此刻，他的内心已经惶恐到了极致。
　　“韩警官。”
　　林默紧紧抱着韩彬的脑袋。
　　“你好像很紧张啊？”
　　1.9“我都说了……”
　　“我最讨厌的，就是你这种一脸严肃的表情！”
　　“为什么要那么严肃呢？”
　　“你明明有一颗非常开放的内心，我可是都看见了啊，在你那栋非常豪华的别墅里，你很开放呢，所以，为什么要那么严肃？”
　　“为什么要在我面前那么严肃？”
　　“来……”
　　“让我在你脸上，帮你画上一个永恒的……”
　　“笑容！！”
　　猛的，林默抓紧折叠刀，往韩彬嘴角方向，猛的向上一拉！
　　僕と契约して 299359586


第0103章 警方将在两个小时后封锁阳光小区
　　嘶啦！
　　轻轻的声音响起。
　　这个声音，只有林默和韩彬能听见。
　　刀刃划过嘴角，直接把韩彬的左边脸颊一分为二！
　　顺带着，也把口器球的带子割断了。
　　鲜血飞溅！
　　林默的胸口瞬间被鲜血染红。
　　哒啦。
　　口器球掉落在地，发出一声脆脆的响声。
　　紧跟着。
　　“啊——”
　　痛不欲生的惨叫声，竭斯底里的惨叫声，愤怒到极限的惨叫声，一并从韩彬口中发泄出来。
　　“嘘……”
　　虽然这个房间做了很好的隔音，但这种分贝的惨叫声如果不管不顾的话，肯定会传出去。
　　林默现在可是用笔记本电脑在直播，若是让韩彬的惨叫声传出去，被人听见，从而报警，那麻烦就大了。
　　所以，在第10一时间，林默就重新把折叠刀放回了韩彬嘴里，抵住他的舌头。
　　下意识的，韩彬不得不停住惨叫，用力咬住了折叠刀的刀刃。
　　“不必那么兴奋。”
　　“对，就是这样咬住！咬紧！一点也不要松开！不然的话，接下来，你的右脸将会是同样下场！”
　　林默松开抓住折叠刀的手，眼睛紧紧盯着韩彬，缓缓的，往后退了两步。
　　韩彬的左边脸颊流血不止，如果不尽快处理的话，要不了多久韩彬就会因为失血过多而休克。
　　所以，林默现在需要去拿些针线，以及止血粉，给韩彬做一下简单的缝合。
　　“唔唔唔——”
　　韩彬咬牙切齿，难以言喻的痛楚让他嘴里不断发出如野兽低吼般的声音。
　　“嘘……”
　　林默把食指放在嘴唇前，向韩彬做了个噤声的动作。
　　“那个，事先提醒你一下，韩警官。”
　　“如果你再敢发出像刚才那样的叫声，我可能，会直接杀了你。”
　　“看着我的脸。”
　　林默指了指自己那有如调色盘一般的诡异脸庞。
　　“你知道的，韩警官，我没有开玩笑。”
　　“杀人对我来说呢。”
　　林默耸耸肩：“就像切菜一样简单，所以，你最好，最好不要挑战，挑战我的底线。”
　　说话间，林默慢慢向房门方向退去，随即，转身将房门打开。
　　“千万别自作聪明，韩警官。”
　　林默回过头，笑着对韩彬说了句。
　　“就算我在隔壁房间，也是可以听见你的叫声的。”
　　“待会见。”
　　“希望你别令我失望。”
　　说完，林默走出房间，走向了卧室方向。
　　韩彬很听话，在林默离开房间之后，也没有发出任何声音。
　　对于林默的话，他不敢质疑。
　　从林默这一系列有如精神病患者一般的表现来看，韩彬觉得，林默完全有可能会直接把他杀了！
　　韩彬不想死！
　　在没有反抗的能力之前，他只能惟命是从！
　　片刻后。
　　林默手里拿着一个白色的托盘走进了房间。
　　托盘上有止血粉，有医用缝合针线，有酒精，有镊子，有消毒的海绵。
　　不得不说，阮九霄的准备真的很充分，他卧室的那几个抽屉里所装的各种医用器材，几乎都可以和小型医院的手术室媲美了。
　　由此也不难看出，阮九霄在折磨人这方面玩的是有多丰富。
　　“让你久等了，韩警官。”
　　回到房间里，看到韩彬依旧紧紧咬着折叠刀，没有松口，林默颇为满意，笑着对韩彬点了点头。
　　将一张课桌移到韩彬面前，林默把手中的托盘放在了课桌面上。
　　看到托盘里的东西，一瞬间，韩彬就知道林默要干什么了，顿时开始拼命的摇头，嘴里唔唔唔的声音也大了许多。
　　随着韩彬摇头，他脸上的血渍，也像雨伞上的雨珠一样，洒的到处都是。927
　　“不要任性，韩警官。”
　　“我这是在为你好，如果不缝合的话，要不了多久你就会失血过多而死。”
　　“我可不忍心眼睁睁的看着你死。”
　　林默搓了搓手，目光从韩彬脸上移开，有些兴奋的看向白色托盘。
　　随即，林默伸手，拿起了医用缝合针线。
　　“别急。”
　　见韩彬一直在挣扎摇头，林默笑着安慰了韩彬一句。
　　医用缝合针线都是一次性的，打开包装袋后，林默小心翼翼的将医用缝合针线拿出来，而就在这个时候。
　　那道已经非常熟悉的电子合成音却是突然在林默耳边响起：
　　“警方将在两个小时后封锁阳光小区。”
　　“请您务必小心。”
　　和上次一样，这一次，神秘声音也只给了提示，没有选择。
　　僕と契约して 299359586


第0104章 不想再逃！林默的打算！
　　拿着医用缝合针线的手，停顿在了半空。
　　原本一直挣扎个不停的，唔唔唔叫个不停的韩彬，看到林默突然一动不动之后，他也愣住了。
　　与此同时。
　　互联网上，斗鱼直播平台。
　　林默的直播间中。
　　“卧槽！”
　　“这个疯子！太残忍了！居然把韩警官的脸给……”
　　“吓死老子了！”
　　“上次直播的时候，还那么理直气壮的说自己无辜，可怜，被冤枉，只是一个刚刚大学毕业的普通人，老实说，有一瞬间，我还真的同情过他，可是，没想到这么快就原形毕露了！”
　　“看来，上次的直播，完全是为了耍我们！胆子太大了！”
　　“简直不是人！”
　　“他就是用这种手段屠村的！尼玛！不敢想象！”
　　“还记得上次这个凶手的屠村威胁不！妈的！当时我以为只是吹牛逼而已，可现在我发现我错了！这逼绝对做的出来啊！”
　　“这个畜生！把韩警官的脸残忍割破，现在还好意思说是为了韩警官好，要为韩警官缝合！”
　　“我看不下去了！妈的！太气了！气死我了！怎么有这种败类啊！”
　　“放了韩警官！冲我来！我要和你拼了！”
　　“这人恐怕是丑爷的脑残粉！那言行，那举止，完全是在模仿丑爷！何必那么严肃！这就是丑爷的经典台词！”
　　“ＷＨＹ，ＳＯ，ＳＥＲＩＯＵＳ!”
　　“虽然看燃了，虽然这个凶手模仿丑爷模仿的很不错，可还是希望警方能尽快找出这个凶手！能救出韩警官！”
　　“嗯？”
　　“怎么回事？你们看，凶手突然停下来不动了。”
　　“出什么事了？”
　　…
　　直播间里，所有观众都对林默的行为感到反感。
　　在他们眼里，林默已经成为了坏到骨子里的变态，疯子，精神病。
　　并且，通过林默的这一系列行为，他们更加确定了，林默就是那个凶手，就是那个屠杀了三台村几十条人命的冷血魔头！
　　…
　　直播现场。
　　…
　　关于直播间的观众是怎么想的，林默不知道，也不想去知道。
　　早在几天之前，林默就已经把世人对他的看法抛之脑后，反正世人皆已与他为敌，那他还需在乎这么多干什么？
　　好也行，坏也罢。
　　世人如何评说，那是世人的事。
　　现在的林默，只想按照自己的本心，自己的意愿，活在这个世界。
　　警方将在两小时后封锁阳光小区。
　　林默现在正在想这个问题。
　　因为神秘声音只给了提示，而没有给选项，所以，林默必须暂时把韩彬的事情先放下来，仔细想想这个问题。
　　还有两个小时。
　　韩彬想什么时候杀都行，但自己的后路问题，必须要提前想好。
　　逃？
　　听到神秘声音的提示之后，林默的第一个想法，第一个反应，就是与韩彬速战速决，尽快逃离阳光小区，逃到一个安全的地方。
　　可是，能往哪里逃？
　　整个临海，整个江省，整个华夏，甚至是整个世界……
　　哪里还有林默的容身之地？
　　哪里还有对林默来说是安全的地方？
　　去找陈歆？
　　躲进陈歆家里？
　　不太现实，一旦警方封锁了阳光小区，肯定会对每家每户进行排查，就算躲在陈歆家里也没有什么用。
　　去找朋友？
　　不是林默灰心，而是林默真的不确定，在这座城市里，曾经的那些朋友，到底有哪个会愿意在这种情况下帮助他。
　　而且，话说回来。
　　林默那些关系比较要好朋友，恐怕早就已经被警方盯上，林默如果贸然去找他们，说不定直接就是自投罗网了。
　　逃回老家？
　　更是不现实。
　　早在案发当天，临海出城的所有线路，不管是飞机，汽车，还有火车，都已经被严格封锁。
　　除非林默愿意花大量时间，徒步翻山越岭，否则根本离不开临海！
　　而就算林默真的徒步翻山越岭，离开了临海，几个月后，又成功抵达了老家所在的城市，可那又怎么样？
　　还不照样和过街老鼠一样，人人喊打，不敢公然出现在阳光底下。
　　几分钟内，林默想了很多。
　　而想得越多，林默就越不想逃。
　　不是因为觉得没地方可逃，所以才不想逃，而是因为，林默已经不像再做那种没有目的的逃跑和躲藏！
　　“想抓我是吗？”
　　“我会让你们如愿以偿的！”
　　林默暗暗咬了咬牙，心中已经做出打算，已经想好该如何面对两个小时后警方的全面封锁。
　　僕と契约して 299359586


第0105章 我只是一个跳梁小丑而已
　　“不好意思，韩警官。”
　　“因为刚才想起了一些不愉快的事情，所以浪费了一些时间。”
　　把自己的后路问题想清楚之后，林默重新恢复了刚才那般模样，手里拿着医用缝合针线，温和的笑着，看向韩彬。
　　从刚才林默顿住开始，韩彬就一直在盯着林默看，他不知道林默是突然发什么神经，所以也一直不敢乱动。
　　“准备好了吗？韩警官？”
　　“缝合的过程中可能会有那么一点点痛。”
　　“请尽量忍耐。”
　　林默右手拿着镊子，而在镊子的顶端，则是夹着半圆形的医用缝合针。
　　在一些影视剧里面，林默看过不少医生给患者动手术的场景，所以，此时此刻的林默，看起来也是有模有样的，像半个医生。
　　“唔唔唔唔唔唔——”
　　韩彬瞪大眼睛，不断疯953狂摇头，拒绝林默靠近。
　　林默没有直接用强的，而是平静的看着韩彬，问道：“韩警官，失血过多会导致死亡，这种小孩子都知道的常识你应该也很清楚吧？”
　　此时此刻。
　　因为左脸被一分为二，韩彬的左半边身体几乎已经全部被鲜血染红，看起来极为的狰狞，吓人。
　　“所以，乖点，不要动。”
　　“缝合了就好了，至少可以保护性命，你还不想死吧？”
　　林默微笑着好言相劝。
　　韩彬很想继续摇头，很想继续拒绝，但他也知道，林默说的一点也没有错。
　　失血过多会导致死亡，如果再不尽快把脸上的缺口缝上，止血，那因失血过多而死绝对是早晚的事。
　　“唔唔唔——”
　　嘴里虽然还在发出唔唔的挣扎声音，但韩彬已经没有再摇头躲避。
　　林默笑着说道：“这就对了。”
　　随即，林默右手抓紧镊子，将医用缝合针的针头缓缓对准了韩彬的嘴角。
　　“要开始了。”
　　“放松点。”
　　话音刚落，林默的右手直接一用力，医用缝合针的针头便是以肉眼可见的速度没入了韩彬的脸皮当中。
　　“唔唔唔——”
　　针头刺入皮肉的痛感让韩彬浑身忍不住颤抖了起来。
　　而林默倒是很平静，一针进，一针出，就像在缝一条破掉的旧裤子一样，完全没有一丁点异样的感觉。
　　七八分钟后。
　　足足二十多针，终于缝合完成。
　　林默拿起止血粉，在韩彬的左脸上撒了一些。
　　过了片刻，林默又用镊子夹了一些医用棉花，浸透酒精后，给韩彬那张鲜血淋漓的左脸进行了简单的擦拭。
　　整个过程中，韩彬一直咬紧牙关，在唔唔唔的怪叫。
　　不管是缝针，还是撒止血粉，抑或是用酒精擦拭，这些行为，每一样，都会给韩彬带来难以忍受的剧痛。
　　但韩彬不敢躲，只能强忍着。
　　因为，他很清楚，只有这样，只有接受这些，他才能继续活下去！
　　“不错。”
　　将血迹擦干净后，林默满意的点了点头。
　　“这样好多了。”
　　“至少，从这边看，你不再那么严肃。”
　　“这是改变的开始！”
　　此时此刻，韩彬的整张左脸，从嘴角到耳根位置，就像爬着一条小蜈蚣，看起来非常诡异和难看。
　　逸夫小学的女校长曾想要韩彬给他们学校做安全形象大使，当时，韩彬没有答应，但现在，韩彬就是想答应，恐怕逸夫小学的女校长也不敢要了。
　　韩彬脸上的这条疤会把小孩们吓哭的！
　　放下镊子。
　　林默伸手，抓住了一直被韩彬咬在嘴里的折叠刀。
　　“松开吧，韩警官。”
　　“接下来，我有些问题想要问你。”
　　抽出被韩彬咬在嘴里的折叠刀后，林默转过身，重新坐回到刚才吃方便面的那张课桌上。
　　咄！
　　林默把折叠刀直接插在了课桌的木质桌面上，然后冷冷盯着韩彬的眼睛，沉声说道：“再好心提醒你一句，韩警官，在接下来的提问中，我只想听真话，如果你敢说半句假话，就别怪我在你的右脸上，做出比左脸那条疤更过分的事情！相信我，我对你很熟悉，别试图用假话来糊弄我！”
　　玩的差不多了。
　　林默现在想要进行一些正事。
　　毕竟，林默的时间已经不多，还剩下一个多小时而已。
　　“你……你……”
　　“是……”
　　“……你是谁？”
　　终于，韩彬有了开口说话的机会，但他的声音非常轻，因为，现在的他，只要稍微一张口，整张左脸就会像要裂开一样，痛的难以忍受。
　　现在，韩彬心中最大的疑惑，就是关于林默的身份。
　　“我啊。”
　　“我只是……”
　　林默冷冷一笑：“一个跳梁小丑而已。”
　　僕と契约して 299359586


第0106章 为什么要陷害林默？
　　“跳梁小丑？这个变态还真是谦虚啊！屠村，杀人，炸伤特警，绑架专案组组长，公然直播犯罪，这样的存在如果还算跳梁小丑的话，那让我们这些普通罪犯情何以堪？”
　　“牛逼的有点过分！”
　　“韩警官太可怜了！我的天！这个变态到底会怎么折磨韩警官？”
　　“不敢往下看了！心痛韩警官！”
　　“韩警官！快点擦亮眼睛啊！他就是凶手！他就是林默！”
　　“泪目！真的替韩警官揪心！”
　　“这凶手真的太丧心病狂了！韩警官都这么一大把年纪了，到底有什么理由要这么折磨他啊！”
　　“啊啊啊啊啊！真的火大啊！”
　　“很难受！韩警官怎么这么倒霉！明明是一个好人，却遇到这种事！”
　　“希望韩警官最终能平安无事！”
　　“赶紧派人包围整座临海啊！挨家挨户搜！我不相信会搜不出来！难道凶手还能飞天遁地？”
　　斗鱼直播平台。
　　林默的直播间里。
　　几乎所有观众都在替韩彬揪心，他们不想看到韩彬受伤，不想看到林默伤害韩彬哪怕一根皮毛。
　　在他们眼里，这仿佛是一场圣魔大战。
　　韩彬是人类一方最神圣的救世主，而林默，则是来自地狱的灭世恶魔！
　　他们想要看到的是救世主杀死恶魔！而不是恶魔折磨救世主！
　　如果可以，这些观众恨不得亲自爬进屏幕里，爬进直播现场，然后对林默大打出手，救出他们心中的正义英雄——韩彬！
　　与此同时。
　　整个互联网上，各大论坛，各大门户网站，各大微博，各大贴吧，还有各种各样的聊天裙，几乎都在讨论这件事情。
　　除了极少数部分内心黑暗的人支持林默之外，几乎所有人，都在唾骂林默，指责林默，诅咒林默！
　　他们恨不得林默马上就暴毙死去！
　　同样的，几乎所有人，都在为韩彬心痛，为韩彬祈祷，为韩彬求福！
　　他们希望有神迹降临，制裁林默，拯救韩彬！
　　但是……
　　在接下来的直播中！
　　在接下来林默要问的那些问题中！
　　在接下来韩彬要回答的那些答案中！
　　这些观众将会意识到一个非常严重的问题！这个问题，会将彻底颠覆这些观众对三台村惨案，对林默，对韩彬的所有认知！
　　…
　　直播现场。
　　…
　　“跳梁小丑？”
　　听到林默的回答，韩彬怔了一下。
　　他不知道林默为什么要这样回答，但他总感觉这个回答有些问题，好像在暗示什么一样。
　　不等韩彬多想。
　　“听好了。”
　　“我的第一个问题是……”
　　林默坐在课桌上，眼神微微有些阴冷，他盯着韩彬的眼睛，开口问道：“为什么要陷害林默？”
　　林默！
　　听到这个名字，韩彬浑身明显一震。
　　就好像，一直在等消息的人，等了很久，最终却等来了一个最坏的消息。
　　韩彬莫名有一种掉进深渊的错觉！
　　“你……”
　　“你究竟……究竟是谁？”
　　韩彬眼睛瞪大，紧紧盯着林默，瞳孔在不断打颤。
　　“我说了！”
　　林默从课桌站了起来，顺手，将插在桌面的折叠刀也拔了出来。
　　“我只是一个跳梁小丑而已！”
　　林默走向韩彬。
　　因为脸上的妆，直到现在，韩彬还是认不出林默。
　　“回答我的问题！”
　　“为什么要陷害林默！”
　　走到韩彬近前，林默用折叠刀的刀尖指着韩彬的鼻尖，冷冷问道。
　　“我……”
　　韩彬眼神中的情绪瞬息万变。
　　有惶恐，有惊愕，有慌张，有难以置信，有不知所措，有飞快思考……
　　“心知肚明的问题也那么难回答吗？”
　　“嗯？”
　　林默眼睛一睁，把折叠刀的刀刃贴到了韩彬的右脸上。
　　韩彬呼吸顿时一滞。
　　左脸的剧痛让韩彬赶紧给出了一个答案：“我……我……我没……”
　　听到韩彬一个‘没’字说出口，林默已经不想再继续往下面听，他直接欺身向前一步，手臂抱住韩彬的脑袋，右手抓着折叠刀，对准韩彬的嘴巴，直接从牙缝插了进去。
　　轻轻一用力，林默用折叠刀的刀刃把韩彬的右脸微微挑了起来。
　　“韩警官，你听好了！我只容忍你一次！只有一次！我说过，我不想听到任何的假话！现在，我给你一个重新组织语言的机会！重新回答我！”
　　“说！”
　　“为什么！”
　　“为什么要陷害林默！！”
　　说到最后，林默已经有点失控，直接怒吼了起来，只要韩彬再敢耍嘴皮子，那林默会毫不犹豫的在韩彬右脸上也开个口子！
　　僕と契约して 299359586


第0107章 我们不过是棋子而已！
　　“说！”
　　林默怒目圆睁，眼珠子翻白，跟快要掉出来一样，再配上那一脸怪异到极点的妆容和近乎实质的杀气，简直就是现世凶神，在世恶煞！
　　若是胆小一点的人被此时此刻的林默盯着，恐怕都会直接被吓死！
　　“不要！”
　　“不要！！！”
　　“我……我不知道！”
　　韩彬被林默的样子吓蒙了，意识瞬间有些错乱，慌慌张张的说道：“我不知道！我真的不知道！我不知道他们为什么要陷害林默！我只是个小人物，我不知道他们内部的秘密！”
　　听到韩彬的回答，林默脸上的表情逐渐缓和了下来，慢慢松开紧紧勒住韩彬脑海的左臂，也缓缓把折叠刀从韩彬嘴里抽了出来。
　　这才是林默想要的答案！
　　回答完林默的问题后，韩彬整个人有些浑浑噩噩。
　　他意识到自己犯了大错！
　　那个幕后势力对每一个员工都有一个底线要求，那就是，不管在什么样的情况下，都不能交代出有关于幕后势力的一切。
　　否则，降临下来的愤怒，将不止是死亡那么简单！
　　一瞬间，想到幕后势力的手段，更浓郁的恐惧从韩彬心中升起！
　　刚才，他虽然没有直接说出幕后势力的名字，但却已经把他们点出来了！
　　这是大忌！
　　天大的大忌！
　　韩彬浑身开始颤抖。
　　看着韩彬这种奇怪的表现，林默眉头不由皱了起来。
　　与此同时。
　　互联网上，斗鱼直播平台。
　　林默的直播间中。
　　“那个，刚才是我听错了吗？韩警官居然说……”
　　“我了个去，假的吧？”
　　“这……这……”
　　“到底搞什么啊？我操！”
　　“林默真的是被陷害的？这……容我缓缓……”
　　“韩警官口中的他们，指的是谁？”
　　“这算屈打成招吗？韩警官是被逼无奈，所以才这样说的？”
　　“这脑洞开的有点大啊！”
　　“妈的！这样一来！不知道该相信谁了！”
　　“我想知道，如果林默真的是被陷害的，那韩警官口中的他们，是谁？”
　　“这是小说剧本？”
　　“反转有点啊……谁来扶扶我……”
　　“我的乖乖，如果林默真的是被陷害的，那这个世界就太暗黑了！而且，你们能想象吗？被整个世界冤枉，林默这些天是怎么活过来的？要是我，我肯定早就崩溃了！”
　　“原来，几天前的那场直播，林默一开始是真的想自证清白，是我们冤枉了他，把他逼上了绝境！”
　　“这……不知道为什么，心突然揪的很厉害！”
　　“是我们冤枉了林默？”
　　“韩警官……韩警官才是坏人？”
　　“我的天……”
　　…
　　不止是斗鱼直播间。
　　整个网络，整个华夏，甚至是整个世界。
　　所有正在关注这件事情的平民，在听到韩彬那句话说出口之后，都是如遭雷击一般，呆呆的愣住了。
　　他们不想相信。
　　但很多东西，并不是他们不想相信就有用的。
　　韩彬的那句话，就像一颗种子，不管民众相不相信，都已经埋进了民众的内心深处。
　　…
　　直播现场。
　　…
　　林默走到韩彬面前，用折叠刀的刀刃将韩彬下巴往上挑起。
　　然而，此时此刻的韩彬，双目中已经没有任何情感色彩，没有恐惧，没有害怕，甚至连求生的念头都消失了。
　　“告诉我。”
　　林默沉声问道：“你口中的，他们，是谁！”
　　韩彬仿若没有听见林默的问话一般，两眼怔怔无神，对那把抵住自己下巴的折叠刀也没有半点惧怕。
　　“说话！”
　　韩彬微微一用力，用折叠刀的刀尖把韩彬的下巴挑的更高了。
　　刀尖刺破了韩彬的皮肤，鲜血顺着刀刃流到刀柄上，紧接着又流到了林默的手上。
　　尽管如此，韩彬还是一副失魂落魄的模样。
　　这让林默心里有些震撼。
　　到底是怎样的一种威胁，居然能让人想到之后，会连求生的念头都丧失掉！
　　那个幕后势力，究竟是怎样的存在？
　　“把你知道的都告诉我！”2.4
　　林默收回折叠刀，用左手狠狠掐住了韩彬的嘴巴，冷声道：“我或许可以大发慈悲，留你一命！”
　　听到林默的话，韩彬眼珠微转，和林默四目对视。
　　“告诉你……又怎样？”
　　韩彬看着林默，似乎有些想笑，但语气却很平静，“林默，你以为你是谁？我告诉你，在那些大人物面前，在那些真正的上等人面前，我们不过只是可有可无的棋子而已，所以，被陷害了也不要去反抗，自认倒霉就行了。”
　　原来，韩彬已经认出了林默。


第0108章 特警冲进阳光小区！
　　在那些真正的上等人面前，我们不过只是可有可无的棋子而已，所以，被陷害了也不要去反抗，自认倒霉就行了。
　　就在韩彬这句话说出口的同时，斗鱼直播平台，在没有任何提示的情况下，林默的直播间直接就被官方强行掐断了。
　　甚至，整个斗鱼平台都集体掉线，无法登入！
　　各大论坛，各大微博，各大贴吧，各种各样的聊天裙里……
　　一时间，彻底引爆！
　　各种各样的讨论被掀起。
　　林默究竟是不是凶手？究竟有没有被陷害？
　　韩警官口中的‘他们’‘大人物’‘上等人’指的是谁？
　　我们应不应该向林默道歉？
　　韩警官的真实身份到底是什么？
　　民众们一头雾水，他10们所知道的真实信息太少了，能做的只有猜测，盲目的猜测，根本给不出任何结论。
　　所有人都在等待官方的解释。
　　可是，官方却迟迟没有出来解释。
　　僕と契约して 299359586
　　华夏。
　　某地，某处。
　　某座常人根本无法接近百公里范围内的建筑中。
　　“有些过分了呢。”
　　“一件不值一提的小事情，居然闹的这么大，很讨厌。”
　　“要尽快解决那个林默，事情再恶化下去，会被看笑话的！”
　　“已经被看笑话了。”
　　“刚收到消息，已经快找出地址了。”
　　“上次也是这样说。”
　　“呵呵，这次很肯定，已经开始排查。”
　　“那就好，加大力度，务必今天就把这个刺头解决掉。”
　　“说来也是蛮有意思的，这个林默的档案，我们到现在居然还查不出来，不知道他是怎么做到的。”
　　“不说这些了，通知下面的人，尽可能活捉，三台村的事情是小事，但这个林默不简单，得仔细拷问清楚来。”
　　“对于这个林默，我也总感觉有些不对劲。”
　　“派个内部人去。”
　　“别再搞砸了，太不像样子了！”
　　“是啊，稍微谨慎一点，不要再派那种养尊处优的少爷公主去，要是再出什么差错，手底下那些员工该想着造反了。”
　　…
　　阳光小区。
　　18栋，2单元，402室。
　　“自认倒霉？”
　　“韩警官，你看我的样子，像是那种会自认倒霉的人吗？”
　　林默平静的看着韩彬。
　　“确实。”
　　“你不像。”
　　韩彬似乎已经看透了一切。
　　“你不是一般人，至少，你比大部分人活的明白。”
　　就好像将死之人一样，韩彬平静如水的和林默对视着，说道：“但是，我坚信，等你知道你要面对的是什么存在的时候，你会自认倒霉的，一定会！”
　　韩彬越是这样说，林默就越是好奇。
　　那所谓的幕后势力，究竟是怎样的存在？
　　他们曾经究竟给韩彬灌输了怎样的思想？竟然能在没有出面的情况下，让韩彬这种惜命如金的人，就这样毫不犹豫的看淡了生死。
　　这是心死啊！
　　因为回想起了某种恐怖，韩彬的心已经死了！
　　“告诉我你所知道的一切。”
　　林默不想再与韩彬争论这种无趣的命题。
　　自认倒霉？
　　如果韩彬知道林默有无限死亡回档的能力，他也就不会这么坚信了。
　　“否则。”
　　“死。”
　　林默不想再多说废话，冷冷的盯着韩彬的眼睛。
　　可是。
　　“动手吧。”
　　韩彬的反应很平静。
　　他闭上眼睛，已经做好了死亡的准备。
　　韩彬很清楚幕后势力的强大和恐怖，他知道，如果他把幕后势力的情况透露给林默，就算没有造成什么眼中后果，那今天他就算从林默手中活下来，也肯定逃不出幕后势力的惩罚。
　　而与幕后势力的惩罚相比，韩彬更希望能死在林默手上！963
　　看着已经没有求生希望的韩彬，林默微微皱起。
　　僕と契约して 299359586
　　一个小时后。
　　几千名警种不同的警察把阳光小区周围的这片区域给包围的水泄不通，就连地下水道和荒郊野地也不例外，全都有警察蹲守！
　　突突突突突——
　　天空中，有几架直升机像寻找猎物的猛禽一般，正在四处盘旋。
　　警察们也正在展开地毯式搜查！
　　每一家，每一户，每一个地下室，每一个可以藏人的地方都不放过！
　　两个小时前，市局的人终于找到废弃工厂，发现了出租车和奥迪A8，再通过逐步排查，他们终于锁定了阳光小区周围这片区域！
　　又过了半个小时。
　　阳光小区。
　　几十个荷枪实弹，全副武装的特警，压低身子快速冲进了18栋2单元，从101室起，开始逐户搜查。
　　僕と契约して 299359586


第0109章 韩彬嘴里的白纸！
　　敲门！
　　有人开门，就直接冲进去搜！
　　敲门！
　　没有开门，就破门冲进去搜！
　　这些冲进特警18栋2单元的特警，有些是刚刚入行几年的愣头青，有些则是已经干了十几年的老油条，但不管是愣头青还是老油条，他们都是第一次经历今天这种大场面！
　　封锁一片区域！
　　逐家逐户的搜！
　　简单！粗暴！野蛮！
　　抓捕一般的罪犯根本不可能这样做！
　　毕竟，这已经对普通用户的隐私造成了极大影响，但上头的命令很强硬，为了抓捕到林默，为了全国人民的安全，只能牺牲一下小部分人的隐私。
　　…
　　4楼！
　　402室门口！
　　一众特警荷枪实弹，整齐的排列在楼道上，蓄势待发。
　　特警队长伸手准备去敲门。
　　咚。
　　然而，不曾料到，特警队长的手刚碰到402的防盗门，就直接就把402的防盗门给推开了。
　　是的。
　　门没有锁！
　　特警队长和队员们对视了一眼，眼中有些疑惑。
　　不过，很快，他们便从疑惑中恢复过来，在特警队长的带队下，十几名身穿黑色制服的特警直接鱼贯冲进房间。
　　进入客厅后，特警队长打了几个手势，队员们顿时分散向不同位置。
　　很快。
　　还不到10秒钟。
　　“队长！”
　　有个瘦高特警突然激动的大吼一声：“找、找到了！”
　　一瞬间。
　　闯入402室的所有特警都冲向了声源传来的方向。
　　“是韩警官！”
　　瘦高特警站在门口，眼睛瞪的老大，一脸惊恐的指着房间里面。
　　此时，房间里。
　　韩彬依旧被牢牢的捆绑在铁椅子上，浑身是血，似乎已经断气。
　　特警队长和其他队友纷纷凑到房间门口。
　　“报告！”
　　“报告！”
　　“找到目标房间！”
　　“阳光小区！18栋！2单元！402室！”
　　“重复！阳光小区！18栋！2单元！402室！”
　　用对讲机向上级做完汇报之后，特警吩咐其他队员保持警惕，守住门口，然后自己则是小心翼翼的走进了房间里。
　　确定周围没有被设置陷阱后，特警队长走到了韩彬身旁，轻轻用带着黑手套的手掌把韩彬的脑袋抬了起来。
　　下一刻，不由得，特警队长倒吸了口凉气。
　　韩彬的喉管被割断，已经断气。
　　“嗯？”
　　很快，特警队长敏锐的注意到，在韩彬的嘴巴里，似乎被放在一张纸。
　　并没有贸然去动这张纸。
　　特警队长退出了这个没有什么地方可以搜索的房间，吩咐队员，依次去把其它房门打开，并再三叮嘱，一定要小心。
　　不多时。
　　特警们在其它房间发现了更多的尸体。
　　阮九霄的尸体。
　　阿雷的尸体。
　　还有那些女伮的尸体。
　　是的，杀死韩彬之后，林默把那些女伮也杀死了。
　　对于那些已经是行尸走肉的女伮来说，死亡是最好的解脱，之前林默没有杀她们，是因为把她们杀死之后，尸体不太好处理，而今，这个地方已经被警方盯上，林默不可能在多留，所以便送了她们一层。
　　搜遍整间房屋的所有角落，特警们没有找到林默身影，也没有任何值得注意的线索。
　　这时。
　　市局局长汪成带着一队人马赶来了。
　　“韩警官的尸体在哪？”
　　火急火燎的汪成在进门之后，马不停蹄，直接就跟着特警队长来到韩彬尸体所在的房间。
　　看到韩彬的尸体，汪成的脸色顿时变得无比难看！
　　他可是临海市市局的局长！临海市发生了这一系列惊动全国的大案，惨案，和他脱不开关系！
　　“继续搜！”
　　“把阳光小区化为重点！凶手肯定没有逃远！”
　　“不要放过任何蛛丝马迹！”
　　“有任何情况随时向我汇报！”
　　“记住！尽量抓活的！如果遇到火力抵抗就另当别论！”
　　汪成拿着对讲机大吼着吩咐了下去。
　　“你刚才说什么纸？”
　　汪成眉头紧皱，问特警队长。
　　“韩警官的嘴里有一张纸。”
　　说着，特警队长伸出双手，轻轻将韩彬的脑袋扶了起来。
　　汪成看到了特警队长所说的那张纸。
　　利索的戴上白手套，轻轻的，汪成把食指和中指伸进了韩彬的嘴巴里，将一张整齐折叠成正方形的白纸夹了出来。
　　韩彬的嘴里面全都是鲜血，所以白纸大部分都被染红了。
　　缓缓将白纸展开……
　　很快，汪成和特警队长便是看到了写在白纸中间的那几个工整小字。
　　一瞬间！
　　就像看到了什么无法理解的事情，汪成和特警队长的眼睛同时睁到最大，脸上也露出了难以置信的震惊表情！
　　僕と契约して 299359586


第0110章 各位领导，我们市局见！
　　陈歆这几天都没有去上班。
　　因为林默，她的生活被彻底打乱了。
　　昨天早上她醒来的时候，发现林默给她留下的纸条，不知道为什么，她心里感到非常难受，空落落的。
　　全世界都视林默为敌。
　　而她，却在为林默的不辞而别感到心痛
　　昨天晚上，她失眠了，后来，她喝了很多酒。
　　所以，今天早上林默的直播，她完全没有看到，现在能醒来，还是她闺蜜给她打电话，催她起床，告诉她，她所住的小区附近已经被上万名警察包围了，而原因则是三台村惨案的凶手可能躲在附近。
　　听到闺蜜所说的这些话，还有些醉意的陈歆直接就从被子里蹦了出来，丢掉手机，穿着睡衣，冲出卧室，冲出防盗门！
　　随即，陈歆愣住了。
　　楼道里全是警察。
　　蓝色的制服，黑色的制服，白色的制服，手里或是拿着冲锋枪，或是拿着手枪，或是拿着警棍，电棍。
　　他们010挤满了整个楼道，以及对面的房屋。
　　陈歆只在电影里见过这种场面。
　　不，就算是电影里，好像也没有这么夸张的场面。
　　而听见突然响起的开门声，一众精神原本就极度紧张的各警种警察，直接就把几十上百个枪口瞬间同时对准了陈歆的脑袋。
　　只要陈歆敢做出任何出格的动作，后果将不堪设想！
　　霎那间！
　　陈歆的脸色宛如白纸一般！
　　她只是个普通的女孩，普通的医生，哪里经历过这种场面？？
　　楼道里很安静，对面的房屋里也很安静。
　　所有人都在屏气凝神。
　　陈歆也彻底忘记了该怎么去呼吸。
　　而就在这时。
　　隐隐约约间，对面的房屋里，响起了一个手机铃声。
　　“说！”
　　有人接起电话。
　　片刻后，那个人难以置信的大吼一声：“什么！你再说一边！”
　　“好！我知道了！”
　　“看好他！”
　　“千万不要轻举妄动！我们现在就赶回来！！”
　　“一定不要轻举妄动！！”
　　声音响起的同时，一个中年男人从对面房屋的一个房间里冲了出来。
　　“收队！”
　　“收队！”
　　“留下几组人守住这里！任何人不能靠近！”
　　“其他人跟我回市局！快快快！”
　　“别发愣了！快！”
　　中年男人心急如焚，边吼边顺着楼道跑下去。
　　很快，没有人再关注陈歆，所有穿着不同制服的警察都像退潮一般离开了对面房屋，离开楼道。
　　陈歆愣愣的站在门口，不知所措，不明所以。
　　道路上，一辆警车打着鸣笛，正在飞速疾驰。
　　“疯子！绝对的疯子！”
　　“这个疯子到底是怎样的一个人！”
　　市局局长汪成自己亲自开车，油门一直踩到底，轮胎与地面摩擦冒出黑烟，径直往市区方向，市局的位置狂速疾驰而去。
　　在汪成抓住方向盘的右手上，还抓着一张大部分都被鲜血染红的白纸。
　　在白纸上面，写着十一个字，两个标点符号，一条横杠：
　　各位领导，我们市局见。
　　——林默
　　几分钟前。
　　市区。
　　临海市警局是一栋非常高大上的建筑，很气派，有十三四层，楼面整体颜色为蓝白相间，在正中间还挂着一块非常巨大的警徽，让人远远就能看见。
　　突然！
　　一辆保时捷911直接撞坏了市局外围的门禁栏，径直冲到了警局门口那条长长的阶梯前。
　　守在保安亭的一众警员愣了半天。
　　开车闯警局？
　　他们其中有些人当差几十年，还是第一次遇到这种情况！
　　胆子太大了！
　　反应过来后，警员们连忙拔出别在腰上的配枪，双手持枪，弓着腰朝保时捷911迅速包围过去。
　　此时此刻，大部分警员都赶去城南执行抓捕行动了，所以，局里人很少，保时捷911闹了那么大动静，才只有十几二十个人持枪包围过来。
　　“不许动！”
　　“熄火！快点熄火！下车！”
　　“老实点！否则我们开枪了！”
　　“快下车！”
　　“快点下车！”
　　警员们很谨慎，因为还不知道保时捷911里面是什么情况，所以不敢贸然靠得太近，以免中了什么埋伏。
　　呼呼呼呼呼——
　　这时，保时捷的引擎声戛然而止。
　　紧跟着，驾驶座的车门打开。
　　持枪的警员们眉头紧皱，紧了紧手中手枪，对准驾驶座方向。
　　不多时。
　　一个身穿黑色西装，浑身满是血迹，脸庞上画着诡异妆容的男人不紧不慢的走下车来。
　　看到这个男人的模样，所有持枪警员都同时倒吸了一口凉气！
　　一个多小时前的那场直播，他们都有所关注，但他们完全没有想到，直播里的主角，竟然这么快就真实出现在了他们面前！
　　警员们瞪大眼睛，都愣住了，难以置信。
　　而走下车来的林默却是很平静。
　　他理了理身上这件到处都是韩彬的血的西服，对周围持枪指着自己的警员们说道：“不用那么紧张，通知你们的领导，让他们回来吧。”
　　阳光洒在林默的脸上。
　　可以看到，林默的嘴角微微向上勾起，正噙着一抹淡淡的自信微笑。
　　僕と契约して 299359586


第0111章 林默究竟想干什么？
　　市局调用所有警力包围阳光小区附近一片区域的消息，很快就像传染病毒一样，闹得临海市满城风雨。
　　甚至，不到半个小时，全国上下都开始紧密关注。
　　有不少好事者开了直播，端着手机在阳光小区附近一片区域来回打转，试图能拍到点什么，好传播出去吸引粉丝数，但因为警方已经严密封锁了这片区域的每一个角落，所以，这些好事者根本不可能拍到什么，包括那些记者和围观平民也是，他们只知道抓捕行动在进行，却不知道已经进行到了哪一步。
　　“什么情况？？”
　　“怎么开始撤退了？”
　　“已经抓到了？”
　　“不像啊，这种感觉。”
　　“我去，什么都没看到啊！害我等了一早上！”
　　“抓到那个凶手了？在哪抓到的？”
　　“好像是阳光小区方向！”
　　“别瞎说！现在还不确定有没有抓到！”
　　“那个林默到底是不是凶手啊？刚才在直播里，韩警官交代出来的那些话，可不可信？”
　　“谁知道啊……”
　　“感觉水好深啊，不是吾等屁民可以参与的。”
　　看到警察们突然火速撤退，无数围观者的好奇心再度被拔高起来。
　　警笛声不断响起。
　　一辆又一辆警车飞速驶向市区方向。
　　“走走走！”
　　“跟上去看看！”
　　“还愣着干什么？快去开车啊！绝不能漏掉第一手新闻！”
　　“等等！我也去！带上我！”
　　“快！”
　　很多记者以及好事者平民都坐不住了，他们纷纷开车，跟在警车长龙后面，一起前往市区方向，想要了解最新情况。
　　不久后。
　　一则劲爆得让人目瞪口呆的消息从市局传出。
　　这则消息，一经传出，在很短的时间里便是扩散到了全国上下，甚至是国外世界各地！
　　所有关注过林默事件的人都被这则消息给震惊到了！
　　所有人的心中都冒出同样的一个问题：为什么！
　　林默！
　　三台村惨案的凶手！
　　直播绑架专案组组长韩彬，并且最后将其杀死的残忍凶手！
　　公然威胁社会，扬言要屠村的疯子！
　　居然……
　　投案自首了！
　　这到底是为什么？
　　没有人想得通……
　　没有人知道林默的目的究竟是什么！
　　僕と契约して 299359586
　　市区，中天大厦，铭心侦探事务所。
　　这一个早上，沈铭心的心情无比复杂。
　　最初，因为林默绑架了韩彬，还开启了直播，她几度想要直接联系市局，告诉警方林默的位置。
　　但最终她还是忍住了。
　　接着，听到韩彬在直播中所说的那些话，她终于理解了林默的用心，也终于知道，是自己把韩彬想的太高尚。
　　虽然方法有些极端，但沈铭心还是替林默高兴，因为，有了韩彬的这些话，就算做不了证据，林默也能离洗清嫌疑近上一步。
　　至少，民众或多或少，都会开始愿意相信林默。
　　但是。
　　紧跟着，她就收到警方已经找到林默藏身地的消息。
　　她开始替林默担心，她很想帮助林默，可她不知道该怎么帮，她只是一个侦探而已，没能力去左右警方办事。
　　而现在，一波未平，一波又起。
　　她又得知到林默自首的消息。
　　沈铭心对于自己的智商从来都是充满自信的，可是，她实在想不通，林默究竟有什么理由要自首？
　　现在自首，和自杀有什么区别？
　　为了安抚社会舆论，就算有关部门知道林默没有罪，也肯定会直接把林默当成牺牲品，给社会一个交代！
　　沈铭心和林默接触过，她敢肯定，以林默能力，绝对能想到这些！
　　可为什么……
　　为什么林默要在这个时候自首？
　　他到底有什么目的？
　　沈铭心想不通。
　　一点也想不通……
　　…
　　市局大楼门口那长长的阶梯前。
　　一辆车顶还有厚厚积雪的保时捷911随意的横停在湿漉漉的道路中间。
　　一身装扮犹如魔鬼一般的林默，就这么平静的站在保时捷911旁边。
　　周围，十几个警员双手持枪，弓着腰，准心死死锁定林默。
　　从这些警员的眼神中，不难看出，他们很惊讶，很意外，很难以置信，甚至还有一些无法掩饰的恐惧和慌乱。
　　如果现在面对的是一个普通人，这些经常处理民事纠纷的警员恐怕直接就冲上去了，什么也不问，强行控制住了再说。
　　可此时此刻。
　　十几个警员，没有一个敢乱来，没有一个敢靠近林默。
　　即使他们手里拿着枪。
　　即使林默身上似乎什么武器也没有。
　　但就是没有人敢靠近林默。
　　以前林默不太懂气势是什么东西，只在小说里看过描写，但是，今天，此时此刻，林默似乎有些懂了。
　　“别紧张。”
　　林默平静的看着那些警员，面带微笑的说道。
　　这时，纷乱的警笛声由远至近，从市局外面传来，越来越响。
　　片刻后。
　　随着第一辆警车开进林默视线，仅两三分钟，市局大厦门口的广场上，便是东倒西歪的停满了几百辆警车。
　　无数警察手持枪支，靠到林默周围几米外，枪口紧紧对准林默。
　　“都别紧张。”
　　林默缓缓举起双手，表示投降，但嘴角却始终扬着淡淡微笑。
　　手头上有鲜花月票的兄弟们记得投投啊~~都是网站赠送的东西~~~别浪费了~~
　　感谢大家支持。
　　僕と契约して 299359586


第0112章 引幕后势力浮出水面
　　林默很清楚，眼前的这些警察，只不过是普通当差的而已。
　　他们大多数人都心怀正义，为国家，为社会着想。
　　为了缉拿罪犯，他们甚至愿意无私的贡献出自己的生命。
　　林默曾经有一个朋友，就是这样的好警察。
　　为社会着想，为国家着想，为每一个平民百姓着想。
　　对所有的好警察，林默都是心怀敬意的。
　　但是，就像韩彬所说的那样，在那些能够只手遮天的大人物面前，他们或许也只是一颗颗被随意操纵的棋子而已。
　　这些天来，林默虽然受尽人间苦难，受尽迫害，但林默不会傻到把自己的矛头和怨气指向每一个人。
　　如果真是那样的话，林默现在就不会自首了，而是利用自己的能力，疯狂的对这个世界进行报复。
　　利用死亡回档这种充满无限可能的能力，林默可以杀很多人，可以毁掉很多东西，甚至可以与全世界为敌！
　　林默无惧！
　　但是，那样有什么意义？
　　那样做，自己的父母还能安全吗？他们还能平稳的过完下半生吗？
　　显然是不可能的。
　　林默可以为所欲为，但林默不想因为自己的为所欲为，而亲手把父母送进地狱里面！
　　永远不想！
　　就算要与整个世界为敌，也必须找对方法，否则和傻子有什么区别？
　　所以。
　　今天，林默会自首的原因很简单，那就是以死亡一次为代价，试图将幕后势力引出水面！
　　作为全面反击的第一个目标，韩彬，林默已经正式解决掉了。
　　虽然得到一些线索，但还远远不够让林默翻盘。
　　既然那个神秘声音没有再指名道姓的给林默提供线索，那林默就必须通过自己的所作所为，去寻找线索。
　　市局大楼门前的广场上。
　　警察数量还在不断增多，以林默的身高一眼望过去，根本看不到头。
　　而且，在更远的地方，还有很多好事者围观，不过都已经被警察用警车当作围栏给阻拦了下来。
　　看着成百上千个瞄准着自己的黑洞洞枪口，林默说没有一点紧张是假的。
　　但是，因为有死亡回档这种能力，却也不会太紧张。
　　毕竟，人类最大的恐惧就是死亡，一旦连死亡都已经对林默造不成威胁，又有什么值得特别紧张？
　　这时。
　　一个没有穿警察制服，但却穿着防弹背心的中年男人，在两个身材非常魁梧的特警保护下，走出了密密麻麻的警察堆，走到了林默身前两米。
　　这个中年男人林默认识，是市局的局长，名字叫汪成。
　　在临海市，关于汪成的破案传说有很多，他被誉为了临海的保护神，经常出席一些法治新闻节目，所以林默能认出他。
　　“局长，您好。”
　　“我是林默，我来自首了。”
　　林默把举过头顶的双手放了下来，放到汪成面前，示意汪成给他上手铐。
　　看着林默的举动，汪成的眉头越皱越紧。
　　几十年了，他从一个小小的民警，慢慢做到队长，做到所长，再又做到今天的市局局长。
　　他接触过的罪犯数不胜数。
　　在这些罪犯中，有吸毒吸傻掉的疯子，有天生精神不正常的变态，有后天因素造成的连环杀人狂。
　　汪成接触过很多常人连听说都没听说过的奇怪罪犯。
　　但像林默这样的，汪成闻所未闻。
　　今天早上的直播，他也看了，而且是从头看到尾。
　　按理来说，逼出韩彬说出那些话之后，林默就已经赢了。
　　可现在，林默为什么要来自首？
　　‘各位领导，我们市局见。’
　　‘——林默’
　　那张被韩彬鲜血染红的白纸还在汪成的口袋里，白纸上的字，更是深深印在了汪成的脑海里。
　　林默已经事先知道警方的抓捕行动，他完全是可以逃的。
　　为什么？
　　林默为什么要自首？
　　林默到底有什么打算？
　　看着眼前平静举起双手的林默，汪成脑袋乱成一团。
　　“局长？”
　　见汪成愣了半天没有反应，林默轻轻叫了声。
　　随即，林默把自己双手往汪成面前递了递，非常诚恳2.9的说道：“我真的是来自首的，快把我铐上吧。”
　　汪成暗暗咬了咬牙。
　　“转过身去，趴到车身！”
　　说着，汪成取出了别在腰带上的一副手铐。
　　林默很听话，依言照办。
　　“局长，让我来吧。”
　　旁边一个身材极其魁梧的特警伸手拦了烂汪成。
　　双眉紧紧皱在一起的汪成摇了摇头，继续走向林默：“不用，他如果想耍花招，我们现在根本不知道他在哪。”
　　僕と契约して 299359586


第0113章 局长，记住我的忠告！
　　“局长果然是明白人。”
　　林默趴在车上，淡淡说了一句。
　　汪成眉头紧皱，脸色成铁青色，手里拿着手铐缓缓走到林默身后。
　　他给林默上手铐的动作很慢。
　　一边上手铐的同时，他压低了声音，附在林默耳边说道：“我承认，在三台村被屠村的案子里，关于你的疑点有很多，我也愿意相信，你可能真的被人陷害了，但是，现在而言，不管怎么样，你都是杀人凶手了！”
　　汪成似乎有什么想说的话，但不好明说。
　　“谢谢局长提醒。”
　　林默主动把双手背到身后，手腕并拢在一起，交给汪成铐上。
　　“关于你的事，沈铭心来找过我。”
　　汪成把声音压得更低了，除了林默之外谁也听不见。
　　听到沈铭心的名字，林默微微皱了皱眉。
　　10沈铭心和陈歆一样，都是知道林默藏身地点的人。
　　她们没有把林默的信息曝光出去，是因为她们选择了信任林默，因此，在林默心中，对于她们也比较信任。
　　“这个市局局长汪成，和沈铭心是一起的？”
　　“沈铭心去找过他，难道说，他也事先知道我躲在阳光小区？”
　　林默脑海中冒出两个不能确定的问题。
　　“不一定。”
　　“或许他只是在套我话。”
　　林默暗暗做了一番思忖后，觉得不应该说太多，只是淡淡问了一句：“局长，你在说什么？我怎么有点听不懂？”
　　“我知道你不信任我。”
　　“如果我是你，也不会信任任何人。”
　　咔。
　　手铐已经锁紧。
　　“时间不多了，虽然我是临海市局的一把手，但你应该知道，要不了多久你就会不由我管。”
　　汪成继续压低声音，附在林默耳旁说道：“所以，如果你需要什么帮助，最好现在就告诉我，我会认真去考虑要不要帮你。”
　　林默沉默了片刻。
　　“局长。”
　　几秒钟后，林默有些冷漠的开口道：“仔细挺好，我给你一个忠告。”
　　“如果你觉得自己是一个好警察，就尽快不要插手我的案子。”
　　汪成一愣，有点听不明白。
　　“因为。”
　　林默继续道：“虽然我会尽量避免去伤害一个好警察，但在某些不可控的极端情况下，我不敢保证我不会误伤到一个好警察。”
　　听到林默的这句话，汪成的瞳孔不由缩了缩。
　　“你自首的目的究竟是什么！”
　　愣了几秒，汪成狠狠咬紧牙关，低沉的声音从他齿缝里迸出来：“林默！我警告你！虽然我有些同情你的遭遇！也理解这个世界对你很不公平！但你如果敢乱来，敢乱杀无辜，敢危害社会，我汪成发誓，会第一个毙了你！”
　　同情？
　　理解？
　　林默觉得有些可笑。
　　每一条生命都是生来平等的，林默没有那么高尚，为了一个局长的同情和理解就放弃自己的活着的资格。
　　“局长，记住我刚才的忠告，那或许会救你一命，然后，做你该做的事。”
　　林默不想和汪成争论，平静的说道。
　　这时。
　　一个年轻警员手里拿着部手机，从周围的警察堆里跑出来。
　　“局长，您的电话。”
　　年轻警员把手机递给正怒气冲冲盯着林默的汪成。
　　“是省……”
　　年轻警员刚想补充什么，汪成却伸手打断了他。
　　“把他押进局里！”
　　“严加看守！不能出任何意外！”
　　“记住！没有我的批准谁也不能接近他！”
　　“有情况立即直接向我汇报！”
　　一连下达了几条命令，汪成这才转身接过年轻警员捧在手心的手机。
　　与此同时，一群人高马大的特警走上前来，非常利索的就将林默往市953局里面押了进去。
　　“是我。”
　　汪成语气变得缓和了许多，“您请说。”
　　听筒那头传来一个沙哑的声音：“和上次一样，很快会有人空降下来，嗯，老规矩，不该问的别问，不该知道别知道，尽量配合别人办案。”
　　汪成迟疑了一下。
　　最终，他还是说道：“我明白。”
　　这时。
　　听筒里传来滴的一声。
　　汪成知道，这是防监听功能启动了。
　　“他什么也没说吗？”
　　听筒里传来声音。
　　汪成低声道：“说了，但不怎么好听，这样，我先处理这边的事情，回头再跟您详细汇报。”
　　“好。”
　　对方挂断了电话。
　　汪成收起手机，紧皱着眉头，快步向林默被押送的方向追去。
　　僕と契约して 299359586


第0114章 我在三台村！在杀人！
　　经过半个小时的发酵，林默自首事件已经在国内外彻底炸锅。
　　“这尼玛到底什么展开？”
　　“这个林默为什么要自首？难道他父母被控制了？没道理啊，他说过的，如果有人敢碰他父母，他就直接开启报复性的屠村！”
　　“想不通！”
　　“凶手的操作太骚了！完全看不懂！”
　　“我个人觉得，应该不是简单的投降自首，绝对有什么秘密！”
　　“是不是他已经有什么把柄？所以才敢这样有恃无恐？”
　　“难道他已经控制了阂武器？”
　　“会不会是做了叛国贼，接受外国支持了？”
　　“实在是想不通，他现在自首，跟自寻死路有什么区别？如果要自寻死路，之前为什么要做这么事情？”
　　“是不是被韩彬的话给吓到了，所以……也解释不通啊！”
　　“官方不会从现在开始就直接封锁所以消息吧？”
　　“这次必须新闻自由！”
　　“对！新闻自由！大家最近一定要持续关注这件事情！”
　　数亿人在关注林默，但却没有一个人知道林默所作所为的目的。
　　就像浩瀚星空对科学家的吸引。
　　林默的所作所为越是扑朔迷离，人们就越是想要了解真实情况。
　　不少比较极端的民众甚至已经坐上了前往临海的火车或飞机，誓要把林默的案子搞得一清二楚。
　　此时，市局的大门已经被无数好事者围的水泄不通，几百个记者争先抢后想要冲进市局，也幸好市局最近警力充沛，否则根本无法面对这种场景。
　　市局内。
　　林默被带到一间昏暗的房间中。
　　这个房间，有点像林默之前受虐待的那个审讯室，只不过更加宽敞。
　　林默被拷在一张固定的铁椅子上，在正前方不远处，有一张长方形办公桌，桌上摆放着一盏台灯，整个房间的光源都来自那盏台灯。
　　在办公桌后面还有两张椅子。
　　椅子上方的墙角，有一个监控摄像头。
　　大概过了十几分钟。
　　房间门被人打开，两个年轻警察走了进来。
　　倒也巧合，这两个年轻警察也是一胖一瘦，走在一起的时候显得有些滑稽，但在台灯灯光的映照下，林默认得出来，这两个年轻警察并不是之前受虐待前审讯他的那两个。
　　进入房间后，看到林默脸上那十分诡异的大花脸，以及身上那套到处都是血迹的西服，两个年轻警察的脸色都忍不住变了变。
　　这两个年轻警察从事这个行业的时间虽然不是很长，但也见过不少杀人犯，按理来说，胆量早就已经练出来了，可不知道为什么，面对林默，他们不自禁的就会有一些紧张。
　　“那帮狗日的东西！为什么不提前给他洗把脸，换身衣服？哪有这样就带进审讯室的？”
　　胖警察和瘦警察心中都有种想骂娘的冲动。
　　但他们又哪里知道，他们心中所谓的那帮狗日的东西，也是不敢靠近林默，更不敢像命令其他罪犯一样，命令林默。
　　胖警察用膝盖顶了顶瘦警察的膝盖。
　　瘦警察一愣，回过神来。
　　他按向办公桌上的一个开关。
　　顿时。
　　啪！
　　一束强光从林默头顶照下来。
　　“咳咳！”
　　看着林默那身怪异的装扮，瘦警察很难不紧张，他努力正了正声音，开口问道：“姓名！”
　　“林默。”
　　“林子的林，沉默的默。”
　　林默回答的很平静，很流利。
　　在回答这个问题的时候，林默不由想起自己上一次被审讯的场景。
　　那时的自己，是那样的害怕，恐惧，紧张。
　　而现在呢？
　　林默抬眼看了眼办公桌后面的那两个年轻警察。
　　呵呵。
　　似乎调转了呢。
　　“年龄！”
　　等胖警察在纸上记录好之后，瘦警察再度开口向林默问道。
　　“两位警官？”
　　林默没有回答瘦警察的问题，而是正色说道：“不要浪费时间了，把这些没有必要的问题跳过去，问一些你们想知道的。”
　　如果是往常。
　　如果是一般罪犯。
　　瘦警察此刻肯定会说：“你哪来这么多废话，问你什么回答什么就是，再多嘴就大嘴巴抽你。”
　　可是。
　　瘦警察根本不敢这样和林默说话。
　　“哦…”
　　“哦！”
　　听了林默的话后，瘦警察先是一愣，随即有些紧张的点了点头，顿了片刻，他重新开口问道：“请你仔细回想一下，这个月22号凌晨两点到五点左右，你在什么地方？在干什么？”
　　听到这个问题，林默的目光微微往上移了一些，看向那个摄像头。
　　“不用仔细回想，我记得很清楚。”
　　“22号凌晨两点到五点左右……”
　　“我在三台村！”
　　“在杀人！”
　　盯着摄像头，林默冷冷的回答道。
　　随即，又问了一句：“怎么样？这个答案，你们满意吗？”
　　华夏。
　　某地，某处。
　　某座常人根本无法接近百公里范围内的建筑中。
　　客厅沙发上，白发苍苍的老人家手里拿着一块平板电脑，平板电脑的屏幕上正在播放林默被审讯的画面。
　　“怎么样？这个答案，你们满意吗？”
　　老人家始终面无表情。
　　片刻后，他放下平板电脑，拿起茶几上的手机，拨通了一个号码。
　　“是！”
　　对方很快便按下了接听键，是个年轻女人的声音。
　　“带回来，我要亲自问。”
　　语气很平静，说完，老人家便挂断了手机。
　　僕と契约して 299359586


第0115章 一身黑的女人！
　　飞机刚到临海不久。
　　一个身穿纯黑色紧身皮衣，肩披纯黑色蝙蝠斗篷，脚踏纯黑色高跟鞋，脸挂纯黑色墨镜，纯黑色长发也高高盘起，甚至就连口红色号都用了最接近纯黑色的年轻女人，在八位好像黑客帝国成员打扮的保镖跟随下，从机场大门雷厉风行的快步走了出来。
　　回头率很高。
　　年轻女人所过之处，不管男女老少，眼神都会紧紧被年轻女人给吸引。
　　因为一身黑到极致的打扮，让年轻女人那原本就很白的皮肤更是显得有些病态的苍白。
　　三辆没有牌照的纯黑色加长版路虎揽胜早就头尾相连，停在机场门口等待。
　　没有打任何招呼，年轻女人直接走过去，坐上了中间那辆加长版路虎揽胜的后排座，车内的内饰也是纯黑色的，车窗贴了很深的黑色玻璃膜，女人坐进去之后，隐隐有种被黑暗侵蚀的感觉。
　　不远处，不少好事群众站在了机场门口，望着女人的方向指指点点。
　　“拍戏的吧？”
　　“好奇怪的打扮啊，黑客帝国？”
　　150
　　“应该是哪个明星。”
　　“戴着墨镜啊，看不清楚，不过，从侧脸看，有点像那个谁……嘶……那个谁来着。”
　　“排场好大啊！我去！八个保镖跟着！”
　　“你们看，那几辆路虎都是顶配的，两三百万一辆呢！”
　　“在有钱人面前几百万算什么？”
　　“真的哎，越看越像那个明星，但就是说不上名字。”
　　“你是说秦兮？”
　　“对对对，就是秦兮！”
　　“我也觉得有点像……”
　　…
　　三辆没挂牌照的黑色加长版路虎揽胜很快就驶离了机场。
　　车内，年轻女人拿出手机，打开一个特殊内部软件，很快，林默正在被审讯的画面就显示了出来。
　　女人面无表情的看着。
　　因为墨镜掩饰，谁也看不见她的眼神波动。
　　“哼。”
　　看着屏幕里好像在接受访谈，而不是在接受警察审讯的林默，很久后，她轻轻哼笑了一声。
　　“很皮。”
　　“有点意思。”
　　僕と契约して 299359586
　　市局。
　　审讯室里。
　　“你，你这是什么话？”
　　瘦警察原本就一直紧绷的心弦，被林默的一句话弄的更紧张了，“什么，什么叫我们满意？你什么意，意思？”
　　“没事。”
　　林默朝瘦警察淡淡一笑：“警官，你继续问你的。”
　　“哦。”
　　瘦警察眨巴了两下眼睛，吞了吞口水，重新组织了一下语言后，又道：“刚才你说的这些话，你确定吗？你说的这些，可能会被作为呈堂证供。”
　　“确定。”
　　林默很平静。
　　呈堂证供？
　　就算林默什么也不说，同样会有所谓的呈堂证供。
　　“好。”
　　瘦警察摸了摸耳朵。
　　他耳朵里有一个微型耳机，很显然，是有人是吩咐他怎么问。
　　“说说你的作案细节。”
　　片刻后，瘦警察问道：“你是几点到三台村的？又是怎么去的？还有，把你杀人过程也说一下。”
　　“抱歉。”
　　林默耸了耸肩，“这些细节我都忘记了，不过应该有人比我更清楚。”
　　说着。
　　林默又看了看上方的摄像头。
　　“谁？”
　　瘦警察下意识问出一些问题：“你杀的人，谁会比你更清楚？难道是有人指使你做的？或者你还有同党？”
　　这些问题说出口后。
　　“哎哟。”
　　伴随着一声尖叫，瘦警察的脖子明显用力歪了一下，随即，他又本能的伸手去扣了扣自己耳洞，好像受到什么刺激一样。
　　“警官。”
　　林默轻笑道：“你最好照着词问。”
　　瘦警察脸色微微一变，知道自己犯了错误。
　　顿了顿，林默平静说道：“不过，我还是回答一下你的那些问题吧，我没有同伙，也没有人指使我，至于谁会比我更清楚，我现在还不知道，但是，应该很快就会知道。”
　　韩彬死了。
　　林默相信，那个幕后势力肯定还会再派人来，否则，如果按照正常的司法程序，根本无法这么快给林默判刑。
　　当然，幕后势力也可能远程操作，但不管怎么样，肯定会有人出面。
　　而这个出面的人，就是林默下一个目标。
　　“你……”
　　“你还记得什么？”
　　瘦警察开口问道：“说一下，你是怎么绑架韩彬的？那个出租车司机呢，是你杀的吗？还有，阳光小区18栋2单元402室里面的那些尸体是怎么回事？都是你杀的吗？另外，你还有没有别……”
　　“警官，先等等。”
　　林默打断了瘦警察的询问，反问道：“这么多问题，你是想要我先回答哪一个呢？”
　　而就在这时。
　　喀嚓一声。
　　审讯室的门突然被人打开，一个一身黑的高挑女人映入了林默眼帘。
　　僕と契约して 299359586


第0116章 憋屈的局长！冷傲的女人！
　　一瞬间而已。
　　整个审讯室的气氛全变了。
　　胖瘦警察坐在办公桌后面，有点不知所措。
　　林默的头顶有强光照着，所以，因为光线关系，林默暂时看不清站在审讯室门口的那个女人的脸庞，不知道对方是老是少-。
　　不过，从女人的身材来看，应该老不到哪去，或许会很年轻。
　　女人很高，林默目测，就算她不穿高跟鞋也应该和自己差不多高，而穿上高跟鞋之后，林默更是觉得自己最多只能到她的眉眼之间。
　　整体看上去就像国际T台上的模特。
　　“接替韩彬的人吗？”
　　林默不动声色的观察着。
　　而就在林默打量女人的同时，女人也在认真审视林默。
　　墨镜挡去了大部分光亮，在女人的视线里，整个审讯室显得更加昏暗。
　　不过，因为林默头顶有强光照着，她倒是能清楚的看到林默。
　　女人缓步走进了审讯室。
　　在女人身后，局长汪成跟着走了进来，再后面，则是好几个黑客帝国打扮的男保镖。
　　林默看了眼汪成，汪成也在看林默。
　　汪成的脸有点发黑，他的眼神很微妙，好像在提醒林默小心。
　　“局长。”
　　女人开口了。
　　她的声音颇为好听，糍糍的，很有女人味道，就是有点太过于清高，音节里透着一股浓浓的冷傲。
　　虽然称呼汪成为局长，但没有半点敬意。
　　“你们局里停水吗？”
　　女人莫名其妙的问出一个问题。
　　汪成愣了愣。
　　他有点不理解这是什么意思。
　　“有什么问题请直说。”
　　汪成皱了皱眉，他身为局长，这里又是他的地盘，虽然知道女人的身份离谱的可怕，但汪成也不是那种喜欢溜须拍马的应声虫。
　　“没什么问题。”
　　女人眼睛始终盯着林默，淡淡道：“就是想问问，你们局里停水吗？”
　　汪成眉头皱的更紧了。
　　他盯着女人的背影看了半天，脸色越来越黑。
　　随即，他拿出对讲机，调整频道后，问道：“局里今天停水了吗？”
　　“没有啊？局长？怎么了？我刚还上了厕所。”
　　很快，对讲机里传出声音。
　　“你听见了。”
　　汪成对着女人的背影说道。
　　沉默。
　　整个审讯室陷入寂静。
　　片刻后，女人再度开口，语气平静：“麻烦局长，去帮我打盆水来。”
　　闻声，汪成瞳孔缩了缩。
　　一旁，坐在办公桌后面的胖警察和瘦警察，有点如坐针毡的感觉，不知道自己该起身，还是老实坐着，此时此刻，他们额头上已经布满了细密的汗水。
　　汪成局长在市局的威信和地位，胖警察和瘦警察再清楚不过了。
　　就算是市里的一把手来视察，或者是省里的人来调案件，汪成如果脾气臭起来，都是直接开口嚷嚷的，不带丝毫客气。
　　可面对这个女人，汪成局长居然这么收敛！
　　胖警察和瘦警察能清楚感觉到汪成的憋屈，能清楚感觉到汪成内心中的怒火，汪成越是这样敢怒不敢言，胖警察和瘦警察就越是觉得眼前这个女人恐怖。
　　没有废话。
　　“打盆水到审讯室。”
　　汪成咬了咬牙，把对讲机抬到嘴边，咬牙说道。
　　随后。
　　审讯室又一次陷入寂静。
　　每个人都在用眼神关注自己想关注的东西，气氛莫名紧张。
　　瘦警察和胖警察脸上已经汗如雨下。
　　不多时。
　　这种紧张的气氛被打破，一个身穿蓝色制服的年轻警员提着一桶凉水快步来到审讯室。
　　“局长。”
　　警员把水桶放在汪成面前。
　　“你先去忙。”
　　汪成面无表情的说了句。
　　“是！”
　　年轻警员不敢多留，赶紧就点点头，转身跑出了审讯室。
　　过了片刻。
　　“有劳局长。”
　　女人墨镜下的眼睛一直盯着林默，再度开口道：“把水泼到凶手脸上，将凶手脸上那可笑的妆容洗掉，这里是警局，不是马戏团。”
　　汪成一怔。
　　直到现在，他终于反应过来，这女人的下马威不是给他的，而是给林默的！
　　从一开始她就想要对付林默。
　　汪成看了眼林默。
　　而此时的林默，正目不转睛的看着女人。
　　女人在走进审讯室之后，借助办公桌上的那盏台灯，林默终于能隐约看清女人的脸庞。
　　很年轻，皮肤很白。
　　虽然带着墨镜，但墨镜以外的鼻子和嘴，都颇为精致与好看。
　　除非女人墨镜下的眼睛很丑，否则应该是个美女。
　　“局长？”
　　见汪成似乎没有要动的意思，女人微微提了提嗓音，说道：“难道要我这个女人亲自动手吗？”
　　可以明显看到汪成的脸颊两侧，咬肌鼓了又鼓。
　　将对讲机收起，汪成把水桶拎了起来，走向林默。
　　汪成原本想用眼神给林默道个歉，但林默似乎并不在意，一直没有看他。
　　林默的表情始终很平静，一直在盯着女人看，甚至，走进之后，汪成还发现林默的嘴角有一丝令人捉摸不透的弧度。
　　哗——
　　半桶水直接泼在了林默脸上。
　　“呼——”
　　现在可是大冬天，马上就要过年了，这么一桶凉水从头上浇下来，林默不禁觉得呼吸有点困难。
　　衣服裤子也被打湿了，刺骨的冷意正在慢慢入侵林默的身体。
　　不过。
　　尽管如此，林默的眼睛，也依旧没有离开过女人的脸庞。
　　平静站在办公桌旁边的女人也如是，墨镜下的目光，一直注视着林默。
　　汪成从口袋里掏出他的那双白手套，戴上之后，走到林默面前，在林默脸上抹了起来。
　　林默闭上眼睛，不躲不闪。
　　半分钟左右。
　　汪成脱掉沾满颜料的白手套，再度提起剩余的半桶水，泼到林默脸上。
　　僕と契约して 299359586


第0117章 林默和女人的交谈
　　大部分颜料都被冲掉了，露出来的，是一张颇为青涩的脸庞。
　　短时间内，不管是局长汪成，还是那个女人，亦或者是那两个坐在办公桌后面的胖瘦警察，看到林默这张青涩的脸庞，都有点难以接受这种形象转变。
　　缓缓的。
　　林默睁开眼睛。
　　睫毛上有水珠滴落。
　　终于，那熟悉的深邃眼神，总算是让众人找到了一丝代入感。
　　“呼呼呼。”
　　林默甩了甩脸上和头发上的水。
　　随后。
　　“怎么样？”
　　林默微微抬起头，再次把目光放到那个女人身上，嘴角也再次出现了那一抹让人捉摸不透的自信弧度。
　　“嗯？”
　　“和希斯莱杰比起来，或者和杰克尼科尔森比起来，我的扮演，应该能勉强及格吧？”
　　林默看着女人脸上的墨镜问道。
　　听着林默的话，女人虽然面无表情，但她知道林默所提到的这两个人。
　　都是好莱坞演员。
　　都是《蝙蝠侠》中的小丑扮演者。
　　并且都是被誉为经典的扮演者。
　　特别是杰克尼科尔森，女人非常熟悉，这个演员所饰演的恐怖片《闪灵》，在女人心中一直被奉为最经典的恐怖片之一。
　　“局长？”
　　“你和两位警官先出去一下。”
　　女人平静的开口说道：“我需要和这位凶手先生独处片刻，问一些问题。”
　　“没问题。”
　　汪成看了女人一眼，又看了办公桌后面的胖瘦警察一眼，歪了歪脑袋后，便是率先拎起水桶离开了审讯室。
　　胖瘦警察会意，赶紧跟到汪成身后。
　　“把门关上。”
　　汪成头也不回的吩咐道，“守在门口，别让闲人靠近。”
　　从汪成的语气中，不难听说，他的火气都快要从嘴里喷出来了。
　　八名黑客帝国打扮的保镖男自觉给汪成让出一条道。
　　离开审讯室后，外面的走廊里聚集了很多警察，跟菜市场一样，闹哄哄的，看到汪成一脸铁青的走过来，他们都很识趣，赶紧把脑袋面向墙壁，做面壁思过状，不敢触汪成的霉头。
　　“都不用干活了？”
　　“愣在这里等市长来发奖？”
　　“赶紧去疏散那些堵在门口的无关人员！”
　　汪成语气非常不善的吩咐了下去。
　　“是！”
　　警察们哪敢说多什么，赶紧答应，然后一个个就跟逃犯一般，朝着市局大门方向狂跑而去。
　　等警察们跑干净后，汪成停下脚步，目光微凝，重重吐了口气。
　　半分钟之后，他拿出手机，从昨天的通话记录里找出沈铭心的手机号码，拨打了过去。
　　似乎就在等这个电话，不到两秒钟，沈铭心的声音便是从听筒里传出：“是我，汪局长，请说。”
　　“有时间吗？”
　　“就现在！”
　　汪成语气低沉，一句废话也没有，直接说道：“如果你想见林默最后一面，最好现在就过来一趟。”
　　…
　　审讯室里。
　　女人坐到了办公桌后面，也就是刚才胖瘦警察所坐的地方。
　　很久。
　　女人没有说话，没有动作，就这么看着林默。
　　林默也没有说话。
　　如果是以前，林默肯定会越来越紧张，但现如今的林默什么场面没见过？应对一个年轻女人而已，绰绰有余。
　　在幕后势力中，这个女人属于比较核心的成员。
　　和韩彬那种无关紧要的外围存在比起来，她的地位不知道要高多少倍。
　　因此，她所处理的事件，往往都是更加机密，更加严重，更加见不得光的。
　　像三台村惨案这种事件，最初的时候，对她来说，还真是小事一桩。
　　只不过，这件小事，在经过各种各样的意外发酵之后，现在已经闹得越来越大，连最高层的那位都不得不开始亲自插手。
　　眼前这个男人，就是一切意外的源头。
　　女人在心理学方面的造诣很高，说夸张一点，她甚至都有一些读心的能力，光看眼神，就能知道一个人在想些什么。
　　所以，打从走进审讯室开始，女人就一直盯着林默的眼睛。
　　“很合格。”
　　沉默很久之后，女人终于开口，回答了林默几分钟之前的那个问题。
　　3.4“甚至，我觉得你比他们更加优秀。”
　　“毕竟，不管是希斯莱杰，还是杰克尼科尔森，他们都只是演员而已，但你不同，你是真正的疯子，你是真正的小丑。”
　　女人坐在凳子上，翘着二郎腿，双手抱胸，看着林默说道。
　　林默笑笑，没有对女人的评论做出评论。
　　“能问你一些问题吗？”
　　女人再度开口。
　　林默含蓄的笑了：“我今天会坐在这里，就是特地来给你提问题的。”
　　僕と契约して 299359586


第0118章 陷害你，与你无关！
　　“你似乎……”
　　女人迟疑了一下。
　　她好像有些词穷了，不知道该用什么词汇。
　　“非常胸有成竹？”
　　终于，女人还是问出了口，并且继续说道：“就像一只掉进狼窝的羔羊，恐惧，惊慌，尖叫，求救，这些本应该出现的情绪均没有出现，反而还出现了诸如平静，淡定，自信等情绪。”
　　“这是为什么呢？”
　　其实，关于这个问题，女人心中已经有了一些答案，但她还是想听听林默会怎么说。
　　听到女人的问题后，林默笑了笑。
　　“首先，在你的问题中，有一个比较严重的错误，我需要先纠正一下。”
　　林默不紧不慢，像课堂答辩一般，徐徐道来：“你说我像一只掉进狼窝的羔羊，先不论我是不是羔羊，你们是不是狼，但，可以确定的是，我并不是掉进来的，而是走进来的。”
　　“忘记了吗？”
　　“我可是自首的。”
　　说到最10后，林默脸上恢复出了那淡淡的笑意。
　　停顿了片刻。
　　“至于胸有成竹的问题。”
　　林默提到这个问题。
　　可以看到，女人脸上的墨镜微微动了动，虽然很不明显，很还是被林默给捕捉到了，所以，女人那对隐藏在墨镜下的眉头，此时应该已经皱了起来，看来她比较在意这个问题。
　　“我可以选择不回答吗？”
　　林默很是诚恳地说道：“你知道的，这可是我的杀手锏，一旦告诉你，我就得万劫不复了，希望你能理解。”
　　这是实话。
　　死亡回档的能力虽然强大，但是，这个能力一旦被别人知道，那几乎也就没什么作用了。
　　毕竟，想要一个人死很容易，想要一个人不死，更容易！
　　林默永远不会把这么重要的信息透露出去。
　　“让我来猜猜怎样？”
　　女人问。
　　林默耸了耸肩，微微一笑，表示请便。
　　“你的胸有成竹，来源于你手里所掌握的一个高额筹码，而你以为，只要紧握住那个高额筹码，我们就会拿你没办法。”
　　女人说。
　　林默点点头。
　　“可以这样说，但也不太准确。”
　　虽然女人说得有些偏差，但林默不想去纠正太多。
　　死亡回档的确是林默手中的筹码，但不是高额，而是无限，无限额度！
　　“我猜完了。”
　　“也问完了。”
　　女人说着，摘下了墨镜。
　　不管是女人的话，还是女人摘下墨镜后所展露出来的容貌，都不禁让林默有些微微的吃惊和意外。
　　原本，林默以为，女人还会继续猜一些可能。
　　比如，林默是不是绑架了什么大人物，是不是在什么公众场合藏放了炸弹，诸如此类。
　　或者，还会再继续问一些问题。
　　比如，林默自首的目的是什么，想要达到什么效果等。
　　但没想到，女人居然没有继续往下猜，也没有继续往下问。
　　这着实让林默有些意外。
　　而且。
　　女人展露出来的容貌，也是林默万万没有想到过的。
　　“是你？”
　　林默认识这张脸。
　　就算是画着黑色口红，看起来有些别扭，但林默依旧一眼就认了出来。
　　甚至，林默敢肯定，只要是关注过华夏娱乐圈的人，都会一眼认出这张脸。
　　秦兮！
　　华夏娱乐圈近几年来最炙手可热的女明星！
　　甚至，在好莱坞，她也有很大的名气，参演过不少好莱坞大片，并且在里面担任着重要角色。
　　说起来也是颇为可笑，从大学时期开始，林默最理想的梦中情人，正好就是这张脸。
　　不知道多少个夜晚，林默都是看着这张脸的电影和节目睡觉的。
　　摘下墨镜后，女人从衣兜里拿出一张纸巾，轻轻擦了擦镜片后，便是重新把墨镜戴上了。
　　“不是我。”
　　女人知道林默什么意思。
　　她不想在这个和案子无关的问题上多作解释，从凳子上站了起来，开口道：“林默，给你一句可能不太好听的忠告。”
　　“谢谢。”
　　林默平静的看着女人。
　　“让你胸有成竹的高额筹码，或许并不能救你的命。”
　　“虽然不知道你自首的目的是什么，但我要提醒你，你错估了我们的实力，你的故事很快就会结束，网络上，电视上，报纸上，杂志上，你的那些新闻很快就会消失的无影无踪，人们很快就会把你遗忘。”
　　女人语气很平静，和林默的表情一样平静。
　　她继续的说道：“作为一只蝼蚁，你已经做的够多了，从个人角度而言，我很欣赏你的所作所为，就像看一场电影一样，非常值得欣赏，但是，这个世界非常现实，蚍蜉撼树的奇迹永远不可能出现。”
　　“记住。”
　　“我们选择陷害你，并与你无关。”
　　“巨人走路的时候会无意间碾死无数只像你这样的蝼蚁。”
　　“所以，在死亡的时候，你要尽量这样想，那会让你比较好受一些。”
　　说完。
　　女人轻轻敲了960敲审讯室的门。
　　很快，那些穿着打扮和黑客帝国成员一般的保镖便推门走了进来，领头那人的手里拿着一个黑色麻布袋，走近林默后，直接就套在了林默的脑袋上。
　　林默没有抵抗，任由他们折腾。
　　半分钟后，那些把林默锁在铁椅子上的铁链被解开了，林默双手被两个男人用力压着，往审讯室外面的方向退去。
　　“老实点！”
　　“走！”
　　男人的力气很大，林默试着挣扎了一下，根本没用。
　　“等等。”
　　在快走到审讯室门口的时候，林默停了下来。
　　凭感觉，林默知道，那个女人此刻应该就站在他身边。
　　黑色的麻布袋里，林默嘴角掀起，用一种说不出来是什么味道的语气说道：“上一个说我是蝼蚁的，是你的同事韩彬，而他的尸体现在应该已经凉透了。”
　　“所以。”
　　“女士，我也给你一个忠告。”
　　“把接下来的每一天都当做最后一天来过吧，因为，要不了多久，我就会出现在你面前。”
　　“那时候，将是你的末日。”
　　继续码字，零点左右应该还有一章。
　　僕と契约して 299359586


第0119章 居然敢用这种口气和上等人说话！
　　女人微微一怔。
　　她盯着被黑色麻布袋罩着脑袋的林默，盯着被两名特级保镖狠狠押住双臂的林默，不由得，想起了一些事情。
　　林默最后这句所谓的忠告，她好像听过一次。
　　那是五天前的下午，林默第一次开直播，韩彬露面与林默对话，最后在直播关闭之前，林默说过这句话。
　　女人当时完全没有把这句话当回事，以为只是林默的空口白话。
　　毕竟，当时的林默，被全城通缉，全国通缉，犹如过街老鼠一般，能躲藏好就不容易了，更别提什么给别人制造末日。
　　而现在仔细想想。
　　“把接下来的每一天都当做最后一天来过吧，因为，要不了多久，我就会出现在你面前。”
　　“那时候，将是你的末日。”
　　不由得，冥冥之中，不受控制的，女人有种非常不舒服的感觉，就好像命脉被人狠狠抓了一下。
　　要不了多久，我就会出现在你面前！
　　那时候，将是你的末日！
　　一瞬间，仅仅只是那一瞬间的错觉，女人竟然对自己刚才给林默所说的那些忠告产生了怀疑。
　　当然，一瞬间过后，女人便打消了这种可笑到极致的念头。
　　关于幕后势力的强大与恐怖，女人是一清二楚的，在华夏，幕后势力完全能做到一手遮天。
　　林默手上的筹码就算再大，也不可能令幕后势力屈服！
　　也就是说，这一次，林默已经必死无疑！
　　甚至，在女人眼里，林默已经是一个死人！
　　如果不是那位存在说要亲自审问林默，女人现在就可以杀死林默！
　　“出现在我面前？”
　　“呵呵。”
　　女人有些不屑，轻轻的笑了一声，对林默说道：“我期待那一天，如果那一天真的会出现，我或许会加倍的欣赏你。”
　　随即，不等林默回答，女人的声音瞬间变冷，朝押送林默的特级保镖喝道：“看紧他！带走！”
　　“是！”
　　“是！”
　　押送林默的特级保镖做出了军人一般的回应。
　　“别忘记我的忠告！”
　　“把接下来的每一天都当做最后一天来过！”
　　林默语气轻松的大喊了一声。
　　审讯室门口，女人伫足而立。
　　因为戴着墨镜，所以，没人能看见她的眼睛和眉毛，但从她额头上那个隐隐的川字来看，不难看出，女人现在肯定是处在眉头紧皱的状态。
　　林默已经被八名特级保镖押远了，渐渐没入前方拐角，但林默的声音，却还不断在女人耳边徘徊。
　　不安。
　　女人不知道自己为什么要不安，她甚至找不到自己会感到不安的理由。
　　但是。
　　就是不安！
　　心里很不舒服！
　　林默不知道自己会被押往哪里。
　　其实，对现在的林默而言，被押往哪里都无所谓，反正，林默接下来要做的就是想办法死亡。
　　此次自首的目的，林默已经达到了。
　　和林默所预料的一样，幕后势力在慢慢浮出水面。
　　那个和娱乐圈大明星秦兮长的一模一样的女人，就是林默此次自首的收获，也是继韩彬之后，林默的下一个目标。
　　虽然她说自己不是秦兮，但林默敢肯定，她和秦兮一定有关系。
　　这是现实世界，又不是肥皂剧，怎么可能会有两个长的一模一样的人？林默不相信那种巧合。
　　要么，她就是秦兮。
　　要么，她就是秦兮的阮生姐妹。
　　除非这个世界突然变得科幻，突然变得玄幻，出现克隆人什么的，否则，林默想不到第三种可能性。
　　“你们准备去哪？”
　　突然，林默听到了汪成的声音。
　　因为脑袋被黑色麻布袋罩着，林默现在是两眼一抹黑，什么也看不见，只能凭声音判定周围情况。
　　随着汪成的声音响起，紧跟着，押送自己的人脚步停了下来，似乎是被汪成阻挡了脚步。
　　“局长，这不是你该问的。”
　　林默身边，有个非常厚实的男人声音响起。
　　“你们误会了。”
　　汪成的声音再度响起，一本严肃：“带走这个要犯我没意见，但有些文件必须得签，不然我没法交代，也不能放人。”
　　“文件我来签。”
　　这时，那个女人的声音从背后传来，“局长，你让开，让他们把凶手带走，我们耽搁的时间已经够多了。”
　　林默感觉到肩膀传来力量，那两个男人开始将他往前面推。
　　“等等！”
　　汪成很反常，似乎有什么要紧事，再度把押送人员拦了下来，“在没有签字之前，人不能带走，他是要犯，我担不起这个责任！”
　　“局长，你是要跟我装糊涂吗？”
　　女人的声音越来越近，高跟鞋走路的声音也跟着响起，“以你现在所坐的位置，应该知道点什么了吧？你确定要阻拦我吗？会连累很多人的。”
　　这是威胁。
　　汪成肯定听得懂。
　　“我不明白你在说什么。”
　　汪成还是没有让步，强行说道：“我只是按程序办事，请理解！”
　　“呵呵……”
　　“又是一只不识好歹、不知天高地厚的蝼蚁呢。”
　　“非要惹祸上身才……”
　　女人的话还没说话，这时，林默突然向前一步踏出，一个飞脚踩了出去。
　　人在双眼被蒙蔽的情况下，听觉会逐渐变得发达起来。
　　通过汪成的声音，林默能大概判断出汪成所在的位置，而这一飞脚，林默正是对准了汪成。
　　五十多岁的汪成，年轻时的身手虽然不错，但现在的他早就已经大不如前，再加上他怎么也没料想到林默会突然出手，所以，由于反应不及时，便实实在在的挨了林默这一脚，直接被林默踢的倒飞出去两三米，在地上打了几个滚，撞到墙壁后才停下来。
　　“我都看不下去了！”
　　“区区一个局长而已，居然敢用这种口气，和上等人美女这样说话！”
　　“太没有规矩了！！”
　　林默略带讽刺的声音从黑色麻布袋中传出。
　　周围。
　　八个黑客帝国成员打扮的保镖。
　　女人。
　　不远处的警察们。
　　还有躲在暗处观察的沈铭心父女。
　　所有人都被林默这一脚给踢懵了！更是被林默之后的这一番话给说愣了。
　　林默被带上了一辆车，然后离开了警局。
　　过了一个小时左右。
　　林默由远至近，听到‘突突突突突’的声音。
　　接着，车门打开，一股劲风吹进来。
　　林默被拉下车后，劲风更猛了，把林默身上湿漉漉的西服吹的猎猎作响。
　　虽然没有做过直升机，但林默猜测，在自己面前应该是有一架直升机。
　　“直升机？”
　　林默有些疑惑，这些人是要带自己去哪？
　　被带上直升机后，飞了很久。
　　因为直升机螺旋桨的声音很吵，所以一路无话，大概过了四五个小时后，直升机终于开始降落。
　　下了直升机，林默再度被押上一辆轿车。
　　从坐垫的舒适度来感觉，这应该是一辆不错的轿车。
　　这一次，林默原本想闭眼睡一觉的，但只开了十几分钟，轿车便是抵达了目的地，这期间，轿车几乎没有刹过车，林默也没有听见车窗外面有其它车辆交会的声音，似乎进入了一片无人区。
　　不过，路面情况很好，几乎没有任何坑洼，非常平整。
　　林默再度被押下车，走了几分钟后停了下来，林默能听见，前面不远处有颇大的流水声。
　　“这是老爷要的人。”
　　“交给我吧。”
　　简单的交流过后，林默被一张像铁钳的粗糙大手掐住了颈脖。
　　“老爷？”
　　“幕后势力的大人物？”
　　黑色麻布袋里，林默眼前不由一亮。
　　掐住林默颈脖的大手，力量很大，凭直觉，林默能感觉的出来，对方应该很壮实，而且很高。
　　被这张大手推着走了几分钟，林默踩上了一片蓬松的泥土地。
　　不远处，隐隐有铁锹挖土的声音。
　　“老爷，人带来了。”
　　用大手掐住林默脖子的男人开口朝远处喊了声。
　　僕と契约して 299359586这是一个大章，足足快三千字，求鲜花，求有钱土豪打赏包养……
　　僕と契约して 299359586


第0120章 恐怖的老者！幕后大人物？
　　咔砂！
　　咔砂！
　　铁锹挖土的声音不断响起，速度不快，但很有节奏。
　　黑色麻布袋里，林默的眉头不由微微皱起，自己这是被带到了什么地方？
　　“这挖土声是怎么回事？”
　　“老爷是谁？幕后势力的大人物吗？”
　　“他为什么要见我？”
　　林默竖起耳朵，仔细聆听四周的声音。
　　周围很安静，甚至可以说是很寂静，除了铁锹挖土的声音，和不远处一点点风吹树叶的沙沙声以外，再也听不到半点其它的声音。
　　片刻后。
　　有个苍老的男人声音响起。
　　“稍微等等，马上就挖好了。”
　　这个男人的声音虽然苍老，但却中气十足，稳如泰山，并且还很富有磁性和感染力，让人不自觉就提高了注意力。
　　咔砂！
　　咔砂！
　　铁锹挖土的声音一直没有停过。
　　“是。”
　　用大手掐住林默脖子的男人轻轻应了一声。
　　080
　　就这样站着。
　　林默也没有说话。
　　不是林默害怕和紧张，而是林默不知道现在该说什么，与其瞎聊，还不如沉默一点为好，等对方先开口，看看对方究竟想怎样。
　　大概过了十分钟左右。
　　终于，铁锹挖土的声音停止了。
　　片刻后，那道苍老声音也再度响了起来，语气颇为平缓：“应该差不多了。”
　　“体能这么好？”
　　听到苍老声音那平缓的语气，林默暗暗有些惊讶。
　　不算之前，从林默来到这里起，到现在，最少也已经过了十分钟，而在这十分钟里，林默听的很仔细，铁锹挖土的声音是一直都没有停止过的。
　　“听声音，应该是一个比较年迈的老头，可体能居然这么好，连续挥了十分钟的铁锹，气息一点没乱，也感觉不到任何累的表现。”
　　林默用自己做了比较。
　　要是林默自己挥了十分钟的铁锹，去挖土，那等十分钟之后，林默肯定会气喘吁吁，双手发酸。
　　“看来这个苍老声音的主人并不是很老。”
　　“而且还勤于锻炼。”
　　林默做出了判断。
　　很快，林默听到有脚步声迎面向自己走来。
　　“如果我没记错的话，你的名字，是叫林默对吧？”
　　苍老声音传进了林默耳朵。
　　林默没有回答。
　　这时，掐住林默颈脖的大手猛的一用力，顿时，痛感传来，不由让林默有一种颈椎快被捏碎的错觉：“你是聋子吗！老爷在问你话！”
　　这人的力量好大！
　　“吭。”
　　因为疼痛，林默虽然已经紧紧咬住了牙关，但鼻腔里面还是没忍住发出了一点声音。
　　“阿福，客气点。”
　　“林先生现在是我的客人，把他的头罩也取下来吧。”
　　苍老声音语气颇为和善的说道。
　　当即，颈脖上巨大的压迫感消失了，绑在林默脖子上，用来固定黑色麻布袋的绳索也被松开了。
　　哗啦！
　　黑色麻布袋被人一把掀开。
　　霎那间，突如其来的强光直接刺的林默睁不开眼！
　　是夕阳。
　　火红色的夕阳洒在了林默脸上。
　　猛的歪过头，避开夕阳，足足过了二十多秒，林默这才一点点开始适应周围的光亮，勉强的回过头，睁开双眼。
　　首先映入林默眼帘的，是一个穿着休闲，身材壮实，戴着副圆框眼镜，留着长长白发和胡须老者。
　　老者面带微笑的看着林默。
　　看到这个老者的形象和面容，一瞬间，林默脑海中浮现出数个名字。
　　三国时期的曹操。
　　电视剧《风云》里的雄霸。
　　漫画《海贼王》里的冥王雷利。
　　小说《天龙八部》里的扫地僧。
　　“不简单！”
　　“这个老头绝对不简单！”
　　林默盯着老者的眼眸，本能的就把内心的警惕提到了最高。
　　强者的气质是不可磨灭的，就像看电视剧的时候，幕后大BOSS就算穿着再怎么简单，也会立即引起他人的注意。
　　此时此刻，眼前的老者，正是给了林默这种感觉。
　　野心！
　　霸道！
　　谦逊！
　　和蔼！
　　尊贵！
　　智慧！
　　凌厉！
　　各种各样的气质从老者的眼眸中被林默读取出来。
　　不自禁的，在林默内心深处，竟然对这个老者产生了越来越多的亲和感，就像看到自己爷爷或者自己敬爱的长辈一样，使林默对他感到越来越亲切。
　　这种感觉太可怕了！
　　这个老者的感染力太可怕了！
　　就像一个黑洞，在对手不自觉的情况下，就已经将其吞噬！
　　如果不是林默拥有死亡回档的能力，经历过无数次死亡，因而意志力远超常人的话，此时此刻，林默恐怕已经要把眼前这个老者当作一个能帮助自己的好人了！
　　僕と契约して 299359586


第0121章 活埋？六个菜盖？
　　感染力不是什么特异功能。
　　打个比方说。
　　国家的最高领导人，对一个普通人，只需要和善一笑，便能瞬间瓦解这个普通人的所有戒心。
　　这便是感染力，一种源自外表和身份的强-大魅力。
　　“果然不是寻常的蝼蚁。”
　　老者对自己所拥有的强大感染力是很有自信的。
　　一般意志不坚定者，在他面前，不出三秒，便会自行露出怯容。
　　看到林默的眼神只是有一瞬间松懈便重新恢复了警惕，他不由夸赞了眼前这个看起来不过二十岁出头的年轻人。
　　蝼蚁？
　　老者的夸赞让林默有些不舒服。
　　上等人说话都这样么？
　　左一句蝼蚁，右一句棋子。
　　有意的，林默脸上浮现出一股不屑的浅浅冷笑。
　　老者没有去在意林默的反应，他微微一侧身，微笑着道：“赶了一天路，肚子应该很饿了吧？”
　　老者侧过身后，林默这才看到，在老者身后不远处，摆放着一张白色西餐桌和两张椅子。
　　西餐桌上面，整齐摆放着几个银制菜盖，也不知道里面放着什么东西。
　　直觉告诉林默，应该不会是什么好东西。
　　老者继续保持着谦逊的笑容，对林默淡淡说道：“这是我为你精心准备的大餐，虽然可能有些冷了，但还请不要介意。”
　　闻声，林默把目光从西餐桌那边收了回来，再度打量了老者一眼，接着，又扭头看了看周围环境。
　　这里像是一处庄园，很豪华，很大的那种。
　　周围的风景很好，有山有水有树林。
　　不远处的四周，还有着一座座非常气派的华丽建筑，或大或小，跟古代城堡一样，看起来已经有一些泛旧，显然年份不短。
　　时不时的，在那些城堡建筑的楼顶和周围，可以看到有一些黑客帝国成员一般打扮的保镖出没，像是在巡逻。
　　他们很安静，从不交头接耳，这也是林默之所以没有听见其它声音的缘故。
　　始终守在林默身后，也就是刚才用大手掐住林默颈脖的那个男人，原来并不是华夏黄种人，而是一个说着一口流利华夏语的西方白种人，他看上去大概五十多岁的样子，也穿着一身黑客帝国的打扮，身材非常壮实，应该是练家子，足足比林默高出一个头。
　　在林默的脚下，是一片绿油油的草地，跟足球场似的。
　　那张西餐桌就摆在这片草地中间。
　　老者已经走向西餐桌，所以，林默又看到，在西餐桌旁边，被人挖了一个大洞，泥土被翻在洞口四周。
　　这应该就是刚才铁锹挖土声音的源头。
　　因为隔的不是很远，所以，林默能够清楚的看到，在那些被翻开的泥土里面，还参杂着很多已经有些泛黑的骨头。
　　细看之下，林默看到了几个人头骨。
　　已经见识过出租车司机和阮九霄的极端变态行为，林默的承受能力早就今非昔比，所以，泥土里的那些人头骨对林默而言已然造不成丝毫影响。
　　“怪不得刚才时不时会听见那种挖到硬物的声音。”
　　“原来不是石头，是人骨头。”
　　看着西餐桌旁边的那个大洞，林默已经猜出了它的作用。
　　“活埋么？”
　　“呵。”
　　“倒是种新奇的死法。”
　　林默暗暗冷笑了一声，眼里并没有流露出任何恐惧。
　　这时，老者已经走到西餐桌旁边。
　　他转过身，看向林默。
　　“难道你要拒绝我的盛情吗？”
　　老者的语气很平静，但在平静中，却有一种不容抗拒的威严。
　　四目相对。
　　老者看着林默，林默也看着老者。
　　片刻后，林默嘴角勾起一抹浅浅的笑意，朝西餐桌方向缓步走了过去。
　　这不是林默向老者妥协，而是，林默想要从这个老者的嘴里套取一些信息。
　　这次自首计划，进行的非常成功。
　　不仅引出了那个和大明星秦兮长的一模一样的女人，而且，还得到了不小的意外收获。
　　在林默看来，这个老者的身份肯定不简单，甚至有可能是操控整个幕后势力的终极存在，如果能从他口中套取到一些有用信息，将会对自己接下来要走的路受益无穷。
　　见林默朝自己这边走过来，老者脸上露出满意的微笑。
　　夕阳西下。
　　在血色残阳的映照下，这片寂静的庄园让人莫名觉得有些诡异。
　　很快。
　　林默和老者，各坐在西餐桌一边。
　　那个身材魁梧的西方男人一直守在林默身后。
　　西餐桌上一共有六个银制菜盖。
　　“那么……”
　　“先吃什么好呢？”
　　“嗯……”
　　“先这个吧。”
　　老者面带微笑的想了想，最后，他掀开了左起第二个银制菜盖。
　　僕と契约して 299359586


第0122章 我是这个世界的主人！
　　菜盖里面的确放着一个装菜的盘子。
　　但是，此时此刻，盘子上面装的并不是菜，而是一张纸片，如扑克牌一般大小的纯黑色纸片。
　　老者微微笑着，看了林默一眼，然后拿起了盘子上面的那张纯黑色纸片。
　　渐渐的，老者脸上的笑意越来越浓。
　　坐在老者对面，林默平静的看着这一切，倒是颇为期待老者的花样。
　　片刻后。
　　老者缓缓把手中的纯黑色纸片翻转过来。
　　黑底白字。
　　上面写着一个字：耳。
　　就在林默看见这个字的瞬间，一把冰凉的刀，从林默身后，以林默完全反应不过来的速度，直接便是切下了林默的左耳。
　　“啊——”
　　突如其来的剧痛让林默本能的发出了一声惨叫，但很快，林默便是紧紧咬住牙关，将惨叫憋在了喉咙里。
　　啪嗒。
　　林默那血淋淋的左耳，被丢在了刚才那块放着纯黑色纸片的盘子上。
　　老者微微起身，把盘子推到林默面前。
　　“请慢用。”
　　从始至终，老者的脸上都保持着淡淡的微笑，就好像刚才什么事情也没有发生过一样。
　　看着餐桌对面此时此刻的老者，林默又想起了一个名字。
　　汉尼拔！
　　一个狡诈，冷酷，嗜血，残暴，但却极为优雅的恶魔！
　　“你就是陷害我的幕后黑手？”
　　林默冷冷盯着老者。
　　林默不是真正的变态，没有受虐待的倾向，他要尽快套取一些有用的信息，然后想办法结束生命。
　　“陷害？”
　　“似乎谈不上。”
　　老者饶有兴致的说道：“乱世难安，盛世难治，临海市的三台村事件，只不过是我治理这盛世的一种手段而已。”
　　“而你，也只是被天意选中的一只蝼蚁，临海市数百万只蝼蚁，选任何一只都可以，却偏偏选中了你。”
　　“如果真要说陷害，那只能说，是天意陷害了你。”
　　左耳的伤口一直在流血。
　　但林默没有去理会。
　　“治理盛世？”
　　“你是什么人？”
　　林默虽然不怎么看新闻，但对本国比较重要的领导人还是有所了解的，似乎从来没有见过这个老者。
　　既不是国家重要领导人，何来治世一说？
　　“我是谁？”
　　“准确来说……我是这个世界的主人。”
　　老者微微笑着，不卑不亢说道。
　　林默皱了皱眉头。
　　“哦哦，你别误会，我可不是神，这个世界上也不可能有神。”
　　“单纯的。”
　　“我只是单纯的，用我的双手，掌控了这个世界。”
　　见林默疑惑，老者还贴心的做出了解释。
　　“怎样？”
　　“还有别的问题吗？”
　　老者看了眼已经快要落下地平线的夕阳，“时间不早了，如果有什么问题的话，请尽快问。”
　　林默盯着老者，心中在暗暗思忖。
　　世界的主人？
　　掌控世界的存在？
　　先不论真假，林默姑且把这个老者当成某个凌驾于一切之上的大人物。
　　那么……
　　“三台村只是一个留守村庄，村庄里全是老人和小孩，我很好奇，屠杀一个留守村庄和治理盛世有什么关系？”
　　林默提出疑问。
　　“所以说，蝼蚁始终是蝼蚁。”
　　“呵呵呵呵呵……”
　　老者不禁笑出了声音来。
　　林默目光微凝，疑惑的看着老者，有点不明所以。
　　这有什么好笑的？
　　这个问题难道存在什么问题吗？
　　“老实说，问出这个问题，你梃让我失望的，看来，站在你背后帮你的人也不怎么样呢。”
　　“不过，我还是回答一下吧。”
　　老者笑着开口说道：“在三台村事件发生之前，你有听说过三台村吗？”
　　闻言。
　　林默先是一愣。
　　之后，林默猛地一怔，意识到什么。
　　“看来你明白了。”
　　“没错，在三台村事件爆发之间，我可以让三台村成为留守村庄，也可以让它成为富有村庄，甚至，它还可以叫四台村或者五台村。”
　　“你们的信息来源于新闻，而新闻由我书写。”
　　老者笑眯眯的看着林默，像是在炫耀自己那至高无上的权力。
　　“好了。”
　　“时候不早，你的问题已经足够多了，该轮到我提问了。”
　　“不过，在问你之前，有些话我不得不提前说清楚。”
　　老者将脸上的笑意逐渐收敛了起来，盯着林默的双眼，微微压低声音说道：“虽然我知道这些话有些肤浅和难听，但像你这种比较聪明的蝼蚁，应该能理解，如果不如实回答我，会是怎样的一种下场。”
　　“是的，不仅你自己会受尽折磨而死，包括你的父母，你的亲人，你所在乎的所有人，都会因你而死，直到尸体将那个洞填满。”
　　老者歪过头，看了眼西餐桌旁边的那个大洞。
　　“挖那个洞，足足花费了我一个下午的时间，我想，堆几十3.8具尸体问题应该不是很大。”
　　“我看过你的直播，听过你的豪言壮语，也知道你很孝顺，所以，你应该不想你父母出事吧？”
　　“呵呵……”
　　“说了这么多，就是想要你明白，我并不温和。”
　　“那么。”
　　“告诉我吧，你自首的目的是什么？这让我梃好奇，另外，我也很想知道，是谁一直在幕后帮助你？”
　　“如果你的答案让我满意，或许，从今以后，你的人生将会不一样，毕竟，对于你这只年纪轻轻的蝼蚁，我还是比较欣赏的。”
　　僕と契约して 299359586


第0123章 太可笑了！
　　“呵呵……”
　　“呵呵呵呵……”
　　“呵呵呵呵呵呵呵呵……”
　　听完老者的这一番话，林默忍不住笑出了声来。
　　就好像听到了什么戳中笑点的大笑话。
　　老者问完刚才那番话后，脸上原本已经恢复了浅浅的笑意，可看到林默突然笑出声来，他不由得又有些疑惑的皱起了眉头。
　　“你笑什么？”
　　老者盯着林默，脸色逐渐变冷。
　　站在林默身后的西方男人也微微皱起了双眉。
　　“笑什么？”
　　“难道不可笑吗？”
　　“嗯？”
　　“世界的主人？”
　　“还什么，单纯的，单纯的用自己的双手掌控了世界？”
　　“老头，你太矛盾了啊？没发现吗？”
　　林默瞪着10餐桌对面的老者，脸上的表情满是讥讽。
　　“呵呵呵呵呵呵呵……”
　　“想知道我自首的原因？想知道是谁在幕后帮助我？”
　　“太可笑了！”
　　“既然你都是世界的主人了，既然你都掌控了整个世界了，那你为什么还要在乎这么多？”
　　“嗯？为什么？”
　　林默瞪大双眼，神色有着扭曲和狰狞，毫不退缩的与老者四目相对。
　　世界的主人？
　　掌控世界？
　　林默相信，在华夏，这个老者绝对有着滔天的势力，可以凌驾一切，但绝对没有到能够掌控世界那么夸张！
　　甚至，如果林默没有判断错误的话，在华夏国内，这个老者都不是完全无敌的存在，若不然，他根本不用威胁林默，根本不用费心思来询问林默！
　　他若真的是世界的主人，真的可以一手遮天，那他只需做自己想做的，把林默好好折磨虐待一顿，然后活埋！
　　最开始，林默真的以为他会这样做，真的以为他能只手遮天，拥有着掌控世界的恐怖势力，毕竟，之前那个长得很像大明星秦兮的女人就没有问过林默这些问题。
　　可是。
　　既然他想知道林默自首的目的，想知道是谁在幕后帮助林默，那便表明，他有所不安，有所担心！
　　只是因为好奇？
　　更不可能！
　　还是那句话，如果他真的无敌，真的能够一手遮天，就根本不会关注林默的事情，又哪来好奇一说？
　　“废了那么大劲，特地把我从临海接过来，就是想从我嘴里得到一些信息以安抚你内心里的不安吧？”
　　“我猜的对不对？嗯？世界的主人？”
　　林默从椅子上站了起来，趴在餐桌上，死死盯住老者的眼睛。
　　见状，站在林默身后的西方男人刚想出手，却被老者抬了抬手给阻止了。
　　“从你的眼神中，我看的出来，你很想成为世界的主人，那是你的野心，但你还差的很远！”
　　林默思绪很顺畅，句句话都直击老者内心。
　　“还有呢。”
　　“还看出了什么？”
　　老者和林默对视着，眼神越来越低沉，脸色也越来越黑。
　　一股上位者的霸气从老者的身上释放出来。
　　他试图用气势压住林默。
　　在老者眼里，林默终究只是个二十多岁的年轻人而已，就算比较聪明，也远远未成气候。
　　可是，老者错了，老者根本不知道林默经历过什么。
　　一次次死亡，早就把林默的意志力锻造的如钻石般坚不可摧！
　　林默趴在餐桌上，完全没有被老者的气势给压住，他盯着老者那双阴沉的眼眸，继续冷声道：“如果我没有猜错的话，三台村惨案，不是你治世的手段，而是你扩张自己野心的手段！”
　　听到林默这句话，老者眼皮不禁微微跳了跳。
　　“看来，是我轻视你了。”
　　林默轻声道。
　　其实，老者手上有很多专攻拷问方面的人才，但老者今天没有动用他们，因为，老者以为可以靠自己的手段就令林默崩溃，现在看来，林默的表现已经远远超乎了他的预料。
　　“是的！你轻视了我！”
　　“临海市数000百万只蝼蚁，选中任何一只都可以，可却偏偏选中了我。”
　　“你刚才说，这是天意陷害了我？”
　　林默怒目圆睁，眼白全是血丝，有些疯狂的盯着老者的眼睛。
　　老者也冷冷盯着林默，没有吭声。
　　“老头！”
　　“我告诉你！你错了！”
　　“大错特错！”
　　“天意不是在陷害我！而是在陷害你！”
　　说着，林默脸上露出狰狞的笑意。
　　老者脸色发黑。
　　在林默身后，西方男人随时准备出手，制服林默。
　　“还有……”
　　“我警告你他妈的……别试图……”
　　“用我父母的生命……”
　　突然，林默双手猛的一按西餐桌，张大嘴巴，像狼狗一般朝老者扑去，怒吼一声：“来威胁我！！！”
　　僕と契约して 299359586


第0124章 终于轮到我的表演时间了！
　　看到林默突然暴起，一直站在林默身后的西方男人瞬间动了。
　　他有自信，这么短的距离，以他的速度，绝对可以在林默冲到老者面前时就把林默制止下来。
　　而坐在林默对面的老者，也以为林默要攻击自己，做出了防御的反应。
　　但不管是老者，还是西方男人，他们都错了。
　　林默的目标从一开始就不是老者，而是餐桌上面那块盘子，那块放着一个血淋淋耳朵的瓷器盘子。
　　刚才，老者已经把盘子推到林默面前。
　　啪！
　　林默不是拍西餐桌桌面，而是拍在了盘子上。
　　虽然目前为止林默还只是一个废宅，但拍碎一个盘子的力量还是有的。
　　盘子应声被拍碎之后，林默手里抓起一块锋利的盘子碎片，在飞扑向老者的同时，直接就把盘子碎片插进了喉管里。
　　不等林默冲到老者面前，西方男人已经抓住林默的衣服，把林默摁在了西餐桌上，不得动弹。
　　而只有老者的角度才能看到，林默已经利用盘子碎片割穿了自己的喉管和颈部大动脉，即便如此，林默还在不断用力，加深伤口。
　　“阻止他！”
　　“快！”
　　老者瞪大眼睛，他不想林默死。
　　他已经准备把林默送到那些专门拷问要犯的地方，催眠，药物，电击，用各种方法来拷问林默。
　　可是。
　　已经来不及了！
　　林默已经用那块和刀刃一样锋利的盘子碎片把自己喉咙切开了大半，鲜血就像爆裂的水龙头一般汹涌喷出，喷的老者一身都是。
　　“快叫医生！”
　　“快点！”
　　老者有些着急的大喊了一声。
　　可是，西方男人已经懵了，他怎么也没想到，林默居然会做出这种举动。
　　西方男人有点被林默给吓到了！
　　“饿几句泥地脸了！！！”
　　“饿几句了！”
　　被西方男人摁在餐桌上的林默，用出全力把下巴抬的更高一些，好让喉咙的鲜血可以流得更加顺畅。
　　而因为喉咙已经被割破，所以，林默的声音很奇怪，发音极不标准。
　　咕噜咕噜……
　　鲜血不断从林默的嘴里和喉咙缺口处涌出。
　　很快。
　　半张西餐桌的桌布都被林默的鲜血染红了。
　　看着林默脸上狰狞的表情，老者暗暗咬着牙，瞳孔在一点点缩小。
　　这时，西方男人这才终于反应过来，开始拨打电话叫医生，可有一定医学知识的老者清楚的很，已经来不及了。
　　等医生赶到林默早死了。
　　“林默啊林默，你真是只特别的蝼蚁！”
　　老者看着眼神慢慢暗淡下去，但脸上一直保持着怪异笑容的林默，心中不由得升起了一股浓浓的不安。
　　林默已经死定了。
　　可不知道为什么，看着林默脸上的笑容，老者总会觉得一切还没完。
　　几分钟后。
　　一辆救护车飞速开了过来，停在旁边。
　　后车门打开，几个身穿白大褂的医生以最快的速度抬着担架跑向这边。
　　而就在这时。
　　时间定格，万物暂时。
　　老者，西方男人，身穿白大褂的医生人，全都一动不动了。
　　下一刻。
　　空间破碎。
　　整个世界随着林默的死亡一瞬间化为了乌有。
　　不知道过了多久。
　　似是一瞬，又仿佛永恒。
　　一阵刺眼的白光亮起，让林默不得不眯起眼睛。
　　片刻后，刺眼的白光缓缓消失，林默的视觉逐渐恢复，被胶布牢牢固定在铁椅子上的韩彬出现在林默面前。
　　韩彬的左边脸颊被一分为二，满是鲜血。
　　自己的那把折叠刀，则是被韩彬紧紧的咬在嘴巴里。
　　林默的手上拿着一套刚刚拆开包装的医用缝合针线，包装袋刚被丢下，飘在空中，还没落地。
　　“回来了。”
　　林默眯了眯眼睛，有些迷离的眼眸中闪过了一道精光，嘴角也勾起了一抹令人捉摸不透的怪异笑容。
　　“呜呜呜呜呜——”
　　韩彬恐惧的看着一脸诡异妆容的林默，嘴里发出痛苦的呜呜声。
　　“好久不见啊，韩警官。”
　　林默放下了手中的医用缝合针线，微笑着看向韩彬。
　　确实已经好久不见。
　　就在这时，那道非常熟悉的电子合成音突然在林默耳边响起：
　　“警方将在两个小时后封锁阳光小区。”
　　“请您务必小心。”
　　回来了。
　　死亡回档，再次生效！
　　“终于轮到我的表演时间了！！”
　　僕と契约して 299359586


第0125章 分析，计划，目标！
　　林默伸手摸了摸自己的喉管。
　　用锋利的盘子碎片割破自己喉管和颈部大动脉的滋味很不好受，就算已经死了一次，就算已经回档重生，可那种滋味却是永远留在了林默心中。
　　“那个老头……”
　　林默脑海里回想起那个老者的模样。
　　长发长须皆为白色。
　　看起来很老，但很健壮，应该经常健身。
　　气质很好，感染力极为恐怖。
　　像枭雄，像谋士，像学者，亦正亦邪，渊渟岳峙，城府高深莫测。
　　“他到底是谁？”
　　“究竟是不是幕后的操控者？”
　　林默想了一会，暗暗摇了摇头，没有再继续往这方面想下去。
　　对现在的林默而言，就算知道那个老者的身份也几乎没有任何用处。
　　毕竟，林默是被蒙着脑袋押出市局和押上直升飞机的，几个小时的飞行，那个老者的所在地可以是华夏任何一个地方，林默根本无从得知。
　　甚至，再退一步000说。
　　就算林默知道老者的所在地是什么地方，也依旧没有任何用处。
　　那片庄园，到处都是黑客帝国成员打扮的保镖，就算林默拥有死亡回档的能力，可以无限死亡，无限弥补漏洞，但想要单枪匹马去闯那种地方，几乎是一件不可能的事情。
　　死一万次都不太可能！
　　一只蝼蚁，死多少次，都不可能摧毁一座龙潭虎穴！
　　“自身实力！”
　　林默很清楚自己的不足。
　　如果自己不是废宅一个，如果自己能像电视里那些特工和特种兵一样，体能爆表，手段无敌，那就没什么是不可能的了。
　　“有机会一定要想办法提升自身实力，不然太被动了。”
　　林默在心中做着打算。
　　不过。
　　虽然现在还无法撼动那个老者的存在，但通过接触老者，林默还是得到了一些比较有用的信息。
　　至少，林默知道了，那个幕后势力并非真的可以无法无天。
　　“在华夏国内，他们肯定存在着对手，或者说，肯定存在着能够威胁到他们的其它势力。”
　　“至少，在社会舆论方面，他们不敢无视民众，胡作非为。”
　　“不然的话，他们根本不用在意我的屠村威胁，大可继续抓捕我的父母，从而逼我现身。”
　　林默一步步分析着这次自首计划的成果。
　　“不能好高骛远，关于那个老头的问题，先往后放一放。”
　　“我现在需要做的，应该是找到那个和大明星秦兮长的一模一样女人，然后通过她，进一步了解幕后势力。”
　　“幕后势力必须彻底摧毁！”
　　“否则，这个事件将会无限发展下去，永不终止！”
　　“我的父母，也会永远轮回在这个事件中，永远不得安宁！”
　　因为有死亡回档能力，林默就算想一死了之也做不到，所以，林默必须玩下去，直到把这个‘游戏’彻底通关！
　　“长的和大明星秦兮一模一样的女人……”
　　想到这里，林默微微歪过头，把冷冰冰的视线放在了韩彬身上，“不知道他知不知道一些线索呢？”
　　一旁的笔记本电脑此刻还在直播。
　　“还得再逼他把那些话说出来，要不然，这次直播就没意义了，我接下来要做的事情也会麻烦很多。”
　　重新拿起白色托盘里的医用缝合针线，林默面带微笑，走到韩彬面前。
　　“唔唔唔——”
　　因为嘴里咬着折叠刀的刀刃，所以韩彬依旧无法正常说话。
　　他的左脸被一分为二，不断狂流的鲜血已经顺着他的脸颊和脖子，染红了他左半边身体。
　　“时间不多了。”
　　“韩警官，在帮你缝合左边脸皮之前，我有些话想要问你。”
　　林默手里拿着医用缝合针线，走到韩彬面前，依旧面带微笑，平静的开口问道：“你，为什么要陷害林默？”
　　因为已经有过一次逼问经验，所以，林默很清楚自己接下该怎么做。
　　问话间，林默伸手，抓住了折叠刀的刀柄。
　　“你……”
　　松开折叠刀的刀刃后，韩彬终于能说话，但他刚开口，就被林默打断了。
　　“嘘……”
　　“别问我是谁。”
　　“你只需回答我的问题。”
　　“你，或者说你背后的人，为什么要陷害林默？”
　　“别说没有。”
　　“别说不知道。”
　　“也别紧张。”
　　“当作普通聊天就行。”
　　林默抓着折叠刀的刀柄，用刀刃微微挑起了韩彬的右边脸皮，“现在，回答我，为什么要陷害林默？”
　　“如果你的答案不是我想要的，你知道我会怎样做。”
　　僕と契约して 299359586


第0126章 喜欢上这种运筹帷幄的感觉
　　林默的表情很平静，没有半点在威胁和逼问的意思，但是，这种平静，却更让韩彬感到头皮发麻。
　　满眼恐惧的看着林默，韩彬的心跳不断加快。
　　林默那双仿佛已经看透一切的眼神，让韩彬眼中的恐惧不断攀升。
　　那是一种深陷沼泽却无法自拔的恐惧！
　　“你也是这个圈子里的人！”
　　“你知道我们组织！”
　　韩彬眼睛缓缓睁大。
　　“是你！”
　　“是你一直在背后帮助-林默！”
　　“为什么！”
　　韩彬浑身开始打颤，无法理解的盯着林默那张画着诡异妆容的脸，“你为什么要帮助林默那种蝼蚁？值得吗？你应该很清楚我们组织在华夏是怎样的存在！陷害林默，就像踩死一只蝼蚁一样！”
　　林默嘴角逐渐勾起，脸上的笑容更浓了几分。
　　看着韩彬的反应，他开始有点喜欢上这种感觉了。
　　运筹帷幄的感觉。
　　把对手玩弄于鼓掌之间的感觉。
　　置身于不败之地的感觉！
　　比起上一次逼问，韩彬这一次的回答，更令林默满意。
　　而与此同时。
　　斗鱼直播平台，林默的直播间。
　　正在上亿观众对韩彬的话语感到愕然时，突然，整个直播间全面中断，画面黑屏，甚至，整个斗鱼直播平台都全面崩溃了。
　　不过。
　　还是有一部分人能够继续接受到这个直播的信号。
　　比如那名已经和林默会过面的老者。
　　比如那名长得和大明星秦兮一模一样的女人。
　　他们还在关注林默的直播。
　　“韩警官，你似乎并没有回答我的问题。”
　　林默嘴角始终噙着令韩彬永远捉摸不透的浅浅微笑。
　　他再度用刀刃轻轻挑起韩彬的右脸，平静的看着韩彬的眼睛，说道：“我的问题是，你，或者你背后的人，为什么要陷害林默？”
　　“我只是一个小人物而已！”
　　韩彬看向林默左手上的医用缝合针线，咬了咬牙。
　　“这些都是高层的秘密！只有那些核心成员才知道！他们不会告诉我这种普通成员！”
　　“你就算杀了我也用，我真的不知道！”
　　“麻烦你，快点帮我缝合！”
　　鲜血的迅速流失让韩彬全身上下感到越来越冷，他很清楚，如果林默不尽快帮他缝合，再这样下去，要不了多久，他肯定就会因为失血过多而死。
　　韩彬不想死！
　　上一次，韩彬是因为失口说出了幕后势力的信息，所以才会心死。
　　而这一次，韩彬并没有这种感觉，因为，在他看来，林默本身就已经知道了幕后势力的存在与信息，和他没有关系。
　　所以韩彬不想死！
　　“别急。”
　　林默微微一笑。
　　帮韩彬缝合左脸？
　　林默可不打算再浪费时间，等问完问题，林默会直接把韩彬杀死。
　　“因为是小人物，所以不知道吗？”
　　“好吧。”
　　林默话锋一转，笑着说道：“那我就问一些你知道的，等你回答完我这个问题，我再帮你缝合也不迟。”
　　“我知道的？”
　　韩彬眉头皱了起来，不解的看着林默，“什么？”
　　在华夏某地某处，某座常人根本无法接近百公里范围内的建筑中，一个正在用平板电脑看直播的白发白须老者，听到林默的话，顿时也来了兴趣。
　　可直播画面里，林默并没有急着问话，而是抽出放在韩彬嘴里的折叠刀，转身走到摆放笔记本的课桌旁边，将笔记本电脑直接关了机。
　　顿时，直播画面一黑。
　　老者怔怔的看着手里的平板电脑，愣了很久。
　　林默可不会大意到在直播过程中暴露自己的下一个目标。
　　关上笔记本电脑后，林默背对着韩彬，轻声开口道：“韩警官，对于一个和秦兮长得一模一样的女人……”
　　说着，林默转过身，眼神有些冷，看向韩彬：“……你应该很熟悉吧？”
　　秦兮！
　　听到这个名字的瞬间，韩彬的脸色立马就变了，他眼神中的疑惑和不解，也瞬间转变为了难以置信的惊恐。
　　“你……”
　　“你怎么会知道……”
　　“……知道她的？”
　　“她并没有参与在这件案子里……”
　　对于眼前这个脸上画着诡异妆容的男人，韩彬越来越看不懂了。
　　韩彬知道，在组织里，的确是有一个和大明星秦兮长得一模一样的女人，甚至，在一次事件中，韩彬还成为过这个女人的手下。
　　据韩彬所知，这个女人是组织的核心人物，地位很高。
　　眼前这个脸上画着诡异妆容的男人，究竟是谁？
　　他为什么会对组织的核心成员有所了解？
　　他到底要干什么？
　　僕と契约して 299359586


第0127章 再次来到市局大楼门口！
　　没有理会韩彬那双因为难以置信而衍生出惶恐的眼眸，林默把身旁一张课桌拉到韩彬面前，坐下，将膝盖有些微微发疼的左脚搁在了右脚上，然后两眼平静的看着韩彬。
　　“韩警官，看起来，你的疑问比我更多。”
　　既然韩彬知道这个女人，那林默就有必要花点时间和他好好聊聊了。
　　韩彬眉头紧皱，难以理解的看着林默：“她并不没有参与三台村惨案，你为什么会知道她？”
　　“呵呵。”
　　林默微微一笑，没有回答韩彬的问题。
　　顿了顿，林默问道：“韩警官，在你们的组织里，那个和大明星秦兮长得一模一样的女人，她的地位比你高吧？”
　　韩彬沉默了。
　　韩彬很清楚，向外透露同事的信息是大罪，如果他回答了林默这个问题，那就算林默今天不杀他，组织也会要他的命。
　　所以，他不能回答，只能沉默。
　　“不肯回答吗。”
　　林默没有起身，依旧平静的看着韩彬。
　　拷问是一门手段，涉及了心理学，在这方面，林默是比较欠缺的。
　　林默有点拿捏不准该把韩彬逼到什么程度，韩彬才会交代出一些东西，如果像上次一样，一次性就把韩彬逼到死角，让韩彬失去求生的希望，那到头来什么都问不出来。
　　林默陷入了沉思。
　　看着林默眉头微皱的模样，韩彬也不敢胡乱开口。
　　“好吧。”
　　“最后一个问题。”
　　“我知道，你们组织有严格规定，触之即死，而且还是惨死，所以，我也不为难你了。”
　　林默说到这里，韩彬眼前不由一亮……
　　“秦兮。”
　　“那个女人，是不是大明星秦兮？”
　　坐在课桌上的林默目光微凝，微微抬起头，盯住了韩彬的眼睛：“就这一个问题，如果你愿意回答我，我可以放你……”
　　林默的话还没说完，韩彬便是开口打断了林默的话：“对不起，这，这个问题我真的不知道。”
　　“她的身份很神秘，我只见过她一次，对她并不是很了解！”
　　韩彬的眼神很诚恳，不像说谎
　　“这样吗？”
　　“那真是遗憾。”
　　林默从课桌上起身，右手反握着折叠刀，眼神逐渐变冷，“韩警官，你对我已经没有任何用处了。”
　　感受到林默的杀意，韩彬瞳孔骤然缩小。
　　“等等！”
　　“我……我……”
　　韩彬哆哆嗦嗦，本想着要说一些求饶的话，可因为一时紧张，他舌头打结，却是什么话也说不出口。
　　“哦，对了。”
　　林默突然想起什么。
　　韩彬一怔，看着林默，不知道林默准备要干什么。
　　“韩警官，你还没有认出来我是谁吗？”
　　“上一次审讯你的时候，最后你可是自己认出我来的。”
　　听着林默的话，韩彬懵了。
　　上一次审讯？
　　什么意思？
　　“虽然现实中的说话声音和电脑里的说话声音有一些区别，但也不会完全不同吧？”
　　“韩警官，仔细想想看。”
　　“我可是给过你忠告的……”
　　“还记得吗？”
　　“把接下来的每一天都当做最后一天来过，因为，要不了多久，我就会出现在你面前。”
　　林默嘴角再度浮现出那抹令人难以捉摸的弧度。
　　而听到林默的话，韩彬顿时如遭雷击。
　　“你是——！！！”
　　韩彬瞪大眼睛，死死盯着林默的脸庞。
　　“看来你已经想起来了。”
　　“那么。”
　　“现在，到我实现诺言的时候了。”
　　说着，林默眼中寒光一闪，毫不留情，直接反手挥刀，让折叠刀的刀刃从韩彬的喉结处猛的划过。
　　鲜血顿时如同泉水般喷出。
　　与此同时，韩彬也终于喊出了那个名字：“——林默！！！”
　　四十分钟后。
　　市区。
　　市局大厦门口。
　　到处都停满了警车，到处都是警察。
　　不用想也知道，临海市局这是要进行一场空前的大规模抓捕行动！
　　不少路过市局门口的车辆，行人，都是尽量放缓了速度，朝市局大厦里面看进去，然后议论纷纷。
　　“这是有大行动啊？”
　　“我去！这得几千个警察吧？”
　　“太壮观了！”
　　“慢点，我拍个照，发个微博！”
　　“难道是去抓三台村惨案凶手？警察已经知道凶手位置了？话说，刚才的直播你们看了没，那凶手好像真是被陷害的！”
　　“看了！韩警官被凶手绑架了！如果凶手真是被陷害的，那就太黑暗了啊，不知道后续会怎么发展。”
　　“走走走，找个车位停下来，看看这些警察要干什么！”
　　“我估计就是要去抓那个三台村惨案的凶手！”
　　“嗯！应该是！不然没必要这么大动静！也是够牛逼的，做罪犯做到程度，看的我都有点羡慕了！”
　　“羡慕？你这个变态，离我远点！”
　　“呵呵，开个玩笑嘛…”
　　“这种玩笑少开点！白痴！”
　　“知道啦！”
　　“快看！警察出动了！”
　　“我去！4.4全部都带枪了啊！跟要打战一样！”
　　“几百辆警车一起往南边去了……”
　　“快！跟上去看看什么情况！反正我们也没什么事！快点啊！”
　　“跟上去？这不好吧？”
　　“你怕个毛线？我们又没有犯罪，跟上去看看没事的！”
　　就在大部分警察都坐上警车，往南边疾速开去时。
　　一辆保时捷911缓缓从前面的红绿灯左拐过来，径直开到了市局大厦门口附近，这才找了个车位停下。
　　在这辆保时捷911的驾驶座上，隔着厚厚的玻璃膜，隐约可以看见一个身穿警服，头戴警帽的身影。
　　僕と契约して 299359586


第0128章 局长办公室！
　　杀死韩彬后，和上次一样，林默把那些女伮也逐一杀死了。
　　接着，林默便开始翻腾起阮九霄家里的东西来。
　　阮九霄曾经是个民警，虽然已经被开除警籍，但家里还是存放着几套警察制服，不管冬天的夏天的都有。
　　除了警察制服以外，林默还在阮九霄的保险柜中找到了大量的毒品和现金，甚至还有手枪，以及一盒子弹和两枚警用手雷！
　　也幸好阮九霄的保险柜是老式的，非电子锁，否则林默还真撬不开。
　　迅速洗了个澡后，林默换上了阮九霄的警服，然后把房间里所有有可能会用到的东西，包括手枪和手雷在内，全都装进了那个黑色双肩包里。
　　反复确定没有拉下什么东西10后，林默这才离开了这间房屋。
　　在一楼的走廊墙壁上，有每家每户的私人信箱，林默找到401室的信箱，往里面塞了几万块钱现金，算是报答陈歆前几天的照顾之恩。
　　毕竟，这次一别，真的有可能再也不见。
　　对于陈歆，林默还是挺有好感的，刚才，林默甚至想去敲陈歆的门，但最终还是放弃了。
　　以他现在的身份。
　　以他接下来要做的事情。
　　根本不适合留下任何羁绊。
　　走出楼道，往401室的窗户看了一眼，林默暗暗叹了口气，随后便是坐上了阿雷的那辆保时捷911，往市局大厦方向径直驶去。
　　此时此刻。
　　一辆车顶还有少量积雪的保时捷911，就停在离市局大厦门口不远处的一个免费停车位上。
　　车子已经熄火，身穿警察制服，头戴警帽的林默坐在保时捷911的驾驶座上，正透过车窗，仔细的打量着市局大厦门口周围的情况。
　　最危险的地方往往是最安全的地方。
　　那些已经前往阳光小区附近和那些正准备前往阳光小区附近，打算对林默进行围捕的几千上万个警察，肯定做梦都想不到，他们此次要抓捕的目标对象，此时此刻，竟然就这么大胆的隐藏在他们附近。
　　看着到处都是警察，已经快要乱成一锅粥的市局大厦门口，林默不再犹豫，拎起黑色双肩包，打开车门，直接往市局大厦方向走去。
　　往常，不管是警察还是民众，要进出市局，都得验证身份，可现在不同，几千上万个警察聚在一起，如果每一个人都需要验证身份才能进出的话，那还谈何抓捕行动？
　　所以，因为抓捕行动，市局门口的身份验证系统已经被暂时关闭。
　　林默就是看中这个，所以才选择现在动身。
　　一路上，林默与无数个警察擦肩而过，有特警，有民警，有刑警，有交警，甚至还有城管。
　　但是，这些警察都形色匆匆，根本没空注意林默的脸。
　　林默倒也不紧张，面色始终很平静。
　　径直走上市局大厦门口长长的阶梯后，林默来到了市局大厅。
　　这里依旧人满为患，到处都是身穿各种制服的警察。
　　在大厅南面的墙壁上有一张指示图，林默走到指示图旁边，迅速找到了厕所和局长办公室的位置。
　　然后，林默穿过拥挤的警察堆，走向厕所。
　　在厕所单间里躲了半个小时左右，林默拎着黑色双肩包，走出了厕所。
　　和半个小时前相比，此时此刻的市局大厦，简直可以用冷清来比喻。
　　刚才的市局大厦，像是早晨的菜市场，人满为患，而现在的市局大厦，则像是深夜的菜市场，零零星星的，只能看到几个人影。
　　而这，正是林默所期待的样子。
　　爬上楼梯，林默不紧不慢的，来到了市局大厦四楼。
　　局长办公室就在这里。
　　一路上没有任何意外，林默走到局长办公室门口，然后用早就准备好的开锁工具，轻松就打开了局长办公室的大门。
　　…
　　和大明星秦兮长的一模一样，是那个女人唯一的线索。
　　而大明星秦兮037肯定不在临海市，所以，林默如果想要找到大明星秦兮，就必须先离开临海，前往大明星秦兮所在的城市。
　　林默现在被全国通缉，靠他自己，除非去翻山越岭，否则根本不可能离开临海，也不可能进入其它城市。
　　林默不想用翻山越岭那种笨办法，所以，林默需要帮助。
　　而能帮助林默的人，必须得拥有一定的权利。
　　陈歆和沈铭心肯定不行。
　　一个是医生，一个是侦探，根本没有什么权利可以帮助林默。
　　所以，林默想到了市局局长汪成。
　　通过上一次自首事件，林默对汪成已经有了一定了解，林默能感觉的出来，汪成应该是一个颇具正义感的警察，而且，因为某种原因，他似乎很想帮助自己，为此，还强行和幕后势力的那个女人杠上了。
　　“局长。”
　　“希望你别让我失望。”
　　林默走进了局长办公室，轻轻将门关上。
　　僕と契约して 299359586


第0129章 林默的身体居然在自行强化？
　　从市局出发的几千上万名警察，他们很快就把阳光小区附近一整片区域给团团包括了起来，拉上警戒线，几米一岗，不准任何人出入。
　　警察虽多，但由于是封锁一整片区域，所以地毯式搜索行动进行的并不是很迅速。
　　足足半个小时左右，第一批特警才持枪冲进阳光小区。
　　十几分钟后。
　　正在一辆警车上紧密指挥整个行动的汪成收到汇报，有特警在阳光小区18栋2单元402室发现了韩彬的尸体。
　　汪成没有丝毫耽搁，立即以最快的速度赶往了阳光小区。
　　同时，搜索还在继续。
　　又过了一个多小时。
　　地毯式搜索终于完成，阳光小区附近的每一个可以藏人的角落都被警察搜索了一遍，可除了在阳光小区18栋2单元402室有所发现以外，别无收获，更没有发现半点林默的踪影。
　　在汪成的命令下，警察们开始了第二次地毯式搜索，并且还把搜索区域稍微放大了一些。
　　可是，在两个小时后，结果依旧。
　　无奈之下，汪成只好宣布收队，暂时先返回市局。
　　与此同时。
　　林默已经躲在局长办公室的文件柜里面打了个盹，因为没有开空调，又是大冬天，所以林默是被冷醒过来的。
　　仔细侧耳听了听，发现整栋市局大厦还是很安静，林默爬出文件柜，靠到窗户旁边，掀开百叶帘看了看，果然，市局大厦门口广场依旧空空如也，一辆警车也没有，那些警察显然还没有收队。
　　“真慢。”
　　林默微微皱了皱眉。
　　局长办公室有私人洗手间。
　　走进洗手间，林默解了个小手，然后到水池又放水洗了把脸。
　　在洗手间门口，有一面警容镜，林默抹了把脸上的水渍，走到警容镜前看了看自己。
　　不知道是错觉还是什么，林默总感觉自己瘦了很多。
　　和大多数废宅一样，林默经常通宵熬夜，经常吃夜宵，经常吃零食，也经常一杯接一杯的喝各种碳酸饮料，再加上几乎不怎么运动，所以林默的身材一直都是有些微微发胖的，肚子上也有明显的赘肉。
　　之前在阮九霄家里洗澡的时候，因为时间匆忙，林默没来得及细细照镜子。
　　可现在。
　　照着警容镜，林默越看自己越觉得不对劲。
　　“从事发当天到现在为止，总共才几天时间？五天？六天？我整个人怎么好像瘦了一大圈？”
　　林默面露疑惑的皱紧了眉头。
　　下一刻，林默伸手，缓缓把警察制服一点点往上捞。
　　“这……”
　　看着警容镜里面自己的肚子，林默有点不敢相信的愣住了。
　　赘肉？
　　哪里有什么赘肉？
　　甚至，林默还隐隐看见了一块块整齐的腹肌！
　　试着在小腹位置憋了憋劲。
　　顿时，一块块腹肌显现的更加明显了，都快可以和经常出入健身房的运动型男人相提并论了。
　　“这……”
　　林默被自己的身材震惊的有点不明所以。
　　从事发当天，到现在，满打满算，总共也就五六天时间而已，就算是因为受尽折磨而瘦了一大圈，可这一块块腹肌是什么回事？
　　瘦是可不会瘦出腹肌的！
　　难道是因为死亡回档？
　　可每次死亡回档，不是一切都恢复如初吗？不管是身上的伤势，和是什么，都直接恢复如初。
　　林默摇了摇头，觉得不应该是死亡回档造成的。
　　忽然。
　　林默眼睛一亮，想起了什么。
　　“难道和超速恢复一样？是我拥有的一种超常能力？”
　　林默想起了超速恢复。
　　“很有可能！”
　　“应该是这样！我不是变瘦了，而是我在慢慢变结实，变强壮，我的身体正在自行强化！”
　　林默把警察制服的上衣捞的更高了一些，从警容镜里面，仔细观察着自己的身体。
　　“可以！”
　　“这个能力很可以，比超速恢复更实用！”
　　林默脸上的疑惑化为了笑意。
　　因为以前是一个从来都不运动的废宅，长期疏于锻炼，所以，体能方面一直是林默的致命弱点。
　　现在有了这个自行强化的超常能力，简直就是给林默雪中送炭！
　　林默试着握了握拳头，虽然不太明显，但感觉自己的力量好像真是变强了一些，这让林默不禁有些期待了起来。
　　“会自行强化到什么程度？”
　　“有意思！”
　　“说起来，我现在想问题的时候，好像也越来越清晰了，难道连我大脑的思维逻辑能力也在慢慢强化？”
　　林默不由想到这点。
　　然而，不等林默多想，就在这时。
　　咔嚓一声，局长办公室的门被人打开了。
　　刚才因为想问题想的太过入神，林默都没有注意到其它声音。
　　猛的回过神来，林默连忙抽出一直插在后腰上的手枪，然后紧紧靠到洗手间门口旁边的墙壁上，竖起耳朵，仔细聆听外面的声音。
　　可以听见脚步声。
　　应该只有就一个人进门。
　　“糟了！”
　　林默猛的想起，文件柜的柜门好像没有关，而且，自己那个装了很多东西的黑色双肩包也还放在文件柜里面。
　　原本，林默是准备解个小手，然后马上就重新躲回文件柜的，没想到意外发现了自己的身体变化，所以才耽搁了时间。
　　而倒霉的是，居然正好在这个时间段就突然有人进入局长办公室！
　　是不是汪成本人？
　　怎么办！
　　林默迅速思考片刻后，没有犹豫，果断双手握枪，一个闪身冲出了洗手间。
　　与其先被对方发现不对劲，不如直接先发制人！
　　僕と契约して 299359586


第0130章 三个选项？
　　汪成不是那种养尊处优的空降司令，他当了一辈子的警察，和罪犯做了一辈子的生死斗争，不知道多少次身处绝境，半只脚也始终踏在鬼门关里面，所以，他早就练就了一身高度敏锐的危机警觉。
　　在林默冲出洗手间持枪指向汪成的那一霎那，汪成也瞬间察觉到危机，拔出了配枪，迅速指向洗手间方向。
　　四目相对！
　　互相用枪指着对方！
　　林默眉头紧皱，盯着汪成。
　　而汪成则是目露惊讶，不难相信的看着林默。
　　就在这个时候。
　　神秘的电子合成音在林默耳边响起：
　　“临海市警察局局长汪成，男，54岁，秉性正直，忠于职守，是临海市不折不扣的保护神，但一直深受幕后势力操纵与利用却不自知，是幕后势力一手扶植起来的正派人物之一。”
　　“他相信您是三007台村惨案的受害者，他会倾力帮助您，但他也会在无意中把您推向深渊，因为，他会把您的消息透露给那个一手将他提携起来的人。”
　　“现在，您有三个选择。”
　　“一，杀死汪成，逃出警局。”
　　“二，说服汪成，结成盟友。”
　　“三，自行选择。”
　　一连串的电子合成音刚刚响完，站在门口处持枪指着林默的汪成也从震惊中恢复了过来，对林默开口说道：“是你！林默！你是怎么进来的？”
　　汪成眉头紧皱，眼中满是难以置信。
　　他刚才出动了全临海市上万名各警种的警察去抓捕眼前这个人，可最终却连人影都没有找到。
　　而现在。
　　这个人居然就这么出现在了自己的办公室！
　　饶是汪成的心脏再怎么千锤百炼，也是不由的吃了一大惊。
　　林默还在消化那道神秘声音给出的提示，所以，暂时没去理会汪成的话。
　　“别紧张！”
　　“我敢肯定，你来这里的目的不是杀我！”
　　汪成努力将心中的震惊平复下来，他盯着林默的眼睛，没有再继续和林默持枪对峙，而缓缓躬下身，把自己手中的配枪放到了地板上，然后用脚轻轻一踢，将配枪踢到了林默脚下。
　　“放松点！”
　　“我们可以谈一谈的，林默，我知道，你很有可能是被陷害了。”
　　汪成缓缓举起了双手。
　　林默看了眼汪成，又低头看了眼脚边被汪成踢过来的手枪，依旧没有说话。
　　林默在思考。
　　这一次，神秘声音终于再度给出了选项。
　　一，杀死汪成，逃出警局。
　　二，说服汪成，结成盟友。
　　三，自行选择。
　　从第一个选项开始考虑，很快，林默首先就把第一个选项给排除了。
　　这里可是市局！
　　汪成回来了，其它警察应该也回来了，如果林默现在开枪打死汪成，那枪声肯定会惊动其它警察。
　　林默可没自信能从上万名警察手上逃脱。
　　事实上，就算林默有，林默暂时也不想这么做。
　　林默会潜入警察局的目的，是为了寻求汪成的帮助。
　　如果没有汪成的帮助，以林默的身份，将会很难离开临海市，很难前往其它城市去寻找秦兮。
　　神秘声音说的很清楚，汪成是个好警察，秉性正直，忠于职守，是临海市不折不扣的保护神。
　　而且，汪成也愿意相信林默是被陷害的，愿意帮助林默。
　　只不过，因为汪成一直被蒙在鼓里，不知道他背后的那个人其实就是陷害林默的幕后黑手，所以才会在无意间害了林默。
　　杀死汪成，会让自己陷入绝境。
　　无法说服汪成，也会让自己陷入绝境。
　　但只要能够说服汪成，便可以得到一个非常有用的帮手，离开临海市去寻找秦兮的问题也会迎刃而解。
　　林默必须试一试！
　　所以，林默果断选择了第二个选项，说服汪成，结成盟友！
　　“相信我！林默！别开枪！”
　　“如果你开枪了，即便把我杀死，可枪声还是马上就会把无数个警察吸引过来，到时候你插翅难飞！”
　　汪成紧紧盯着林默的双眼，善意的劝说道。
　　就在这时，咚咚咚，敲门声突然响起。
　　“局长？”
　　“我来送文件。”
　　有个男人的声音也很快传进门来。
　　不管是林默还是汪成，心中都微微惊了一下。
　　“是我叫他来办公室找我的，他刚才也看到我进办公室了，如果我不开门的话，肯定会引起怀疑。”
　　汪成压低声音对林默说道：“听我的，你先进洗手间躲一躲，别出声，让我来应付！”
　　僕と契约して 299359586


第0131章 我比你想象中更加了解你
　　林默面无表情的盯着汪成。
　　汪成也在看林默，眉头紧皱，表情很严肃。
　　几秒后。
　　林默平静的收回眼神，蹲下身，捡起了地上那把被汪成踢过来的手枪，放到办公桌上，然后什么话也没说，直接转身走进了洗手间里。
　　倒不是林默相信汪成，而是林默相信神秘声音的提示。
　　如果不是神秘声音的各种关键提示，林默早在几天前就死了一遍又一遍，所以，林默没理由不相信神秘声音给汪成做出的评价。
　　在林默看来。
　　既然汪成愿意相信自己是被陷害的，也愿意帮助自己，那他现在应该不至于会把自己曝光出去。
　　把汪成的配枪还给汪成，也是为了缓解汪成心中的压力。
　　毕竟，再怎么说，汪成也是个警察，是市局局长，而林默作为全国通缉的恐怖分子，肯定会在无形中给汪成制造不少压力。
　　咔嚓。
　　听到林默把洗手间的门轻轻关上后，汪成整理了一下脸上的表情，转过身，将办公室门给打开了。
　　“局长，这是您要的文件。”
　　一个中年男性警员走进办公室，把手中的文件交给汪成后，开始为汪成讲解起文件的内容来：“最近三台村惨案吸引了我们太多的注意力，导致其它案子拖慢了进度，这几个案子虽然不如三台村惨案，但也……”
　　“老刘。”
　　汪成接过文件袋，并没有打开，而是直接放到了一旁。
　　“明天再说吧。”
　　他表现出一副很疲倦的模样，眉头紧紧皱着，对正准备长篇大论的中年警员说道：“我今天人有点不舒服，集中不了精神。”
　　“人不舒服？”
　　中年警员闻言，仔细看了看汪成的脸，“哦哟，局长，您的脸色好像确实不太好看，我送您去医院检查一下吧？”
　　“不用那么麻烦。”
　　汪成摇了摇头，转身坐到一旁的沙发上，用遥控器将空调打开，然后尽量装出一副很平常的样子，对中年警员说道：“你先去忙吧，我在沙发上躺躺就没事了，另外，你跟其他兄弟说一句，让他们暂时别来找我。”
　　“还是去医院看看吧，局长，您可是我们市局的支柱，而且三台村惨案最近又到了关键时刻，您可千万不能病倒啊！”
　　中年警员很担心的说道。
　　“没事，头痛是我的老毛病了。”
　　“你去忙吧，我知道轻重的，实在不行我不会硬扛着。”
　　汪成已经脱掉鞋子，准备躺到沙发上。
　　“那，把好吧。”
　　“局长，您一定要保重身子，最近天气冷，看天气预报今天好像又要下雪，局里很多人都感冒了，您也多注意注意。”
　　中年警员很敬重汪成，也知道汪成妻子已经过世，所以特地多叮嘱了两句。
　　见汪成已经躺下，闭上眼睛，中年警员便没有再继续啰嗦，“那局长，我先走了，有什么事您随时打电话我，随时都可以。”
　　“嗯。”
　　“知道了，记得帮我把门关上。”
　　汪成的脑袋枕在沙发扶手上，假意的闭上眼睛，准备睡觉。
　　几秒后。
　　汪成偷偷的睁开一只眼睛，见中年警员已经离开了办公室，汪成丝毫不耽搁时间，连忙一个翻身坐了起来，踩着皮鞋的鞋跟，迅速跑去检查办公室的门有没有关好。
　　而这时，林默已经从洗手间里走了出来。
　　汪成歪着身子，用食指和中指迅速把皮鞋穿好，然后几步走到林默面前，伸出手，做了个正式的自我介绍：“临海市局局长，汪成。”
　　“林默。”
　　林默握住了汪成的手。
　　随后，两个人一起坐到了一旁的沙发上。
　　汪成没有拐弯抹角，说太多没用的废话，看着坐在自己对面的林默，他直接开口问道：“我很好奇，你为什么会来找我，或者说，敢来找我，你应该知道，全临海最想抓住你的警察就是我。”
　　“我需要你的帮助。”
　　林默看着汪成，也没有拐弯抹角，直接说明了来意。
　　接着，林默又补充了一句：“我相信你是一个心明眼亮的好警察，而身为一个好警察，是不会对一个蒙受冤屈的人不管不顾的。”
　　汪成皱了皱眉，道：“你应该并不了解我。”
　　“呵。”
　　林默轻轻一笑：“你错了，局长，我可能比你想象中更加了解你，甚至，在某些方面，我可能比你自己更了解你。”
　　“某些方面？”
　　汪成眉头皱的更深了，疑惑的看着林默：“比如？”
　　林默目光微凝，紧紧盯住了汪成的眼睛，沉声道：“比如有关于一直站在你背后，把你一路提携到局长位置的那位存在。”
　　僕と契约して 299359586


第0132章 请告诉我，我能怎么做？
　　“我想你误会了。”
　　听了林默的话之后，汪成眉头紧皱，严肃的看着林默，正色道：“我从警已经三十年出头，从一个小小的民警开始，做到今天的市局局长，靠的不是什么大人物提携，而死一次次的拼命，一次次的流血！”
　　汪成为人比较耿直，很在乎自己的名誉。
　　所以，听到林默说的那些话，他心里非常不痛快。
　　“你还真是被蒙在鼓里了啊，局长！”
　　“我知道，你是个好警察，兢兢业业，默默付出，为社会贡献。”
　　林默冷冷的说道：“但是，局长，你要明白，临海市拼过命流过血的警察不止你一个，可为什么就你成功坐上了局长的位置？嗯？”
　　汪成眉头紧锁。
　　他一直以来都认为自己今天的一切都是自己努力得来的，所以，根本没有想过林默提的这个问题。
　　“扪心自问吧，局长。”
　　“在你背后，是不是有个大人物呢？”
　　林默相信神秘声音提供的信息，所以在问话的时候非常胸有成竹。
　　汪成低下头，陷入了沉默。
　　这无疑是一种默认。
　　“不必沮丧，局长。”
　　“凭你的资历，你的付出，坐局长的位置绰绰有余。”
　　林默说道：“但你也不能否认，是一直站在你背后的那位存在，一路把你提携到局长位置上。”
　　汪成低着头，面色凝重，久久没有说话。
　　林默也没有逼得太紧，等待汪成消化刚才那些谈话内容。
　　大概过了两分钟左右，汪成抬起头，再度看向林默，正声道：“我承认，那位前辈确实暗中帮过我，但这绝对没有那种官官相为的嫌疑，如果有的话，我愿意现在就把乌纱帽摘掉！”
　　林默淡淡一笑：“我说了，局长，你的资历和付出，坐局长的位置绰绰有余。”
　　汪成没有继续和林默纠结这个问题，而是问道：“你刚才说需要我的帮助，什么意思？你需要我怎么帮助你？”
　　林默直说：“我需要离开临海。”
　　“离开临海？不可能！”
　　“林默，你要清楚，我虽然相信你可能是被陷害的，但也仅仅是我私人相信你，在证据确凿之前，你始终还是一个嫌疑人，并且，你刚刚杀了韩彬韩警官，这是抹不掉的事实！”
　　身为一个警察，汪成有着自己的底线，义正言辞的说道：“正如你所说，我是一个好警察，我不能徇私枉法，去帮助一个身份未明的嫌疑犯！”
　　听到汪成的拒绝，林默脸上没有半点意外。
　　要是汪成直接答应，那才蹊跷。
　　“不止韩彬。”
　　“那些女伮也是我杀的，那两个男人也是我杀的，还有那个出租车司机，同样是我杀的。”
　　想起被自己杀死的这些人，林默眼神微微变冷。
　　“局长，请你告诉我，我能怎么做？”
　　“嗯？”
　　“你应该有和我差不多大的孩子吧？”
　　“如果你的孩子，原本过着平平淡淡的生活，可突然有一天，莫名其妙就被陷害成了屠村凶手，然后遇到一系列追捕，还遇到一个又一个变态，你会让你的孩子怎么做？嗯？是杀死那些变态，还是束手就擒，乖乖被那些变态杀死？”
　　林默盯着汪成的眼睛，冷声质问。
　　“那个出租车司机，还有那两个男人，甚至还有那些女人，这些我都可以理解为你的无奈之举。”
　　“但是，韩警官呢？你为什么要杀韩警官？你已经帮他绑了起来，并且已经逼问出了你想要的答案，可你为什么还要杀他？”
　　“就因为他可能参与了陷害你的案子？所以你就直接把他杀死了？唯独这一点，我不能接受，你无权决定他人的生死！”
　　汪成正视林默，毫不退缩。
　　“韩警官？”
　　“呵……呵呵……”
　　林默不屑的笑了两声，而后冷冷盯着汪成，语气有些愤怒，说道：“局长，如果我告诉你，韩彬和他的女儿生了一个儿子，然后还天天虐待他的女儿，即便这样，你还觉得韩彬这种人渣不应该被杀死吗！！”
　　说道最后，林默瞪大眼睛，眼白爬满了血丝。
　　汪成一愣。
　　片刻后，他反应过来，愣愣的盯着林默：“你，你说什么？”4.8
　　“冤死在韩彬手里的人不计其数，如果我不杀他，哼，那我也将成为他手里下一个冤魂！局长，很抱歉，如果你是把我当成那种圣母才选择相信我的，那在我看来，我们已经没有继续聊下去的必要了。”
　　林默一脸冷漠，暗暗咬了咬牙，从沙发上起身，欲要离开。
　　“等一下！”
　　汪成犹豫了一下后，霍然站了起来，一把拉住林默的手臂，“如果我帮你离开临海，你打算去哪？逃亡？”
　　僕と契约して 299359586


第0133章 局长，你怎么这么天真？
　　“逃亡？”
　　被汪成拉住左臂的林默停下脚步，缓缓转过脖子，斜眼，看向汪成，面无表情的说道：“局长，你觉得，如果我一心想要逃亡的话，现在还会出现在你的办公室里？”
　　“那你打算干什么？”
　　汪成追问。
　　“回答这个问题之前，局长，我想问你一个问题。”
　　林默转过身，面向汪成。
　　“请说。”
　　汪成点点头。
　　“局长，我想问问你。”
　　“不管是三台村这个案子，还是你以前接触过的某些大案要案，你有没有感觉到，总有一双无形的大手在操纵着这一切？”
　　“嗯？”
　　“就像韩彬突然空降，成为三台村惨案的专案组组长？”
　　林默一边说，一边注意着汪成的脸色变化。
　　“换句话说，今天，如果你成功将我逮捕，那么，我要是没有猜错的话，应该很快就10会出现一个人，和韩彬差不多身份的人，迅速把我转移到一个连你都无权过问的地方吧？”
　　汪成脸色铁青的听着。
　　林默确实说出了他的一些心声。
　　“从你的表情上来看，你应该已经早就领会过这双无形的大手了。”
　　“所以，你应该也知道，在这双无形的大手面前，平民就像蝼蚁，被随意碾压践踏，死了残了也无处喊冤，所谓的法律程序也苍白的像一张白纸，没有任何执行能力。”
　　林默平静的看着汪成：“局长，你觉得我说得对不对？”
　　汪成眉头皱紧，他用上了一种前所未有的凝重眼神，重新开始打量眼前这个二十岁出头的年轻人。
　　无形的大手。
　　平民像蝼蚁。
　　苍白的法律。
　　这些话题，汪成经常会和他背后的那位大人物讨论，没想到，今天居然从林默口中说了出来。
　　“你到底想说什么！”
　　汪成盯着林默。
　　“我想说，在三台村惨案的背后，牵扯着一个极其庞大的幕后势力。”
　　“你刚才不是想问我离开临海市之后打算干什么吗？答案其实很简单，我要复仇，我要把和三台村惨案有关的幕后势力连根拔起！”
　　林默的声音虽然没多大起伏，但却阴沉的可怕。
　　良久。
　　林默和汪成面对面站着，双双陷入了无言状态。
　　整个办公室一片寂静。
　　几分钟后，是汪成先开口了。
　　“林默，我觉得，我现在有必要把你介绍给一个人认识。”
　　“关于那双无形的大手，我也痛恨了它很久，但我只是临海市这种三线小城市的一个市局局长而已，权利太小了，根本无法与之抗衡。”
　　汪成狠狠咬了咬牙，压低声音对林默说道：“那个人是一位大人物，有很大的权利，听到你的言论后，他一定会尽力帮助你，因为当初我就是在他面前说了和你类似的话，才得到了他的器重！”
　　在说到那位大人物的时候，汪成的眼神中明显出现了一丝敬仰之情。
　　“你指的，就是你背后的那个人吧？”
　　林默嘴角勾起一抹冷笑。
　　“没错！”
　　看着林默嘴角的冷笑，汪成有些不理解：“你笑什么？”
　　“局长！”
　　“虽然我不想说话说的太难听，但是，你真的太天真了！”
　　“你还没有发现吗？那双无形的大手，其中的一根手指，就是一直站在你背后的那个人啊！”
　　“你要把我介绍给他？你这是把我往火坑里推！”
　　林默的这几句话直接让汪成如遭雷击。
　　汪成两根眉毛几乎都快拧在一起了，他一脸莫名其妙的看着林默，张了张嘴，又不知道该说什么。
　　而这时，林默则是极为淡定的看着汪成，继续道：“你从警三十多年，应该碰到过和我今天一样找上门来寻求帮助的罪犯吧？”
　　“然后，你会把所有的情况，细节，对话内容，通通汇报给你背后的那位，因为你实在太信任他了！”
　　“再然后，要不了多久，找你寻求帮助的罪犯会消失，案子也会平息。”
　　“仔细想想看，有没有类似情况？”
　　林默语气非常平静。
　　既然幕后势力一手把汪成培养起来，那肯定会让汪成做一些有用的事情，不然，又有什么必要培养汪成呢？
　　所以，林默猜测，汪成以前肯定遇到过类似的案件，或者类似的事情。
　　947
　　当然。
　　如果汪成没有遇到过，那林默想要说服汪成的计划恐怕就会失败。
　　接下来，通过汪成脸上的表情变化，林默确定了自己的猜测，汪成以前果然遇到过类似的事件。
　　见汪成如遭雷击一般，林默进一步说道：“如果我现在不和你说这些，同样的，要不了多久，或许今晚，或许明天，你就会把我们现在所有的谈话内容都告诉你背后的那个人。”
　　“对不对？”
　　林默虽然在提问，但语气却是非常肯定。
　　“别天真了，局长，你的无知，你的盲目，你的天真，让你在无形中，也成为了那双无形大手的爪牙之一！”
　　“那双无形大手很聪明，他们早就料想到一切。”
　　“在一个接一个案子中，总会有各种各样的意外会发生，而为了能够处理好这些各种各样的意外，他们不止需要黑暗里的残忍恶魔，还需要阳光下的圣人英雄！”
　　“没错，局长，你就是他们培养起来的圣人英雄！”
　　僕と契约して 299359586


第0134章 我到底…犯了什么错？？？？
　　汪成今年五十四岁。
　　虽然他只是临海市这种三线小城市的市局局长，但他的阅历却非常丰富。
　　他被抢劫犯捅过刀子。
　　他和武装犯罪团伙激烈火拼过，也曾中弹，险些身亡。
　　他去过国外学习。
　　他曾被恐怖分子绑架了几天几夜，遭受虐待……
　　因为有这些丰富的阅历，所以，汪成的心智非常成熟与稳重，并不是那种脑子一热就会被人轻易被人蒙骗的市井小角色。
　　可是。
　　尽管如此，听完林默这一席话后，汪成还是有种被子弹击中心脏的窒息感！
　　哒啦。
　　哒啦哒啦。
　　皮鞋无力的踩在地板上，发出闷闷的响声。
　　汪成的大脑思绪瞬间乱成了一锅粥，他失魂落魄的往后倒退了好几步，最后虚脱一般坐到了沙发上。
　　天真。
　　无知。
　　盲目。
　　无形中，成为了那双无形大手的爪牙之一。
　　被培养起来的圣人英雄！
　　林默的这些比喻就像走马灯一样反复出现在汪成的脑海里。
　　林默深深吸了一口气，走到沙发旁边，坐下。
　　“局长。”
　　“我知道，你很信任站在你背后的那个大人物，毕竟是他一手栽培了你，但既然你会出现这种反应，也就说明，你并不是完全信任他。”
　　“至少，你曾经怀疑过他！”
　　林默沉声说道，“好了，该说的我都说了，要不要帮助我，要不要把我的情况继续向你背后的那个大人物汇报，都看你自己的判断了！”
　　寂静。
　　办公室再度陷入寂静，除了两人的呼吸声以外，再也没有其它声音。
　　十分钟过去。
　　二十分钟过去。
　　汪成始终没有开口。
　　林默也不想再多说什么。
　　汪成如果足够聪明，那不用林默多说，他也能明白进去。
　　反之，如果他是死脑筋，那就算林默说再多也没用。
　　三十分钟过去。
　　四十分钟过去。
　　办公室越来越安静，气氛也越来越凝重。
　　林默没有按耐不住先开口。
　　其实，林默也能理解汪成，毕竟是信任了大半辈子的存在，怎么可能说不信任就不信任了？
　　汪成需要时间权衡思考很正常。
　　而在这长时间的等待过程中，林默心中也是越来越紧张。
　　汪成的决定对林默来说非常重要。
　　汪成如果愿意站在林默这边，那林默接下来要走的路将会顺畅很多。
　　毕竟，汪成是公安系统里面当官的人，不止可以轻松帮助林默离开临海市，还可以在人不知鬼不觉的情况下，给林默弄一些假身份什么的。
　　反之。
　　如果汪成不愿意站在林默这边，那林默接下来要面临的问题就非常麻烦了。
　　不管是离开临海市的问题，还是离开临海市之后的问题，都极为严峻！
　　又过去了几分钟。
　　就在这时。
　　忽然，一道手机铃声响了起来，办公室的紧张气氛顿时被打破。
　　一瞬间，林默和汪成都从各自的沉思中回过神来，互相对视了一眼。
　　是汪成的手机。
　　汪成眉头紧皱，伸手将裤兜里的手机掏了出来。
　　手机屏幕上显示的不是陌生号码，名片为‘副局-张清泉’。
　　汪成没有立即接听，而是把手机屏幕翻了个身，抬起来给林默看了看。
　　“接吧。”
　　林默点点头。
　　似乎是为了不让林默多疑，汪成接通手机后，还特地打开了免提，并且把手机放到了茶几上。
　　“是我，什么事？”
　　汪成俯下身凑近手机，正声问道。
　　“老汪，刚接到消息，三台村凶手的父母坐火车来临海了！”
　　扬声器里传出一个粗犷的男人声音，“你知道，凶手曾经扬言，如果警方敢接触他的父母，他就会再次屠村，我们现在怎么办？要不要跟踪凶手父母？说不定凶手父母就是来找凶手的！这可能是重要线索！可是，我怕万一被凶手发现，凶手动起真格来的话……那就很难办了！”
　　三台村凶手的父母来临海了！
　　听到这个关键信息，林默不由瞪大了眼睛，心跳加速。
　　父母是林默现在唯一的牵挂！
　　如果不是对父母的挂念，面对这次三台村事件，早在几天前，林默就可能已经直接暴走，开始疯狂报复整个世界了！
　　“没事。”
　　“你先盯一下，别靠的太近就行，出了什么事我来负责。”
　　“记住，凶手犯罪和凶手父母无关，二老是无辜的，你们也别盯得太紧，另外，如果发现凶手痕迹，立即通知我！”
　　汪成面不改色的说道。
　　要是手机通话那头的人，知道三台村的凶手此时此刻就坐在汪成面前，不知道会露出怎样的一副表情？
　　“那好，那我先挂了，赶紧去安排一下。”
　　“好。”
　　通话挂断。
　　汪成目光从手机上移开，看向坐在他对面的林默，开口问道：“在离开临海市之前，要不要我安排你和二老见上一面？”
　　林默眉头紧皱，脸色有些难看。
　　能和父母在异地他乡见面，这对大多数人来说，都是值得去酒店庆祝一番的高兴事。
　　可对林默来说，却不见得。
　　此时此刻，林默是很想见自己父母一面，让二老不要担心，可是，林默有太多太多的顾忌了。
　　万一幕后势力有人在跟踪二老怎么办？
　　二老只是普通农民而已，没有任何心机和城府，自己如果见了他们，万一之后被幕后势力的人发现什么了马脚怎么办？
　　莫名的，林默心脏狠狠揪痛起来。
　　林默这才发，原来，自己的处境已经这么悲惨，连和父母见上一面都成奢望！
　　我到底招谁惹谁了？
　　我到底……犯了什么错？？？？？
　　“不用麻烦了！”
　　逐渐的，林默的脸色变得黑的不能再黑，咬紧牙关，攥紧了拳头。
　　甚至，因为过于用力，掌心和牙龈都开始渗出血来。
　　僕と契约して 299359586


第0135章 将那双无形大手折断！
　　通过接近一个小时的沉默与深思，汪成虽然很不想被林默说服，但终究，他还是选择了要站在林默这边。
　　…
　　数个小时后。
　　是夜。
　　如家酒店对面的大厦楼顶。
　　身穿警察制服的林默站在护栏边缘，手里拿着一副高倍望远镜，正远远观望着如家酒店的一间客房。
　　客房里是一对老夫妻，穿着朴素，布鞋上甚至还有些黄泥污渍。
　　他们表情低沉，眉头深皱，双眼昏昏，看上去很苍老，比城市里那些六七十岁的老太婆老大爷还更苍老。
　　但林默知道，他们前两年才过了五十岁生日。
　　他们才五十岁出头，却苍老如此。
　　“对不起……”
　　“爸！妈！”
　　“是儿子连累了你们！！”
　　林默紧紧咬着牙关，嘴唇在打颤，热泪也忍不住夺眶而出。
　　汪成站在林默身边，一言不发。
　　虽然不是很感同身受，但汪成大概能理解林默060的心境。
　　一个普普通通的市井小民而已，莫名其妙的遭受强大幕后势力陷害，沦为人人所唾弃的屠村魔头，然后开始苦不堪言的逃亡生涯，并且还遇到了一个比一个更加变态的人渣。
　　虽然成功活了下来，但内心的创伤根本无从安抚。
　　最后，还因为自己的所作所为，连累到老父老母，使他们不得安宁。
　　这是一种怎样的心理压力？
　　汪成眉头不由紧皱。
　　他在想，如果是他遇到这样的事情，他会怎么样。
　　可是，只想了开头，他便不敢往下想。
　　因为。
　　这实在是……太压抑了！
　　“不是你的错。”
　　不由得，汪成的眼角有些湿润，他拍了拍林默的肩膀，算是安慰。
　　林默闭上眼睛，缓缓将望远镜放下。
　　“是我的错。”
　　“是我不够强大，才让我的父母受到这种无妄之灾。”
　　“但我会……尽快弥补这种过错……”
　　眼泪划过林默的脸庞，顺着下巴，一滴滴，滴落在警察制服上面。
　　汪成微微抿了抿嘴，没有说话。
　　一阵冷风吹过，林默和汪成的头发都被吹的往一边倒。
　　良久后。
　　“局长……”
　　“我能相信你吗？”
　　林默始终闭着眼睛，轻声问道。
　　“你可以试着相信我。”
　　汪成看了林默一眼。
　　“如果局长最后背叛了我。”
　　林默将眼睛微微睁开一条缝，望着对面的如家酒店。
　　他的睫毛被泪水打湿了，眼白布满血丝，但说话的声音却非常平静：“我保证，我一定能让局长后悔。”
　　“呵。”
　　汪成转了个身，后背靠到栏杆上，眼角出现皱纹，笑道：“你这是在威胁警务人员，又要罪加一等了。”
　　林默脸上没有任何表情。
　　冷冷道：“我是认真的，我说过，我会尽量避免去伤害一个好警察，但在某些不可控的极度情况下，我什么都做的出来，真要把我逼急了，我会让一座城市，一个国家，甚至是整个世界的人当我的陪葬！”
　　林默的话让汪成眉头紧皱。
　　一个城市？一个国家？甚至是整个世界的人当陪葬？
　　汪成不知道林默有什么资本说这种话，但他听得出来，林默说的非常认真，而且，他也听得出来，林默似乎有自信自己能做这种事。
　　“是站在他背后帮助他逃亡的那个存在，给了他这种自信吗？”
　　汪成心中这般想道。
　　和大多数人以为的一样，汪成也以为，有一个强大的存在在帮助林默。
　　“是你提醒我，要警惕站在我背后的那位大人物，我认真听了，现在，我也提醒你，林默，无论如何，一定要警惕站在你背后帮助你的那个存在，一定要有自己的思想！”
　　汪成侧头看着林默，眼神很凝重，继续道：“如果你是一个好人，我会无条件的，尽全力帮助你，反之，我也会拼了命的将你绳之以法！”
　　“谢谢局长的提醒。”
　　“也谢谢局长的帮助。”
　　林默再度微微闭上眼睛，感受夜风的轻抚。
　　过了片刻，林默说道：“三亚。”
　　“什么？”
　　汪成皱眉。
　　“我需要去三亚。”
　　林默淡淡道。
　　秦兮在三亚拍戏。
　　这是林默通过秦兮微博得知的信息，之后，林默也查过很多其它资料，确定秦兮不止在三亚拍戏，她的主要居住地也是三亚。
　　“为什么？你去三亚有什么目的？”
　　汪成追问。
　　林默轻轻吸了口气，平静道：“局长，现在知道真相，对你没有任何益处，等我做了我该做的事情之后，你会知道我做了什么。”
　　“另外，局长，也请你坚信，我做这一切，都是为了我父母的后半生安宁，都是为了将那双无形的大手折断！”
　　僕と契约して 299359586


第0136章 海天盛宴？恐怖袭击？
　　两天后。
　　海省，三亚市。
　　三亚是具有热带海滨风景特色的国际旅游城市，被誉为东方夏威夷。
　　因为它纬度低，靠近赤道，再加上海洋暖流影响，所以，即便是在最冷的寒冬腊月，三亚的平均气温也会保持在十度以上。
　　下午三点，烈日高悬，室外气温高达二十多度。
　　三亚凤凰国际机场。
　　一位身穿米色修身西装，脚踩亮黑皮鞋，脸上挂着副大墨镜，看上去三十岁左右的络腮胡男子，拉着个银色行李箱走出了机场大厅。
　　此人正是易容之后的林默。
　　在市局局长汪成的帮助下，林默不仅学会了简单的易容手段，还拥有了一个全新的身份，名字有点土，叫做林永正，临海本地人，今年刚满三十岁，父母双亡，没有兄弟姐妹，是一个因家中拆迁而获得巨款拆迁款的暴发户。
　　此行来三亚的目的，一是旅游，二是寻找投资项目。
　　这个全新的身份已经成功被纳入了华夏的公安系统，所以，凭借着那张由汪成伪造的身份证，林默甚至可以大大方方的办理各种正规手续。
　　刚走出机场大门，一大堆拉客的男男女女便是涌了过来。
　　“去哪？哥们？”
　　“住酒店还是直接去景区？”
　　“坐车不？”
　　“是不是要找住宿的地方？”
　　“有没有人接啊？需不需要导游？我是本地人，凭我的身份证，很多景点都可以买半价票！”
　　“喂！”
　　“兄弟？说话啊？别走啊？”
　　林默不断摇头，没有搭理这些拉客的人。
　　在哪座城市都一样，像这类拉客的买卖，唯利是图，十有九坑，林默不想惹这种麻烦。
　　正准备掏出裤兜里的手机，这时，手机却是先震动了起来。
　　不管是手机，还是手机号码，亦或者手机里面保存好的微信支付宝等，都是汪成事先就为林默准备好的。
　　这也是林默需要两天之后才能来到三亚的原因。
　　知道这个手机号码的只有汪成。
　　“到了？”
　　接通电话后，听筒里马上就传出汪成的声音，“放心，我们的手机都有防监听设施，很安全。”
　　汪成在这方面已经是老油条，毕竟干了三十多年的警察。
　　“到了。”
　　林默解开西装的纽扣。
　　三亚和临海的气温相差太大了，临海此时此刻正在大雪纷纷，穿的再多都会觉得冷，而三亚呢，几乎可以穿短袖，要是站在太阳底下，简直就跟临海的六月三伏没什么区别。
　　“嗯，有什么情况你可以直接联系我。”
　　汪成的声音继续从听筒里传出，“另外，有件事跟你说一下，半个小时前，又空降了一个新的专案组组长过来，是个和我年纪差不多大的妇女，看起来办事能力很强。”
　　“哦。”
　　林默眉头微微皱了皱，提醒道：“你要小心应对。”
　　林默现在和汪成，可以说是一根绳上的蚂蚱，如果汪成暴露了什么信息，那林默的行踪也会迅速暴露。
　　“必要时刻，你可以像我绑架韩彬一样，把她绑了！”
　　林默沉声补充了一句。
　　汪成道：“我会视情况而定的，应该出不了什么大事，该抹除的证据这两天都已经抹干净了，就算他们再怎么神通广大也很难查，倒是你，虽然不知道你去三亚要干什么，但还是希望你能一切顺利。”
　　“希望如此。”
　　林默走到路边，伸手拦了一辆出租车。
　　“没什么事我先挂了。”
　　“好，保重。”
　　挂断通话后，林默坐进了出租车后座，对出租车司机说道：“师傅，到海岸花园别墅。”
　　据网上信息，秦兮的住处就在海岸花园别墅。
　　因为行李箱并不大，所以，林默没有让出租车司机开后备箱，而是直接将行李箱一起带进了后座。
　　“好嘞。”
　　“哥们，阔绰啊？过来旅游的？在海岸那边租了别墅？”
　　司机是个胖胖的中年男人，有些秃顶，说话的时候明显有当地口音。
　　“是啊。”
　　林默笑了笑，随口应了句。
　　正当这时，林默的耳边，响起了熟悉的电子合成音：
　　“海天盛宴是由天海集团创办的一场大型娱乐活动，这场盛宴将在价值120亿华夏币的加长版豪华游轮上举行，盛宴举行期间，会有数百架私人直升飞机负责接送嘉宾，更有大量娱乐圈的一线明星被邀请助阵。”
　　“今夜零点过后，海天盛宴正式开启，为期五天六夜，您的目标人物将会出席这场盛宴。”
　　“同时，这场活动将面临一次规模巨大的恐怖袭击事件。”
　　僕と契约して 299359586


第0137章 酒池肉林！男人的天堂！
　　“兄弟，您贵姓啊？是第一次来三亚吗？”
　　“需要导游不？三亚这个地方，怎么说呢，也不是我故意黑它，毕竟，旅游城市嘛，如果你是来旅游的话，没有专业的本地导游肯定会很吃亏，很多景点都坑的要命。”
　　出租车司机一脸笑嘿嘿的，不断和林默介绍这介绍那，可此时此刻的林默哪里有心思听他介绍？
　　林默的注意力全被神秘声音的提示给吸引了。
　　海天盛宴？
　　恐怖袭击事件？
　　关于海天盛宴，林默自然听说过。
　　毕竟，这可是华夏最顶级的富豪聚会，一年一届，每次一举办就会产生铺天盖地的娱乐新闻，林默就算想不听说都不可能。
　　不过，据林默所了解，海天盛宴的名声并不好，涉及到了一个黄字，而且还颇为严重，眼中到令常人不敢想象，被戏称为现代的酒池肉林。
　　海天盛宴将在今晚零点过后正式开启。
　　秦兮要参加海天盛宴。
　　海天盛宴将面临一次规模巨大的恐怖袭击事件。
　　靠在出租车后座上，林默皱紧眉头，仔细思考起这些问题来。
　　而出租车司机见林默一直不搭话，则是撇了撇嘴，没有再多白费口舌。
　　“秦兮……”
　　秦兮是林默现在要寻找的唯一一个目标人物，只有通过秦兮，才有可能找到那个和秦兮长的一模一样的女人。
　　或许，更简单一些，秦兮有可能就是那个女人。
　　所以，不管怎么说，林默得找到秦兮。
　　“秦兮要参加海天盛宴……”
　　“海天盛宴又将面临一次规模巨大的恐怖袭击事件……”
　　“到底是怎样的恐怖袭击事件？”
　　“会死人吗？秦兮会死吗？”
　　林默在心中暗暗思忖。
　　如果秦兮不会死，那一切好说，林默可以暂且不管这事。
　　但是，如果秦兮死了，那林默之前以回档一次换来的情报就全断了！
　　林默得重新回到临海，重新像绑架韩彬一样，想办法将那个接替了韩彬重案组组长位置的妇女给绑架起来。
　　可是，那个妇女很有可能和韩彬一样，只是幕后势力的一个外层成员而已，什么重要信息都不知道。
　　那样的话，林默只好杀死妇女，等待下一个重案组组长空降。
　　可也依旧存在着外层成员的问题。
　　或者，林默也可以从汪成背后那个大人物着手。
　　当然，问题同样非常棘手。
　　虽然林默没有仔细询问过汪成站在他背后的大人物到底是谁，但是，随便想想也知道，能随便就培养出一个市局局长的人物，地位肯定不低，以林默现在的情况，要对付这样一个人物太难了。
　　相比下来，找到秦兮这条线索靠谱的多。
　　“秦兮不能死！”
　　思考了很久，林默得出这个结论，“必须通过秦兮，引出那个和秦兮长得一模一样的女人。”
　　“那个女人在幕后势力中的地位比韩彬高，知道的信息肯定也更多，或许能从她口中逼出一些有用的东西来. ”
　　直觉告诉林默，那个女人绝对不简单。
　　“想不让秦兮死，就必须得参加海天盛宴……”
　　海天盛宴不是谁想参加就能够参加的，据林默所知，能参加海天盛宴的，都是华夏各地的知名富豪，而且，并不是所有知名富豪都有资格参加，得得到主办方的邀请函才行！
　　邀请函！
　　一点一点的，林默终于把事情给捋通顺了。
　　第一步，弄到邀请函。
　　第二步，参加海天盛宴。
　　第三步，想办法在恐怖袭击发生之前带秦兮离开海天盛宴。
　　或者，想办法阻止恐怖袭击！
　　总之，为了不让线索断掉，必须得想尽一切办法保住秦兮一命！
　　“可是，该怎么弄邀请函呢？”
　　林默对此感到盲目。
　　而这时，出租车司机的一句随口感慨引起了林默的注意。
　　“哎！今年的海天盛宴今晚就要正式开启了！真他妈的想参加啊！海5.3天盛宴，酒池肉林，成功男人的天堂，各种新鲜花样！啧啧啧啧，想想就他妈的刺激！我要是能有一百万就好了，保证眼皮都不眨一下，直接用来买邀请函！”
　　出租车司机在等红绿灯的时候，眼睛看向了不远处的一张广告牌，不由得长吁短叹起来。
　　林默坐直了身子，把车窗打开，顺着出租车司机的目光望去。
　　看到广告牌上面的内容后，逐渐的，林默的眼睛亮了起来。
　　僕と契约して 299359586


第0138章 赌有输赢，而我不会输！
　　广告牌上贴着一张海天盛宴的宣传海报。
　　海报上的大致内容是，海天盛宴为感谢全国人民的大力支持，特地搞了一个特别抽奖活动，将以抽奖的方式赠送出十张海天盛宴的邀请函。
　　特别活动的参加方式很简单，而且是完全免费的。
　　林默看了一下，马上明白这是一种宣传手段。
　　特别活动的参加方式无非就是转发微信朋友圈，转发官方微博，以及分享各个平台的公众号等等。
　　继续往下看。
　　海报上写道，有幸得到邀请函的人，不管是下岗工人，还是保安大爷，甚至是衣衫褴褛的乞丐，都无所谓，不分高低贵贱，都可以凭借邀请函免费进入海天盛宴，享受五天六夜最顶级的豪华待遇！
　　“嗯？”
　　“活动截止时间是大前天？”
　　林默看到海报最下方的活动截止时间，这才发现，海天盛宴推出的这个特别抽奖活动早在大前天就已经结束。
　　“也就有说，三天前，十张邀请函就已经送出来了？”
　　林默知道，这对自己并不是坏事。
　　毕竟，抽奖什么的，中奖率太低了，跟大海捞针一样，林默不觉得自10己会有那么好的运气。
　　而如果知道这十张邀请函的去处，那就可以想些办法，将其中一张得来。
　　林默将目光从车窗外的广告牌上收回，对出租车司机问道：“师傅，你刚才说要是能有一百万就好了是什么意思？”
　　“怎么？”
　　“你对海天盛宴有兴趣？”
　　已经绿灯，出租车司机松开手刹，一边开车，一边笑着问林默。
　　“嗯，有点兴趣，想了解了解。”
　　林默点头。
　　“你手里有一百万吗？”
　　“现在邀请函的价格已经被炒到一百万一张了，前几天才六七十万，各种交易网上都有得卖。”
　　出租车司机很是津津有味的跟林默讲解道：“其实吧，那帮家伙每年搞什么特别抽奖活动，都只是在变相给自己打广告，制造热度而已，海天盛宴哪年不偷偷自己卖邀请函？几十上百万一张，卖出一百张就快一个亿了！”
　　“一百万一张？”
　　林默皱眉。
　　对于林默这种普通平民来说，一百万已经算是超级巨款，做什么都行了，买房买车，人生两件大事都可以直接一步完成。
　　用一百万去海天盛宴消费一次？
　　放在以前，打死林默，林默都舍不得。
　　但仔细想想，对那些身价数千万数个亿的大土豪来说，一百万又算什么呢？
　　“交易网上就有的卖吗？”
　　“这倒是个好消息。”
　　林默点点头，想了想后，又多问了一句：“不会假的吗？”
　　“百分百真的！每年都这样！”
　　“要是假的，海天盛宴官方还不去打假？其实就是他们自己内部在搞鬼，不然的话，哪来那么多邀请函？”
　　“你想想，游轮那么大，他们自己能请多少富豪？海天盛宴名气不是很好，很多富豪是不会来的！”
　　司机说的头头是道，听完后，林默也觉得在理。
　　“原来这里面水这么深。”
　　林默微微一笑。
　　既然邀请函是明码标价的，那问题也就好解决了。
　　现在，林默身上一共有四五万现金，都是从阮九霄的保险柜里得到的。
　　虽然离一百万有点远，但凭借死亡回档的能力，要把四五万变成一百万简直不要太容易。
　　在这一点上，林默非常有自信。
　　“水可深了。”
　　“兄弟，看你的样子应该梃有钱的，你难道真准备去海天盛宴？”
　　出租车司机时不时回头看林默一眼，笑着八卦道。
　　“再看吧，一百万也不是小数目。”
　　林默随口应付了一句，接着，话锋一转，问道：“师傅，我想问问，三亚有没有大型赌场？如果有的话，我们就先不去海岸花园别墅了。”
　　“啊？”
　　“赌场？”
　　林默的问题跳跃有点大，出租车司机被问的愣了一下，反应回来后说道：“有啊，五星级蓝树林酒店的娱乐吧就是三亚最大最有名的赌场，每天都热闹的不得了，是很多有钱的游客必去的地方，虽然不合法吧，但那里的老板关系大的很，就算不合法也照样罩得住。”
　　“话说，兄弟，你真的要去赌场？这前面拐个弯马上就到海岸花园别墅了，而蓝树林酒店是在相反的位置，起码得开半个小时。”
　　出租车司机询问林默。
　　林默点点头，很确定的说道：“嗯，就去蓝树林酒店。”
　　在林默心中已经有了计划。
　　“行吧。”
　　既然乘客要求，出租车司机自然没话说。
　　出租车直接在前面路口掉了个头。
　　“兄弟。”
　　“恕老哥我嘴臭哈，赌场可不是什么好地方，实话说，老哥是过来人了，原来老哥也是有点家底的人，就是因为赌，才沦落到今天这种地步，天天跟方向盘打交道。”
　　司机人品不错，劝了林默一句。
　　“你说的对，我也不喜欢赌。”
　　林默微微一笑，还有半句话没有说出口：“赌有输赢，而我不会输，所以，我不是去赌，而是的稳稳当当的赢钱。”
　　半个小时后。
　　宛如皇宫一般富丽堂皇的蓝树林酒店门口，从出租车下来后，林默看了眼手表，三点五十四分。
　　默默将时间记在心中。
　　拉着行李箱朝酒店大门走去，看林默穿着得体，一个身穿燕尾服的迎宾面带微笑的朝林默走来。
　　“先生，请问您是住店吗？”
　　迎宾很礼貌，朝林默微微鞠了个躬，顺手接过来林默的行李箱。
　　“住店先不急。”
　　“听说你们这里有个娱乐吧？”
　　林默问迎宾。
　　“是。”
　　“先生请跟我来。”
　　迎宾做了个请的手势，领着林默进入了酒店大厅。
　　林默除了老家和临海以外，根本没有去过别的城市，更没有见过这种级别的高档酒店。
　　不由得，林默有种土包子进城的感觉，930扭着脖子，四处观望起来。
　　“先生请。”
　　“娱乐吧在酒店顶楼。”
　　迎宾走进一部电梯，继续为林默带路。
　　林默点点头，跟着走进了电梯。
　　蓝树林酒店一共四十四层，很快，电梯便是来到了顶楼。
　　电梯门左右分开，一条红的耀眼的红地毯出现在林默眼前，红地毯两边则是站满了身穿红裙的礼仪小姐。
　　“请。”
　　迎宾恭恭敬敬的将林默带到娱乐吧大厅。
　　然后，林默又在迎宾的耐心引导下办了一些手续，因为林默是第一次来到这里，所以手续比较麻烦。
　　等一切手续办好之后，并且交了两千块钱入场费之后，林默又被迎宾带到了一扇雕刻着龙凤，仿佛由纯金打造的大门前。
　　不少人进进出出，林默已经看到了大门后面的景色。
　　“先生。”
　　迎宾做了个请的姿势，“里面就是娱乐吧了。”
　　“嗯。”
　　“不急，我想等个整点，你先去忙吧。”
　　林默看着手表。
　　现在的时间是四点二十七，林默打算四点三十再进去。
　　“祝您一帆风顺。”
　　迎宾奇怪的看了林默一样，倒也没说什么，笑着向林默鞠了个躬便退下了。
　　很快。
　　四点三十整。
　　林默紧了紧领带，嘴角勾起自信的微笑，推开金色大门，走进赌场。
　　僕と契约して 299359586


第0139章 蝴蝶效应的作用
　　赌场里面很热闹，人山人海，各种尖叫声此起彼伏，跟电玩厅有些类似，让人情不自禁就会被这种气氛所感染，放开心怀。
　　林默站在门口，没有立即融入赌场。
　　虽然没有过目不忘的超级记忆能力，但此时此刻，林默还是尽量记住了进门这一刻的某些细节。
　　比如，有个秃顶胖子搂着一个年轻女人从身边经过。
　　比如，右前方不远处，一张赌桌突然全场尖叫，赌客门一脸兴奋，周围很多人都扭头望了过去。
　　比如，几名身穿兔女郎打扮的高挑美女，手里各自拿着一个托盘，托盘上面有酒杯和酒瓶，从林默面前经过。
　　比如，身后有个黄发碧眼的年轻外国人推门而入，不小心轻轻撞了一下林默的肩膀，然后很礼貌的用中文对林默说了句不好意思。
　　…
　　观察了十几秒后，林默看了眼手表，记下时间，正式走进赌场。
　　赌场里面的花样太多了，很多赌博方式林默连见都没有见过，如果不看赌桌旁边的解释牌都不知道该怎么玩。
　　扑克，骰子，牌九，轮盘……
　　各种各样的玩法看的林默眼花缭乱。
　　五分钟之后。
　　林默换了五十个一千元的赌场筹码，走到一张比较热闹的赌桌旁边，这里的赌博方式是美式轮盘。
　　美式轮盘的规则很简单。
　　在轮盘上，从零到三十六，一共三十七个数字，轮盘转动，庄家放下钢珠，最后就看钢珠最终落在哪个数字上。
　　说白了就是猜点数，猜单双，猜大小的游戏。
　　找了个位置坐下，林默开始频繁看手表。
　　第一轮游戏很快开始，林默在双的位置上压了两个一千元的筹码，最终，钢珠停留在17号位置。
　　17号，自然是单。
　　林默输了。
　　“四点三十七分，17号位置。”
　　林默看了眼手表，在心中默默记下。
　　几分钟后，第二轮游戏开始，林默在双的位置上继续压了四个一千元的筹码，最终，钢珠停留在22号位置。
　　林默赢了。
　　“四点四十四分，22号。”
　　对于输赢，林默没有半点兴趣，但却在心中仔细记下了过程。
　　第三轮游戏，林默押的依然是双，这次总共压了十个一千元的筹码。
　　最终，钢珠停留在3号位置。
　　林默输了。
　　“四点五十分，3号。”
　　林默记在心里。
　　…
　　一连玩了十把左右，林默运气似乎不怎么样，手里最后仅剩下了十几个一千元的筹码。
　　离开座位，林默走向洗手间。
　　在经过一个垃圾桶的时候，林默直接把手中所剩的十几个一千元筹码给丢进了垃圾桶里。
　　这一幕要是给其他人看见，定会吃惊不小，把林默看成超级富豪。
　　毕竟，十几个一千元筹码，再怎么说，那也是一万多块钱，平常人哪能这样说丢就丢？
　　进洗手间的目的很简单，就是自杀而已。
　　僕と契约して 299359586
　　似是过了很久，似是过了一瞬。
　　刺眼的白光缓缓消失，林默恢复视觉。
　　映入林默眼帘的，是出租车司机的后排座。
　　如林默所料想的一样，没多久，耳边便是响起了电子提示音：
　　“海天盛宴是由天海集团创办的一场大型娱乐活动，这场盛宴将在价值120亿华夏币的加长版豪华游轮上举行，盛宴举行期间，会有数百架私人直升飞机负责接送嘉宾……”
　　林默看了眼手表，时间是三点钟出头。
　　接下来，林默如法炮制，尽量和上次做的一样，有一句没一句的和出租车司机闲聊着。
　　十几分钟后。
　　等快到海岸花园别墅时，林默突然开口，让出租车司机在前面路口掉头，改变目的地，去蓝树林酒店。
　　出租车司机总感觉林默怪怪的，但也不好说什么，只能照做。
　　大概半个小时后。
　　出租车司机抵达蓝树林酒店门口，林默看了眼时间，三点四十多。
　　这一次，司机开车的速度快了不少。
　　虽然已经下了出租车，但林默并没有急着走向蓝树林酒店的大门，而且等到三点五十四分的时候，这才朝蓝树林酒店大门走去。
　　蝴蝶效应是一种很可怕的东西，一个微小的变化就会影响事物的全局发展，林默必须尽量避免一切变化，否则，赌场里面的一切也都会跟着变化，那林默这次的死亡回档就没有任何意义了。
　　蓝树林酒店门口，一个身穿燕尾服的迎宾见林默穿着得体，面带微笑的朝林默走来：“先生，请问您是住店吗？”
　　迎宾很礼貌，朝林默微微鞠了个躬，顺手接过了林默的行李箱。
　　林默的回答和上次一模一样。
　　然后，在迎宾的带领下，林默上了电梯，来到酒店顶楼，再又办理了一套比较繁琐的进场手续。
　　可能是因为林默在一些细节上表现的很熟练，等进场手续都办完以后，迎宾不禁多嘴了一句：“林先生，您真的是第一次来我们酒店吗？总感觉您对这里很熟悉的样子，不知道是不是我的错觉。”
　　林默笑了笑：“以前来过一次，不过没有进娱乐吧。”
　　“哦，原来如此。”
　　“先生，请。”
　　迎宾将林默带到一扇雕刻着龙凤，仿佛由纯金打造的大门前。
　　“里面就是娱乐吧了。”
　　迎宾做了个请的姿势，“先生，祝您玩的愉快。”
　　林默看了眼手表，四点二十六分，比上一次早了一分钟。
　　上一次，林默是四点二十七分来到这里的，然后等到四点三十才进门。
　　“你先去忙吧，我等个整点，过会再进去。”
　　林默随口和迎宾说了句。
　　“好的。”
　　迎宾虽然觉得有些奇怪，为什么要等整点呢？
　　但他不好多问什么，向林默鞠了个躬，便自觉退下了。
　　很快，四点三十整。
　　林默微微吸了口气，一把推开金色大门，走进赌场，心中暗暗自语：“希望蝴蝶效应的作用不会太大！”
　　僕と契约して 299359586


第0140章 行踪暴露？
　　走进大门后，林默原本有些悬着的心，终于微微放了下来。
　　秃顶胖子搂着一个年轻女人从林默身边经过，右前方不远处的一张赌桌突然全场尖叫，赌客们面露兴奋，引起了周围其它赌客的扭头关注，几名身穿兔女郎打扮的高挑美女，手里各自拿着一个托盘，托盘上面有酒杯和酒，从林默面前缓缓走过，被一个黄发碧眼的年轻外国人轻轻撞了一下肩膀，对方礼貌的说了句对不起。
　　站在门口观察了十几秒。
　　林默按部就班，按照记忆里的路线，逐一走过每一张赌桌。
　　扑克，牌九，骰子……
　　整个赌场的环境在此时此刻的林默眼里，就像看一场刚刚才仔细看过一遍的电影，一切照旧，无比熟悉。
　　五分钟后。
　　林默兑换了五十个一千元的赌场筹码，来到轮盘游戏的赌桌旁边，找了个位置坐下。
　　第一盘游戏很快开始。
　　010林默在双的位置上压了两个一千元的筹码。
　　如果不出意外的话，钢珠最终应该会停留在17号位置上，而林默则会输掉这一局游戏。
　　第一轮只是林默的试水。
　　咕噜咕噜咕噜……
　　轮盘转动起来，庄家也把钢珠放进了轮盘中。
　　片刻后，轮盘缓缓停止。
　　“果然！”
　　林默眼睛微微一亮。
　　17号！
　　轮盘完全停止后，钢珠稳稳停留在了17号位置！
　　和上一次完全一模一样！
　　一旁，庄家助手迅速结算了输赢之后，第二轮游戏马上开始。
　　林默看了眼手表，四点四十四分，时间完全吻合！
　　22号！
　　林默直接在双的位置上投注了四十个一千元的筹码！
　　虽然在林默看来，四十个一千元的筹码已经不是小数目，那可是四万块钱，但从赌场全局来看，其实就是九牛一毛而已。
　　没有任何意外，很快，第二轮游戏结果出来了，钢珠准确无误的停在了22号位置上。
　　负责清点结算的庄家助手很快就将八十个一千元的筹码交给林默。
　　林默并没有把筹码收起来，而是全部推到了3号位置。
　　和压单双不同，如果只压单独一个号码的话，那赔率将不是一比一，而是一比三十五！
　　也就是说，下一轮游戏，钢珠如果真的停留在3号位置上，那林默将一口气赢取两百八十万巨款！
　　林默知道，这样做可能会有点太过引人注目，但如果不这样做的话，蝴蝶效应的影响将会越来越大！
　　林默不想拖了。
　　看到竟然有人一次性在单独号码的位置下注几万块钱，负责转轮盘的庄家也是稍稍注意了一下，不过，也仅仅只是稍稍注意。
　　毕竟，这种情况还是很常见的，而且几万块钱也不是太多。
　　筹码清算完毕！
　　下注完毕！
　　四点五十分！
　　第三轮游戏开始！
　　咕噜咕噜咕噜……
　　钢珠在轮盘里面无规则的乱蹦。
　　林默暗暗屏住呼吸，虽然说颇有自信，但不由还是有点紧张。
　　几秒钟过去。
　　半分钟过去。
　　终于，轮盘的速度慢了下来。
　　“呼……”
　　林默松了口气。
　　中了！
　　钢珠如林默所预料的那般，停在了3号位置上。
　　“我去！”
　　“真是三号？”
　　“谁这么牛逼啊？居然中了？”
　　“这这这……作弊了吧？”
　　“这怎么作弊？”
　　“你是托吧！老兄！”
　　“早知道我跟着他压了！运气太好了！”
　　周围的赌客不禁发出各种惊叹，而庄家的眼神也朝林默看来。
　　“运气好而已。”
　　林默看向庄家，微微笑了笑，也随口和周围的赌客们寒暄了几句。
　　片刻后。
　　“恭喜您，这里是两百八十万，请您过目。”
　　二十四个十万元的银色筹码被庄家助手送到林默面前，除此之外，还有八十个一千元的筹码，这是林默的本金。
　　周围的赌客们顿时投来了羡慕的眼光。
　　虽然已经弄到钱，但林默没有立即离开，而是继续玩了几把。
　　这几把，林默完全是吓蒙的，最终倒输了三四十万筹码回去。
　　抱怨了几句运气用完了后，林默便起身离开了赌桌。
　　这样做是为了不引起他人注意，不管怎么样，小心微妙。
　　离开赌桌，林默径直走向了赌场的工作台，让工作人员把筹码进行兑换，然后将所有赢到的钱都存进了银行卡里。
　　至于银行卡，就和身份证一样，也是汪成事先就为林默准备好的。
　　“请慢走，欢迎下次光临。”
　　在迎宾面带微笑的欢送下，林默拉着旅行箱离开了蓝树林酒店。
　　接着，林默在附近随便找了家餐馆，坐下来，点了几个菜。
　　等待上菜期间，林默用手机打开了华夏最大的一个交易网站，在搜索栏打下了海天盛宴邀请函几个字。
　　果然，如出租车司机所说的一样，在交易网上，还真有商家在明码标价的售卖海天盛宴邀请函，而且不限量。
　　就在林默打算联系商家之时。
　　三亚市局正在紧急调动所有能调动的警力，火速朝蓝树林酒店赶来。
　　他们的目标不是蓝树林酒店的非法赌场，而是林默！
　　僕と契约して 299359586


第0141章 投降？向幕后势力求饶？
　　在交易网上留下电话号码，并且支付了5000元定金后，不到两分钟，林默的手机响了起来。
　　是个陌生的号码，归属地显示未知。
　　“喂。”
　　林默手指划过屏幕，接通了手机。
　　“是林先生吗？”
　　一个女人的声音从听筒里传出。
　　“是我。”
　　林默应道。
　　“您好，林先生，您的定金我们已经收到了。”
　　女人的声音继续从听筒里传出来，“请问，您现在在三亚吗？如果在的话，接下来准备到哪里交易？我们可以帮您把邀请函送过来。”
　　“我在三亚。”
　　“行，你帮我送过来吧。”
　　林默说道：“我现在在蓝树林酒店旁边的一家餐馆吃饭，你到了这附近后直接给我打电话就行。”
　　“好的。”
　　“哦，对了，请问一下，林先生您是准备现金支付，还是银行转帐？如果现金支付的话，我们可以给您打九点九折。”
　　听筒里的女人声音问道。
　　“银行转账吧，我身上没带那么多现金。”
　　这时，餐馆服务员端了一盘菜上来，放到林默面前：“尖椒肉片，请慢用。”
　　“那行。”
　　听筒里的女人声音说道：“您稍微等我们一下，我们应该十分钟左右就能赶过去，到时候电话联系。”
　　“嗯。”
　　通话挂断，林默把手机放下，拿起筷子准备吃菜。
　　可就在这时，手机再度响了起来。
　　林默下意识看了眼屏幕。
　　同样还是一个陌生号码，但归属地显示的却是临海。
　　“临海的号码？”
　　林默本能的提高了警惕。
　　到目前为止，知道这个手机号码的，除了汪成和那个卖邀请函的人以外，再没有第三个人。
　　难道是汪成换了手机号码？
　　有可能。
　　可汪成这个时候为什么要打电话来？难道出什么事了？
　　如果不是汪成的话，又会是谁？
　　各种各样的问题出现在林默的脑袋里。
　　在手机铃声连续响了七八次之后，林默微微皱了皱眉，手指划过屏幕，将手机接通。
　　“我爸被抓了！”
　　“三亚警方已经朝你赶去！丢了所有能追踪到你的东西！赶紧逃！”
　　“如果你能活下来，到金沙滩码头来找我！”
　　听筒里传出的是一个年轻女人的声音。
　　对方没有给林默回话的机会，迅速说完三句话之后，直接就挂断了手机。
　　林默有点愣住。
　　给自己打电话的这个女人是谁？
　　她爸被抓了？
　　她爸是谁？汪成？她是汪成的女儿？
　　“三亚警方已经朝我赶来？”
　　“真的假的？”
　　林默瞪大眼睛，跟触电一般，猛的座位上站了起来。
　　而这时，服务员正好把第二道菜端过来，看到林默的反应，以及林默脸上怒目圆睁的表情，服务员不禁吓了一跳，往后退了两步。
　　“先，先生？怎，怎么了？”
　　服务员端着菜，有些害怕的看着林默。
　　林默没有理会服务员，而是四处扫望了一眼。
　　餐馆里的客人越来越多，客人们有说有笑，没有任何异常。
　　林默所坐的位置可以透过餐馆大门，看到外面的街道，依旧没有任何异常，路人们一脸平静，也完全没有看见警察的身影。
　　就在林默有些捉摸不定的时候。
　　很适时的，那道电子合成音也在林默耳边响了起来：
　　“警方已经包围了您所在的这片区域，并且已经锁定了您所在的位置，如果不采取极端手段，您将插翅难飞。”
　　听到神秘声音响起，林默的双眼顿时瞪的更大了，心中那些捉摸不定的侥幸心思当即荡然无存。
　　汪成真的被抓了！
　　刚才是汪成的女儿在向自己通风报信！
　　怎么回事？
　　两个多小时前，刚到三亚的时候，自己还和汪成通了电话，没发现有任何问题，为什么这么快汪成就被抓了？
　　那个接替韩彬位置的妇女这么厉害，一下子就识破了汪成？
　　还是说，汪成出卖了自己？
　　总之，不管怎么样，自己现在都被困住了！
　　困在了一个人生地不熟的地方！
　　怎么办！
　　林默一点头绪都没有！
　　如果在临海，林默还认识路，知道该哪往哪个方向跑，可这里是三亚，林默才刚到两三个小时，东西南北都分不清！
　　就在林默拿出手机，准备搜索一下地图的时候，耳边再度响起声音：
　　“您现在有三个选择。”
　　“一，自行逃窜。”
　　“二，离您所在的餐馆不远，有一家少儿舞蹈学校，您可以选择绑架其中一个班级，以此来要挟警方。”
　　“三，坐以待毙，认输，向幕后势力求饶。”
　　僕と契约して 299359586


第0142章 无数个枪口对准了林默
　　又是三个选项！
　　林默仔细听完之后，重新坐了下来，认真思考。
　　“先生？”
　　一旁的服务员有点被林默刚才的样子给吓到了，“是菜的味道有什么问题吗？您，您先别着急，我去把我们经理叫来。”
　　林默看了服务员一眼。
　　“不好意思，不是你们的问题，是我自己的事。”
　　“你先忙去吧。”
　　没有和服务员多浪费时间，林默随口打发了服务员一句后，便是认真思考起神秘声音给出的三个选项来。
　　第一个选项，自行逃窜。
　　林默很清楚，以自己现在的状态，想要自行逃窜太困难了。
　　当然，也不是说完全没有可能。
　　利用死亡回档的能力，通过一次次死亡，一次次收集情报，自己最终肯定可以找到突破口，顺利逃出包围圈，但不用说，过程一定会极其惨烈，死十次，死一百次，甚至死一千次都有可能！
　　毕竟，神秘声音已经强调过了，警方已经包围了自己所在的这片区域，并且已经锁定了自己所在的位置！
　　自己现在赤手空拳，对周围环境又一无所知，想要找到突破口太难太难！
　　所以，林默暂时不考虑选择第一个选项。
　　第二个选项，离这间餐馆不远的地方，有一家少儿舞蹈学校，可以选择绑架其中一个班级，以此来要挟警方。
　　少儿舞蹈学校，顾名思义，就是小孩子学习跳舞的地方。
　　绑架一群小孩来要挟警方吗？
　　这倒是一个办法，虽然有点卑鄙，但极端情况，只能用极端办法。
　　林默暗暗点了点头，觉得采用这个选项。
　　至于第三个选项，坐以待毙，认输，向幕后势力求饶。
　　如果林默只是一个普通人，没有死亡回档的能力，没有神秘声音的提醒，那面对这一步又一步的紧逼，面对这一次又一次的困境，林默确实会精神崩溃，丧失斗志，选择认输和求饶。
　　但拥有死亡回档的能力，拥有神秘声音的提醒，林默为什么要认输和求饶？
　　该认输和求饶的是幕后势力才对！
　　林默相信！
　　虽然过程会很艰苦，但他最终一定会赢！
　　一定会把幕后那双无形的大手给彻底折断！
　　那个长的像秦兮的女人？
　　那个霸气的老人？
　　那所有站在幕后操控这一切的存在？
　　林默早就暗暗发誓过，终有一天，会逐一出现在他们面前，把自己所遭过的罪，所流过的血，所承受过的痛，全部都加倍奉还给他们！
　　所以。
　　第三个选项，林默直接选择无视，就算死一百遍，一千遍，一万遍也绝对不会去选择它！
　　“绑架！”
　　林默把注意力全部集中在了第二个选项上。
　　“二，离您所在的餐馆不远，有一家少儿舞蹈学校，您可以选择绑架其中一个班级，以此来要挟警方。”
　　微微闭上眼睛，林默回想了一下神秘声音的提醒。
　　绑架一个班级的小孩！
　　“想要绑架，就必须得有武器。”
　　“虽然刀和匕首什么的也可以，但如果有枪最好，毕竟，冷武器的威慑力太小，警方不见得会老老实实被林默要挟。”
　　“枪……”
　　林默眉头皱起。
　　几天前，林默虽然在阮九霄的保险柜里得到过一把手枪，甚至还有两个警用手雷，可坐飞机是要严格过安检的，林默不可能把这些东西随身携带在身上。
　　“如果有机会的话，一定要想办法弄到。”
　　林默攥了攥拳头。
　　这两天，林默在等待汪成办理那些假身份的期间，一直都躲在汪成家里，而在汪成家里有一个专门用来锻炼身体的房间，据汪成自己说，这个房间不是他用的，而是他女儿用的。
　　在这个专门用来锻炼身体的房间里，林默向汪成请教了一些格斗技巧，两天练习来，也算是有些收获。
　　所以，现在的林默，和事发最初时的那个弱不禁风的废宅相比，至少已经拥有了一定的武力值。
　　当然，也只是稍稍比正常人厉害一点罢了，如果碰到那些训练有素的武警和特警什么的，林默肯定必败无疑。
　　心中想着问题，林默突然注意到，餐馆大门外面，路上的行人好像发现了什么，朝着一个方向不断指手画脚。
　　“速度真快。”
　　林默眉头微微皱了起来。
　　不过，林默并不打算现在拔腿就跑。
　　有过前几次的逃亡经验，林默很清楚，因为刚才思考问题浪费了太多时间，所以自己已经错过了最佳逃亡的机会。
　　现在，与其盲目的拔腿就跑，还不如好好利用每一分每一秒。
　　有时候，哪怕节约一秒钟，甚至半秒钟，也能够减少一次死亡回档的痛楚，这一点，在事件发生最初，借用空调外机跳楼的时候林默就已经领会过了。
　　盲目逃跑根本没有任何用！
　　将目光从门外收回，林默深深吸了口气，拿出手机，打开附近地图。
　　很快，林默在餐馆西南角，找到了一家少儿舞蹈学校，名字叫做小天鹅舞蹈培训学校。
　　“应该就是它了。”
　　找到目标后，林默目光再度从手机屏幕移开，看向餐馆大门外面。
　　一辆辆警车正飞速往这边开来，它们没有打响警笛，应该是怕打草惊蛇。
　　林默平静的起身，四处看了看，然后走向一个挡着厚厚塑料帘布，标着‘厨房重地，闲人免进’的通道。
　　仅半分钟，林默手持一把刀刃足足三十多公分长的锋利尖刀走了出来。
　　而这时，整个餐馆已经被无数警0.1察里十层外十层的团团包围，原本正在吃饭的客人也都一脸莫名其妙的站了起来。
　　“什么情况？”
　　“怎么这么多警察？”
　　“出什么事了？”
　　“这些警察准备干什么？好像包围了这间餐馆？”
　　“难道餐馆里面有什么见不得人的东西？”
　　“喂喂，我们先逃出去吧！”
　　逐渐的，客人们紧张了起来。
　　这时，林默手持尖刀，平静的走向了餐馆大门。
　　外面的警察很快就注意上了林默，以及林默手中的尖刀。
　　一瞬间，无数个黑洞洞的枪口对准了林默。
　　“三台村凶手！林默！”
　　“放下武器！”
　　“双手抱头！跪在地上！”
　　僕と契约して 299359586


第0143章 回到熟悉的房间
　　手持尖刀，大摇大摆的走到餐馆门口，林默不是为了显示自己的胆量有多么强大，也不是为了显示自己的气魄有多么牛逼。
　　林默在观察。
　　观察警察的数量。
　　观察警察源源不断冲来的方向。
　　以及特警武警冲来的方向和普通警察冲来的方向有什么不同。
　　甚至，还有哪些警察有配枪，哪些警察没有配枪，这都在林默的观察中。
　　少儿舞蹈学校离这家餐馆确实不是很远，步行的话，最多十来分钟。
　　但是，十来分钟时间，这些警察早就已经陆续赶来，林默如果盲目的抱头乱窜，说不准就撞进了警察堆里面。
　　所以，林默必须观察清楚，哪些路能走，哪些路绝对不能走。
　　从手机地图上看，林默发现，在餐馆和少儿舞蹈学校这两者之间，小路10非常多，有点像迷宫，但又不是迷宫，因为，每一条小路都是四通八达的，如同蛛丝网一般，选择任何一条，最终都能通往少儿舞蹈学校。
　　此时此刻，林默注意到，几乎每一条小路都陆陆续续有警察冲出来，然后聚集到餐馆门口附近。
　　“不能走有特警和武警的小路。”
　　林默在心中暗忖。
　　他有自知之明。
　　在一对一的情况下，对付一般的普通警察，他或许勉强还行，但是要对付那些人高马大的特警和武警，他真没那个自信。
　　“放下武器！”
　　“这是最后的警告！双手抱头！跪在地上！”
　　“三台村凶手林默！”
　　“双手抱头！跪下！”
　　在一辆武装防暴车上，一名国字脸警官极其威严的拿着扩音器大声喊道。
　　与此同时，十几名身穿黑色制服的特警手持警棍电棍，围成了一个半圆，压低身子，正在缓缓逼近林默。
　　上头有命令，对于林默，能活捉尽量活捉，毕竟，林默现在可是全世界都在关注的特大要犯，最好可以公开处理，当作是给社会一个教训。
　　一边仔细观察着周围环境，一边注意特警们的距离。
　　就在特警已经靠近的差不多的时候，林默猛的抓紧手中的尖刀，抬手，试图把尖刀插进自己的心脏。
　　从抬手到将尖刀刺入心脏，林默敢肯定，这绝对连一秒钟都用不上。
　　就算这些警察反应过来，想要开枪阻止，也来不及了。
　　可就在这时。
　　砰！
　　从餐馆对面楼顶，一颗子弹直接打在了林默的手臂上。
　　这是狙击步枪的子弹，威力极大，林默的半截手臂直接炸飞，餐馆门口的地面上也出现一个大坑。
　　林默愣了一下。
　　本能的歪过脑袋，看了眼自己的断臂，又扭头朝餐馆对面楼顶看去。
　　不等林默多想，见林默中枪，那十几个围成半圆的特警直接冲了上来，几根电棍同时作用在林默身上，使林默的大脑瞬间陷入昏迷。
　　“糟了……”
　　事情在一瞬之间脱离了林默的控制。
　　两三个小时后。
　　林默被捕的新闻铺天盖地的席卷了全世界。
　　三亚市市立医院。
　　整个医院被警察包围的水泄不通。
　　十八楼。
　　楼道里，走廊里，到处都是武装警察，整齐的站在通道两边。
　　闲杂人等根本不可能进出。
　　1822病房。
　　林默躺在床上，处于昏迷状态。
　　他的左手被手铐铐在了病床上，而断了一半的右手则是被纱布绷带严严实实的包裹着。
　　病房里一个人也没有。
　　三亚的重要官员都站在门口守着。
　　又过了几个小时。
　　已是深夜。
　　围在市立医院周围的好事民众少了许多。
　　处于昏迷状态的林默被几名黑客帝国成员打扮的男人用病床车推出病房，推进电梯，来到地下室，上了一辆贴了纯黑玻璃膜的奔驰房车。
　　在十几辆定制版凯迪拉克SUV的前后护送下，奔驰房车离开了市立医院的地下车库
　　不知道过了多久。
　　迷迷糊糊间，林默终于醒了过来。
　　映入林默眼帘的环境非常熟悉。
　　老式衣柜立在南墙，衣柜门有些变形，总是关不紧。
　　在衣柜旁边是一张书桌，书桌上摆放着一盏台灯，擦头没插，一旁还有一些用饮料瓶自制的笔桶。
　　再看北边。
　　墙上贴了一030些漫画，海贼的，火影的，死神的，巨人的，刀剑的，秦时明月的，还有一些游戏插图和电影海报，这些都是林默自己亲手贴的。
　　一旁还有一个书柜，里面放着很多网络小说。
　　这是林默从小睡到大的房间。
　　“家里。”
　　林默的脑袋有点浑浑噩噩，总感觉很朦胧，跟做梦一样。
　　试图从床上坐起来。
　　躺着的情况下，想要坐起来，自然需要用双手撑。
　　可是。
　　林默猛的发现，自己右手断了一半。
　　将右臂抬了起来，看着已经痊愈的断口处，林默眉头紧紧皱起，眼中满是疑惑之色。
　　就在这时。
　　咚咚咚，有人把门敲响了。
　　“默儿？”
　　“起床了吗？”
　　林默一瞬间就听了出来，是母亲的声音。
　　咚咚咚，敲门声再度响起。
　　“妈妈煮了面条，快点起来吃。”
　　僕と契约して 299359586


第0144章 幻觉？醒来！
　　华夏。
　　京都郊外某个医疗中心。
　　一间纯白色的房间里。
　　什么都是白色的，白色的床，白色的被子，白色的窗帘，白色的沙发，白色的柜子，就连门板也是白色的。
　　林默浑身赤倮的躺在床上，隐私处被一块白布盖着。
　　虽然睁着眼睛，但林默的眼神却是无比空洞，怔怔的望着天花板。
　　床边，一名身穿黑色旗袍的女人坐在椅子上。
　　女人大概四十多岁，五官长得很温柔，慈眉善目，直直的黑发随意披散在背后，眉目间带着淡淡的微笑。
　　她手里拿着一个秒表，时不时会按一下，像是在记录什么。
　　在房间南墙，有一块巨大的镜子，这是一块单向玻璃，从里面往外看是普通镜子，从外面往里看则是透明玻璃。
　　此时此刻，外面站着很多人。
　　其中就包括林默已经见过的霸气老者和那个和秦兮长得一模一样的女人。
　　“你看到了什么？”
　　房间里，那个旗袍女人轻声问道。
　　“家……”
　　林默怔怔的望着天花板，眼神空洞而呆滞，“我回家了……”
　　僕と契约して 299359586
　　与此同时。
　　林默的精神世界。
　　穿着睡衣的林默从床上坐了起来。
　　无数次死亡，无数次重生，林默的精神早已变得无比强大。
　　“这是幻觉。”
　　虽然没有受过任何反催眠训练，但凭借着无比强大的精神，林默已经意识到了这一点。
　　“他们对我做了什么？竟然让我产生了这么真实的幻觉。”
　　只要林默想，林默可以立即让自己从这幻觉中清醒过来，但林默没有。
　　下床。
　　将房门打开。
　　外面是熟悉的客厅。
　　饭桌上有个大腕，碗里面热气腾腾，装满了面条。
　　母亲从厨房里走出来，手里拿着三副碗筷，看到林默已经起床，她眯起眼睛笑道：“起来啦，快去洗脸刷牙，面凉了就不好吃了。”
　　林默最爱吃母亲煮的面条。
　　“妈……”
　　林默轻轻叫了声。
　　这时，大门外走进来一个中年男子。
　　“哟。”
　　“默儿，这么早就起来了？”
　　这是林默的父亲。
　　“爸……”
　　看着二老，就算明知道这是幻觉，林默还是不由得鼻子一酸，泪水止不住的往下流。
　　“哭什么？”
　　“嗯？”
　　“做什么噩梦了？”
　　父亲朝林默走了过来。
　　母亲将碗筷放到饭桌上后，也走了过来。
　　“怎么了？”
　　“默儿？”
　　母亲关心的看着林默，用她那双粗糙的手，为林默轻轻擦去了脸上的泪痕。
　　“默儿做了一个很长的……”
　　林默想起这些天的经历。
　　“很可怕的……噩梦……”
　　“在梦里，默儿被人诬陷成了屠村魔头，全世界都要抓默儿，全世界都希望能把默儿杀死……”
　　林默知道这是幻觉。
　　但是，他不想这么快醒来，他想再多看看自己的父母。
　　“假的假的。”
　　“梦都是相反了！默儿永远不会遇到那种事！”
　　母亲安慰道。
　　父亲也点了点头。
　　片刻后，父亲开口问道：“梦最后怎么样了？被人陷害之后，没有人帮助你呢？默儿？”
　　“有……”
　　林默点头。
　　父亲又问：“是谁帮助了默儿？”
　　“对不起……”
　　林默看着父亲那满是皱纹的脸庞，“爸，我不能告诉你，这是默儿的秘密。”
　　“嗨。”
　　“你这傻孩子！”
　　母亲忽然一改之前安慰林默时的表情，捂嘴笑道：“一个梦而已！有啥秘密不秘密的？快说说看，是谁帮助了默儿？妈也很感兴趣。”
　　“就是。”
　　父亲也道：“快说说看，一个梦而已，有啥秘密是爸妈都不能听的？爸妈难道不是默儿心里最重要的人吗？”
　　看着父母的样子，林默知道，这是有人在左右他的幻觉。
　　父母从来不会这样和他说话。
　　虽然很想再看看父母的脸，但林默已经知足了。
　　微微闭上眼睛。
　　“醒来！”
　　林默暗暗一咬牙，眉头用力一皱。
　　顿时，幻觉破碎，出现在林默眼前的是一个纯白的房间。
　　坐在床边的旗袍女人一直在盯着林默看，但因为角度问题，她并没有看到林默眼神那一闪即逝的变化。
　　“默儿？”
　　“你怎么不说话了？你是不是想起了什么？快说给妈听听，难道你连妈也不相信吗？”
　　“爸也很想听，快说说看，爸得去上班了，赶时间。”
　　旗袍女人在不断给林默说话。
　　她以为林默还深陷在幻境当中，却不知，林默已然醒来。
　　林默没有出声，正在不动声色的微微转动眼珠，观察这个房间。
　　利器！
　　林默需要一个称手的利器！
　　在餐馆门口没有自杀成功真的太不妙了，必须尽快想办法自杀！
　　要是被他们利用各种手段，知道了自己不死的秘密，那可就真的惨了！
　　这时，旗袍女人从椅子上站了起来，对着南墙上的那面巨大镜子微微摇了摇头。
　　“单向玻璃？”
　　林默经常在电影里看到这种东西，“镜子后面有人！”
　　片刻后，旗袍女人轻轻摸了摸左耳，看来是接受到了什么命令。
　　她重新坐了下来，温柔的开口问道：“好了好了，默儿要是实在不想说，妈就不逼默儿了。”
　　“来，吃面条，再不吃就要糊了。”
　　“对了，默儿，你在临海那边的工作怎么样？”
　　为了不被发现自己其实已经醒来，林默佯装出迷迷糊糊的样子，应道：“还不错，就是有点累。”
　　“累？”
　　“默儿，告诉妈，你是不是还做了什么兼职？”
　　旗袍女人问道。
　　“妈，你怎么知道？”
　　林默反问。
　　“妈当然知道，你可是妈生的，妈有什么不知道的？”
　　旗袍女人说道：“快跟妈详细说说，你究竟在做什么兼职？”
　　林默顺着旗袍女人的问题，继续往下编：“好吧，之前没有跟爸妈说，是因为害怕爸妈担心。”
　　“既然妈已经发现了，那默儿就坦白了吧……”
　　林默的声音到这里顿下。
　　片刻后。
　　“怎么不说话了？”
　　旗袍女人有些急切的问道。
　　“因为……”
　　林默暗暗调整浑身力量，忽然，他猛的一个翻身，直接一脚踹在了旗袍女人的脸上，然后飞快下床，左手抓住旗袍女人刚才所坐的椅子，像丢铅球一般，用尽全力，一个转身，狠狠砸向南墙上的那面镜子！
　　僕と契约して 299359586


第0145章 前往少儿舞蹈学校！
　　从突然翻身起床，到抓起椅子猛的砸向镜子，前前后后加起来不过也才一两秒的时间而已。
　　太快了！
　　站在镜子外面的那些人根本没有丝毫准备。
　　哐当！
　　哗啦哗啦！
　　椅子接触到镜子的一瞬间，镜子直接应声而碎，无数玻璃碎片掉落在地。
　　不过，椅子并没有直接穿过去，而是反弹了回来。
　　在镜子后面还安装了一层加厚的防弹玻璃，别说用椅子砸，就是用手枪来打都没有用。
　　站在镜子外面的人全都被林默这突然的举动给吓了一跳，下意识伸手格挡，以为凳子会直接砸过来。
　　那个老头！
　　那个和大明星秦兮长的一模一样的女人！
　　还有其他老头！
　　其他人！
　　林默来不及细看，迅速冲到那满地的玻璃碎片前，找出一块边缘相对比较锋利的玻璃碎片，开始割喉！
　　没有任何恐惧，没有任何犹豫，没有说任何的遗言，林默左手紧紧抓住玻璃碎片，猛的就扎进了自己的喉咙里。
　　顿时，一股鲜血飙出，溅在防弹玻璃上。
　　防弹玻璃外面的人全愣住了。083
　　他们实在难以想象，到底是什么原因，林默居然会这么想要自杀。
　　连一句话都不说，直接自杀！
　　这太不符合人类的本性了！
　　愣了好几秒后，才终于有人大吼，吩咐警卫冲进门阻止林默。
　　但时间早就已经来不及。
　　对于一个一心想要自杀的人来说，几秒钟时间已经足够死上好几遍。
　　猩红的鲜血从喉咙如泉水般流出，瞬间染红了林默的身体。
　　在警卫冲进门来之前，林默便已经奄奄一息的躺到地上，他的喉咙再一次被自己一分为二。
　　“咳……”
　　“咳咳……”
　　大量鲜血倒流进喉管，让林默本能的咳嗽了起来。
　　这时，警卫终于冲进门来，除了警卫，还有几名身穿白大褂的医生，他们飞一样的扑到林默身边，第一时间用大块纱布堵住了林默的喉咙，可伤口实在太大了，纱布眨眼间便被鲜血染红。
　　林默想要反抗这些医生对自己进行急救，可已经没有力气，连抬手的力气都已经没有。
　　意识在逐渐模糊。
　　林默的眼睛，一直盯着防弹玻璃方向。
　　尽可能的，林默记住了每一张脸。
　　忽然。
　　那个和秦兮长得一模一样的女人……
　　林默注意到一个问题。
　　防弹玻璃外面的光线很亮，但明显不是灯光，因为从林默躺的角度正好可以看见墙顶的灯是熄灭的。
　　也就是说，现在是白天。
　　自己被抓的时候是傍晚，已经快天黑。
　　所以，现在最少已经是第二天，或者，也可能是第三天，第四天。
　　秦兮不是要参加海天盛宴吗？
　　这个女人真的不是秦兮？
　　当然，也有可能，海天盛宴已经过去，或者，秦兮推掉了海天盛宴。
　　可能性很多，但直觉告诉林默，这个女的应该不是娱乐圈的大明星秦兮，不过，她一定和秦兮有着千丝万缕的关系，通过秦兮，一定能找到她！
　　“看来她确实是核心人物……”
　　看到和秦兮长得一模一样的女人跟那个霸气老者走的这么近，林默更确定了自己内心的想法。
　　找到秦兮！
　　引出这个女人！
　　然后用尽一切方法，从这个女人的口中得到幕后势力的信息！
　　再然后……
　　一步步瓦解幕后势力！
　　不过，现在想这些还是有点远，林默现在必须先解决掉眼前的棘手问题，找出一条活路，逃脱三亚警方的围困。
　　视线越来越模仿。
　　林默隐约看到，负责急救自己的医生对着防弹玻璃方向摇了摇头。
　　不久后。
　　一道刺眼的白光侵占了林默的所有视野。
　　仿佛过了永恒。
　　又仿佛只是瞬间。
　　刺眼的白光逐渐消失，出现在林默眼前的是一间中高档餐馆的大厅。
　　“先，先生？怎，怎么了？”
　　服务员端着菜，有些害怕的看着林默。
　　“没事。”
　　“这是饭钱。”
　　林默从口袋里掏出几百元钱放在桌上，然后拉起一旁的旅行箱，直接头也不回的起身离开了餐馆。
　　“诶？？”
　　那服务员还想说什么，可等到她开口之时，林默已经走远了。
　　出了餐馆大门后，林默没有盲目的乱窜，而是朝着一条路口开有一家烟酒超市的小路快步走去。
　　这条小路是林默之前就已经物色好的，比起其它小路，它的优势有两个。
　　一，这条小路从始至终没有武警和特警出来。
　　二，从这条小路出来的警察比较少，而且都带了枪。
　　是的，林默想试着夺一把枪。
　　在路经一个垃圾桶的时候，林默蹲下身，迅速把行李箱打开，拿出里面的一个黑色双肩膀，然后把口袋里的手机和银行卡什么的，所有汪成准备的东西都掏了出来，丢进行李箱。
　　将行李箱丢弃在垃圾桶旁边，林默不再耽搁时间，我也怕周围人侧目，背上黑色双肩包后，直接跑进了那条小路。
　　一边跑，一边观察小路两边。
　　虽然手机地图上可以找到路线，但却看不到实况。
　　在这条小路两边，有很多小店，吃饭的，修手机的，卖衣服的，各种各样。
　　林默原本想找家百货店，弄把菜刀什么的，但无意间发现一家运动器材店，并且看到就摆在门口的一排棒球棍。
　　和菜刀相比，棒球棍无疑更适合现在的林默。
　　打个比方说，当遇到敌人时，一菜刀下去，对方会受重伤，但不会直接陷入昏迷，多多少少还是会有一些反抗能力，但如果一棒球棍下去，直接把对方打成脑震荡，那对方就会直接失去所有的反抗能力！
　　林默知道大量警察马上就要来了，所以，根本来不及付钱，随手拿起一根沉甸甸的棒球棍，也不顾后面店主的大叫，直接继续朝少儿舞蹈学校跑去。
　　对林默来说，时间就是生命！
　　虽然林默的生命可以无限重来，但死亡的痛苦却无法消减。
　　如果不是万不得已，林默可不想死了又死。
　　就在林默快要跑到小路路口之时，一大群警察从前面路口的拐角处出现了！
　　僕と契约して 299359586


第0146章 警察封路！硬闯！
　　如果林默没有记错的话，出了这条小路，往右拐，再走个四五十米，应该就能看到那家名为小天鹅的少儿舞蹈学校了。
　　已经很近了！
　　看着前面迅速小跑过来的大量蓝色制服警察，林默紧了紧手中的棒球棍，一个闪身，躲进了旁边的一家小店。
　　这是一家性用品店。
　　“兄弟，想买点什么？”
　　老板是个四十来岁，穿着邋遢，有些秃顶的胖男人。
　　见林默进店，原本正在看电影的他立马按了暂停，搓搓手-，笑脸迎了上来。
　　“先随便看看。”
　　林默走到柜台前，但目光一直在斜视自己身后。
　　几秒钟后，身穿蓝色制服的警察一个接一个跑向林默刚才所在的那个餐馆的方向。
　　“快！”
　　“绝不能让那种畜生跑了！”
　　“都快点！”
　　领队的警长大喊道。
　　“这个是我们的新货，它可以……”
　　柜台里面，正准备给林默讲解一些性用品功能的老板，看到外面火急火燎的一连串警察，注意力顿时就被吸引了过去。
　　“卧槽，这是什么情况？”
　　“出什么事了？”
　　“当真是丧尸爆发了？”
　　老板刚才所看的电影是生化危机系列，所以，看见这一连串火急火燎的警察，顿时就联想到了电影里面的画面。
　　林默不敢回头。
　　既然汪成暴露了，那他这张易容过的脸肯定也暴露了。
　　这些前来抓捕他的警察必然看过照片。
　　而且，如果林默没有猜错的话，要不了多久，林默现在的这张脸也会被再度被全城通缉。
　　贸然回头，要是被路过的警察认出来，肯定就得回档一次。
　　性用品店的老板绕过柜台，快步走到了店门口。
　　其它小店的老板，还有小店里面的客人也一样，都站到了门口观望。
　　等第一批警察队伍迅速跑过去后，大伙都走到了小路中间，往警察离去的方向探头望去，而这正好给林默制造了机会。
　　林默微微低下头，离开性用品店，往警察相反的方向走去。
　　“什么！”
　　没走几步，林默愣住了，停下脚步。
　　小路路口居然已经被拉上了警戒线，而且还有两名警察守在那。
　　“为什么不让我过去？”
　　“我有急事！”
　　“对啊！我们又不是罪犯！拦住我们有什么用？”
　　“搞什么啊？靠！”
　　“快点让我过去！我的老婆在医院里快生了！”
　　很多路人都被堵住了路口，有几个看起来确实是有急事的路人正在和那两名负责封路的警察争执。
　　“抱歉！请你们理解我们！我们正在抓捕重要通缉犯！而那个逃犯拥有易容改面的能力！”
　　“任何人现在都不能离开这片区域！”
　　“请见谅！也请你们配合！”
　　两名警察丝毫不让路，义正言辞的大声吼道。
　　林默暗暗咬了咬牙，小声骂了一句：“他妈的！”
　　现在问题严重了！
　　警察封路！而且还是两个警察！
　　这可怎么办？
　　没有过多的考虑，林默紧了紧手中的棒球棍，一步步朝路口走去：“看来只能硬闯了！”
　　不远处。
　　“配合个毛线啊！”
　　“这是我的身份证！那去看！我家就住在这楼上！”
　　“快点放我过去！我老婆在医院真的快生了，有可能要破腹产，我得赶过去签字，不然医生不肯动刀！”
　　有个年轻人急了，看起来要硬闯警戒线。
　　这时，林默已经走得很近。
　　“请配合！”
　　“等要犯抓到后你就可以通过了！”
　　“别为难我们！”
　　警察看了眼身份证，但依旧没有放行。
　　“身份证都给你看了，还说那么屁话！！”
　　“看见没有！我老婆一直在跟我打电话！”
　　“操！赶紧放我过去！”
　　年轻人手里拿着个手机，手机一直在响个不停，可以看得出来，他是真的非常着急。
　　“不行！”
　　警察很果断。
　　“管不了你那么多了！”
　　年轻人火了，直接把警戒线一扯，试图冲过去。
　　“后退！”
　　两名警察都把枪掏了出来，对准那个年轻人，“如果你再敢往前一步，我有权向你开枪，将你击毙！”
　　警察怒目圆睁，不像是开玩笑。
　　看到黑洞洞的枪口，年轻人顿时萎了，其他路人也下意识后退了两步。
　　“请配合我们工作！”
　　“这是为了你们的安全着想！”
　　“告诉你们！三台村的凶手逃到我们这里来了！我们现在正在围捕他！”
　　警察大吼道。
　　听到三台村凶手，路人们顿时安静了下来，你看看我，我看看你。
　　两位警察见路人们冷静下来，他们也缓缓把枪放下，而就在这时，路人堆中突然冲出一个手持棒球棍的身影！


第0147章 小天鹅1班！
　　袭警？
　　这是林默以前想都不敢想的事情。
　　在林默还是一个良好市民的时候，不管是什么警种的警察，在林默眼里，那都是极其高大上的存在。
　　可现在……
　　林默暗暗咬紧牙关，两步冲过警戒线，然后，啪的一声，直接一棒球棍，毫不犹豫的打在了其中一个警察抓枪的那只手臂上。
　　“啊！”
　　警察发出一声惨叫。
　　咔嚓。
　　警枪应声落地。
　　另一个警察刚从惊愕中反应过来，想要抬枪指向林默，可林默已经先他一步，迅速丢下棒球棍，捡起地上的警枪对准了他。
　　“别乱动！你知道我是谁！你要是敢乱动，我不会手软的！”
　　林默盯着那个警察的眼睛，伸手道：“把枪给我！”
　　近年来，城市里的治安越来越好，警察们也越来越难遇到那种大型暴乱，所以，大多数警察的心理素质都不怎么样。
　　“你！！”
　　警察脸上迅速爬满恐惧。
　　他怎么会不认识林默的这张脸？
　　早在半个小时之前，林默的这张脸就一直显示在市局大厅的大荧幕上，每一个前来抓捕林默的警察都能认出林默这张脸！
　　面对林默的威胁，苍白的经历让警察有点不知道该什么办。
　　“把枪给我！”
　　林默目光低沉，加重了的语气。
　　警察愣了。
　　周围一堆路人也都愣了。
　　下一刻，警察乖乖的把警枪放在了林默手上，周围的路人也终于反应过来，开始疯狂四散逃窜。
　　“啊！！”
　　另外一个警察正抱着手臂躺在地上打滚惨叫。
　　刚才棒球棍那一下可不轻，警察的手臂肯定已经严重骨折。
　　这时，不远处一队十几二十人的特警看到这边有情况，连忙冲了过来。
　　“干什么！”
　　“那边出什么事了！”
　　“都站住！”
　　“快快快！有人袭警！可能是疑犯！在华南巷和金龙路的路口！”
　　“不许动！”
　　特警们很快就冲到了两名警察身旁，但因为很多路人也在惊慌四处逃窜，他们根本发现不了哪个人是林默。
　　“那边！”
　　“就是那个！穿米色西装的那个！”
　　“快！他抢走了我们的枪！”
　　被林默抢了手枪的那个警察指着林默的背影大喊道。
　　特警们不假思索，直接朝林默追了上去。
　　“站住！”
　　“不许动！”
　　和普通警察比起来，特警的反应明显凌厉很多，不过，因为有很多路人做掩护，他们很难准确锁定林默。
　　这时，有个特警掏出配枪，朝天空开了一枪。
　　啪！
　　巨大的枪声震耳欲聋。
　　“都蹲下！”
　　特警用最大的声音吼到。
　　顿时，被枪声惊吓到的路人们立即就蹲了下来，只有那个身穿米色西装的男人还在继续往前跑。
　　“站住！”
　　“再跑我们就开枪了！”
　　特警一边追一边大吼着威胁林默。
　　林默自然不会听他们的。
　　越来越多的警察从四面八方包围了过来。
　　就在快要走投无路的时候，林默终于看到了小天鹅舞蹈培训学校的招牌，顿时眼睛一亮，加快速度冲了过去。
　　啪！
　　又有特警往空中开了一枪！
　　“所有人都蹲下！”
　　顿时，有一批路人吓得抱头蹲在地上。
　　特警们跑的飞快，眼看就快要追上林默的脚步。
　　啪！
　　啪！
　　他们所佩戴的耳机中收到射击的命令，所以，他们不再空口威胁，开始朝林默开枪，可就在这时，林默突然一个拐弯，跑进一个打着小天鹅舞蹈培训学校招牌的门店。
　　门店不大，两边的墙壁上贴满了小孩子跳舞的图片，然后可以看到里面有一个可以通往二楼的楼梯。
　　在楼梯旁贴有‘小天鹅舞蹈培训学校，请上二楼’的字样。
　　特警和其它警察追到这里，都停了下来，并没有立即紧追林默上楼。
　　“见鬼！”
　　“这里怎么会有一家学校！他是冲这家学校来的！”
　　“这下麻烦了！”
　　“快！包围这栋楼！”
　　“来几个经验丰富一点的！跟我一起上0.6楼！”
　　“小心点！他手里有枪！”
　　大部分警察都留在了门口，只有七八个经验丰富的特警和武警双手持枪，跑向了楼梯。
　　在走上楼梯之后，特警武警放慢了步伐，他们心里很清楚，林默不是那种普通的小毛贼，必须谨慎再谨慎！
　　而与此同时。
　　林默左右手各抓一把枪，不管二楼大厅吧台后面那几个人异样的目光，直接跑向一旁的走廊，一脚踹开了一扇门口标着‘小天鹅1班’的大门。
　　僕と契约して 299359586


第0148章 劫持小孩和女人！
　　“喂！你干什么！”
　　“发神经啊！”
　　原本站在二楼大厅吧台后面的那些学校负责人，见林默突然踹门，顿时一边大叫，一边急匆匆从吧台跑了出来。
　　而与此同时，七八个双手持枪的特警武警，也顺着楼梯缓缓摸了上来。
　　“退后！”
　　“这里现在很危险！”
　　“刚才那个人去哪了？”
　　领头那名特警一脸严肃，对那些学校负责人压低声音说道。
　　看到双手持枪的特警武警，那些学校负责人当即有种两腿发软的感觉。
　　“一……”
　　“一班……”
　　一个心理素质稍微好一些的学校负责人指了指走廊方向。
　　“留下两个人！向他们了解学校情况！”
　　“其他人跟我过去！”
　　领头的特警吩咐了一句，一挥手，便是10贴着墙壁，压低身体，往小天鹅1班缓缓走去。
　　小天鹅1班。
　　这是一个百余平方的大房间。
　　进门的位置有一个换鞋区，鞋柜上摆满了小孩子的鞋子。
　　一眼看过去，房间里有很多训练器材。
　　北面的墙壁上装有一面巨大的镜子，这可以让学生们看到自己的舞姿。
　　“痛痛痛。”
　　“哎哟，累死我了。”
　　“老师，这样行了吗？”
　　“什么？还不够直？好吧，我再拉拉。”
　　“报告老师！石海涛他偷懒！”
　　“报告老师！我没有！李欢说谎！”
　　几十个身穿黑色紧身练功服的小女孩小男孩正在各自练习舞蹈基本功。
　　这些小女孩小男孩最大的不过七八岁，最小的也就四五岁。
　　舞蹈老师是四个二十岁出头的年轻女孩，她们一个人负责一片区域，正在认真指导这些小孩。
　　“马恩，你这个动作还是错了哦，你看看文潮磊，她做的就很好。”
　　“郑佳！别偷懒！”
　　“再偷懒老师不喜欢你们了！”
　　“还有张威，别以为你偷偷吃东西老师没有看见哈！”
　　女孩们很温柔，就算假装严肃的时候，眼角眉梢间也是带着些许的笑意，可以看得出来，这些小男孩小女孩对她们也是颇为喜欢。
　　“老师，我没有偷……”
　　那个名字叫郑佳的小男孩刚想找借口，可就在这时，砰的一声巨响，小天鹅1班的大门被林默猛的一脚踢开了。
　　“呼——”
　　“呼呼——”
　　林默站在门口，有些气喘吁吁，胸口不断起伏。
　　当即，四个舞蹈老师，几十个小男孩小女孩，一时间，全都被吓了一大跳，扭过头朝大门方向看来。
　　他们看到了林默。
　　也看到了林默手里的手枪。
　　小孩们还好，因为他们还很懵懂，对危险的感知不大，但四个舞蹈老师脸上的神色却是霎那间变得恐惧起来。
　　走进小天鹅1班后，林默迅速把门关上，然后把手里的手枪给举了起来，对准那些小孩。
　　原本想说些威胁的话语，如不许动，谁敢动我就杀了谁。
　　可是……
　　看着小男孩小女孩那一张张懵懂无知的脸，那一双双天真无邪的眼神，林默愣住了，双手举着枪，愣了好久秒钟，不知道该怎么开口。
　　“……”
　　片刻后，林默咬了咬牙，把枪暂时收了起来。
　　这间舞蹈教室一共有四个窗户，此时，窗帘全部是拉开的，林默陆续跑向每一个窗户，将窗帘拉上。
　　把所有窗帘都拉上之后，再又随地捡起一根跳绳，走回到舞蹈教室门口，将大门的两个门把手简单的绑了一下。
　　在这期间，那些受到惊吓的小男孩小女孩全都聚到了一起，而那四个舞蹈老师则是并排挡在了他们前面。
　　“过来！”937
　　林默重新拿出手枪，指着那四个舞蹈老师。
　　看到林默手里的手枪，本能的，四个舞蹈老师脸上的恐惧之色更浓了。
　　“按我说的做！”
　　“如果你们不想有人受伤，就按我说的做！”
　　为了预防特警突然破门而入，林默靠在墙壁上，一手用枪指着门口，一手用枪指着那四个舞蹈老师。
　　“过来！我有话跟你们说！”
　　林默压低声音对四个舞蹈老师命令道。
　　四个舞蹈老师相互看了一眼，她们都被林默的戾气给吓到了。
　　别无选择，她们只能听林默的。
　　“你们呆在这，别乱动！”
　　“有老师在，没事的！”
　　“别害怕！”
　　一个胆量稍大一些的舞蹈老师跟小孩们交代了一句后，率先走向林默。
　　僕と契约して 299359586


第0149章 欲加之罪，何患无辞？
　　恐惧是肯定的。
　　被一个来历不明的男人用手枪指着脑袋，怎么可能不恐惧？
　　每走近林默一步，四个舞蹈老师的心跳就会加快几分，她们的双脚也跟灌了铅似的，每走一步都显得极为困难。
　　“快点！”
　　“我没时间跟你们磨磨蹭蹭！”
　　林默眼睛一瞪，厉声喝道。
　　顿时，四个舞蹈老师脸色一变，齐刷刷的小跑到林默面前。
　　而这时，林默则是伸出手，在自己脸上搓了搓，把一些假皮和胡子贴给撕掉了，露出了自己真正的面孔。
　　“你……”
　　“是你！！”
　　看到真实的林默，四个舞蹈老师顿时瞪大了眼睛。
　　今时不同往日。
　　现如今，林默的脸庞，在华夏，在亚洲，甚至在大半个世界，都已经是人尽皆知的存在。
　　“你是……”
　　“临海市那个……”
　　“三台村的凶手！！”
　　四个舞蹈老师都认出了林默。
　　同时，她们眼神中的恐惧也在成几何倍数疯狂增长，就好像看到了什么吃人不吐骨头的洪水猛兽一般。
　　也是。
　　三台村惨案！
　　直播以屠村为由，叫板警方，威胁社会！
　　直播虐杀韩彬！
　　每一个事件都是那么的疯狂，那么的血腥，那么的史无前例，在不知道真实情况的前提下，没有哪个正常人会不恐惧林默。
　　虽然在最后一次直播中，林默已经逼韩彬说出了一些东西，但是，那又有什么用呢？
　　大众是眼睛是雪亮的，这没错，但这个世界却很黑暗！
　　幕后势力的手段太厉害了，他们轻轻松松，就可以把白的说成黑的。
　　这几天来，幕后势力动用了各方各面的关系链，在各大社交软件，各大门户网站，各大网友聚集地，陆续散播出了各种各样污蔑林默的新闻。
　　他们把三台村惨案之前的许多悬案都嫁祸在了林默身上。
　　大学碎尸案。
　　连环电锯杀人案。
　　贩卖器官案等等等等……
　　虽然这些案子没有像三台村惨案一样，被敲定实锤。
　　虽然民众也有愿意相信林默的。
　　但是，有用吗？
　　在久而久之的耳濡目染下，在强势水军的各种带节奏下，在那双无形大手的可以操纵下，愿意相信林默的声音只会越来越小，而林默在民众心中的恶魔形象只会越来越深！
　　欲加之罪，何患无辞？
　　林默早就看到了这些新闻，早就知道自己已经陷入万劫不复之地，但林默根本无力阻止，更无力澄清。
　　开直播？力怼幕后势力？
　　林默想过，可当他打开阮九霄的电脑，登入斗鱼直播平台，却发现他的主播资格早就被取消掉了。
　　虽然有死亡回档这种强大能力，但林默目前能做的，只有默默承受，然后在承受住这些压力的同时，努力寻找翻身复仇的机会！
　　“既然你们认识我，那就好办了。”
　　林默冷冰冰的目光逐一扫过那四个舞蹈老师的脸庞。
　　可以看得出，她们很恐惧，很害怕。
　　林默敢肯定，如果自己现在要她们跪下，要她们去做各种各样恶心的事情，她们也会照做无疑。
　　但林默不会这样命令。
　　虽然幕后势力已经把林默描绘成了一个彻头彻尾的恶魔，虽然在民众心中，林默已经是一个彻头彻尾的恶魔。
　　但终归，林默有着自己的底线。
　　对付幕后势力，或者对付出变态租车司机和阮九霄那种人，林默会毫不犹豫将自己变成世界上最令人恐惧的恶魔！
　　但对于这些只是遭受了蒙骗的普通人，在没有必要的情况下，林默不会做的那般竭斯底里。
　　当然，在有必要的情况下那就另当别论了！
　　看着四个舞蹈老师，林默沉声道：“你们四个如果不想死，就仔细听我接下来要说的话！现在，外面到处都是警察，他们是冲我来的，而我，为了不被那些警察抓住，现在绑架了你们。”
　　“也就是说，你们四个，包括那些小孩，都已经成为了我的人质！”
　　“听明白了吗！”
　　警察！
　　绑架！
　　人质！
　　林默的讲解并不复杂，听完之后，原本有些发懵的四个舞蹈老师当即就明白了自己的处境。
　　她们点了点头，示意已经明白了林默的话。
　　“相信我，只要警察不乱来，我也不会乱来。”
　　“我对伤害你们没有任何兴趣，对伤害那些小孩更没有任何兴趣。”
　　林默沉声问道，“接下来，我要你们按我说的去做！”
　　“你们其中一个人，过去告诉那些小孩，这只是普通演习而已，让他们不用太害怕。”
　　林默会这么做的理由有两个。
　　第一，林默有些心软，不想给这些小孩造成阴影。
　　第二，小孩子不懂事，如果因为太过害怕而哭哭闹闹，或者乱跑乱窜，那对林默没有任何好处。
　　“然后，再一个人，出去告诉那些警察这里的情况。”
　　“告诉他们，这里有多少小孩，告诉他们，如果他们敢乱来，我会把所有子弹都打在这些小孩身上！”
　　“最后，再告诉他们，只要所有警察离开这片区域，我就会放了这些小孩！”
　　【这几章涉及到警察什么的有点多，有几个想好的剧情都删减了，怕过线，所以写起来比较慢，也比较累。然后又临近过年，家里难免有些事。更新稍微有点少，还请谅解。】。


第0150章 你们再逼我试试！
　　就在这时。
　　“林默！你已经被包围！附近几百米全是武装警察！你已经插翅难飞！”
　　“我是三亚市局局长，赵宏正！我劝告你！尽快束手就擒！接受法律的审判与制裁！不要再去伤害那些无辜的人！”
　　“你做的恶事已经足够多了！”
　　“也不要想着可以用小孩和女人来当人质，试图威胁警方！我不是汪成那种狗官！我不会妥协你的任何要求！”
　　“我提醒你一句！想想你的老父老母！想想你所有重视的人！哪怕你还有一点良知的话，就主动投降！”
　　用扩音喇叭放大的声音从外面传了进来。
　　做的恶事已经足够多了？
　　汪成是狗官？
　　想想老父老母？
　　听到这些话语，林默不屑的笑了。
　　被扩音喇叭放大的声音虽然非常正派，但却是极度的愚昧。
　　可以想象，这个三亚市局局长赵宏正，要么就是幕后势力的爪牙，要么就是没有自己思想的莽夫。
　　林默有没有做恶事暂且不论。
　　但，汪成是狗官？
　　在自己岗位兢兢业业干了几十年的好警察，保护了临海几十年的好警察，敢以自己绵薄之力与幕093后势力对抗的好警察，居然成了狗官？
　　看来，在这几个小时里，汪成已经被幕后势力黑的很惨！
　　还有。
　　要林默想想老父老母？
　　说实话。
　　如果林默不是时刻都想着自己的老父老母，那林默对这个社会的危害程度，绝对会大到令整个世界颤抖！
　　“呵。”
　　“一本正经的声音，却说着可笑的言语。”
　　林默冷笑一声。
　　林默能想象此时此刻外面的情况。
　　肯定密密麻麻，楼里楼外，到处都是武装警察，甚至，附近的几条街道都被警察都占满了。
　　紧张？
　　林默没有。
　　在自己上次自首的时候，又不是没遇到这种大场面。
　　想要林默紧张，还差的远了。
　　“你们谁出去跟警察传话？”
　　不对外面的喊话声做出任何回应，林默面无表情的看着面前四个舞蹈老师。
　　“我！”
　　“我……我去！”
　　其中一个戴着黑框眼镜，一看就非常胆小的舞蹈老师紧张的举起了手。
　　林默看了她一眼，问道：“重复一下我刚才说了什么。”
　　“啊？”
　　黑框眼镜舞蹈老师当即一怔，张张嘴，却不知道说什么。
　　因为过于恐惧，她刚才根本没有听清楚林默说了什么，只知道林默要派一个人出去给警察传话。
　　只要能出去也就安全了，所以她想出去。
　　林默冷冷瞪了她一眼。
　　黑框眼镜舞蹈老师当即往后一缩，把头埋到了下巴里。
　　“请问，能不能让我先去安慰一下那些孩子？”
　　另一个心理素质明显更好的舞蹈老师对林默说道：“警察刚才的喊话让他们很害怕。”
　　林默看向这个说话的舞蹈老师。
　　长的梃漂亮，大概二十四五岁的样子，眉目间有一股英气。
　　接着，林默又朝那些小孩看去，确实，和刚才比起来，小孩们脸上的天真无邪都被惧怕所代替了。
　　“可以。”
　　林默朝她点了点头。
　　“谢谢。”
　　这个舞蹈老师虽然心理素质比较好，但对林默还是很恐惧，她朝林默微微一欠身，随即便朝那些小孩跑了过去。
　　不知道是错觉还是什么。
　　虽然只有短暂的接触，但她能感觉的出来，这个林默，好像并没有网上说的那么坏，那么可恶。
　　难道，他真的是被陷害到这种地步的？
　　她想起了林默和韩彬的那次直播。
　　不由的，她想到了这个问题。
　　另一边，林默把自己要给警方传达的话，再度跟那三个舞蹈老师说了一遍，然后随便派了一个舞蹈老师出去。
　　很快。
　　被扩音器放大的声音再度传了进来。
　　“不可能！”
　　“林默！你给我听好了！我代表三亚警方向你宣布，我们不会妥协你的任何要求！三分钟，你只有三分钟的考虑时间，否则我们将强行突入！”
　　声音很果断，不带半点犹豫，就好像知道林默心不够狠，不会对那些小孩动手一样，要不然的话，这里可是有几十个小孩，警方怎么可能不妥协？
　　为了抓林默，对几十条鲜活的生命不管不顾？
　　那就算能抓住林默，警方也会受尽社会的指责！
　　除非他们已经封锁了所有消息。
　　又怎么能封锁？
　　这些孩子都有家长，有父母，要是因为警方的鲁莽而导致这些小孩死去，那么，那些家长肯定会把事情闹大！
　　警方肯定在虚张声势！
　　“看来，他们知道我的弱点，知道我下不了狠手，所以才敢这样说！”
　　“不出意外的话，这个赵宏正就是幕后势力的人！”
　　“因为，只有幕后势力的人才知道我是清白的，知道我本性怎样！”
　　林默想到了这些。
　　忽然，林默贴着墙壁，大吼道：“我不需要你们的三分钟！我只给你们一分钟时间考虑，如果你们还是这种说辞，我就杀两个小孩给你们看看！”
　　“经历了这么多，你们以为我还是那个良好市民吗！”
　　“你们错了！”
　　“既然天下人称吾为暴君，吾便不能枉担这个虚名，让他们失望！”
　　“别忘记我说过的话！”
　　“我是心软！但你们再逼我试试！看我敢不敢对这些小孩下手！”
　　最后这几句话，林默是故意说的，而能听懂林默这几句话的，绝对都是幕后势力的人！
　　【看到这里的都是真爱粉了。
　　因为题材故事背景缘故，本书一直很危险，很多人都警告我，让我且行且珍惜。
　　为了防止哪天和谐兽突然出现，现在公布个群号吧：一（）二（）五（）九（）九（）七（）八（）二（）六。
　　来吧~~过年给大家发一些红包~~~
　　万一哪天本书倒下了，也可以重开一本，或者默默续写下去~~~】
　　僕と契约して 299359586


第0151章 把林默逼成了真正的魔！
　　片刻后。
　　“我不明白你在说什么！”
　　“良好市民？以你的所作所为，也配称作良好市民？”
　　“想做良好市民，你得先问问三台村那几十条亡-魂同不同意！”
　　“荒谬！太荒谬了！”
　　“听清楚了！我还是那句话！三亚警方的立场始终坚定！不会为你的威胁左右！更不会为社会的舆论左右！”
　　“不要试图拿小孩来威胁我们！”
　　“我们不会答应恐怖分子的任何要求！”
　　门外，被扩音器放大的声音极为严肃，似乎已经没有半点回转的余地。
　　林默靠在墙上，眉头紧皱，望向对面的墙角。
　　几十个小男孩小女孩紧紧的挨在一起，像一群遭受到猛兽攻击而惊慌失措的小雏鸡，眼睛里满是惶恐之色。
　　一个舞蹈老师蹲在他们身旁，正在努力挤出笑脸，跟他们解释，说这只是一场反恐演习而已，都是假装出来的，不用害怕。
　　可是，效果似乎不大。
　　“老，老师，我看过那个人的照片，那个人，那个人是通缉犯！”
　　“没错，老师，我，我也看过那个人的照片，爸爸妈妈说，那个人是坏蛋，是杀人魔，是世界上最变态的人，如果遇见了就要立即告诉警察叔叔！”
　　“嗯嗯！我爸爸妈妈也说了！”
　　“我也是！我妈妈说他是恶魔！说他喜欢吃小孩子的肉！”
　　“老师，他是不是要把我们全杀了？我看电视上面说的，他好像最喜欢杀小孩子了！杀了之后，还会把小孩子吃了，连骨头都不吐！”
　　“老师！我怕！”
　　“呜呜呜，老师，我不想死！”
　　“我要妈妈！”
　　“呜呜呜呜……”
　　“老师！救我们！”
　　“我也不想死！”
　　“爸爸妈妈，你们在哪里，快来救我！”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　舞蹈老师的安慰并没有起到任何作用，到了最后，小孩们一个接一个的嚎啕大哭起来。
　　之前，小孩们说话的声音虽然不大，但林默却是依稀能够听见。
　　通缉犯，恶魔，坏蛋，杀人魔，世界上最变态的人，最喜欢杀小孩，杀了之后还把小孩吃了……
　　听到这一系列词汇，林默突然有一种想笑的冲动。
　　“这就是你们为我量身定制的角色吗？”
　　“真可笑……”
　　林默脸上浮现出惨白的笑容。
　　“你还有两分钟！”
　　“是悬崖勒马，还是继续越陷越深，你自己选择！”
　　“不要让你的老父老母为你的罪行买单！”
　　“希望你能考虑清楚！”
　　“所有人准备！两分钟后！直接破门！”
　　门外，被扩音器放大的声音不断传进林默的耳朵。
　　林默知道。
　　现在已经到需要杀一儆百的时候了。
　　如果不做点什么，两分钟后，这帮警察真的有可能会冲进来。
　　渐渐的。
　　看着小孩们那一双双恐惧的眼眸，回想着小孩们那一口一个恶魔，一口一个变态，林默脸上的表情越来越冷，内心也越来越寒。
　　很难受。
　　不知道为什么，林默感觉到很难受。
　　就像心脏快被掏空了一样！
　　真的很难受！
　　‘既然天下人称吾为暴君，吾便不能枉担这个虚名，让他们失望！’
　　武君罗喉的名言再次浮现在林默心头。
　　或许。
　　林默现在只能从武君罗喉这么个虚拟人物的身上才能找到共鸣。
　　以前，他真的只是想安安静静的当一条咸鱼而已。
　　可为什么。
　　为什么会沦落到这种地步？
　　“真的要逼我吗？？”
　　“真的……”
　　“要……”
　　“逼我吗！！！！！！！！！！”
　　林默咬牙切齿，盯着那群躲在墙角的小男孩小女孩。
　　逐渐的，林默眼眶红了，有些湿润。
　　眼白也爬满了血丝。
　　对于某些心狠的人来说，在自己生命受到威胁的时候，杀一个普通人，杀一个女人，杀一个小孩，或许不是什么难事，或许理所当然。
　　但对于林默来说，却没那么简单。
　　林默的父母都是老实人，因此，在父母的教育，林默的性格从小到大也是正能量满满。
　　变态出租车司机，阮九霄，阿雷，韩彬……
　　这些人都是该死的人，所以，林默在杀他们的时候，没有任何心理负担。
　　包括那个小丑车的主人也是。
　　对于这些社会渣滓，林默可以做到不手软。
　　可……
　　盯着那些小孩，林默的眼眶越来越红，甚至，整颗眼球都异样的红了！
　　林默内心挣扎的很厉害。
　　虽然，林默说过很多的狠话，但……
　　林默真的不想这么做。
　　林默真的不想伤害这些小孩。
　　林默真的不想变得那么极端！林默真的不想成为真正的魔！
　　可……
　　“倒数六十秒！”
　　“准备突入！”
　　“如果遇到反抗，格杀勿论！”
　　被扩音器放大的声音还在那里一步又一步的咄咄逼人。
　　他们在逼林默！
　　他们在用林默的善良逼林默！
　　他们在用林默的善良，把林默往深渊里推！
　　“倒数三十秒！”
　　“准备！”
　　终于。
　　这一刻。
　　林默停止了挣扎。
　　也不再感觉到任何难受。
　　解脱了。
　　林默内心深处的某根弦，终于被逼断了。
　　光明消失。
　　黑暗蔓延。
　　林默终于被逼成了真正的魔！没有任何善念的魔！
　　虽然有眼泪不断流出，但林默的双眼已经彻底变成了血色。
　　抬脚。
　　林默面无表情的，走向了那些小孩。
　　本书唯一官方裙，已有七百人，欢迎加入：一（）二（）五（）九（）九（）七（）八（）二（）六。
　　僕と契约して 299359586


第0152章 别怪叔叔，是他们不肯给叔叔退路！
　　人们常说，眼睛是心灵的窗户。
　　那么，当一个人受到了最极致的压迫，眼睛彻底变成了猩红色，他的心灵又会是怎样的？
　　…
　　双目赤红的林默，一步又一步，面无表情的，抓着手枪，走向了那些孩子。
　　他的手在不自禁的打颤。
　　小天鹅1班并不大。
　　很快，林默已经要走到小孩们面前。
　　因为害怕，因为恐惧，小孩们忘记了哭泣，他们正在尽量往墙角躲，可不管他们再什么躲，怎么缩，终究还是会有人暴露在外围。
　　没有人敢看林默，林默那双猩红的眼眸已然恐怖到极致，虽然有泪水流出，但却冷漠无比，没有丝毫感情。
　　收起一把枪，林默空出左手，打算随手抓起一个小孩，以此来杀一儆百，让外面的那些警察知道他不是在说说而已。
　　可就在这时。
　　就在林默快要伸手，像抓小鸡一样抓起一个小孩时。
　　那个心理素质稍微好一些的舞蹈老师及时张开双手挡在了林默面前。
　　“你……”
　　“你要干什么！”
　　这个心理素质还行的舞蹈老师叫做陆蝶。
　　对于林默，她和那些小孩一样，真的很害怕，真的很恐惧，但看到林默要对小孩出手，她还是本能的冲了出来。
　　“滚。”
　　林默眼眸微转，冷冰冰的看向了陆蝶的脸。
　　恐惧，害怕，胆寒，畏怯，就像面对只懂收割生命的死神一般，挡在林默面前的时候，陆蝶感觉自己浑身上下的血液都凉透了，可她最终还是咬紧牙关挡在了林默眼前。
　　“我说了……”
　　林默看着陆蝶，声音顿了片刻。
　　随即，再度面无表情开口：“滚！”
　　同时，啪的一声清凉的脆响，林默的左手在空中划过弧线，手背毫不留情的打在的陆蝶的左边脸颊上。
　　打女人，这是林默以前非常看不起的行为。
　　可林默现在却自己在做。
　　刚才那一巴掌的力度绝对不小，陆蝶整个人都被直接掀翻了，倒在地上，而且肉眼可见，陆蝶的左边脸颊马上就红肿了起来，嘴角也有鲜血溢出。
　　林默看也没有看陆蝶一眼，继续抬步，走到小孩们面前。
　　小孩们已经恐惧到了极点，他们拥挤在一团，全都低着头，紧紧闭着双眼。
　　伸手随便一抓。
　　林默抓住一个小胖妞的头发，不顾其挣扎的尖叫声，将其拉出了小孩堆。
　　而听到小胖妞挣扎的尖叫声，其他小孩都微微抬起头，微微睁开眼睛，朝林默和小胖妞看来。
　　倒在地上的陆蝶，捂着脸，满眼泪水，也在看林默和小胖妞。
　　那两个愣在一旁的舞蹈老师也一脸惊恐的在看。
　　“不要不要不要……”
　　“哇哇哇……”
　　“呜呜呜呜呜呜……”
　　“爸爸妈妈……呜呜呜……快来救救妞妞……”
　　“呜呜呜呜呜……”
　　“老师……救妞妞……”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　小胖妞张大嘴巴，一把鼻涕一把泪，声嘶力竭的大声哭泣。
　　可抓住她头发的林默始终面无表情，丝毫没有被她的哭泣所打动。
　　缓缓的。
　　林默将手枪对准了小胖妞的脑袋。
　　他的手颤抖的厉害，就像得了帕金森的老人。
　　在别人眼里，林默只是在理所当然的扮演那个名为恶魔的角色。
　　但是，只有林默自己知道，做到这一步，他心里有多难受。
　　尽管手抖的很力量，但林默的手指，还是缓缓的，扣在了扳机上面。
　　保险已经打开。
　　只要林默的手指稍微一用力，小胖妞的脑袋就会直接开花。
　　稍微一用力，内心所有的枷锁，都会烟消云散。
　　“呜呜呜呜——”
　　“呜呜呜呜呜呜——”
　　小胖妞虽然只有六七岁，但处于生命的本能，她也能感觉到死亡的恐惧。
　　她的脸上糊满了泪水和鼻涕。
　　“别怪叔叔……”
　　“叔叔……”
　　“叔叔……”
　　谁能想象？
　　这个二十多岁的年轻人，这个被天下人看作恶魔的年轻人，曾在受尽折磨的情况下，曾在疯狂逃命的情况下，也没有放弃对生命的尊重，花费了自己无比珍贵的逃亡时1.2间，从一块破旧广告牌下救下了一个小女孩？
　　所有人都只看到了林默的行为，却没有人知道林默经历了什么。
　　原本，房间里的所有人，注意力都在妞妞的脸上，以及林默的那把枪上。
　　“叔叔真的不想……”
　　“叔叔……”
　　“叔叔……真的没办法了……”
　　“是他们不肯给叔叔退路……”
　　直到林默开口说话，他们才发现，不知从何时起，林默居然已经泪流满面。
　　僕と契约して 299359586


第0153章 林默哭的像一个小孩！
　　流泪？
　　林默为什么要流泪？
　　他们觉得很奇怪。
　　他们完全无法理解，这个杀人如麻，这个世界上最变态，最疯狂，最恐怖，最令人发指的恶魔，这个最喜欢杀小孩，杀完之后还会把小孩吃掉的恶魔……究竟，为什么会流泪？
　　这是他的喜好吗？
　　每次杀人，他都会像这样流泪吗？
　　可为什么……
　　他流的泪，看上去，是那样的痛苦？
　　就好像，他开枪要杀死的人，不是小胖妞，而是他……自己？
　　究竟是为什么？
　　“呜呜呜呜呜……”
　　“不要……叔叔……不要杀妞妞……”
　　“妞妞……呜呜呜……妞妞不想死……”
　　“叔叔……求你……呜呜呜……求你不要杀妞妞……”
　　小女孩越是求饶，林默内心深处那仅有的良知，就越是难受。
　　心里的光明，终究还是没有完全被湮没，被一点点唤醒了。
　　就在这时。
　　“最后十秒！”
　　“林默！我再给你10最后十秒！”
　　“立即投降！”
　　“这是你最后的机会！”
　　被扩音器放大的严厉声音从门外传来。
　　因为小胖妞那声泪俱下的求饶，林默心里刚出现的一丝柔软，立即就被这个声音给打破了。
　　危机感让林默那双猩红的瞳孔猛的一缩。
　　林默瞪大眼睛，扣在扳机上的食指在逐渐用力。
　　一点点的。
　　手枪扳机被一点点的压了下去。
　　“呜呜呜呜呜……”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　“爸爸妈妈你们在哪里……妞妞要死了……快来救妞妞……”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜……”
　　似乎是感觉到了死亡在逼近，小胖妞哭的更惨烈了。
　　“十！”
　　“九！”
　　“八！”
　　“七！”
　　“六！”
　　门外，传来三亚市局局长的倒数声。
　　每一秒，对林默来说都是警钟。
　　“五！”
　　“四！”
　　“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　十秒时间，眨眼即过，可对林默来说已经太足够了，足够让林默连续扣下几十次扳机。
　　可终究，林默还是做不到。
　　扑通。
　　林默无力的跪倒在地。
　　跪倒在小胖妞面前。
　　“呜呜——呜呜呜——”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜——”
　　双目赤红，恍如地狱恶魔一般的林默，终于哭出了声来。
　　他跪在地上，表情痛苦无比，隐隐带有一些血色的泪水糊满了他的脸庞。
　　虐杀阮九霄的时候，林默没有哭，只是在默默流泪。
　　而今。
　　他却……
　　竭斯底里的……
　　哭的像一个被父母嫌弃到一脚踢开的小孩。
　　太难受了！
　　这个世界留给他唯一的活路，居然是让他去杀一个未满十岁的小孩，这真的太难受了！
　　林默承受不了！
　　真的承受不了！
　　如果可以，林默宁愿选择永远死去！
　　不回档的永远死去！
　　与此同时。
　　身穿厚厚防暴服的特警终于破门而入。
　　这些特警在冲进门来之前，他们的脑海里出现过各种各样的画面。
　　他们想过林默向他们开枪的画面。
　　他们想过林默开枪无情扫射小孩的画面。
　　他们想过林默试图逃跑的画面。
　　他们想过林默躲在小孩堆里，用小孩的身体做盾牌的画面。
　　他们甚至想过林默举手投降的画面。
　　唯独……
　　他们没有想过……
　　林默居然会跪在一个小胖妞面前，哭的比那个小胖妞更惨烈……的画面。
　　特警们在冲进门后都愣住了。
　　后一步冲进来的三亚市局局长赵宏正也愣住了。
　　还有那些舞蹈老师，那些小孩……
　　房间里所有人都愣住了。
　　所有人都极度不理解的看着跪在地上抱头痛哭的林默。
　　他们真的想不通。
　　这个恶魔……
　　为什么要这样？？
　　为什么要这样痛苦的……哭泣？？？
　　“呜呜——呜呜呜呜——”
　　“呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜——”
　　林默心的真的很难受。
　　比承受那三天非人的折磨还要难受！
　　难受的他想以死亡来逃避！
　　他知道，对小孩开枪，杀一儆百，向警察立威，这是他唯一可以威胁警方的办法，可是，他真的做不到！
　　他没办法去杀害一个懵懵懂懂，而且和这整个事件毫无关系的小孩！
　　如果他杀了，他和他所仇恨的幕后势力有什么区别？
　　是。
　　有一瞬间，林默是想成为真正的恶魔！
　　刚才，他已经做好了成为真正恶魔的所有打977算。
　　甚至，他觉得自己已经是一个真正的恶魔！
　　可到头来……
　　他才发现，懦弱如他，卑微如他，内心渺小如他，善良如他，根本成为不了一个真正的恶魔！
　　忽然。
　　这个时候。
　　一个狡诈的声音，在林默灵魂深处响起。
　　“你真的没用啊……”
　　“林默……”
　　“不是我说你，你真的活该！”
　　“你活该受这些罪！”
　　“哈哈哈，真是太可笑，为了一个小屁孩，居然不顾自己生死……”
　　“你是圣母吗？”
　　“别忘记，现在受伤最大的，是你自己！”
　　“你对得起你的父母么？”
　　“你对得起你自己么？”
　　“所以……”
　　“让我来帮你吧……”
　　“让我来帮你……让我们一起……将世界颠覆！”
　　【预防和谐兽入侵，做点后路打算，本书已建立唯一官方裙，已有千余名书友加入，来吧：一（）二（）五（）九（）九（）七（）八（）二（）六。
　　另外好久没求了，求波鲜花打赏啥的~~~~~~】
　　僕と契约して 299359586


第0154章 极为狰狞和恐怖的笑脸
　　小天鹅1班门口。
　　在市局局长赵宏正身后，一个西装革履的中年男人探头探脑的躲藏着。
　　特警破门之后，看到林默跪在地上抱头痛哭的第一个瞬间，这个中年西装男人确实也愣了半天。
　　可紧跟着，不到两秒，他的嘴角便是浮现出了一抹浅浅的冷笑。
　　“还真是这样？”
　　“笑死我了！”
　　“上头那位心理专家给的情报还真准，一点都不差，这家伙压根就是一个窝囊废，懦夫，软蛋，压根就不敢杀人！”
　　“真是个垃圾！”
　　“受了这种冤枉，受了这种虐待，居然还管小孩不小孩的？”
　　中年西装男人在心中冷笑，暗暗道：“换作是我，在警察冲进门来之前，直接开枪杀两个小孩不就行了？真以为警察不用顾及舆论？太可笑了，太天真了，居然一骗就骗到了！”
　　“赵局长。”
　　中年西装男人拍了拍赵宏正的肩膀，“怎么样？我说的没错吧？那家伙就是一个废物而已，我们不用一枪一弹就能收服他！”
　　然而。
　　此时此刻，站在中年西装男人身前的赵宏正，表情却是阴冷无比。
　　在赵宏正冲进门来的那一瞬间，赵宏正的内心中，其实非常想要看到林默开枪射杀小孩的画面，就算不直接射杀，抓住小孩来威胁警方也好。
　　不是赵宏正心理变态，而是，如果林默真的是恶魔，如果林默真的是三台村凶手，如果林默真的背负着那些恶名，那林默肯定会这样做！
　　可是！
　　林默什么也没做！
　　没有人受伤，没有人流血。
　　小孩们，女人们，除了在哭泣以外，全都安然无恙。
　　这让赵宏正心中非常难受。
　　看着跪在小胖妞面前痛哭不已的林默，赵宏正无法想像，这个年轻人到底经历了什么，到底是怎样被逼到这一步的！
　　他突然能够理解临海市的市局局长汪成了。
　　因为，此时此刻，他也有一种冲动，想要帮助林默。
　　可他没有勇气。
　　他很清楚身后那个中年西装男人的身份。
　　他很清楚那股陷害林默的势力有多么强大。
　　他有家有室，他不可能抛弃一切去帮助林默。
　　他暗暗咬了咬牙，闭上眼睛。
　　“赵局长？”
　　“还愣着干什么？快啊！”
　　中年西装男人提醒道：“趁他没有防备，快点下令抓他！”
　　“另外，要恭喜你了啊，赵局长，林默现在可是在全世界都臭名昭彰的特大要犯，你逮捕了他，对你的仕途名誉可谓是受益无穷，看来，省厅的位置非你莫属了，甚至，如果我估算的没错的话，借着今天的光环，海省一把手的位置对你来说也不是不可能的！”
　　中年西装男人的恭喜，赵宏正都听见了。
　　他知道，这些不是吹嘘，而是真实情况，借助成功逮捕林默的光环，他的仕途之路将会顺畅很多。
　　可是，此时此刻，赵宏正怎么也高兴不起来。
　　相反的，他的内心深处还充满了从未有过的浓郁罪恶感。
　　“起来啊！”
　　“年轻人！别这样倒下！既然你能从临海逃到三亚！既然你能杀死韩彬！既然你能一次又一次摆脱那双常人根本无法摆脱的无形大手！”
　　“我恳求你……”
　　“再一次站起来！代替我们这些无能之辈，反抗他们！”
　　赵宏正暗暗咬牙切齿，在心中对林默呐喊。
　　头很痛。
　　灵魂深处，那个狡诈声音响起的瞬间，林默的头就跟要炸裂一般。
　　很痛！
　　越来越痛！
　　同时，那个狡诈的声音还在不断响起。
　　“别逃避了……”
　　“逃的开吗？逃不开的……”
　　“来……”
　　“站起来……”
　　“以我们的能力，他们应该仰望我们才对……”
　　“为何要哭泣？我们可是不死的怪物！”
　　“就算我们势单力薄，就算我们改变不了整个世界，但至少，也要让我们自己在逆境中更快乐一些……”
　　“来吧……”
　　“站起来吧……”
　　“让他们认识一个不一样的林默！”
　　“让他们……”
　　“体验一下我们的痛苦！！”
　　渐渐的。
　　林默不再哭泣。
　　因为林默低着头，所以，外人根本看不到，林默那张糊满泪水的脸庞正在不停变幻，扭曲。
　　沮丧，求饶，仇恨，狰狞，大笑，愤怒，咬牙切齿……
　　忽然间。
　　林默闪电般伸出左手，掐住了小胖妞的脖子。
　　小胖妞的呜呜哽咽声当即截然而至。
　　与此同时，林默那不断扭曲的脸庞也定格了。
　　可以看到，那是一张极为狰狞和恐怖的笑脸，嘴角高高向上扬着，露出了两颗微微突出的犬牙，再加上那双猩红的眼球，简直就是真正的地狱魔神！
　　僕と契约して 299359586


第0155章 请你们滚出这个房间
　　华夏，浙杭。
　　西湖靠山的那头，一条常人无法通行的柏油马路。
　　尽头处有一座古色古香的老宅子。
　　老宅子门口有一片菜园，种着各种各样的蔬菜，菜园周围散养了很多家禽，还有很多品种非常普通的猫猫狗狗。
　　“汪汪……”
　　“嘎嘎嘎……”
　　一只小狗被一只公鹅追的满院子跑。
　　每当公鹅停下来后，那只小狗又会很皮的过去招惹公鹅。
　　不远处，一片绿油油的小竹林旁边，一个消瘦的白发老者坐在轮椅上，手里拿着一块平板电脑，眉头紧紧锁着。
　　微风拂过竹林，沙沙作响。
　　平板电脑屏幕上显示的，正是林默掐住小胖妞喉咙的画面。
　　画面比较不稳定，视角应该来自安装在现场某个特警身上的针孔摄像头。
　　在画面左下角有一个小窗口，小窗口里面是一个二十岁913出头的年轻女孩，此时此刻，女孩的眼睛很红，泪水正不断从她的眼角滑落。
　　“坚持了那么久……”
　　“终于还是被逼疯了。”
　　坐轮椅的老者轻轻叹息了一声。
　　“嘶……嘶嘶……”
　　“呜呜呜……”
　　小窗口里，女孩哭的越来越伤心，跟看了什么极其虐心的韩剧一般。
　　“爷爷……”
　　“我们帮帮他，好不好？”
　　女孩用纸巾醒了醒鼻涕后，看向镜头，带着浓浓的哭腔向轮椅老者恳求道。
　　“帮……”
　　“怎么帮？”
　　轮椅老者似是自语，又似是在回答女孩的话，轻声说道：“和那帮家伙彻底闹翻吗？我们还不够实力，现在也还不是时候。”
　　“可是……”
　　小窗口里，女孩泪眼朦胧，“可是……”
　　“好了。”
　　轮椅老者眉头紧皱，打断了女孩的声音，接着，他深深吸了口气，抬眼看向远方山林，思虑片刻后，老者目光深沉的说道：“如果这次他能活下来，成功逃脱警方的围困，你叫上你姐一起，去一趟三亚，把他带回来，我要亲自见见他。”
　　“我现在就去！”
　　女孩站了起来，急忙道。
　　“不行！”
　　“我说了，我们还不够实力。”
　　轮椅老者严肃道：“不许乱来！现在还不是时候！”
　　这时。
　　叭叭。
　　柏油马路尽头，一辆红旗轿车按了两下喇叭，快速驶来。
　　如果熟悉华夏高层的人，定会认出，就目前而言，这辆红旗轿车全华夏只有一辆，而且也只有一个人能开。
　　这个人不是别人，正是华夏的最高领导人！
　　看到红旗轿车，轮椅老者的眼神没有任何波动。
　　“挂了。”
　　“有客人。”
　　轮椅老者关掉平板电脑，转动轮子，缓缓朝老宅门口移去，而很快，那辆红旗轿车也抵达老宅门口。
　　小天鹅1班中。
　　林默突如其来的转变让所有人都有点措手不及。
　　“呃……”
　　因为脖子被林默死死掐住，小胖妞的整张脸马上就因为充血而变得通红，她想大声呼救，可却怎么也发不出声音。
　　脸上泪痕未干的林默狰狞的笑着。
　　不等站在门口附近的那些警察反应过来，林默迅速把小胖妞拎到自己面前，挡住了警察们那一个个黑洞洞的枪口。
　　“你干什么！”
　　“住手！”
　　“放下小孩！”
　　“否则我们开枪了！”
　　冲在最前一排的特警们终于反应过来。
　　可林默根本不听他们的警告。
　　啪！
　　林默开枪了。
　　没有任何预兆的开枪了。
　　因为在室内，所以枪声显得更加震耳欲聋，更加骇人心魂。
　　枪口对准的是一旁小孩堆。
　　林默不知道自己打中的是小男孩还是小女孩，但林默知道，自己一定打中了其中一个小孩。
　　“啊！！！”
　　“啊！！！！！！”
　　小孩们失去理智的惨叫声此起彼伏的响起。
　　“这是你们的配枪。”
　　林默的声音很狡诈，还带着若隐若现的笑意，“所以，你们应该很清楚它里面还有多少颗子弹吧？”
　　“嗯？”
　　林默狰狞的笑着，狰狞的说道：“那么，请你们马上滚出这个房间。”
　　“否则。”
　　左手掐着小胖妞的喉咙，右手持枪对着已经乱成一锅粥的小孩堆，林默没有多说半句废话，直接开始倒数：“三！”
　　“二！”
　　“一！”
　　没有半点犹豫，没有丝毫迟疑。
　　甚至，脸上那狰狞的笑脸都没有一丁点的变化。
　　啪！
　　手指扣下扳机，震耳欲聋的枪声再度响起。
　　僕と契约して 299359586


第0156章 好了……见证死亡盛宴吧！
　　“不要！”
　　陆蝶本能的从地上爬了起来，张开双臂，勇敢的挡在小孩们面前，挡下了林默的这一枪。
　　子弹无情的射入了她的小腹。
　　一瞬间，猩红的鲜血便是映红了她的练功服。
　　扑通。
　　下一刻，~陆蝶无力的倒下了。
　　“老师！”
　　“蝶老师！！！”
　　“呜呜呜……”
　　“蝶老师你不要死……”
　　“呜呜呜……玉婷也中枪了……蝶老师……我们-该怎么办……”
　　“蝶老师你快起来……”
　　对于陆蝶，很多小孩有着很深的感情，犹如至亲一般重要，看到陆蝶中枪倒下，小孩们顿时都围到了陆蝶身旁，哭声变得更加竭斯底里。
　　警察们一个个怒目圆睁，不敢相信自己的眼睛。
　　林默微微歪过头，斜睨了已经躺倒在地的陆蝶一眼。
　　“多事，该死。”
　　不屑的声音从林默口中吐出。
　　紧跟着。
　　“三！”
　　林默继续开始倒数。
　　并且说道：“下一次，我会连续开两枪，或许会打在同一个小孩身上，或许也会打在不同小孩身上。”
　　林默的声音，还是那么狡诈，还是带着隐隐约约的邪笑。
　　小天鹅1班门口周围。
　　所有警察都愣了，完全不知所措。
　　他们怎么也没有想到，前一刻还跪在地上抱头痛哭，看起来无比痛苦的林默，竟然会在转瞬之间发生那么巨大的变化！
　　怎么办？
　　现在怎么办？
　　此时此刻，已经冲进小天鹅1班大门的，大多数警察都是训练有素的特警和武警，可是，即便他们再怎么训练有素，面对这种情况也有点慌神。
　　开枪射杀林默？
　　虽然林默用小胖妞的身体当作挡箭牌，但对这些训练有素，枪法过人的特警和武警来说，他们依旧有一定把握能够将林默直接击毙。
　　可也只是有一定把握而已。
　　他们害怕自己会失手。
　　他们很清楚，一旦他们失手，没有顺利将林默直接击毙，那会意味着什么！
　　林默手里拿的那把手枪，他们再熟悉不过了。
　　那是QSZ92式半自动手枪，弹夹总共可以装15发子弹，如果他们失手，那么，很有可能，林默会直接把剩余的13颗子弹全部都打进小孩堆里！
　　而且，据情报了解，林默一共有两把这样的手枪！
　　面对如此巨大的压力，在没有上级命令的情况下，没有哪个特警或武警敢轻举妄动。
　　包括三亚市局局长赵宏正也一样。
　　前几秒，赵宏正还在期待林默能够站起来，可现在，他有点懵了，林默的转变完全超出了他的接受范围！
　　怎么办！
　　赵宏正也很焦急！
　　在赵宏正身后，那个中年西装男人同样也是大脑发懵，被林默刚才的一系列所作所为给吓了一大跳。
　　懦夫，软蛋，垃圾，窝囊废。
　　这些词语是他刚才给林默做出的评价。
　　可现在……
　　他从林默身上看到的只有一个元素！
　　疯狂！
　　没有理智的疯狂！
　　“二！”
　　在警察们发愣的同时，林默并没有忘记倒数。
　　“看你们的样子……”
　　“我似乎已经没有再倒数的必要了？”
　　林默保持着那张狰狞的笑脸，“那好吧，能有十几个小孩给我陪葬，好像也是梃不错的。”
　　“那么，接下来，我就一口气，直接把枪里的子弹全打完吧？”
　　微微侧过头，林默对身旁的那些小孩子说道：“小朋友们，你们记清楚了，今天杀死你们朋友的，并不是叔叔的手枪，而是这些警察的无情！”
　　“叔叔早就说过，只要他们离开，叔叔就不会伤害任何一个小朋友，可这些警察似乎完全不在乎你们的性命呢。”
　　“千万别怪叔叔哦？”
　　虽然嘴里说着疯狂的话语，但林默的行为却非常理智。
　　在说话期间，他不断左右控制小胖妞的身体，尽量不把自己的脑袋暴露在警察们的枪口之下，这样，就算警察们想偷袭也很难将他一击毙命。
　　“你也是呢。”
　　因为喉咙一直被林默死死掐着，所以小胖妞的脸色已经开始发紫。
　　“如果不小心成了鬼魂，一定要去找那些警察报仇！”
　　林默一脸狞笑的看着小胖妞，并没有因为小胖妞的惨状而松开她的喉咙，反倒还掐的更紧了一些。
　　“呃……呃……”
　　小胖妞的气息越来越弱，再过不久，恐怕就得窒息而死。
　　“呜呜呜呜……”
　　“蝶老师你不要死！你快醒醒！呜呜呜呜……”
　　“玉婷！”
　　“呜呜呜……蝶老师……怎么办……余婷一直在流血……”
　　“哇哇哇哇……”
　　“警察叔叔！求你们了！快走！”
　　“快走！你们这些坏精彩！”
　　“玉婷要死了！蝶老师也要死了！你们快点离开！”
　　小孩们向警察所在的方向投出了哀求的目光，可此时此刻，所有警察却是都陷入了集体沉默。
　　他们甚至都不敢和那些小孩对视。
　　林默的话语虽然荒唐，但事实的确如此。
　　“要来咯……”
　　林默嘴角高高扬起，那诡异的笑让人浑身发麻。
　　“都……准备好了吗？”
　　猩红的眼眸从左至右，扫过每一个警察，最后，落在了赵宏正的身上。
　　“记住。”
　　“害死这些可爱生命的，不是我，是你们！”
　　“是你们亲手埋葬了他们！”
　　话音落下，林默盯着赵宏正的双眼，一咧嘴，脸上的笑容猛的变得更加狰狞了几分。
　　“好了……见证死亡盛宴吧！”
　　虚张声势？
　　不存在。
　　伴随脸上的狞笑越来越诡异，林默的手指直接扣下了扳机。
　　本书唯一官方裙，马上满两千人了，要进的快：一（）二（）五（）九（）九（）七（）八（）二（）六。
　　僕と契约して 299359586


第0157章 枪指赵宏正！
　　间歇性人格分离，别名又叫分离性身份识别障碍。
　　也就是人们常说的人格分裂。
　　它的主要特征表现为，患者会将引起他内在心理极其痛苦的意识或者记忆，从整个精神层面解离开来以保护自己。
　　因此，患者一旦出现人格分裂症状，便会暂时丧失其自我的整体性。
　　林默现在就处于这种状态。
　　他善良的天性和本能，不允许他去伤害小孩，但是，如果他想活下去，想脱离困境，就必须去伤害小孩！
　　是，林默有死亡回档的能力，可以选择重来一次。
　　可那又有什么用？回档到餐馆里？还不是一样吗？得重来一遍？
　　伤害或者不伤害小孩。
　　希望或者绝望。
　　生存或者死去。
　　这个选择让林默内在心理感受到了极其痛苦的纠结。
　　再加上警察的咄咄相逼，不给任何后路，以及小孩们那一双双视其为恶魔的歧视眼神，在各种各样的巨大压力叠加上，林默终于彻底被逼疯了，出现了人格分裂症状。
　　现在的林默，只为生存，不顾其它。
　　无辜小孩的生命？
　　女人的生命？
　　警察？
　　正与邪？
　　善良的本能？
　　道德底线？
　　通通都和现在的林默没有任何关系。
　　此时此刻，林默的脑海里只有一个念头，那便是脱离困境，不受任何威胁的生存下去，不管是谁，只要敢来阻挡林默，那便不由分说，格杀勿论！
　　“……见证死亡盛宴吧！”
　　手指扣下扳机，脸上的狞笑越来越诡异。
　　林默真的已经做好打算，要一口气把所有子弹都打进小孩堆里。
　　与其孤独的死亡一次，不如拉上一帮人，一起陪葬，反正都会从头开始。
　　这就是林默现在的想法。
　　可就在林默打算扣下扳机之时。
　　“住手！”
　　站在一众特警武警身后的赵宏正瞪大眼睛，怒视着林默，大声吼道：“所有人听我命令！后退！暂时离开这个房间！”
　　扳机已经扣下了一半。
　　也幸好赵宏正喊的及时，不然悲剧已经酿成。
　　听到赵宏正的怒吼，林默那双赤红色的眼眸从小胖妞身侧微微往外移出了一点，狞笑着看向赵宏正：“哦？不会是骗我的吧？你刚才不是说，你们三亚警方不会妥协我的任何要求吗？怎么？你们……害怕了？”
　　说话间。
　　林默轻轻松了松掐住小胖妞的手掌。
　　“喝——哈——”
　　几乎就要窒息的小胖妞得到释放后，顿时本能的猛的吸了一口气，已经变成酱紫色的脸庞终于得到缓和，逐渐转为血红色。
　　会松开小胖妞，倒不是因为林默心疼小胖妞，在人格分裂情况下，林默是不可能会有任何同情心的。
　　而是因为，小胖妞现在是林默的挡箭牌，如果小胖妞真的窒息而死，那警方很有可能会透过小胖妞的身体来直接击杀他，所以，出于自身安全考虑，林默暂时不能让小胖妞死。
　　一个个双手持枪，牙关紧咬，怒目圆睁，狠狠瞪着林默的特警武警，听到赵宏正的命令后，当即开始缓缓后退。
　　可就在这时。
　　“不能后退！”
　　一直躲在赵宏正身后的中年西装男人突然大叫一声：“赵局长！不能后退！这是命令！”
　　中年男人的大叫声让已经开始缓缓后退的特警武警们同时一愣。
　　他们停下后退的步伐，回过头，看向赵宏正，以及站在赵宏正身后的那个中年西装男人。
　　老实说，这些武警特警早就想后退了，早就想离开这个房间了，他们看的出来，林默已经入魔了，再逼下去，没有什么是林默做不出来的。
　　为抓捕一个林默而无视几十条未满十岁的鲜活生命？
　　武警特警们做不到！
　　可他们是警察，和军人一样，必须无条件服从上级的命令。
　　他们只有在得到上级的后退命令时，才能后退！
　　“都愣着干什么！你们想再看到有孩1.7子流血吗！听我的命令！”
　　“后退！先离开这里再说！”
　　赵宏正的脸色很难看，没有顾及那个中年西装男人的后，继续向武警和特警下达命令。
　　特警武警们显然更听从赵宏正的命令，当即开始再度后退。
　　“都给我站住！不许后退！”
　　中年西装男人急了，把配枪掏了出来，指着赵宏正的后脑勺，“赵局长！请自重！你再敢下达一次后退命令！我便有权怀疑你和罪犯勾结！”
　　僕と契约して 299359586


第0158章 小孩而已，有什么好紧张的？
　　哗啦！
　　看到中年西装男人居然用枪指向赵宏正的脑袋，特警武警们下意识就把枪口扭转了过来，不再对向林默，而是对向中年西装男人。
　　一旁，躲在小胖妞身后的林默也是露出一脸诡笑，饶有兴致的看着，颇有种看狗咬狗的感觉。
　　“你想干什么！”
　　“把枪放下！”
　　“快！”
　　“把枪放下！”
　　领头的几个特警武警朝中年西装男人怒气冲冲的吼道。
　　赵宏正是知道这个中年西装男人的恐怖身份，可这些特警武警却不知道。
　　这些特警武警只知道中年西装男人的身份不简单。
　　但是，就算他的身份再怎么不简单，特警武警们此时此刻也顾及不10了那么多了，毕竟，赵宏正才是他们的局长，才是他们的顶头上级！
　　顶头上级被人用枪指着，他们不可能无动于衷的站在旁边看戏。
　　中年西装男人似乎早就已经预料到了那些特警武警们的反应，他很淡定，连看都没有看那些怒气冲冲的特警武警一眼。
　　“三台村的凶手就在你面前，你不下令抓捕，反而还下令后退，赵局长，你这是想和三台村的凶手同流合污吗！”
　　中年西装男人一边说着，一边面无表情的拨开了手枪的撞针，“只要你敢点一下头，我现在就代替国家铲除你这条害群之马！”
　　“干什么！”
　　“快把枪放下！不然我们开枪了！”
　　“放下枪！”
　　“局长！”
　　特警武警们急眼了，怒目圆睁，把各自手中的枪械都对向了中年西装男人的脑袋，只要赵宏正一声令下，他们绝对会毫不犹豫的开枪，把中年西装男人的脑袋打爆！
　　赵宏正牙关紧咬，拳头紧攥，脸色非常难看。
　　“都把枪放下！”
　　最终，从赵宏正的牙缝里迸出了这句话。
　　特警武警们一愣。
　　“都聋了吗！”
　　“我让你们都把枪放下！”
　　赵宏正瞪大双眼，目眦欲裂，冲着特警武警们大吼道。
　　特警武警们有点发懵，不敢相信的看着赵宏正。
　　往日威风凛凛的赵局长，今天这是怎么了？
　　被人用枪指着脑袋，居然这么没脾气？
　　特警武警们无法理解，但迫于命令，他们只能把手中的枪械都放下来。
　　“看来赵局长还是有的救的。”
　　“呵。”
　　看到赵宏正乖乖服软，中年西装男人冷笑了一声。
　　“李书记，你刚才应该听到了，也应该看到了，如果我们不退出这个房间，那个疯子真的会继续杀人的！”
　　“别忘记，他手里可是有两把92式手枪，加起来一共三十发子弹！”
　　赵宏正脸色铁青，紧咬牙关说道。
　　“我当然听到了。”
　　“可是……”
　　中年西装男人嘴角勾起一抹冷冷的笑意，附到赵宏正耳边，压低声音对赵宏正说道：“几个小孩而已，有什么好紧张的？”
　　闻言。
　　赵宏正蓦地瞪大眼睛，瞳孔猛缩。
　　几个小孩？
　　而已？
　　有什么好紧张的？
　　这……
　　这是人说的话？
　　赵宏正有点不敢相信自己的耳朵。
　　中年西装男人不以为然，继续压低声音说道：“我刚刚接到上头指示，让你马上不顾一切将凶手逮捕，即便这里的小孩全部都死掉也无所谓。”
　　“放心，就算事后出现大规模舆论指责，上头也会编造一些理由，马上将其压下来，你应该很清楚上头有这个实力。”
　　“所以，赵局长，为了你自己好，马上下令，让你的手下逮捕林默！”
　　“只要能顺利逮捕林默，你的仕途将一片光明！”
　　“哦，对了，上头还特地交代了一句，最好抓活的。”
　　中年西装男人的这一句句话，都像是一条条涂满毒液的皮鞭，狠狠抽打在赵宏正的良心上。
　　不顾那些小孩的死活？
　　强行逮捕林默？
　　即便这里的小孩全部都死掉也无所谓？只要970成功逮捕林默就行？
　　赵宏正难以置信的瞪大眼睛。
　　他知道，在很多时候，这个世界都如永夜一般黑暗，但他怎么也没有想到，曾几何时，已经黑暗到了这种地步！
　　怎么办？
　　赵宏正陷入了两难的抉择。
　　一，按中年西装男人说的做，不顾小孩死活，强行逮捕林默。
　　这样做，无疑是在泯灭良心，是在间接杀死那些小孩，但能够换来一片光明的前途，以后的人生或许将更上一层楼，飞黄腾达。
　　二，不按中年西装男人说的做，执意命令特警武警退出房间。
　　这样做，将会和临海市局的局长汪成一样，被视为和凶手同流合污，到时候肯定会被那双无形大手整的很惨，包括家人也不会好受。
　　怎么办！
　　赵宏正拳头紧攥，对他来说，这个选择真的太难太难了！
　　一裙已满，二裙：七……一……三……五……零……零……七……三……一……


第0159章 分析漏洞，林默的秘密？
　　华夏，京都。
　　某座地处偏僻的精神病医院。
　　“疯了？”
　　“出现了人格分裂？”
　　装修非常豪华的院长办公室里，原本正在惬意接受两名美女护士按摩的老院长从按摩椅上一个翻身坐了起来，“不可能的！怎么可能？”
　　“您请过目。”
　　“这是现场视频，上头让您看完之后给一个结论。”
　　一名戴着厚厚近视眼镜的中年西装男人给老院长递上一块平板电脑。
　　“你看了没？”
　　老院长显然认识这个眼镜中年男人。
　　接过平板电脑后，一边打开，一边看向眼镜中年男人，老院长认真问道：“你觉得怎么样？”
　　老院长知道，这个眼镜中年男人也是一名精神科的专家。
　　“是的，我看过。”
　　“我虽然有一些想法，但还不能确定。”
　　“您先过目后我们再聊。”
　　眼镜中年男人说道。
　　很快，一段视频在平板电脑的屏幕上显示了出来，视频里，正是林默从痛哭到后来彻底爆发的一段画面。
　　“怎么会这样！”
　　老院长仔仔细细把视频看了两遍，等看完第二遍后，他的眉头皱的更深了。
　　“纯粹的绝望只会让人内心崩溃，而不会产生人格分裂。”
　　“不敢杀害小孩，说明他内心善良，就算受到了一些逼迫，也没理由这么快就产生人格分裂。”
　　“肯定还有其它因素！”
　　老院长坐在椅子上面露疑惑的分析着。
　　眼镜中年男人则是站在一旁，时不时的点点头。
　　“难道他原本就有人格分裂？”
　　“也不对，从他之前一系列的反应来看，他一点也不像是患有人格分裂症状的患者。”
　　“怎么会这样？”
　　“很奇怪！”
　　“他的这种反应太奇怪了！”
　　“真的是太奇怪了！前所未见！给我的感觉，就好像是赌场里一个拥有无限筹码的玩家，在他内心深处，他非常坚信着自己能凭借无限筹码永远立于不败之地，但是，他更清楚，如果他想要赢，那过程一定会极为痛苦，极为残忍，极为血腥，极为折磨人，所以他内心产生了巨大的排斥，他退怯了，他想输了算了，一了百了，可是，因为有无限筹码，他很清楚自己永远都不会输。”
　　“你看，在人格分裂之后，他脸上的表情是那么自信！”
　　老院长把平板电脑上的播放进度条往回拉了一点，林默刚刚魔化的狰狞笑脸显示了出来，“这不是面对绝境该有是自信！就算是出现了人格分裂也不应该会这样！不合逻辑！这个自信太不合逻辑了！就算是人格分裂，他也应该很清楚他要面对的是什么，为什么还会有这种自信？”
　　这时，眼镜中年男人开口说道：“确实，这种自信非常不合逻辑，就像您说的一样，他给人的感觉，就像是赌场里一个拥有无限筹码，永远不会输的玩家，所以，我有一个大胆的怀疑。”
　　“虽然有点夸张，但他真的可能拥有某种特殊手段，或者极为强有力的后盾，有把握自己不会死，因为，对于死亡，他丝毫不畏惧。”
　　“而且，他的不畏惧，和那种赴死的恐怖分子又不一样。”
　　“他是在理智状态下的不畏惧，而不是疯狂状态下的不畏惧。”
　　眼镜中年男人语出惊人。
　　“特殊手段？”
　　老院长一怔，瞪大眼睛看向眼镜中年男人，“你的意思是说，他可能留了某种特殊手段？或者拥有什么特殊手段？所以才那么有自信？”
　　“是的。”
　　眼镜中年男人点了点头，对老院长说道：“在平板电脑的文件夹里面还有另外一段视频，您可以过目，它来自蓝树林酒店内的赌场，林默今天下午在那里赢了几百万现金，从视频里面来看，同样很奇怪，他的行为根本不像是一个正常的赌客。”
　　在眼镜中年男人说话之时，老院长已经打开了眼镜中年男人所说的那个视频。
　　很快，一段画面显示出来，画面中，林默一路面无表情的被迎宾带入蓝树林酒店，办理手续，然后进入赌场，走向美式轮盘赌桌。
　　“他一直在看时间。”
　　“为什么要一直看时间？他在等待什么？”
　　“而且，他一直在观察周围环境，好像在寻找什么。”
　　老院长反复观看林默看手表的细节。
　　眼镜中年男人站在一旁，面色很凝重，他同样也在思考这个问题。
　　林默为什么要一直看时间？
　　这样做，究竟是为什么？
　　为什么要一直观察周围环境？这和一直看时间有没有联系？
　　…
　　林默就像一个未解之谜一般吸引着他们！
　　僕と契约して 299359586


第0160章 赵局长！你会后悔的！
　　小天鹅1班。
　　拳头紧攥，牙关紧咬，浑身肌肉紧绷，被中年西装男人用手枪指着脑袋的赵宏正整个人都在隐隐打颤。
　　半分钟过去。
　　赵宏正目光飘忽不定，始终没有开口下达命令。
　　他的意识一直在左右徘徊。
　　要不要按中年西装男人说的做？
　　要或不要，这是两条截然不同的路，赵宏正必须考虑清楚！
　　远远看着躲在小胖妞身后狞笑的林默，逐渐的，赵宏正已经开始有点理解林默刚才那种突如其来的巨大转变了。
　　“赵局长？”
　　“你还在考虑什么？嗯？”
　　“该下决定了！”
　　中年西装男人用枪口怼了怼赵宏正的脑袋。
　　“对不起。”
　　赵宏正轻轻说了一声。
　　“什么？”
　　中年西装男人有点没听清楚。
　　“老婆。”
　　“小兰，小虎。”
　　赵宏正微微闭上眼睛。
　　此时此刻，在赵宏正的心里，一张全家福合影浮现了出来。
　　贤惠的老婆。
　　刚刚步入大学的女儿，刚刚步入初中的儿子。
　　“你在980说什么！”
　　“赵局长！别磨蹭了！赶紧下命令！”
　　中年西装男人有些着急了。
　　然而，赵宏正却没有理会中年西装男人的催促。
　　“是我对不起你们。”
　　对于中年西装男人的逼迫，赵宏正心中已经有了选择。
　　又一张照片浮现在赵宏正心中。
　　那是一张黑白照片，照片里是一个身穿军装，军装上挂满勋章老人。
　　“爸。”
　　“您说的对，做警察，可以犯一些小错，可以有一些自私自利，因为这个世界的大环境就是这样，水至清则无鱼。”
　　“但在面对大是大非的时候，必须坚定！”
　　缓缓的，赵宏正睁开双眼。
　　他的眼神不再飘忽不定，就像找到了主心骨的浮萍。
　　平静的挪动脚步，转过身，看向中年西装男人，赵宏正一脸严肃的正声道：“李书记，要么，你现在就一枪打死我，否则，作为三亚的市局局长，我要对每一个三亚市民的生命负责，不管是老人还是小孩，所以，下一个命令，我还是会让他们后退！”
　　听到赵宏正这掷地有声的一席话，旁边一众情绪原本有些低迷的特警特警，眼神顿时都重新燃了起来。
　　中年西装男人眯了眯眼睛，盯着赵宏正的双眼。
　　他的手指，微微压在了手枪扳机上，冷冷道：“赵局长，你这是要要挟我？你以为我不敢？”
　　“你敢！”
　　“试试看！”
　　“你要是敢动局长，我这就让你脑袋开花！”
　　“不管你是谁！放下枪！”
　　“放下枪！”
　　特警武警们吼了起来，一个个脸上杀气十足。
　　这些特警武警中，有几个刚出警校就一直跟着赵宏正，是赵宏正一手培养出来的，经常和赵宏正一起出生入死，如果中年西装男人敢杀赵宏正，那他们真的会不管不顾，直接把中年西装男人射成筛子。
　　这一次，赵宏正没有阻止。
　　坚定的眼神，毫无畏惧的和中年西装男人对视。
　　中年男人真的想直接开枪打碎赵宏正的脑壳。
　　可是，他不敢，因为他已经感觉出来，只要他把赵宏正杀了，那他也会瞬间被那些特警武警秒杀！
　　“赵局长！”
　　“你会后悔的！”
　　中年西装男人很愤怒，两颗眼球里面的怒火几乎都要喷出来了，他恶狠狠的对赵宏正说道：“要不了多久，你就会知道自己犯了什么错误！”
　　“我知道。”
　　赵宏正平静说道：“我知道我一定会后悔，其实，我现在就已经后悔，因为是我已经毁了我自己的人生，我也知道我犯了什么错误，我更知道，从今以后，我的日子会很不好过。”
　　中年西装男人盯着赵宏正的眼睛：“那你为什么还要做这种蠢事？”
　　“因为。”
　　“如果我不犯这个所谓的错误，我会更加后悔。”
　　赵宏正冷声道：“李书记，不是每个人都像你一样冷血，可以对几十个孩子的生命安全不管不顾，至少我赵宏正做不到！”
　　“我冷血？”
　　“好！”
　　“请记住你的话！赵局长！”
　　中年西装男人咬了咬牙，直接收起手枪，转身，离开了小天鹅1班。
　　望着中年西装男人的背影，赵宏正深深吸了口气。
　　片刻后，赵宏正转过身，朝躲在小胖妞身后狞笑的林默看去。
　　“林默，我向你保证，所有警察会在十分钟内离开这片区域，希望你也能遵守你的承诺，放过这些小孩！”
　　“否则，我也向你保证，不管你躲到哪里，我赵宏正就算掘地三尺，也会将你挖出来！然后将你碎尸万段！”
　　说完，赵宏正脱下警帽，率先转身离开了小天鹅1班。
　　“收队！”
　　“传令下去，所有人在十分钟内离开这片区域，不得有误！”
　　一众特警武警纷纷跟上赵宏正的离去步伐，退出了小天鹅1班。
　　林默脸上的狞笑逐渐消失，但没有轻举妄动，过了两三分钟后，用枪指了指那两个一直呆愣在旁边的舞蹈老师。
　　“你们两个，去，把门关上，然后你们两个站在门口守着！”
　　“不想死就别耍花招！”
　　林默抓着枪，狠狠的瞪眼吩咐道。
　　经过刚才一系列的冲突，那两个舞蹈老师的胆子都已经吓破了，哪里还敢耍什么花招？
　　听到林默的吩咐，她们赶紧就去按照林默说的办了。
　　等小天鹅1班的大门关好之后，又过了两三分钟，双目赤红的林默反复确定周围暂时没有什么危险，这才彻底松开小胖妞的喉咙，站了起来。
　　一裙已满，书友们可加二裙：七……一……三……五……零……零……七……三……一……
　　僕と契约して 299359586


第0161章 猪狗不如的畜生？只会流泪的圣母？
　　在和警察对峙期间，林默一共开了两枪。
　　一枪打在了一个大概七八岁的小女孩身上，一枪打在了舞蹈老师陆蝶的小腹。
　　此时此刻，不管是小女孩还是陆蝶，都奄奄一息的躺在地上。
　　如果不尽快急救的话，她们-肯定会死。
　　其他小孩则是围在她们身边。
　　因为警察已经离去，小孩们虽然泪流满面，眼眶发红，但都不敢哭出声音，非常害怕。
　　和双目赤红的林默共处一室，让他们感到了来自灵魂深处的恐惧！
　　林默完全没有去理会陆蝶和那名小女孩的死活，而是躬着身，迅速走到靠街道那边的窗户，然后贴着窗沿拉开一点点窗帘，悄悄朝外面望去。
　　街道上，大批警察警车正在鱼贯撤离。
　　之前，在确定林默的位置后，警察便把这一整片区域的路人都给疏散了，并且还进行了封锁，不准任何无关人员靠近，就连小天鹅1班这些小孩的家长也不能靠近，所以，此时此刻，外面的街道很空旷，只能看到警察的身影。
　　观察了片刻后，林默并没有因为看到大批警察警车撤离便掉以轻心，而是微微抬起头，继续观察了一下街道对面的楼房。
　　要知道，上一次在蓝树林酒店旁边的餐馆门口，林默就吃了狙击手的亏。
　　“那些警察应该不会那么老实，真的一口气就全部撤离。”
　　“他们完全可以在一些比较隐蔽的地方设下狙击埋伏点，然后趁我不注意的时候，瞬间将我击杀。”
　　“不行！”
　　“我不能这样盲目的逃窜，必须得想个办法！”
　　“盲目逃窜必死无疑！”
　　双目赤红的林默靠到窗户旁边的墙壁上，仔细思考起来。
　　能有什么办法呢？
　　挟持几个小孩，然后一起离开这家舞蹈学校？
　　这样做，确实可以给警察造成一定威胁，可是，目标太大了，很难彻底摆脱警察的追踪。
　　“怎么办怎么办！”
　　林默盯着那帮正在哭哭啼啼的小孩。
　　“要是能有定时炸弹就好了，把定时炸弹绑在这些小孩身上，然后带着遥控器逃离，这样警察肯定对我束手无策。”
　　“可我现在没有定时炸弹！”
　　“回档一次，去弄定时炸弹？不行，对于定时炸弹我毫无头绪！而且，我也不想回档！”
　　林默看向那个被自己丢在一旁的黑色双肩包。
　　双肩包里面有一套开锁工具，有一台笔记本电脑，有几万块钱现金，还有一些注入口罩手套之类无关紧要的东西。
　　似乎根本用不上。
　　怎么办！
　　林默眉头紧紧皱起。
　　他知道，虽然警察表面上撤离的，但是，留给他思考的时间并不多。
　　三亚市局局长赵宏正虽然有底线，不会对小孩的死活不管不顾，但幕后势力却是没有底线的，要是幕后势力的人马赶来，那就算用小孩威胁也没用！
　　必须尽快想办法！
　　“实在不行的话，那就只能挟持小孩一起逃跑了！”
　　“警察中途要是敢来找麻烦，我就用小孩威胁他们，他们找我一次麻烦，我就杀死一个小孩！”
　　“对！就是这样！”
　　“有小孩在手，不怕警察敢乱来！”
　　“还有，如果幕后势力敢乱来，我就用小孩威胁警察，让警察保护我！”
　　“没错了！就是这样！这样能行！”
　　林默脸上再度浮现出狞笑。
　　在他眼里，小孩的生命已经变成了和警察还有幕后势力对赌的筹码。
　　小孩的死活他根本不在意。
　　然而。
　　就在林默准备去找一些绳索捆几个小孩来当人质的时候，猛的，林默的脑袋就跟要炸开一样，突然间剧痛无比。
　　“啊！！！！！！”
　　双目赤红的林默抱着脑袋开始满地打滚。
　　“你是谁！”
　　“你为什么能控制我的身体！”
　　“快滚！滚出我的身体！”
　　“你居然用我的身体杀了小孩，你这个畜生！”
　　“他们只是小孩！他们是无辜的！”
　　“你这个猪狗不如的畜生！”
　　“快滚出我的身体！”
　　灵魂深处响起一阵阵愤怒到极点的吼叫。
　　“你个废物！该滚的是你！”
　　林默那双赤红色的双眸竟然开始莫名其妙的流泪。
　　他忍住剧烈的头痛，咬紧牙关大吼道：“杀小孩又怎样！比起杀小孩，你难道想要自己死吗！”
　　“废物！圣母！”
　　“只有你这种废物才会想要自己死！该滚的是你！”
　　“你没看到吗！我已经成功逼退了警察！我做到了你做不到的事！”
　　“你只会哭，只会流眼泪，该滚的是你！废物！别打扰我做事！快滚！”
　　僕と契约して 299359586


第0162章 屠杀！
　　小天鹅1班内。
　　双目赤红的林默突然一脸痛苦的抱住脑袋，满地打滚，还不停的大吼着自言自语，这让一旁的孩子们还有那两个守在门口的舞蹈老师都傻眼了。
　　“快滚！”
　　“你这个懦夫！”
　　“看你都做了什么！”
　　“杀几个小孩而已，就把你为难成这个样子！你以后怎么成大事？怎么复仇？怎么把那个幕后势力连根拔起？”
　　林默痛苦的抱着脑袋，咬牙切齿的怒吼道。
　　因为脑袋实在是痛，跟刀绞一般，他开始不断用力将后脑勺撞向地板，发出咚咚咚的响声。
　　与此同时，林默的灵魂深处也传出怒吼声：“我没有说我不敢杀小孩！如果到必不得已的时候，我会动手，我会做的比你更狠！”
　　“别说杀小孩，就是屠杀整个世界我都不会眨一下眼睛！”
　　“但我不会乱杀无辜！我也不想乱杀无辜！”
　　“我不想变成一个没有底线的杀人狂魔，我不想以后和父母见面时，连父母都用恐惧的眼光看我！”
　　“你这个畜生！快滚出我的身体！”
　　“我会找到更好的方法！就算不杀小孩！我也可以脱离困境！”
　　“你才是懦夫！”
　　“滚！”
　　“滚出我的身体！”
　　“你不想做人！我还想！”
　　灵魂深处的声音喊的越大声，林默的脑袋就越是要炸裂一般。
　　“你这个无知的圣母！”
　　“在你体谅别人无辜的时候，谁又会体谅你的无辜？”
　　“圣母！窝囊废！”
　　“父母？只要能活下去，只要能达到目的，父母怎样又有什么所谓？你是为自己而活，而不是为父母活！”
　　“你不配拥有这具身体！”
　　“快滚！”
　　“你再不滚，我就让你见识下什么才叫残忍！”
　　林默咬牙切齿，把另外一支手枪也掏了出来，然后一手一枪，同时对准了小孩堆。
　　“你想干什么！”
　　“畜生！”
　　“快点滚出我的身体！”
　　“伤害一群没有任何反抗能力的小孩算什么本事！”
　　灵魂深处的声音怒吼道。
　　“很好。”
　　林默嘴角往上一扬，阴冷冷的说道：“你要可怜这些小孩是吗？可以！那你就慢慢去可怜吧！”
　　没有任何迟疑。
　　话音刚落，不等灵魂深处的声音响起，林默便是连续扣下了扳机。
　　啪！
　　啪！
　　啪！啪！啪！
　　枪声在这个一百多平方的舞蹈室里显得尤为响亮。
　　足足二十多枪，直到弹夹被打空，林默还在疯狂的不断扣下扳机，发出喀嚓喀嚓的声音。
　　子弹全部打进了小孩堆。
　　随后，整个世界，彻底寂静了。
　　林默脸上狰狞的笑着，眼神很疯狂，看着那些小孩的惨样，完全没有任何罪恶感。
　　灵魂深处也不再有声音传出。
　　小孩堆里，很多小孩中枪了，双目失神的倒在血泊里，而其余小孩则是彻底被吓傻了，怔怔的看着身旁倒在血泊里奄奄一息的同学。
　　窗户外面的街道上。
　　正在撤退的警察也停下了脚步。
　　冥冥中，一股极为压抑的气氛淹没了附近一整片区域。
　　就连那些躲在各自家里的居民，听到这一阵连续响起的枪声后，也是本能的感到不对劲，下意识屏气凝神。
　　下一刻。
　　“啊——”
　　一声分贝高到令人难以置信的尖叫声打破了这令人窒息的寂静。
　　声音的主人来自守在小天鹅1班门口的一个舞蹈老师。
　　她瞪大眼睛，看着血泊里的小孩们。
　　下一秒，她的精神崩溃了，直接陷入了昏迷。
　　窗户外面的街道上。
　　警察们终于反应过来，在赵宏正的命令下，开始以最快的速度返回小天鹅舞蹈培训学校，返回小天鹅1班。
　　“看到了吗！”
　　林默嘴角噙着狰狞的笑容，对灵魂深处的那道声音说道：“这才是真正的，既然天下人称吾为暴君，吾便不能枉担这个虚名，让他们失望。”
　　“懦夫！”
　　“你只会光说不2.1练，而我才是真正的林默！”
　　“我比你更配拥有这副身体！”
　　灵魂深处久久没有再响起任何声音。
　　林默的脑袋也不再感到痛苦。
　　正当林默以为灵魂深处那道声音已经彻底消失时，忽然，一股难以言喻的剧痛袭击了他的大脑，让他瞬间失去意识，昏倒在地。
　　片刻后。
　　当林默再度醒来时，那双赤红色的眼眸已经开始逐渐褪色。
　　僕と契约して 299359586


第0163章 生存大于一切，父母大于生存
　　不远处的墙角里，猩红的鲜血染红了一大片地板，很多小孩躺在血泊里，或者已经死了，或者还在奄奄一息。
　　而那些没有中枪的小孩，则是站在血泊中，目瞪口呆，甚至都忘记了哭泣。
　　这些小孩，身体虽然没有受伤，但心灵却是受到了极大的冲击，今天所发生的一切将会给他们造成永远不可磨灭的阴影。
　　林默缓缓从地上爬了起来。
　　他那双赤红色的眼眸已经逐渐恢复了平常，脸上那狰狞和恐怖到极点的笑容也消失了。
　　满地的鲜血，满地的小孩尸体。
　　这对那些小孩来说是一种阴影，对他自己而言，又何尝不是？
　　人格分裂，精神分裂。
　　林默看过很多这方面的电影，所以对这种精神疾病有着一定的了解。
　　林默知道，刚才，在高压下，他的精神出现了大问题。
　　同时，林默也知道，虽然他的精神出现了大问题，但那个冷血到极致的黑暗人格，不是别人，同样是他自己。
　　是他自己隐藏在灵魂深处的黑暗面。
　　“只要能活下去，只要能达到目的，父母怎样都无所谓？是为自己而活，而不是为父母而活？”
　　“不忍心杀小孩就是懦夫？就是废物？就是窝囊废？就是圣母？”
　　对于黑暗人格的这种理论，林默绝不认可。
　　在林默眼里，父母大于天，大于地，大于世界，大于一切！
　　林默曾说过，如果幕后势力敢去招惹他的父母，那他将会毫不犹豫的去屠杀村庄，这不是开玩笑，林默真的会那样做。
　　不管那个村庄里有再多的小孩，再多的孕妇，林默都不会有半点犹豫。
　　因为，这是林默的底线！
　　父母是林默绝对不可触碰的逆鳞！
　　所以，现在不想杀这些无辜的小孩子，并不是证明林默就是懦夫，就是圣母，就是窝囊废。
　　林默是有点疯了，但他还不是那种完全丧失人性的变态！
　　在还没有被陷入绝境之时，林默做不到放手去杀害一些无辜的孩子。
　　难道要背上一个杀小孩狂魔的名号？
　　难道，要在有朝一日，与父母见面时，连父母都用恐惧的眼神看自己？
　　当父母问自己：“当时，你为什么要杀那些小孩？”
　　又该怎么回答？
　　回答：“杀了他们我就能活？”
　　回答：“我也是被逼无奈？”
　　是。
　　如果真的是只有一条路可走。
　　如果真的是只有杀小孩才能活下去。
　　如果真的已经别无它选。
　　那么，林默不会挣扎，不会犹豫，不会心软，至多心里有一些负罪感而已，但为了活下去，林默绝对会动手杀小孩。
　　生存大于一切。
　　父母大于生存。
　　这便是林默的认知。
　　失去人性，失去很多。
　　失去野性，失去一切。
　　从变态出租车司机，到阳光小区的阮九霄和阿雷，再到韩彬，再到后面各种死亡回档前经历的事情。
　　经历了那么多的事情，林默早就明白了这一点，为了生存，有时候，不得不靠野性活着，舍弃那虚伪的人性。
　　但如果在还有回旋余地的情况下就把人性彻底丢弃，那就算能继续活着，又有什么意义？
　　行尸走肉而已。
　　林默缓缓走向那个被鲜血染红的墙角。
　　孩子们都傻了，呆呆的站在那里，眼眸里充满恐惧，仿若看到地狱一般，但却又没有半点生气和光泽。
　　“你……”
　　“你这个骗子……”
　　因为受伤的是小腹，陆蝶虽然离死已经不远，但目前仍留有一口气。
　　她表情痛苦，脸上全是泪水。
　　“骗子……”
　　“你没遵守承诺……”
　　“警察都已经退走了，你为什么还要杀小孩……”
　　“骗子……”
　　陆蝶的声音很虚弱，眼神里充满恨意。
　　林默踩在从陆蝶小腹流出来的鲜血上，面无表情，居高临下看着陆蝶。
　　这时，墙角处那些呆愣不动的小孩好像受到了什么刺激一般，一个接一个的冲向林默，用他们那没什么力气的拳头不断捶打林默。
　　“呜呜呜……”
　　“还我妹妹来……还我妹妹类……”
　　“呜呜呜……”
　　“小美死了……我要杀了你……”
　　“我要杀了你……呜呜呜……”
　　林默没有反抗。
　　很快。
　　砰的一声巨响。
　　小天鹅1班的大门被人撞开，一大堆特警武警冲了进来。
　　“不许动！”
　　“不许动！”
　　“放下武器！”
　　“不许动！”
　　领头的那几个特警武警大吼道。
　　林默没有回头去看，而是缓缓把双手抬了起来，将那两把已经没有子弹的手枪对准了两个小孩的脑袋。
　　“对不起……”
　　“最后陪叔叔做场戏。”
　　林默脸上，浮现出一抹苍白的浅笑。
　　僕と契约して 299359586


第0164章 两个身材高大的男人
　　砰！
　　枪声响起。
　　砰砰砰……
　　枪声连续响起。
　　或是手枪，或是冲锋步枪，在林默提起那两把已经没有子弹的手枪对向那两个小孩脑袋的下一瞬间，那些特警武警便是毫不犹豫的开枪了。
　　仅眨眼时间，林默的后背便是接连挨了十几发枪子。
　　在子弹的冲击力作用下，林默的身体不受控制的向前扑去，最后，正好倒在陆蝶身旁。
　　“我……没有骗你……”
　　“没有人会死……”
　　子弹打中了林默的要害，让林默的声音也瞬间变得极其虚弱。
　　奄奄一息的陆蝶茫然的看着嘴角挂着一抹莫名惨白微笑的林默，不知道林默所说的这句话是什么意思。
　　死亡来的很快。
　　林默的视线逐渐暗了下来。
　　再然后，一道刺眼的白光亮起。
　　不知道过了多久，似是一瞬间，又似是永恒。
　　983白光消逝。
　　出现在林默眼前的，是一间中高档餐馆的大厅，环境很熟悉。
　　“先，先生？怎，怎么了？”
　　服务员端着菜，有些害怕的看着林默。
　　林默面无表情的看了服务员一眼。
　　这时，在林默耳边，那道熟悉的已经不能再熟悉的电子合成音响了起来：
　　“警方已经包围了您所在的这片区域，并且已经锁定您所在的位置，如果不采取极端手段，您将插翅难飞。”
　　林默脸上的表情始终没有任何波动。
　　从口袋里掏出几百元钱放在桌上。
　　“这是饭钱。”
　　说着，林默拉起一旁的旅行箱，直接头也不回的起身离开了餐馆。
　　“诶？？”
　　服务员感到莫名其妙。
　　刚才林默还跟触电一般，瞪大眼睛，猛的从座位上起来，这才几秒钟时间，怎么就这副模样了？
　　服务员还想开口说什么，可等他回过神来，林默已经走远。
　　刚走出餐馆门口，电子合成音便是再度在耳边响起：
　　“您现在有三个选择。”
　　“一，自行逃窜。”
　　“二，离您所在的餐馆不远，有一家少儿舞蹈学校，您可以选择绑架其中一个班级，以此来要挟警方。”
　　“三，坐以待毙，认输，向幕后势力求饶。”
　　等电子合成音响完之后，林默已经走到一个垃圾桶旁边，打开旅行箱，把所有不需要的东西都给丢弃。
　　“三个选择。”
　　背起黑色双肩包，林默站在垃圾桶旁边，陷入了短暂的沉思。
　　第二个选择，的确可行，刚才已经确切验证，只要拿几个小孩的生命开路，警察就会老老实实撤退。
　　但林默暂时不想选它。
　　除非真的别无它法，否则，林默不想去屠杀一群小孩。
　　第三个选择，林默不可能选。
　　所以，就只剩下第一个选择，自行逃窜。
　　林默微微吸了口气，决定试一试这个自行逃窜的选项。
　　不管行不行，只要试了，便可以心安理得，如果实在没有别的办法，没有别的出路，那林默绝对不会心软，他能做到对那些小孩狠心出手。
　　在接下来的几个小时里，林默经历了数次死亡回档。
　　每一次，林默所走的路都和之前不同。
　　然而，神秘声音提醒的一点也没有错，警方已经彻底封锁了这一整片区域，不管林默选择从哪条路走，都会遇到警察设下的路障。
　　不过，在最后一次死亡回档中，林默还是找到了一些有用的线索。
　　那是一条很窄的小路，当林默往那里通过之时，守在小路路口的两名警察已经惨遭割喉，躺在地上奄奄一息。
　　凶手则是不明去向。
　　林默原本想趁机逃跑，可却被其他赶来的特警撞了个正着。
　　特警们自然误会是林默将那两名警察残忍割喉，逼于无奈，林默只能一边逃跑，一边自杀，然后进行死亡回档。
　　刺眼的白光消逝。
　　又一次享受了死亡的滋味后，林默恢复视觉，熟悉到不能再熟悉的餐馆大厅映入林默眼帘。
　　“先，先生？怎，怎么了？”
　　服务员端着菜，有些害怕的看着林默。
　　林默一秒也没有耽搁，迅速从裤兜里掏出几百元钱放在桌上，然后直接便是火急火燎的拉起旅行箱，跑步离开餐馆。
　　也来不及再去垃圾桶旁边墨迹，林默把手机银行卡什么的随手丢了之后，又拎起旅行箱，一边跑，一边拉开旅行箱的拉链，把黑色双肩包拿出来，接着，直接不管不顾的将旅行箱丢弃路旁。
　　黑色双肩包里面有笔记本电脑，有几万块现金，有开锁工具，还有一些可能会用上的小东西，带着又不麻烦，还能以防万一，所以每次回档林默都会带上它。
　　看到林默逃窜一般的模样，路人们纷纷侧目，投来了奇怪的目光，十有八九是把林默当成了抢劫犯。
　　并没有去理会那些路人的奇怪眼神，林默背着双肩包，三步并两步，径直跑向了那条发生了袭警事件的小路。
　　很快。
　　林默便是顺利来到了目标小路的路口。
　　小路很空旷，在小路中段，有两个身穿羽绒服的男人正在往对面路口走去。
　　这两个身穿羽绒服的男人，身材非常高大，目测之下，林默觉得他们最少有一米九以上。
　　他们手里各自拎着几个袋子，看起来应该是刚刚逛完街。
　　“是他们把那两个警察割喉了？”
　　林默迅速调整因为跑步而有些凌乱的呼吸，凝了凝眼神，小心的跟了上去。
　　僕と契约して 299359586


第0165章 m国黑人和警察
　　被林默盯上的那两个身材高大的男人，并不是华夏黄种人，而是来自大洋彼岸的Ｍ国黑人。
　　这两个M国黑人，一个叫威尔，一个叫保罗，都是Ｍ国摩根公司-华夏三亚分公司的核心员工。
　　表面上，有着富丽堂皇的公司大楼，门面做的非常得体的M国摩根公司，只是一家从事贸易行业的合法正规公司，但其实，在不为人知的地底下，它们一直都在进行着一些见不得光的勾当。
　　“保罗，你说的没错，华夏女人真的很好骗。”
　　威尔露出一口白牙，坏笑着摇了摇头，用一口非常流利的M国语言对身边的保罗说道：“昨天晚上又有两个上钩了，完事之后，她们还对我特别恋恋不舍呢，今晚还想约我，我想，要不了多久，应该就能让她们帮我们办事了。”
　　“嘿嘿，怎么样？让你来华夏-跟我干没错吧？”
　　保罗也一脸坏笑，得意的说道，用的自然也是M国语言。
　　“嗯嗯！一点也没错！这里简直就是天堂！”
　　威尔飞快的点头道。
　　“威尔啊，我告诉你。”
　　“华夏这个地方，有三个特点，一是人傻，二是钱多，三是征府好说话。”
　　保罗美滋滋的说道：“在这三个特点下，这里确实是我们的天堂，我们想要什么就有什么，金钱，女人，地位，全部都唾手可得。”
　　“就算犯罪了也不怕。”
　　“记得吗？不久前有个哥们，直接想在大街上玩刺激，准备要强行上一个华夏女孩，虽然最后只是拔光了衣服，没能得逞，还进了派出所，但最后才罚款五百块钱和拘留两星期，真是笑死我了。”
　　“华夏对我们真的太客气了！”
　　威尔一个劲的朝保罗点头，坏笑道：“是啊！他们简直就要把我们当成他们的祖宗了！”
　　“什么叫简直？我们就是他们祖宗！”
　　保罗笑道：“还有那些华夏女人，啧啧，一个比一个傻，一个比一个饥渴，都不用我们怎么去费心，她们自动就会送上门来给我们玩。”
　　“哈哈。”
　　威尔继续点头，大笑道：“是啊，谁让我们家伙大呢？华夏男人太没用了，又短又小，还特别快，根本满足不了那些华夏女人，既然满足不了，那自然就会找上我们咯？”
　　“威尔，不错嘛？看来你已经慢慢开始融入华夏了。”
　　“不错不错，进步很快，比乔治他们好多了，老哥替你高兴。”
　　“哦，对了，威尔，公司明天……”
　　话说到一半，保罗突然收住声音，同时，他的脚步也停了下来。
　　“怎么了？保罗？”
　　见保罗有些不对劲，原本一脸傻笑的威尔也停下脚步，看向保罗。
　　“前面有警察。”
　　保罗的眉头已经皱了起来。
　　威尔怔了怔后，当即顺着保罗的目光望去。
　　很快，他便是看到，两名身穿蓝色制服的警察已经封锁了前面路口。
　　“怎么回事？冲我们来的吗？”
　　威尔眉头也皱了起来，他回头看了眼，当即便看到就跟在他们身后的林默，不过并没有在意。
　　“不知道。”
　　“应该不是冲我们来的。”
　　保罗脸色下沉，紧紧盯着堵在路口的那两名警察，缓缓摇了摇头，小声道：“见鬼，我今天身上带了很多货，还带了枪，要是被警察搜出来，就算华夏对我们这些外国人有宽松政策也不好办。”
　　“那怎么办？”
　　威尔的城府显然没有保罗老练，听到保罗的话后顿时有点慌了。
　　“别急。”
　　“应该没什么事。”
　　“你别表现的那么慌张，才两个警察而已，没有好慌的。”
　　“冷静点，像散步一样走过去。”
　　保罗说着，扭头看了眼周围，又道：“幸好这里很偏僻，没有安装监控摄像头，威尔，待会机灵点，万一遇到什么突发情况，别管那么多，直接干掉那两个警察，不然我们会有大麻烦的。”
　　“好。”
　　“我听你的，保罗。”
　　威尔应道。
　　两个黑人对视了一眼，互相点点头后，再度朝路口方向走去。
　　其实，早在这两个黑人刚才突然停下脚步商量时，守在路口的那两名警察就已经注意到他们。
　　两个黑人刚走到路口，其中一名警察便是一手按枪，一手指着他们，喊道：“你们两个是干什么的。”
　　两个黑人顿时停下脚步。
　　“问你们话！”
　　“回答！”
　　小路里比较阴暗，警察按着枪，钻过警戒线，眯起眼睛朝两个黑人走来。
　　两个黑人站在原地，没有吭声。
　　另外一名警察见情况似乎有点不对，直接把枪拔出枪套，也钻过警戒线，朝两个黑人走来。
　　而与此同时，跟在两个黑人身后的林默，也是停下了脚步。
　　僕と契约して 299359586


第0166章 三非黑人！追！
　　“怎么回事！”
　　“把东西放下！举起手来！快！”
　　两名警察靠到一起，抓着枪，并肩朝两个黑人走了过来。
　　“威尔。”
　　“你别出声，见机行事。”
　　保罗用两名警察听不见的声音对威尔说道：“如果事情不对劲，看我眼色，直接出手！”
　　“好。”
　　威尔有些紧张的朝保罗点了点头。
　　“ＷＨＡＴ？”
　　保罗装出一副莫名其妙的表情，对两名警察说了一大堆M国语言。
　　两名警察显然对M国语言不怎么精通，不过，等走进之后，两名警察也发现对方并不是华夏人，而是两个黑人。
　　从古至今，几千年来，华夏都是单一人种国家，所以，不管在什么时候，黑人在华夏人民的眼里都显得那么格格不入。
　　08年的奥运会让全世界见识了华夏的魅力，也因为导致华夏的外国旅客越来越多，其中，三非黑人也同样越来越多，甚至，有人已经开始把黑人戏称为华夏的第五十七个民族。
　　所谓三非，也就是非法入境，非法拘留，非法工作。
　　这些三非黑人在华夏干了不少恶事，传染艾滋病，暴力，贩毒，强J女人，各种犯罪，等等等等。
　　但是，不知道为什么，华夏征府却对他们尤为宽待。
　　在三亚也有不少像城市毒瘤一般的三非黑人，所以，在看到对方是两个黑人之后，两名警察的态度并没有变客气，而是更加严厉。
　　“举起手来！”
　　其中一名警察大吼一声。
　　保罗和威尔继续装作听不懂华夏语，一脸莫名其妙，然后对两名警察说了一大堆M国语言。
　　“别废话！”
　　“举起手来！”
　　“ＨＡＮＤ！举起来！”
　　另外那名警察稍微懂点M国语言，用枪指了指保罗和威尔的手，示意让他们把手举起来。
　　“ＷＨＡＴ？”
　　保罗和威尔还在装傻。
　　两名警察互相对视了一眼，他们都不是刚刚加入警队的新人，职业本能让他们察觉到这两个黑人肯定有问题。
　　“怎么办？”
　　“我也不懂M国鸟语。”
　　“感觉他们身上肯定有问题。”
　　“对了，用手机，用手机语音翻译！”
　　两名警察一顿交流哦户，终于想到了解决方案。
　　很快，其中一名警察便是把手机掏了出来，找到百度的翻译功能，然后输入关键词：“举起手来，我们正在抓捕逃犯，请你们配合。”
　　按下翻译键后，一段英文顿时播放了出来。
　　“ＷＨＡＴ？”
　　保罗和威尔对视了一眼，他们侧着耳朵，假装听不清楚手机声音。
　　警察也没太防备，拿着手机，往保罗和威尔靠近了一些。
　　保罗和威尔皱着眉，好像在很认真听手机声音一样，可就在下一刻，他们猛的抽出了怀中的匕首，一人对付一个警察，在两名警察都没有反应过来的情况之下，瞬间就把两名警察给割喉了。
　　站在不远处的林默微微愣了一下。
　　两个黑人显然有丰富的杀人经验，在将两名警察割喉之后，他们并没有出现惊慌的神色，而是死死捂住了两名警察的嘴巴，等警察挣扎的力气越来越小，他们才松手。
　　他们知道在他们身后还有一个路人，但他们已经来不及去理会了。
　　放下两名警察奄奄一息的身体后，他们拔腿就跑，可当他们跑到路口后2.5，不知道为什么，他们又迅速折返了回来。
　　林默见他们往回跑，顿时假装出一副害怕的样子，靠在小路一旁。
　　两个黑人迅速跑了过去，没有理会林默。
　　等两个黑人跑过去之后，林默则是以最快的速度，跑到那两名警察奄奄一息的身体旁，拿走了他们的配枪，然后，林默又以最快的奔跑速度，往那两个黑人跑离的方向追去。
　　僕と契约して 299359586


第0167章 杀人渣，林默从来不会手软
　　虽然林默没有钻研过心理学，也不是什么犯罪专家，但一些最基本的道理林默还是懂的。
　　换位思考一下，如果是自己杀害了两名警察，那自己肯定会心慌，会紧张，会尽快找个安全的地方躲起来，以免节外生枝。
　　林默会去追那两个黑人的目的就在于此。
　　如果那两个黑人在这片已经被警察封锁的区域有所谓的安全地方，那林默就可以暂时借用一下，躲起来，避一避风头。
　　反之。
　　如果那两个黑人没有所谓的安全地方，那林默可能真的要下定狠心，再度死亡回档一次，去小天鹅舞蹈培训学校，对那些小孩子下手！
　　“居然是两个黑人。”
　　很快，追出小路后，林默便是看到了那两个黑人身材高大的背影。
　　虽然没有接10触过多少黑人，但是，对于黑人，和大多数华夏人一样，林默也相当不喜欢，很排斥。
　　倒不是林默戴有色眼镜歧视整个黑皮肤人种。
　　林默自然知道，黑人中也有一些名人伟人，比如诺贝尔和平奖得主曼德拉和马丁路德金，比如迈克尔杰克逊，比如摩根弗里曼，等等等等。
　　但是，据林默所知，很多素质低下的三非黑人，他们在华夏境内干的事，真的是和畜生没有半点区别。
　　贩毒，抢劫，贩卖毒品，拐卖儿童，传染艾滋，强歼妇女……
　　各种各样的犯罪！
　　这些体格健壮，智商和黑猩猩差不多的三非黑人，好像除了犯罪就不会干别的事情！
　　前两年，林默在网上看到过一篇文章，具体标题林默给忘记了，但文章里面提供了很多数据。
　　据说，随着三非黑人数量的增长，在华夏有三非黑人大量聚集的各个城市，强歼妇女案，贩卖毒品案，以及医院里面患上艾滋病的患者数量，等等，各种和三非黑人有关的犯罪案子都在同时疯狂增长。
　　这篇文章一经发布就受到了广大网友的高度关注。
　　很多网友都表示极力赞同，并且还举出各种三非黑人犯罪的案子。
　　这也让林默知道，不止在华夏，三非黑人在全世界都臭名昭彰。
　　底特律曾经是M国一个极为发达的大城市，有着180多万人口，被誉为汽车之城，后来，因为黑人泛滥，而今的底特律已经彻底破产。
　　F国的巴黎被誉为浪漫之都，也因为黑人的泛滥，已经变成抢劫之都。
　　而且，在巴黎的那些黑人，他们专门抢劫游客，特别是华夏游客，因为他们知道，这个国家的游客大把的有钱，而且，这个国家不会为了一个草民去对另一个国家进行抗议，甚至不会报到道。
　　北非曾经有过彩虹之国的美誉，但在黑人的‘种族隔离’取消后，那里的黑人开始对白人各种屠杀，强J，虐待，逆向种族歧视，仅仅十几年时间，硬生生将北非从一个发达国家变成一个充满暴力，充满毒品，充满犯罪的发展中国家。
　　由此可见，三非黑人的危害确实非常严重。
　　林默实在有点不太明白，对于这样一个对国家只有危害，没有任何益处的群体，国家为什么还要去包容他们？
　　林默看过一则新闻，印象非常深。
　　一名十八九岁的华夏少女，走在大街上，无端端的被一名三非黑人扒光了衣服裤子，按在地上准备强行发生关系。
　　后来，因为华夏男子的见义勇为，三非黑人并没有成功。
　　再后来，这个三非黑人被抓紧派出所，却只被判了15天拘留以及500元钱罚款而已。
　　林默真的不知道为什么要这样判。
　　相同的事情，相同的按理，若是换一个华夏男子，那最少123也得判个三五年劳改，可换做一个三非黑人，居然就只有15天拘留？
　　林默真的真的无法理解，华夏为什么要包容这种堪称毒瘤一般的群体。
　　或许是高层的某种远见？
　　或许是为了保持大国的慷慨气概？
　　无法理解。
　　“两名警察，居然说杀就杀，这两个黑人肯定不是什么好东西！”
　　林默不远不近的跟在两个黑人身后，目光中隐隐有凶光闪烁。
　　“你们最好能带我去一个安全点的地方，那样的话你们才能活的更久一点，否则，就算要死亡回档，我也要狠狠杀你们一次！”
　　林默放在衣兜里面的双手各自抓着一把手枪，待会，只要情况不对，林默会直接给前面那两个黑人判一次死刑。
　　杀人渣，林默从来不会手软。
　　僕と契约して 299359586


第0168章 摩根公司大楼
　　“怎么办？保罗？”
　　威尔一边紧跟上保罗的脚步，一边着急的四处张望着，他发现从四面八方，有很多武装警察涌进这片区域，其中还有不少手持冲锋枪的特警武警。
　　“好多警察，他们这是要干什么？抓捕我们吗？”
　　看着那一把把黑漆漆的冲锋枪，威尔颇为有些紧张的说道。
　　“威尔！”
　　保罗眉头紧皱，压低声音呵斥了威尔一句：“我说了多少遍了！别紧张！别着急！这些警察不一定是冲我们来的！”
　　“可我们刚才杀了两名警察……”
　　“保罗，我真的有点害怕，就算华夏征府对我们这些外国人有优待政策，可杀警察这种事，他们不可能从轻处理的。”
　　“我们现在该怎么办？”
　　威尔的心理素质明显不怎么样，和保罗差了很远。
　　“好了！别说这些了！”
　　“先回公司再说。”
　　保罗凝了凝眼神，沉声说道。
　　本来，保罗是不想回公司的，因为，在私底下，公司老总有过严格命令，任何人都不可以把任何麻烦带回公司。
　　可是，保罗很担心威尔的心理素质过不了警察那关。
　　到时候，要是真被警察盘问出什么来，那可就非常麻烦了，正如威尔所说，就算华夏征府对外国人有优待政策，可杀警察这种事是不可能从轻处理的。
　　相比之下，保罗还是觉得回公司躲一躲比较妥当。
　　“回公司？”
　　威尔也知道摩根公司的规定，凑近保罗的耳朵旁边，小声问道：“老板会不会不高兴？”
　　对于摩根公司的老总，威尔打心眼里就非常畏惧，毕竟，那个男人的家族在M国可是相当有势力的。
　　“还能怎么办！”
　　“现在只有公司是最安全的！”
　　“我说了，这些警察应该不是冲我们来的，我们还没有那么大的威胁，需要动用那么多武装警察！”
　　看着那些双手持着冲锋枪的武警特警，保罗非常冷静，非常理智的分析道：“我们回公司，只是暂时避一避自己的风头，应该不会给公司带去任何麻烦！威尔，你冷静点，别把‘我有问题’这四个字写在脸上！”
　　保罗和威尔，都不是所谓的三非黑人。
　　三非黑人的智商普遍都很低下，没接受过什么教育，除了会说人话以外，和非洲大猩猩几乎没什么区别，真遇到这种事情，三非黑人肯定都慌了神了，哪里还会有什么理智分析？
　　保罗和威尔，他们都来自M国，都是M国的合法公民，从小接受了比较高等的教育，所以智商算是比较正常。
　　因为摩根公司的帮助，他们在华夏也有着合法的居住证。
　　只不过。
　　他们虽然不是三非黑人，但在私底下，他们却和三非黑人有着千丝万缕的关系，甚至，是他们这些合法M国人，在引导着那些三非黑人犯罪！
　　“好吧！”
　　“我听你的！我们回公司！”
　　听了保罗的分析后，威尔点点头，表示同意。
　　接着，这两个黑人当即就加快了步伐。
　　对于这片局域，这两个黑人明显很熟悉，各种小路穿梭的如鱼得水。
　　只是，因为过于匆忙，过于慌张，他们始终没有发现一直跟在他们身后不远处的一名年轻华夏男子。
　　很快。
　　M国摩根公司-华夏三亚分公司的公司大楼，便是出现在了林默的视线里。
　　这栋公司大楼就在蓝树林酒店边上，和蓝树林酒店一样，都在三亚警方的封锁包围圈当中。
　　公司大楼一共三十多层，装修的很华丽，很气派，让人远远看着就觉得有一股扑面而来的尊贵感。
　　跟在保罗和威尔的身后，林默绕到了公司大楼侧边的小路。
　　这里有一扇比较隐秘的铁门。
　　保罗输入密码，将铁门打开，和威尔一起迅速跑了进去。
　　铁门有自动关闭的功能，在它关闭的前一秒，林默迅速把左手手掌插进了即将闭合的门缝中。
　　右手抓着手枪，从衣兜里拿出，左手轻轻拉开铁门，林默暗暗咬了咬牙，走进了这栋华丽气派的公司大楼。
　　铁门里面很阴暗，左右两边是两条长长通道，不知道通往哪里，正前方则是一个向上的楼梯。
　　“哟，保罗，威尔，怎么是你们？”
　　“你们今天不是休息吗？怎么回公司了？”
　　楼梯上面传来声音，是熟练的华夏语，而不是M国语言。
　　保罗也用熟练的华夏语说道：“今天也不知道什么情况，大街上全是华夏警察，还有很多带了冲锋枪的特警武警，搞的我逛街的心情都没了，还不如在公司安逸呢。”
　　僕と契约して 299359586


第0169章 其实，我是警察！
　　“带了冲锋枪的特警武警？怎么回事？”
　　“出什么事了？”
　　“快仔细说说看！”
　　“保罗，威尔，你们是不是惹了什么麻烦？喂？你们可别忘记公司的规定，要是你们惹了麻烦还敢跑回公司，那下场会很惨！”
　　“威尔，你来说，到底什么情况？”
　　楼梯上面有着不少人。
　　他们的华夏语虽然说的很流利，但始终有一点令人别扭的口音。
　　威尔的声音响了起来：“啊？说，说什么？哦，没，我们没惹什么麻烦，我们也不知道那些特警武警是怎么回事。”
　　紧跟着，保罗的声音也响了起来：“喂喂喂，你们几个干什么啊？怎么跟审问犯人一样？我保罗是新人吗？会犯这种低级错误？别开玩笑了，我们只是去逛了超市而已，能惹什么事情？瞧，这不是给你们带吃的来了吗？至于外面特警武警，应该是在抓捕什么逃犯。”
　　“抓捕逃犯？”
　　“抓捕什么逃犯？需要动用那么多特警武警？”
　　“有没有可能是带对付我们的？”
　　“不知道。”
　　“我去通923知一下老大。”
　　…
　　林默一直站在门口偷听，不敢直接上楼。
　　虽然林默有两把手枪和三十发子弹，但对楼上的情况却一无所知，不知道楼上有多少人，不知道楼上是怎样的环境，不知道楼上那些人有没有武器，所以，贸然打草惊蛇对林默没有任何益处。
　　就在这时。
　　滴滴滴……
　　居然有人在开铁门的密码锁！
　　没有时间考虑太多，林默赶紧一个闪身，躲到了楼梯底下去。
　　楼梯底下是一个仅有几平米大的弎角形空间。
　　角落里有两个水池，旁边放了很多拖把，水桶，抹布，以及一些洗涤用品，还有一个大垃圾桶。
　　咔嚓，铁门被人推开。
　　躲在楼梯底下的林默小心翼翼的漏出半个眼睛，向门口看去。
　　走进门来的是一个华夏男人，大概五十来岁，穿着一身蓝色制服，头发乱糟糟的，身形也有些佝偻。
　　他没有上楼梯，而是径直朝林默的藏身处走来。
　　林默暗暗紧了紧手中的手枪。
　　只有几平米大的弎角形空间，根本没有林默可以躲藏的地方，所以，林默只能强行应对。
　　等中年华夏男人靠近后，林默当即一个闪身，从楼梯底下出来，挡在中年华夏男人面前，用枪指住了对方的额头。
　　“不许动。”
　　林默盯着中年华夏男人的眼睛，压低声音道。
　　中年华夏男人一惊，下意识把手举了起来。
　　而在看到林默手中的手枪后，中年华夏男人的脸上顿时浮现出了恐惧之色，他刚想开口向林默求饶，却被林默迅速推到墙边，捂住了嘴巴。
　　“不许出声！”
　　林默把声音压的很低，用手枪轻轻撞了两下中年华夏男人的额头，冷声道：“老实配合我，你会没事的，否则，我让你的脑袋直接开花，明白吗？”
　　闻言后，被林默捂住嘴巴的中年华夏男人瞪大眼睛，不断点头。
　　“到里面去。”
　　林默把中年华夏男人拉进楼梯底下后，上下打量了一眼中年华夏男人身上的装束，压低声音对其问道：“你是这里打扫卫生的？”
　　“记住，说话小声一点！”
　　说着，林默缓缓松开了中年华夏男人的嘴巴。
　　“是……”
　　中年华夏男人很害怕，微微点了点头。
　　“你别害怕。”
　　“其实，我是警察，你刚才在外面也看见了吧？到处都是警察，这家公司已经被包围了。”
　　林默一脸严肃的说道：“只要你配合我，我保证你会没事。”
　　…
　　与此同时。
　　林默刚才所在的餐馆附近，已经被无数武装警察团团包围。
　　“什么？”
　　“已经提前逃走了？”
　　一辆装满各种仪器的指挥车上，三亚市局局长赵宏正蓦地瞪大眼睛，不敢相信的吼道：“怎么回事！是谁走漏了风声！”
　　片刻后。
　　他打开对讲机，果断下达了一系列命令：
　　“立刻吩咐下去！”
　　“严格封锁这一整片区域！未经允许，不能让一只苍蝇飞出去！”
　　“就算是我们自己人，也不能私自离开！”
　　“要是有人敢闹事，不管身份，直接抓了再说！”
　　“另外，马上通知隔壁市、县，让他们紧急调派警力，迅速过来支援，这一次，就算挨家挨户搜，也得把三台村凶手绳之以法！”
　　很快，对讲机传来一连串的领命声。
　　“不妙了啊，赵局长。”
　　在赵宏正身旁，坐着一个西装革履的中年男人，“看来，是你们内部出奸细了，这种突击行动居然也能扑空，真是不妙。”
　　“虽然知道现在不是说这种话的时候，但我还是要提醒赵局长你一句，这一次，如果是因为赵局长你办事不力而导致三台村凶手脱逃，那赵局长你的下场，呵呵，应该不用我多说了吧？临海市局的汪成就是最好的例子。”
　　赵宏正的嘴角微微往下扁着，一脸冷漠的说道：“放心，李书记，只要凶手真的在三亚，那他绝对逃不出我的天罗地网！”
　　“这样最好。”
　　中年西装男人淡淡一笑，“只要能抓捕三台村凶手归案，那赵局长不止是三亚的英雄，还是全华夏，乃至全世界的英雄，赵局长，你可是珍惜这个机会！”
　　僕と契约して 299359586


第0169章 那些洋鬼子根本不是人！
　　“警察？”
　　听到林默说自己是警察，中年华夏男人顿时睁大了眼睛，同时，眼眸里面的恐惧也消减了不少。
　　“你说……”
　　“你是警察？”
　　在来上班的途中，中年华夏男人确实看到了很多警察。
　　“没错。”
　　“我是便衣，所以没-有穿制服。”
　　林默盯着中年华夏男人的眼睛，一本正经的点了点头，然后压低声音说道：“希望你能尽量配合我，别让我难做，这家有很多外国人的公司涉嫌严重违法，我们正准备围剿他们。”
　　对于摩根公司，林默一点都不了解，甚至从来没有听说过，但刚才在经过摩根公司大门的时候，林默正好看到了很多外国人，或是白人，或是黑人，明显和华夏的人群环境格格不入。
　　“好！”
　　“没问题！警察同志！我会尽量配合你的！”
　　中年华夏男人看着林默，不断点头，非常认真的说道：“我本来早就想举报的！这家公司确实很有问题！而且还是大问题！非常大的问题！可是，他们在招聘我的时候，已经知道了我家的住址，他们威胁过我，说如果我把这里的事情说出去就会杀了我全家！”
　　“这点你已经不用担心。”
　　“你也看到了，这家公司现在已经被我们的人全面包围，连只苍蝇都飞不出去，拿下它也只是时间问题，而等到拿下它之后，所有犯过罪的人全部都得进监狱，已经没有人可以再威胁你的家人。”
　　林默说的很认真。
　　中年华夏男人听的也很认真，不断点头。
　　“好了，现在，我要你把你所知道的，全都告诉我。”
　　林默眉头微皱，正色说道：“不过，我要提醒你，从现在开始，你所说的一切都有可能会影响到我们接下来的抓捕计划，如果你说谎，导致我们抓捕失败，那么，你和你的家人都将承担巨大责任！”
　　中年华夏男人一看就是老实人，胆子就比较小，所以，林默故意恐吓了他一下他，这样一来，他应该就不敢乱说了。
　　“不会不会！”
　　“警察同志，你放心，我绝对不会说谎的！”
　　“我把我知道的全部都告诉你！”
　　中年华夏男人有些紧张，他伸手往上指了指，说道：“这上面，是一个不对外开放的内部会所，只有摩根公司内部的核心成员才有资格进入。”
　　林默仔细听着。
　　中年华夏男人继续说道：“他们经常会在会所里面吸毒，甚至，甚至，甚至他们还经常在会所里面杀人！”
　　听到杀人，林默微微眯了眯眼睛。
　　“真的很恐怖！”
　　“还有很多华夏女人，他们不是被杀死的，而是被一大群洋鬼子活生生给玩死的！”
　　似乎是回忆起某些画面，中年华夏男人脸上的表情变得痛苦起来。
　　“那些洋鬼子根本不是人！”
　　“不止女人，他们对男人也有兴趣！”
　　“就……”
　　“就连……”
　　中年华夏男人抿了抿嘴唇，声音开始颤抖起来。
　　顿了片刻，他低下头，用手捂住嘴巴，痛苦的说道：“就连我这副老骨头也被他们强爆过！警察同志，那些洋鬼子真的不是人，如果不是因为上有老，下有小，我早就报警，和他们拼了！”
　　林默眉头紧紧皱着，问道：“一般情况下，会所里有多少人？”
　　“十几个左右，或者二十几个。”
　　“如果老板也在的话，人就会多一点，因为，老板光保镖就有七八个人。”
　　中年华夏男人说道：“对了，警察同志，你们一定要小心一点，会所里面有专门存放军火的房间，我看他们打开过，里面有各种各样的枪，还有手榴弹之类的东西。”
　　僕と契约して 299359586


第0170章 我觉得他比希斯莱杰更帅更疯狂！
　　专门存放军火的房间，里面有各种各样的枪，还有手榴弹之类。
　　听到这个信息，林默暗暗吃了一惊。
　　毕竟，华夏不是人人都可以持枪的M国，在华夏，别说枪支弹药，就连很多管制刀具都不让携带。
　　“会有有多大？有多少房间？他们一般活动在什么范围？”
　　接下来，林默继续询问了中年华夏男人很多信息。
　　大概二十多分钟后。
　　林默脱下西装，换上了中年华夏男人的蓝色制服。
　　“不是我不相信你，希望你能理解，我有这样做的必要，如果事情进行的顺利，你会没事的。”
　　林默从黑色双肩包中拿出一卷透明胶。
　　中年华夏男人没有反抗，点点头，表示理解林默的做法。
　　“没关系！”
　　“我不会出声的！”
　　“反倒是你，一定要小心！”
　　中年华夏男人说完，林默朝他点了点头，便用透明胶将他的嘴巴也封上了。
　　暗暗吸了口气，林默在心中仔细整理了一遍中年华夏男人刚才所说的那些信息，片刻后，林默目光微凝，拿起一个水桶和拖把，转身走出了楼梯底下，拐了个弯，爬上楼梯，毫无畏惧的向楼上爬去。
　　换做几天前，就算是拥有死亡回档的能力，可在做这种偷偷摸摸的事情时，林默终归还是嫩了一些，会感到慌张和心惊肉跳，而现在，经过这些天来的丰富经历，林默的内心已经变得非常强大。
　　慌张？心惊肉跳？
　　通通都没有了，仅存的，只剩如止水一般的平静。
　　在二楼的楼梯口，有两个外国人负责看守。
　　这两个外国人，一个是白人，一个是黑人，都胖的不行，满脸横肉，身材也和汽油桶一般。
　　他们穿着一身非常宽松的黑色西装，没有扣扣子，插在腰上的镀金手枪自然就露了出来。
　　听到上楼的脚步声，原本正在讨论外面为什么会突然有那么多警察的他们顿时停下讨论，同时朝林默看了过来。
　　看到林默身上所穿的蓝色制服，以及林默手中的水桶和拖把后，他们都没有仔细看林默的脸，立马就收回眼神，继续讨论起来。
　　就像很多华夏人看外国人会感到脸盲一样，很多外国人看华夏人的时候也会感到脸盲。
　　刚才那匆匆一眼，两个负责守门的外国人都没有注意到林默已经不是原来那个中年华夏男人。
　　这倒也方便了林默。
　　原本，林默还准备了几个版本的解释说明，现在看来暂时是用不上了。
　　顺利通过两名负责守门的外国人，林默拿着水桶和拖把，按着中年华夏男人所说的那些信息，缓步走进了所谓的会所。
　　这里的装修颇为豪华，墙上安装了软包，可以很好的隔音。
　　走进大门之后，通过一条不长的通道，便可以看到一个巨大的客厅。
　　十几二十个外国人分散在不同位置。
　　有些躺在沙发上吸毒，有些围在台球桌旁边打台球，有些围在一起打牌，有些在电脑区打游戏，有些则是抱着华夏女孩在角落里调情。
　　客厅四周分布着很多门，门虽然是关闭的，但林默却知道里面有什么。
　　微微低着头，林默走进了这个巨大的客厅。
　　客厅的另一头还有一条走廊，如果林默没有记错的话，这条走廊应该是通往董事长休息室的。
　　林默刚走进客厅，这时，正好看见保罗和威尔，还有另外几个外国人从走廊里面出来。
　　“我了个老天爷！没想到啊！那个三台村凶手居然逃来三亚了！”
　　“太厉害了！”
　　“果然还是老板信息广，一个电话，就知道了全部情况. ”
　　“喂喂！”
　　有个从走廊里出来的白人拍了拍巴掌，大声喊道：“兄弟们，都把手头的事情停一停！”
　　顿时，客厅里所有人都朝那个喊话的白人看去。
　　“有个要紧事说一说。”
　　“华夏的三台村特大惨案，你们应该都知道吧？现在的情况是这样，三台村特大惨案的凶手林默，已经逃到了我们这里来了！”
　　“外面现在有很多武装警察正在抓捕那个林默，所以，如果你们今天没有什么事，尽量就不要出去找麻烦了！”
　　“另外，通知一下其他兄弟，让他们各自小心点，别招惹麻烦！”
　　白人用华夏语大声喊道。
　　听到白人的喊话内容，林默不禁把头埋得更深了。
　　“啥？凶手林默逃到我们这里来了？”
　　“我去，真的假的？那个家伙可是我的偶像啊！”
　　“已经被警察抓了吗？”
　　“应该没有，我刚才去楼上窗户边看了看，外面警察更多了，各种武警特警，跟要打战一样，难以想象他们是要抓一个人！”
　　“千万不要被抓啊！我还想看3.1好戏了！而且，我也相信，他是被冤枉的！”
　　“是啊！我真的很期待他能继续开直播！”
　　“上次那个小丑妆真的太酷了，我觉得他比希斯莱杰更帅更疯狂！”
　　“我也觉得，我也梃崇拜他的！”
　　“老实说，我特别希望他能再次屠村，把事情闹的越大越好，给华夏征府一点颜色看看，哈哈，我是不是有点太变态了？”
　　“不变态，我也想看！”
　　这些兴致勃勃的外国人要是知道，他们口中的主人公，此时此刻，就隐藏在他们身旁，并且准备对他们不利的话，又会露出怎样一种表情？
　　僕と契约して 299359586


第0171章 无规矩不成方圆
　　林默微微低着脑袋，已经开始扮演清洁工的身份，正在给这帮说着一口华夏语的洋老外清理桌子，扫地拖地，换垃圾袋等。
　　外国佬们似乎已经习惯有一个华夏清洁工的存在，所以，在林默扮演清洁工身份的过程中，完全没有人用正眼看林默，而更可笑的是，他们却都在讨论着有关于林默的话题。
　　“我敢打赌，这一次，三亚警方仍然抓不到林默！”
　　“不可能的，鲍勃，老板刚才不是说了吗？三亚警方已经封锁了这附近，林默就算再厉害也插翅难逃了！”
　　“不不不，艾伯特，我和鲍勃一样，我也觉得林默还能成功脱逃。”
　　“真的，看三台村这个特大惨案的10新闻，真有种看好莱坞大片的感觉，林默简直就是一个孤胆英雄！”
　　“老实说，如果可以的话，我很想和他交个朋友。”
　　“这次事件确实很有意思，那个陷害林默的幕后势力，也是太不小心了，哈哈，居然踢到一块铁板。”
　　“是啊，林默这个家伙绝对不简单，不知道他此次来三亚的目的是什么。”
　　从这帮外国佬的语气中，不难听出，那个做了很多疯狂事情的林默，在他们心中的地位很高，已然被奉为偶像。
　　林默一边打扫卫生，一边不动声色的听着。
　　另外，林默还一边细心观察着周围环境。
　　林默已经被临海警方两次围捕，所以，林默很清楚，在幕后势力的推动下，三亚警方肯定会调足警力，对这一片区域进行全方位封锁，然后挨家挨户，进行地毯式搜查。
　　现在，有两种情况可能发生。
　　情况一，这个摩根公司的实力非常强劲，可以不让警方进来搜查。
　　情况二，摩根公司向警方服软，同意警方进来搜查。
　　如果是情况一，那对于林默来说就轻松了，只需要安安分分的扮演完清洁工身份，等三亚警方撤离就行。
　　但是，如果出现第二种情况，那林默就必须去想些办法。
　　否则的话，等到警方进入摩根公司搜查，那林默就基本上成为了瓮中之鳖，根本无处可逃。
　　这时，走廊那边，在十来个身穿西装，脸挂墨镜，体型非常健壮魁梧的保镖跟随下，一个穿着灰色长衫，长着浓密络腮胡，戴着大金链子，眼神非常凶狠的黑人，搂着两个浓妆艳抹的金发女郎走了出来。
　　络腮胡黑人的眼睛里满是傲气和锐利，相当不可一世，犹如掌控一方土地的暴君一般，他刚走到客厅，客厅里所有外国佬顿时全都站了起来。
　　“老板。”
　　“老板。”
　　一个个外国佬纷纷开口叫道，语气很恭敬。
　　林默也停下手头的工作，朝已经走到走廊口子上的络腮胡黑人看去。
　　客厅北墙正中间，挂着一块巨大的M国国旗，在国旗前，有一个类似演讲台的地方，在十来个保镖的陪同下，络腮胡黑人面无表情的走向那里。
　　站到演讲台上，络腮胡黑人松开搂住两个金发女郎的手，两个金发女郎也很懂事，一左一右，乖乖站到了旁边，然后，络腮胡黑人用他那双充满傲气和锐利的眼睛，冷冷的扫了客厅各个角落一眼，开口说道：“华夏有句古话，叫做，无规矩，不成方圆。”
　　络腮胡黑人说的是华夏语，但口音比较重，听起来有些搞笑。
　　“保罗。”
　　“威尔。”
　　络腮胡黑人的目光转向一个角落，看向保罗和威尔。
　　与此同时，客厅里其他外国佬也转过身，顺着络腮胡黑人的目光看去。
　　一瞬间，保罗和威尔的表情变得很难看。
　　“你们大部分人，在M国，都是没有稳定收入的下等人。”
　　“来到华夏，在摩根公司的庇护下，你们衣食无忧，要钱有钱，要女人有女人，要023毒品有毒品，应有尽有。”
　　“你们获得了你们在M国所得不到的一切！包括地位和尊严！”
　　络腮胡黑人的眼神越发锐利和凶狠起来，沉声说道：“而摩根公司对你们的要求仅仅是，在你们惹了麻烦的时候，不要把麻烦带回公司，仅仅这么一个简单的要求，你们却做不到。”
　　像一柄实质的锋利宝剑，络腮胡黑人冷冷盯着保罗和威尔：“保罗，威尔，难道你们两个没有什么想说的吗？”
　　扑通。
　　扑通。
　　站在客厅角落里的保罗和威尔同时跪倒在地。
　　“对不起，老板！”
　　“请你原谅我们一次！”
　　保罗跪在地上，不断朝着络腮胡黑人所在的方向磕头。
　　威尔也是，头撞在地板上，砰砰作响。
　　僕と契约して 299359586


第0172章 谜药，计划！
　　客厅北墙。
　　M国国旗下，演讲台上，看着跪倒在地，不停磕头的保罗和威尔二人，络腮胡黑人的眼神里没有丝毫同情，始终冷漠和锋利。
　　客厅里的其他外国人则是一脸疑惑，扭头看向保罗和威尔。
　　他们不知道保罗和威尔究竟犯了什么错。
　　“克拉克。”
　　络腮胡黑人从保罗和威尔身上收回眼神，然后叫出一个名字。
　　“是，老板。”
　　十来个保镖中，一个身材高挑，戴着墨镜，一眼看上去就非常强劲的黑人保镖走到络腮胡黑人身旁，微微欠身。
　　“事实已经证明，保罗和威尔不适合留在华夏发展，因为他们不懂规矩。”
　　“所以。”
　　“克拉克，去给保罗和威尔订两张机票。”
　　络腮胡黑人面无表情，仿佛审判一般，平静的说道：“没收他们的一切，送他们回国，让他们去过从前的生活。”
　　“是，老板。”
　　黑人保镖再度微微欠身。
　　不远处的墙角里，犹如罪犯听到法官的审判一般，保罗和威尔顿时停下了磕头的动作，两个人都木木的僵住了。
　　回国？过以前的生活？
　　在来华夏之前，不管是保罗还是威尔，他们都是M国最底层的存在，跟街边衣衫褴褛的乞丐没有什么区别。
　　没有钱，没有女人，没有地位，甚至没有尊严。
　　当初，从M国来到华夏，他们都有种从深渊进入到天堂的感觉，因为，在这片由黄种人统治的土地，在这片崇洋媚外的土地，他们要什么有什么，金钱，女人，地位，全都唾手可得。
　　而现在，听到络腮胡黑人的宣判，他们害怕了。
　　这无疑是从天堂打入地狱的惩罚！
　　“不！！”
　　“老板，我真的知道错了！！”
　　“我发誓！！以后就算死！！也不会把任何麻烦带给公司！！”
　　“请再给我一次机会！！”
　　“老板！！”
　　“只要不把我赶回M国！让我做什么我都愿意！”
　　“我也是！”
　　保罗痛哭流涕，跪在地上，用双膝挪动，像狗一样爬到了演讲台旁边，抱住了络腮胡黑人的皮鞋。
　　威尔嘴比较笨，则是不停点头，不停流泪，跟在保罗身旁。
　　络腮胡黑人视若无睹，眼神冷漠到极致，没有哪怕一丝的怜悯。
　　做完对保罗和威尔的审判后，络腮胡黑人便是搂着那两名金发女郎，在十来个保镖的陪同下，头也不回的离开了客厅，重新走进走廊。
　　等络腮胡黑人离开后，客厅里一些和保罗比较熟络的外国佬，这才凑到保罗和威尔身边，询问情况。
　　林默手里端着扫把，微微低着头，默默的站在一旁，对保罗和威尔的事情完全没有半点兴趣。
　　在给这个客厅打扫卫生的同时，林默也一直在仔细观察和寻找。
　　除了林默自己以外，客厅里一共有二十九个人。
　　其中，男性有二十二个，而在剩下的七个女性中，有三个女性是华夏人。
　　走廊里面的情况，林默暂且还不知道，唯一清楚的只有三个元素，络腮胡男人，八个带枪保镖，两个金发女郎。
　　楼梯口守着两个人。
　　林默在心中暗暗盘算着。
　　在沙发旁边，有四个外国佬一直在吸毒，表情很陶醉，显然已经上头。
　　络腮胡黑人刚离开，他们马上就重新坐了下来，继续吸毒，至于保罗和威尔的事情，他们似乎也不怎么感兴趣。
　　林默看到，在他们面前的茶几上，摆放着不少毒品，而且，除了毒品以外还有一些其它药物。
　　他们一边吸毒，一边对着那些药物评头论足。
　　林默靠近了一些后，从他们的谈论中得知，这些药物大多数都是那种可以快速融入液体中，且无色无味的谜药。
　　他们正在吹嘘自己手中的谜药有多厉害，有多强大，只需要半颗就能迷昏一头大象，曾让多少多少华夏女孩中招。
　　吹嘘了一翻后，由于毒劲上头，他们都有点坐不住了，一个个都侧身躺到了沙发上，闭着眼睛在那里有一句没一句的聊着。
　　林默走到茶几旁，趁没人注意，不动声色的偷走了两瓶谜药。
　　之前，从中年华夏男人的一通坦白中，林默已经得知，这里是有人负责烧菜做饭的。
　　“现在也差不多快到饭点的时间了。”
　　林默将两瓶谜药放进口袋里面后，不由得眯了眯眼睛。
　　虽然客厅的卫生还没有打扫完，但林默已经顾不得那么多，趁着没人注意，林默悄悄退出了客厅，按照中年华夏男人之前所说的会所格局，不动声色的，朝着厨房所在的位置走去。
　　僕と契约して 299359586


第0173章 厨房！枪声！
　　厨房非常宽敞，厨具齐全，跟大型饭店的厨房差不多。
　　不过，里面的厨师却很少，只有五个人而已，其中两个是外国人，三个是华夏人，均为男性。
　　两个外国人厨师正在煎牛排做披萨，而三个华夏人厨师则是在切菜炒菜。
　　林默站在厨房门口，正在迅速思考对策。
　　该怎么把谜药放进食物里？
　　林默现在手上有两瓶谜药，都是药丸状的，如果能将其利用妥当，放进食物里，迷昏几十个人应该不成问题。
　　“有什么事？”
　　一个外国人厨师注意到站在门口的林默。
　　听到这个外国人厨师的声音，其他四个厨师也都同时回过头来，看向林默。
　　他们认识林默身上的制服，但却不认识林默的脸。
　　林默暗暗皱了皱眉。
　　除了用武力来解决问题以外，似乎也没有别的办法了。
　　转937身，在五个厨师的疑惑目光下，林默缓缓将厨房门给关上了。
　　“你们五个，仔细听清楚了。”
　　厨房门被关闭后，林默站在门口，将手伸进口袋，平静的目光逐一扫过五个厨师的脸庞。
　　“这不是开玩笑。”
　　“如果你们想活命的话，最好就管住自己的嘴巴。”
　　说话间，林默将口袋里的手枪掏了出来，眼神逐渐变冷，沉声道：“我是华夏警察，现在正在办案，希望你们能配合。”
　　听到林默说自己是华夏警察，那三个华夏人厨师还好，可那两个外国人厨师就完全不一样了，他们脸上当即浮现出恐惧之色，其中一个外国人厨师更甚，下意识就要伸手去抓菜刀。
　　“举起手来！”
　　林默眼睛一瞪，将枪口指向那个想要去抓菜刀的外国人厨师，“想死的话，你就再动一下试试。”
　　有点被林默眼神中的杀气给吓到，两个外国人厨师脸色顿时大变，赶紧把双手举了起来。
　　“我们只是厨师！不关我们的事！”
　　“没错！我们只是厨师！”
　　他们慌了。
　　其余三个华夏人厨师也把手举了起来。
　　“不关你们的事情最好！”
　　林默一脸严肃，瞥了两个外国人厨师一眼，又将目光转向了那三个华夏人厨师，“你们三个呢？和摩根公司什么关系？”
　　“警察同志！我们其实早就想从这里辞职了！可摩根公司不让我们走！他们拿我们全家人的生命来威胁我们！”
　　“警察同志，你千万不要相信这两个洋鬼子！这两个洋鬼子虽然是厨师，但也是摩根公司的一员，我亲眼看过他们杀人！”
　　“对！警察同志！我可以拿我的生命发誓，这两个洋鬼子也是坏人！他们祸害了很多华夏女人！”
　　和两个外国人脸上的恐惧相比，三个华夏人厨师脸上的表情，除了激动还是激动，就好像林默是他们已经等了很久的救星。
　　“不不不！”
　　“没有那回事！我们不是坏人！”
　　“警察，你要相信我们，我们真的只是普通厨师！他们才是坏人！我看过他们杀人！他们杀了很多人！”
　　两个外国人厨师开始慌张的为自己辩解。
　　可这种辩解有什么用？
　　林默不是傻子，他们眼中的慌张和恐惧已经出卖了他们。
　　“你们三个。”
　　“去找点绳子什么的，把他们绑了。”
　　林默盯着那两个已经满头大汗的外国人厨师，不让他们有做小动作的机会，然后冷声对旁边那三个华夏人厨师吩咐道。
　　其实，如果不是担心枪声会传到外面，引起注意，林默现在就想把这两个外国人厨师给直接杀掉。
　　“好！”
　　“没问题！警察同志！”
　　“快，柜子里面有绳子，快点去拿！”
　　三个华夏人厨师当即动了起来。
　　听到林默对那三个华夏人厨师的吩咐，两个外国人厨师对视了一眼后，双双一咬牙，哪里还顾得上林默手中的手枪威胁，果然想要逃跑。
　　可林默又哪里会给他们机会？
　　在两个外国人厨师动身的前一瞬间，林默也果断的扣下了扳机！
　　啪！
　　枪声震耳欲聋。
　　一个外国人厨师直接中枪倒地，脑袋开了花。
　　啪！
　　又是一枪！
　　另一个外国人也应声倒地。
　　两枪全中，倒也不是林默枪法好，而是距离实在太近，想不射中都能。
　　外面客厅。
　　啪！
　　啪！
　　客厅里，听到了这两记清晰的枪声，不少外国人都警觉的站了起来。
　　“枪声！”
　　僕と契约して 299359586


第0174章 用无声的方式来解决问题！
　　“怎么回事？”
　　“哪里来的枪声？”
　　“出事了？是外面还是公司里面？”
　　“好像是厨房方向。”
　　“厨房？厨房怎么会有枪声？应该是从外面传进来的，今天外面不是有很多武装警察？”
　　“应该没错，是外面传进来的。”
　　“嗯。”
　　外国佬们你一句我一句，讨论到最后，都觉得是外面传进来的枪响。
　　“还是不要马虎。”
　　“奥利，巴特，你们两个去厨房看看。”
　　一个正在打桌球，长的非常肥胖的白人说道。
　　“哦！拜托了！布莱恩！这很明显就是外面传进来的枪声嘛！我手气刚上来一点，可不可以不去？”
　　手里拿着一把扑克的奥利一脸不情愿。
　　“少废话！不行！”
　　白人布莱恩放下球杆，看向奥利，正色道：“把扑克放下，快点去！另外，如果确实没有什么问题，就让那几个废物厨师快点把晚餐给老子端上来，已经过了饭点时间了！”
　　“布莱恩！这才是你的目的对不对？”
　　“你是想让我去催一下晚餐！”
　　奥利总算看透了。
　　“怎么？”
　　“不可以吗？”
　　布莱恩冷冷道：“怎么？难道我无权吩咐你？”
　　“得得得。”
　　“巴特，我们走，为布莱恩大人去催一催晚餐。”
　　奥利有些不爽的把牌丢下。
　　奥利和布莱恩是同期加入摩根公司的，几年来，在公司里，他们的地位等级一直同等，可今年不知道为什么，老板莫名其妙就把布莱恩升了两级。
　　摩根公司很注重规矩，也很注重等级制度。
　　官大一级压死人，这句话在摩根公司照样行得通。
　　所以，虽然有些不爽布莱恩，但布莱恩的命令奥利必须得听。
　　“婊子布莱恩！”
　　“总有一天我奥利会翻身的！”
　　前往厨房的途中，奥利一直在小声抱怨着。
　　走在奥利身旁的巴特笑着说道：“奥利老哥，我觉得，凭你的能力，超越布莱恩肯定是迟早的事。”
　　“就你会说话。”
　　听到巴特的马屁，奥利忍不住笑了起来，露出一口雪亮白牙。
　　前面就是厨房门口。
　　然而，不等奥利和巴特走过去，一个身穿厨师工作服的华夏男人便是推着一辆餐车走了出来。
　　“两位，请问有什么事吗？”
　　华夏人厨师的眼睛里明显有些紧张，不过他在极力演示。
　　奥利和巴特都比较不懂得察言观色，看到华夏人厨师，他们只是隐约觉得这个华夏人厨师有点奇怪。
　　“刚才听见枪声了吗？”
　　巴特开口问道。
　　“枪声？”
　　华夏人厨师心中猛的一紧。
　　他赶紧暗自调整心态，片刻后，点点头说道：“哦，是的，我听到了，一共有两声，好像是从外面传进来的。”
　　这是林默教他说的。
　　“厨房里有没有什么事？”
　　奥利又问了句。
　　“没事啊？”
　　“您说笑了，厨房里能有什么事？”
　　华夏人厨师笑了笑，不过是皮笑肉不笑。
　　说着，他又补充了一句：“因为今天老板在，要准备的食物比较多，所以，晚餐时间就稍微晚了点。”
　　“嗯。”
　　奥利看了看餐车上的几大盘菜，点了点头。
　　“好了，你先把菜推进去。”
　　奥利对华夏人厨师说了句，而自己则是绕过餐车，继续往厨房方向走去。
　　看到奥利的举动，华夏人厨师不由得浑身一震。
　　“还愣着干什么？”
　　“布莱恩已经饿的不行了，你应该知道，那家伙不好惹！”
　　巴特提醒了华夏厨师一句后，跟上奥利的脚步，也朝厨房方向走了过去。
　　“是……是！”
　　华夏厨师一脸紧张。
　　他可是知道的，厨房里面现在可是一片狼藉，有个外国人厨师被林默爆头，鲜血脑浆溅的到处都是，这两个外国人一旦走进去，肯定会出乱子！
　　与此同时。
　　林默就藏在厨房门后面。
　　刚才，华夏人厨师和两个外国人的交流内容，林默全都听见了。
　　而现在，清晰的脚步声也让林默知道，两个外国人并没有就此离开，而是在继续朝厨房这边走来。
　　厨房门后面，林默手上握的不是手枪，而是一把二十公分长的尖刀。
　　手枪虽然好用，可以瞬间取人性命，但要是再开枪的话，巨大的枪声绝对会引来更多的麻烦。
　　林默很清楚，这是恶性循环，最后情况只会越来越糟糕！
　　所以，这一次，林默必须尝试用没有声音的方式来解决问题！
　　僕と契约して 299359586


第0175章 两刀！两命！
　　脚步声越来越近。
　　林默屏住呼吸，右手反手抓着一把尖刀，紧紧贴在厨房门边上。
　　紧张？
　　是，林默确实有一点紧张。
　　经历了那么多，林默的心理素质虽然已经远超从前，但林默毕竟没有经受过系统化的专业杀手训练，在这种暗杀时刻，有些紧张在所难免。
　　可以清晰的感觉到，手心里有汗液溢出。
　　林默目光微凝，紧了紧刀把。
　　就在这时。
　　厨房门被一把推开，一个黑人毫无防备的大步走了进来。
　　林默没有急着动手。
　　因为，现在还没到该动手的时候。
　　紧跟着，又有一个黑人走进来。
　　那两个外国人厨师的尸体已经被拉到柜子底下，而因为角度问题，站在门口位置是看不见的。
　　林默贴在门边的墙壁上，除了眼珠子以外，浑身一动不动，两个黑人进门后竟然都没有发现林默。
　　其他两个华夏人厨师则是愣愣的站在锅灶旁边，非常紧张的看着站在门口的两个黑人，已经贴在门边墙壁上的林默。
　　“西蒙和汤姆呢？”
　　西蒙和汤姆，正是那两个外国人厨师的名字。
　　奥利之所以会进厨房，倒不是发现了什么问题，而是他想告诉那两个外国人厨师，他的肠胃有点不舒服，看能不能弄点容易消化的东西吃。
　　左右扫了厨房一眼，奥利并没有看到那两个外国人厨师的身影，于是便开口向那两个华夏人厨师问道。
　　“呃……”
　　“他们……”
　　“厕所！”
　　“对，他们上厕所去了！”
　　两个华夏人厨师的表情极为紧张，说话也是吞吞吐吐，就算奥利和巴特再怎么傻，也马上察觉到了不对劲的地方。
　　“奥利，你快看！”
　　巴特注意到了墙上那一片正在往下流的新鲜血迹。
　　“血？”
　　“怎么回事！”
　　顺着巴特手指的方向看去，奥利顿时瞪大眼睛，警觉起来。
　　而与此同时，不等奥利和巴特做出更多的反应，林默已经悄无声音的摸到巴特身后，暗暗一咬牙，用力捂住巴特的嘴巴后，猛的一刀刺出，直接将尖刀从背后扎进了巴特的心窝。
　　二十公分长的尖刀，直接给巴特来了个透心凉。
　　“到底怎么回事！”
　　奥利所站的位置，稍稍在巴特前面一点，此时此刻，奥利的注意力完全被墙上的新鲜血迹吸引，居然丝毫没有注意到身旁奥利的情况。
　　而那两个站在锅灶旁边的华夏人厨师，看到林默突然出手，都是猛的瞪大了双眼，再也无法压制，露出了满脸极度恐惧之色。
　　看到两个华夏人厨师的表情，奥利懵了。
　　到底什么情况？
　　感觉到巴特已经没有力气，林默缓缓松开捂住巴特嘴巴的手，并且将尖刀给抽了出来。
　　“奥……”
　　“奥利……”
　　心脏被刺穿，已经奄奄一息的巴特，嘴里发出非常微弱的声音。
　　在林默将尖刀抽出来的下一刻，巴特的身体软绵绵的倒下了，站在右前侧的奥利这才注意到巴特的情况。
　　“巴特？你怎么了？”
　　奥利还没有反应过来，巴特好好的，怎么会软瘫倒地？猛然间，只见寒光一闪，奥利就感觉自己浑身力量被瞬间抽光了。
　　心窝很痛。
　　奥利很想大叫，但嘴巴却被人从背后捂住了。
　　渐渐的。
　　奥利失去了大叫的力气，意识开始模糊。
　　站在奥利身后，林默满头大汗，重重的呼了口气。
　　虽然只有两刀而已，但却耗尽了3.5林默的所有力气，不过，幸好，目的已经圆满达到。
　　将奥利奄奄一息的身体放下，林默没有耽搁时间，抬头看向那两个正在发愣的华夏人厨师，冷声道：“别发愣了，赶紧做好你们该做的事！”
　　“记住！一定把那两瓶药全放进去！”
　　吩咐完两个华夏人厨师之后，为了预防等会还会有人来厨房，林默当即开始拖拉奥利和巴特的尸体，将其藏放到角落。
　　僕と契约して 299359586


第0176章 你们对那个凶手林默怎么看？
　　很快，半个小时过去。
　　事情进展的比林默想象中的要顺利。
　　三个华夏人厨师陆续推了十来辆餐车出去，包括那两个外国人厨师做的一些西餐，也是由他们推出去的。
　　这十来辆餐车里面，有老板的晚餐，有保镖的晚餐，有普通员工的晚餐，而几乎所有晚餐食物里面都放了大量迷药。
　　在餐车推向客厅期间，也有人询问过奥利和巴特，以及那两个外国人厨师的情况，但他们都只是随口一问而已，没有人是真正的在乎，三个华夏人厨师用林默教的说辞，随便两句就糊弄了过去。
　　推完餐车后，三个华夏人厨师全都回到了厨房。
　　出于他们的10老实表现，林默并没有像之前在楼梯底下捆绑那个中年华夏男人一样将他们捆绑。
　　毕竟，如果他们想要耍什么花招，早在推餐车期间就已经耍了。
　　厨房里，三个华夏人厨师向林默诉了很多苦，告了很多状。
　　他们把外国佬的一系列恶行都给林默细数了一遍，吸毒，玩弄华夏未成年少女，绑架，虐待，强J，甚至是杀人。
　　林默听的并不是很认真。
　　因为，他们说的这些罪行，林默不久前已经在楼梯底下那个中年华夏男人的口中听到过了。
　　“警方今天会对摩根公司出手真的令我很意外，因为，之前我都见过，有不少警官来这里做客！”
　　“是啊！这些洋鬼子在华夏的人脉很广，认识不少警察！特别是那个黑人老板，社会地位非常高，经常上三亚当地的新闻！”
　　“我还以为我一辈子都要困在这里了！”
　　“太好了！终于有救了！”
　　三个华夏人厨师一把鼻涕一把泪，全然把林默当成了救世主。
　　林默淡淡的笑了笑，可心中却莫名有种想笑的感觉。
　　救世主……
　　“如果他们知道我的身份，知道我是林默，然后，他们看我的时候，还会是这种感激涕零的状态吗？”
　　林默无法确定。
　　“你们知道三台村惨案吧。”
　　看了三个华夏人厨师一眼，林默随口问了一句：“来，说说看，你们对那个凶手林默怎么看？”
　　三台村惨案？
　　凶手林默？
　　三个华夏人厨师有点被林默这个突如其来的问题给问懵了。
　　好端端的，怎么扯到这个问题上来了？
　　不过，因为问话的是林默，他们还是老实的做出来回答。
　　“那个林默，虽然很聪明，很厉害，能够数次逃出警方的追捕，但不值得追捧，在我看来，他就是一个丧心病狂的疯子！变态！”
　　“对！太变态了！害死了那么多人！不知道他爹娘是怎么教的！”
　　“那些新闻看的我想杀了他！”
　　“据说，不止是三台村惨案，还有很多其它的惨案，也是这个变态干的。”
　　“真希望老天爷一道雷把他劈死！”
　　“警察同志，您怎么突然问起这个问题？”
　　“是啊……”
　　果然。
　　林默暗暗攥了攥拳头，不过，很快就松开了。
　　这三个华夏人厨师会这样觉得，并不是他们的错，而是幕后势力的抹黑实力实在太强了。
　　“没事。”
　　“我就随口一问。”
　　“好了，你们就留在厨房里，哪里也不要去。”
　　没有再多说什么，林默离开了厨房。
　　整理了一下心情后，林默端起扫把，重新回到了客厅里。
　　二十多个外国佬围在餐桌旁边，吃的很欢乐，还不停在那称赞今天的晚餐味道非常不错，完全没有注意到他们已经在林默的陷阱里越陷越深。
　　沙发上有两个外国人已经睡着了，应该是吸毒吸多了。
　　保罗和威尔也不在餐桌旁边。
　　客厅墙角有一堆男女正在调情，似乎也不打算吃饭了。
　　林默仔细的观察着这些细节。
　　看980了眼走廊方向。
　　林默很想到走廊里面看一看情况，但楼梯底下那个中年华夏男人说过，走廊里面是摩根公司老板的专属区域，卫生由那些保镖轮流打扫，除非他们传唤，否则不能私自入内。
　　“还是有很多不确定因素。”
　　林默眉头紧皱，一边假意打扫卫生，一边仔细观察周围。
　　随着时间缓慢推移。
　　围在餐桌旁边的那些外国人已经逐渐吃饱了，而且，可以非常明显的看见，他们脸上都有着浓浓的倦意。
　　药效开始发挥了。
　　“怎么回事。”
　　“怎么感觉那么困？”
　　“我也是。”
　　“还有我……我也是……”
　　“怎么搞的？”
　　“妈的，头好晕！”
　　药效越来越明显，外国佬们就像没有余电的机器人一般，一个接一个，逐一软瘫倒地。
　　僕と契约して 299359586


第0177章 就会窝里横！
　　突突突突突突——
　　螺旋桨的声音从四面八方传来。
　　几架警用直升机如同正在寻找猎物的鹰隼一般，盘旋在高楼大厦之间。
　　以蓝树林酒店为中心的两公里范围内，到处都是武装警察，从高空往下面看去，密密麻麻，颇为壮观。
　　而在警戒线外围，更是人山人海，挤满了记者和围观群众。
　　网络上，经过两天的安静，两天的沉淀，原本逐渐冷却下去的三台村惨案再度被炒得热火朝天，林默这个名字也再度上了各种热搜榜第一。
　　“林默怎么逃到三亚了？”
　　“这次他准备干什么？”
　　“会直播吗？”
　　“临海市警方是怎么办事的？居然让林默这种级别的凶手逃出了临海？”
　　“听说临海市局局长汪成已经被革职！”
　　“林默究竟是不是被冤枉？三台村惨案究竟是不是林默所为？还有那些突然冒出来的悬案惨案，到底和林默有没有关系？”
　　一时间，网友们发出了各种各样的问题。
　　实际上，幕后势力最近一直在想办法压制和篡改三台村惨案和林默的话题，他们实力很强，但始终，他们也不能做的太过，否则，一旦引起巨大的公愤，他们也很难收场。
　　幕后势力现在能做的，就是尽快抓捕林默，结束三台村惨案。
　　和林默这个被追捕者比起来，幕后势力其实也非常不好受，在华夏，纵使他们根深蒂固，有很强大的实力，但国以民为本，在亿万民众的舆论面前，他们也不得不考虑再三。
　　蓝树林酒店附近的一个十字路口。
　　一辆指挥车上。
　　五十多岁的赵宏正满头大汗。
　　从警几十年来，他还是第一次遇到这种大场面，老实说，饶是他阅历再怎么丰富，心境再怎么老练，也是有点措手不及。
　　安装在车厢两边的电子屏幕上不断刷新出新的信息画面。
　　对讲机也在频繁响起。
　　赵宏正感觉自己的脑袋越来越胀，但没有办法，他只能咬牙硬扛。
　　坐在赵宏正身旁的中年西装男人倒是始终面带微笑，不紧不慢，云淡风轻。
　　“局长！”
　　“摩根公司拒绝配合！”
　　对讲机里传出声音，“他们不让我们进去搜查！怎么办！”
　　和在临海的时候一样。
　　此时此刻，为了成功抓捕到林默，成千上万名警察正在对附近这一整片区域进行挨家挨户的地毯式搜查！
　　公民有隐私权。
　　按常理而言，在没有拿到搜查令之前，警察是不可以随便私闯民宅的。
　　可是，非常时期，非常对待。
　　官方早就发表了相关声明，作为屠村魔头，林默实在太危险，太狡诈，不尽快逮捕的话，将会对社会造成极大的危害！
　　所以，每个公民都有义务无条件配合林默的抓捕行动！
　　在官方的强硬声明下，顺理成章的，公民隐私权便暂时作了废。
　　片刻前。
　　有警察在摩根公司附近听到了疑似枪响的声音，他们想进去搜查，但却遭到了摩根公司保安的阻挠。
　　对讲机里的汇报让赵宏正蓦地瞪大眼睛。
　　“不配合搜查？”
　　赵宏正知道摩根公司里面都是一群外国佬。
　　此时此刻，赵宏正的心情本来就很糟糕，听到摩根公司居然不配合搜查，赵宏正顿时怒了：“你们在那里等一下，我亲自过来！”
　　说着，赵宏正就准备下车。
　　这里离摩根公司不远，步行两三分钟就能到。
　　“赵局长，你干什么？”
　　中年西装男人拦住了赵宏正。
　　“干什么？”
　　赵宏正板着一张脸，冷冷道：“还用说？”
　　“你打算亲自带队，去硬闯摩根公司？”
　　中年西装男人问道。
　　“如果交涉不通的话，只能这样做。”
　　赵宏正正色道。
　　“赵局长，我呢，劝你还是不要太冲动，摩根公司我了解过，上到老板，下到普通员工，大多数都是M国人，你这样带人过去硬闯，要是引起国际纠纷，责任谁来担？”
　　中年西装男人挡在赵宏正面前，质问道。
　　赵宏正盯着中年西装男人，紧紧锁着双眉，良久没有说话。
　　闯自己国人的公司，住宅，就是理所当然的事情。
　　闯其它国家的公司，就没脾气了？
　　这双幕后大手……
　　还真是就是窝里横啊！
　　赵宏正暗暗咬了咬牙，自然，这些话他是不能明说出来的。
　　“给你个意见。”
　　中年西装男人说道：“先包围摩根公司，如果在别的地方找不到凶手林默，再考虑去找摩根公司交涉。”
　　僕と契约して 299359586


第0178章 连续杀人！
　　与此同时。
　　摩根公司内，只有核心成员才能进入的那间隐秘会所。
　　谜药的效果真心不错。
　　客厅里，所有吃过晚餐的外国佬，无一例外，或是软瘫倒地，或是趴在桌子上，都已经不省人事。
　　现在，等着林默去处理的问题一共有四个。
　　一，躺在沙发上沉睡的那两人。
　　二，不知道去了哪里的保罗和威尔两人。
　　三，守在楼梯口的那两人。
　　四，情况未知的走廊里面。
　　虽然所有吃过晚餐的外国佬都已经昏迷，但林默并没有轻举妄动。
　　挪步走到走廊口，侧耳仔细听了听。
　　里面很安静，没有任何声音。
　　“应该都昏迷了。”
　　林默暗暗思忖着。
　　又等了片刻，确定走廊里面没有任何声音，林默这才把扫把放下，从衣服口袋里拿出一把折叠刀，然后尽量收住003走路的脚步声，朝沙发走去。
　　因为坐飞机要过安检，所以，林默之前的那把已经染了好几个人鲜血的折叠刀并没有随身携带，现在这把折叠刀，是刚才从奥利身上摸出来的。
　　悄悄走到沙发旁边，两个外国佬睡的很死，完全没有感觉到危险在靠近。
　　林默没有手软，暗暗咬了咬牙，对准心脏位置，一刀一个，很快就把两个沉睡中的外国佬送上西天。
　　将刀刃的鲜血放在外国佬的衣服上擦了擦，收起折叠刀，林默又将手枪拔了出来，再度抬步，朝门口走去。
　　守在楼梯口的那两人都是带了枪的，必须抓准时机，迅速解决。
　　“嘿，终于上钩了。”
　　“那个学生妹？”
　　“没错！终于答应今晚在外面过夜了！”
　　“瞧把你们高兴的，我今晚也有约，到时候去一家酒店？”
　　“可以，去哪家？我现在就订房间！”
　　一个黑人，一个白人，两个负责守卫的外国佬正在聊天。
　　林默穿着一身蓝色制服，已经快要走到他们面前，可沉浸在喜悦当中的他们根本不愿意多看林默一眼。
　　突然！
　　啪！啪！
　　连续两枪，林默没有打脑袋，而是打后背。
　　毕竟，对于自己的枪法，林默是没有多少自信的，脑袋的目标太小了，林默怕自己会打偏。
　　打后背，虽然无法一击毙命，但至少不会失手。
　　中枪之后，两个外国佬当即应声倒地，林默没有丝毫耽搁，迅速跑上前，在两个外国佬反应过来，准备拔枪的时候，不由分说，又是啪啪两声巨响，一人补了一枪。
　　啪！
　　左边那个黑鬼居然还想拔枪，林默再度扣下扳机，打在他胸口上。
　　林默手里拿着枪，居高临下，面无表情的看着两个瘫倒在地的外国佬，眼神里尽是冷漠。
　　而两个瘫倒在地的外国佬，则是一脸难以置信的看着林默，他们无法想像，这个清洁工到底在干什么？
　　与此同时。
　　砰！
　　林默右手边，突然传来一阵关门声！
　　从楼梯口上来，直走是会所大门，而如果向左转的话，则是洗手间。
　　循着关门声，林默扭头向右手边看去，正是洗手间的大门！
　　如果林默没有猜错的话，此时此刻，躲在洗手间里面的，应该是保罗和威尔二个人。
　　蹲下身，将两个外国佬插在腰上的枪支没收。
　　林默目光微凝，深深吸了口气，换了把满弹夹的手枪，紧紧抓在手上，然后缓步朝洗手间方向走去。
　　之前在外面的小路里，保罗和威尔能瞬间将两名警察割喉，这说明他们的身手是不错的，特别是那个保罗，心思还颇为冷静，懂得思考。
　　虽然手里拿着枪，但林默还是有点没底。
　　毕竟，这不是网络上的吃鸡游戏，轻轻松松就能把对方杀了，对方也能轻轻松松把自己杀了。
　　人在面临生死绝境的时候，是会激发难以想象的爆发力的，林默可不认为保罗和威尔会乖乖等死。
　　但是，没有办法，即便再没有底，林默也必须去做。
　　总不能放任他们两个不管，那样的话，出现的变数只会更多。
　　片刻后，林默走到紧闭的洗手间门口。
　　门上没有锁眼，也就是说，这扇门是没有安装门锁的。
　　长条形的不锈钢门把旁边贴了一个‘拉’字。
　　林默靠在门边的墙壁上，右手端着枪，轻轻用左手推了推门，门纹丝不动。
　　接着，林默又用两个手指勾住门把，往外拉了拉。
　　门被拉动了，但只拉开了一点点就拉不动了，很显然，肯定是躲在洗手间里面的人在门上做了手脚。
　　僕と契约して 299359586


第0179章 去他娘的请示！
　　一分钟前。
　　“等会我再去向老板求求情，我为老板做了那么多事，他一定会开恩的！”
　　“保罗，求你也帮帮我，我真的不想回M国。”
　　“放心吧，威尔，我会帮你的！”
　　保罗和威尔都有同性癖好，他们刚在洗手间里办完事，准备回到会所客厅去吃饭，可就在他们推开洗手间大门的时候，却正好看到身穿蓝色清洁工制服的林默，枪杀两名守卫的一幕。
　　砰！
　　保罗和威尔目露恐惧之色，下意识躲回洗手间，猛的将洗手间大门关上。
　　“什么鬼！”
　　“那个清洁工怎么回事？疯了吗？其他人呢？”
　　保罗和威尔呼吸急促，都有点懵。
　　他们都还没有意识到，此时的清洁工，已经不是彼时那个清洁工。
　　几秒钟后，反应过来的保罗迅速解开自己的皮带头，将皮带抽了出来，然后把一头固定在门把上，另一头绑在旁边的水龙头上。
　　“他有枪！”
　　“保罗，我们怎么办！”
　　威尔虽然已经把随身携带的匕首抽了出来，但还是很慌。
　　保罗也很慌。
　　这个世界上，除了拥有无限生命的林默以外，恐怕没有人可以真正在面临生死的时候能够不惊不慌。
　　可是。
　　再慌也没用。
　　洗手间的出口一共才两个。
　　一个是通风口，一个是洗手间大门。
　　通风口的直径只有十五公分左右，别说成年人，就连小孩子都很难通过，更别提人高马大的保罗和威尔。
　　所以，唯一的出口，仅剩下洗手间大门。
　　“ＦＵＣＫ！今天到底是怎么了！那么多倒霉事！”
　　“没办法了，只能拼了！”
　　“这么大的动静，其他人居然一点反应都没有，看来，应该是全被干掉了！”
　　保罗紧紧抓着匕首。
　　他和威尔一左一右，紧紧靠在大门两旁的墙壁上。
　　“威尔，你别慌。”
　　“仔细想想看，如果，如果我们能干掉这个家伙……”
　　“那我们将不再会是罪人！而是英雄！”
　　保罗眼中爆发出精光，“他只有一个人，而我们是两个人，就算他有枪，我们也有希望能干掉他！”
　　威尔重重的点了点头。
　　保罗也点点头，目光从威尔身上收回，紧紧盯着门缝。
　　只要林默敢破门而入，保罗和威尔将会毫不犹豫的，直接扑向林默。
　　忽然。
　　门动了。
　　轻轻被人往外拉了拉，但因为有皮带的固定，只被拉开了一点点而已。
　　保罗和威尔迅速对视一眼，两人全都打起了一百二十分精神。
　　与此同时。
　　摩根大楼外。
　　赵宏正带着大批武装警察，刚赶到摩根大楼门口，就听到摩根大楼里面传来连续几声枪响。
　　“枪声！”
　　赵宏正停下脚步。
　　直觉告诉赵宏正，凶手林默很有可能就躲在这栋大楼里面。
　　“李书记！”
　　赵宏正转身看向身旁的中年西装男人，“你也听到了！是枪声！凶手林默很有可能躲在这栋大楼里面！”
　　小路里死了两名警察，以及丢失了两把警枪，这消息赵宏正已经知道。
　　枪声。
　　警枪。
　　这两个元素很容易就会被联系在一起。
　　中年西装男人的眉头也皱了起来。
　　他知道摩根公司的来头，也知道这家公司不止表面看上去那么简单，甚至，他还知道，这家公司的大BOSS在M国极为位高权重，所以，他不敢私自下令，轻举妄动。
　　这时。
　　一个警员端着一台笔记本电脑，急匆匆跑到赵宏正身旁。
　　“局长！”
　　“查到了！”
　　一段视频映入赵宏正眼帘。
　　视频中，易容后的林默鬼鬼祟祟的跟着两个黑人，进入了摩根大楼侧边。
　　而因为摩根大楼侧边没有安装警方的监控设施，所以画面到这里截然而止。
　　中年西装男人也看到了视频，眉头顿时皱的更紧了。
　　很快，赵宏正带着大批警察，赶到摩根大楼侧边，一扇安装着密码锁的铁门出现在他们面前。
　　因为警察的动静非常大，摩根公司的几十个外国佬保安见警察走向摩根大楼侧边，他们也围了过来，挡在警察们面前，不让警察靠近那扇铁门。
　　赵宏正没有和那些外国人保安白费口舌。
　　区区几十个保安而已，只要中年西装男人肯点头，他手下的特警武警可以在十几秒钟内将这些保安全部收拾掉！
　　“李书记！”
　　赵宏正看着中年西装男人，瞪大眼睛，咬牙道：“凶手林默就在这里面！难道还要犹豫吗！”
　　“先包围！”
　　中年西装男人冷冷道。
　　“李书记！！”
　　赵宏正加大声音，瞪着中年西装男人，吼道：“你也听到了！凶手有枪！我们难道要留时间给凶手布局吗！！”
　　“闭嘴！”
　　“我说了！先包围！我需要向上头请示！”
　　中年西装男人的脸色变得很难看，反瞪赵宏正，喝道：“别在那里给我逞匹夫之勇！出了麻烦，你担不起的！”
　　赵宏正拳头紧攥，怒目圆睁，瞪着中年西装男人。
　　身为三亚市局局长，对于摩根公司，赵宏正自然是有一些了解的。
　　他知道这家公司不干净，涉及了很多见不得光的事情。
　　一直以来，赵宏正都看摩根公司不顺眼，看那些享受优待政策的外国佬不顺眼，赵宏正早就想对摩根公司出手，可他根本没那个权利。
　　“去他娘的请示！”
　　赵宏正越想越气。
　　自己国家的公司，说闯就闯，敢反抗就武力解决。
　　到了别人家的公司，而是一直明显有问题的公司，怎么就软了？
　　赵宏正忍不住了，血性爆发，直接怒吼着对身后的武警特警命令道：“给老子把这些洋鬼子拿下！”
　　僕と契约して 299359586


第0180章 华夏警方的气势！
　　和赵宏正一样，那些全副武装的特警武警们也早就忍不住了。
　　明明听到了有枪声。
　　明明有视频证据。
　　为什么还要等？为什么还要原地待命？
　　就因为这是一家M国人开的公司？泱泱华夏什么时候这么没尊严了？
　　听到赵宏正的命令，特警武警们顿时血气沸腾，一肚子兴奋。
　　在第一时间，特警武警的小队队长们纷纷下令：“一起上！以最快的速度拿下他们！”
　　“是！”
　　“是！！”
　　随着铿锵有力的应答声，下一刻，争先恐后的，百余个特警武警如同饿狼猛虎一般，朝摩根公司那些一脸嚣张的外国佬保安扑了上去。
　　中年西装男人想阻止，可是已经来不及。
　　摩根公司那几十个外国佬保安，见到特警武警们气势冲冲的压过来，他们脸上哪里还有那种有恃无恐的嚣张表情？取而代之的全是惊恐！
　　“喂喂喂！”
　　“你们干什么！退后！”
　　“你们敢！”
　　“我们有合法签证！我们受法律保护！”
　　“我警告你们！我们正在直播！你们如果敢乱来，全世界都将看到你们的恶行！快退后！”
　　“对！我们正在直播！我看你们谁敢乱来！”
　　听到外国佬保安们提到直播，特警武警们稍微有点迟疑。
　　而看到特警武警们迟疑，外国佬保安们顿时就来了脾气，一个昂首挺胸，脸上的惊恐也不见了，再度嚣张起来。
　　“赵局长！”
　　“趁现在快收手！要是真闹出什么国际纠纷，搭上你全家也不够赔！”
　　中年西装男人推了推赵宏正肩膀，瞪大眼睛喝道。
　　赵宏正面无表情，绕过了中年西装男人，朝那些外国佬保安走去。
　　“我是三亚市局局长赵宏正！”
　　赵宏正走到特警武警们和外国佬保安们之间，面向外国佬保安们，铁面正色说道：“你们刚才说什么？恶行？谁的恶行？我们正在执行公布！我们正在抓捕能够威胁整个世界的头号通缉犯！”
　　“我们正在为民除害！”
　　“监控视频记录，连续响起的枪声，种种线索都指向了你们公司内部！”
　　“在这种特殊情况下，我们有权进入你们公司搜查！”
　　“所以，请你们让开，不要妨碍我们执行公务！”
　　“如果你们执意要包庇凶犯，那不管你们是否在直播，都别怪我们暂时对不起你们了！”
　　赵宏正的凶狠目光如同一把出鞘的利剑，每说一句话，他就往前压近一步，单单一个人，竟是把几十个外国佬保安都逼的连连倒退。
　　外国佬保安们被赵宏正的气势吓住了。
　　“给你们十秒钟考虑，如果你们再不让开，我们就只能硬闯了！”
　　说着话，赵宏正率先把腰间的配枪拔了出来。
　　哗啦哗啦！
　　齐刷刷的，站在赵宏正身后的武警特警们也全都端起了枪。
　　这时，为首的那个外国佬保安的手机响了起来。
　　外国佬怔了怔，随即掏出手机，看了眼号码后，连忙接通。
　　听筒里的声音让他连连点头。
　　仅几秒钟，他便挂断了电话。
　　“赵局长。”
　　外国佬看向赵宏正，说道：“我们愿意配合你们华夏警方！但你们不能就这样盲目的冲进去，因为，我刚刚得到消息，我们公司很多人都已经失联了，包括我们老板在内，很有可能已经被凶犯挟持！”
　　赵宏正眼皮跳了跳，有种不好的预感升上心头。
　　“跟我说说。”
　　暗暗咬了咬牙，赵宏4.1正冷冷盯着为首的那个外国佬保安，压低声音说道：“这里面是什么情况！”
　　…
　　与此同时。
　　楼梯口上来，左拐就是洗手间。
　　林默站在洗手间门口，离一楼铁门并不是很远，所以，铁门外面的那些对话，林默隐约能够听到一部分。
　　当即，林默放弃了躲在洗手间里的保罗和威尔，快速返回了会所客厅。
　　僕と契约して 299359586


第0181章 拨打110！
　　林默返回客厅后，并没有在客厅逗留，而是迅速走进了走廊里面。
　　一开始，林默还担心，走廊里面会不会有什么意外情况，比如有人没有吃晚餐，比如有人没有被谜药迷透等。
　　但很快，林默发现自己的担心是多余的。
　　十来个保镖壮汉，两个金发女郎，还有那个络腮胡黑人，全都已经陷入深度昏迷，口吐白沫的瘫倒在餐桌旁边。
　　在接下来的几分钟时间里。
　　林默迅速将他们拖到客厅，然后把所有人身上的利器和枪支都摸了出来，再又去找了一些绳索，把所有人都紧紧的捆了在一起。
　　这样一来，就算等会谜药药效过去，他们醒来之后也无法动弹。
　　10
　　做完这一切后，林默找到所谓的军火库，也就是存放枪支弹药的房间。
　　房间门是指纹锁。
　　林默拿起一把开山刀，走回到被捆绑在一起的外国佬堆旁边。
　　找到那个络腮胡黑人。
　　用一根比较细一点的绳子，紧紧绑在络腮胡黑人的肱二头肌位置，确定扎紧了之后，林默眼睛都没有眨一下，直接就拿起开山刀，猛的一刀下去，将络腮胡黑人的右手手掌砍了下来。
　　剧烈的疼痛让络腮胡黑人从昏迷中醒了回来。
　　“啊——”
　　一声刺耳的惨叫声响起。
　　林默没有去理会络腮胡黑人那迷迷糊糊的惨叫声，而是拿着手掌走向了存放枪支弹药的房间。
　　将络腮胡黑人的右手手掌按在解锁屏上。
　　嘀嘀嘀。
　　喀嚓喀嚓。
　　指纹锁顺利被解开。
　　推开房间门，琳琅满目的各种枪支让林默感觉有点眼花。
　　虽然玩过不少射击类网络游戏，对枪支有一定的了解，但看到这些实物的瞬间，林默还是不由得有一些震撼。
　　“居然连加特林和迫击炮都有。”
　　走进军火库后，林默有点不敢相信，这帮洋鬼子是怎么把这些玩意弄到华夏这个连匕首都是管制品的国度的？
　　在军火库里迅速逛了一圈，林默很快找到了自己想要的东西，遥控炸弹！
　　对于遥控炸弹，林默从来没有接触过，自然是一无所知。
　　由于不知道炸弹的威力效果，林默索性把军火库里面一共五个遥控炸弹全部都拿了出来。
　　在炸弹上有一个开关，按下后，遥控器顿时亮了起来。
　　遥控器上只有两个按钮，一个红色，一个蓝色。
　　红色按钮上有着ＹＥＳ字样，蓝色按钮上有着ＮＯ字样。
　　虽然还没有试验过，但不出意外的话，只要按下红色按钮，炸弹应该就会被引爆，毕竟，电影上都是这样演的。
　　没有过多的犹豫，林默迅速把五个遥控炸弹全部打开，然后放进了那堆紧紧挨在一起的外国佬的身体里。
　　等放置好遥控炸弹后，林默又想到，在很多军旅电影里面，都出现过信号干扰器这种装置。
　　万一三亚警方携带了这种装置，并且奏效了，那遥控炸弹也就不管用了997。
　　“还是要保险一点。”
　　想了想，林默又返回军火库，先是穿了件防弹衣，然后又拿了两个定时炸弹和十个手雷，还有一把冲锋枪和一个RPG火箭筒。
　　把定时炸弹放在外国佬堆旁边，暂时没有设定时间，而其它几样东西则是随身携带在身上。
　　做完这些一切后，林默深深吸了口气。
　　因为被砍了手，络腮胡黑人越来越清醒，他已经逐渐停止尖叫，一脸惊恐失措的看着林默。
　　林默看都没看络腮胡黑人一眼，完全没有要理会他的意思。
　　坐在一旁，仔细思考着自己的计划，反复确定没有什么纰漏之后，林默拿起旁边一个从外国佬身上搜出来的手机，直接拨打了110。


第0182章 风雨欲来！！
　　“您好，这里是110指挥中心，请问您需要什么帮助？”
　　很快，听筒里传来接警员礼貌的声音。
　　“我是林默。”
　　林默平静的说道：“帮我接你们局长，赵宏正。”
　　在小天鹅舞蹈学校事件中，林默已经知道，指挥此次抓捕行动的人，正是三亚市局局长赵宏正。
　　“什么？”
　　接警员明显愣了一下。
　　林默不想浪费时间，直接简明扼要道：“我是三台村惨案凶手林默，我现在手上有几十条人命，所以我想跟你们赵局长聊聊。”
　　“听明白了吗？”
　　林默的声音始终很平静。
　　听筒那头，接警员愣了很久，这才终于反应过来，十分紧张的说道：“你，你等等，我，我，我，我马上联系赵局长。”
　　摩根大楼外。
　　成百上千名武装警察已经将摩根大楼全面封锁。
　　一辆多功能指挥车的车厢里，摩根公司的保安头子乔治，正在和三亚市局局长赵宏正讲解隐秘会所里面的详细情况，并且把平面图找了过来。
　　中年西装男人站在一旁认真听着看着，始终没有插话。
　　“休息室里面没有装摄像头吗？”
　　赵宏正板着一张脸，问乔治。
　　“没有。”
　　乔治摇了摇头。
　　看着平面图，赵宏正眉头紧皱。
　　通过热成像仪，赵宏正已经大概知道，林默可能绑架了那些外国佬。
　　但因为隔着几堵墙，热成像仪检测出来的画面并不是很清楚，所以具体情况根本无法确定。
　　“麻烦了！”
　　赵宏正眉头越来越紧。
　　隐秘会所就像一个密闭的空间，入口仅仅只有一个，想要偷袭都没办法。
　　硬闯？
　　赵宏正暂时没那个魄力。
　　那里面可是有着几十个M国国籍的外国佬人质。
　　一旦硬闯，林默情急之下，可能会直接杀死那些M国国籍的外国佬，到时候，说不定真的会引起什么国际纠纷。
　　怎么办！
　　赵宏正的思路陷入了死胡同。
　　这时，一个特警拿着一个手机，飞快跑到指挥车门口。
　　“局长！”
　　特警额头上全是豆大的汗珠。
　　他瞪大眼睛，表情十分紧张，盯着赵宏正的眼睛道：“是，是林默！”
　　“林默！？”
　　听到特警的话，赵宏正的眼睛也蓦地瞪大。
　　一旁的中年西装男人也愣了一下。
　　“给我。”
　　赵宏正暗暗一咬牙，接过手机，并按下了免提键。
　　“喂！”
　　“我是赵宏正！”
　　很快，扬声器里传出林默的声音：“你好，赵局长。”
　　“你认识我？”
　　赵宏正眉头紧紧皱着，眯了眯眼睛。
　　“废话少说。”
　　“仔细听清楚了，十分钟内，我要所有警察撤离这片区域，否则，我拉这帮洋鬼子一起陪葬。”
　　说完，林默直接挂断了通话。
　　手机开了免提，所以，不止赵宏正，还有中年西装男人和摩根公司的保安头子乔治，也听到了林默的要求。
　　所有警察撤离？
　　如果从个人角度而言，赵宏正才不愿意啊理会那些外国佬的死活。
　　但身为一名警察，赵宏正不能从个人角度思考问题，更何况，这个问题还涉及到了国际纠纷。
　　“还犹豫什么？”
　　“快点先撤离啊！撤离后再想办法！”
　　“不然我老板就要死了！”
　　“快撤离！”
　　乔治看看赵宏正，又看看中年西装男人，急匆匆的说道。
　　赵宏正看都没有看乔治一眼，一双眼睛始终盯着中年西装男人。
　　是，在之前，赵宏正有带人强行闯摩根公司的胆。
　　但现在，情况明显更严重了，几十条外国佬的性命，赵宏正很清楚自己是不可能担得住的。
　　“别急。”
　　“赵局长。”
　　中年西装男人用食指摸了摸戴在左耳的耳机，沉声道：“上头说五分钟后给我们答复。”
　　与此同时。
　　临海市。
　　早在几天前，林默的父母就已经来到临海市。
　　他们就住在市区的如家酒店1223号房间。
　　此时此刻，一大群一身黑客帝国成员打扮的男子，正迅速冲向如家酒店的1223号房间。
　　五分钟后。
　　摩根大楼外的一辆指挥车上。
　　中年西装男人的手机响了，接通后，他不断恭恭敬敬的点头。
　　“是。”
　　“好的。”
　　“明白。”
　　很快，手机挂断。
　　中年西装男人的目光变得极为锐利，看着赵宏正，说道：“按着刚才的号码打回去，告诉林默，我们不会撤退！”
　　僕と契约して 299359586


第0183章 意料外的强硬！
　　临海市。
　　如家酒店，1223号房间。
　　“吃点吧，老太婆。”
　　男人端了个快餐盒，来到女人面前。
　　女人目光呆滞，也没摇头，也没答应，眼角有明显的泪痕。
　　男人暗暗咬了咬牙，看在眼里，痛在心里。
　　“吃点吧。”
　　“默儿会没事的！”
　　男人坐到女人身边，低声安慰道：“老太婆，你别这样，我们绝对不能把自己的身体搞垮了，万一默儿哪天没事了，而我们却倒下了，那像什么话？嗯？你说对不对？”
　　“快吃点，我也吃。”
　　“只有我们保证自己的身体健康，才是帮到默儿。”
　　说着，男人再度把饭盒递给女人。
　　女人想了想，最终还是接过了饭盒。
　　饭盒里，鸡鸭鱼都有，很丰盛。
　　可是，看着这些菜，女人却是一点胃口都没有。
　　她挑了一点饭，吃进嘴里940。
　　味如嚼蜡。
　　嚼着嚼着，她眼泪又出来了。
　　“老头子。”
　　“你说，默儿怎么又跑到三亚去了？”
　　女人流着泪问道。
　　三亚警方围捕林默的事情已经上了新闻，一直高度关注儿子信息的这对老夫妻自然第一时间就知道了。
　　男人刚准备打开自己的饭盒，听到女人的问话后，当即停下了手中的动作。
　　“默儿会这样做，肯定有他的原因。”
　　男人沉声道。
　　“快，老太婆，你别管这么多，先填饱肚子再说，晚上我们好好睡一觉，明天一大早我们就飞往三亚！”
　　“不管怎么样，他们要是敢伤害默儿，我们就和他们拼了！”
　　正当这时。
　　砰！
　　房间门被人一脚踢开。
　　一个个黑客帝国打扮的男人陆续闯进房间。
　　“你们……”
　　“你们干什么？”
　　老夫妻茫然的站了起来，看向这些黑客帝国打扮的男人。
　　没有人回应老夫妻。
　　越来越多的黑客帝国打扮男人涌进房间，挤满每一个角落，把老夫妻围在正中间。
　　老夫妻一脸茫然，不知所措。
　　其中，有一个黑客帝国打扮的男人，手里拿着一个数码摄像机，正在对老夫妻录像。
　　…
　　三亚。
　　摩根大楼外，一辆指挥车上。
　　“不会撤退？”
　　“真的？他可是挟持着几十个外国人。”
　　看到中年西装男人这么果断，赵宏正有点不敢相信。
　　“放心。”
　　中年西装男人嘴角微微向上扬起，“我们已经有必胜的筹码，别耽误时间了，赵局长，快按吩咐做事。”
　　赵宏正虽然有点疑惑，但却是很满意上头的决定。
　　当即，他拨通了林默刚才打过来的号码。
　　…
　　摩根大楼内。
　　隐秘会所，客厅。
　　林默接通了手机，平静的开口道：“怎么样，赵局长，考虑好了吗？”
　　“抱歉。”
　　赵宏正冷冷的声音从听筒里传出，“我们不会撤退！我们三亚警方，今天势必会逮捕你归案，让你接受法律的制裁！”
　　林默微微一怔。
　　赵宏正的这个答复让林默有些意外。
　　几十条外国佬的性命，赵宏正居然回复的这么果断？
　　幕后势力的实力已经恐怖到这种程度了？连国际关系都可以视而不见了？
　　要知道，在国际舞台上，身为世界第一强国的M国可是出了名的护犊子，绝对不允许自己国家的公民在国外受到生命威胁。
　　而华夏向来比较软弱。
　　这一次究竟怎么回事？华夏居然一反常态，这么强硬？
　　“你确定？”
　　林默微微皱着眉头，声音也变得极其冷漠。
　　这时。
　　听筒里传来另一个人的声音，很嚣张：“呵呵，林默啊林默，你还真是天真啊，几十个洋鬼子而已，就想威胁我们了？”
　　“坦白告诉你，尽管动手吧。”
　　“今天你就算长了翅膀，也别想逃出去！”
　　嘟嘟嘟。
　　话音落下，通话直接被挂断。
　　老实说，林默真的有点被对方的气势唬住了。
　　通话被挂断后，林默还愣愣的端着手机，贴在耳朵上。
　　唬我？
　　过了片刻，林默眯了眯眼睛。
　　“行！”
　　“既然你们都不在乎，那我还在乎什么？”
　　“拉几十个洋鬼子陪葬也不错！”
　　想到这里，林默眼中爆发出一道凶光。
　　而就在这时。
　　叮叮。
　　一个短信提示音响起。
　　林默看了眼手机屏幕，是一条带了网址链接的短信。
　　短信内容是：林默，不看你会后悔的。
　　林默点进了链接。
　　一段视频顿时加载了出来……
　　僕と契约して 299359586


第0184章 这就是善良的结果？
　　华夏。
　　某地，某处。
　　某座常人根本无法接近百公里范围内的建筑中。
　　客厅。
　　长长的餐桌周围坐了许多人，有老有少，有男有女。
　　此时，所有人都看向餐桌主座。
　　在餐桌主座上，坐着的是一个穿着休闲，身材壮实，戴着副圆框眼镜，留着长长白发和胡须，身份一看就极为不简单的老者。
　　“嗯。”
　　老者用餐巾擦了擦嘴角后，点了点头，说道：“可以，就依安妮说的，去逮捕他父母吧。”
　　“等等！”
　　“老爷，真的没关系吗？万一他狗急跳墙，真把那些洋鬼子全杀了怎么办？M国那边不会善罢甘休的！”
　　坐在主座以左第五个位置的中年男人急道，“M国那边已经高度关注此次事件，他们再三叮嘱我们，一定要保证M国公民的安全。”
　　“别着急。”
　　主座上的老者放下餐巾，看了中年男人一眼，平静道：“林默要是真的把那些洋鬼子杀了，那也是林默杀的，和我们无关，和华夏也无关，引不起什么国际纠纷，到时候，要是林默死了，事情也就平息了，或者，要是林默没有死，那我们晚点再把林默交给M国处理就是了。”
　　“其实，也幸好林默绑架的是一些外国人，这让我们更好处理。”
　　“如果林默绑架的是几十个华夏人，那我们还真的会陷入比较被动的境地，林默完全可以用几十条人命来对我们进行道德勒索。”
　　“毕竟，国以民为本，我们必须考虑自家国民的感受。”
　　“死一些外国人，国民说不定还会鼓鼓掌，可要是再死一些华夏人，那就比较麻烦了。”
　　“好了。”
　　“就这样决定吧，安妮，你吩咐下去，尽快逮捕林默的父母，给林默制造压力，逼他投降！”
　　“星星之火可以燎原，这个林默已经受到了整个社会的关注，这对我们非常不利，再拖下去，有可能会超出我们的控制，所以，必须尽快解决他，如果可以的话，最好再把他背后的帮手也引出来！”
　　老者说完，有人笑着附和道：“他已经完了，这一次，不管他投不投降，他都已经是瓮中之鳖，无处可逃。”
　　“是啊，他错估了我们的手段，以为我们会看外国人的脸色行事，呵呵，真是太小看我们了。”
　　另一个人也讽刺道：“平日里对外国人实行优待政策，只不过是国家发展的需要，关键时候，外国人算什么？”
　　“就是！”
　　“怎么说呢，一只蝼蚁，做到这个程度已经很不容易。”
　　“是啊。”
　　“如果不是对手的话，我还梃欣赏他的。”
　　餐桌周围，所有人都露出一副胜券在握的表情，他们全然不知道，他们的行为，已经彻底激怒了一头能够让整个世界沦为地狱的恶魔！
　　…
　　摩根大楼内。
　　隐秘会所，客厅。
　　视频加载出来的瞬间，林默就好像触电了一般，整个人立马就怔住了。
　　他的眼眶在一点点睁大，瞳孔却在一点点缩小。
　　手机屏幕里，视频画面中，在一众黑客帝国打扮的男人的团团包围下，老夫妻的面容是显得那样的憔悴。
　　嘎啦嘎啦。
　　看着视频中那对一脸茫然失措的老夫妻，本能的，林默拳头逐渐紧攥起来，指节处发出了一阵阵骨头交错的声音。
　　这个世界上没有比这对老夫妻更让林默在乎的人了。
　　为了让这对老夫妻的下半辈子过的更好，林默甚至愿意毫无保留的付出一切。
　　而现在。
　　那双无形的大手竟然伸向了他们。
　　冷。
　　林默的脸色，越来越冷，眼角眉梢间宛如抹了一层寒霜。
　　这时，画面转动。
　　一个微微有些秃顶的墨镜男人出现在镜头前，他看着镜头，冷冷说道：“林默，如你所见，你的父母已经被我们控制，如果不想他们受到伤害，请你马上缴械投降！”
　　秃顶墨镜男人说完，画面再度转动，回到老夫妻身上。
　　“你们是什么人？”
　　“这是我们租的房间，你，你们要干什么？”
　　“你们是不是进错房间了！”
　　“快出去，不然我们报警了！”
　　在一堆黑客帝国打扮的男人的团团包围下，老夫妻就像两只被凶猛狼群锁定的憨厚老羊。
　　视频到这里结束。
　　林默牙关紧咬，嘴角在微微颤抖。
　　隐隐约约间，灵魂深处传来一个讽刺的声音：“哈哈，真可笑，这就是善良的结果，自作自受，害人害己！哈哈哈哈哈——”
　　僕と契约して 299359586


第0185章 我的父母，我自己会救！
　　“哈哈哈哈——”
　　“可笑！真的可笑！”
　　“这是我见过的最可笑的闹剧！你是想笑死我吗？”
　　“为了一堆连名字都不知道的小鬼，反复死了十几次，最后还把自己的父母搭了进去，这难道不可笑？”
　　“哇哈哈哈哈哈哈——”
　　灵魂深处的声音越来越狰狞。
　　“所以……”
　　“你这个懦夫……赶紧给老子滚吧！让我来！让我来接管身体！我会帮你收拾好这个烂摊子，我会彻底挽回局面！”
　　“别再自找苦吃了！”
　　“就凭你那颗虚伪的圣母心，什么也解决不了，只会让事情变得越来越糟糕！”
　　“你的愚蠢行为不止会害死你自己，还会让你父母也陷入万劫不复之地！”
　　“别犹豫了！赶紧滚！”
　　“趁还来得及，让我来接管身体，我答应你，我会救下你的父母，我有办法，可以保证他们毫发无伤！”
　　…
　　灵魂深处不断响起的声音就像助燃剂一样，让林默心中的怒火燃烧的更加彻底，更加汹涌，更加疯狂。
　　牙关紧咬。
　　拳头紧攥。
　　浑身肌肉紧绷。
　　此时此刻的林默，就像一张被拉成满月的重型弓箭，随时都可能爆发。
　　旁边。
　　因为手掌被砍，剧痛让络腮胡黑人越来越清醒。
　　“哦！ＮＯ！”
　　“ＳＨＩＴ！这是怎么回事？”
　　“ＮＯ！！！！！！”
　　“偶买噶！”
　　“我的手！怎么会这样！是谁干的！”
　　虽然络腮胡黑人的手臂上有绳子紧紧绑着，但因为伤口实在太夸张，再加上络腮胡黑人一挣扎，鲜血顿时有如泉涌一般从手腕断口处飙射而出。
　　“你是谁！”
　　“我的手呢？”
　　“快点帮我解开绳子！再去把我的手找来！”
　　“快点！”
　　“不然我宰了你全家！”
　　络腮胡黑人终于注意到了一直站在旁边的林默，看林默身上穿的制服，他以为林默还是那个原来那个老老实实的清洁工。
　　“你聋了吗！”
　　“我有你全家人的信息！”
　　“快点！”
　　“老东西！否则你就做好为你全家收尸的准备！”
　　络腮胡黑人眼睛瞪得老大，杀机毕露，试图以此来恐吓林默，可是，从始至终，林默连看都没有看他一眼。
　　因为络腮胡黑人的大吼大叫，和络腮胡黑人捆绑在一起的，越来越多的外国佬逐渐清醒过来。
　　“怎么回事？”
　　“头……头好晕。”
　　“出什么事了？”
　　“头晕……”
　　“我也是，头好晕……”
　　…
　　林默浑身肌肉紧绷，没有去理会这些随时都可以杀掉的外国佬。
　　灵魂深处的狰狞声音还在不断响起：
　　“怎么了？懦夫，你还在犹豫什么？嗯？你想害死你父母？你想就这样，傻傻等着，等着别人来对你任意宰割？”
　　“还是说，你又准备自杀，死亡回档，重来一次？”
　　“可是，重来一次又能怎样？你能狠下心对那些小孩出手么？”
　　“或者说，你敢去屠村吗？敢吗？呵呵，你应该没有忘记吧？你可是在直播的时候说过的，如果他们敢去招惹你父母，你就屠村！”
　　“可你敢吗？你做的到吗？”
　　“嗯？”
　　“别骗自己了，像你这种懦夫，做不到的，永远做不到的，你太仁慈了，你的圣母心不允许你那样做，难道不是？如果你能做到，我又怎么会出现？”
　　“我们是一体的，而我比你更强！”
　　“好了，别犹豫了……”
　　“让我来吧。”
　　“你就乖乖的，当一个好孩子就好了，麻烦的事情，让我来做。”
　　“我比你更适合这个世界……”
　　“真的，趁还来得及，让我来接管身体，我刚才已经说了，我答应你，我会救下你的父母，并且保证他们毫发无伤，相信我，我已经有了万全之策，我会让幕后那帮老家伙俯首称臣，我会让他们笑不起来！”
　　“别犹豫了……”
　　“只需要闭上眼睛，好好睡一觉，痛苦就结束了. ”
　　“快！”
　　“睡吧……”
　　或是讽刺，或是逼迫，或是引诱，为了得到身体的掌控权，灵魂深处的那道身体可谓是无所不用其极。
　　但林默的心志非常坚定，丝毫不被动摇。
　　逐渐的，林默浑身肌肉不再紧绷，眼中的怒火也慢慢被压制了下去。
　　“懦夫？”
　　“圣母？”
　　“不敢屠村？”
　　“不敢杀小孩？”
　　“呵……”
　　“呵呵……”
　　“呵呵呵……”
　　林默嘴角勾起一抹向上的轻微的弧度，冷冷的笑了笑。
　　片刻后。
　　笑意消失，林默的脸色变得极其冷漠。
　　声音更是冷的令人窒息：“我的父母，我自己会救。”
　　“至于我是不是懦夫，是不是圣母，是不是不敢屠村，是不是不敢杀小孩……”
　　“我想……”
　　“你很快就会改变现在的想法了。”
　　“好了。”
　　“该滚的是你。”
　　冷冰冰的目光微微转动，林默扭过脑袋，看向4.5那些被绑在一起的外国佬。
　　所有已经清醒过来，或者处在半清醒状态的外国佬，此时此刻，都歪着脑袋，怔怔的看着林默。
　　他们不知道林默刚才在自言自语些什么，但生物的本能却让他们感觉到了林默身上那已经浓郁到接近实质的恐怖戾气。
　　这时。
　　叮铃铃铃铃。
　　一直握在手里的手机响了起来。
　　亮起的手机屏幕上，显示的还是刚才那个号码。
　　林默微微松开手指。
　　手机顺势滑落在地，接着，林默直接狠狠一脚，把手机踩碎！
　　僕と契约して 299359586


第0186章 林默究竟想干什么？
　　与此同时。
　　M国的互联网上，某在线直播平台。
　　看到摩根大楼外面的场景，以及得知林默绑架了很多M国公民的消息，M国的网友们都跟打了鸡血似的，激动非常。
　　“华夏征府到底是干什么吃的！靠！一个形单影只的变态凶手而已，抓了这么久还抓不到，最后还把我们M国公民绑架了，搞什么！靠！”
　　“到底什么情况？”
　　“大家放心吧，据最新消息，当局已经和华夏征府取得联系，我们的同胞一定会没事的。”
　　“必须无条件保证M国公民的安全！否则M国威严何在？”
　　“对！必须要求华夏征府在处理问题的时候，把我们M国公民的安全放在第一位！那个林默有没有提出什么要求？如果有的话，尽快满足他！”
　　10“要是华夏征府敢乱来，我们绝不能轻饶！”
　　“世界第一强国可不是白叫的！华夏算什么！惹急了我们，直接灭了它！”
　　“操，华夏征府怎么还不采取行动？在等什么？”
　　“ＦＵＣＫ！如果华夏征府不保护好我们M国的公民，那我们就让身在M国的那些华夏黄皮猪一点颜色瞧瞧！”
　　“好！我参加！早就看那些黄皮猪不顺眼了！”
　　“我也是！加我一个！”
　　直播画面上飘过密密麻麻的弹幕。
　　可以看的出来，对于自己国家的同胞，M国的网友还是很在乎的。
　　要是摩根公司那些M国人质真的被林默所杀，那这些M国网友肯定会被彻底激怒，最终说不定会引起什么动乱。
　　也可以看得出来，就像华夏人不喜欢外国人一样，这些M国网友对华夏人也不是很喜欢。
　　同一时间。
　　M国，外交部大楼。
　　M国的外交部副部长正在紧急沟通华夏征府，他一再向华夏征府强调，要华夏征服务必保证M国公民的安全，可不知道为什么，这一次，向来软弱和听话的华夏征府，对于M国外交部的反复沟通，却总是一副爱理不理的样子。
　　“刘部长！你们到底什么意思！”
　　M国外交部副部长拿着有点电话，脸上隐隐有着怒意，不悦的冷喝道：“我们M国已经高度关注这件事，我再次代表M国征府向你们强调，请务必保护我M国公民的安全！”
　　“好了好了。”
　　电话那头传来非常不耐烦的声音，“我们这边已经够烦的了，约翰，请你不要再打电话过来。”
　　啪。
　　电话果断挂断。
　　听着听筒里传出的嘟嘟声，M国外交部副部长有点愣住了。
　　片刻后，口袋里的手机响起。
　　M国外交部副部长迅速从愣神中醒转过来，他掏出手机，看了眼号码后，立即接通。
　　“是！部长！”
　　M国外交部副部长稍稍夸张了一些，把华夏征府的态度全部转告给了自己的顶头上司，也就是M国的外交部部长。
　　而没过几分钟，M国的外交部部长又把消息转告给了白宫。
　　原本正在和女秘书卿卿我我的M国总统在得知华夏征府的态度后，气的直接把手里的红酒杯给砸了！
　　“好！”
　　“华夏！”
　　“很好！！”
　　M国总统气的牙痒痒。
　　近十几年来，不管是军事还是经济，华夏的发展都非常迅猛，已然从当年的落后国家跻身为超级大国。
　　甚至，都已经对M国的国际地位构成了威胁。
　　“我倒要看看，你们拿什么跟M国叫板！”
　　“希望你们能处理好这件事，哼，否则别怪我们M国不客气！”
　　M国总统一脸愤怒。
　　华夏。
　　三亚，摩根大楼外。
　　一辆多功能警用指挥车内。
　　“没接电话。”
　　赵宏正放下手机，又看了看一旁的热成像仪。
　　热成像仪的屏幕上显示的很模糊，只有一堆隐隐约约的红色人影。
　　凭借以往的经验，赵宏正判断道：“他好像正在和人质商量什么，现在怎么办？要强行冲进去吗？”
　　赵宏正看向中年西装男人。
　　“绝对不行！”
　　中年西装男人看了眼不远处的那些外国佬保安。
　　有几个洋鬼子手里拿着手机，正在直播。
　　中年华夏男人说道，“先等等看，敌不动，我不动。”
　　“如果我们先出手，那性质就不一样了，别人会说是我们害死了人质。”
　　027
　　“放心吧，赵局长，我们已经在临海挟持了林默父母，并且把挟持视频发给了林默，以我对林默的了解，他已经掀不起什么风浪。”
　　赵宏正听着，微微点了点头，没有说话。
　　时间过的很快。
　　转眼，一个小时便是过去了。
　　天色已经转黑，因此，警方在摩根大楼附近打起了很多照明灯。
　　正当警察们疑惑林默到底想要干什么的时候，负责观察各种探测仪器的警员突然大喊一声：“局长！有动静了！”
　　顿时，所有人都来了劲。
　　赵宏正迅速转身，冲向那个警员身旁。
　　那个警员紧张的伸手指向热成像仪屏幕，在热成像仪的屏幕中，一个红色的人影正在缓缓下楼，朝门口走来。
　　“搞什么名堂？”
　　“这个红色人影是谁？是林默？他出来投降了？”
　　赵宏正眉头紧皱。
　　一旁的中年西装男人也一脸疑惑，捉摸不透。
　　僕と契约して 299359586


第0187章 到底是不是林默？
　　三亚警方的封锁线外围。
　　一盏盏路灯下，到处都是攒动的人头，一望无际。
　　各种年龄段，各种职业的三亚人民充分体现了人类爱凑热闹的天性。
　　大街上，广场上，巷头巷尾，几乎已经没有半块空地。
　　这等场面，比之国家大事的游行示威还要夸张，让人震撼。
　　交通彻底陷入了瘫痪。
　　无数车辆堵塞在道路中间不得进退，而为了维护城市秩序，三亚征府甚至调动了附近的军队。
　　但是，依旧没什么用。
　　数万士兵纷纷表示束手无策。
　　以蓝树林酒店为中心，不断有好事者从四面八方涌来。
　　林默就像地心引力一样疯狂吸引着他们。
　　所有人都在好奇。
　　林默现在的情况究竟怎样了？
　　究竟有没有被捕？
　　究竟是死是活？
　　还是说，林默会再一次上演令人目瞪口呆的奇迹？
　　所有人都想知道林默此时此刻的确切情况。
　　“我这辈子还是第一次看到这么多人！”
　　“太夸张了！”
　　“手机都没有信号了，这场面，啧啧，不由让我回想起前几年那场岛屿归属事件所引起的全民游行。”
　　“好热闹！”
　　“有小偷！快抓小偷！”
　　“靠！让一让啊！老子快拉裤子上了！”
　　“林默究竟怎么样了？”
　　“谁知道。”
　　“看情况，应该是还没有被抓到，不得不说，这个林默可真的是够厉害的，我打心眼里佩服他！”
　　“嗯！我也很佩服他！毫不夸张的说，林默现在的所作所为，已经是在和一个国家对抗了！”
　　“是啊，太强了，简直吾辈楷模！”
　　“我有一个在秘密部门从事工作的朋友，我那朋友告诉我，其实早就已经调查清楚了，林默确实是被冤枉的，是某个大人物随便找的一个背锅侠，可惜，那个大人物的势力太大，大到林默必须无条件牺牲！”
　　“这种事情很常见吧。”
　　“哎。”
　　“怎么说呢，如果林默不是被陷害的，那我希望他死的越惨越好，毕竟三台村可是有几十条人命呢，但如果林默是被陷害的，那我希望他能创造奇迹，狠狠打征府一个耳光！”
　　“奇迹？可能么？”
　　“呵呵……应该是不可能的，一个人再强，也有限。”
　　“是啊，更何况，这是在华夏。”
　　…
　　现场混乱不堪。
　　有人只是单纯的凑热闹。
　　有人不想凑热闹，但无奈被困于此。
　　有人被小偷光顾了。
　　有人遭到了卑鄙的咸猪手。
　　但更多的人，都在讨论有关于林默的事情。
　　年长的那些人，他们都在长吁短叹。
　　他们为林默的遭遇感到惋惜，对世界的不公感到无能为力。
　　如果林默是罪恶，他们希望警方能尽早将其绳之以法。
　　反之，如果林默蒙受冤屈，他们又希望林默可以创造奇迹，打破桎梏。
　　年轻的那些人，他们倒没有那么些多愁善感。
　　他理着时尚的发型，穿着吊儿郎当，眉目间充满玩世不恭，脑袋里的想法非常简单，但在谈论起林默时，他们的眼里都充满了敬意。
　　甚至，连那些不服天不服地的地痞流氓，都对林默极为认可。
　　此时此刻，这里的现场，这里的形形色色，可以说是整个华夏的缩影。
　　不管是网络上还是现实中。
　　各省各地。
　　各县各区。
　　空闲下来的人们，十有八九，都在讨论林默的事情。
　　他们和现在的这些好事者一样，都在好奇。
　　好奇林默的情况。
　　好奇林默有没有被捕。
　　好奇林默是死是活。
　　好奇林默是否会再一次上演令人目瞪口呆的奇迹。
　　关注度太高了。
　　林默的事情已经到了人尽皆知的地步。
　　也难怪连幕后势力都开始担心，不敢让林默再继续折腾下去，害怕事情会真的脱离他们的掌控范围。
　　…
　　摩根大楼外。
　　围在摩根大楼侧边的特警武警们都把自己的配枪举了起来，打开保险，对向那扇装有电子锁的铁门。
　　赵宏正已经给了权限，遇到突发情况，他们可以自行射击！
　　旁边一辆多功能警用指挥车里，赵宏正一会看热成像仪屏幕，一会扭头看向铁门。
　　越来越近了！
　　热成像仪屏幕中，那个红色人影已经走下楼梯，非常靠近铁门。
　　气氛越发紧张。
　　赵宏正双眉紧皱，额头上布着一层细密的汗珠。
　　旁边的中年西装男人同样屏气凝神。
　　就在这时。
　　咔嚓。
　　开锁的声音。
　　铁门被人从里面打开了。
　　铁门外所有人的心弦都被这道铁门的开锁声音给拨动了一下。
　　霎那间。
　　所有人都本能的停住了呼吸，双眼紧紧盯着铁门。
　　特警武警们下意识紧了紧手中的枪支。
　　“所有人都打起精神！”
　　“看清楚一点，除非有突发情况，否则不能开枪！”
　　赵宏正用对讲机叮嘱了一句。
　　从热成像仪的屏幕上可以看到有个人就站在铁门后面，但这个人究竟是谁，从热成像仪的屏幕上是看不出来的。
　　他，到底是不是林默？
　　赵宏正，中年西装男人，所有特警武警，以及所有通过视频正在关注现场的幕后人物，心中都被这个疑问占据。
　　下一刻。
　　铁门被一点点推开。
　　人未出现，一个充满恐惧的声音却是先传了出来：“别，别开枪！！”
　　年过完了，该忙的也忙的差不多，今天起会逐渐恢复更新，尽快恢复到以前的更新速度~~~
　　嗯，谢谢所有仍在支持的兄弟们！
　　僕と契约して 299359586


第0188章 临死之前……你们有没有什么想说的？
　　半个多小时前。
　　摩根大楼内。
　　位于二楼的秘密会所，客厅。
　　络腮胡黑人因为断手之痛，不断在竭斯底里的吼叫着，而这也直接导致那几十个被绑在一起的外国人陆续从昏迷中被吵醒。
　　清醒过来之后，几十个外国人先是一脸茫然。
　　他们大脑还是有点迷迷糊糊，转不过来，他们不知道究竟发生了什么事情，不知道自己和自己的朋友到底为什么会这样被绑在一起。
　　更不知道，自己老板的手掌为什么会被砍掉一只。
　　在一阵惊慌失措之后，他们把目光转移到了一直站在一旁的林默身上。
　　林默身上的制服让他们眼熟，但林默的面孔，却让他们感到陌生。
　　“他不是清洁工！”
　　“你是谁！”
　　050“你想干什么！”
　　“快放了我们！你知道我们是谁吗！”
　　有几个外国佬率先反应过来，朝着林默大喊，试图用气势吓到林默。
　　林默冷冷瞥了他们一眼。
　　在几十双眼睛的注视下，林默面无表情的抬起手，一点点把脸上的假皮和假胡子贴撕掉。
　　不多时，一张略带青涩的面孔映入了外国佬们的眼帘。
　　“你！！！”
　　“你是！！！”
　　“这……”
　　“怎么可能！！！”
　　“居……居然是你！！”
　　看清林默真正的容貌之后，不约而同的，所有外国佬的脸上都露出了难以置信的表情。
　　对于外国佬的震惊，林默没感到丝毫意外。
　　毕竟，自己现在可是世界上名气最响的通缉犯之一，如果他们不露出难以置信的表情那才奇怪。
　　“林默！”
　　“三台村惨案的凶手，林默！”
　　“居然是你！”
　　“你想干什么！”
　　“你……你想把我们怎么样！”
　　有人叫出了林默的名字。
　　看着林默那张略带青涩的的面孔，渐渐的，外国佬们脸上的震惊表情，开始一点点被恐惧所取代。
　　是的。
　　即使林默现在什么都还没有说，什么都还没有做，但仅凭林默的那张略带青涩的面孔，便足以使这些外国佬感到恐惧！
　　而且是深深的恐惧！
　　站在旁边，林默面无表情，冷冷的盯着这些外国佬，没有说话。
　　恐惧使人老实。
　　外国佬们都安静了下来，包括那个正在承受断手之痛的络腮胡黑人也不例外，不再讨论，不再叫喊，甚至连呼吸都压低了声音，他们在看向林默的时候，一个个的眼神中全都带着恐惧，和方才林默褪下伪装前的姿态完全不同。
　　在一旁的茶几上，放着很多匕首，折叠刀，身份证件，手枪，手机，钱包，钥匙串，打火机，以及各种各样的毒品和药物等等。
　　这些都是从外国佬身上搜出来的。
　　林默随手拿起一把外壳为金色的手枪。
　　弹出弹夹看了看。
　　子弹装的很满。
　　重新把弹夹装好，一拉手枪套筒，咔嚓一声，子弹上膛。
　　右手抓着手枪，林默微微抬眼，冰冷的目光朝外国佬们投去。
　　片刻后，林默晃了晃握在手里的手枪，淡漠的开口道：“临死之前……你们有没有什么想说的？”
　　外国佬们齐齐一怔。
　　临死之前？
　　什么意思？
　　不等外国佬们发问，林默冷冰冰的目光，从左至右，逐一扫过外国佬们的脸庞，语气淡漠，不紧不慢的说道：“看来你们还不知道现在是什么情况，也好，让你们死个明白。”
　　“听好了，就算你们被我杀了，也别怪我。”
　　“原本，我以为我只要挟持了你们，就可以成功逼退那些想要抓捕我的警察。”
　　“可是，直到刚才我才发现，是我高估了你们这些外国人的重要性。”
　　“原来你们的命根本不值钱，外面那些警察根本就不在乎你们的死活，刚才，三亚市局局长赵宏正跟我通话，他告诉我，就算我把你们全都杀了，他今天也势必要抓住我。”
　　“所以……”
　　林默顿了顿，观察了一下外国佬们的脸色变化，而后说道：“对我来说，你们这些人质似乎已经没用了。”
　　听着林默的话，外国佬们的瞳孔不断在缩小。
　　林默继续道：“你们知道我是谁，所以，你们肯定也知道，如果我被警方逮捕，必然只有死路一条。”
　　“与其一个人孤孤单单的死去，我倒是更想拉上你们一起，在黄泉路上做个伴，毕竟，我手上的人命已经数不胜数，也不差你们几十个。”
　　“所以……”
　　“回到刚才那个问题，临死之前……你们有没有什么想说的？”
　　僕と契约して 299359586


第0189章 林默的手段！人体炸弹！
　　林默的话让外国佬们慌了。
　　死？
　　他们当然不想死。
　　可要知道，在一个小时之前，在没吃晚餐之前，在没有中林默的陷阱之前，他们的日子不知道多好过，要什么有什么，跟活在天堂一样。
　　莫名其妙的睡了一觉，醒来后，居然要他们死？
　　无法接受！
　　无论如何都无法接受！
　　“ＮＯ！”
　　“ＮＯＮＯＮＯ！”
　　“别冲动！哥们！你不能这样！”
　　“杀人解决不了问题的！”
　　“千万别冲动！”
　　“林默兄弟！我是你的忠实粉丝！真的！我每天都有关注你的新闻！只要你别杀我，你叫我干什么都行！我愿意和你站在一边，与那些警察为敌！”
　　“我也是！我也是你的粉丝！我也愿意和你站在一边！”
　　“还有我还有我！”
　　外国佬开始争先恐后的和林默套近乎。
　　“都闭嘴！！”
　　这时，络腮胡黑人突然大吼一声。
　　因为被砍断了一只手掌，导致失血过多，络腮胡黑人的脸色此时看上去有一些病态的苍白。
　　虽然大多数被绑在一起的外国佬都被林默给吓到了，但不管怎么样，络腮胡黑人始终还是他们的龙头老大，在他们心中有着很高的威信。
　　所以，在听到络腮胡黑人的喝吼声之后，原本正在争先恐后和林默套近乎的一众外国佬顿时安静了下来，纷纷扭头朝络腮胡黑人看去。
　　林默也微微转动眼珠，居高临下，看向失去一只手掌的络腮胡黑人。
　　同时。
　　络腮胡黑人也在看林默。
　　他的脸色虽然有一些病态的苍白，但不难看出，在与林默对视的时候，他眼中有着明显的怒意。
　　他已经知道自己的手掌是林默砍断的，又怎么能不恨林默？
　　如果不是受制于人，他现在就想把林默大卸八块！
　　“你不能杀我们！”
　　络腮胡黑人瞪大双眼，死死盯着林默，有些愤怒的压低声音道：“如果我们死了，华夏警察肯定会第一时间冲进来！”
　　“现在华夏警察没有冲进来，说明我们还有用！”
　　“华夏警察只是在唬你！”
　　林默平静的看着络腮胡黑人，没有吭声，静等络腮胡黑人的后话。
　　络腮胡黑人说的这点，正是林默之前就非常在意的地方。
　　赵宏正和另外一个男人的声音，刚才在电话里，他们的态度虽然很强硬，说什么不在乎几十个洋鬼子，可仔细想想，如果他们真的一点都不在乎的话，为什么还不强行冲进来？
　　这里面绝对有问题。
　　不过，林默能感觉的出来，警方肯定不是在唬他而已。
　　从赵宏正和另外那个男人声音的强硬态度来看，幕后势力确实不怎么在乎这几十个外国人的死活，但他们也不敢硬闯。
　　从这两点，林默已经隐约得出一个比较合理结论。
　　幕后势力的确不怕林默杀死这几十个外国人，因为，如果是林默动手杀人，那就和警方以及国家没有什么关系了，只是林默的罪行而已。
　　但幕后势力肯定不敢主动出面，害死这些外国人！
　　警方代表着国家，如果是国家害死了这些外国人，那M国肯定是不会善罢甘休，到时候必然会引起严重的国际纠纷。
　　要知道，可是有不少华夏人在M国的。
　　万一事情不受控制的恶化下去，M国的某些极端份子对那些身在M国的华夏人出手，那就麻烦了！
　　林默敢断定，这就是警方不敢硬闯进来的原因！
　　而出于这个突破口，林默心中已经初步有了一个大胆的计划！
　　这个计划一旦成功的话，林默不仅要从这里逃出生天，还要狠狠打幕后势力一个耳光！
　　“给我手机！”
　　“让我向我们的国家求救！这里有几十个M国公民！M国绝对不会坐视不理的！”
　　“而且，我在M国当局有关系，我的朋友，我的亲人都会帮助我的！”
　　络腮胡黑人盯着林默说道：“相信我，只要事情闹大，只要M国干涉进来，华夏警方就不敢胡作非为了！”
　　“你恐怕太高估你的祖国了。”
　　林默冷冷说了一句。
　　刚才在洗手间门口，准备对躲在洗手间里面的保罗和威尔出手的时候，林默可是听到的，外面有很多摩根公司的外国人保安，还有人在用手机直播，也就是说，M国当局肯定早就知道这里的情况了。
　　然而半个多小时过去了，华夏警方却始终没有示弱，这已经说明一切。
　　M国当局根本不管用！
　　“如果你们想活命的话，倒也不是不可能。”
　　林默瞥了络腮胡黑人一眼，接着，又看向其他外国佬，沉声道：“只要听我安排，按我说的去做，我可以保证，至少你们其中一部分人能够活下来！”
　　“怎么样？”
　　“是想和我一起死？还是抓住最后的救命稻草？”
　　“想直接死的的话，现在就说，我可以给你一个痛快！”
　　说着，林默把手枪举了起来，对向被绑在一起的外国佬们。
　　“别，别开枪！！”
　　装有电子密码锁的铁门一点点被推开。
　　有几束探照灯照射过来。
　　明亮的灯光下，一个黑人高高的举着双手，作投降状，哭丧着一张脸，非常缓慢的从铁门后面挪了出来。
　　“别开枪！我是无辜的！”
　　黑人脸上满是恐惧之色，他的双腿在颤抖，裤裆都湿了，显然已经被吓尿。
　　“他身上有炸弹！”
　　突然，有一个站在最前排的特警大喊一声。
　　这个特警发现，在黑人身上，竟然用胶布绑着很多炸弹！
　　僕と契约して 299359586


第0190章 不让林默看见明天早上的太阳？
　　“站住！”
　　“不许动！”
　　“就站在那里！否则我们开枪了！”
　　看到黑人身上居然用胶布绑着很多炸弹，一个个双手持枪的特警武警顿时都瞪大了眼睛，精神高度紧绷起来。
　　“不要！”
　　“不要开枪！我是无辜的！”
　　黑人停下脚步，双手高高举着，他泪流满面，脸上写满了恐惧。
　　炸弹？
　　已经走下多功能指挥车的赵宏正听到这个字眼，也不禁瞪大了双眼。
　　哪来的炸弹？
　　摩根公司里面怎么会有炸弹？
　　华夏不是M国。
　　在华夏这个连匕首和折叠刀都不准随意带上街的和平国家，很多平民别说炸弹，就连最普通的制式手枪都接触不到。
　　赵宏正知道，摩根公司的底子并不干净，在暗地里，它们一直都偷偷进行着一些非法生意。
　　赵宏正老早就想端了摩根公司，可上头一直不肯批准，他也没办法。
　　如果说摩根公司里面的某些人身上装备着手枪，赵宏正倒不意外。
　　可令赵宏正想不通的是。
　　怎么会有炸弹？
　　摩根公司的这些洋鬼子要炸弹干什么？
　　正当赵宏正感到震惊和疑惑的同时，有几个特警武警仔细观察了黑人身上的炸弹情况后，纷纷大声向赵宏正汇报道：“报告局长！炸弹上有信号线！可能是遥控炸弹！”
　　“当量未知！但目测肯定不小！”
　　“除了炸弹以外，目标腰上还挂着六到七个手榴弹，通过外观可初步判断为是M国的M67手榴弹！”
　　“局长！我们该怎么办！是否将其击毙！”
　　特警武警们有点慌。
　　丰富的经验让他们知道，如果黑人身上的炸弹被引爆，那以他们所在的位置距离，肯定会受到波及！
　　甚至，被波及致死都有可能！
　　有几个胆子稍稍小一点的特警武警在看清楚情况后，恐惧作祟，已经下意识想要往后退。
　　遥控炸弹？
　　目测炸弹的当量肯定不小？
　　除了炸弹外，还有六七个M国的M67手榴弹？
　　“操！”
　　赵宏正忍不住骂了一句娘，双眸中的震惊瞬间变得更浓了。
　　遥控炸弹！
　　手榴弹！
　　他妈的！摩根公司在见不得光的暗地里到底搞了一些什么鬼！
　　它们怎么会有遥控炸弹这种东西！
　　怎么会有M国的M67手榴弹！
　　他们这是要干什么？要制造恐怖袭击吗！
　　赵宏正瞪大眼睛，思绪混乱，他暂时也不知道该如何下达命令了。
　　和赵宏正一样，远在千里之外看戏的幕后势力众人，通过视频直播画面看到绑在黑人身上的遥控炸弹和手榴弹后，脸色也都忍不住变了变。
　　…
　　华夏某地。
　　某座常人根本无法接近百公里范围内的建筑中。
　　客厅。
　　老者脸色凝重，微微皱着眉，坐在沙发上。
　　在沙发前的茶几上，放着一台笔记本电脑，电脑屏幕上此时此刻显示的正是那个身上用胶布绑满炸弹的黑人。
　　原本已经各自离开的众人再度回到这里。
　　“见鬼！”
　　“这下糟了！”
　　“这个摩根公司到底是干什么的？怎么会有这些东西？”
　　“一群混账东西！该死！”
　　“现在怎么办？要直接击杀那个黑人吗？”
　　“老爷……”
　　众人围在老者旁边，七嘴八舌的说着，虽然现在还没有什么大事情发生，但他们都已经意识到了事情的严重性。
　　沙发上，老者目光深邃，一直盯着笔记本电脑的屏幕。
　　老者没有说话，脸色有些难看。
　　不断有人急匆匆的走进客厅，走到沙发旁边，看到老者不怎么好看的脸色，客厅变得异样的安静。
　　片刻后。
　　老者坐直身子，伸手按下笔记本电脑键盘上的一个按键，沉声说道：“先不击毙那个黑人，静观其变，看看林默到底想干什么。”
　　松开按键。
　　老者抬头扫了眼身边的人群。
　　最终，他的目光落在一个迷彩服的中年男人身上。
　　“派出你手下最擅长暗杀的兵！”
　　“无论如何，我都不想让林默看见明天早上的太阳！”
　　老者狠狠盯着那5.2个身穿迷彩服的中年人的眼睛。
　　“是！”
　　“老爷！”
　　身穿迷彩服的中年人啪的一个立正，向老者行了一个军礼，自信道：“老爷放心！我拿人头向老爷保证，林默今晚必死无疑！”
　　“我不需要什么保证，我只看事实！”
　　老者的嘴唇微微往下扁着，眼神非常冷：“别让我失望！”
　　“是！”
　　身穿迷彩服的中年人瞪大眼睛，再度向老者行了个军礼。
　　僕と契约して 299359586


第0191章 充满神秘色彩的特种部队
　　身穿迷彩服的中年男人在华夏军方担任了很高的职位，堪称华夏军方的泰山北斗，他手下有一支没有番号、没有编制、没有任何档案的神秘特种部队，这支特种部队举世闻名，被世界各国的特种部队视为最难以战胜的梦魇！
　　一般而言，只有遇到了那种连精英特种部队都无法完成的极端任务，华夏军方才会暗中启动这支充满神秘色彩的特种部队。
　　然而，对于区区一个林默，区区一个形单影只、没有任何背景的普通凡人，老者竟然直接就破格启动了他们！
　　由此不难看出，在老者心中，林默已经不再是一只随随便便就可以轻易踩死的卑微蝼蚁！
　　甚至。
　　出于某种本能，在林默身上，老者10已经隐隐嗅到了某种不安和危险！
　　目送身穿迷彩服的中年男人离开后，老者面无表情，冷着一张脸，重新把目光放回了笔记本电脑的屏幕上。
　　站在周围的众人看到老者的脸色不是很好，哪里还敢七嘴八舌？
　　一个个面面相觑，相互对视了一眼后，都老老实实的闭上了嘴巴，站到老者所坐的沙发后面，不敢发出半点声音。
　　三亚。
　　摩根大楼侧边。
　　身上用胶布绑着很多定时炸弹，腰上还挂着六七个手榴弹的黑人，双手举的高高的，满脸恐惧的站在那扇装有电子密码锁的铁门门口。
　　“求你们别开枪！”
　　“我是无辜的！我不想死！”
　　“别开枪！求求你们！”
　　黑人哭丧着一张脸，不断向那些提着枪的特警武警求饶。
　　他是真的很恐惧，毕竟，身上绑着一大堆遥控炸弹和手榴弹，遥控器还在一个恶名远播的人手上，谁又能不恐惧？
　　几米开外，全副武装的特警武警们以黑人为中心围成了一个半圆，几百个黑洞洞的枪口同时对准了黑人。
　　再稍微远一些还有很多普通警察。
　　一辆多功能警用指挥车旁边，赵宏正一脸不敢置信的远远看着那个黑人。
　　定时炸弹。
　　手榴弹。
　　赵宏正的大脑被这两个突然冒出来的元素搞的有点乱。
　　要不要直接击毙那个黑人？
　　老实说，赵宏正虚了，他不敢盲目下达命令。
　　因为，就在不远处，摩根公司的那些外国佬保安正在用手机录像和直播。
　　当着全世界的面，华夏警方公然开枪射杀外国籍人质？
　　赵宏正有自知之明，他知道，这个锅他背不起，所以，他不敢下令。
　　怎么办？
　　额头上汗珠不断冒出。
　　赵宏正慌了，他没有想到情况居然会转变的如此之快。
　　刚才，得知幕后势力已经绑架了林默的父母，赵宏正还以为林默这回真的要穷途末路了。
　　可现在。
　　才短短一个小时而已，形式竟然直接发生逆转！
　　因为遥控炸弹和手榴弹的存在，林默生生把原本已经失去作用的外国籍人质变成了最令警方棘手的威胁！
　　开枪击杀黑人？
　　很有可能会造成不可收拾的国际纠纷。
　　不击杀？
　　那形势将会向林默一边倒。
　　亦或者，把所有通信切断？让摩根公司的那些外国佬保安无法直播？事后，再把他们手机里的录像视频删除？
　　已经晚了。
　　因为林默的关系，这次事件早就已经引起了世界级的关注，如果现在再去做这些，只能是欲盖弥彰，搞不好还会激怒国外的一些极端分子，到时候，那些仍然身在国外的华夏人将有可能得不到任何安全保障！
　　正当赵宏正盲目不知所措时，中年西装男人急匆匆的从多功能警用指挥车上跳了下来。
　　他几步冲到赵宏正面前，压低声音对赵宏正说道：“不能开枪！赵局长，命令下去，暂时不能开枪！先静观其变，看看林默到底想干什么！”
　　赵宏正一怔，从慌神中醒来。
　　说实在947的，这一刻，赵宏正甚至想要谢谢眼前这个他一直都看不顺眼的中年西装男人。
　　“好！”
　　赵宏正稳了稳心神，朝中年西装男人点了点头。
　　“我是被逼的！”
　　“别开枪！”
　　“别杀我！我有老婆孩子！我不想死！”
　　铁门门口，黑人哭了，泪流满面，不断向特警武警们求饶。
　　仔细观察的话，可以发现，在黑人的胸口位置，用胶布固定着一个手机。
　　手机的屏幕向内，摄像头向外。
　　此时此刻，身处隐秘会所中的林默，正是通过和这部手机的视频通话，才得以看到外面的一切。
　　这时，黑人耳朵里的蓝牙耳机传出了林默的声音：“朝他们走过去。”
　　僕と契约して 299359586


第0192章 博弈！会让林默改变主意的短信？
　　蓝牙耳机里传出的声音让黑人一怔。
　　朝他们走过去？
　　朝那些凶神恶煞，虎视眈眈，随时都有可能扣下扳机把自己打成筛子的特警武警走过去？
　　“ＮＯ！”
　　“ＮＯＮＯＮＯ！”
　　“我不能！”
　　“对不起！我做不到！我真的做不到！求你了！别这样！只要我走出半步，他们就会开枪杀了我的！”
　　黑人高高举着双手，脸上写满了纠结和恐惧。
　　他在向耳机那头的林默发出恳求。
　　可回应他的只有冷冰冰的命令：“放心，他们不会杀你，但是，我却会，给你十秒钟时间考虑，如果你不走向他们，你知道当我按下引爆按钮之后，你会有什么下场。”
　　“ＮＯ！”
　　“求你了！哥们！别这样！”
　　“我……”
　　看着不远处围成半圆的特警武警，看着那一双双杀气外漏的眼睛，看着那一个个黑洞洞的枪口……
　　黑人真的找不到半点迈步的勇气。
　　周围的特警武警，不远处的其他警察，赵宏正和中年西装男人，以及摩根公司那些外国佬保安，他们都听见了黑人的说话声音。
　　他们也都知道，黑人这是在和林默对话！
　　“我做不到！”
　　“我真的做不到！”
　　“求你了！别让我走向他们！”
　　“我向你保证，只要我一抬脚，他们就会开枪的！”
　　“我不想死！”
　　黑人哭的泪流满面。
　　然而，从蓝牙耳机里传出来的声音始终没有半点同情：“还有最后三秒。”
　　“三！”
　　…
　　“二！”
　　…
　　“一！”
　　…
　　冷冰冰的倒数声从蓝牙耳机里传出。
　　“等等！”
　　“我走！别按！我这就走！”
　　黑人看过林默的新闻，也看过林默那次小丑的装扮。
　　他知道，林默这不是在吓唬他。
　　暗暗一咬牙，黑人紧闭眼镜，艰难的一步迈出。
　　他走向了那些特警武警。
　　“站住！”
　　“不许靠近我们！”
　　“退后！”
　　“否则我们开枪了！”
　　“这是最后的警告！退后！快点退后！”
　　哗啦！
　　黑人往前走了一步，特警武警们顿时就跟受到同极相斥的磁铁一般，齐刷刷的往后倒退了一步。
　　黑人身上的定时炸弹和手榴弹可都是货真价实的。
　　一旦炸弹被引爆，那如果靠得太近的话，十有八九会被一起炸死！
　　这些特警武警虽然经受过严格的反恐训练，但他们还没有到面临死亡的威胁也敢梃直腰杆那一步。
　　黑人被吓的睁开眼睛。
　　“ＮＯ！别开枪！”
　　“我是被逼的！”
　　“我也不想！别开枪！”
　　特警武警们一个个怒目圆睁，眼珠子都发红了，跟真的要开枪似的，黑人被他们吓到了，本能的往后退了一步，退到了原先的位置上。
　　“不准后退！”
　　“往前走！”
　　蓝牙耳机里传出林默略带愤怒的冷喝声：“没听到我的命令前不准停下来！更不准后退！否则我直接按下引爆按钮！”
　　“快！”
　　“往前走！别逼我杀了你！”
　　“快！”
　　林默的声音充满威胁，比之数百个特警武警更令黑人恐怖。
　　毕竟，在林默手上可是拿着遥控炸弹的遥控器！
　　黑人快被逼疯了。
　　“不要！”
　　“不要杀我！”
　　“我走！！”
　　黑人再度紧闭双眼，他大吼一声，攥紧拳头，咬紧牙关，一步迈出。
　　特警武警也再度大吼大叫起来。
　　“别理他们，别害怕，他们不敢杀你！”
　　“要开枪他们早开枪了！”
　　林默的声音从蓝牙耳机中传出。
　　黑人裤裆湿了又湿，浑身颤抖不已，肌肉死死绷着，这一次，他没有被特警武警给吓到，也没有后退，而是又一步向特警武警们走去。
　　特警武警们的吼叫声顿时更大了。
　　黑人很害怕。
　　害怕特警武警真的会开枪。
　　但在蓝牙耳机里，林默一直在出声恐吓黑人：“想活命就别停下！往前走！他们不敢开枪的！”
　　比起被枪杀，黑人还是更害怕被炸成肉末。
　　所以，在林默的恐吓下，黑人一步又一步走向了那些在没得到命令前根本不敢开枪的特警武警。
　　而特警武警因为黑人身上绑着炸弹和手榴弹，则是一步又一步往后退。
　　“够了！”
　　就在这时，站在多功能警用指挥车旁边的中年西装男人大吼一声：“我知道你能听见！已经够了！林默！让他停下来！”
　　停下来？
　　摩根大楼内，二楼的隐秘会所，客厅沙发上。
　　林默手里拿着一部手机，手机屏幕上显示的，正是黑人胸口那部手机所拍摄到的画面。
　　“别停下来！继续往前走！”
　　林默的脸色寒如冰霜，对着手机冷冷说道。
　　“你到底想干什么！”
　　“快让他停下来！”
　　“林默！你还想继续堕落下去吗！”
　　“别以为这样做你就可以让我们妥协！”
　　“休想！我们不会妥协的！”
　　“另外，额外再告诉你一件事，你身边现在应该有很多手机，打开其中一部看看，新收到的短信内容会让你改变主意的！”
　　中年西装男人义正言辞的声音从手机扬声器中传出。
　　就在这时，叮咚叮咚叮咚，连续的短信提示音响起，茶几上的几十部手机齐刷刷的接收到一条信息。
　　目光转向茶几，看着那些屏幕全部都亮了起来的手机，不由得，林默眉头微微蹙起。
　　僕と契约して 299359586


第0193章 把我的父母杀了试试看！
　　根本不用去打开那些手机。
　　甚至，根本不用猜。
　　林默敢肯定，短信里面的内容一定和他的父母有关。
　　茶几上，因为接收到短信，所有手机屏幕都亮了起来，包括林默拿在手中的那部手机也是震动了一下，提示有新信息。
　　这应该是警方的技术人员通过截取局部信号来群发的短信。
　　片刻后。
　　所有手机又重新回到黑屏。
　　林默迟疑了数秒，最终，他没有去点开任何一部手机。
　　是。
　　林默现在是很担心自己的父母。
　　在这个世界上，没有什么能比父母的安全更让林默担心的事情。
　　但是，正因为林默担心，所以林默更不能看那些短信。
　　幕后势力不是善茬。
　　林默很清楚，为了抓到自己，幕后势力肯定会不择手段。
　　其实，林默也早就预料到，终有一天，幕后势力会用他的父母来要挟他。
　　如果林默因为027父母的安全而向幕后势力低头，认输，妥协，那不管死亡回档多少次，林默最终也只能是幕后势力鼓掌中的玩物。
　　所以。
　　林默必须用另外一种方式。
　　用另外一种极端到有些反人类的方式来拯救自己的父母！
　　之前，在第一次直播中，林默曾说过，如果警方敢去骚扰他的父母，每骚扰一次，林默就会屠杀一个村庄。
　　现在。
　　已经到林默实现承诺的时候了！
　　父母是林默的软肋！是林默致命的弱点！
　　林默必须要用一种连幕后势力都会感到恐惧的方式来保护自己的父母，否则，这场逃亡游戏将永远不可能通关！
　　“告诉他们。”
　　“我不会看那些短信，因为，没有任何意义……”
　　林默的目光冷到了极致。
　　他面无表情的看着手中的手机屏幕，眼皮微微耸拉着，沉声道：“如果他们想杀我的父母，那就……”
　　“尽管杀好了。”
　　“你聋了吗？快的按我说的传达出去！”
　　摩根大楼外。
　　浑身绑满遥控炸弹和手榴弹的黑人已经走了十几步。
　　同样，那些特警武警，还有周围的其他人员，也都一并退了十几步，没有敢和黑人靠的太近。
　　“什……”
　　“什么？”
　　黑人停下脚步，有点不敢相信蓝牙耳机里传出的声音。
　　他看过林默的直播，知道林默是个孝子，曾为保护自己的父母不受骚扰，说过很疯狂的话。
　　“别废话！”
　　“直接按我说的说！”
　　“告诉他们，我不会看那些短信，因为，没有任何意义！”
　　“如果他们想杀我的父母，那就尽管杀好了。”
　　蓝牙耳机里传出林默的声音。
　　黑人吞了口口水，看向那些特警武警，畏畏缩缩的说道：“他，他让我告诉你们……”
　　不远处。
　　赵宏正和中年西装男人同时皱起眉头，竖耳倾听。
　　“他说，他，他不会看那些短信……”
　　“因为没有任何意义……”
　　“还有，还有，他还说，如果你们想杀他的父母，那，那就，那就尽管杀好了。”
　　黑人的话让现场所有人都吃了一惊。
　　包括远在千里之外，通过视频画面来指挥现场的幕后势力众人也一样，没有人想到，林默居然会说出这种话。
　　黑人耳朵里的蓝牙耳机继续传出林默声音：
　　“继续说。”
　　“杀我的父母可以，但是……”
　　“在杀了我的父母之后，你们就别指望这个世界还能安宁！”
　　林默说一句，黑人就学一句。
　　“他说……”
　　“杀他的父母可以，但是……”
　　“在杀了他的父母之后，你，你们，你们就别指望这个世界还能安宁……”
　　…
　　“相信我。”
　　【他让你们相信他……】
　　“能在数百个特警围捕中逃脱的我……”
　　【能在数百个特警围捕中逃脱的他……】
　　“能杀死韩彬的我……”
　　【能杀死韩彬的他……】
　　“能逃出临海的我……”
　　【能逃出临海的他……】
　　“今天，就算你们无视这些外国人人质的人身安全，我也照样可以活的好好的。”
　　【今天，就算你们，就算你们无视我们这些外国人人质的安全，他，他也照样可以活的，活的好好的。】
　　“相信我，我有这种能力。”
　　【他让你们相信他，他有这种能力。】
　　“真的……”
　　【真的……】
　　“你们可以试试看！”
　　“把我的父母杀了试试看！”
　　【试试看……他让你们……让你们把他的父母杀了试试看……】
　　僕と契约して 299359586


第0194章 别指望这个世界还能安宁
　　黑人的声音不大，而且很没底气，说话的时候也是唯唯诺诺的，但从他口中说出来的话语，却无比震撼人心。
　　整个现场，所有人都愣住了。
　　有一股难以言喻的压抑气息在悄无声息蔓延开。
　　如果你们想杀我的父母，那就尽管杀好了。
　　但是，在杀了我的父母之后，你们就别指望这个世界还能安宁。
　　今天，就算你们无视了这些外国人人质的人身安全，我也照样可以活的好好的！
　　自信！
　　锋芒毕露的自信！
　　虽然黑人的声音很没底气，但这话语，却是自信十足！
　　别指望这个世界还能安宁……
　　这句话，若是出自一般人之口，那恐怕只能当作一个笑话来听。
　　然而，因为这句话是林默说的，所以，没有人觉得这是一个笑话。
　　与此同时。
　　M国的互联网上。
　　“我想不通，他凭什么有这种自信？”
　　“别指望这个世界还能安宁？这也太狂了吧？”
　　“难道他还有底牌？”
　　“ＦＵＣＫ，这家伙简直……简直……简直太有型了！”
　　“我太喜欢这家伙了！”
　　“就算警方无视人质的安全，他也可以活的好好的？到底真的假的啊？他手里居然还有底牌？到底是什么底牌？会有什么好戏看吗？”
　　“有意思！”
　　“给力！看的我浑身鸡皮疙瘩都起来了！”
　　“这只黄皮猪确实和普通黄皮猪不同！”
　　“好期待他的后续！”
　　“持续高度关注中，另外，为那些人质祈祷，希望他们能平安无事！”
　　“话说，华夏警方啊，你们千万要强硬起来，千万别服软，直接把林默父母杀了就是，管他呢，哈哈哈哈，反正我们看热闹不嫌事大。”
　　“对！楼上那位哥们说的很对！千万要强硬！千万别服软！哈哈！直接把林默父母杀了，这样就能验证林默到底是在吹牛还是真有底牌了！”
　　“可以可以，要是真杀了，估计就有好戏看了，就怕华夏警方硬不起来。”
　　“哈哈，没想到大家都想到一块去了，我也希望华夏警方能直接把林默的父母杀了！”
　　“你们好坏……嘿嘿，居然说出了我的心里话。”
　　华夏的互联网上。
　　有不少网友翻墙，登入了M国的直播网站，观看现场直播。
　　还有一些为了吸引点击量的小网站，更是直接把外国网站的直播画面，转播到了自己网站。
　　“警方居然绑架了林默父母？这……”
　　“话说，就算林默犯了再大的过错，可他父母是无辜的吧？”
　　“有点卑鄙……”
　　“拜托，你们别圣母了好不好？林默父母怎么就无辜了？嗯？能教出这种畜生不如的儿子，他们能无辜到哪去？依我说，林默的父母，指不定比林默更加畜生不如！”
　　“楼上……你这样说，不怕林默哪天找上你？”
　　“确实，话不能这样说，现在又不是封建古代，还株连九族？林默犯的罪，应该林默一个人承担，不应该连累他父母，除非他父母本身有罪。”
　　“警方也是走投无路了吧，才会去使这种下三滥手段。”
　　“虽然有点不好，但是能理解警方的做法。”
　　“对了，你们还记得不？林默在第一次直播的时候说过的，要是警方敢去骚扰他父母，那么，每骚扰一次，林默就会屠杀一个村庄，你们说，这次如果真被林默逃出生天，他会不会真的去屠村？”
　　“屠杀村庄？先看他能不能逃出生天吧。”
　　“我是三亚本地人，我来跟你们说说三亚现在的情况吧，以蓝树林酒店为中心，方圆十几公里，到处都是人，到处都是警察，到处都是突突突的直升飞机，不是我看不起林默，但我真心觉得，除非林默有什么特异功能，否则他就算长了双翅膀也逃不走。”
　　“我也觉得，林默这次很难逃了……”
　　“说不定的哦，万一他手上有什么非常强大的底牌呢？比如，核弹一枚？哈哈，好像不怎么现实……”
　　“我们这些屁民也只能瞎猜猜而已，静观其变吧！”
　　华夏某地。
　　某座常人根本无法接近百公里范围内的建筑中。
　　客厅。
　　老者坐在沙发上，脸上很难看。
　　在沙发后面，站着很多人，正在小声的议论纷纷。
　　“这家伙……竟然连父母都不顾了？”
　　“就像一直被逼急的狗！”
　　“越来越不好办了。”
　　“实在不行的话，要么就直接把那个黑人击杀了！”
　　“不行！现在绝对不可以！会出大乱子的！”
　　“我也觉得不可行，击杀黑人根本解决不了问题，只会让问题越来越严重。”
　　“那怎么办？”
　　“只能暂时先隐忍，向林默妥协。”
　　“妥协？那……那多没面子？”
　　“比起闹出大乱子，难道面子更重要么？老爷已经吩咐子敬去启动了那些怪物，有那些怪物出手，你们觉得林默今晚能活？”
　　“也是……”
　　“老爷，要不，我们就先退一步棋？”
　　一个同样上了年岁的老人俯下身，对坐在沙发上的老者轻声说道：“让他先得意一阵，然后，今天晚上，我们再让他在得意中死去！”
　　老者眉头微锁，目光深邃，盯着茶几上的笔记本电脑。
　　虽然老者的眼眸中没有怒火，但任谁都感觉的出来，此时此刻的老者，内心很是不爽。
　　沉默了许久。
　　最终，老者还是点了点头，沉沉的嗯了一声。
　　僕と契约して 299359586


第0195章 杀鸡焉用宰牛刀！
　　华夏，西南边境。
　　某片与世隔绝的丛林深处。
　　这里有一座总占地面积约为一千多平米的秘密军事基地。
　　全华夏，除了这座基地的自身成员以外，知道这座基地具体座落位置的人，不超过五个。
　　在基地门口旁边的一块大青石上，刻着三个潦草大字。
　　野兽营！
　　这便是这座基地的名字。
　　基地里面的建筑物全部被涂成了草绿色，和周遭丛林环境完美融合，就算是乘坐直升机也很难发现。
　　夜。
　　月朗星稀。
　　此时此刻，基地操场中间。
　　两辆军用吉普车旁。
　　男女都有，十来个身穿丛林迷彩服，皮肤被晒成古铜色年轻人，或是坐在车里，或是随意站在车旁，有一句没一句的聊着。
　　“到底搞什么啊？”
　　“不是说有任务吗？都快半个小时了，怎么还不来？”
　　“应该快了。”
　　“我们好像有一段时间没有被启动了，太强了也是一种麻烦，哎。”
　　“瞧把你能的。”
　　“喂喂，都猜猜看，这次会是什么任务？”
　　“暗杀哪国的政要人物吧。”
　　“应该又是去非洲？你们懂的，非洲那帮家伙最不老实。”
　　“据说东南亚最近也很不安分。”
　　“我觉得还是暗杀政要人物更有意思。”
　　大伙各有各的看法。
　　这时，其中一辆吉普车的后座里，有个一直抱着手机，正在看网络直播的男人忽然说道：“要是让我们去暗杀林默就有意思了。”
　　他的手机屏幕上，所显示的，正是摩根大楼外的场景。
　　林默。
　　对于这个名字，大伙都不陌生。
　　甚至，就算想陌生都难。
　　毕竟，这些天来，林默的新闻可谓是铺天盖地，除非被关禁闭，没有社交，否则怎么可能不知道林默？
　　“林默？呵呵，蝎子，你是在开玩笑吗？让我们去杀林默，你觉得有这种可能？区区一个林默，需要我们动手？”
　　“就是……”
　　“真要暗杀林默，随便从狼牙，龙刺，猛虎，或者黑熊，随便从哪个部队抽调几个人就够了，暗杀林默还不是易如反掌的事？”
　　“杀鸡焉用宰牛刀！”
　　“林默这个家伙，确实梃有意思，不过，还不配让我们出手。”
　　吉普车后座里，拿着手机，正在看网络直播的男人笑了起来，说道：“你们这么激动干什么？我只是随口一说而已。”
　　“不过……”
　　“关于这个林默……”
　　“虽然表面上，他确实不配让我们动手，可……”
　　就在这时。
　　男人的话说到一半。
　　突突突突突——
　　远处的夜空中，隐约传来了直升机螺旋桨的声音。
　　“来了！”
　　“听这螺旋桨的声音，应该是一架武直10。”
　　“是来接我们的。”
　　“去通知队长！”
　　“不用了，队长已经出来了。”
　　说话间，所有人都回过头，看向广场南边。
　　从一间作训室里，一个身穿迷彩服，身材修长的男人走了出来。
　　男人戴着一顶迷彩色的鸭舌帽，帽檐压得有点低，加上夜色的掩饰，众人根本看不见男人的脸。
　　但是，看到这个男人出现，都不用下达命令，原本或是坐在车上，或是随意站在车旁的一个个男男女女，立即迅速聚集到一起，闭上嘴巴，整齐站成一排，目光略带敬畏的看向了那个匀速朝这边走来的男人。
　　关于这个男人事迹，简直可以写成一本带有虚幻色彩的小说，所以，在这个男人面前，众人从来不敢怠慢。
　　男人走到众人近前时，停下脚步，微微抬起头。
　　一张颜值非常高的脸庞映入了众人眼帘。
　　若是有熟悉华夏娱乐圈的人在此，对这张脸，绝对不会感到陌生！
　　与此同时。
　　三亚，摩根大楼侧边。
　　听着耳机里传来的声音，中年西装男人的脸色阴晴不定。
　　片刻后。
　　他一脸铁青的告诉身边的赵宏正：“赵局长，你去问林默，他想要什么，只要在合理的情况下，我们可以答应他！”
　　5.7“并且，向他保证，我们不会伤害他的父母。”
　　赵宏正一怔。
　　“这……”
　　“李书记，难道我们要向恐怖分子妥协？”
　　赵宏正瞪大眼睛看着中年西装男人。
　　身为警察，对恐怖分子妥协，这种滋味并不好受。
　　中年西装男人心里也很不爽，暗暗咬了咬牙，盯着赵宏正，反问道：“不然呢，赵局长，难道你有什么高见？”
　　僕と契约して 299359586


第0196章 我只有三个要求！
　　“别停下来。”
　　蓝牙耳机里传出了林默的声音，“和刚才一样，继续往前走。”
　　闻声，黑人一怔，回过神来。
　　“哦……”
　　“好，好的。”
　　刚才，林默让黑人转达的那番话，不仅惊呆了现场众人，以及世界各地正在看直播的所有人，其实，包括黑人自己，也被深深震撼到了。
　　在第一次直播时，林默那句：‘你们如果敢去打扰我的父母，每打扰一次，我就屠杀一座村庄！’，简直霸气侧漏，不知道为林默在世界各地圈了多少粉丝，特别是那些中二青年，直接就把林默当成了崇拜的偶像。
　　而现在，林默又说出：‘想杀我的父母？那10就尽管杀好了，但是，在杀了我的父母之后，你们就别指望世界还能安宁！’这种话，更是彰显出疯魔本色，令人热血沸腾。
　　屠杀村庄！
　　让世界无法安宁！
　　虽然林默还没有去实现这些豪言，但仅凭敢说这种豪言的勇气，便足以让世人对林默刮目相看。
　　也因此，就算幕后势力再怎么抹黑林默，再怎么把林默描绘的穷凶极恶，可在世人眼中，孝子这个褒义标签已经牢牢印在了林默身上。
　　再度从蓝牙耳机里听到林默的声音，黑人哪里敢犹豫，当即下意识的抬步，继续往前方走去。
　　而随着黑人的步伐迈出，那些特警武警也立即从失神中醒转过来，连忙紧了紧各自手中的枪械，对准黑人，开口大声警告：
　　“站住！”
　　“停下！别过来！”
　　“不许动！”
　　“这是最后警告！否则我们开枪了！”
　　这些特警武警已经有些词穷，但除此之外，他们又能喊什么？
　　黑人不为所动，好似没有听见特警武警们的警告一般。
　　毕竟，这些特警武警一遍遍的喊，却没有实际动作，任谁也会感到麻木。
　　一步一步。
　　黑人越走越远，离摩根大楼侧门已经有几十米。
　　特警武警们围在黑人四周，随着黑人的脚步，也是越退越远，就像磁场周围的铁碎一般。
　　与此同时，摩根大楼，二楼。
　　隐秘会所内，客厅。
　　林默坐在沙发上，面无表情，眼神冰冷的看着手机屏幕。
　　刚才，林默说出让幕后势力尽管杀自己父母这种话，也是下了很大的决心。
　　可林默别无选择。
　　如果不这样做，不这样说，那他以后的麻烦只会更多。
　　幕后势力可不是什么好东西，对于这种卑劣货色，就必须做的比他更狠，更凶，否则只能被压着打！
　　“对不起。”
　　“爸，妈，是儿子没用！”
　　林默微微闭上眼睛。
　　脑海中，浮现出一个多小时前看到的那段视频。
　　他暗暗自语：“儿子会好好吸取教训的，也会让他们好好吸取教训，儿子向你们保证，只要过了今天，绝对不会再有人敢去打扰你们！”
　　林默在等。
　　等幕后势力的一个答复。
　　如果幕后势力不管不顾，真的把林默的父母杀了，那林默已经做好打算，他不会使用死亡回档的能力去拯救父母，因为，那没有意义，他要做的，只有一件事，那便是把整个世界埋葬！
　　让整个世界给父母陪葬！
　　反之，如果幕后势力怕了，选择低头，选择妥协，那便证明这个游戏还能继续发展下去，不会是死路一条。
　　忽然。
　　就在这时。
　　手机的扬声器里传出了赵宏正的喊声：“林默！你赢了！身为人民警察，我们博不起！为了人民的安全，我们三亚警方破例向你妥协！”
　　“你想要什么！”
　　“只要在我们的接受933范围之内，我们会答应你！”
　　听到赵宏正的声音，林默暗暗松了口气。
　　下一次，林默眼中浮现出狡黠之色，嘴角也微微勾了起来。
　　算是赌赢了。
　　不对。
　　是赢是输，现在还不一定。
　　但不管怎么说，已经为自己争夺到了一条出路。
　　原本，如果按照那道神秘声音的提示，林默必须要杀小孩才能脱离困境。
　　比起杀小孩，现在的这种方式实在好了太多太多。
　　虽然让父母受到了威胁，但这种威胁，避无可避，父母早晚都会遇到，只不过是时间问题而已。
　　“告诉他。”
　　林默通过蓝牙耳机，对黑人吩咐道：“我只有三个要求，只要他能答应，今天晚上大家都能好过。”
　　僕と契约して 299359586


第0197章 他为什么要见我？
　　“三个要求？哦，哦哦……”
　　“好的。”
　　手机扬声器里传出黑人唯唯诺诺的声音。
　　对于林默，黑人已经恐惧到了极点，不管林默有什么要求，过分或不过分，他都不敢有任何二话。
　　其实，说恐惧也不全对。
　　林默在黑人心里，除了代表着恐惧以外，还有很多的，是崇拜和敬仰。
　　就像一个粉丝对偶像的崇拜和敬仰。
　　“一边走一边说，别停下。”
　　林默冷冷补充了一句。
　　“是……”
　　黑人老实应诺。
　　摩根大楼外。
　　距离摩根大楼侧边几十米远的位置。
　　几百个特警武警密密麻麻的围成一个大圈，而在这个大圈中间，则是浑身用胶布绑满定时炸弹和手榴弹的M国黑人。
　　黑人一直背对着摩根大楼，在往远处走。
　　随着黑人的步伐走向，围成一个大圈的特警武警们就像受到了磁场影响的铁屑一般，也在一并在移动。
　　赵宏正刚刚隔空对林默喊完话。
　　很快。
　　黑人仿佛接收到某种指令一般，停下脚步。
　　一时间。
　　不管是现场的，还是在现场之外，通过现场直播观看现场的，所有人的目光都聚集在了黑人身上。
　　所有人都在期待，面对警方的妥协，林默会做出怎样的反应？
　　“三个要求？哦，哦哦……”
　　“好的……”
　　“是……”
　　蓝牙耳机里传出的声音让黑人不断点头应诺。
　　紧跟着，黑人抬起脚步，继续往前走。
　　站在不远处的赵宏正眉头顿时皱的更紧了。
　　站在赵宏正身旁的中年西装男人也如是，脸色不受控制的变了变，瞪大双眼。
　　因为精神高度紧绷，一瞬间，他们还以为，林默居然无视了警方的妥协。
　　其实，不止赵宏正和中年西装男人。
　　此时此刻，不管是在现场的，还是不在现场的，绝大多数正在关注这场事件的人，心里都难以置信了几秒钟。
　　幸好。
　　下一刻，黑人开口了：“他让我转告你们，他只有三个要求，只要你们能答应，今天晚上，大家都能好过……”
　　虽然在开口说话，但黑人并没有停下脚步，还在继续往前走。
　　三个要求？
　　会是什么要求？
　　现场沉默了大约十秒钟时间，赵宏正突然大声喊道：“可以，你说，是三个什么要求，只要不过分，我们可以答应你！”
　　很快，黑人的耳机里传出了林默声音：“告诉他，第一个要求是，我要见一个人，一个女明星。”
　　“他说……”
　　“第一个要求是……”
　　“他要见一个人，一个，一个女明星！”
　　黑人将林默的话传达了出来。
　　见一个人？
　　一个女明星？
　　赵宏正愣了。
　　他看了看身边的中年西装男人，却发现，中年西装男人也愣了。
　　全华夏，乃至全亚洲，全世界，此时此刻，至少有几亿，甚至十几亿人正在关注这场事件。
　　见一个女明星？
　　林默的这个要求让所有人都愣了。
　　这种要紧关头，好好的，怎么会想到要见一个女明星？
　　“哪个女明星！”
　　赵宏正没有同意或者拒绝林默的要求，而是大喊着开口询问道。
　　这个问题，同样是所有正在关注这场事件的人，都在好奇的一个问题。
　　黑人的蓝牙耳机里传出了林默的低沉声音：“此时此刻，这个女明星应该就在三亚，她的名字叫秦兮！”
　　“他……他说……”
　　被无数双眼睛死死的盯着，黑人的内心不可能不紧张。
　　他满头大汗，唯唯诺诺的将林默的话复述出来：“此时此刻，那个女明星应该就在三亚……”
　　“她……”
　　“她的名字叫……叫秦兮！”
　　秦兮。
　　华夏娱乐圈近几年来最炙手可热的女明星。
　　无数华夏男人的梦中女神！
　　甚至，在好莱坞，她也有着相当大的名气，参演过多部好莱坞商业大片，并且在里面担任着重要角色。
　　与此同时。
　　三亚郊区，一座建造在半山腰，被参天大树包围的豪华独栋别墅中。
　　沙发上，女人猛的瞪大双眼。
　　惊讶，疑惑，慌张，难以置信……
　　各种各样的情绪像潮水一样淹没了女人的眼眸。
　　“怎么会……”
　　“他，他为什么要见我？”
　　僕と契约して 299359586


第0198章 我只要结果！
　　秦兮？
　　赵宏正眉头紧皱，脑袋里写满了问号。
　　华夏娱乐圈的女明星那么多，虽然秦兮正当红，也很漂亮，但能出秦兮左右的女明星也不少，比如赵如颖，比如林夕，比如唐冰雪，为什么林默要见的女明星是秦兮？
　　有什么意义？
　　或者，有什么阴谋？
　　赵宏正飞快的思考着。
　　这时，对讲机里传来了林默事件专案组组长的声音：“局长，据林默的详细资料里记载，在大学期间，林默最喜欢的明星就是秦兮，我们推测，林默可能是起了某种私欲，因为，迄今为止，林默似乎还是处男。”
　　“原来如此，我知道了。”
　　赵宏正点了点头。
　　最喜欢的明星是秦兮。
　　而且，是处男。
　　虽然有点勉强，但通过这两个元素，大概已经可以推断出林默为什么想要见秦兮的原因。
　　“这畜生，应该是知道自己终有一天会落网，所以，他想在有把柄、有筹码的时候，放纵自己的私欲。”
　　“真是个混帐东西！”
　　“李书记，我们现930在该怎么办？”
　　“要不要答应林默的要求？”
　　“如果答应，那秦兮的人身安全可能会受到威胁，当然，在这之前，还要经过秦兮本人同意才行。”
　　“如果不答应，问题则可能继续恶化。”
　　赵宏正对就站在自己身旁的中年西装男人说道。
　　说话间，他转过头，看向中年西装男人，却是发现，此时此刻，中年西装男人的脸色无比难看。
　　“李书记？”
　　赵宏正轻轻叫了句，中年西装男人竟是没有反应。
　　“李书记？？”
　　赵宏正伸手拍了拍中年西装男人的肩膀，猛的，中年西装男人一震，像是吃了一惊，这才从愣神中醒转过来。
　　“你怎么了？李书记？”
　　赵宏正看到，中年西装男人的额头上，此时已全是豆大的汗珠。
　　职业本能告诉赵宏正，中年西装男人心里肯定有事，而且是关于林默第一个要求的事。
　　怎么回事？
　　难道林默说要见秦兮，不单单只是表面看起来那么简单？
　　赵宏正感觉自己越来越看不懂了。
　　“没……”
　　“没事。”
　　中年西装男人的眼神中明显有些惶恐。
　　他紧了紧眉头，将心中的不安压了下去，对赵宏正说道：“赵局长，你先拖住林默，别答应，也别拒绝，上头正在考虑方案！”
　　“哦。”
　　赵宏正面露疑惑的打量着中年西装男人。
　　也不好多问，赵宏正点了点头，看着中年西装男人说道：“那好，请李书记叫上面的人快一点，林默很聪明，我怕他不会听我们敷衍。”
　　中年西装男人匆匆点头道：“放心，很快就会有结果。”
　　秦兮。
　　这个名字，在幕后势力内部，有着不一样的含义。
　　大部分幕后势力的成员都知道，在幕后势力的核心成员里面，有着一位女性成员，其长相，和大明星秦兮长的一模一样！
　　林默在这个紧要关头，突然提出要见秦兮，究竟是为什么？
　　只是单纯的想要放纵自己的私欲？
　　还是另有更深层的打算？
　　如果是后者，那对于幕后势力来说，林默的危害无疑又要加大不少。
　　很多问题也会如雨后春笋般不断滋生。
　　林默是怎么知道幕后势力的内部信息的？
　　幕后势力出了叛徒？
　　或者，林默在杀死韩彬前，韩彬已经交代了一切？
　　亦或者，是林默背后的帮手在发力？
　　黑人还在一步接一步的往前走，赵宏正爬上一辆警用轿车的车顶，远远对着黑人方向喊道：“林默，实话实说，你这个要求有点强人所难，我们无权强行要求他人去到你面前。”
　　黑人的耳朵中，蓝牙耳机里传出了林默的声音：“告诉他，废话少说，只需要回答可以，或不可以。”
　　“如果不可以，一切免谈！”
　　林默此次来三亚的目的，就是为了寻找秦兮，然后再通过秦兮，一点点顺藤摸瓜摸索下去。
　　可是，以林默现在的情况，已经很难再潜入海天盛筵，去寻找秦兮，甚至，有可能，因为这场事件，海天盛宴已经被取消了也说不定。
　　黑人吞了吞口水，向周围的警方传达道：“他说，让你们废话少说，只需要回答可以，或者不可以，如果不可以，一切免谈！”
　　警用轿车车顶，赵宏正大声喊道：“很抱歉，我也想现在就回答你，可是，我真的做不到，警察也不是万能的，我必须去联系秦兮，通过她本人的同意，如果她不同意……”
　　“大声点！让他闭嘴！”
　　林默略带怒气的声音从蓝牙耳机里传进了黑人的耳朵。
　　“他让你闭嘴！”
　　黑人打了个激灵，随即大喊一声，打断了赵宏正的喊话。
　　“告诉他！”
　　“我不想听这些废话！我只要结果！”
　　蓝牙耳机里传出林默的声音，“一个小时，我只给他们一个小时时间，一个小时后，如果秦兮没来到我面前，就别怪我做事难看，另外，再告诉他们，在我手里，还有着大量他们想都不敢想的武器！”
　　摩根大楼内。
　　二楼，隐秘会所，客厅。
　　沙发上，林默眼神冷漠，脸色不屑。
　　要通过秦兮本人的同意才行？
　　呵呵！
　　简直可笑！
　　林默才不会听这种鬼话。
　　以幕后势力的手段和实力，只要他们想，他们绝对分分钟就可以把整个娱乐圈的女明星都送到自己面前，何况区区一个秦兮？
　　僕と契约して 299359586


第0199章 最容易的一次任务？
　　华夏。
　　某地，某处。
　　某片寻常人无法接近百公里范围的建筑内。
　　客厅里虽然灯火通明，但是，气氛却压抑非常-。
　　老者坐在沙发上，脸色相当难看，嘴唇都发紫了，跟变质的猪肝一样。
　　很多老老少少、男男女女站在沙发后面，不敢发出半点声响，甚至连呼吸都小心翼翼。
　　和坐在沙发上的老者一样，他们的脸色同样极为难看。
　　“老爷……”
　　“现在怎么办？”
　　一个满头白发，身穿中山装，看上去最少八九十岁的老头，微微俯下身，凑到老者耳边轻声问道。
　　顿时，所有人的目光都聚集了过来，等待老者的回答。
　　可老者却迟迟没有吭声。
　　老者双眼始终盯着茶几上的笔记本电脑。
　　满头白发的老头很识趣，没敢再多问，老老实实退了下去。
　　沙发后面，众人面面相觑，都不知道接下来该怎么办。
　　林默点名要见秦兮。
　　而秦兮这个名字和幕后势力的核心内部又有着千丝万缕的关系。
　　这是巧合，还是刻意？
　　林默究竟知道些什么？又想干什么？
　　如果林默知道些什么，他又是怎么知道的？是从韩彬口中逼问出来的，还是有人在帮他？
　　亦或者，是幕后势力出了判断？
　　各种各样的疑问不断浮现。
　　正当众人都深陷疑惑之际，笔记本电脑的扬声器里传出一个声音：“老板，现在该怎么办？”
　　短暂的沉默后。
　　“嘶……”
　　老者深深吸了口气，缓缓坐直起来，身体前倾，伸手按下笔记本电脑键盘上的一个按键，平静说道：“答应他，一个小时内，秦兮会去到他面前。”
　　“好的！”
　　“遵命！老板！”
　　笔记本电脑的扬声器里再度传出中年西装男人的恭敬回应声。
　　与此同时。
　　突突突突突——
　　螺旋桨的声音很吵。
　　从华夏西南边境方向飞往海省的一架武装直升机上。
　　机舱里坐着十来个身穿迷彩服的大兵，有男有女，清一色都很年轻，最大的也不超过三十岁。
　　这十来个迷彩服大兵，除了为首的那人外，皮肤均为油亮亮的古铜色，一看就知道没少受烈日的洗礼。
　　为首的那人，是一个看上去大概二十五六岁的俊朗青年。
　　他理着一个普普通通的板寸头，还打着耳钉，皮肤很好，甚至可以用细皮嫩肉来比喻，和周围一众迷彩服大兵坐在一起，显得非常格格不入，乍一看，根本就是那种来部队镀金的某种二代。
　　可不知道为什么，周围那些迷彩服大兵，目光在扫过他身上的时候，就算是无意间扫过，也会下意识的把心中那份敬意带上。
　　那是一种弱者对强者的敬意！
　　此时此刻。
　　若是有对华夏娱乐圈略有所知的人在场，定能够一眼认出机舱里这个怎么看都会令人觉得格格不入的家伙。
　　他叫叶秋。
　　一个有着双重身份的传奇人物。
　　他是华夏军方最神秘的兵王，曾打破无数记录。
　　也是华夏娱乐圈最臭名昭彰的小白脸！
　　和他闹过绯闻的女明星数不胜数，而且还都是娱乐圈的当红花旦！
　　他虽然不是艺人，但在华夏娱乐圈，却比大多数一线艺人更红！
　　“都很好奇吧？关于这次任务。”
　　迷彩服大兵们中间，叶秋放下手中的文件，忽然开口，说道：“简单说明一下，这次任务，可能会是我们小队成立以来，执行过最特殊和最容易的一次任务。”
　　“林默，大家都认识吧？”
　　僕と契约して 299359586


第0200章 自信满满的神秘部队！
　　林默！
　　听到这个名字，机舱里，不管男女，所有迷彩服大兵的脸上，那原本满是期待的表情，顿时都僵住了。
　　“不是吧……”
　　“难道真被蝎子说中了？这次任务……真的和林默有关？”
　　“不可能吧？”
　　“简直不敢相信……”
　　“上头是不是搞错了？”
　　“我去……”
　　短暂的愣神之后，一众迷彩服大兵立马瞪大了双眼，脸上露出难以置信的表情，好像听到了什么完全不可能发生的天方夜谭般。
　　“好了，大家先别急，听队长说完。”
　　有个短发女兵正色说了句，打断了迷彩服大兵们不敢相信的话语。
　　“呵呵。”
　　看着一众迷彩服大兵的反应，叶秋笑了笑，仿佛早有预料。
　　他笑着说道：“其实也没什么好说的，你们猜的没错，这次任务的目标只有一个，那就是杀死林默。”
　　“上头给我们的指示是，限时明天早上太阳升起之前，不惜一切代价，将林默送下地狱。”
　　“而有关于林默的信息治疗，也就是直播上的那些了。”
　　限时明天早上太阳升起之前，不惜一切代价，将林默送下地狱？
　　现在已经天黑，时间为七点多。
　　距离明天早上太阳升起，大概还有十一、二个小时。
　　十一、二个小时，对这群身经百战的迷彩服大兵来说，就是去非洲插手一场小规模战争都绰绰有余了！
　　太充裕了！
　　时间太充裕了！
　　充裕到这群迷彩服大兵对这次任务都产生了严重失望感！
　　他们是华夏的秘密武器！
　　是比精英特种兵更强悍的王牌利剑！
　　是单兵作战能力最顶级、最巅峰、最强大的存在！
　　已经好几个月没有接到任务的他们，已经手痒无比的他们，已经闲到浑身发麻的他们，居然被上头派来执行这么一个连普通特种兵都能轻松完成的任务！
　　这是何等的无语？
　　这种感觉就好像，一个五分钟就能杀死一头雄狮的猛人，却被命令在十二个小时内必须取到一只鸡的性命！
　　如果不是军令如山，如果不是要以服从命令为天职，这群迷彩服大兵，绝对没有一个人愿意接手这种堪称侮辱他们能力的任务。
　　“队长，怎么会这样？这种级别的任务，就像闯关游戏的试玩模式一样，随随便便派一支特战队去就够了，怎么需要我们动手？”
　　“对啊！太荒唐了！”
　　“就算知道我们很闲，也不用给我们安排这种任务吧？”
　　“上头到底是怎么想的？”
　　“我无语了，相当相当的无语，执行这种任务，还不如在营地里和木桩对打有意思。”
　　“我也这样觉得。”
　　“居然还给了我们十二个小时……上头这是把我们当新人了吗？”
　　“虽然这个林默有些特别，能一次次逃出警方的围捕，但也顶多只是一个特战队员的基本水准吧？以我们的手段，我们的装备，要弄死这种货色还不是分分钟的事？上头给我们限时十二个小时，到底什么意思啊？看不起我们吗？”
　　“靠！憋屈！”
　　迷彩服大兵们牢骚不断。
　　叶秋看着他们，平静的笑着，还时不时的点点头，以示同意。
　　等迷彩服大兵们的牢骚发的差不多之后，叶秋缓缓收敛起脸上的笑意，正色道：“不管怎么样，任务已经下来了，其实，我也像你们一样，向上头牢骚过，但上头的态度很强硬，他们表示，这个任务必须万无一失，所以，必须由我们来执行，再所以，你们牢骚可以，但千万别把这次任务给我搞砸了！”
　　“搞砸？队长，我们的实力你还不清楚吗？这种任务，就算我们想搞砸，也搞砸不了啊！”
　　一个男兵非常自信的说道
　　“是啊……”
　　“这种任务，怎么搞砸？”
　　“除非那人有什么超能力，像电影里的绿巨人，超人，雷神，否则，他拿什么从我们手里活命？”
　　“队长，你放心吧，我向你保证，到了三亚，最多一小时，我们百分之百能完成任务！”
　　“不是百分之百，是百分之一万！”
　　迷彩服大兵们纷纷说道。
　　叶秋笑了笑。
　　他也知道，这次任务确实简单的有点过分。
　　像他们这种团队，用来执行这种任务，根本没有任何翻车的可能，所以，看到手下们自信满满，叶秋便没有多说什么小心驶得万年船、狮象搏兔皆用全力之类的话。
　　摩根大楼外。
　　几百个特警武警围着黑人，而黑人还是一步步向前。
　　现场气氛非常紧张。
　　“他让你闭嘴！”
　　“他说，他只给你们一个小时，一个小时后，如果秦兮没有出现在他面前，那你们就别怪他做事难看，另外，他还说，在他手里，还有着大量你们想都不敢想的武器！”
　　黑人逐渐适应了周围紧张的气氛，在传达林默话语的时候，也逐渐有了一些底气，能稍微把林默话语中的情绪表达出来，不再是一如既往的唯唯诺诺。
　　听到黑人传0.1达出来的话，一辆警用轿车的车顶上，赵宏正顿时不敢说话了。
　　沉默。
　　方圆几百米范围内，密密麻麻的挤着过万名警察，然而，此时此刻，除了一些警车的引擎声外，却是听不到任何人为发出的声音。
　　整个现场陷入了死一样的沉默。
　　“是！”
　　“遵命！老板！”
　　得到上头的指示后，因为过于紧张，已经满头大汗的中年西装男人飞快的跑到了赵宏正所站的那辆警用轿车旁边，压低声音对赵宏正说道：“赵局长，告诉他，我们可以答应他，一个小时内，秦兮会出现的！”
　　僕と契约して 299359586


第0201章 第二个要求！
　　“李书记，你确定？”
　　“你已经联系过秦兮本人了？”
　　赵宏正眉头紧锁，盯着中年西装男人的眼睛问道。
　　如果秦兮是一个普通人，那赵宏正也就不会问这么幼稚的问题了。
　　毕竟，一个普通人而已，幕后势力有的是办法可以随意操控。
　　可秦兮并不是一个普通人。
　　她是家喻户晓的超一线大明星，她有着很大的名气，有着自己的工作团队，更有着一大帮每天都会关注她的铁杆粉丝。
　　如果她本人不愿意来见林默，难道幕后势力敢用对付普通人的那些手段，来对付她？
　　不太现实。
　　换句话说，如果幕后势力真敢做的这样肆无忌惮，那此时此刻，幕后势力也就根本没必要向林默低头妥协。
　　“这些不需要你来担心。”
　　“按我说的去做，这是上头的10意思，你就当秦兮本人已经答应了！”
　　中年西装男人一脸严肃的对赵宏正命令道：“顺便再问问林默，他的其它两个要求是什么！”
　　“好。”
　　“如果出了事，你自己负责！”
　　老实说，赵宏正有点害怕。
　　现在答应林默是简单，空口白话，说秦兮一个小时内会出现。
　　可是，等到了时间，秦兮如果没有出现，从而惹怒了疯子一般的林默，那将会出现什么样的后果？赵宏正不敢去想。
　　“林默！”
　　赵宏正斟酌了一下语句，大声喊道：“可以！你的第一个要求，我们可以满足你！”
　　“只要你不乱来，我们三亚警方向你保证，一定会尽力在一个小时内把秦兮带到你面前！”
　　很快。
　　黑人的耳朵里，林默的声音从蓝牙耳机中传说：“告诉他，让他放心，只要他们不乱来，我就不会乱来。”
　　“他说，你可以放心，只要你们不乱来，他就不会乱来。”
　　黑人扭头朝着赵宏正所在的方向，大声复述道。
　　“好了，你可以停下来了。”
　　通过蓝牙耳机，林默对黑人说道。
　　其实，因为黑人身上绑满了遥控炸弹和手榴弹，所以，只要黑人一直往前面走，那对警方造成的压力也会越来越大。
　　而警方的压力越大，林默所掌控的优势也就会越强。
　　但这里面存在着一个问题。
　　林默担心，要是距离过远，遥控炸弹的信号会出现问题。
　　因此，林默让黑人停了下来，以防万一。
　　“是。”
　　黑人自然不敢有意见。
　　与此同时。
　　赵宏正的耳机里传来了技术小组的汇报声：“局长，已经找到遥控炸弹的信号了，不过，它的信号比较复杂，短距离内很难进行干扰，应该是遥控炸弹上面安装了某种反干扰装置。”
　　“现在怎么办？如果要强行干扰的话，我们可以尝试做一下，但相应的，会有一定风险，在干扰过程中，对方可能会发现。”
　　听完汇报后，赵宏正拿起对讲机，小声道：“别轻举妄动！”
　　“现在的问题远不止表面看起来这么简单，就算干扰成功，对局势影响也非常小，毕竟，林默手上还有几十个人质，丢失一个人质，除了会激怒林默以外，根本改变不了任何现状。”
　　听完赵宏正的话后，耳机里传来技术小组组长的声音：“是！局长！那我们继续观察！”
　　“赵局长，别干愣着。”
　　赵宏正所站的警用轿车旁，中年西装男人提醒道：“问林默，其它两个要求是什么！”
　　赵宏正低头看了中年西装男人一眼，点了点头。
　　“咳咳。”
　　赵宏正清了清已经有些沙哑的嗓子，大声喊道：“林默，既然我们已经满足了你的第一个要求，那么，现在来说说你的另外两个要求吧！”
　　不多时。
　　林默的声音便是从蓝牙耳机传进黑人的耳朵：“告诉他，第二个要求对他们来说很简单。”
　　“他说。”
　　黑人立即大声复述道：“他说，第二个要求对你们来说很简单！”
　　“请说！”
　　警方轿车的车顶上，赵宏正大喊道。
　　“我的第二个要求是，不准疏散这片区域的居民和路人。”
　　林默一边说，黑人一边转达。
　　【他的第二个要求是，不准疏散这片区域的居民和路人。】
　　“不准对这片区域进行封锁。”
　　【不准对这片区域进行封锁。】
　　“并且，所有警察，以及和警察搭边的人员，一个不留，全部都退出这片区域。”
　　【并且，所有警察，以及和警察搭边的人员，一个不留，全部都退出这片区域。】
　　“这个状态，从我下令开始，必须维持到二十四小时以上！”
　　027
　　【这个状态，从他下令开始，必须维持到二十四小时以上！】
　　“否则……”
　　【否则……】
　　“你们会看到你们最不想看到的场景！”
　　【你们会看到你们最不想看到的场景！】
　　不准疏散这片区域的居民和路人。
　　不准对这片区域进行封锁。
　　并且，所有警察，以及和警察搭边的人员，一个不留，全部都退出这片区域。
　　这个状态，必须维持到二十四小时以上！
　　对于警方而言，这绝对算是一个非常过分的要求！
　　华夏。
　　某地，某处。
　　某座常人无法接近百公里范围的建筑内。
　　客厅。
　　沙发上，老者面无表情，伸手按下笔记本电脑键盘上的一个按键，沉声道：“不用考虑，直接答应他。”
　　僕と契约して 299359586


第0202章 幕后势力陷入被动！
　　“没关系吗？老爷。”
　　沙发后面，有个上了年纪，满脸皱纹的老头微微俯下身，凑到老者耳边，轻声问道：“这样做，对恶徒林默太有利了，他完全可以趁机逃离三亚，或者躲到一个我们难以找到的地方。”
　　老者没有做声。
　　过了几秒。
　　在满脸皱纹的老头身边，另一个五十多岁，身体有些发福，戴着一副金边近视眼镜的中年妇女也面露凝重之色，点了点头，说道：“严委员说的很对，这次如果被林默逃了，无疑等于放虎归山，从今以后，林默肯定会更加谨慎，再想抓到他就难了。”
　　“老爷，还请三思。”
　　老者听完后，还是没有做声。
　　又过了几秒。
　　“严委员，青红理事长，你们担心的很对。”
　　“不过，你们可别忘记，雷将军已经启动了那支部队。”
　　说话的是一个身穿西装革履的中年人。
　　“也是。”
　　“雷将军的那支部队的作战能力可不是闹着玩的。”
　　“是啊，很恐怖的一支部队，死在他们手上的各种大人物数不胜数！”
　　“和林默约定的时间还有一个小时，按时间计算，雷将军的那支部队肯定能提前赶到现场，以那支部队的作战能力，林默根本不可能活下来。”
　　不少人纷纷附和，对那支神秘特种部队充满信心。
　　当然，也有多疑之人。
　　“容我插一句嘴，说句有点扫兴的话，万一，我是说万一，万一他们失手了呢？林默现在的危害真的太大了，全民都在关注他的一举一动，要是再发生什么事的话，我们已经很难压下来！”
　　“失手？呵呵……小马啊，看来你并不了解那支部队。”
　　“不，乔书记，您错了，我其实很了解那支部队，我也知道，在那支部队面前，林默跟蝼蚁无异！但是，您忘了吗？这些天来，林默是怎么一次次从我们手里逃脱的？我担心林默还有什么底牌，或者，一直站在林默身后的某个势力会站出来帮助林默！”
　　闻言后，很多人点点头。
　　“确实，小马的担心并不多余。”
　　“雷将军现在要是在场，肯定会大发雷霆，竟然敢轻视他的骄傲，哈哈！说真的，你们太紧张了，林默还没有强到能够让那支部队失手的地步，事实上，那支部队自建立以来，迄今为止，还没有受到过任何挫败，毕竟，你们都知道，那支部队的队长可是个活生生的怪物！”
　　“叶秋吗……是个让人安心的家伙。”
　　“可林默也不是省油的灯，总有一种不祥的预感……”
　　众人各持己见争论起来。
　　“好了！”
　　沙发上，老者微微一抬手。
　　顿时，就像按了暂停的电影，整个客厅立即安静了下来。
　　“你们这一个个，别站着说话不腰疼！”
　　“老夫难道已经糊涂到连是非都分不清楚了？”
　　老者的语气有些不悦。
　　沙发后面，不管男女老少，一个个都低下了头，不敢吭声。
　　“答应林默的第二个要求，的确属于下下之策，存在着很多弊端，但是，难道我们现在还有别的选择？”
　　“是我们一开始的自大，松懈，藐视，害了我们自己！”
　　老者语气逐渐平静下来，缓缓道：“如果从一开始就封锁一切信息，也就不会有现在这么多麻烦。”
　　“而现在，事情已经闹大了，并且已经涉及到国际问题，虽然我们不惧M国当局，但不管怎么样，我们得对那些仍在海外的华夏公民负责，否则必定会引起巨大公愤。”
　　“在M国的互联网上，已经有很多M国的极端分子公开声明，如果华夏征府在处理事件的过程中不顾M国公民的死活，那他们将会对身在M国的华夏公民进行报复。”
　　“虽然恶行事件到目前为止还没有发生，但老夫敢肯定，这绝对不是空口白话的威胁。”
　　“我们不能等到事情发生后再去想办法处理！”
　　“所以，为了预防林默事件持续恶化，并且持续引起连锁反应，那些被林默绑架M国国籍人质，已经到了我们不得不保证他们安全的地步。”
　　“这也是我会干脆答应林默，并且调动那支部队的原因。”
　　老者的解释让站在沙发后面的众人心服口服。
　　“老爷说的对。”
　　“是我们考虑的太少了。”
　　“谢谢老爷提醒！”
　　“这个林默的运气也真够好的，如果不是摩根公司里面有定时炸弹和手榴弹这种东西，他拿什么来威胁我们？”
　　“到底是运气好，还是早有预谋，很难说。”
　　“就下来就看那支部队的了！”
　　“有他们出马，问题应该是不大的。”
　　僕と契约して 299359586


第0203章 全世界都难以置信
　　摩根大楼外。
　　“太过分了……”
　　“不准疏散居民和路人，不准封锁，而且，还要一个不留的，全都退出这片区域！”
　　听到林默的第二个要求，赵宏正当即握紧了拳头，眼中满是怒火。
　　他从警几十年，接触过不少绑架犯，甚至是恐怖分子，可还没有哪个家伙像今天的林默，居然提这种根本不现实的要求。
　　“太过分了！”
　　“当我们都是傻子？这种要求，叫我们怎么答应？”
　　“欺人太甚！”
　　赵宏正牙关紧咬，整个人怒火中烧，如果不是现在情况特殊，他无权自己下决定，否则他直接就开口拒绝林默了。
　　扭过头，赵宏正看向站在警用轿车旁边的中年西装男人，原本，他还以为中年西装男人会和他一样生气，一样怒火中烧，可是，没有想到，中年西装男人的反应竟然大大出乎了他的预料。
　　“答应他。”
　　中年西装男人微微抬头，看向赵宏正，冷冷说道。
　　“什么？”
　　赵宏正被950噎住了，瞪大双眼。
　　答应他？
　　赵宏正很怀疑自己是否听错了什么。
　　“别废话，是上头的意思。”
　　“林默的第二个要求，我们可以答应！”
　　中年西装男人黑着脸说道。
　　“答……”
　　“答应？”
　　赵宏还是有点不敢相信。
　　不准疏散这片区域的居民和路人。
　　不准对这片区域进行封锁。
　　所有警察，以及和警察搭边的人员，一个不留，全部都退出这片区域。
　　而且，这个状态必须维持到二十四小时以上！
　　这种无理的要求，竟然能答应？
　　其实，不止赵宏正难以相信，中年西装男人自己也难以相信。
　　幕后势力为什么要做到这种地步？
　　这样做，不就等于放虎归山，放林默自由了？
　　中年西装男人想不通，但是，对于上头的命令，他必须执行。
　　“是的！答应！”
　　“别耽搁时间了，赵局长，这些不是你该操心了，赶紧答应林默，然后再询问林默，他的第三个要求是什么。”
　　中年西装男人正色道。
　　虽然中年西装男人说的很肯定，但赵宏正还是愣了足足半分钟。
　　“既然是上头的意思，那我也就不说什么了。”
　　赵宏正咬了咬牙，不再看中年西装男人，扭过头，朝黑人所在的方向喊道：“可以！”
　　“林默！”
　　“你的第二个要求，我们也可以答应你！”
　　赵宏正此言一出。
　　整个现场，所有警察顿时一阵哗然。
　　“什么？”
　　“居然答应了？”
　　“有……有没有搞错？”
　　“局长在搞什么？”
　　“这种要求，怎么可以答应？”
　　“为什么要答应啊？”
　　和赵宏正不敢相信从中年西装男人口中说出的命令一样，警察们也不敢相信赵宏正口中说出的命令。
　　不止现场的警察。
　　可以说，此时此刻，整个华夏，乃至整个亚洲，整个世界，所有正在关注这场事件的人，听到赵宏正的回应后，都表示难以置信。
　　“这种要求也答应……我也是服了。”
　　“这个局长跟林默一伙的吧？”
　　“直接干啊！妈的！不就几个外国佬吗？怂个毛线啊！给老子一把枪，老子帮你们干！”
　　“草！照这样下去，林默第三个要求要是说要一百枚核弹，是不是也答应？然后林默把整个地球炸没了？”
　　“赶紧换个领导上去，这个局长肯定有问题！”
　　“秦兮女神，千万别犯傻，千万不要去见林默啊！@秦兮工作室”
　　“是啊！秦兮女神！现在不是同情心泛滥的时候，不管有关部门提出什么要求，一定不能去见林默！林默这种疯子会把你折磨死的！@秦兮工作室”
　　“华夏征府还不错。”
　　“确实不错，把我们M国同胞的性命放在了第一位。”
　　“对华夏征府黑转粉，希望他们能继续保持下去，也希望他们最后可以顺利抓住林默。”
　　“没想到华夏征府这么重视我们M国同胞的性命，之前是我们误会他了。”
　　“给华夏征府点个赞！”
　　“有点期待林默最后到底会怎么样。”
　　事情发展到这里，出现了一个很可笑的现象。
　　国内的互联网上，网友都在叫骂，说华夏征府不作为，而在国外的互联网上，则是清一色叫好，各种给华夏征府点赞。
　　“好了！”
　　“林默！”
　　现场，所有警察还处在哗然之中。
　　赵宏正没有去理会那些警察，他自顾自站在警用轿车车顶，铁着一张脸，朝黑人所在的方向喊道：“现在你可以继续提出你的第三个要求了！”
　　僕と契约して 299359586


第0204章 我们只是棋子，要做的只有服从！
　　“居然……”
　　“居然答应了？”
　　浑身用胶布绑满定时炸弹和手榴弹的黑人也着实不敢相信。
　　林默的这连续两个要求，一个比一个更过分，就好比打了对方一巴掌，紧接着，还要让对方腆着脸喊声爹来听听，而这么过分的要求，对方竟然直接答应了！
　　华夏征府到底什么意思？
　　他们真的有这么在乎人质的安全？
　　不等黑人从愕然中反应过来。
　　蓝牙耳机中，传出了林默的声音：“告诉他，希望他们别出尔反尔，否则后悔的一定是他们，另外，我要和我的父母视频通话，而这，就是我的第三个要求。”
　　“哦……”
　　“啊？”
　　“……”
　　黑人眉头皱起，有点愣住。
　　迟钝了几秒，黑人不禁开口，向林默询问：“就……就这样？”
　　林默的第一个要求和第二的要求，一个更比一个过分，黑人原本以为，林默的第三个要求肯定会更加过分。
　　可没想到。
　　林默居然只是说想要和父母视频通话？
　　“就这样。”
　　冷冷的声音从蓝牙耳机中传出。
　　黑人咽了咽口水。
　　“好……”
　　虽然心中有疑问，但黑人哪敢多问？
　　小心回应了林默一句后，黑人提高嗓门，转过头看向赵宏正，大声喊道：“他说，他要和他的父母视频通话，而这，就是他的第三个要求。”
　　和父母视频通话？
　　听到林默的这个要求，站在警用轿车车顶上面的赵宏正也是愣了一下。
　　和黑人的想法一样，赵宏正也以为，林默的第三个要求，肯定会比前面两个要求更加过分，可万万没有想到，剧情居然发生了反转。
　　不止赵宏正。
　　现场所有人，以及世界各地，正在通过视频直播关注这次事件的所有人，在听到林默的这个要求后，都有点不太敢相信自己的耳朵。
　　“林默这又是闹哪出？”
　　“我去，第三个要求，居然只是想要和自己的父母视频通话？”
　　“搞什么？”
　　“不要太天真啊！事出反常必有妖！依我看，林默肯定另有打算！说什么想和父母进行视频通话只是烟雾弹而已！”
　　“和自己父母进行视频通话能有什么打算？”
　　“也许真的只是想见一见自己父母吧。”
　　“看不懂……”
　　“想和自己父母视频，等过了这次事件，自己偷偷去找父母不就行了？干嘛浪费这种宝贵的、可以要挟警方的机会？这林默，傻了吧？”
　　“应该是有某种阴谋……”
　　网络上，顿时冒出了各种各样的讨论。
　　有人觉得，林默是在实施某种阴谋。
　　也有人觉得，林默只是真的想要见一见自己的父母。
　　现场。
　　摩根大楼外。
　　连第一个要求和第二个要求都能咬牙答应的幕后势力，自然没有理由拒绝林默这第三个根本不算要求的要求。
　　很快，中年西装男人便得到了上头的回答。
　　“赵局长。”
　　“还是一样，答应他吧。”
　　中年西装男人用手拍了拍车身，抬头对站在警用轿车车顶上面的赵宏正说道。
　　眉头始终紧皱的赵宏正点了点头。
　　暗暗吸了口气，赵宏正看向黑人所在方向，大声喊道：“没问题！林默！你的第三个要求，我们也可以答应！两分钟后，你身边的手机会收到视频通话邀请！”
　　说完。
　　赵宏正翻身跳下警用轿车的车顶。
　　拿起对讲机，赵宏正对下面的人吩咐道：“技术组，马上连线临海市，两分钟内，给林默发去视频邀请。”
　　“是！局长！”
　　“没问题！”
　　很快，对讲机里面便是传出了两声利落的应答。
　　放下对讲机，赵宏正眉头紧皱，看向中年西装男人，沉声道：“李书记，林默的这第三个要求，确实很容易办到，可前两个要求怎么办？”
　　“赵局长，我说过了，这不是你我需要担心的问题。”
　　“你要相信我们的能力！”
　　中年西装男人从衣兜里掏出一盒烟，抽出两根，打算递给赵宏正一根。
　　赵宏正铁着一张脸，没接。
　　中年西装男人也不生气。
　　将其中一根烟叼在嘴上，另一根烟重新放回烟盒，一边掏打火机，一边看着赵宏正的眼睛，说道：“不妨告诉你吧，赵局长，大明星秦兮已经在赶来的路上，应该再过十来分钟就能到了。”
　　“她答应了？”
　　赵宏正双眼微微睁大。
　　老实说，赵宏正一点也不相信秦兮会答应这种要求。
　　对方可是林默，一个彻彻底底的疯子，变态，恶魔，秦兮的脑子只要稍微正常点，也不可能答应来见林默。
　　吧嗒。
　　中年西装男人按下打火机，将烟点燃，深深吸了一口，吐出一股白雾。
　　对于赵宏正的问题，中年西装男人选择不回答。
　　赵宏正也很识趣，没有继续在这个问题上浪费口水。
　　“那林默的第二个要求呢？”
　　赵宏正顿了顿，话锋一转，问道：“到时候，我们真的要按林默说的做？把所有兄弟撤出这片区域？那和放走林默有什么区别？”
　　“赵局长啊赵局长！”
　　“你怎么这么不开窍呢？我们只是棋子而已，要做的，只是认真服从指挥，而不是揣测下棋人的心思。”
　　中年西装男人淡淡说道：“上头要我们干什么，我们就干什么，说实话，以你我的地位，根本没资格去思考这些。”
　　赵宏正暗暗咬了咬牙。
　　他想说点什么，却不知道该说什么。
　　因为，事实好像就是如此。
　　中年西装男人看到赵宏正脸上略显纠结的表情，不禁笑了。
　　就在这时，赵宏正手中的对讲机里传出声音：“局长，我们已经准备好了，是否现在就向林默发出视频请求？”
　　“好了，赵局长。”
　　中年西装男人将烟丢掉，拍了拍赵宏正的肩膀，说道：“让我们一起来看看，林默要和他父母说些什么。”
　　僕と契约して 299359586


第0205章 人非草木，孰能无情？
　　赵宏正是个警察，老警察，二三十年的老警察。
　　他半辈子都在和罪恶做斗争，虽然，因为很多无可奈何的事情，他本身已经没有多干净，但不管怎么说，他骨子里始终存在着正义的因子。
　　面色凝重。
　　盯着中年西装男人的眼睛。
　　赵宏正从中年西装男人那含着淡淡笑意的眼睛中，看到的，是纯正的黑暗。
　　恍惚间。
　　赵宏正有种错觉。
　　他所服从的，不是正义。
　　而是与正义背道而驰的黑暗！
　　“发什么愣？”
　　中年西装男人吸了口烟，吐出一股烟雾，劈头盖脸的朝赵宏正吹来。
　　赵宏正微微闭了闭眼睛。
　　“是。”
　　拿起对讲机。
　　赵宏正对技术组吩咐道：“现在就向林默发出视频请求。”
　　人在江湖，身不由己。
　　正如中年西装男人说的那样，身为棋子，该做的只有服从。
　　不管下棋人是对是错，都只有服从。
　　临海市。
　　市区，如家酒店。
　　1223号房间。
　　几十个黑客帝国打扮的男人挤满了这个并不算大的房间。
　　被围在中间的是一对头发花白、憔悴的脸上布满了紧张之色的老夫妻。
　　“你们到底是什么人！”
　　“快让开！”
　　“你们想干什么！”
　　“那手机还给我们！我们要报警！”
　　“救命！”
　　“快来人呐！”
　　“你们究竟想要干什么！这样围着我们干什么！说话啊！”
　　老夫妻紧紧的依偎在一起。
　　没有见过世面的他们，根本不知道该如何处理眼前的场景。
　　他们想要报警，想要寻求帮助，可这群黑客帝国打扮的男人早就把他们的手机给没收了。
　　就像被凶猛狮虎狼群包围的两只老羊，已经无计可施。
　　周围，黑客帝国打扮的男人们仿佛一台台冷漠的机器，一言不发，就这么面无表情的包围着老夫妻。
　　忽然。
　　黑客帝国打扮的男人们让出一条道。
　　一个同样一身黑客帝国打扮，只不过上了些年纪的男人走了进来。
　　老夫妻紧紧依偎在一起，紧张的看着。
　　上了年纪的男人手里拿着一台平板电脑，平板电脑的屏幕是亮着的，前置摄像头所拍到的一切，都显示在了平板电脑上。
　　几步走到老夫妻面前。
　　上了年纪的男人抬起手，把平板电脑递给老夫妻。
　　老夫妻男人不知所措，不敢接。
　　“拿着。”
　　冷冷的两个字从上了年纪的男人口中吐出。
　　老夫妻心中一紧。
　　老实如他们，根本不敢违背。
　　丈夫伸出那双粗糙的手，小心翼翼的将平板电脑接了过来。
　　老夫妻低头看向平板电脑，两张沧桑憔悴，面色有些蜡黄的脸庞出现在了平板电脑的屏幕上。
　　“这……”
　　“这是干什么？”
　　丈夫看向上年纪的男人，面露害怕的询问道。
　　“是你儿子……”
　　“找你们。”
　　上了年纪的男人说道。
　　儿子。
　　找你们。
　　两双昏黄的眼睛同时一亮。
　　惊讶？意外？激动？不敢相信？欣喜？
　　各种各样的情绪涌向心头。
　　下一秒。
　　所有情绪融合。
　　老夫妻语无伦次的说道：
　　“什么？”
　　“我……我们儿子？找我们？”
　　“是默儿？”
　　“你们……你们是默儿朋友？”
　　老夫妻脸上的紧张褪去，露出久违的笑容。
　　儿子是他们的一切。
　　来到陌生的临海，就是为了找儿子。
　　现在突然有了儿子的消息，怎能不开心，怎能不兴奋？
　　“为什么不早说？”
　　“默儿，默儿他现在人在哪里？”
　　“他怎么样了？”
　　“过的好不好？”
　　从傍晚时分，老夫妻就一直被这群黑客帝国打扮的男人团团包围着，所以，老夫妻根本不知道林默在三亚所做的一切。
　　看到老夫妻的样子。
　　听到老夫妻的询问。
　　上了年纪的男人陷入了沉默。
　　朋友？
　　呵呵……
　　周围黑客帝国打扮的男人们也微微低下头。
　　人非草木，孰能0.7无情？
　　他们有奉命来看守这对老夫妻，他们把林默视为敌人，但是，老夫妻流露出来的真情还是在不经意间打动了他们。
　　就在这时。
　　平板电脑的屏幕，画面一闪。
　　一张二十多岁的年轻面孔出现在了屏幕里。
　　看到这张面孔，几乎是一瞬间，老夫妻的眼睛便是糊满了泪水。
　　“爸…”
　　“妈！！”
　　带着哭腔的声音，从平板电脑的扬声器中传出。
　　僕と契约して 299359586


第0206章 紧张，慌神，不知所措！
　　摩根大楼。
　　二楼，隐秘会所内。
　　客厅中间的空地上，几十个外国佬被绳子死死的绑在一起。
　　那个被林默砍断一只手掌的络腮胡黑人，因为失血过多，现在已经彻底昏厥过去，是死是活还很难说。
　　而其他外国佬，则是齐刷刷的看着同一个方向、同一个位置、同一个人。
　　林默面无表情的坐在沙发上，一手拿着枪，一手拿着手机。
　　“没问题！林默！你的第三个要求，我们也可以答应！两分钟后，你身边的手机会收到视频通话邀请！”
　　赵宏正掷地有声的声音从手机扬声器中传了出来。
　　听清楚赵宏正的回答后，顿时，林默整个人都有些怔住了，10就好像听见了什么非常难以接受的消息。
　　两分钟……
　　两分钟？
　　两分钟！
　　两分钟后，就可以和爸妈见面了！
　　蓦地。
　　林默霍然从沙发上站了起来。
　　父母。
　　在林默心中，父母大于一切。
　　今时今日，林默会走到这一步，有很大原因是为了父母。
　　如果不是父母，现在的林默，很有可能早就变成了一个能够令整个世界颤抖的嗜血恶魔！
　　几天前。
　　在临海市，因为有太多太多的顾虑，林默终究没能与父母见面，只是远远的看了父母一阵子。
　　而现如今，那些让林默担心的顾虑，最终并没有成功避免。
　　虽然林默已经尽力了，但父母还是受到了幕后势力的骚扰，所以，林默现在也没什么好再担心的，可以大大方方的和父母见面。
　　从沙发上站起身来之后，林默有点慌神，有点不知所措。
　　在面对上万名警察的荷枪实弹包围时，林默可以不紧不慢的处理问题。
　　可是……
　　在得知要与父母见面的消息时，林默却是会慌神。
　　这着实有些可笑。
　　片刻后。
　　林默快速几步跨出，冲到客厅靠南面的位置，那里有一面镜子。
　　站在镜子面前。
　　看着镜子中的自己。
　　清洁工的蓝色制服有些脏。
　　不假思索，林默放下手枪和手机，飞快将清洁工的蓝色制服给脱掉了。
　　穿在里面的，是一套米色修身西装，虽然有点老气，但还算体面。
　　用手撸了撸头发，又搓了搓脸。
　　林默想尽量让自己看起来更精神一些。
　　忽然。
　　就在这时。
　　咚咚咚咚咚~~
　　刚才所坐的沙发旁边，茶几上，其中一个手机响起了熟悉的旋律。
　　林默知道，这是视频邀请。
　　顿时。
　　林默的心莫名的更加紧张了。
　　拿起放在一旁的手机和手枪，林默快速跑到茶几旁边。
　　那个亮起屏幕的手机上，显示着两个选项，红色的拒绝和绿色的接受。
　　犹豫了片刻。
　　林默没有立即拿起手机，而是转身跑到那堆被死死绑在一起的外国佬身边。
　　蹲下身，随手抓住一个外国佬的领头，用手枪指着他的脑袋。
　　“我现在看起来怎么样？”
　　林默非常严肃的问那个外国佬。
　　那个外国佬被林默吓到了。
　　“快！回答我！”
　　林默眼睛一瞪，用手枪顶了顶外国佬的脑袋。
　　“还……”
　　“还不……还不错……”
　　外国佬吞吞吐吐的回答道。
　　林默盯着外国佬的蓝色眼眸，从眼眸的倒映中看到了自己的面部轮廓。
　　“真的……”
　　“还不错……真的……”
　　外国佬恐惧的朝林默点着头。
　　林默松开了外国佬的领口，重新跑回到茶几旁边，伸手拿起那个还在不断响起声音的手机。
　　“呼——”
　　“呼——”
　　老实说，林默047很紧张。
　　足足做了四五次深呼吸，林默这才鼓起勇气，按下手机屏幕上面的那个绿色接听按钮。
　　短暂的卡顿后。
　　两张容貌憔悴，但却充满欣喜的苍老面孔映入了林默眼帘。
　　霎那间。
　　鼻子很酸，很不是滋味。
　　泪水像即将决堤的大坝，就要从眼眶里涌出来。
　　“爸……”
　　“妈！！”
　　林默的嘴唇在颤抖，带着哭腔喊道。
　　林默已经很努力在控制了。
　　可是，泪水还是止不住的、情不自禁的往外流。
　　“默儿！”
　　“是你吗！真的是你吗！默儿！！”
　　“你现在在哪里？你怎么……怎么瘦了那么多？”
　　手机屏幕里，老夫妻的双眼瞬间朦胧一片，四行热泪划过两张满是皱纹的脸庞。
　　僕と契约して 299359586


第0207章 无尽的愤怒！
　　半个月前。
　　大学毕业，在外工作的林默，每隔三五天，就会和父母视频一次。
　　聊聊家里家常，聊聊生活现状。
　　父亲的话比较少，一般都是坐在母亲身边旁听，遇到有趣的话题时才会开口插上两句，而母亲则非常嘴碎，不管什么蝇头小事都会跟林默说一遍。
　　村里开始修路灯了。
　　竞选新村长了。
　　最近山里的野猪越来越多了。
　　有马戏团来村里了。
　　等等等等。
　　母亲总是能找到各种各样的事情来讲。
　　而每次聊到最后，又总是以‘一个人在外面小心点’、‘多穿点衣服’、‘要是需要用钱就跟爸妈说’、‘有空就回来玩，别舍不得车票钱’之类的话结尾。
　　说实话，林默非常喜欢在夜幕降临后的空闲之余，躺在床上，陪父母惬意的聊聊天，唠唠嗑。
　　可是，此时此刻。
　　看着手机屏幕里父母，林默心里却相当不是滋味。
　　这才多久？
　　他们怎么苍老了那么多？
　　比前几天在临海看到时更加苍老了！
　　才五十岁出头的他们，看起来怎么和七八十岁的糟老头糟老太太一样？
　　他们怎能这般苍老！
　　心酸！
　　心痛！
　　心如刀割！
　　林默很清楚，父母不会无缘无故这样。
　　害他们苍老的如此迅速的元凶，不是别人，正是林默自己！
　　在林默心中，父母最为重要。
　　反过来也同样，在林默父母的心中，林默更是全部。
　　林默出事后，林默的父母每天都提心吊胆，甚至，可以毫不夸张的说，他们内心所受的煎熬，不比林默少到哪里去！
　　嘎啦嘎啦。
　　不受控制的，林默用尽全身力气，攥紧了双拳。
　　因为过于用力，指甲像刀片一样陷入了掌心，有鲜血不断溢出。
　　他的身体在隐隐发颤。
　　疯狂的怒火，在心底疯狂的燃烧。
　　这一切，不管对林默，还是对林默的父母来说，都真的是无妄之灾。
　　林默只是一个如白纸般的普通人。
　　没有家世背景。
　　没有犯罪前科。
　　没有一切值得注意的亮点。
　　然而，就是这么一个平凡到不能再平凡的平凡人，却是遭到了幕后势力的无情诬陷，以及密不透风的追杀！
　　如果不是拥有死亡回档的能力。
　　如果不是那道神秘声音的一路指引。
　　现如今的林默，早就已经变成了一具冷冰冰的、死不瞑目的死尸！
　　而林默的老父老母，肯定也会比现在更加苍老，更加憔悴。
　　看着手机屏幕里，父母的苍老面容。
　　在林默心中，对幕后势力的无尽愤怒，在这一瞬间，升华到了极点！
　　“默儿？”
　　“你怎么了？怎么不说话？”
　　“妈担心死你了！”
　　母亲的话将林默从怒火中拉了出来。
　　“妈……”
　　“我……我没事……”
　　林默暗暗咬了咬牙，强行将心中的怒火压下。
　　他意识到，现在不是该愤怒的时候。
　　“什么没事！”
　　“你就会逞强，出了这么大的事，还说没事！”
　　母亲脸上糊满泪水，有些着急的问道：“快跟妈说说，到底怎么回事？到底是谁在陷害你？别怕，爸妈已经拖关系，找了很多当官的大人物，还跟江省省长写了信，只要你把事情说清楚就会没事的！”
　　当官的大人物？
　　江省省长？
　　林默的父母都是社会底层的小人物，在他们眼里，当官的都属于大人物，而到了省长这一级，已经没有什么问题是处理不了的。
　　可林默却知道。
　　省长？
　　在幕后势力眼里，恐怕依旧算不了什么。
　　这时，父亲眼里也含着泪，沙哑着对林默说道：“默儿，你放心，就算全世界都不相信你，爸妈也始终站在你身边！你是爸妈生的，也是爸妈养大的，爸妈相信你的为人，你绝对不可能是三台村惨案的凶手！”
　　听着父母的话，林默眼泪止不住的往下流。
　　这世界上，恐怕也就他们会这样，在任何情况下都无条件相信自己了。
　　眼眶很红。
　　不断用手擦拭眼泪。
　　林默看着手机屏幕中的老父老母，声音越来越哽咽，嘴唇颤抖着说道：“爸，妈，老实说，看到你们现在的样子，默儿真的很难受，都是默儿不孝，连累了你们，让你们受苦了！”
　　林默这句话刚说出口，手机屏幕里，老夫妻顿时就哭的像个泪人般。
　　林默也终于忍不住，哭出了声来。
　　僕と契约して 299359586


第0208章 如果不这样做，就无法保护你们！
　　“呜呜呜呜……”
　　“默儿！”
　　“你在说什么！妈不准你这样说！”
　　母亲泣不成声，眉目间全是爱子心切，边哭边说：“这怎么能怪你？这怎么能怪你？？你什么错都没有，什么错都没有！你永远是爸妈心中的好孩子！”
　　“爸妈很好，你不用为爸妈担心！”
　　“只要你好！爸妈就好！”
　　听到母亲这样说，林默心里更难受，眼泪根本止不住。
　　“好了好了！”
　　“别哭了！都别哭了！孩子他娘，够了，别再哭哭啼啼的！”
　　父亲抹了把脸上的泪水，对手机屏幕里的林默说道：“默儿，快点，你也别哭了。”
　　林默浑身一直在打颤、发抖。
　　听到父亲的话，林默努力控制住自己内心有如翻江倒海般的情绪，向父亲重重点了点头。
　　片刻后。
　　一家三口的情绪都稍微稳定了一些。
　　“爸！妈！”
　　林默将脸上的泪水擦干后，红着眼眶，对父母说道：“913你们要相信默儿，默儿自己能把这件事情处理好，你们什么都不用操心，只需要安安心心的像以前一样生活就行！”
　　“默儿向你们保证，从今以后，绝对不会再有人去打扰你们！”
　　父母看过林默的直播。
　　自然也就知道林默在直播中说过什么。
　　“默儿？”
　　“你……你打算干什么？”
　　父亲看到林默的眼神有些不太对劲。
　　他猛然想起林默在第一次直播中所说的话。
　　‘只要你们去打扰我的父母一次’
　　‘我不管是一个人去，还是一百个人去，只要被我知道，我就会成为你们想让我成为的样子——’
　　‘去屠杀一个村庄！’
　　“默儿！”
　　“这些穿西装的人，难，难道，难道不是你的朋友？”
　　父亲瞪大眼睛，环视了一眼周围那一个仍然站在房间里，身穿黑客帝国打扮的男人。
　　“不是。”
　　林默如实回答。
　　“对不起，爸，妈，是默儿的心太软了，才让他们敢这样肆无忌惮，从今以后，默儿不会了，不会再心软了！”
　　牙关紧咬，林默的声音变得异常冷漠。
　　换种角度思考，父母会遭受打扰，的确是因为林默的软弱。
　　如果林默打从一开始，就足够强硬，足够心狠手辣，那幕后势力哪里还敢打林默父母的主意？
　　“默儿！”
　　“爸不准你乱来！”
　　父亲睁大眼睛，瞪着屏幕中的林默说道：“现在已经有很多人愿意相信你是被冤枉的，而且，爸妈已经给市长，甚至是省长写了信，要不了多久，他们就会发现你是无辜的！千万别干傻事，干了傻事，就回不了头了！”
　　父亲害怕林默真的会像直播中那样，去屠杀一个村庄。
　　“怎么了？孩子他爸？”
　　“默儿怎么了？干什么傻事？”
　　母亲的反应比较慢，还没有意识到林默话语中的冷漠与杀机。
　　“没用的。”
　　“爸。”
　　“您和妈都别白费力气了，陷害默儿的人，别你们想象中更位高权重。”
　　“人善被人欺，默儿已经受够了，默儿不允许再有人欺负你们！”
　　林默拳头紧攥，眼神很深邃，没有半点犹豫，沉声说道：“爸，妈，这次默儿和你们视频，是想告诉你们，从今以后，不管你们看到怎样的新闻，怎样的报道，都别激动，你们一定要理解，默儿所做的一切，都是被别人逼的！”
　　“如果默儿不这样做，就根本无法保护你们，也根本无法活下去！”
　　母亲终于感觉到事情的不对劲，她的眼角，再度有泪水涌出。
　　父亲沉默了。
　　一家三口的视频通话陷入了沉默。
　　与此同时。
　　三亚郊区，一座建造在半山腰，被参天大树包围的豪华独栋别墅中。
　　车库卷闸门自动上升。
　　当卷闸门上升到一定高度时。
　　咔嚓。
　　汽车引擎声响起。
　　一辆银色宾利嘶吼着驶出车库。
　　宾利的驾驶座上，坐着的，不是别人，正是大明星秦兮。
　　透过车窗，借着仪表盘照射出来的微弱光亮，隐隐可以看到，秦兮脸上的神色非常冷漠，有如万年不化的寒冰一般。
　　在宾利的后排座上，还坐着一个长发女人。
　　不过，因为光线实在过于昏暗，很难看清她的脸庞。
　　道路上空空如也。
　　这一带郊区的住户本来就不算多，而因为今天的林默事件实在太过轰动，很多人都已经赶去市里凑热闹。
　　宾利在宽敞的四车道上尽情疾驰。
　　数分钟后。
　　突突突突突——
　　一架直升机出现在道路前方的半空中。
　　宾利放慢速度，靠边停下。
　　直升机也落了下来。
　　没等直升机熄火，宾利驾驶座的车门直接被打开了。
　　身穿一套黑色皮衣皮裤的秦兮果断走下车。
　　砰！
　　秦兮顺手将驾驶座车门关上，然后看向后排座方向。
　　后排座的车门迟迟没有打开。
　　秦兮微微皱了皱眉，抬步走向后排座车门，一把将后排座车门拉开。
　　“时间不多了。”
　　“别害怕。”
　　“我向你保证，绝对不会有事！”
　　映入秦兮眼帘的，是一个身穿白色长裙，和她长得一模一样的女人。
　　僕と契约して 299359586


第0209章 特种兵抵达三亚！狩猎林默！
　　“如果默儿不这样做，就根本无法保护你们，也根本无法活下去！”
　　听到林默的这句话，老夫妻的内心瞬间难受到了极点，仿佛坠入无底的黑暗深渊，几乎快要崩溃。
　　可怜天下父母心。
　　在林默担心父母的同时，父母又何尝没有在担心林默？
　　甚至。
　　父母对林默的担心，还要远远超过了林默对父母的担心-！
　　“默儿……”
　　母亲看着手机屏幕中的林默，泣不成声。
　　在泪水的洗礼下，她的模样显得更加憔悴和苍老。
　　父亲也再度流下眼泪。
　　“爸，妈。”
　　“默儿现在还无法回到你们身边，你们一定要照顾好自己！”
　　“爸，您胃不好，别忘记吃胃药。”
　　“给默儿一点时间，默儿会处理好这些问题的，等默儿自由了，一定，一定第一时间回到你们身边！”
　　林默紧紧抿着嘴唇，将眼泪强行忍在了眼眶里，不让它们流下来。
　　顿了片刻。
　　“好了。”
　　眼泪不断在眼眶打转。
　　鼻子很酸。
　　林默声音有些哭腔，说道：“爸，妈，时间不多，默儿要挂了，答应默儿，你们一定要照顾好自己，还有，恳请你们……能够理解默儿！”
　　别人的看法，林默可以不管不顾。
　　恶魔也好，变态也好，疯子也好，杀人狂也好……
　　无论世人怎样评判自己，林默都不在乎。
　　但是。
　　父母是例外。
　　林默不希望，有一天，连自己的父母都用异样的目光看自己！
　　“默儿！”
　　这时。
　　手机屏幕里，父亲忽然收住泪水，一脸严肃的正色说道：“爸和妈都是乡下农民，没有见识，没有学问，但爸和妈相信你的判断能力！相信你的为人和秉性！”
　　闻声，林默微微一怔。
　　鼻子更酸了。
　　父亲咬了咬牙关，声音果断，继续说道：“不管是什么事情，不管多么疯狂，只要你觉得有必要做，那就别想太多，大胆去做，爸和妈永远站在你这边，永远支持你！”
　　房间里。
　　大部分身穿黑客帝国打扮的男人听到这句话后，都皱起了眉头。
　　从另一种角度来看。
　　这句话无疑属于怂恿犯罪、纵容犯罪。
　　“对！”
　　“爸和妈永远支持你！”
　　母亲也一改柔弱姿态，瞪大眼睛，宛如生气的泼妇一般，气势汹汹的说道。
　　杀人？
　　犯罪？
　　甚至是屠村？
　　为人父，为人母，老夫妻自然不希望自己的儿子走上这条不归路。
　　但是，老夫妻也明白，特殊情况，特殊对待。
　　人都是自私的。
　　到了事关生死的地步，到了走投无路的地步，老夫妻才不会去理会什么社会道德，只要儿子能平安，能活下去，那就是负天下人又如何？
　　“儿子，相信自己的判断，放手去做！”
　　隔着手机屏幕，父亲目光坚毅，紧紧盯着林默的眼睛，“别担心爸妈，只要你能好好的活着，爸妈什么都不在乎！！”
　　“对！”
　　“默儿！你爸说的很对！大胆放手去做！别想那么多！”
　　“爸妈会照顾好自己的，你也要照顾好自己！”
　　母亲重重点头，同意父亲的话。
　　林默紧紧攥着手机。
　　滚烫的泪水在眼眶里面疯狂打转。
　　深深吸了口气。
　　闭上眼睛。
　　两行热泪流下。
　　几秒钟后，林默重新睁开双眼。
　　眼中，再也找不到半点迟疑和犹豫，有的，只剩下那如同磐石般不可动摇的坚定。
　　“谢谢！”
　　“爸，妈，谢谢你们！”
　　“默儿知道了！”
　　林默不是真正的罪犯。
　　迄今为止，林默所做的一切，就算与犯罪有关，也是逼于无奈。
　　在可以选择的前提下，林默会下意识避免犯罪。
　　就像在事发最初，林默没有第一时间杀死那个变态出租车司机。
　　就像在小天鹅舞蹈学校，林默无法对天真的小孩下狠手。
　　在林默内心深处，始终存有善良，对犯罪也始终心存芥蒂。
　　而现在，有了父母的肯定，有了父母的认可，林默就好像被打了一剂强心针般！
　　“默儿会的！”
　　仿佛海上随波逐流的浮萍终于找到了前行的方向，看着手机屏幕，林默点了点头，道：“默儿会照顾好自己的！”
　　同一时间。
　　突突突突突——
　　三亚市上空。
　　从西南方向飞来了一架外形极其威风的武装直升机。
　　机舱里坐着十来个身穿迷彩服的大兵，有男有女，清一色都很年轻。
　　“好了，三分钟时间准备。”
　　“马上到目的地了！”
　　叶秋站起身来，稍微提高声音，对迷彩服大兵们吩咐道：“这次任务比较特殊，暂时就不安排战术了，大家各自组队，各自发挥，等命令下来后，以最快速度猎杀目标！”
　　“是！队长！”
　　“没问题！”
　　“放心吧，队长，林默今晚死定了！”
　　“只要他敢离开摩根大楼一步，我就让他脑袋开花！”
　　“史上最无聊任务要开始咯。”
　　“哈哈，当作是一场游戏来玩吧。”
　　迷彩服大兵们有说有笑，自信十足，完全不把任务当回事。
　　说话间，他们开始换衣服。
　　因为是城市作战，穿迷彩服太扎眼，所以，包括叶秋在内，所有人都脱下了迷彩服，换上一身大众的日常服装。
　　僕と契约して 299359586


第0210章 神秘队长心中的不安？
　　这是一支没有番号，没有编制，没有任何记录档案的部队。
　　包括队长叶秋在内，这支部队一共十一人，男九人，女两人。
　　和那些常规部队有所不同，在这支部队里，几乎没有任何死脑筋的约束和规矩，所有队员都非常自由，他们只需要把两件事情牢记在心上就行。
　　第一，保持自己的战斗力。
　　第二，绝对服从队长的命令。
　　数年时间来，自这支部队成立那天开始算起，他们所接到的任务行动其实并不多，至今为止都还不超过两位数。
　　有时候，他们甚至一整年都在休息，无所事事。
　　不过，只要是需要他们上场的任务，那无一例外，都是一些几乎不可能完成的任务。
　　比如，前往非洲，通过各种手段，或明或暗，左右一场数万人的战争。
　　比如，前往某个发达国家，暗杀受到最高规格保护的政要人物。
　　比如，镇压边境无法地带，铲除根深蒂固的非法武装分子。
　　比如……
　　他们是不败的战神。
　　在叶秋的带领下，无论何种困难，他们总是能一一克服。
　　有一次，在炎热的越南丛林，他们弹尽粮绝，半数以上队员遭到俘虏，他们被上万精锐武装分子日夜轮番追杀，连喘息的机会都没有，可到最后，他们居然奇迹般的活了下来，并且还成功反杀所有武装分子，救出队友！
　　鬣狗，蝎子，蝴蝶，水滴，霸王龙，蚯蚓，葫芦，屠夫，珊瑚，鲨鱼。
　　再加上队长叶秋。
　　这十一个传奇，每一个都是十项全能，狙击，爆破，格斗，暗杀，伪装，追踪，等等等等，他们样样精通，堪称兵王中的兵王！
　　在他们眼里，林默就像是一个连走路都走不稳的婴儿。
　　如果是平时，要杀林默简直易如反掌！
　　不过，因为林默现在手里抓着把柄，有着数十个外国籍重要人质当作挡箭牌，可以挟天子以令诸侯，并且还掌握了大量武器，龟缩在密不透风的摩根大楼内部，所以，这些兵王中的兵王，手段虽然众多，但目前而言，也是没有太好的解决方案。
　　武装直升机降落在摩根大楼旁边的一栋高楼天台上。
　　以叶秋为首，换好日常服装的十一个人，各背一个长方形包裹，先后跳下机舱。
　　突突突突突突——
　　等最后一人跳出机舱口后，武装直升机直接起飞。
　　“都听得到吗？”
　　身穿一套运动服，戴着顶黑色鸭舌帽的叶秋微微拉了拉领口，开口说道。
　　在他的领口上，夹有一个隐形麦克风。
　　“蝎子收到。”
　　“蝴蝶收到。”
　　“野狗收到。”
　　僕と契约して 299359586
　　队员们纷纷回复叶秋。
　　“刚才，我已经收到上头的命令，上头的意思是，因为情况比较特殊，在人质没有安全之前，我们尽量不要贸然动手，除非有百分百的机会可以一击必杀！”
　　“否则，出了任何后果，我们自己承担！”
　　武装直升机已经飞远。
　　叶秋把队员们聚集到一起，看着他们的眼睛，非常严肃的吩咐道：“而一旦人质获得安全，或者人质被杀死，那我们就要不顾一切代价，将林默斩杀！”
　　虽然对这次任务很不感冒。
　　但任务就是任务，在叶秋讲解任务详情时，队员们都听的很认真。
　　“都听清楚了吗！”
　　叶秋大喊一声。
　　“是！队长！”
　　“我们都听清楚了！”
　　队员们整齐划一的喊道。
　　“好，各自行动，还是老规矩，没人知道我们的身份，包括那些警察也一样，要是遇到麻烦自行解决。”
　　“保护好通讯装备，随时保持联系。”
　　“解散！”
　　对于自己的这些手下，叶秋是十分放心的，毕竟，这已经不是第一次执行任务。
　　所以，没有过多的赘言，也没有过多的叮嘱和警告，说完几句必要的提醒后，叶秋便让队员们自由行动了。
　　“蝴蝶，我们一组吧？”
　　“这种任务还需要组队？你们丢不丢人！”
　　“什么丢人？就是这种任务才需要组队，不然连个聊天的人都没，不得无聊死？”
　　“放心吧，我不会让你无聊的，很快，我就会结束这次任务。”
　　“行了行了！废话少说两句！走吧！”
　　“喂，伙计们？要不要照旧？看这次谁拿人头？”
　　“来就来，谁怕谁！”
　　“……”
　　叶秋站在原地，看着队员们一个个有说有笑的从出口处离开，虽然他脸上也挂着浅浅的笑意，但不知道为什么，隐隐约约间，他总是感觉到一股莫名的不安。
　　他也说不出，这到底是错觉，还是发自本能的某种预警。
　　没有急着离开天台。
　　脸上的微笑逐渐收敛，取而代之的是微微皱起的眉头。
　　叶秋拎起身边的长方形包裹，抬步走到天台边缘，往摩根大楼方向望去。
　　几十束高亮度探照灯把摩根大楼附近照的宛如白昼一般。
　　打开长方形背包，1.2将里面一个高倍望远镜拿了出来。
　　望远镜中，触目所及，黑压压一片，到处都是警察。
　　和在直播中所看到的一样，一个浑身用胶布绑满定时炸弹和手榴弹的黑人，被几百个武装到牙齿的特警和武警包围在中间。
　　“林默……”
　　叶秋放下望远镜，轻声喃喃自语。
　　“能活到今天，能做到这一步，说明你不是常人，但仅仅如此肯定还不够。”
　　“我是军人，只服从命令，可不会管你是否被冤枉。”
　　“要是还有什么手段，就尽管使出来吧，让我见识见识，否则，你可能要与明天早上的太阳无缘了。”
　　僕と契约して 299359586


第0211章 计划改变！活捉林默？
　　华夏。
　　某地，某处。
　　某座一般人无法接近百公里范围的建筑内。
　　“好，我知道了。”
　　沙发上，老者拿着手机，稳重的缓缓点了点头。
　　虽然他在打电话，但是，他的双眼却始终没有离开茶几上那台笔记本电脑的屏幕。
　　此时此刻，笔记本电脑屏幕上所显示的画面不是其它，正是林默一家三口的交谈内容。
　　“爸，妈，你们放心，实话告诉你们，默儿已经得到了贵人相助，陷害默儿的人已经无法伤害到默儿。”
　　“默儿现在唯一担心的，只有你们的安危，只要你们过的好好的，默儿便什么也不怕。”
　　“答应默儿，你们一定要好好照顾自己，养好身体，等默儿回家！”
　　笔记本电脑的扬声器里传出林默的声音。
　　在老者所坐的沙发后面，站着二十多个人，男女老少都有，听到笔记本电脑屏幕里面林默所说的话，他们顿时都10皱紧了眉头。
　　得到贵人相助？
　　贵人？
　　贵人是谁？
　　是杨家？周家？
　　还是说，根本没什么贵人，林默只是在宽父母的心？
　　可林默脸上煞有其事的样子又不像在瞎说。
　　一时间，各种疑惑都浮现出来。
　　老者手里拿着手机，始终面无表情，对于林默的话，他没有发表任何意见。
　　但是，从他的眼神中并不难看出，和站在他身后的那群男女老少一样，他心中也有着许多解不开的疑惑。
　　手机通话还没有挂断。
　　听筒那头的雷将军似乎也听到了刚才从笔记本电脑扬声器中传出的声音。
　　“老爷，您其实完全不用担心。
　　“我敢拿项上人头向您保证，以叶秋的实力，还有他们整支小队的实力，只要林默敢离开摩根大楼一步，那即便林默有一百条命也不够他死的！”
　　手机听筒里传出十分自信的声音：“老爷，您也是知道的，叶秋不是一般人，被他盯上的猎物从来没有谁能逃的去！”
　　沉默。
　　老者从来不是那种喜欢听保证的人。
　　保证有什么用？一百个保证也不如事实结果有说服力！
　　老者眉头微皱，手里拿着手机，眼睛看着笔记本电脑屏幕，陷入了沉默。
　　过了半分钟左右。
　　“老爷。”
　　“要是没其它事的话，我先挂了，以便和叶秋他们随时联系。”
　　雷将军的声音从手机听筒中传出。
　　“等等。”
　　老者忽然开口道。
　　顿时，沙发后的众人微微一惊，都把目光从笔记本电脑屏幕上转移，放到老者身上。
　　老者眉头皱的更紧了一些，沉声说道：“这样，把计划稍微改变一下，你告诉叶秋，如果有把握的话，帮我把林默抓回来，或者，让他帮我审讯林默，问出是谁在帮林默，记住，是在有把握的情况下，绝不能冒险，如果没有绝对把握，就按照原计划实施，不计一切代价杀死林默！”
　　“另外，提醒叶秋，别大意，随时做好提防，林默很可能有帮手！”
　　说到最后，老者补充了一句。
　　“明白了！”
　　“老爷，我这就传达下去。”
　　手机听筒那头，雷将军没有半句二话。
　　“嗯。”
　　老者将手机通话挂断。
　　与此同时，笔记本电脑屏幕里，林默一家三口的会面也到了尾声。
　　“老板。”
　　“秦兮她们到了。”
　　一个突兀的声音从笔记本电脑的扬声器中传出。
　　老者微微起身，伸手按下笔记本电脑键盘上的一个按键，吩咐道：“马上告诉林默。”
　　“另外，让三亚警方做好全面撤退的准备，就按林默说的做，记住，警告那个局长，不要自作聪明，做一些肤浅的小动作。”
　　老者看着笔记本电脑屏幕中的林默，冷冷道：“等林默三个要求全都满足之后，这件事便与三亚警方无关了。”
　　“是！老板！”
　　中年西装男人恭敬的回答道。
　　“年轻人……”
　　笔记本电脑屏幕中，林默双眼含着泪花，正在与父母做最后的告别。
　　老者冷冷盯着笔记本电脑屏幕，盯着林默的眼睛，心中暗暗自语：“让老夫来看看，你究竟有多大的本事，面对这个世界上一群最强大的掠杀者，你……”
　　“……还有活下去的资本吗？”
　　070
　　僕と契约して 299359586
　　数分钟前。
　　突突突突突突突——
　　螺旋桨巨大的噪音，以及掀起的劲风，吸引了周围所有人的目光。
　　一架直升机缓缓降落中摩根大楼大门前的空地上。
　　突突突——
　　螺旋桨的转速在一点点减慢。
　　等直升机周围的劲风不再那么刚猛时，机舱门打开了，在两名黑客帝国打扮的男人的陪同下，一身白裙似雪的秦兮出现在了周围所有人的视线里。
　　现成一片哗然！
　　大部分人都不敢相信，秦兮竟然真的来了！
　　因为有几个摩根公司点外国佬保安正在直播。
　　所以，消息传的很快。
　　短短一两分钟的时间而已，整个网络便是彻底炸了锅，特别是秦兮的那些铁杆粉丝，更是跟打了鸡血似的。
　　僕と契约して 299359586


第0212章 只手遮天！无法无天！
　　“我勒个去，什么情况？秦兮还真的来了？”
　　“大家看清楚点，到底是不是秦兮？会不会是警方找人乔装打扮的？”
　　“我的天呐！秦女神，你也太善良了一点吧？去见林默？明显凶多吉少啊！你是怎么想的！是要急死我们这些粉丝吗？”
　　“完了！秦女神要完了！林默这种疯子肯定会把秦女神先奸后杀的！”
　　“太愚蠢了！太单纯了！哪位勇士快去阻止秦女神啊！”
　　“阻止个毛哟，希望林默在办事的时候来个直播，哈哈，我想看，哈哈哈！”
　　“楼上的变态！请你有多远滚多远！”
　　“喂喂，你们说，秦女神会不会是受到什么压迫啊？比如，因为有关部门的施压，所以才迫不得已的答应？”
　　“很有可能！我要抗议！”
　　“说实话，这年头像秦女神这样洁身自好，几乎没有任何绯闻的女明星已经很少了，真不敢想象他被林默凌辱的那一幕。”
　　“是啊！喜欢秦女神已经很多年了，千万别出事！”
　　“凭什么啊？为什么要满足林默这种要求？警方肯定用了某种手段，强行逼迫了秦兮！不公平！”
　　“对！不公平！太不公平了！”
　　“难道因为林默手中有人质，所以他想见谁就能见谁？呵呵，其他人就没有人权了吗？其他人就活该去死？”
　　“恕我直说，真tad黑暗！”
　　“就是！凭什么外国佬人质需要保护，自己国家的同胞就得牺牲？太傻了吧！抗议！我也要抗议！举双手双脚抗议！”
　　华夏互联网上。
　　大部分网友都对秦兮的现身感到惊讶和意外。
　　原本，网友们都以为，警方只是缓兵之计，先答应林默的要求，暂时稳住林默而已，可没有想到，警方居然来真的！
　　一般网友还好，只是惊讶和意外，可秦兮的那些铁杆粉丝就不一样了。
　　他们带着满腔怒火，开始到各大网站，各大论坛，各大热门贴吧刷帖，替秦兮鸣冤，同时还激烈的讽刺华夏征府，说他们黑暗和无能，说他们就知道欺负平民老百姓。
　　秦兮是当今华夏娱乐圈最当红的明星之一，她的号召力可不是开玩笑的。
　　很快，由秦兮粉丝团所带起的这波黑征府节奏，就想飓风一般，便是在网络上引起了巨大的轰动。
　　只不过，飓风来的也快，去的也快。
　　对幕后势力来说，这种问题太容易解决了。
　　只是一个电话而已，几分钟后，秦兮的官方微博便是发布了一片声情并茂的文章。
　　这篇文章虽然不是秦兮写的，但却是以秦兮的身份写的。
　　文章中指出，秦兮是出于善良，自愿答应来见林默的，警方还劝过秦兮，让秦兮不要冲动，但秦兮因为一些自身的原因，还是义无反顾的选择要见林默。
　　短短一两百字的文章，把警方的光明伟大刻画的淋漓尽致，也罢秦兮的善良描写的栩栩如生。
　　这篇文章发布后，很快就被各种强行推送。
　　头条，首页大图，热搜，弹窗……
　　网友即便想不看到都难！
　　虽然有很多老油条网友怀疑这篇文章根本不是秦兮写的，但是，又有什么用呢？
　　大势所趋！
　　没多久，秦兮粉丝黑征府事件便被压了下来。
　　广大网友重新回归到了事不关己高高挂起的看戏状态。
　　这次事件再次证明。
　　在华夏，幕后势力的确有着只手遮天，甚至是无法无天的能力，一个事件，不管好坏，他们想怎么掩盖就怎么掩盖，想怎么处理就怎么处理，他们能把白的说成黑的，能把黑的说成蓝的，他们可以把全国上下十数亿民众轻而易举的玩弄在股掌之间。
　　就像三台村事件，如果不是林默获得能力，恐怕早就已经结案，并且被人们遗忘。
　　僕と契约して 299359586
　　三亚。
　　摩根大楼外。
　　按照幕后势力的吩咐，三亚警方已经做好了全面撤离的准备，赵宏正铁着一张脸，再度爬上刚才那辆警用轿车的车顶。
　　老实说。
　　如果赵宏正有的选，那赵宏正绝对不会答应林默要见秦兮的要求。
　　这不是赵宏正怜香惜玉，而是一种原则问题，底线问题！
　　无底线的向恐怖分子妥协，警方威信何在？
　　可惜。
　　赵宏正没的选。
　　爬上车顶，深深吸了口气，做好开口喊话的准备后，赵宏正微微侧身，朝站在一旁的中年西装男人看了眼。
　　中年西装男人向赵宏正点了点头。
　　赵宏正闭上眼睛，不再多犹豫，扭过头，朝黑人所在的方向望去。
　　“林默！”
　　“如你所愿！秦兮已经来了！”
　　赵宏正大声喊道。
　　此时此刻，距离林默的一个小时限期，还剩十多分钟。
　　僕と契约して 299359586


第0213章 和大明星秦兮见面！
　　离赵宏正所在位置不远。
　　一辆警用商务车内。
　　车内一共坐着三个人，两名黑客帝国打扮的男人，以及身穿一袭白裙的秦兮。
　　秦兮左手拿着手机，右手拿着纸巾，正两眼泪汪汪的在和人通话。
　　这时，赵宏正的喊声突然从车窗外传进来，这使得秦兮那张脸色本来就不怎么好看的脸庞，顿时变得更加难看，就好像马上就要被压上刑场的罪犯一般。
　　紧张，害怕，恐惧，心慌。
　　各种各样的负面情绪让秦兮的三魂七魄都快出窍了。
　　和那些网红脸整容怪不同，秦兮的长相确实很好看，很古典，很清新，此时此刻，她这副泪眼汪汪的可怜模样，绝对能激起全天下所有男人的保护欲，甚至夸张点说，连老天爷见到，恐怕也得心生怜惜。
　　“别怕。”
　　“没事的。”
　　手机听筒里传出一个女人的安慰声。
　　可是。
　　这种单薄的言语安慰，对现在的秦兮来说，能有什么用？
　　秦兮很清楚自己接下来要去见的是什么人。
　　那个人，很有可能是变态杀人狂893！
　　很有可能是三台村惨案的元凶！
　　那个人，曾在直播中威胁华夏警方，扬言要屠杀村庄！
　　也曾在直播中，扮演成小丑，嚣张的虐杀征府官员！
　　今时今地。
　　那个人更是疯狂的挟持了数十名外国籍人质，并且还在外国籍人质身上绑满定时炸弹和手榴弹，连警方都束手无策，无奈的向其低头妥协！
　　虽然，秦兮也清楚，那个人有很大可能，是遭受了迫害，被逼无奈，所以才会做这一系列疯狂的举动，但正是因此，才更可怕！
　　一个被逼到这种地步的人，已经不可能还是一个正常人，他很有可能已经疯了，变成彻彻底底的疯子。
　　而自己。
　　接下来，居然要面对面，独自去见这样一个人！
　　别害怕？
　　怎么可能不害怕？
　　虽然身为娱乐圈的超一线大明星，虽然见过不少大场面，虽然有相当不错的心理素质，但……对于林默的恐惧和害怕，是来自灵魂深处的，秦兮根本控制不了。
　　“如果可以，姐姐真的很想替代你去！”
　　手机听筒里继续传出女人的声音，“兮儿，你放心，姐姐会一直盯着监视器，只要你有危险，姐姐会第一时间冲进去救你！”
　　秦兮拿着手机，身体在微微颤抖，她没有吭声，只是默默流着泪。
　　第一时间冲进来？
　　秦兮何尝会不知道，电话那头，姐姐的这句话，只是口头说说而已。
　　不管是自己，还是姐姐，自懂事起，便都死死受着幕后势力的掌控，如果幕后势力没有下命令，那就算自己被林默先奸后杀，也不会有人冲进来。
　　“……”
　　秦兮始终没有说话。
　　传进手机话筒里的，只有轻微的一声声抽泣。
　　就在这时。
　　车窗外传来一个男人的大喊声。
　　因为在家的时候就看过现场直播，所以，秦兮很快就听出，这个男人的声音，正是那个浑身绑满了定时炸弹和手榴弹的黑人的声音。
　　“他说！”
　　“你们最好不要自作聪明，耍一些没用的花招！让秦兮一个人进去！另外，秦兮身上不能带任何武器，以及任何通讯设施，否则，后果会很严重！”
　　黑人大声讲林默的话传达了出来。
　　“可以！”
　　赵宏正的声音再度响起。
　　紧跟着，赵宏正又补了一句：“不过！林默，有一点我要提醒你！我们身为人民警察，有义务保护秦兮女士的安全！所以，如果被我们知道，你对秦兮女士的人身安全造成威胁，那我们会不顾一切代价强行冲进去将你击毙！”
　　秦兮呆愣的拿着手机，听的很认真。
　　过了片刻。
　　黑人大声喊道：“他说！局长同志！如果你想带人强行冲进去，现在就可以做了！”
　　整个现场陷入沉默。
　　赵宏正无言以对。
　　两分钟后，黑人继续大喊道：“他说！离一个小时期限已经所剩不多，如果你们不想今天晚上太难过，最好赶紧让秦兮一个人，自己走进来！至于他会不会伤害秦兮，那要看他的心情，以及秦兮的态度！”
　　僕と契约して 299359586
　　警用轿车车顶。
　　赵宏正整个人都快被林默都嚣张给气炸了。
　　可偏偏，他又无可奈何，只能按照林默说的做。
　　“赵局长！你tmd是不是找死！”
　　中年西装男人站在警用轿车旁边，怒目圆睁，瞪着赵宏正。
　　他的脸也被气红了。
　　如果不是场合不对，他想现在就一枪崩了赵宏正。
　　刚才，赵宏正威胁林默那句话，是赵宏正私自说的，中年西装男人想拦都拦不住。
　　“赶紧答应林默！然后让秦兮进去！”
　　中年西装男人瞪大眼睛，压低声音对赵宏正吼道：“要是这件事情搞砸了，你我的脑袋都得搬家，还有你的家人，一个都别想好过！”
　　赵宏正咬牙切齿。
　　他很想让林默去死，可他很清楚，一旦他这样做的，那他就真的完了。
　　“李书记！你自己来下命令！”
　　赵宏正的眼睛在喷火，他咬咬牙，从警用轿车车顶跳下来，头也不回朝那辆警用多功能指挥车走去。
　　“废物！”
　　小声骂了赵宏正一句，中年西装男人朝黑人所在的方向大喊一声：“林默，你别乱来，秦兮这就进来！”
　　摩根大楼内。
　　二楼，秘密会所，客厅。
　　林默坐在沙发上，眼睛紧紧盯着手机屏幕。
　　秦兮！
　　终于要见面了！
　　此次来三亚的目的，虽然一波三折，但总算要成功了！
　　僕と契约して 299359586


第0214章 两双眼睛，四目相对！
　　“秦兮小姐，该您上场了。”
　　“请您务必牢记老板的交代，否则，您知道后果。”
　　僕と契约して 299359586
　　警用商务车的车门被人从里面推开~。
　　一袭白裙的秦兮，目露胆怯的扫了眼四周，然后战战兢兢的走下车，朝不远处，摩根大楼侧边，那扇装有电子密码锁的铁门走去。
　　几名正在直播的摩根公司保安，纷纷把镜头对向秦兮。
　　一时间。
　　全世界都开始讨论。
　　林默为什么会提出要见秦兮的要求？
　　仅仅是因为，秦兮是林默的偶像？
　　可这似乎不符合林默的风格。
　　会不会有其它的原因？
　　如果是其它原因的话，又会是什么原因？
　　等秦兮到达林默面前后，林默会怎样对待秦兮？
　　強暴秦兮？
　　虐待秦兮？
　　似乎都有可能。
　　亦或者，脑洞再开大一点。
　　其实，秦兮和林默是一伙的？林默提出要见秦兮，只不过是计划的一部分？
　　各种各样的猜测层出不穷。
　　全世界数亿，十数亿，乃至数十亿正在关注这场事件的观众，都在等待林默给出答案。
　　而秦兮的那些狂热铁粉，看到秦兮走出警用商务车后，则是心急如焚，恨不得冲到现场，像劫狱一样把秦兮救走。
　　“不要啊！这不公平！”
　　“怎么会这样！凭什么伤害我家兮兮？”
　　“你们看秦女神的眼神，她不是自愿的，她在哭，她在流泪！”
　　“心痛！兮兮好可怜！”
　　“哦买噶的！我要疯了！我真的要疯了！”
　　“这分明是羊入虎口啊！”
　　“谁来阻止这一切？”
　　僕と契约して 299359586
　　不止网络上，就连现场的数千名警察中，包括那些武警特警在内，也有不少一部分是秦兮的忠实粉丝。
　　很多警察都攥紧拳头，想要英雄救美。
　　可是。
　　谁有这种胆？
　　没人有。
　　雪白的裙子里，秦兮那两条足以媲米国家体操运动员的大长腿，仿佛跟灌了铅似的，每走一步，都吃力非常。
　　“快！”
　　“一个小时的期限马上到了！”
　　中年西装男人没有任何怜悯之心，大声催促里一句。
　　不少警察扭过头，朝中年西装男人怒视。
　　不远处，赵宏正站在警用多功能指挥车旁边，用力的吸着烟。
　　离铁门越来越近了。
　　一个多小时前，秦兮坐在家里，坐在软绵绵多沙发上，饶有兴趣的通过直播，看到那个浑身绑满炸弹和手榴弹的黑人，从这扇铁门走出来。
　　没有想到。
　　前后才几十分钟而已，命运竟然如此捉弄人。
　　自己居然要走进这扇铁门！
　　越靠近铁门，秦兮的心就越紧张。
　　她开始举步维艰。
　　她开始流泪。
　　在她内心深处，她很想转身逃跑，但她知道，她不能这样做。
　　整个现场一片安静。
　　所有人都聚精会神的注视着秦兮。
　　很快。
　　她来到铁门前。
　　铁门已经上锁，但在之前，秦兮已经得到密码。
　　只要她稍微抬抬手，输入那简单的密码，便能把铁门打开。
　　咕咚。
　　她吞了口唾沫，眼神里满是恐惧。
　　“别磨磨蹭蹭了！”
　　身后的警察堆里，中年西装男人又一次大声催促道：“秦兮小姐！快点！时间不多了！还剩最后几分钟！”
　　说实话。
　　在中年西装男人心里，他已经把林默当成了一个彻头彻尾的精神病，他真的怕秦兮延误时间，然后激怒林默，使林默做出什么难以收场的举动。
　　铁门门口。
　　秦兮的内心纠结到了极点。
　　她已经抬起手，但却不敢立即输入密码。
　　下意识，她扭过头，看了眼停在不远处的那架直升飞机。
　　因为距离和光线原因，她看不见直升机里面的情况，但是，她知道，她的姐姐就坐在里面看着她。
　　暗暗咬了咬牙。
　　最终，秦兮还是下定决心。
　　滴滴滴滴，密码输入。
　　咔嚓。
　　铁门自动弹开一条缝隙。
　　现场所有人，以及正在关注这场事件的所有人，心里的某根弦，都本能的紧了一下。
　　秦兮拉开铁门，抿了抿嘴唇，没有再回头，直接走了进去。
　　铁门里面，白织灯很亮。
　　秦兮事先就已经得到过详细通知，进入铁门后，还需要走上二楼，走过一条走廊，才能到林默所躲藏的地方。
　　望着眼前的楼梯，秦兮的心就像被人揪住了一样，非常难受。
　　.??……
　　她别无选择。
　　只能继续往前走。
　　楼梯爬到一半时，秦兮听到楼梯底下有悉悉索索的声音。
　　心中的恐惧更浓了一些。
　　咬紧牙关，秦兮继续往上爬。
　　僕と契约して 299359586
　　摩根大楼那，二楼。
　　隐秘会所。
　　客厅的门已经被林默关上，这是为了防止警察突然袭击。
　　“林默！”
　　“秦兮已经进楼！”
　　手机扬声器里，传出中年西装男人的喊声。
　　听到这个声音，那几十个被绑在一起的外国佬都朝林默看来，眼神中带着疑惑，他们也很好奇，在这种时候，林默好端端的，为什么会要求见一个女明星？
　　没有理会外国佬们的眼神。
　　林默从沙发上起身，握着手枪，以及定时炸弹的遥控器，走向客厅大门。
　　没什么好警惕的。
　　有这些外国佬人质在手，幕后势力肯定不敢乱来，而要是他们真想乱来，那自己一个人也没什么好抵抗的，直接引爆定时炸弹就行了。
　　林默一把将客厅大门拉开。
　　与此同时，秦兮正好爬上二楼。
　　隔着一条不算长的走廊。
　　两双眼睛，四目相对。
　　僕と契约して 299359586


第0215章 其实，该紧张的是我！
　　霎那之间。
　　秦兮停下脚步，整个人就仿佛被点穴了一般，一动不动。
　　不难看出，她眼里充满了恐惧和紧张。
　　就好像，站在走廊对面的，不是一个人，而是一头以人为食的洪荒猛兽。
　　瞳孔在一点点缩小。
　　浑身在不受控制的颤抖。
　　从看到林默那一刻起，秦兮就屏住了呼吸。
　　内心深处，一块巨石高高悬起，秦兮如临大敌，不敢有丝毫懈怠，生怕那块巨石掉下来，把自己砸死。
　　走廊对面。
　　林默手扶着门把，平静的站在客厅门口。
　　从大学时代开始，林默就已经是秦兮的粉丝了，当然，也仅仅只是普通粉丝而已，林默从来不是那种狂热的追星族。
　　凭良心说，此时此刻的秦兮，看起来，并没有电影或综艺节目里好看。
　　对此，林默倒也能理解，毕竟，为了包装偶像，不管是电影还是综艺节目，在拍摄过程中，都会或多或少的加一些修饰，使人物变得更美观一些。
　　不过。
　　虽说没有电影或综艺节目里好看，但却也显得更加的真实和接地气，让人看了一眼就想继续看第二眼。
　　“确实是个大美女。”
　　林默面无表情，在心中暗暗做出评价。
　　从三台村事件开始，到今时今地，已经过去了十来天时间。
　　在这十来天时间里，林默一共接触了三个可以被称之为美女的女性。
　　一个是住在阳光小区的陈歆。
　　一个是侦探沈铭心。
　　还有就是眼前的娱乐圈大明星秦兮。
　　若和一般女人相比，那不管是阳光开朗型的陈歆，还是冷傲女王型的沈铭心，都可以称之为一等一的女神级美女，她们确实长的很漂亮，身材又好，走在大街上很少有单身男人能不被她们吸引。
　　但是。
　　若和秦兮相比，陈歆和沈铭心，便要稍稍逊色一些了。
　　陈歆……
　　想到这个名字，林默脑海中不由浮现出一张阳光四溢的清纯笑脸。
　　这个女人曾细心照顾过林默一段时间。
　　“不知道她现在怎么样了，临海警方有没有找她麻烦？”
　　一瞬间，林默有点分神。
　　但是，很快，林默就把注意力拉了回来。
　　要是担心陈歆，等回到临海后，可以亲自去找她，现在的要紧事，是要从眼前这个大明星秦兮的口中问出点什么来。
　　“过来。”
　　林默冷冷看着秦兮。
　　走廊那头，听到林默的声音，秦兮整个人都颤了一下，仿佛触电一般。
　　有关于林默的各种负面传闻顿时入幻灯片一般，不断浮现在秦兮的脑海中，此时此刻，在秦兮眼里，长相平平无奇的林默已经变成了一个无恶不作，杀人不眨眼的大魔头！
　　恐惧让她不敢违背林默的命令。
　　小心翼翼的抬起脚，像刚刚学步的婴儿般，秦兮慢慢的，一步步朝林默挪去。
　　因为一直紧张的屏住呼吸，所以，秦兮的两根锁骨也一直深深凹陷着，脸色更是有些病态的苍白。
　　走廊并不长。
　　就算秦兮走的很慢，迈得步伐也很小，几乎每一步都脚跟踩脚尖，但是，不到半分钟，秦兮还是走到了林默面前。
　　两米。
　　在距离林默还剩两米的位置，秦兮停了下来。
　　她低着头，很害怕，根本不敢和林默对视。
　　林默上下打量了她一眼。
　　她的左手，紧紧抓着右手的大拇指，可以明显的看到，她整个人就像开启了震动模式的手机一样，浑身上下都在不停发抖。
　　她是在装吗？
　　几天前，在临海市局的审讯室，那个说一不二的黑衣女人可不是这种风格。
　　不过，声音倒是有几分相像。
　　她到底是不是在装？
　　还是说，眼前的女人，并不是前几天在临海市局见到的那个女人？
　　林默微微皱起眉头。
　　目前而言，还分析不出来什么。
　　“身上没有带武器，或者针孔摄像头和窃听器之类的东西吧？”
　　林默沉声问道。
　　秦兮飞快的摇了摇头。
　　“把头抬起来”
　　在门口傍边的柜台上，放着一根安检棒，是摩根公司这些外国佬在接待客人时用的。
　　说话间，林默将安检棒拿了起来。
　　在大学期间的一次兼职中，林默曾用过一次安检棒，所以知道这玩意该怎么用。
　　1.7
　　秦兮唯唯诺诺的把脑袋抬了起来，但她仍然不敢直视林默的目光。
　　“其实你不用紧张。”
　　林默拿着安检棒，朝秦兮走去。
　　一边走，一边说道，声音还算柔和：“该紧张的人应该是我，不瞒你说，从几年前我还在读大学的时候开始，我就一直是你的粉丝，你主演的大部分电影我基本上也都看过。”
　　滴滴……滴滴……
　　林默开始用安检棒检测秦兮身上有没有带什么不该带的东西。
　　僕と契约して 299359586


第0216章 你以为，我叫你来的目的是什么？
　　在林默半蹲下来，用安检棒给秦兮全身上下做仔细搜查的时候，不经意间，秦兮偷偷瞄了林默一眼。
　　没什么发型，头发还有点乱。
　　眉目倒是颇为清秀。
　　五官算不上好看，但也不丑，只能说寻寻常常。
　　青涩。
　　这是秦兮从林默脸上读出的第一个感觉。
　　能不青涩吗？
　　如果不是发生了三台村事件，如果不是幕后势力的步步相逼，那林默只不过是一个刚从大学校园走出来的普通毕业生而已。
　　他。
　　看起来。
　　似乎……
　　并没有想象般那么狰狞和恐怖？
　　潜意识里，在不知不觉中，秦兮本能的放松了一些，不再那么紧绷着。
　　原本，秦兮只是打算偷偷瞄林默一眼就好，可不知道为什么，这一眼瞄过去，过了良久良久，秦兮竟是忘了收回10目光。
　　过了一分钟左右。
　　林默已经完成了对秦兮的搜查。
　　幕后势力还算老实，并没有在秦兮身上耍什么花招。
　　站起身来后，看到秦兮一直怔怔的盯着自己，林默不禁眉头微皱起来，冷声道：“我长得很奇怪？”
　　闻声，秦兮整个人猛的一震，顿时把头深深埋了下去。
　　“进来说话。”
　　没有多说废话，林默冷着一张脸，转过身，走进客厅。
　　低着头的秦兮又哪里敢多嘴，抿了抿嘴唇，小步跟在林默身后。
　　下一刻。
　　走进客厅大门。
　　看到客厅里面的情况，原本在精神上稍微有所放松的秦兮，霎那间，又重新回到了那种极限紧绷的状态。
　　客厅中间，几十个外国佬就像一个超级大粽子一样，被绳索紧紧绑成一团。
　　秦兮走进客厅大门后，外国佬们顿时齐刷刷的朝她看来。
　　不由的，秦兮再度屏住呼吸。
　　小心的跟在林默身后，没走几步，秦兮又看到，在这堆外国佬靠左边的位置，地上有一滩已经干枯了一半的暗红色血迹，血迹旁边，是一个被砍断了一只手掌的黑人，鲜血正是从那断口处流出来的。
　　那个黑人是死是活，秦兮看不出来，但以秦兮的猜测，八成已经死去。
　　看着黑人的惨状，秦兮愣住了，停下脚步。
　　她下意识扭头四处看了看。
　　果然。
　　就在旁边的沙发上，又是两个一动不动的外国佬。
　　这两个外国佬，眼睛紧闭，面色发白，整个上身全都被鲜血染红，心口位置明显有一个刀口，显然已经死的不能再死。
　　秦兮心中的恐惧正在不断升华。
　　加上楼梯口的那两个被枪杀的外国佬，短短几分钟，秦兮一共已经看到五个死人！
　　和大多数生活在太平盛世的普通人一样，对于这种非正常死亡的死人，秦兮很难做到不产生害怕和恐惧的情绪。
　　另一边。
　　林默已经坐到之前所坐的沙发上。
　　手里拿着枪，手机，以及定时炸弹的遥控器，林默眉头微皱，平静的看着秦兮。
　　紧张，害怕，恐惧，惊慌，秦兮脸上写满了这些情绪，而且非常逼真。
　　如果不是几天前，在临海市局的审讯室里见过另一个完全不一样的秦兮，那林默现在肯定不会对秦兮的这些反应有任何猜疑。
　　“秦兮小姐。”
　　林默紧紧盯着愣在那里半天的秦兮。
　　闻声，秦兮扭过头，看向林默。
　　盯着秦兮的眼睛，仔细盯了片刻，林默这才继续开口，沉声问道：“你应该知道，我今天会找你来的原因吧？”
　　秦兮一怔，眼神很茫然。
　　不远处的那些外国佬，看看李默，又看看秦兮，颇感好奇。
　　“我……”
　　“我不……我不知道。”
　　下意识瞥了眼旁边沙发上的两具尸体，秦兮的眼神里充满了恐惧，看着林默，小心翼翼的摇了摇头。010
　　“不知道？”
　　林默面无表情的从沙发上站了起来。
　　始终死死盯着秦兮的眼睛。
　　顿了片刻，林默再度沉声开口：“那你说说看，你以为的，我叫你来的目的是什么？”
　　秦兮不敢和林默对视，眼神总是躲躲闪闪。
　　“我……”
　　“我猜…猜不到……”
　　秦兮摇头。
　　“猜不到吗？”
　　“呵呵……”
　　林默冷冷一笑，嘴角勾出一个很小的向上弧度。
　　“既然如此，我那就给你一些提示。”
　　秦兮认真听着。
　　“你应该……”
　　林默把手枪微微抬了起来，对准秦兮，然后压低声音，冷然道：“有一个和你长得一摸一样的姐姐，或者妹妹吧？”
　　僕と契约して 299359586


第0217章 在我还不想伤害你之前！
　　长得一模一样的姐姐，或者妹妹！
　　听到林默这句所谓的提示，秦兮的脸色顿时变了，从单纯的畏惧和害怕，变成了有针对性的惊恐和不敢相信。
　　“你……”
　　下意识的，她瞪大了双眼，难以置信的盯着林默。
　　秦兮的眼睛本来就很大，再加上一直在流泪，眼白爬满血丝，此时一瞪起来，简直就跟惊悚片里的女主角一样。
　　“你怎……”
　　“你怎么知道？”
　　吞吞吐吐的，震惊了大半天，秦兮猜终于问出口。
　　其实。
　　不用林默回答。
　　她心里已经有不好的预感。
　　僕と契约して 299359586
　　从很小的时候开始，秦兮便和姐姐秦玉一起，被那个极为神秘的势力所收养。
　　姐姐很好，总是很照顾她。
　　多年来，姐姐一直在为那个神秘势力工作，而在姐姐的多方位庇护下，秦兮则过的非常轻松，没吃过任何苦，甚至，在逐渐成年之后，她还一路顺风顺水，成为了娱乐圈数一数二的大明星。
　　秦兮虽然很少与神秘势力接触，但却也知道，神秘势力不怎么干净和光明，有着许多不为人知的黑暗。
　　而一直在给神秘势力工作的姐姐，对很多人来说，自然也就不是什么好人。
　　秦兮曾多次劝过姐姐，让姐姐想办法脱离神秘势力，可都被姐姐拒绝了，并且，每每只要秦兮谈到这件事，姐姐都会想方设法逃避，从不和秦兮深入交流有关神秘势力的一切。
　　因为两姐妹长的实在很像。
　　不管是五官，身高，身材，甚至是声音，都极为相似。
　　因此，姐姐在工作休假期间，有时候也会一时兴起，去扮演秦兮的身份。
　　比如电影《杀手》里面的许多片段，便是姐姐偷偷跑去扮演的，还有电视剧《女王》中的一些片段也是。
　　纵使姐姐经常会冒充秦兮，可因为两姐妹实在太像了，所以，从来没也人发现过破绽。
　　就算是秦兮最好的闺蜜，最好的朋友，也不知道秦兮还有一个孪生姐姐。
　　可是。
　　眼前这个林默……
　　秦兮已经隐隐猜到林默会点名找她的原因。
　　“看来我的提示还是挺管用的。”
　　林默嘴角微微掀起，后退两步，重新坐到沙发上。
　　“来吧，说说看。”
　　“她是你的姐姐，还是妹妹？”
　　林默看着秦兮，平静问道：“哦，对了，秦兮小姐，我得把丑话说在前头，请你千万别抱着侥幸的心理，试图欺骗我，否则……”
　　“你可能会受到你无法承受的酷刑。”
　　林默的眼神很冷。
　　就像死神一般，冷冷凝视着秦兮。
　　身为男人，身为一个性取向正常的处男，林默自然喜欢美女，更何况还是秦兮这种超级大美女。
　　要知道。
　　曾经何时，秦兮可是林默春梦中的常客。
　　但是。
　　今时已不同往日。
　　此时此刻，在林默的眼里，秦兮首先是一个重要的情报源，然后才是一个美女。
　　要是被林默发现，秦兮耍了什么花招的话，那林默真的会毫不犹豫且毫不怜惜的，在秦兮身上施展那些曾经有人在他身上施展过的虐人酷刑。
　　“姐……”
　　“姐姐……她是我姐姐……”
　　看着林默那双冷漠到了极致的眼睛，秦兮不敢说谎。
　　至少，在这些无关紧要的问题上，她不敢说谎。
　　“她的名字。”
　　林默问。
　　“秦……秦玉。”
　　秦兮小心翼翼的回答。
　　“秦玉吗……”
　　林默微微点了点头，若有所思。
　　顿了片刻。
　　林默看了眼门口方向，对秦兮道：“如果我没有猜错的话，你的那个孪生姐姐，此时此刻，应该就在外面吧？”
　　闻言。
　　秦兮瞳孔猛的一缩。
　　看到秦兮的这种反应，不需要秦兮回答，林默已经知道答案。
　　所以，林默没有等秦兮回答。
　　事实上，对于秦玉有没有在外面，林默暂时也不怎么感兴趣，林默还不想过早的打草惊蛇。
　　继续开口向秦兮询问：“说说看，你对那个势力，了解多少。”
　　那个势力？
　　不远处，那些被绑在一起的外国佬，有点听不太懂林默在说什么。
　　但在秦兮心里，却是一清二楚。
　　那个势力！
　　听到这个词汇，秦兮顿时把眼睛瞪的更大了一些，其中的惊恐，也更浓了一些。
　　现在，她基本已经可以推理出，林默今天想要见的人，根本不是她，而是她姐姐。
　　至于目的，更是显而易见。
　　林默这是想要从她姐姐身上，了解那个神秘势力的信息！
　　“你……”
　　“你真的是被陷害的？是那个势力陷害了你？”
　　秦兮瞪大眼睛看着林默。
　　秦兮虽然和幕后势力有着千丝万缕的关系，但秦兮却从不参与幕后势力的任何活动，秦玉也从来不和她谈论这方面的事情，所以，她并不知道，林默究竟是不是被陷害的，更不知道，陷害林默的人，其实就是抚养她和她姐姐长大成人的幕后势力。
　　“你以为呢？”
　　林默嘴角再度向上掀起，不过，有的全是冷意，而不是笑容。
　　秦兮看着林默，双眼圆睁。
　　她整个人再度开始打颤。
　　今天晚上，先是坐车，然后是坐直升飞机，她和姐姐一起来到这里，一路上，姐姐的话很少，脸色也不怎么好看。
　　但是，她能感觉得到，姐姐一直有些魂不守舍，好像在害怕着什么。
　　她问过姐姐，姐姐说没事。
　　而现在，秦兮终于知道，是什么原因导致了姐姐的魂不守舍！
　　“别这样看着我。”
　　“在我还不想伤害你之前，回答我的问题。”
　　林默拨开手枪的撞针，面无表情，盯着秦兮的眼睛说道。
　　僕と契约して 299359586


第0218章 你是不说觉得我不会杀你？
　　以往。
　　秦兮所遇到的成年男人，不管是高高在上的大官领导，还是底层那些以领盒饭为生的群众演员，可以说，只要是个男人，只要性取向正常，只要看到她，都会因为她的美色而变得温温顺顺，客客气气。
　　成名前便如此，成名后更甚。
　　就算是偶尔遇到那种意志力比较坚定的男人，秦兮也只需稍微撒撒娇，对方也就马上服服帖帖了，变成那种用下半身思考的动物。
　　可是。
　　眼前的林默，和她以前遇到的所有男人都不一样，似乎根本欣赏不来她的美。
　　尽管她已经竭尽所能，把自己表现的更可怜一些，可林默却始终无动于衷，没有任何要怜香惜玉的意思。
　　虽然现在并不是想这些的时候，但或多或少，秦兮心中还是受到了一些打击。
　　看着那对准自己脑袋的漆黑枪口。
　　看着林默那023漠然的眼神。
　　秦兮丝毫不怀疑林默会在一怒之下把她杀死。
　　“我……”
　　“我虽然知道他们，但，但我对他们……并不是很了解。”
　　秦兮战战兢兢的回答道。
　　回答完问题，秦兮小心翼翼的抬起头，看了林默一眼。
　　林默也在看她，眼神很冷。
　　良久，林默没有出声，就这么冷冰冰的看着秦兮。
　　犹豫了片刻后，秦兮竟是主动开口，对刚才的回答进行了补充，小声说道：“还有，我姐姐……我姐姐她也和我一样。”
　　“虽然知道那个势力，但，对那个势力……并不是很了解。”
　　既然知道林默是冲着姐姐来的，秦兮便想为姐姐说个谎，以此来让林默忽略姐姐。
　　姐姐总是在帮她。
　　这次，她也想帮帮姐姐。
　　说话间。
　　秦兮心跳一直在加快，噗通噗通的。
　　她一直看着林默。
　　她发现，林默脸上始终没什么表情。
　　她原以为，对于她的这个谎言，林默没怎么在乎。
　　可……
　　忽然！
　　就在秦兮暗暗松了一口气的时候。
　　砰！
　　在这个封闭的客厅里，枪声犹如晴天霹雳般，猛的炸响！
　　所有人都体会到震耳欲聋的感觉。
　　秦兮被吓了一大跳，下意识抱住脑袋，捂住耳朵，像只受惊的野兔般，低头蹲在地上。
　　不远处，那些被绑在一起的爱国佬也是被吓了一大跳，脸色大变。
　　他们都想不通，好端端的，林默为什么要突然朝天花板开一枪？
　　只有林默一个人面不改色的坐在沙发上。
　　眼神，始终盯着秦兮。
　　天花板上。
　　墙灰和沙粒不断下落。
　　在枪响声之后，整个客厅鸦雀无声。
　　渐渐的，秦兮抬起头来，眼神恐惧到了极点，躲躲闪闪的看向林默。
　　这时。
　　林默一直抓在左手上的手机，扬声器中，传来了赵宏正的大吼声：“出什么事了！林默！你在干什么！你把谁杀了！”
　　枪声传到了摩根大楼外面。
　　林默没有去理会赵宏正的喊声。
　　两只眼睛兀自盯着秦兮。
　　赵宏正很不识趣，大吼大叫的声音继续从手机扬声器中传出：“回答我！林默！到底出什么事了！如果你再不说话，我发誓，我一定会带人冲进来！”
　　“说话！”
　　“别逼我！快回答我！”
　　听着赵宏正的吼叫，林默的脸色越来越冷。
　　眼睛始终没有离开秦兮身上，林默缓缓抬起左手，对着手机话筒冷冷说道：“告诉他，如果他再大吼大叫，就真的要死人了，而且，绝对不止死一个！”
　　说完。
　　林默放下手机，从沙发上站了起来，朝秦兮所蹲的地方走去。
　　“秦兮小姐。”
　　“我刚才说过，从大学期间，到前几天为止，你都是我最喜欢的一个女明星。”
　　林默的声音很平静。
　　“如果可以，我不想伤害你。”
　　很压抑。
　　“但是。”
　　很冷。
　　“你现在的行为，无疑是在逼我，逼我伤害你。”
　　拿着手枪，林默一步步靠近秦兮：“为什么要对我说谎？嗯？你，或者你姐姐，在你们之中，一定有一个人非常了解那个组织。”
　　“或者，你们两个人都非常了解。”
　　说着话。
　　林默已经走到秦兮身边。
　　秦兮蹲在地上，低着头，浑身颤抖不已。
　　林默没有半点怜悯之心，微微抬起抓着手枪的右手，将枪口抵在秦兮的天灵盖上。
　　“为什么要对我说谎？”
　　“你是不是觉得我不会杀你？”
　　“嗯？秦兮小姐？”
　　咔嚓。
　　林默用拇指将手枪撞针拨了起来。
　　僕と契约して 299359586


第0219章 放心！我能控制我自己！
　　几十秒前。
　　摩根大楼外。
　　砰！
　　沉闷的枪声突然从摩根大楼内传出。
　　靠在警用多功能指挥车旁边，正一根接一根抽着闷烟的赵宏正，听到枪声后，当即恶狠狠的骂了句脏口，然后直接便是不管不顾，跳下车，冲到了那个浑身上下用胶布绑满定时炸弹和手榴弹的黑人面前。
　　赵宏正很愤怒！
　　他已经代表三亚警方，代表华夏警方，受尽屈辱，丢尽脸面，破格答应了林默的所有要求，可林默现在居然出尔反尔，开枪伤人！
　　这叫赵宏正怎能不愤怒？
　　再不发怒，赵宏正觉得自己都快妄为华夏警察了！
　　这一次，中年西装男人也很识趣，没有去拦截赵宏正，而是任由赵宏正对着固定在黑人胸前的那个手机大吼大叫。
　　片刻后。
　　被赵宏正吼的满头大汗的黑人终于得到了林默的回应。
　　他不敢有丝毫耽误，赶紧火急火燎的对赵宏正说道：“赵局长，您，您别冲动，他说话了，他说话了！”
　　激动的吞了吞口水，黑人继续道：“他，他说，如果你再大吼大叫，就真的要死人了，而且，绝对不止死一个！”
　　传达完林默的回应后，黑人顿时露出了一副快哭的表情，向赵宏正恳求道：“赵局长，您可千万别冲动，我们的命都在他手上，您一冲动，我们就都完了！”
　　赵宏正牙关紧咬。
　　林默的这个回应，让赵宏正有种拳头打在棉花上的感觉，就算想发飙，也找不到发飙的地方。
　　如果再大吼大叫，就真的要死人了？
　　也就是说，现在还没有死人？
　　可刚才的枪声是什么意思？好端端的，为什么要开枪？
　　赵宏正拳头紧攥。
　　他很想继续开口，刨根究底，问清楚刚才的枪声到底是怎么回事，可林默的回应就像一快胶布，已经死死封住了他的嘴。
　　与此同时。
　　离赵宏正所在地不远。
　　一架直升机内。
　　秦玉双手按在直升机的机舱窗户上，怒目圆睁，两只眼睛死死盯着摩根大楼侧边那扇装有密码锁的铁门。
　　刚才，她的孪生妹妹，就是从那扇铁门走进去的！
　　妹妹秦兮是她在这个世界上唯一个亲人，也是她在这个世界上唯一在乎的人！
　　“该死！”
　　砰！
　　秦玉攥起拳头，狠狠一拳打在机舱玻璃上。
　　关于刚才突然响起的那道枪声，秦玉比赵宏正更在意！
　　枪声是在她妹妹走进那扇铁门之后不久响起的，所以，秦玉判断，枪声十有八九和她妹妹有关！
　　难道是出了什么问题，林默把她妹妹杀了？
　　想到这里，一瞬间，秦玉有持枪冲进摩根大楼的冲动。
　　“秦玉小姐，请您稍安勿躁。”
　　“不要做冲动的事。”
　　两道平静的声音在秦玉身后响起。
　　一直坐在秦玉身后的那两名西装男人，似乎是感应到了秦玉的冲动，所以才这般开口劝说。
　　秦玉咬了咬牙。
　　老实说，她丝毫没有把这两个男人放在眼里。
　　如果真的打算要不顾一切，冲进摩根大楼的话，她会毫不犹豫的事先把这两个今天晚上负责监视她的西装男人杀掉。
　　“好心提醒您一句。”
　　其中一个西装男人沉声说道：“老板派来的那支部队，现在已经埋伏在附近。”
　　那支部队。
　　听到西装男人的话，秦玉瞳孔猛的一缩。
　　身为幕后势力的核心成员之一，秦玉自然知道那支部队的存在，也知道那支部队的强大。
　　再度咬了咬牙。
　　“放心！我能控制我自己！”
　　“毕竟，老爷答应过我，会尽量保我妹妹安全！”
　　秦玉冷冷开口。
　　这句话，明显不是对身后那两名西装男人说的。
　　华夏。
　　某地，某处。
　　某座常人无法接近百公里范围的建筑内。
　　秦玉的声音从笔记本电脑的扬声器中传出。
　　老者靠在沙发上，闭目养神，脸上什么表情也没有，似乎已经睡着一般。
　　而站在沙发后面的一众人则是在七嘴八舌的讨论着。
　　“秦玉这丫头，胆子太大了，这句话什么意思？是在威胁老爷吗？”
　　“威胁？不至于吧……”
　　“能理解，毕竟是自己的孪生妹妹，不紧张才怪了。”
　　“刚才那道枪声到底怎么回事？难道林默真把秦玉她妹妹杀了？”
　　“不清楚。”
　　“这林默究竟在搞什么鬼！”
　　这时。
　　一直在闭目养神的老者突然睁开双眼。
　　他伸手拿起就放在一旁的手机，迅速拨出了雷将军的号码。
　　“是！老爷！”
　　几乎没有等待，看到来电人备注，雷将军第一时间便按下了接听键。
　　僕と契约して 2993595861。


第0220章 游戏才刚刚开始！
　　“帮我转接叶秋，马上。”
　　老者的语气虽然还算平静，但脸色却不是很好看，他的嘴角微微往下扁着，一股森然且严肃的气场在悄无声息的向四周蔓延。
　　很快，站在沙发后面的那些人，都下意识闭上了嘴巴。
　　整个大厅陷入寂静。
　　“是！老爷！”
　　手机那头，雷将军不敢有任何疑问，赶紧照办：“我这就为您转接！”
　　老者顺手打开了免提，将手机放到茶几上。
　　嘀嘀嘀。
　　几声按键音从手机扬声器中传出。
　　紧跟着。
　　嘟……嘟……
　　通话等候的嘟嘟声又响了起来。
　　足足嘟了七八声，通话才迟迟被接通。
　　“哟。”
　　叶秋略带调侃的声音从手机扬声器中传出：“这个号码，如果我没有记错的话，应该是大BOSS吧？”
　　从语气上，不难听出，叶秋和老者已经不是第一次接触。
　　“这臭小子，知道是老爷找他，居然还接听的这么慢，看来皮又犯痒了！”
　　沙发后面，有个身穿军装常服，身材非常消瘦的老头咧咧嘴，小声嘀咕了一句。
　　不过。
　　对于叶秋这种吊儿郎当的态度，老者却是没有太在意。
　　老者是个非常惜才的人。
　　对于像叶秋这样有本事到了一定程度的家伙，老者允许他们有自己的性格。
　　“没错，的确是我。”
　　老者平静的说道。
　　“好久没听到您老的声音了。”
　　“所以，您老找我，是有什么指示吗？”
　　和其他人不同，在面对老者的时候，叶秋并没有那么多的恭敬。
　　事实上。
　　在面对任何人的时候，叶秋都不会用上恭敬。
　　“啊。”
　　“有个问题需要你去处理。”
　　老者的语气四平八稳，缓缓说道：“你现在应该能看到现场吧？”
　　“您是指摩根大楼附近？”
　　叶秋道：“是的，我能看见，而且看的很清楚。”
　　“很好。”
　　“那么，仔细听好了，叶秋。”
　　老者的声音越来越低沉，充满令人彻骨的冷意。
　　“在摩根大楼旁边，停着一架EC120直升机，机舱里面坐着一位和娱乐圈明星秦兮长得一模一样的女人。”
　　“我要你帮我盯紧她。”
　　“如果她有任何出格的举动，我授权你可以当场将她击毙的权限。”
　　“另外，我要提醒你，叶秋，今天晚上的任务，只许成功，不许失败，不要让我失望，我不想失望。”
　　“明白吗？”
　　与此同时。
　　摩根大楼内。
　　二楼，隐秘会所，客厅。
　　双手抱头蹲在地上，双眼也紧紧闭着的秦兮，已经彻底被吓傻了。
　　此时此刻，她是真的害怕到了极点！
　　能不害怕吗？
　　被林默这种人用手枪指着脑袋，谁能不害怕？
　　秦兮做不到不害怕。
　　不过。
　　秦兮虽然害怕，但却没有因为害怕而失去理智。
　　她的大脑一直很清醒。
　　她知道，林默现在只要轻轻扣下扳机，她就会直接和这个世界永远告别，变成一具脑海开花的尸体。
　　面对死亡的威胁，她很恐惧，很想向林默求饶。
　　但是。
　　她更清楚，一旦她求饶了，那无疑就等于是让姐姐秦玉陷入了困境。
　　林默明显是冲姐姐来的。
　　如果林默拿自己的性命去威胁姐姐，那么，以姐姐的性格为人，肯定会不顾一切的来救她。
　　哪怕是一命换一命，姐姐也会毫不犹豫！
　　秦兮不想活的那么自私。
　　为了姐姐，她宁愿牺牲自己！
　　只要自己死了，林默就无法要挟姐姐，那样一来，姐姐就安全了！
　　所以！
　　秦兮没有求饶，只是紧紧抱着脑袋，紧紧闭着眼睛，蹲在在地，等待子弹穿过自己脑袋，等待死亡降临。
　　“不怕死吗？”
　　秦兮的反应让林默多少有些意外。
　　原本，林默还以为，像秦兮这种温室花朵，肯定会痛哭流涕的向自己跪地求饶，却没有想到，面对死亡，秦兮竟然能做到一声不吭。
　　看来，这对孪生姐妹的关系相当不错。
　　亦或者，秦兮一直在演戏，根本就没什么孪生姐妹，始终只有一个人而已。
　　不管是哪种可能，对林默来说不是什么坏事。
　　“呵。2.2”
　　“你很有勇气。”
　　林默冷冷一笑。
　　而后，二话不说，林默突然抬手，猛的用力，将枪把狠狠打在了秦兮的后脑勺上。
　　秦兮反应不及，当即呜咽一声，眼前一黑，昏死过去。
　　“游戏才刚刚开始。”
　　看着倒地不起的秦兮，林默冷冷说了一句。
　　随后，林默转身返回沙发旁边，拿起手机，对着话筒说道：“告诉他们，可以开始执行我的第二个要求了。”
　　僕と契约して 299359586


第0221章 还有谁愿意主动来当我的筹码？
　　“我只给他们十分钟时间。”
　　“十分钟过后，我不想在这片区域里面，看到任何一个警察。”
　　林默的语气极为平静。
　　好似，他在吩咐的，只不过是一件不值一提的小事而已。
　　挟持数十名外国籍人质，以此来威胁一个国家，并且迫使这个国家低头妥协。
　　这，绝对不算是一件小事。
　　甚至。
　　在全世界范围内发生过的所有恐怖事件中，林默今天的所作所为，都可以称得上是数一数二的大手笔！
　　不管怎么说。
　　不管林默今天的下场如何。
　　从今以后，林默在恐怖分子的领域，都已经有了响当当的名头，不会亚于某位一手策划了九一一事件的大人物。
　　但是。
　　这一切，对林默来说，却没什么好紧张的。
　　林默不是变态出租车司机，也不是阮九霄和阿雷，他没有把杀人当成艺术的爱好，更没有把虐待女人当成娱乐的兴趣。
　　如果10有的选，林默绝对不会走到今天这一步。
　　所以。
　　根本没什么值得紧张的。
　　林默只是在做自己该做的事，只是在为了活着而努力。
　　手机扬声器里，传出了黑人的声音：“他说话了，他说，你们可以开始执行他的第二个要求了！”
　　“他只给你们十分钟时间。”
　　“十分钟过后，他不想在这片区域里面，看到任何一个警察。”
　　等到黑人复述完自己的交代后，林默继续说道：“另外，警告他们，别耍小聪明，那样只会害了他们自己。”
　　手机扬声器里，继续传出黑人的声音：“另外，他要警告你们，别耍小聪明，那样只会害了你们自己！”
　　“不准疏散这片区域的居民和路人。”
　　【不准疏散这片区域的居民和路人。】
　　“不准对这片区域进行封锁。”
　　【不准对这片区域进行封锁。】
　　“而且，这个状态，必须维持到二十四小时以上！”
　　【而且，这个状态，必须维持到二十四小时以上！】
　　“只要他们做到这些，今晚，大家都可以好过，否则，玉石俱焚，所有人质，一个不留，全都得死！”
　　【只要你们做到这些，今天晚上，大家都可以好过，否则，玉石俱焚，所有人质，一个不留，全，全都得死！】
　　“好了，时间已经过了一分钟，他们还剩九分钟时间！”
　　【已经过了一分钟！你们还剩下九分钟时间！】
　　和之前一样。
　　林默说一句，黑人复述一句。
　　把该说的都说完了之后，林默看了眼时间，八点三十四分。
　　这时，赵宏正的声音从手机扬声器里传出：“林默，我们可以答应你的要求，我们可以一个不留的全部撤离，但是，你也必须保证人质的安全！”
　　保证人质的安全？
　　听到赵宏正的这句话，林默嘴角不由微微向上勾起。
　　“那是当然。”
　　林默眯了眯眼睛，在其瞳孔深处，浮现出了一道让人不寒而栗的阴鸷。
　　“告诉他们，只要他们乖乖听话，我保证，所有人质都可以……安然无恙！”
　　很快，黑人便是把林默的话复述给赵宏正听：“他说！那是当然！只要你们乖乖听话，他就保证，所有人质都可以安然无恙！”
　　“局长！快按他说的做！”
　　“千万别乱来，局长！千万别激怒他！不然，他肯定会杀了我们的！公司里真的有很多很多军火，我们老板是个军火迷，最大的爱好就是收集各种军火装备，到时候，真要把他激怒，会出大麻烦的！”
　　听到林默的保证，黑人明显很高兴，更是主动开口帮林默劝赵宏正。
　　“撤退！”
　　几秒钟后，赵宏正不甘心的命令从手机扬声器里传出。
　　紧跟着，从手机屏幕里可以清晰看到，那些原本一直包围着黑人的特警武警，在赵宏正下达命令之后，纷纷都开始撤退。
　　林默微微吸了口气。
　　这场与幕后势力的博弈，林默暂时占到了赢面。
　　放下手机。
　　歪过头，看了眼不远处，那些被捆绑在一起的外国佬。
　　与此同时，这些外国佬也在看林默。
　　外国佬们自然听到了林默刚才所说的那些话。
　　和外面那个浑身用胶布绑满定时炸弹和手榴弹的黑人一样，听到林默刚才所说的那些话后，他们也发自肺腑的感到欣慰，仿佛看到希望的曙光，一个个的眼底深处都有激动之色在闪烁。
　　只是。
　　他们又怎么会知道，打从一开始，在林默心中，他们就已经被判决了死刑？
　　“你们都不想死……对吧？”
　　林默淡漠的声音响起。
　　一边说着话，林默一边拿起茶几上的谜药瓶，倒出两颗。
　　死？
　　外国997佬们当然不想死。
　　“对！”
　　“YES！YES！YES！！”
　　“当然！”
　　“我们当然不想死！”
　　“不想死！”
　　听清楚林默的问话后，外国佬们当即开始疯狂点头。
　　林默手里拿着两颗谜药，不紧不慢的走到昏倒在地的秦兮身边，蹲下身，直接用手掐开秦兮的嘴巴，将两颗谜药灌进她的嘴里。
　　做完这一切后，林默站起身，走到外国佬们面前。
　　平静的目光，居高临下，由左向右，从一个个外国佬的脸上逐一扫过。
　　那姿态，就像是屠夫在挑选该宰杀的家畜一般。
　　“我说过。”
　　“只要你们老实听从我的安排，按照我说的去做，那么，至少你们其中一部分人，能够顺利活下来。”
　　林默背着双手，跨步而立，煞有其事的说道。
　　“比如那个黑人，只要不出意外，他已经安全了。”
　　“所以……”
　　“你们之中，还有谁愿意主动来当我的筹码？”
　　僕と契约して 299359586


第0222章 警方全面撤退！下一步计划？
　　摩根大楼外。
　　…
　　此时此刻，若站在制高点往下俯瞰，便可以有幸欣赏到一副颇为壮观的场景。
　　街道上，密密麻麻的上万名武装警察，以及各式各样的警车，就好像到了退潮时间的海水一般，正迅速往四面八方流逝。
　　警笛声此起彼伏。
　　红蓝相间的警灯也在不断闪烁。
　　仅仅几分钟时间而已，原本人满为患，被各警种警察包围的水泄不通的摩根大楼四周，便是变得空空如也。
　　突突突突突——
　　那架迟迟没有起飞的直升机，在林默的十分钟限时快要期满之际，螺旋桨也是终于转动了起来。
　　秦玉趴在机舱的玻璃窗户上，牙关紧咬，眼眶里泪水滚滚。
　　她不想离开这里。
　　她很难受。
　　但她别无选择。
　　她太了解幕后势力的手段和能力了，如果她敢在这种节骨眼上违背幕后势力的命令，那无疑是自找死路！
　　幕后势力肯定会毫不留情的派人来清除她！
　　所以，与其白白送死，还不如暂时忍一忍，再想其它办法。
　　“小兮！”
　　“对不起！”
　　“是姐姐对不起你！”
　　“是姐姐不好！”
　　“别怕，姐姐会想办法的！”
　　“一定！”
　　“姐姐一定会想办法把你救出来！”
　　秦玉牙关紧咬，在心中暗暗发誓。
　　她不是一个爱哭的女人，所以，她眼眶里的滚滚泪水，始终没有流下来。
　　…
　　与此同时。
　　摩根大楼内。
　　二楼，隐秘会所，客厅。
　　这里虽然没有可以直接看到外面的窗户，但通过手里的手机，林默依旧能够对外面的情况了如指掌。
　　给警方的十分钟时限已经过去。
　　看着手机屏幕上所显示的画面，林默沉声开口吩咐道：“慢慢转身，让我看看周围的情况。”
　　“是！”
　　手机扬声器里传出黑人毕恭毕敬的回答。
　　当即，随着黑人缓慢转身，就像在拍一张全景照片，摩根大楼侧边的街道情况，逐步呈现在了林默手中的手机屏幕上。
　　“还算老实。”
　　从表面上来看，警方的确还算老实。
　　所有警察，以及那些临时调来帮助封锁现场的军队都已经撤离，街道上空空如也，除了这个浑身用胶布绑满定时炸弹和手榴弹的黑人，以及摩根公司的那些外国佬保安外，再也找不到其他人。
　　林默眉头微微皱着，对于警方的妥协和低头，他没有感到丝毫得意。
　　游戏才刚刚开始。
　　离得意的时候还早得很！
　　林默不傻，他当然知道，幕后势力绝对不可能无条件放走他。
　　相反。
　　在这次挟持外国佬人质事件中，自己让幕后势力颜面扫地，吃尽憋屈，如果不出意外的话，等到自己失去了这些外国佬人质之后，幕后势力肯定会不顾一切代价，想尽一切办法的来杀自己！
　　想到这些，林默暗暗咬了咬牙。
　　对于幕后势力，林默丝毫不惧，毕竟，林默可是拥有不死能力的怪胎，又有什么好惧怕的？
　　但是，不管怎么说，林默孤零零一个人，想要把一颗根深蒂固的参天大树扳倒，也绝对不是一件容易的事情！
　　“他们都走了。”
　　黑人小心翼翼的声音从手机扬声器中传出。
　　“我知道了。”
　　“你先就这么站在那里，等我命令。”
　　林默放下手机，目光，重新放回到不远处，那堆被绑在一起的外国佬身上。
　　双拳难敌四手。
　　这个现实，不是幻想之地。
　　林默没有以一敌百，乃至以一敌千的超自然能力，所以，林默必须用些手段，让这些外国佬变成可供自己操控的棋子！
　　“好了。”
　　“时间差不多了，我想，你们应该也都想清楚了。”
　　“所以……”
　　“让我看看，你们之中，有哪些人愿意主动来当我的筹码的。”
　　说话间。
　　林默拿着手枪，走到了外国佬们身旁。
　　华夏。
　　某地，某处。
　　某座常人无法接近百公里范围的建筑内。
　　沙发上，老者已经不见。
　　但在沙发后面，仍旧站着一大堆人，男女老少皆有。
　　这一大堆人的眼睛，就像一个个正在玩大家来找茬的玩家，全都直勾勾的，目不转睛，注视着摆放在茶几上的笔记本电脑。
　　此时此刻，笔记本电脑的屏幕中，正安静的呈现着十几幕似乎卡住的视频画面。
　　这不是其它，正是摩根大楼周围所有的监控画面！
　　不知道为什么，刚才，老者在临走前，居然下了严肃命令，要这群高高在上的大人物来做盯监控这种原本都是下人做的小事！
　　僕と契约して 299359586


第0223章 全世界都将目瞪口呆！
　　站在沙发后面的这群人。
　　或老或少，或男或女，他们全都是幕后势力最高层的成员，或者其后代。
　　比起秦玉之类的核心成员，在整个幕后势力中，他们的地位还要更高许多，就好似一二品大员和六七品芝麻官的区别。
　　换句话说，幕后势力的核心高层，正是由这群人构成的。
　　在这群人之中。
　　有隐形的世界级超级财阀。
　　有军政两界的泰山北斗。
　　有市值全球前三的集团董事长。
　　有各种各样的巨头人物。
　　可以毫不夸张的说，泱泱华夏大国的半壁江山都掌握在这群人手上，甚至，还不止半壁！
　　而刚才坐在沙发上的那名老者，则是这群人主，这群人的头！
　　曾几何时，是老者一手培养了这群人！
　　这群人，虽然位高权重，虽然每一个都是能够只手遮天的大人物，但在老者面前，他们从来不敢有丝毫不敬。
　　所以，即便老者什么理由也没说，000就让他们做盯监控这种本该属于下等人做的事，他们也不敢有二话。
　　只不过。
　　一群老老少少，整齐的站成一排，然后就这么目不转睛的盯着一台屏幕不算大的笔记本电脑。
　　这场面，着实有些另类。
　　而更另类的是，笔记本电脑屏幕上的那些视屏画面，始终一动不动，好像已经卡机了一般。
　　与此同时。
　　国内的互联网上。
　　网友们的话题换了一波又一波。
　　从最开始，聊林默到底有没有被捕，到后来，聊林默到底会怎样做，林默的目的到底是什么，再接着，又聊起林默的那两个要求。
　　而现在。
　　看到警察真的开始全面撤退，几乎所有网友的心都寒了。
　　他们都认为，只要不出意外，今天晚上的事情到此就要告一段落了。
　　“警方真的撤退了……”
　　“不看了！太扎心！这种要求居然都照做！简直废物！”
　　“我去！我了个去！我了个去去去！不是吧！谁来告诉我，到底是我在做梦还是三亚警方在做梦？他们居然真的按照林默的要求做了？撤离所有警察？不封锁现场？并且维持这种状态二十四小时以上？这不是等于变相释放林默？太搞笑了！”
　　“确实搞笑。”
　　“三亚市局那局长，不会是和林默一伙的吧？”
　　“很有可能！”
　　“对！我也刚想这么说！”
　　“喂，那些说三亚市局局长和林默是一伙的喷子，你们也是够了，请带上脑子来看好不好，这种大事件，区区一个局长，有毛个发言权？就算林默有同伙，也肯定是更高级别的大佬！”
　　“哎，水太深了，屁民表示理解不了！”
　　“以前看警匪片，看到那些抢劫犯和绑架犯向警方索要直升机，就已经觉得够过分的了，没有想到，林默更狠，直接让所有警察滚蛋！哈哈！而更有意思的是，警方居然还答应了！”
　　“本以为是场犯罪大片，万万没想到，原来是场喜剧大片。”
　　“话说，三亚警方会不会佯装撤退啊？其实是以退为进，埋伏起来了？”
　　“佯装撤退？我看是佯装鸡儿还差不多！那些外国佬人质还在林默手上，警方真要是敢动手，他妈早就动手了！玛德！真黑，为了保护几个外国佬，各种答应恐怖分子的无理要求，还把我秦兮女神搭上，诉我直言，华夏这样下去绝对要亡！”
　　“心寒了！可怜我秦兮女神！看吧，林默这次尝到甜头，以后肯定还会兴风作浪，而且肯定比这次更夸张！”
　　“绝对的！呵呵，坐等吧！林默以后绝对还会闹出大事！反正他知道，只要抓一些外国佬当人质就行了！”
　　“估计不止林默，说不定，还会有其他恐怖分子效仿林默的做法！”
　　“虽然警方的做法的确是有些狗，但你们也稍微收敛一点吧，连华夏要亡这种话都说的出来，你们还是不是华夏人？我来说句公道话吧，警方可能也只是被逼无奈，要怪，只能怪林默想的太周到，不给警方选择的余地！”
　　“同意楼上的，都理智一点吧，别人云亦云，不带脑子就乱黑，警方真的也是被逼无奈了，你们是没看到国外论坛上那些傻逼帖子，很多狗逼老外都在扬言，说要是华夏征府不保护人质安全，那他们就对还在他们国家的华夏人动手，警方会这样不留尊严的答应林默的无理要求，其实也是为了保护我们的同胞！”
　　“不管怎么样，看的太憋屈了！”
　　“哎，悲催，警方要是真的撤退了，并且不封锁现场，那今晚想要抓住林默肯定是不可能的了”
　　“又要让林默给逃了。”
　　“撇开道德不说，这尼玛林默，还真是够牛逼啊，居然把整个国家玩弄的团团做，换做我绝对做不到。”
　　“别想了，警方是真的已经撤离了，而且没有封锁现场，因为，我就在现场，很多人已经往摩根大楼去了。”
　　“是林默赢了，大获全胜。”
　　是的。
　　在网友们看来，今天晚上的这场事件，是林默赢了，而且大获全胜，把华夏征府玩弄的团团转。
　　但是。
　　他们又怎么能想到。
　　林默根本就不打算就此收手。
　　在林默的计划下，现在，游戏才刚刚开始而已！
　　真正的重头戏还在后头！
　　到时候，全世界都会目瞪口呆！！
　　僕と契约して 299359586


第0224章 你们去找林默的父母了？
　　临海市局。
　　市局大楼门口那长长的阶梯前，横七竖八，停满了一辆辆没有挂牌的黑色轿车。
　　放眼望去，整个市局，居然连一个警察也看不到。
　　周围走动的，全都是身穿黑客帝国打扮的男人，包括门禁栏旁边的保安亭里面也一样，被几个身穿黑客帝国打扮的男人占据。
　　有一股紧张的气-氛在弥漫着。
　　咋一看，颇有种警察局被神秘组织给劫持的即视感。
　　市局大楼门口外面的道路上。
　　密密麻麻的，有很多人在围观。
　　这些人中，有记者，有普通市民，有网络主播，有附近的商贩老板，一个个的，全都伸长脖子，踮起脚尖，一个劲的往市局大楼里面看。
　　“据说市局局长和林默同流合污了！”
　　“真的？”
　　“千真万确！”
　　“那怪不得！怪不得林默老是抓不到！原来是局长在搞鬼！”
　　“这种人该判死刑！”
　　“市局局长不是老上我们临海新闻吗？记得是个好警察啊？到底怎么回事？”
　　“不是吧？”
　　“我们临海居然也这么黑暗？”
　　“喂喂喂，不是吧？汪局长是坏警察？不可能啊！”
　　“对啊！怎么可能？汪局长怎么可能是坏警察？不可能！不可能的！汪局长每天都会来我店里吃早餐，还经常给我小孩买东西，他什么为人我再清楚不过了，不可能，绝对不可能，汪局长绝对不可能是坏警察！绝对是哪里搞错了！”
　　“没错！汪局长肯定是被冤枉的！”
　　很多没有接触过汪成的人，听到市局局长和林默同流合污的风言风语，便都开始人云亦云，发出各种感叹，唏嘘市局局长居然是一个坏警察。
　　而那些了解汪成的人，则是都一口咬定，认为汪成绝对不可能是坏警察。
　　与此同时。
　　市局大楼，一楼会议室。
　　临海市局的所有警察，都聚集在这里。
　　“搞什么？”
　　“局长和林默真是一伙的？”
　　“滚！闭上你的臭嘴！局长什么为人，你们自己心里不清楚吗？连一包烟都不会收的局长，凭什么和林默那种人同流合污？”
　　“就是，肯定是出什么误会了。”
　　“我们现在怎么办？”
　　“还能怎么办？连枪都被缴了，等吧，别想太多了！”
　　“希望局长能没事。”
　　“我就怕，局长确实和林默是一伙的，但不是同流合污，而是……”
　　“闭嘴！”
　　“你找死？说这种话？”
　　警员们已经被关在会议室里好几个小时。
　　虽然有很多刑警特警的脾气不是很好，但是，他们都知道，这些西装革履的人相当不好惹，所以到现在为止，还没有人敢发飙。
　　会议室外面的走廊上，一直守着十几个身穿黑客帝国打扮，手里拿着手枪的男人，他们已经接到上级授权，要是有警员敢乱来，他们有权直接开枪射杀！
　　同一时间。
　　市局大楼后方，一间昏暗的审讯室中。
　　汪成被拷在一张固定的铁椅子上。
　　有一束强光，从头顶上方直射下来，照亮了汪成整个人。
　　此时的汪成，满脸血肉模糊，左眼已经被不明物体戳瞎，手指头和脚指头也断了好几根，整个人看上去极为触目惊心。
　　汪成虽然是个老警察，虽然心志坚定，但毕竟，他也只是一个普通人而已，没有受过专业的被俘训练。
　　面对这种程度的折磨，他实在是承受不了。
　　并且，这些人，还不断拿他女儿的安全来威胁他，折磨他的心理。
　　在各种压力之下，汪成实在没办法，才不得已把林默的行踪交代出去。
　　但是，在汪成交代了林默的行踪之后，折磨却并没有停止。
　　在汪成的身体两侧，各站了一名穿着白色围裙的男人。
　　白色围裙上已经沾染了大片的鲜红血渍，很显然，这些血渍正是来自汪成身上。
　　在汪成面前，还站着一名中年妇女。
　　“说吧，汪局长。”
　　“你还知道些什么？”
　　“嗯？”
　　“早点说，便可以早点结束痛苦。”
　　中年妇女显然不是第一次做这种折磨人的事。
　　看着浑身上下已经惨不忍睹的汪成，她脸上的表情甚至都没有一丝波动。
　　听到中年妇女的问话。
　　神智已经有些模糊的汪成缓缓抬起头，看向中年妇女。
　　“刚才……”
　　“我听你们说……”
　　“你们去找林默……林默的父母了？”
　　汪成的声音很虚弱。
　　但，虚弱归虚弱，在这虚弱中，却是含着浓浓的危机。
　　僕と契约して 299359586


第0225章 今天晚上，你们最好能杀死他
　　“你说什么？”
　　因为汪成的声音实在太虚弱，口齿还有点不清，所以，中年妇女并没有听清楚汪成在说什么。
　　走近汪成半步，中年妇女俯下身，侧耳倾听。
　　被拷在铁椅上的汪成极力睁开那只已经肿的不成样子的右眼。
　　“我说……”
　　“你们居然……”
　　“居然去找……林默的父母了？”
　　汪成努力使自己的声音听起来更清楚一些，也更严肃一些。
　　在他说话的时候，可以看到，他嘴里有几颗牙齿已经被打掉，鲜血正不断从他的牙龈里涌现出来。
　　“林默的父母？”
　　“不错，我们确实去找过林默的父母，并且还以此来威胁林默。”
　　“怎么？有什么不妥吗？”
　　中年妇女挑了挑她那双纹过的眉毛，嘴角挂着一抹淡淡的笑意。
　　她不以为然的看着汪成，等待汪成的下一步反应。
　　在过去的几个小时里，她虽然一直在这间审讯室里对汪成严刑拷打，但同时，她的消息也很灵通，对三亚的实时情况了如指掌。
　　她知道，林默很聪明，巧妙的利用了摩根公司的那些外国籍人质，变相保护了他的父母，并且还成功逼的幕后势力一次次无奈妥协。
　　她还知道，她的老板，已经派出了那支无往不利的神秘部队！
　　她承认，林默很聪明，很不凡，很强大，很有本事，是一个非常罕见的智商罪犯，但，既然那支神秘部队都已经破格出动，那林默今天晚上肯定必死无疑！
　　比起形单影只的林默，她更信任那支神秘部队！
　　是的。
　　在她眼里，林默的死亡，已经是板上钉钉的事情，不可能有变数。
　　所以，此时此刻，听到汪成用一种好似在吓唬她一般的语气，她觉得有些搞笑。
　　“你们……”
　　“你们难道忘了……忘了林默的那个警告了？”
　　汪成那张血肉模糊的脸庞已经无法出现任何表情，但从他的语气中，不难听出，他似乎有些激动。
　　“你是指林默在几天前的第一次直播中，夸下海口，说如果我们敢去打扰他父母，他就会去屠村的警告？”
　　中年妇女嘴角噙着的那抹笑意更甚了，甚至都忍不住笑出了声来。
　　“呵呵呵……”
　　她一边笑着，一边满不在乎的摇着头，对汪成说道：“局长啊局长，你真的太高估林默了，不瞒你说，现在的林默，就好像砧板上的死鱼，只剩下任我们宰割的份！”
　　“屠村？你以为他有那个机会吗？”
　　“嗯？”
　　“一个将死之人，怎么屠村？”
　　汪成冷冷盯着中年妇女，盯着中年妇女那张不以为然的嘴脸。
　　那只已经肿的不成样子的右眼中，流露着凝重神色。
　　“你们……没有看过他的眼神。”
　　汪成小声自语。
　　他想起三天前那个晚上。
　　他和林默站在如家酒店对面的楼顶天台。
　　林默穿着警察制服，远远望着坐在如家酒店房间里面的父母，眼泪一滴接一滴的往下流，林默那个时候的眼神，汪成始终没有忘记。
　　“他说过，真要把他逼急了……”
　　“他会让一座城市，一个国家，甚至是整个世界的人当他的陪葬. ”
　　“在他说这句话的时候，他非常自信……”
　　“我不知道他到底有没有这种能力，但是，我想警告你们，千万别轻视他……”
　　汪成说的很认真。
　　但是，站在汪成面前的中年妇女，却是完全不把汪成的警告当成一回事。
　　她脸上的笑意越来越浓，摇头的幅度也越来越大。
　　看汪成的眼神，就像看一个什么也不懂，但却装作什么都懂的井底之蛙。
　　“今天晚上，你们最好能杀死他……”
　　“否则……”
　　终于。
　　中年妇女听不下去了。
　　她打断了汪成的话，冷笑道：“否则什么？嗯？否则，林默就能毁灭整个世界吗？汪局长，林默到底给你喂了什么药，竟然让你这么相信他？”
　　“太可笑了！”
　　“让一座城市，一个国家，甚至是整个世界的人当他的陪葬？这种不切实际的话，居然也有人信！”
　　“汪局长，看来，你的脑子还不够清醒2.8！”
　　中年妇女看了眼站在汪成左右两旁的那两个穿着白色围裙的男人。
　　两个男人当即明白了中年妇女的意思，各自拿起放在脚边的刑罚工具，对汪成开始了新一轮的折磨。
　　“注意尺度，别让他死了。”
　　“我想让死在林默之后，让他知道，他对林默的信心是多么的可笑！”
　　中年妇女看着汪成的眼睛，带着笑意，冷冷说道。
　　僕と契约して 299359586


第0226章 他不是一个能用常理来衡量的人
　　临海郊区。
　　米兰春天小区。
　　一栋带了院子的独立小洋房中，复式客厅的巨大落地窗前，站着一位看上去大约二十七八岁左右，身穿银灰色西装套裙，头发高盘，五官长的非常漂亮，且眼角眉梢间始终透着一股英气的年轻女人。
　　“太黑暗了！”
　　沈铭心拳头紧攥，指节处不断发出骨头交错的声音。
　　她很愤怒。
　　愤怒的几乎快要无法控制自己的情绪。
　　站在沈铭心身后的，是一个白发白须，非常有书卷气的老者。
　　不是别人。
　　正是沈铭心的父亲，整个华夏最著名的破案专家之一。
　　此时此刻。
　　老先生的脸也是有些黑。
　　他今年六十多了，见过很多黑暗，也见过很多不公平。
　　10但像今天这般夸张的，他从所未见。
　　“那些究竟是什么人！”
　　“太无法无天了！竟然直接控制了临海市局！”
　　嘎啦嘎啦。
　　想到下午那一幕，沈铭心的拳头便不禁又攥紧了几分。
　　今天下午，临海市局突然被一群身穿西装革履的神秘人员所控制，而当时，沈铭心正好准备去拜访局长汪成。
　　那些神秘人员在控制了市局的所有警察后，直接二话不说，将其他一切无关人员强行赶出了市局大楼。
　　沈铭心在被推出市局大门之前，正好看到，有几个神秘人员把汪成押到了市局大楼后面，也就是审讯室的方向。
　　而之后，汪成的手机便一直打不通。
　　“铭心。”
　　老先生走上前半步，轻轻拍了拍沈铭心的肩膀。
　　他深感无奈的吸了口气，然后又语重心长的，压低声音对沈铭心说道：“爸知道，你很想帮林默，但是，事到如今，爸必须提醒你，那个势力，我们得罪不起，你不能因为一个林默，把我们整个家庭搭进去。”
　　沈铭心咬了咬牙，没有做声。
　　她不傻，她当然知道这里面的厉害关系。
　　复式客厅二楼。
　　嘟嘟从房间里跑出来，站在护栏边上。
　　她双手激动的抓着护栏，兴奋的朝沈铭心大喊道：“妈妈，妈妈妈妈，叔叔赢了，那些警察都撤退了，哈哈，叔叔安全了！”
　　闻言。
　　沈铭心眼睛一亮，转过身，朝站在二楼护栏处的嘟嘟看去。
　　但随即，她马上便意识到，事情肯定不止那么简单。
　　那个势力绝对不可能轻易放过林默。
　　而以她对林默的了解，因为那个势力去骚扰了林默的父母，所以，林默也绝对不可能轻易放过那个势力。
　　“嗯！”
　　“妈妈知道了！”
　　沈铭心对嘟嘟笑道：“嘟嘟，你先回房间，妈妈马上就上来陪你一起看。”
　　“嗯！”
　　嘟嘟兴奋的点了点头，然后便飞快转身，冲回了房间里。
　　“那个势力……恐怕留了后手。”
　　看到嘟嘟跑回房间，老先生微微皱起眉头，对沈铭心说道：“不然，他们不可能就这样把所有警察撤走，放林默自由。”
　　“他们应该只是想把林默引出那栋大楼。”
　　老先生补充了一句。
　　“就算他们没有留后手，林默也不会就此罢手。”
　　沈铭心收起脸上的强颜欢笑，再度转身，望向窗外的夜色。
　　“林默不会就此罢手？铭心，你这是什么意思？”
　　老先生有些不理解。
　　“我接触过他。”
　　“他不是一个能用常理来衡量的人。”
　　“那个屠村的威胁，绝对不是说说而已。”
　　沈铭心盯着窗外，目光很深邃，“父母是他的逆鳞，那个势力已经过线了，如果我猜的没错，今天晚上，他一定会给那个势力一个狠狠的教训！”
　　“他？林默？给那个势力一个狠狠的教训？”
　　“铭心，你不是太小看那个势力了？”
　　老先生怔了怔，并不同意沈铭心的理论。
　　关于幕后势力，老先生有一定了解，所以，他不认为林默今晚还能活下来。
　　“是，从表面上来看，林默现在确实占了上风，不仅保住了他的父母，还把那个幕后势力逼的节节败退。”
　　“但你千万别搞错了，铭心！”
　　老先生正色道：“据我所知，那个势力，可是掌控了华夏半壁江山的庞然大物！你刚才说，今天晚上，林默一定会给那个势力一个狠狠的教训？呵呵，铭心，我不知道你是怎样得出这个结论的，难道你还不明白吗？林默真要做了什么过分的举动，那么，那个势力肯定会不顾一切代价杀死林默！”
　　“到那时候，你觉得林默有可能活过今晚吗？别小看那个势力的060能力啊！铭心！如果他们连抹杀一个人的实力都没有，他们又怎么可能掌握的了华夏的半壁江山？”
　　顿了片刻。
　　平复了一下语气，老先生又道：“铭心，爸看的出来，你对林默有些崇拜，林默也确实够厉害，但是，一个人的力量终究是有限的，今天晚上，林默最好的结果便是苟且偷生，继续逃亡，否则，他绝不可能见到明天早上的太阳！”
　　沈铭心微微侧过头，看向老先生。
　　沉默了良久。
　　沈铭心非常认真的说道：“爸，不管你信不信，但是，在我看来，无论如何，今天晚上都绝对不会是林默的死期。”
　　“而且……”
　　“我有预感……”
　　“要不了多久，林默就会让我们大吃一惊。”
　　“会让那个势力大吃一惊。”
　　“会让整个世界……大吃一惊！”
　　老先生听了沈铭心的话后，叹了口气，缓缓摇了摇头。
　　在他看来，女儿有些魔怔了，已经失去身为一个专业侦探的基本逻辑。
　　僕と契约して 299359586


第0227章 使我有洛阳二顷田，安能佩六国相印？
　　临海市人民医院。
　　骨科。
　　医生休息室。
　　这几天，陈歆一直魂不守舍，也一直在搜索着各种有关于林默的新闻，而从今天晚边开始的三亚事件直播，她自然没有错过。
　　当看到三亚警方拿林默的父母来威胁林默时，陈歆就知道，要出大事了。
　　曾几何时。
　　陈歆问过林默，有朝一日，会不会真的去屠村。
　　陈歆记的很清楚。
　　当时，林默的回答非常肯定，那便是：真的会！
　　和林默相处的那几天几夜，让陈歆知道，在父母问题上，林默绝对不是一个会开玩笑的人！
　　“千万别冲动啊！”
　　“别干傻事！”
　　“那样的话，你就真的万劫不复了！”
　　陈歆抱着手机，手机屏幕上显示着林默的照片。
　　她很想立即出现在林默面前，好好劝劝林默。
　　可是，她没有那种能力。
　　她只能傻傻的，在这里干着急。
　　旁边有几个女同事，看到陈歆的样子，都不禁失笑了，调侃道：“陈大美女，你这是干什么呢？还在为那个林默操心呀？”
　　同事们不知道陈歆和林默的关系，自然就无法理解陈歆现在的滋味。
　　“喂，你不会是爱上那家伙了吧？”
　　“如果真是这样，那可就糟咯，这可是一场孽情啊！”
　　“哈哈哈……”
　　“不过，话说回来，那个林默确实挺有型的，很酷！”
　　“谁说不是呢！”
　　“要不然怎么能勾住我们陈大美女的心？”
　　“哈哈哈哈……”
　　同事们没心没肺的哈哈大笑着。
　　这让陈歆心里更烦躁。
　　“怎么会这样！”
　　“你们为什么要去打扰他的父母！”
　　陈歆紧紧捂住耳朵，这样就可以不去听那些三八同事的嘲笑。
　　“他都向你们发出警告了！”
　　“你们为什么不听！”
　　不知道为什么。
　　陈歆竟然一点都不为林默的安全当心，就好像，他知道林默能够活下来一般，即便陷入再危险的境地，她也不怕林默活不下来。
　　“怎么办！”
　　“我该怎么办！”
　　“我该怎么阻止他！”
　　陈歆现在只要一闭上眼睛，脑海中就会浮现出一幕鲜血流成河、尸骨堆成山的可怕场景，而林默则是红着一双狰狞的眼睛，站在那尸山血海之中。
　　她很害怕这一幕会真的出现。
　　“求你们别再逼他了！”
　　“求你们了！”
　　“他只是想做个普通人而已，你们为什么要这样逼他！”
　　“他是无辜的！”
　　“别再逼他了！他会发疯的！”
　　“他……他……”
　　陈歆眼泪都急出来了。
　　她真的不忍心看到林默变成一个人人畏惧的真正魔头！
　　可她也能理解林默。
　　理解林默那种走投无路，必须放开手去大开杀戒，否则根本活不下去的无奈。
　　“林默！”
　　“如果你能听见我的声音。”
　　陈歆趴在桌上。
　　热泪盈眶，打湿了她的脸和衣袖。
　　她在心中默默向林默呐喊：“请你一定要三思！如果不是万不得已！如果还可以选择！请你一定不要冲动！”
　　“我知道的！”
　　“你不想变成那种的人！”
　　“你不想的！”
　　三亚。
　　摩根大楼内。
　　二楼，隐秘会所，客厅。
　　林默一手抓着手枪，一手拿着遥控器，坐在沙发上。
　　眼睛微闭。
　　呼吸很平稳。
　　在林默面前的茶几上，各种炸弹手榴弹堆成了一座小山。
　　两个背上用胶布绑着遥控炸弹的白人正在按林默的要求，对这些东西进行改装。
　　三个小时后。
　　“那个……”
　　“完……完成了。”
　　两个白人同时停下了手头的动作。
　　沙发上。
　　林默缓缓睁开眼睛。
　　看着茶几上改装完成的一大堆炸弹手榴弹，以及一些其它军火弹药，林默微微皱着眉头，面无表情的站了起来。
　　使我有洛阳二顷田，安能佩六国相印？
　　战国时期，六国封相的苏秦，如果当年家中不是一贫如洗，而是有良田两顷，就不可能身兼两国宰相之职。
　　“如果你们不那样咄咄相逼。”
　　“如果你们肯给我一个回到过去生活的机会。”
　　“我便不会做这一切。”
　　“是你们逼我走到这一步！”
　　“是你们……”
　　“逼我成为了这样的一个人！”
　　林默的眼神始终很平静，没有任何的犹豫，没有任何的波动。
　　“不用我重复了吧？”
　　“如果这些东西出了问题，你们两个会第一时间变成碎片。”
　　林默冷冷看了那两个白人一眼。
　　两个白人满头大汗，一脸惧色，连连向林默点头。
　　目光从两个白人身上转移，林默相信，他们应该没胆量做什么手脚，毕竟，他们身上已经事先被绑了遥控炸弹。
　　抬步走到了那堆被绑在一起的外国佬身旁。
　　声音很冷。
　　林默开口问道：“谁先来？”
　　外国佬们看看林默，又看看茶几上那堆被改装过的炸弹手榴弹。
　　恐惧之色浮现在每一个外国佬的脸上。
　　短暂的沉默后。
　　有个黑人率先开口，唯唯诺诺的说道：“我，我先来。”
　　僕と契约して 299359586


第0228章 似乎并没有那么简单？？
　　夜空中，繁星点点。
　　城市里，灯火通明。
　　已经数个小时过去。
　　虽然所有警员和军人早就已经撤离，但摩根公司附近几公里的道路上，依旧还是空空如也。
　　一辆辆汽车安静的停靠在道路两旁的停车位上。
　　没有人。
　　仿若一座荒城般，方圆几百米，半个人影也看不到。
　　只有一盏盏路灯悄无声息的亮着。
　　毕竟。
　　谁敢靠近？
　　通过摩根公司那些外国佬保安的直播，全世界都已经知道林默手里有一大堆军火，以及几十个外国籍人质。
　　就算大部分人很好奇，很想近距离接触林默。
　　就算警方没有封锁区域。
　　可迫于那些军火的威慑，还真没人敢贸然靠近摩根大楼。
　　…
　　离摩根大楼不远的和平大厦。
　　030
　　楼顶天台。
　　一身运动服的叶秋站在护栏边缘，手里拿着一个高倍望远镜，认真观察着摩根大楼周围的几个出入口。
　　夜风瑟瑟。
　　叶秋衣服背后的帽子吹的左右翻滚。
　　“能听见吗？”
　　叶秋微微歪了歪嘴，对夹在领口的隐形麦克风说道。
　　“是的，队长。”
　　“能听到。”
　　“听的很清楚！”
　　“队长请说。”
　　“这里是蚯蚓，没问题，能听见。”
　　很快，耳机里面便是传来了队员们的回应。
　　“还记得越南那次吗？”
　　叶秋的声音有些沉。
　　“啊……”
　　“那次啊，当然记得。”
　　“我的两根手指就丢在那，怎么能不记得。”
　　“当然记得……”
　　“那可是我们小队唯一的缺点，嗨，虽然最后大获全胜，但想到过程，心里总是一阵不舒服。”
　　“是啊，被一群土著，逼到那种程度。”
　　“出什么事了吗？队长，好好的，怎么提到这事？”
　　队员们纷纷出言。
　　显然，关于越南那次任务，他们每一个人都印象深刻。
　　“那你们应该还记得，在越南那次任务之前，我说过，我有不好的预感吧？”
　　叶秋沉声道：“虽然很轻微，但……”
　　顿了顿。
　　似乎有些犹豫。
　　但最终，叶秋还是说出了口：“就在现在，和那次执行越南任务时一样，我感受到了一种非常不好的感觉。”
　　耳机里。
　　队员们陷入了沉默。
　　良久后。
　　才有人开口：“队长，你是想提醒我们，不要轻视对手吗？那次的越南任务，我们就是在轻视对手方面吃了大亏。”
　　“不……”
　　叶秋开口。
　　队员们再度陷入沉默。
　　叶秋也沉默了片刻，这才再度开口：“那次越南任务，轻视对手方面不是主要。”
　　“主要的是，对手确实够强。”
　　“那些越南土著，装备虽然落后，但他们对丛林的了解远远超过我们，在他们的底盘上，草木皆兵。”
　　“所以，”
　　“我想说的是……”
　　说到这里。
　　叶秋又停顿了。
　　他好像有点不知道怎么开口。
　　组织了一下语言。
　　叶秋低声开口，说道：“我不知道我的危机感是来自林默，还是隐藏在林默背后的其他存在。”
　　“总之，这次任务似乎并没有那么简单。”
　　闻言后。
　　队员们没有反驳。
　　“应该不是来自林默。”
　　“嗯，我也是这样认为的，不可能是来自林默身上，区区一个人，再强，能强到哪去？”
　　“应该是有人站在林默的背后，帮助林默。”
　　“怪不得林默还没有进一步动作，看来是在等待什么。”
　　“大家都提高警惕！”
　　“嗯！”
　　“队长，我们知道了！”
　　“嗯。”
　　叶秋轻轻应了声。
　　但是。
　　对于队员们的判断，叶秋虽然很想同意，因为他找不到不同意的理由。
　　可……
　　不知道为什么。
　　只要一想到林默这个名字，他心里就很别扭。
　　“到底怎么回事！”
　　叶秋眉头紧皱，心绪莫名复杂。
　　忽然。
　　就在这时。
　　藏在叶秋耳朵里的耳机，传出一名队员的声音：“队长！西门这边有动静！是个黑人！他走出来了！”
　　僕と契约して 299359586


第0229章 又一个人体炸弹！boss怎么想的？
　　与此同时。
　　网络上。
　　“林默究竟要干什么啊？已经几个小时了，怎么还没动静？”
　　“不会已经从密道之类的地方跑了吧？你们别说，真有这种可能的，摩根公司老板既然都能屯那么多军火，建条密道也不是不可能吧？”
　　“不知道秦女神现在怎么样了。”
　　“你们说，林默会不会已经把秦女神给那个啥了？尼玛，这林默真性福！”
　　“已经好几个小时了啊，林默这是大干了多少场？羡慕死老子了！”
　　“要是能得到秦女神，我死都愿意！”
　　“楼上的渣渣，别妄想了，你就算死一百遍也得不到秦女神！”
　　“哈哈，就是，这不是死不死的问题，而是有没有本事的问题，谁有林默那种敢和整个世界做对的霸气？”
　　“不是一直有人在传，秦女神是个处吗？我倒是觉得，林默配秦女神，非常合适，郎才女貌，英雄配美女，不对，是枭雄配美女！”
　　“同样是二十多岁，为什么林默这么牛逼？而我，还在搬砖？哎！”
　　“不知道你们有没有同感，冷静下来后，我居然希望林默能逃出去？我的想法是不是太危险了？”
　　“不危险不危险，开门，查水表。”
　　“话说，现在到底是什么情况啊？明天还要早班呢，我得早点睡觉，再没有动静，真熬不住了。”
　　“鬼知道。”
　　“现场真鸡儿安静。”
　　“警方确实已经全面撤离，也确实没有对现场进行封锁，但到目前为止，还没有哪个不怕死的家伙敢靠近摩根大楼附近。”
　　“毕竟……那可是林默啊，谁TM敢靠近？”
　　“诶？你们看！”
　　“有情况了！快看！”
　　“又是一个黑人！”
　　“身上好像没有绑炸弹，什么情况，这是开始放人质了吗？”
　　“嘘……大家都别吵了，仔细看！”
　　“顿时睡意全无！”
　　“希望今晚还能看到别的新鲜花样啊！”
　　因为网友们正在看的都是从国外转播至国内的直播视频，所以，根本无法计算确切的在线观看人数。
　　但通过几个大网站的统计，据说，就目前而言，国内在线观看三亚事件直播视频的网友，已经接近两个亿！
　　要知道，现在已经是凌晨！
　　两亿人同时在线观看，这是什么概念？
　　换句话说，也就是，整个华夏，此时此刻，每十个人中，就有一个正在看直播！
　　这其中还不包括大量普遍的几个人坐在一起看的因素！
　　而如果再加上国外的话，那就更夸张了！
　　据某个专门做统计的网站计算，他们宣称，以最保守的估计，全世界范围内，至少有超过十五亿观众，正在同时在线观看三亚事件的直播视频！
　　这乃是空前盛况！
　　在以往，从来没有那件事情引起过那么大的关注！
　　总统遇刺时间？
　　911事件？
　　大使馆被炸事件？
　　通通不及此次的林默事件！
　　有电影制作人开玩笑说，如果条件允许林默对自己的视频进行收费的话，那恐怕只需要一个晚上，林默就能成为千亿富翁！
　　不管是华夏国内，还是华夏国外，绝大部分观众都愿意付钱观看三亚事件的直播视频，毕竟，这可比那些好莱坞大片更有意思！
　　对很多人来说，这还是个商机。
　　比如，很多制片公司都已经开始以林默的故事为背景，创作电影剧本，准备以最快的速度投资开拍，蹭一波热度。
　　比如，很多游戏公司，也在连夜赶制有关于林默事件的闯关副本。
　　等等等等。
　　经过三亚事件的发酵，林默的知名度在全世界范围内又升华了不止一个高度！
　　那些综艺节目，那些焦点访谈，那些法治在线，那些门户网站，那些小说杂志，那些论坛，那些贴吧……
　　所有的所有，无一不在消费林默的知名度。
　　三亚。
　　离摩根大楼不远的和平大厦。
　　楼顶天台。
　　屠夫在小队里主要负责突击工作，他的声音从耳机里传进叶秋的耳朵：“队长，林默这小子在耍花招，那黑人身上带着炸弹，只不过被衣服掩盖了。”
　　紧跟着，狙击手水滴的声音，也在耳机里响起：“是否要就地击毙？”
　　“不。”
　　“等我命令。”
　　叶秋站在楼顶天台的护栏旁边，也在用望远镜观察现场。
　　他拿出手机，按最近通话拨了回去。
　　很快。
　　“说。”
　　苍老而浑厚的声音从手机听筒里传出。
　　“在看现场直播吧？”
　　叶秋沉声道，“那个林默不太老实，似乎还有别的想法，刚刚出来的黑人身上，带有炸弹，且当量不小。”
　　短暂的沉默了片刻。
　　“不用去理会，任由他去。”
　　老者的声音很冷，“你们只需盯住林默，如果有特殊情况，我会另行通知你们，还有别的事吗？”
　　叶秋眉头微微皱了皱。
　　他也陷入了短暂的沉默。
　　片刻后，叶秋暗暗咬了咬牙，开口道：“多嘴一句，万一林默陆续派出身上绑有炸弹的人质，并且让他们混进人群中，那样一来，情况会严重的多。”
　　叶秋知道，自己这句话，绝对是废话。
　　以那位BOSS的脑子，不可能没有想到这一点。
　　叶秋只是不理解，那位BOSS为什么要这样做？如果林默掌握了更多的把柄，威胁不也就更大了吗？
　　嘟嘟嘟……
　　然而。
　　没有等到想要的回答，对方便直接挂断了通话。
　　僕と契约して 299359586


第0230章 不择手段的幕后势力！
　　“因为不在乎吗？”
　　缓缓放下手机，叶秋面不改色的喃喃自语了一声。
　　虽然没有从老者口中得到答案，但多多少少，叶秋能猜到一些。
　　林默让更多人质身上绑满炸弹，然后走出摩根大楼，甚至趁机混进人群，这对林默来说，无疑是更加有利的，就像让一个赌徒的手里掌握了更多的筹码。
　　但老者为什么明知道，却不阻止？
　　如果叶秋猜的没错，那便是，老者根本不在乎林默的威胁有多大。
　　换句话说，即便林默把所有人质都派遣出来，然后混进人群，最终炸死一千个人，或者一万个人，老者都不在乎。
　　确实。
　　若是放眼整个华夏10，一千个人，一万个人，乃至十万个人，能算得了什么？区区九牛一毛而已。
　　老者根本不在乎。
　　但是。
　　只要林默敢做出这种事，老者就可以毫无顾忌的，直接派人对林默进行镇压。
　　老者在乎的，只有道德制高点。
　　只要占据了道德制高点，老者便可以无所约束，完全不去在乎那些外国籍人质的人生安全。
　　到时候，M国当局，以及M国国内那些激进分子，都无法对华夏征府的举动进行任何指责，因为，从表面上来看，华夏征府也是被逼到了万不得已，迫于无奈所以才这样做，属于情理之中。
　　是的。
　　不管在什么情况下，只要林默敢引爆哪怕一个人体炸弹，那所有所有的矛头，都将指向林默。
　　也正是因此。
　　所以，老者才会不阻止林默此时此刻的行为。
　　“还真是不择手段。”
　　叶秋微微凝眉。
　　他知道，身为一个超级大国的幕后掌控人，有点手段是正常的。
　　但是，不管怎么说。
　　对于老者这种不在乎平民生死的行为，叶秋总归有点看不惯。
　　当然。
　　也仅仅只是有点看不惯而已。
　　军人以服从命令为天职。
　　很多问题，不是一个军人该去考虑的。
　　“队长。”
　　狙击手水滴沉沉的声音从耳机里传出：“那个黑人正在越走越远，以他的速度，再过五分钟左右，应该就能走出这片无人区了。”
　　“如果让他走出这片无人区，恐怕会对平民造成伤害。”
　　“我这个位置很好狙击，有百分之百的把握。”
　　几个小时前，三亚警方在包围摩根大楼时，强行疏散了以摩根大楼为中心，附近几百米范围内的所有无关人员。
　　不管是路人游客，还是本地住户，抑或是在附近上班工作的职员，无一例外，全部都被疏散一空。
　　虽然用无人区来比喻有点夸张，但事实也确实差不多。
　　而在无人区之外，则是另一幅场景。
　　不管是街道上，还是一些高楼大厦的楼顶，全部都挤满了好事的围观人群，黑压压一片，非常热闹，恍如不收门票的大牌明星演唱会现场。
　　从狙击手水滴的汇报声音中，不难听出，他颇为担心，万一那个黑人走进人群，然后林默将炸弹引爆，可就完了！
　　至少有几十，甚至几百人会受到伤害！
　　“我看到了。”
　　叶秋拉了拉衣领，按下隐形麦克风的开关，沉声道：“不关我们的事，别忘记，我们的目标只有林默一个。”
　　“什么？”
　　女兵珊瑚明显吃了一惊。
　　她那有点不敢相信的声音从耳机里响起：“这……不要紧吗？万一那个黑人走进人群，可就……”
　　女兵珊瑚欲言又止。
　　叶秋没有回答。
　　其他队员也没有再问。
　　与此同时。
　　网络上。
　　网友们正在高度好奇，林默为什么只释放一个黑人？
　　林默的葫芦里究竟卖的什么药？
　　因为这一次林默把炸弹藏在了黑人的衣服里面983，所以，网友们还不知道黑人身上居然绑有炸弹，而更可笑的是，那些就在现场附近的网友，他们还在期待黑人朝他们走过去。
　　幕后势力虽然已经知道黑人身上绑有炸弹，但他们无法公诸于世。
　　如果他们现在就把黑人身上绑有炸弹这一消息公布出来，那无疑是在告诉林默，他们留了后手，在摩根大楼周围设下了埋伏。
　　这样一来，便是他们先过线，破坏了林默提出的要求。
　　他们不能这样做。
　　这样做会使他们失去道德制高点。
　　其实。
　　就算幕后势力能这样做，他们也不会这样做。
　　对于平民的生死，他们根本不在乎。
　　他们甚至希望林默果断动手，炸死平民，因为，只有这样，他们才能出师有名！
　　第一更。目前200多票。继续码字！
　　僕と契约して 299359586


第0231章 那个华夏人到底在搞什么鬼！
　　“啥情况啊？那个黑人被释放自由了？”
　　“有没有人在三亚的老铁？快去问问那个黑人，秦女神现在怎么样了？”
　　“是啊！很担心秦女神！”
　　“总感觉有哪里不太对劲？以林默的性格，会这么轻易放人？不会是有什么猫腻吧？”
　　“预测贴！那个黑人绝对没有被释放！
　　“话说，你们发现没有？那个黑人的衣服好像有点饱鼓鼓的，里面会不会藏了炸弹之类的东西？”
　　“看不懂。”
　　“不知道林默要干什么。”
　　“要看不见了……”
　　“等现场的哪位老铁开直播吧！”
　　网络上，网友们对林默的动机好奇不已。
　　可是，因为摩根公司的那些外国佬保安始终没有离开摩根大楼附近，所以，直播画面并没有一直跟随黑人的步伐。
　　不一会儿。
　　黑人便是消失在了直播画面中。
　　凤凰大道。
　　这里距离摩根大厦莫约800米左右。
　　几个小时前，警方的封锁位置便是以此处为界。
　　此时此刻。
　　宽敞的八车道上，挤满了密密麻麻的人和车，一望无际，场面极其壮观。
　　人们很兴奋。
　　整个现场闹哄哄的，仿佛在举行某种庆典一般。
　　因为，通过摩根公司那些外国佬的直播，他们知道，那个刚刚被林默释放出来的黑人，正在朝他们走过来。
　　不少人爬到车顶，朝摩根大楼方向眺望。
　　虽然距离稍微有点远，但还是能够隐约到摩根公司的大门口。
　　“快看！来了！”
　　不知道是谁大喊了一声。
　　顿时。
　　更多人激动的翻身爬上了车顶。
　　几辆公交车的车顶甚至都被踩凹陷了，司机想阻止，可根本没有用，索性，他自己也爬上了上去。
　　逐渐的，现场安静了下来。
　　成千上万双眼睛，齐刷刷的，全都朝那个黑人好奇的望了过去。
　　虽然信号不怎么好，但依旧有很多人高高举着手机，正在直播，或者拍照片视频发朋友圈。
　　与凤凰大道垂直的一条空荡荡的四车道中间。
　　黑人满头大汗，一脸的紧张和害怕。
　　在距离人群还有二十米左右的时候，黑人放慢了脚步。
　　和之前一直在替林默传话的那个黑人一样，这个黑人的胸口位置也挂着一部摄像头朝外的手机，耳朵上也连接着耳机。
　　“好了。”
　　“就站在这里。”
　　通过耳机，黑人听到了林默的声音。
　　“是。”
　　黑人停下脚步，唯唯诺诺的应了一声。
　　不远处，人群的目光充满了好奇，仿佛把黑人当成了外星来客般。
　　有些胆子比较大的年轻人，见黑人停下脚步，正在你推我，我推你，一点点的靠近黑人。
　　还有些人在大喊，向黑人提问：
　　“喂，你是被林默释放了吗？”
　　“现在到底是什么情况？林默已经逃了？”
　　“秦兮怎么样了？”
　　“林默有没有把秦兮上了？”
　　“说话啊！”
　　“林默为什么要放你出来？”
　　听着这些问题，黑人额头上的汗珠越来越密集。
　　他很想开口回答。
　　可是，没有林默的授权，他不能开口。
　　数分钟后。
　　摩根大楼侧边，那扇装有电子密码锁的铁门再度打开。
　　摩根公司的那些外国佬保安听到动静后，顿时把镜头转了过来，对准铁门。
　　很快，一个白人从中走了出来。
　　“是艾伯特主管！”
　　外国佬保安们都认出了这个白人。
　　白人走出铁门后，下意识看了不远处那些外国佬保安一眼，他吞了吞口水，不敢多看，赶忙将眼神收回，然后朝黑人刚才所走的相反的方向走去。
　　那些站在不远处的外国佬保安也不敢叫他。
　　“不对劲。”
　　“那个华夏人到底在搞什么鬼！”
　　“不管是之前的塔克，还是现在的艾伯特主管，他们好像都很害怕的样子！他们到底在害怕什么？”
　　外国佬保安们眉头紧皱，一脸凝重之色。
　　和平大厦，楼顶天台。
　　叶秋的耳机里再度响起突击手屠夫的声音：“队长，和之前那个黑人一样，这个白人的身上也藏了大量炸弹。”
　　闻声后，叶秋没有开口回应。
　　这个情况，完全在他的预料之中。
　　如果他没有猜错的话，接下来，林默还会继续派出这种身上藏了炸弹的人质。
　　二更，月票400多，继续码字。
　　僕と契约して 299359586


第0232章 是时候了，向全世界宣布！
　　接下来一个多小时里发生的事情，和叶秋所预料的一模一样。
　　前后一共十四名外国籍人质，身上藏着炸弹，被林默从摩根大楼派遣出来，然后再从不同的方向走出这片无人区。
　　凌晨两点。
　　明月高悬，夜风瑟瑟。
　　和平大厦的楼顶天台边缘。
　　叶秋拿着望远镜，静静的望着摩根大楼。
　　在他眼里，摩根大楼仿佛变透明了一般，没有钢筋，没有水泥，只有那个坐在沙发上指挥着一切的年轻人。
　　“接下来呢？”
　　“你会怎么办？”
　　“铺了那么多棋子出去，你会怎么利用他们？”
　　叶秋低声自语。
　　“引爆人质吗？”
　　“一旦引爆，你将失去唯一的把柄，然后，他们的人会像蝗虫一样包围这里，就算我不出手，你997也逃不出去。”
　　“不引爆？”
　　“那你又何必多此一举？难道是为了别的计划而掩人耳目吗？”
　　叶秋在细细揣测林默的动机。
　　对于林默，叶秋已经越来越感兴趣，颇有种终于找到了合适对手的感觉。
　　“别让我失望。”
　　“期待你的惊艳表现。”
　　华夏。
　　某地，某处。
　　某座常人无法靠近百公里范围的建筑内。
　　虽然已经凌晨两点，但是，与之前比起来，客厅里的人却是不减反增。
　　好几个大人物特地从国外乘坐私人飞机连夜赶了回来。
　　据说，等林默事件彻底结束后，老者要开个会，至于会议内容便不得而知了。
　　茶几上面新增了五六台笔记本电脑，整齐的摆放在一起，屏幕上正播放着不同的直播画面。
　　沙发是空的。
　　所有人都站在沙发后面。
　　“这个林默，虽然年纪轻轻，可心眼还真多，够能折腾的。”
　　“呵呵，你们说，他到底想干什么？铺那么多人质出来，难道他还想制造更大的把柄来威胁我们？难道，他以为，我们还会继续向他妥协？”
　　“也许吧，毕竟尝到甜头了。”
　　“如果他真的这样打算，那他就等死吧！”
　　“应该快出结果了。”
　　“那个摩根公司到底搞什么名堂？他们怎么会有那么多炸弹？三亚那边的人都是睁眼瞎吗？这次要不是他们私藏军火，根本没这么多事，哼，等事情结束后，我亲自去处理这个摩根公司，看看他们到底是什么玩意！”
　　“据我说知，这家公司来头不小，小马应该比较了解。”
　　“啊，周老说的没错，确实是这样，摩根公司的来头不小，在M国很有势力，我接触过他们几次，明面上，这家公司还是比较正规的，但在私底下也做着一些见不得光的勾当，毒品，军火，都有涉及。”
　　“管他什么来头，等林默事件结束后，直接把他们赶出华夏。”
　　“嗯。”
　　摩根大楼。
　　二楼，隐秘会所内，客厅。
　　用绳子绑在一起的那堆外国佬，比起两个小时前，已经少了很多人。
　　林默坐在沙发上。
　　在其身边，放着很多部手机，全在进行视频通话。
　　“已经弄好了。”
　　这时，不远处的餐桌旁边，身上用胶布绑满遥控炸弹的白人突然开口说道。
　　林默当即抬头，把目光从身旁的手机屏幕上挪开，看向那个白人。
　　“已……已经弄好了。”
　　白人的眼神里满是恐惧，重复了一句。
　　林默没有说话，起身，拿着手枪，朝餐桌走过去。
　　在餐桌上，摆放着一台苹果笔记本电脑，此时此刻，苹果笔记本电脑屏幕上所显示的，是M国的一款热门直播软件。
　　林默走到白人身旁，看向苹果笔记本电脑屏幕上的画面。
　　全是英文，几乎看不懂。
　　“只……只要按这里就可以开始直播了……”
　　白人指了指苹果笔记本电脑屏幕上的一个蓝色按钮。
　　“跪下。”
　　林默抬手，用枪指向白人的脑袋。
　　噗通！
　　膝盖干脆的撞在地板上，白人毫不犹豫的就跪在了林默面前。
　　林默拿起一旁的透明胶布，将白人捆好后，转身坐到了餐桌旁边的椅子上。
　　接下来，林默要做的事情，是直播！
　　因为自己的直播帐号早在第二次直播过程中，就已经被斗鱼官方封杀，而重新注册帐号又要花费大量时间，所以，林默必须要借用刚才那个白人的帐号。
　　虽然是M国的直播平台，但问题应该不大，毕竟，林默现在的名气可不仅仅局限于华夏国内。
　　是时候了。
　　有些话。
　　林默必须向全世界宣布！
　　3更，现在月票快700了，继续码字！码字速度好慢，努力中，大伙别急！
　　僕と契约して 299359586


第0233章 全世界都在关注林默！
　　M国的互联网上。
　　推特直播平台。
　　一个几乎没有任何用户关注的直播间悄然开启了直播。
　　直播间里，原本漆黑一片的画面窗口突然一闪，顿时，一张年轻的东方人脸便是显现了出来。
　　僕と契约して 299359586……
　　林默微微皱眉，扫了眼推特直播平台的客户端，发现都是英文，便没有再多看。
　　起身回到沙发旁边，拿起一个手机。
　　“告诉那些正在用手机直播的保安。”
　　林默对着手机正色道：“推特直播平台，924113直播间，我正在直播。”
　　“啊？”
　　突然听到林默的声音，就站在摩根大楼旁边，浑身用胶布绑满了遥控炸弹和手榴弹的黑人不禁吓了一跳。
　　“哦哦。”
　　片刻后，黑人反应过来，当即连连点头，“好，没，没问题。”
　　紧跟着。
　　手机扬声器里，便是出传出了黑人的大喊声：“他让我告诉你们，推特直播平台，924，呃，924133直播间，他正在直播！”
　　听到黑人的喊声，摩根公司那些原本正在讨论林默有何打算的外国佬保安们，也顿时全都愣了一下。
　　“什么？”
　　“推特直播平台？直播？”
　　“924？924什么来着？”
　　“924113！”
　　“等等！什么情况！林默居然在推特开直播了！”
　　摩根公司这些头脑简单四肢发达的外国佬保安们终于反应过来是怎么回事。
　　与此同时。
　　全世界范围的互联网上。
　　所有正在观看这场直播的观众，全都跟接收到某种指令的机器人一般，开始以最快的速度登入推特直播平台。
　　因为推特直播是M国的平台，而华夏的网络比较闭塞，所以华夏的网民是无法直接登入推特直播平台的。
　　很多不懂怎么翻墙的网友都急眼了。
　　毕竟，现在可是紧要关头，就像一个悬疑故事里面的最终解密部分，谁也不想错过，哪怕比别人晚一步知情也难以接受。
　　不过。
　　仅仅几分钟而已，国内的一些视频网站便是利用网络技术，把推特直播平台的直播画面给截取了过来。
　　“真的是林默！”
　　“这家伙好像又瘦了！”
　　“男神出没！”
　　“小伙子越看越有味道了！”
　　“好久不见，甚是怀念！”
　　“卧槽，这个林默真是可以的，做恐怖分子都做的那么成功，拥有那么多粉丝！”
　　“第一次直播，是威胁警方，并以此来保护父母；第二次直播，是审讯并且杀死韩彬警官；这次直播他准备干什么？有什么目的？”
　　“坐等林默再次霸气侧漏！”
　　“加油啊！别输给那帮条子！你能行的！”
　　国内的网友看到林默后，全都兴奋异常，在潜移默化中，大部分观众居然已经隐隐成为了林默的粉丝。
　　这些观众倒不是认可林默的恐怖行为，他们只是单纯的欣赏林默而已。
　　就好比看了一场电影，因此喜欢上电影里面的反派角色一样。
　　比起国内，国外的网友也不遑多让。
　　除了少部分宗教信仰比较严重，思想固化的观众以外，不管哪个国家，几乎所有观众，都在给林默疯狂打CALL，纷纷发送弹幕，希望林默能够逃出生天。
　　特别是那些二十岁以下，处于叛逆期的年轻观众，可以说，他们已经把林默当成了上帝，当成了心目中的神！
　　其实，这也属正常。
　　毕竟，林默做的这些事，也确实够炫酷，够霸气。
　　孤身一人，面对整个国家，数次死里逃生，数次演绎奇迹，而现在，更是让那些高坐在云端之上的大人物束手无策，被迫妥协。
　　这难道不霸气，不炫酷吗？
　　处于叛逆期的年轻人看了林默的故事后，不崇拜林默才怪！
　　甚至，可以毫不夸张的说，即便过个几年，几十年，再把林默最近这些天的故事拿出来讲，也同样震撼人心。
　　直播已经开始。
　　短短两三分钟时间而已，便是迅速凝聚了超过两亿的同时在线观看人数。
　　也就推特这种老牌顶级网站的服务器能勉强撑住这种突然暴涨的流量，如果换做其它比较年轻网站，恐怕直接就得崩溃。
　　到目前为止，虽然林默一句话还没说，可直播间里已经彻底炸了锅。
　　各种弹幕。
　　各种赠送礼物。
　　各种点赞，各种私信，各种好友申请，各种推广。
　　林默这边的客户端后台，就像放鞭炮一样，不断冒出新提醒。
　　“呵呵，还真热闹。”
　　林默看着苹果笔记本电脑屏幕，淡淡一笑，随口说了句。
　　4更，900多月票了，还差5更，继续！
　　僕と契约して 299359586


第0234章 省去废话，直截了当的来！
　　直播间里，弹幕就像疯了一样，从后台数据统计可以看到，每秒钟竟然都有几十万条在不断往上增加。
　　“哦买嘎！这会不会有点太夸张了！”
　　“才五分钟不到！礼物总价值竟然就快达到一亿美元了！”
　　“确实很疯狂！前所未见的疯狂！我很好奇，这些礼物钱最后会归谁？归林默吗？还是说会被推特吞掉？要是会被推特吞掉我就不打赏了，要是能归林默，我这就冲钱刷一波打赏！”
　　“简直！太恐怖了！这人气！”
　　“语音翻译器已经下载好！就等林默大神发言了！”
　　“十分期待！”
　　“默神！我是你的忠实粉丝！”
　　“不要怂！就是干！我们支持你！”
　　“就一个问题，能不能痛快一点告诉我们，你把秦女神怎么样了？是不是霸王硬上弓，强行推到了？”
　　“卡死老子了，你们就不能少发点弹幕吗！”
　　“是梃热闹的，林默我佩服你，居然还笑得出来！”
　　“刚把得！”
　　虽然推特是M国的直播平台，但因为有大量华夏用户涌入，所以，直播画面上飘过的弹幕中有很大一部分都是华夏文字。
　　看着那一条条密密麻麻的弹幕，林默脸上的淡淡笑意，逐渐消失殆尽。
　　取而代之的，是厌恶。
　　是不屑。
　　是讽刺。
　　是鄙视。
　　抿了抿嘴唇，林默一声不发，从椅子上站了起来。
　　说实话，在几分钟前，林默原本是想要以一种轻松的态度，和这些观众聊一聊的。
　　可当看到那些弹幕之后，林默突然什么话也不想说了。
　　在林默的脑海中浮现出这么一副画面。
　　那是一个巨大的斗牛场。
　　几个经验丰富的斗牛士，手里拿着一大堆长矛和花镖，正在联手对付一头非常强壮且聪明的公牛。
　　四面八方的看台上，坐满了观众。
　　数个回合下来，与观众们料想的完全不一样，经验丰富的斗牛士们并没有成功干掉公牛，反倒是公牛越来越占上风。
　　因为出乎意料，因为新鲜，所以，观众们兴奋了，开始大声为公牛呐喊。
　　幕后势力就是斗牛士。
　　而林默自己，则是那头强壮且聪明公牛。
　　这些观众只是想看一场好戏而已。
　　他们并不在乎林默是死是活，并不在乎什么正义或者黑暗，他们要的只是精彩，越精彩越好！
　　“那就省去废话，直截了当的来吧。”
　　从椅子上起身后，林默走回到沙发旁边。
　　把所有正在视频通话的手机的静音功能都解除了之后，林默微微吸了口气，同时对着所有手机说道：“是时候了，按我吩咐的去做。”
　　与此同时。
　　华夏。
　　某地，某处。
　　某座常人无法接近百公里范围的建筑内。
　　“又是直播。”
　　“如果我没有记错的话，这应该是他第三次直播了吧？”
　　“要不要跟M国当局通个气？让他们关了林默的直播，以免发生意外？或者直接找推特总裁，推特公司我们也有一些股份的. ”
　　“应该不用，林默这点事，本来就已经闹得满世界风雨了，这个直播开不开，都没什么区别。”
　　“确实。”
　　“还是不要小看这个年轻人！在这次事件中，我们已经够吃亏了！先去和M国当局或者推特总裁通个气吧，以防万一，如果他真的直播了一些对我们不利的事情，我们可以第一时间直接将其关闭！”
　　“可以！”
　　“嗯，有道理！”
　　“呵呵，或许，这个小家伙就是想露个脸，找点存在感而已，毕竟，年轻人嘛，终归都会有点虚荣心的，干了那么大的事情，怎么能不宣扬宣扬？不过，还是谨慎点好，别总在阴沟里翻船。”
　　客厅，沙发后面，几十个老老少少站在一起，你一句我一句，乱哄哄的，跟下课期间的课堂一般。
　　这时。
　　哒啦，哒啦。
　　不远处的旋转楼梯上面传来了一道道清脆的脚步声。
　　在脚步声响起后，眨眼间，原本闹哄哄的客厅便是直接安静了下来，所有人3.7的目光都朝旋转楼梯方向看去。
　　一个身穿睡袍的身影由下至上，缓缓出现。
　　不是别人，正是那位儒雅又不失霸气的老者。
　　“看来，林默这个亏没有白痴，至少改了你们，不，至少改了我们多年来唯吾独尊的坏习惯。”
　　老者一边下楼梯，一边平静的说道。
　　5更，1000月票了，还欠5更！熬夜继续写~~
　　僕と契约して 299359586


第0235章 希望你们永远别忘记林默这个名字！
　　“老爷！”
　　“老爷！”
　　沙发后面，不管男女老少，都纷纷低头欠身，向老者请安。
　　老者手里拄着一根非常朴素的木制拐杖，走向沙发的同时，微微朝站在沙发后面的众人点了点头。
　　“这个年轻人不简单。”
　　“不管他背后是不是有人在协助，都不简单。”
　　“这一点不可否认。”
　　老者坐到了沙发上，将拐杖斜倚在一旁，继续道：“一开始，是我们自己蒙了自己的眼睛，居然把他当成一个普通人来对待，也难怪怎么也抓不到他。”
　　沙发后面。
　　一众男女老少都低着头，仔细聆听，不敢出声打岔。
　　“说起来也是可笑的，到现在为止，我们还调查不出他的真实身份。”
　　“他的所有资料，都逼真的无懈可击，找不出任何的漏洞10所在，就好像，他真的只是一个寻常无奇的普通人而已，可他的所作所为，又恰恰与他的那些资料相悖。”
　　老者始终认为林默不是普通人。
　　始终认为林默有隐藏身份，有不为人知的一部分。
　　只是，他怎么可能想得到，林默的那些资料其实都是真的，在三台村事件发生之前，林默也真的只是一个普通人而已。
　　“是的。”
　　“虽然很不愿意承认，但在这个我们自认为被我们一手掌控的国家里，已经存在我们无法调查清楚的事情了。”
　　老者眉头微微皱起，语气逐渐变得凝重。
　　“诸位，该从那种唯吾独尊的状态中醒来了！”
　　“林默事件是一个预警，一个提醒，提醒我们，我们并不是无敌的。”
　　“或许我们曾经是无敌的，但在那些我们看不到的角落里，我们的敌人正在慢慢变强，如果我们继续对他们不管不顾，他们会在不知不觉中，强到脱离我们的控制。”
　　停顿了片刻。
　　老者叹了口气，淡淡道：“其实。”
　　“换一种角度来看，林默事件，对我们而言，利大于弊。”
　　“难道不是吗？”
　　“如果不是林默，再过五年，再过十年，我们可能都意识不到自己的问题所在。”
　　老者微微歪过脑袋，斜斜瞥了眼沙发后面的众人。
　　“是！”
　　“老爷说的对！”
　　“我们的确养尊处优太久了！”
　　“如果不是林默的出现，我们很难意识到自己的问题，从这个角度来看，我们确实从林默这个祸害身上获益了。”
　　“居安思危很重要！”
　　站在沙发后面的众人连连点头称是，对老者的言论进行附和。
　　“今天晚上，林默事件将会彻底画上句号，但我希望你们永远别忘记林默这个名字，并且，我还要你们经常用林默这个名字来鞭策自己。”
　　说着，老者回过头，将目光放到茶几上的那些笔记本电脑屏幕上。
　　“好了，时候也不早了。”
　　“你们该回去就回去，该休息就休息，林默事件已成定局，再没什么水花可翻，关于会议，明天再另外通知你们。”
　　沙发后面。
　　虽然老者已经放话，说可以回去休息睡觉，可众人在闻言之后，却是你看看我，我看看你，都不打算先走。
　　现在已经凌晨两三点，有几个头发花白，上了年纪的老人家，确实已经有些精神不支，开始犯困。
　　要不是林默的事情一直在这勾着，他们早就要打瞌睡了。
　　可是，看到坐在沙发上的老者好像并不准备去休息，也就没人好意思说要先走，毕竟，在这里，老者的年龄可是比任何人都大。
　　老者已经把注意力全都放到了笔记本电脑的屏幕上，没有心思再去继续和站在沙发后面的那些人矫情。
　　三亚。
　　凤凰大道。
　　“是时候了，按我吩咐的去做。”
　　林默冷冷的声音从耳机里传进了黑人的耳朵。
　　闻声后，黑人一怔。
　　在他离开摩根大楼的923时候，林默交代过他一些事情。
　　“是！”
　　黑人不敢违抗。
　　毕竟，林默只要轻轻摁下按钮，他便会直接化作肉末，在这种情况下，他又怎敢违抗林默的话？
　　不远处，那些围观人群见黑人身上似乎没什么危险，已经越来越靠近黑人。
　　有几个胆子较大的年轻男人甚至已经快要走到黑人面前。
　　他们不断向黑人提出问题，可黑人始终一言不发。
　　忽然。
　　就在这时。
　　黑人一咬牙，有种豁出去的感觉，直接拔腿朝人群冲了过去。
　　同一时间。
　　其他那十三个身上藏了大量炸弹的外国佬人质，也是如黑人一样，不管不顾的，闷头朝人群冲了进去。
　　6更！凌晨3点了！明天继续！
　　僕と契约して 299359586


第0236章 堪比病毒爆发的末日景象！
　　街道上，小巷里。
　　到处都是人山人海，黑压压一片，一眼望不到尽头。
　　还有那些楼房里面也一样，几乎看不到半个空位。
　　附近很多小店的老板都笑歪了嘴。
　　对他们来说，今天晚上的林默事件简直就是天降横财，短短几个小时而已，他们店里原本几个月都卖不完的货物，直接便是被抢购一空，而且，还是在抬高了两三倍价格的情况下。
　　他们都在祈祷，希望林默事件能够晚点结束。
　　因为，他们已经开始紧急进货，只要林默的事件没有结束，他们就还能再大赚一笔。
　　“老婆你看好店！”
　　“他娘的！连电瓶车都进不来！我走路去搬！”
　　“要不算了吧？”
　　“怎么能算了，这可是千载难逢的机会，林默的事情要是晚点结束，今天晚上，我们能把一整年的钱都提前赚到手！”
　　凤凰大道附近，一家小吃店门口，丈夫撸起袖子，斗志勃勃，而妻子则是有些担心自己的爱人，毕竟，今天晚上的人太多了，容易出事。
　　“那好吧！”
　　妻子点点头，“你小心点，边看情况，实在不行就算了。”
　　丈夫拿起一个蛇皮袋，朝妻子点了点头，然后就直接往人堆里面扎了进去，而就在这时，凤凰大道方向的人堆突然有人尖叫起来。
　　“啊——”
　　“炸弹！是炸弹！”
　　顿时。
　　所有人都朝凤凰大道方向望去。
　　炸弹这个字眼，就像一根根极细的钢针般，扎进了每个人的心脏。
　　随着第一声尖叫响起，随后，尖叫声便开始此起彼伏，一声比一声叫的更响亮。
　　这不是兴奋的尖叫，而是逃命的尖叫！
　　“怎么回事？”
　　“出什么事了？”
　　“炸弹？什么炸弹？”
　　“怎么了？”
　　“是在恶作剧吗？”
　　人心惶惶。
　　很多人都慌了起来。
　　这时，有几个站在楼上的男人突然扯长脖子朝下面大喊道：
　　“不好了！”
　　“那个黑人跑过来了！”
　　“大家快跑！”
　　“那个黑人身上好像有炸弹！”
　　“快跑啊！”
　　顷刻间。
　　整个现场全都乱了。
　　“啊！”
　　“不要挤！”
　　“小心！老婆！抓紧我的手！”
　　“挤你妈啊！草！”
　　“谁他妈踩到老子了！”
　　“我的手机掉了！啊！别挤啊！”
　　“前面的快点跑！磨叽个毛啊！不想死就快点跑！”
　　“那个黑人身上有炸弹！快跑！快逃啊！”
　　“炸弹？卧槽！什么情况！”
　　“啊！！！”
　　“快快快！别挡道！”
　　人人都想跑。
　　人人都想逃。
　　可是，能往哪里跑，能往哪里逃？
　　到处都是人山人海，到处都在挤来挤去，又没有人组织现场秩序，互不相让，乱哄哄一片，就像黄金节假日时期的一些著名旅游景点，除了那些就住在附近的人以外，其他人根本无法迅速逃离。
　　很快，各种各样的踩踏事件出现了。
　　仿佛末日丧尸电影里面的病毒爆发场面，在死亡的威胁下，人们都失去理智了，全都在本能的驱使下全力往外面冲。
　　整个现场，尖叫声不断，呼救声不断，混乱到了极致。
　　并且。
　　不止凤凰大道这边的情况如此。
　　以摩根大楼为中心，四面八方，只要是林默派遣了人质过去的地方，全部都是这种堪比病毒爆发的末日景象！
　　在得到林默的命令后，十四个外国籍人质当即就把外套给脱了，露出了藏在外套里面的一排排炸弹和手榴弹。
　　也正是因为看到外国籍人质身上的炸弹和手榴弹，人群才会不受控制的彻底陷入混乱，而林默给这些外国籍人质的任务也很简单，没有别的，就是要他们紧随混乱人群的脚步，如果能找到一个小店之类的地方，围困住一大堆人则最好。
　　之前，通过查看新闻报道，林默知道今天晚上的三亚交通已经彻底瘫痪，到处都是前来凑热闹的人山人海，也正是因此，林默才会想出这么一个不算高明的计谋。
　　摩根大楼。
　　二楼，隐秘会所内，客厅。
　　通过十几部手机的视频通话，林默对外面的情况了如指掌。
　　满意的点了点头。
　　林默面色平静，再度走向餐桌，坐到那台正在直播的苹果笔记本电脑屏幕前。
　　今天第一更~~~继续~~
　　僕と契约して 299359586


第0237章 林默终于要走出来了！
　　不管是国内还是国外，大部分网友都同时开着好几个直播间，因为，只有这样，才可以更好的从全方位来观看此次三亚事件，了解到第一手讯息。
　　所以，关于那十四个外国籍人质身上居然藏有炸弹，并且还引起围观人群全面陷入混乱的情况，很快就引起了全网的巨大轰动。
　　推特直播平台的直播间里。
　　因为林默离开了镜头几分钟，刚刚稍微有些沉寂下去的弹幕，又再度疯狂起来。
　　“不愧是林默！果然还有新动作！”
　　“可以可以！看来今天晚上还有戏看！”
　　“晚上？现在不是白天吗？”
　　“时差啊！”
　　“接下来会怎么样？林默会继续要挟华夏征府吗？”
　　“应该会！”
　　“天知道！林默的想法不是我们能猜到的！”
　　这时。
　　林默突然出现在镜头前。
　　看到林默出现，直播画面上，弹幕的刷新频率顿时更加恐怖。
　　“默神默神！您终于又出现了940！”
　　“默神！能不能透露下您接下来准备干什么啊！很是好奇的说！”
　　“我爱你！林默！”
　　“在这么多人质身上藏了炸弹，还把人质派遣到不同方向的人群中，默神，您这是在下一盘大棋啊？”
　　“常威！还说你不会武功？恐怖行动明明做的这么溜，三台村的案子，果然就是你做的吧！”
　　“拉登才死不久，默神这是要继承拉登恐怖分子之王的宝座啊！”
　　“不对，比起拉登，默神更加优秀！而且，默神还年轻，只要今晚不死，必定创造更说传奇和辉煌！”
　　“默神！说话啊！我们都是你最忠实的粉丝！快告诉我们，您接下来打算怎么做？我们已经给你刷了很多打赏！”
　　看着迅速飘过直播画面的一条条弹幕，林默终于开口了。
　　“抱歉，请你们别拿我和拉登相比，我不是恐怖分子。”
　　“我不会主动杀人。”
　　“我做这一切，只是为了活着而已。”
　　冷冰冰的声音，通过网络，通过直播，一瞬间而已，便是传至全世界各个角落。
　　顿了顿。
　　林默将左手抬起，放到镜头前。
　　“这个……”
　　在林默左手上，拿着的，是一个外形有点像手机的远程遥控器。
　　“……是一个，只要我轻轻一按，外面那十四个人质身上的炸弹就会同时爆炸。”
　　“后果会怎么样，我想，应该已经不用我来说明。”
　　说着话。
　　只听见轻轻的嘀的一声。
　　林默竟然直接按下了引爆按钮！
　　“什么！！”
　　“按下去了？”
　　“这……”
　　“默神！你！！”
　　“卧槽！要死人了！”
　　“不对！”
　　“没有爆炸！”
　　“那些人质身上的炸弹没有爆炸！”
　　“什么情况？”
　　“恶作剧？”
　　“炸弹失灵？信号被干扰了？”
　　“太皮了！默神！你这是在玩心跳啊！”
　　从弹幕上不难看出，在林默按下引爆按钮的那一瞬间，观众都被吓的不轻。
　　“我说过，这是一个改装过的遥控引爆器。”
　　“按下去只是第一步。”
　　扫了眼直播画面上的弹幕，林默嘴角微微勾起，冷冷一笑，道：“再松开的话，你们就真的有好戏看了。”
　　“好了。”
　　“我再重复一遍。”
　　“我，林默，并不是恐怖分子，我不会主动杀人，我之所以会做这一切，仅仅只是为了活着而已。”
　　林默看着镜头，眼神认真，面不改色的说道。
　　这句话，真假参半。
　　做这一切，为了活着，这一点不假。
　　但是，不会主动杀人这一点，只有以前那个林默才会这样觉得。
　　和平大厦，楼顶天台。
　　叶秋手里拿着手机，也在看林默的直播。
　　看到林默果断按下遥控引爆器按钮时，叶秋脸上浮现出笑意：“改装了遥控引爆器，呵呵，不错，有点意思，这样一来，就可以有效防止被我们狙击暗杀了。”
　　“但是，你不可能一辈子都拿着遥控引爆器。”
　　“今天晚上，除非你能甩开我们的追踪，或者把我们全干掉，否则，你所做的这一切都将是徒劳，根本救不了你自己！”
　　轻轻拉了拉衣领。
　　按下隐形麦克风的开关，叶秋沉声说道：“都打起精神来，当了那么久观众，该我们上场了。”
　　第二更，继续码字~~
　　僕と契约して 299359586


第0238章 为什么要套个黑色头套？
　　推特直播平台。
　　早在半个小时前，房间号为924113的直播间就已经关闭。
　　这半个小时来，全世界数亿正在关注林默事件的观众，都被~同一个谜题所困惑。
　　接下来…
　　林默准备干什么？
　　没人知道答案。
　　僕と契约して 299359586-……
　　华夏时间，凌晨，三点一十四分。
　　摩根大楼侧边。
　　咔嚓。
　　那扇装有电子密码锁，已经很久没有动静的铁门，突然被人从里面打开了。
　　摩根公司那些一直都守在这附近没有动的外国佬保安们，在听到铁门动静的瞬间，当即就跟条件反射似的，把几个正在直播的手机同时调转过来，镜头对准铁门。
　　“是林默么？”
　　“不知道！”
　　“小心点！那家伙太危险了！”
　　“嗯！”
　　“据说，老板的军火库里连迫击炮都有，那家伙不会直接扛出来吧？”
　　“说不准！”
　　“别说了！都小心点！”
　　“要有不对劲的地方，我们也别管那么多了，直接跑！”
　　“嗯！”
　　“虽然总部那边答应给我们钱，但和命比起来，还是命要紧，要是不小心被林默杀了，拿再多钱也没用！”
　　“没错！我可不想死在华夏！”
　　虽然和铁门之间本身就相隔了三十多米，可只要是一想到铁门后面有可能是林默，这些外国佬保安还是忍不住本能的往后退了几小步。
　　与此同时。
　　全世界所有观众的心脏，也都紧绷了起来。
　　这些观众虽然没有在现场，但是，透过直播画面，透过屏幕，他们也能明确体会到现场的紧张气氛！
　　铁门一点点被推开。
　　最先走出门来的，是一个身材高挑，穿着条白裙的女人。
　　女人脑袋上套着一个黑色头套，头套上有两个小洞，只露出一双眼睛，从外面看，根本看不清她的长相。
　　不过。
　　从身材以及穿着来看，这个女人应该是秦兮无误。
　　“不是林默？”
　　“怎么是个女人？难道是那个大明星秦兮？”
　　“应该是秦兮！”
　　“为什么要带头套？”
　　“不知道。”
　　“这又是演哪一出？”
　　“难道连秦兮身上也藏了炸弹？”
　　“很有可能！”
　　“林默这家伙，真不知道怜香惜玉啊，连秦兮这种大美女都不放过！”
　　不远处，那些外国佬保安都被搞懵了。
　　而与此同时，全世界范围内，所有正在看现场直播的观众，他们的反应也几乎和这些外国佬保安差不多，云里雾里，搞不懂林默要干什么。
　　就在所有人都把注意力集中在这个套着头套的女人身上时，又一个人，紧挨着白裙女人身后，从铁门里面走了出来。
　　是个男人。
　　穿着一身米色修身西装的男人，背后背着个饱鼓鼓的黑色双肩包。
　　和率先走出铁门的女人比起来，男人的身材也不差，虽然身高不算很高，但线条感十足，比例也非常不错。
　　和女人一样，男人的脑袋上，也套着一个黑色头套。
　　黑色头套上有两个小洞，只露出一双眼睛。
　　再往下看，可以明显看到，在男人的左手上，一直紧紧抓着一个外观有点像手机的遥控器。
　　“是林默！”
　　“没错！绝对是林默！”
　　“看那个遥控器，和直播里出现的一模一样，还有西装也是米色的，没错了，这个人就是林默，绝对没错！”
　　“嗯！身高身材也对的上！”
　　“终于出来了！”
　　“我还以为他准备龟缩一辈子呢！”
　　“林默和秦兮！他们这是准备干什么？”
　　“我也很好奇啊，他们为什么要套头套？有什么意义？如果是为了伪装的话，为什么不把衣服换了？”
　　“猜不透，从着装和身材，很容易就分辨出他们，套头套根本没用，既然没用，为什么还要做？”
　　“应该是有目的的，你们觉得像林默这种人，会做没有意义的事吗？”
　　看到林默现身，外国佬保安们不禁又往后倒退了几步。
　　他们一边端着手机直播，一边在窃窃私语的讨论着，对于林默的做法，他们是一点头脑都摸不着。
　　林默和秦兮，为什么要套着个黑色头套？有什么目的？
　　和平大厦，楼顶天台。
　　叶秋站在护栏边缘，通过望远镜看到了套着头套的林默和秦兮。
　　“有点意思。”
　　“居然玩这么一招。”
　　第三更。继续。
　　僕と契约して 299359586


第0239章 11对1的游戏！输了就丢脸了！
　　林默和秦兮，为什么要套着个黑色头套？
　　有什么目的？
　　对于大多数人来说，这确实是一个云里雾里，摸不着头脑的问题，也根本不知道该从哪里开始思考起。
　　但在叶秋眼里，这个问题却是一目了然。
　　其实，起先看到秦兮套着个黑色头套走出铁门，叶秋也有些疑惑，不理解林默为什么要这样做，但是，看到之后走出铁门的林默也套着个黑色头套，叶秋便彻底明白了这是怎么回事。
　　套头套的目的是什么？
　　很显然。
　　三岁小孩都知道，那便是掩藏自己的长相。
　　然而。
　　不管是林默，还是秦兮，他们的脸在全世界范围内的辨识度都已经高的不能再高，也就是说，在这种情况下，他们根本没有掩藏自己长相的必要。
　　那林默为什么还要这样做？
　　没事找事？
　　故弄玄虚？
　　套个头套装酷？
　　自然不是！
　　在叶秋所拿到的有关于林默的资料中，叶秋记得，有一项中提到过，林默应该学过一些易容术。
　　通过这一点，叶秋敢断定，此时此刻，林默肯定是运用了易容术，给他自己，以及秦兮换了一张全新的脸庞！
　　而这，也正是林默和秦兮会套个头套的原因！
　　林默不想自己和秦兮的新脸被全世界看到，因为，只有拥有一张全新的脸，陌生的脸，才可以更好的逃出今天晚上这个困境。
　　不然的话，不管林默和秦兮走到哪里，都免不了被人一眼认出来。
　　“先不说你为什么一定要带上秦兮一起逃亡。”
　　“单说你这一步棋，虽然在情理之中，但也确实是给我出了个难题。”
　　叶秋抓着望远镜，微微抬高了一点角度，往更远的位置看了过去。
　　以摩根大楼为中心，方圆几百米之外，只要出了这片无人区，到处都乱哄哄的。
　　在那十四个身上绑满了炸弹和手榴弹的外国籍人质威胁下，人群就像遭遇了十几级地震的难民一般，全都在本能的驱使下盲目的胡冲乱撞。
　　“居然还在之前的直播中说自己只是一个普通毕业生而已，林默啊林默，你可真是不地道，就这么想要扮猪吃虎吗？”
　　“啧啧……”
　　“想的可真是周到，简直滴水不漏。”
　　“派遣人质，制造混乱，提前做好销声匿迹的铺垫。”
　　“然后，改装遥控引爆器，预防狙击暗杀。”
　　粗略扫了眼远处无人区之外的情况后，叶秋压了压望远镜，重新把目光放回到林默和秦兮的身上。
　　此时。
　　林默已经带着秦兮，开始远离摩根大楼。
　　而摩根公司的那些外国佬保安，则是一直跟在林默和秦兮身后，他们手里，也一直端着手机，正在直播。
　　“这种情况，一旦被你混入人群，确实很容易就会跟丢。”
　　“果然。”
　　“你果然够聪明，不是一般角色。”
　　“换成一般的特种小队来，恐怕还真对付不了你。”
　　“姜还是老的辣，大BOSS果然有先见之明，直接就把我们派过来了。”
　　叶秋点了点头，脸上露出淡淡的笑意，算是对林默能力的认可。
　　急眼？
　　仅仅如此，可还没有到可以让叶秋急眼的地步。
　　其实。
　　看到林默有实力，叶秋还更高兴。
　　毕竟，都是年轻人，都有股冲劲，血气方刚，比起无聊的单方面虐杀，肯定是势均力敌更有意思。
　　“加油逃吧。”
　　“别让我失望，也别让我那些队友太容易就跟上。”
　　叶秋面带微笑，轻声自语着。
　　随即，他放下望远镜，拎起脚边的长方形包裹，朝天台楼梯口走去。
　　“游戏开始了。”
　　“这家伙可是聪明的很。”
　　走进电梯后，叶秋轻轻拉了拉领口，按下隐形麦克风的开关，说道：“可别丢我的脸，把人跟丢了。”
　　“放心吧，队长，丢不了。”
　　“除非他会遁地，否则，我绝对和跟屁虫一样，死死粘着他！”
　　“这家伙确实很聪明，想的很周到，滴水不漏，大家都别吹牛了，认真点，真要跟丢的话，那简直就是我们小队的耻辱，传到军区里会被笑死的！”
　　“是啊，这可是十一对一的游戏，而且，对方身边还带着一个拖油瓶，这4.2要是跟丢了，哪还有脸见人？”
　　“偶尔执行这种任务，感觉好像也不错。”
　　耳机里，队员们的声音纷纷响起。
　　虽然，他们都承认林默很聪明，很有手段，但从他们的语气中也不难听出，他们对自己的势力依旧有着绝对的自信！
　　四更，继续，努力恢复码字速度中！！
　　僕と契约して 299359586


第0240章 忽然响起的电子合成音！
　　互联网上。
　　“**666，你们难道没有发现吗？秦女神走路的姿势好像有点不对劲？一歪一倒的，就好像路都走不动了？你们说这是为什么？手动滑稽。”
　　“早就发现了！”
　　“看来，在过去的几个小时里，林默没少欺负秦女神啊！”
　　“哦莫西诺伊！”
　　“操！林默你这是要羡慕死我们啊！”
　　“啧啧啧，林默肯定的尝到甜头了，所以舍不得放掉秦女神这块天鹅肉，要不然的话，林默还有什么理由非要带上秦女神这种拖油瓶！”
　　“要我，我也舍不得放掉啊，尼玛，邦硬了。”
　　“纯洁的秦女神就此不复存在！”10
　　“默神真不厚道，办事的时候居然不开直播，哎。”
　　“你们真是……”
　　“楼歪了啊！少儿不宜！还是继续讨论林默和秦兮为什么要戴头套的问题吧！”
　　通过直播，很多网友都发现，头上套了个黑色头套的秦兮，在走路的时候，总是一软一软的，好像很吃力的样子。
　　网友们开始想入非非，以为在过去的几个小时里，林默把秦兮怎么样了。
　　其实不然。
　　在这种情况下，林默对女色暂时没什么性趣。
　　秦兮之所以会脚软，是因为谜药的药劲还没有彻底过去，在十几分钟前，林默是用冰水强行把秦兮给泼醒的。
　　前往凤凰大道方向的一条空旷旷的四车道中间。
　　两个多小时前，林默派遣出来的第一个人质，就是从这条路走向凤凰大道的。
　　林默领着秦兮，步伐不紧不慢。
　　在林默和秦兮身后莫约三十米左右的距离，则是跟着一大堆洋鬼子，不是别人，正是摩根公司的那些外国佬保安。
　　“我们……”
　　“……这是要去干什么？”
　　秦兮的声音有些虚弱。
　　谜药的药劲很大，秦兮虽然被林默用冰水强行泼醒，可直到现在，她的脑袋还是有些昏昏沉沉的，跟几天几夜没有睡觉一样。
　　“跟着我就对了。”
　　“废话少说，别忘记你身上的炸弹。”
　　林默冷冷提醒了一句。
　　为了以防万一，林默用胶布，在秦兮身上也绑了一枚遥控炸弹。
　　毕竟，马上就要闷头闯进人群，情况肯定会非常混乱，如果秦兮不配合的话，很容易就会走散掉。
　　对于林默来说，秦兮是重要的线索，没有秦兮，根本不可能引出秦玉，没有秦兮，此次三亚行动也就白费起立了。
　　所以，秦兮不能丢！
　　“我再给你重复一遍，等会进入人群之后，会很混乱，你一定要跟紧我。”
　　“我要你往哪走，你就得往哪走！”
　　因为脑袋上套着头套，所以声音听起来有些闷。
　　林默说着，一把抓住秦兮的手腕，没有任何怜香惜玉的意思，猛的便是一拽，然后冷声问道：“听明白了吗？”
　　“我不管是不是意外，总之，只要你从我身边消失，我就马上让你死。”
　　没有拐弯抹角。
　　林默的话语中充满了赤倮裸的威胁。
　　炸弹……
　　听到这个字眼，黑色头套里，秦兮原本就很苍白的脸色顿时变得更惨白了一些，她下意识抬起手，朝自己的小腹偏下位置摸去。
　　那里用胶布固定着一枚炸弹。
　　“我……”
　　“我知道了……”
　　和所有正常人一样。
　　在死亡面前，秦兮不敢不从。
　　提醒完秦兮后，林默透过黑色头套上的两个小洞，朝正前方看去。
　　隐隐约约，已经可以看到攒动的人头。
　　“近了！”
　　林默暗暗咬了咬牙。
　　只要混入人群，基本上就算成功逃脱了！
　　到时候……
　　970正当林默想着这些的时候。
　　忽然。
　　毫无预兆的，一道已经非常熟悉的电子合成音在林默的耳边响了起来。
　　“您已经被这个世界上最精锐的特种兵小队盯上。”
　　“这支特种小队没有番号，没有编制，他们一共有十一位队员，其中任何一位，都是精英中的精英！”
　　“在您所看不到的角落里，穿着便衣的他们，正在秘密跟踪您。”
　　蓦地。
　　林默下意识停下脚步，怔怔的瞪大眼睛。
　　没有番号，没有编制？
　　世界上最精锐的特种兵小队？
　　一共有十一位队员，其中任何一位，都是精英中的精英？
　　这……
　　第五更！明天继续！求鲜花！
　　僕と契约して 299359586


第0241章 最精锐的特种兵到底有多厉害？
　　“怎……”
　　“……怎么了？”
　　见林默突然停下脚步，秦兮还以为自己做错了什么，不禁有点害怕起来。
　　她扭过头，下意识看向林默。
　　可因为林默头上套着头套，她根本看不清林默的脸。
　　暗暗吞了吞口水。
　　在秦兮心里。
　　现如今的林默，其形象，已经比来自地狱的噩梦更加恐怖！
　　不远处，一直跟在林默和秦兮身后的一众外国佬保安，见林默和秦兮停了下来，也猛的停下脚步。
　　“怎么了？”
　　“怎么停下来了？”
　　“不知道。”
　　“我们要不要靠近点，去听听他们在说什么？”
　　“要靠近你去靠近，我是不过去。”
　　“我也不过去。”
　　外国佬保安们用最小的声音在窃窃私语。
　　而在互联上，网友们也是一阵好奇。
　　他们纷纷发送弹幕，要求这些外国佬保安尽量靠近一些，有些土豪观众甚至夸下海口，只要这些外国佬保安敢靠近，他们就打赏几百，几千，甚至几万，靠得越近，打赏的越多。
　　可是，对此，外国佬保安没有任何想法。
　　靠近林默？
　　他们没有那个胆量！
　　“怎么回事？”
　　“他怎么停下来了？”
　　“水滴，蚯蚓，你们跟的最近，是不是你们暴露了？”
　　“别侮辱我们！”
　　“这才刚开始，怎么可能暴露？”
　　“应该是有别的情况！”
　　特种兵小队分散各地，正在通过通讯器密切交流。
　　“都注意隐秘。”
　　队长叶秋的声音传进每一个队员的耳机里，“不要轻举妄动，先静观其变。”
　　没有人知道林默拥有死亡回档的能力。
　　也没有人知道一直有一道神秘声音在不断给林默帮助。
　　所以，此时此刻，便没有人能够猜到林默会突然停下来的原因。
　　黑色头套里，林默等了片刻。
　　神秘声音没有再响起。
　　“看来没有直接的提示。”
　　林默暗暗皱紧眉头。
　　神秘声音的提醒一共分为两种。
　　一种，是直接给出问题的解决方案，让林默自行选择。
　　另一种，则是只告诉问题所在，但不给出解决方案，让林默自己想办法。
　　这次提醒显然属于第二种。
　　也就是说，接下来，林默需要靠自己的脑子去寻找问题的解决方案，就像在临海时想办法绑架韩彬一样。
　　“这个世界上最精锐的特种兵小队吗？”
　　特种兵。
　　这是大部分热血男儿心中最神圣的一种职业。
　　在现实中，林默没有接触过特种兵。
　　但林默看过不少以特种兵为素材的小说和电影，以及电视剧。
　　“幕后势力果然留了后手。”
　　“这个世界上最精锐的特种兵，到底有多厉害？和电视电影里比起来怎么样？”
　　林默不知道。
　　但是，既然能够引起神秘声音的提醒，便肯定不会简单。
　　“如果他们实力不怎么样，幕后势力恐怕也不会那么干脆就答应撤离所有警察，并且不准封锁现场的要求。”
　　“对于这支特种兵小队的实力，幕后势力应该是信心十足的！”
　　“要小心了！”
　　林默抿紧嘴唇，暗暗咬了咬牙。
　　“没你的事！走！”
　　不由分说的，林默抓紧秦兮的手腕，猛的一拽，直接便是迈开步伐，朝凤凰大道方向三步并两步快速走去。
　　“慢……”
　　“慢点……”
　　“痛……手腕痛……轻点……”
　　谜药的药效还没有过去，秦兮体力严重不支，根本走不快，一路上，几乎都是林默在拉着她走。
　　而对于秦兮的娇贵，林默直接选择忽略，没有去理会，步伐也没有减慢。
　　从摩根大楼到凤凰大道本来就不远，只有短短几百米距离而已。
　　转眼。
　　林默便是拉着秦兮来到了凤凰大道边缘。
　　经过之前十几分钟的混乱，此时此刻，凤凰大道上已经看不到什么人，只剩下地上狼藉一片的各种垃圾。
　　“快走！”
　　林默再度用力拽了拽秦兮的手腕。
　　凤凰大道足足有八个车道，比一般高速公路还宽，所以比较容易疏散，但在凤凰大道边上，那些只有两车道，甚至是单行道的小路就没那么好了。
　　林默拽着秦兮，越过凤凰大道，继续往就在前方不远处的混乱人群跑去。
　　“快！”
　　“跟上跟上！”
　　“别被他跑了！”
　　“他们这是要混进人群的节奏啊！”
　　“可是，套着个头套的样子也太显眼了吧？怎么可能混的进人群？而且，就算他们把头套摘了，他们的脸也很好认啊？”
　　外国佬保安们抱着手机，一边讨论，一边赶紧追上林默的脚步。
　　而可笑的是，直到现在，他们还没有猜出林默为什么要在头上套个头套的原因。
　　第一更！继续！
　　僕と契约して 299359586


第0242章 猫抓老鼠的游戏正式开始！
　　“啊——”
　　“救命！”
　　“滚开点！操！离我远点！”
　　“别追我！去追他们啊！”
　　“快跑！”
　　“快点逃啊！”
　　越靠近人群，各种各样的尖叫声就越是清晰。
　　就在不远处的前方，可以看到，那个身上用胶布绑着一排排炸弹和手榴弹的黑人，正在混乱的人群里胡冲乱撞。
　　“喂！”
　　“你……”
　　“你没事吧？”
　　用力拽着秦兮手腕，正快步朝人群跑去的林默被三点钟方向一个声音吸引住了，稍稍放慢脚步，林默扭头看去。
　　那是一条不知道通往哪里的小巷。
　　地上，躺着一个年轻女孩。
　　女孩身上穿着一件……一件已经分不清原来颜色的毛衣。
　　她的头发乱糟糟的铺散在地面。
　　她整张脸都肿了，全是漆黑的脚印，鲜红的血液从她的鼻孔和嘴里不断流出。
　　狼狈。
　　说多狼狈就有狼030狈。
　　一对好心的中年夫妇蹲在她身边，轻轻摇了摇她。
　　“救……”
　　“救……救我……”
　　女孩从昏迷中醒来。
　　她的身体在抽搐，嘴里发出的声音极为沙哑和虚弱。
　　年轻如她，躺在那，却像一个将死的老太婆。
　　看到这一幕，林默本能的停下脚步，不禁皱起眉头。
　　“老李，快，快打120！”
　　“她快不行了！”
　　“好！”
　　“我这就打！小女孩！你别怕！我这就帮你叫救护车！”
　　中年男人刚准备起身从裤兜里掏手机，却恰好看到站在不远处的林默和秦兮。
　　看到林默和秦兮脑袋上套着的黑色头套，中年男人脸上的恐惧顿时以肉眼可见的速度在飞快增长。
　　下一刻。
　　“快跑！”
　　“老婆！是他！他来了！”
　　就好像看到了什么猛鬼妖怪一般，下意识的，中年男人猛的拉起蹲在地上的妻子，不管不顾，咬紧牙关，直接以最快的速度朝小巷那头跑去。
　　中年女人起先还有点懵，可当她看到站在不远处的林默和秦兮后，当即明白丈夫为什么会有这种反应。
　　中年夫妻跑走后。
　　林默拉着秦兮，走到小巷口子，居高临下，扫了眼那个女孩。
　　很明显。
　　这个女孩是遭遇了踩踏事件，并且还是受害者。
　　看着女孩的狼狈摸样，说心里没有一点波澜那肯定是假的，毕竟，如果不是林默一手策划了这场混乱，就不会发生这种踩踏事件。
　　可……
　　黑色头套里，林默死死锁紧眉头，强行收起了自己的同情心。
　　谁没受过无妄之灾？
　　比起这个女孩，林默所受到的伤害是她的千倍万倍！
　　同情这个女孩？
　　那么。
　　谁来同情林默？
　　“这……”
　　“我……”
　　“我们……我们帮她打120吧……”
　　看清女孩的狼狈模样后，秦兮一阵瑟瑟发抖，显然已经害怕的不得了。
　　“走！”
　　林默冷喝一声，接着，直接用力一拽秦兮的手腕，转过身，继续朝不远处的人群方向快步赶去。
　　不远处的几个阴暗角落里。
　　几双如毒蛇猛兽一般的眼睛，始终死死锁定着林默。
　　“他要进人群了！”
　　“看到了，我会黏住他的。”
　　“嘿，哥几个，猫抓老鼠的游戏正式开始咯！”
　　“别吊儿郎当的，认真点！”
　　“收到！！”
　　“我这边视线非常好，能监视很大一片区域，只要林默敢在这片区域脱下头套他就绝对逃不了！”
　　通过通讯器，特种兵小队正密切的交流着。
　　与此同时。
　　华夏。
　　某地，某处。
　　某座常人无法接近百公里范围的建筑内。
　　“这小子还真是诡计多端！”
　　“易容，够可以的，居然能想到这种计策，现在就看叶秋他们了！”
　　“是啊，很聪明，想的太周到了，步步为营，几乎没有漏洞！”
　　“现在只有看叶秋他们的表现了，对于叶秋他们，我个人还是比较有自信的，林默想要从叶秋他们眼皮底下逃走也不是一件容易的事。”
　　“嗯！我也相信叶秋！”
　　“虽然叶秋很强，但是，我们也不该过于自信，我看，还是这样，现在我们就紧急加派人马，严守三亚的所有机场，车站，高速路口，对所有进出人员严格排查，这样一来，就算叶秋他们真的失手，林默也无法逃出三亚！”
　　“嗯！预防万一！”
　　“我觉得不错，双重保险，不管叶秋这边怎样，至少能把林默困在三亚。”
　　听到身后众人的讨论，坐在沙发上的老者也是缓缓点了点头沉声道：“可以，就这样办，未雨绸缪，有备无患，吩咐下去吧。”
　　二更！继续！
　　僕と契约して 299359586


第0243章 林默被人用枪指着脑袋！
　　人群很混乱，真的就像天灾现场一样。
　　尖叫声，呼救声，呐喊声，甚至是惨叫声，此起彼伏。
　　在全身上下绑满一排排遥控炸弹和手榴弹的黑人的胡冲乱撞下，每个人都心惊胆颤，想要尽快挤出人群，离黑人远一点。
　　可是。
　　极目望去，到处都是人，哪里还有空隙可以挤？
　　大街上，小巷里，楼房中，所有人都紧紧的挨在一起，前胸贴着后背，脚跟踩着脚尖，场面堪称壮观，难得一见。
　　堵人！
　　这是真正的堵人！
　　比一线城市中心地段的下班高峰期堵车还要恐怖！
　　林默左手紧紧摁着遥控引爆器，右手死死抓着秦兮的手腕，已然一头扎进了这无比混乱的人群里。
　　原本，在林默最初的计划里，林默认为，只要能够成功混进人群，自己的计划基本上也就算是成功了。
　　可现在。
　　林默一点也不这样认为。
　　指不定，在哪个自己没有注意，或者注意不到的角落里，那支所谓的特种兵小队就在悄无声息的暗中盯着自己。
　　林默不敢大意。
　　也不能大意！
　　那支特种兵小队既然能够得到幕后势力的绝对新人，能够引起神秘声音的提醒，便已经足够证明，他们的威胁肯定非常非常大！
　　虽然林默有死亡回档的能力。
　　虽然林默可以无限次重来。
　　只要林默愿意多死几次，那到最后，林默肯定能赢。
　　但是，死亡的滋味并不好受。
　　特别是最近几次死亡。
　　每一次，林默心里都会控制不住的衍生出一股强烈的绝望感，那是一种无法用语言来描述的感觉，非常折磨内心和灵魂。
　　如果林默猜的没错。
　　那么，也就是说，死亡回档能力应该也是有限制的。
　　死亡回档虽然可以无限次使用，但使用的次数越多，每次死亡，就会产生越来越浓烈的绝望感。
　　林默会这样猜测也不是空穴来风。
　　因为，在事件发生最初，借助空调外机跳楼逃跑的时候，林默也死过很多次，但在那个时候，却一点也没有产生这种绝望感。
　　而最近在三亚的几次死亡，绝望感则是一次比一次浓烈，一次比一次难受。
　　虽然林默还能承受，但这种感觉，实在是不好承受。
　　所以，只要可以，林默不想无缘无故的死亡！
　　“世界上最精锐的特种兵小队。”
　　林默有自知之明，他不认为自己这才刚刚混进人群，就可以成功把被神秘声音称之为世界上最精锐的特种兵小队给甩掉，如果真要是这样的话，那恐怕就不是最精锐的特种兵小队，而是最菜鸟的特种兵小队了。
　　“只能尽量小心，先走一步看一步了！”
　　林默紧了紧抓住秦兮手腕的手。
　　人群里很吵，跟早晨的菜市场一样。
　　挤在这种混乱的人群中，总是林默体格不错，也是有些身不由己。
　　“低头！”
　　林默停下脚步，转过身，凑近秦兮大喊了一声。
　　闻声后，秦兮不敢违背，连忙把套着黑色头套的脑袋低下。
　　“跟紧我！”
　　自己也把身形压低后，林默一拽秦兮的手臂，开始继续往人群里面狂挤。
　　此时此刻，那支特种兵小队如果真的躲藏在什么地方盯着自己的话，那他们所躲藏的位置，一定是在比较高的地方。
　　因为。
　　这种规模的人群，只有站在够高的地方，才可以做到纵观全局，否则，也就只能看到黑压压的一片脑后跟而已。
　　弓着身子，林默拉着秦兮，奋力在混乱的人群中挤着。
　　“这一片太宽阔了，路两边也全是高楼，如果那些特种兵站在高楼上用望远镜盯着我，那我恐怕很难摆脱他们。”
　　“必须尽快找个隐蔽点的角落。”
　　林默一边观察周围环境，一边在心中暗暗自忖。
　　几分钟后。
　　林默寻找到一条不宽不窄，两边口子都没有高楼，算是比较理想的小巷子。
　　“就那里了。”
　　死命拉着秦兮，林默咬紧牙关朝那条小巷挤去。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　啪！
　　一只大手，猛的抓住了林默紧紧抓着遥控引爆器的左手。
　　大手的拇指按在了林默的拇指上，这样一来，就算林默想松开引爆器都没有机会。
　　感受到那只大手袭来，林默猛的一惊，瞪大了双眼。
　　说时迟，那时快。
　　林默刚想做出反应，就听见耳边传来一个男人沙哑的警告声：“别乱动。”
　　同时，一支手枪顶在了林默的太阳穴上。
　　第三更！继续！
　　僕と契约して 299359586


第0244章 这就是特种兵吗？
　　一切来的太突然了。
　　虽然有些丢脸，但不得不承认，从左手被掐住开始，到后来太阳穴被手枪顶上，林默居然连怎么回事都没反应过来。
　　不过。
　　这也和林默头上套着头套有一定原因。
　　头套上只有两个小洞，透过这两个小洞，虽然眼睛可以看到外面，但视线却是大大的受阻了。
　　在人群里面狂挤的时候，林默根本看不到左右两边的人。
　　不止林默，跟在林默身后的秦兮也是没反应过来。
　　看到有人抓住林默手。
　　看到有人有枪指着林默脑袋。
　　看到有人站在林默身后，随时准备控制林默。
　　秦兮微微拉着下巴，她都不知道这三个皮肤都为古铜色的男人究竟是从哪里突然冒出来的。
　　“高估你了啊。”
　　耳边，沙哑的声音再度响起，这次还稍稍带了一些不屑：“反应太慢了。”
　　林默眉头皱起。
　　他试着动了动左手，却发现根本动不了。
　　那只大手的力量太大了，跟铁钳一样，把林默左手掐的死死的。
　　“呵呵，你要是能动一毫米，就算我输。”
　　随着这道自信的声音落下，一个穿着一套休闲牛仔衣牛仔裤，脸上挂着副狡黠自信笑容的男人走出了人群，出现在林默面前。
　　正是这个男人的右手掐住了林默的左手，让林默动弹不得。
　　“这就是特种兵吗？”
　　黑色头套里，林默眯了眯眼睛，记住了这个男人的长相和穿着。
　　对于林默来说，这可是重要情报。
　　“力气真大。”
　　再度试着动了动左手，依旧丝毫无法动弹。
　　眼前这个男人，看起来也没有多么强壮，脸庞黑黑的，瘦瘦的，棱角分明，如果不是事实就摆在面前，林默都有点想象不出他的力气居然会完全碾压自己！
　　“来。”
　　“把这东西给我。”
　　右手死死掐住林默左手的同时，身穿牛仔服套装的男人面带微笑，将左手伸出，全力抓在了林默左手的手腕上。
　　众所周知，因为韧带和肌肉的原因，当手腕被用力抓紧的时候，整只手掌是会无法发力的，连握紧拳头都做不到。
　　“这力量……”
　　林默有点被震撼到。
　　被眼前这个男人抓住手腕后，林默甚至都快感觉不到自己左手的存在了，更别说继续发力去抓紧遥控引爆器。
　　“这东西可不能乱玩，会出大事的。”
　　身穿牛仔服套装的男人脸上始终挂着一抹玩世不恭的微笑。
　　别无它法，林默只能眼睁睁看着他一点点把遥控引爆器从自己手里挪出。
　　“呼。”
　　几秒钟之后，没有任何意外，身穿牛仔服套装的男人成功从林默手中将遥控引爆器夺了过去。
　　此时此刻，他的大拇指正好按在林默刚才所按的位置，防止按钮弹出来。
　　“队长。”
　　“很顺利，我们已经搞定他了。”
　　男人举起手中的遥控引爆器，笑着朝七点钟方向的一座大厦楼顶挥了挥。
　　黑色头套里，林默面无表情。
　　思索再三，最终，林默没有轻举妄动。
　　倒不是林默怕了。
　　而是，林默意识到，这些特种兵的确实不一般。
　　如果不尽可能多获取一些关于他们的情报，那就算死再多次，恐怕也会落入他们的设计当中。
　　林默没有挣扎，没有反抗，目的就是为了收集情报。
　　这时。
　　哗啦！
　　在林默身后，有人一把掀开了林默头上的头套。
　　映入三名特种兵眼帘的，是一张满是皱纹的老脸，看上去至少七十岁以上。
　　“嚯。”
　　“画的那么吓人！”
　　眼前的男人演戏般的往后退了一步。
　　头套被掀开后，视线终于不再受限，林默缓缓扭头，往左边看了眼。
　　拿枪指着自己脑袋的，也是一个皮肤黝黑的男人。
　　林默的眼珠子上下动了动，大概打量了一遍这个男人。
　　他4.7身材不高，理着个板寸头，下巴留有一撮胡子，穿着一件黑色皮夹克，皮夹克里面则是一件灰色T恤衫。
　　默默将形象记了心里。
　　“我很好奇啊。”
　　“林默。”
　　身后，那个沙哑的男人声音再度响起：“你应该明白的吧？你已经被捕了，可是，你为什么一点也不感到意外？”
　　四更！明天继续！
　　僕と契约して 299359586


第0245章 令女兵发毛的眼神！
　　意外？
　　哪来的意外？
　　人在遇到预料之外的事情时，才会感到意外。
　　林默早就知道这些特种兵的存在，早就知道他们一直在暗中盯着自己，又怎么会感到意外？
　　意外没有。
　　惊讶倒是有一点。
　　惊讶的是，林默没有想到，这些特种兵居然敢用这种大胆的方式来对付自己，并且还来的这么迅速，这么丝毫不拖泥带水。
　　“老实点。”
　　“松开这位女士的手。”
　　五点钟方向，一个冷冷的女人声音响起。
　　微微歪过头。
　　映入林默眼帘的，是两个皮肤古铜色，短发，身材颇为高挑的女人。
　　从她们身上，林默感觉不到任何女人味。
　　就像条件反射一般10，在林默脑海中，立马便是浮现出了一个对女性不太友善的形容词，男人婆！
　　“她们也是特种兵？”
　　林默没忘记那道神秘声音的提醒。
　　‘您已经被这个世界上最精锐的特种兵小队盯上，这支特种兵小队，没有番号，没有编制，他们一共有十一位队员，其中任何一位都是精英中的精英！’
　　这是那道神秘声音的原话。
　　那么，也就是说，眼前这两个女人，也是这个世界上最精锐的特种兵？
　　这……
　　女人也能这么强？
　　虽然林默也看过一些以女性特种兵为素材的小说和影视剧作品，像是比较知名的《我是特种兵之火凤凰》，可林默一直以为这些都是虚构出来的，毕竟，女人的体格天生就不如男人，再强能强到哪去？
　　仔细上下打量着眼前的这两个女人。
　　其实，她们的五官长得还算不错，眉清目秀，鼻儿高挺。
　　只不过，一黑遮百美，她们那一身古铜色的肌肤太抢眼了，直接就将她们身上的女人味全给掩盖过去了。
　　另外，林默还发现，她们的骨架真的很粗！
　　她们肩膀的宽度，甚至比一般正常成年男人的肩膀还要宽！
　　“看什么看？”
　　双手抱在自己胸前，穿着件黑色卫衣的女人非常不友善的朝林默一挑下巴，鼻孔朝天，一脸嚣张的说道：“赶紧松开这位女士的手腕！不然别怪我不客气！”
　　说着话。
　　她松开抱在自己胸前的双手，一幅气势汹汹的模样，似乎准备要对林默出手。
　　林默眼珠微转，看了这个女人一眼。
　　就这么面无表情看着。
　　什么话也没说。
　　因为做了易容，此时此刻，林默的脸上满是假肉和皱纹。
　　易容过的脸，配上毫无波动的眼神，确实有种说不出来的味道，非常怪。
　　女人瞳孔微微一缩，与林默对视了几秒后，她心里居然有点莫名其妙的开始发毛，原本鼻孔朝天的气势也顿时降了不少。
　　当她意识到自己有点失态时，顿时一瞪眼睛，准备找回场子，可就在这时，林默已经松开了秦兮的手腕。
　　“你！”
　　女人举起的拳头只能僵在半空。
　　这会儿，秦兮头上的头套也被人摘掉了，露出来的，也林默一样，也是一张满是皱纹的脸庞，看起来就像一个七十多岁的老太婆。
　　对于这不到两分钟时间里所发生的突然转变，秦兮还是有点懵，反应不过来。
　　“秦兮小姐，您已经安全了，我们是华夏军人。”
　　举着拳头，僵在半空的女人身边，另一个身穿登山服的女人微微一笑，对秦兮温柔的说了句。
　　安全了？
　　秦兮莫名愣住。
　　她眨了眨她那双水灵灵的大眼睛，下意识看向林默。
　　从她这个角度，只能穿过林默的耳根，隐约看到林默的侧脸。
　　不知道为什么。
　　秦兮一点也不相信，这个男人会这么容易就被降服，即便，此时此刻，这个男人已经被另几个看起来非常不简单的男人围在中间。
　　“好了。”
　　身穿皮夹克，用手枪指着林默脑袋的男人开口说道：“鲨鱼，搜下他的身，然后我们先去找队长会和。”
　　“大家都小心点。”
　　身穿皮夹克的男人提醒道：“如果不出意外的话027，这附近肯定有这家伙的帮手潜藏着，我们要随时做好应付准备。”
　　“嗯！”
　　围在林默周围的几个特种兵纷纷点头。
　　帮手？
　　林默在心中暗暗摇了摇头，笑而不语。
　　自己哪来什么帮手？
　　不过，让他们这样以为也好，可以让他们有所分心。
　　从始至终，林默脸上始终没有任何表情，也始终没有开口说话。
　　虽然他现在可以做些反抗和挣扎，但他没有那样做。
　　因为，没有意义。
　　知己知彼，才能百战百胜。
　　林默势单力薄，太弱小了，而这个特种兵小队又有点太强了。
　　必须想办法多获取一些有关于他们的情报，否则，局面根本打不开，就算现在能找到机会死亡回档，可下一次，悲剧肯定还是会发生。
　　一更！继续！
　　僕と契约して 299359586


第0246章 林默成功被抓捕归案！
　　林默和秦兮在混入人群之后，没多久，那些外国佬保安便是跟丢了。
　　这也不能怪他们。
　　毕竟，现场实在太乱，就凭他们那点皮毛本事，要是能一直跟着林默那才奇怪。
　　此时此刻，互联网上。
　　“现场这么混乱的吗？好可怕！人山人海啊！”
　　“已经发生好几起踩踏事件了！严重提醒大家！没有一个强壮的体格，千万不要去凑这种热闹！很容易死的！”
　　“哎，看这情况，林默已经成功逃离现场了。”
　　“肯定逃了啊，这么乱的现场，没封锁，又没警察，别说是林默了，就是我，我也能轻而易举的跑掉！”
　　“不过，林默应该很难逃出三亚。”
　　“嗯，据说现在的三亚已经被全面封锁，而且是相当严格的全面封锁，所有机场，车站，高速路口，码头，等等等等，全都安排了人工安检，每一个进出三亚的人都要接受全面检查，和进出终南海差不多。”
　　“三亚人民可是要小心了！”
　　“本宝宝表示很害怕！马上要过年了，不敢回家的说！”
　　“原来如此！足足想了半个小时，列出各种可能，我终于懂了！终于明白林默和秦兮为什么要带头套了！聪明！太聪明！林默居然一直在布局！从一开始就在布局！有谁想知道这一切都是为什么不？私信来求我，求我我就告诉你！哈哈哈！我真聪明！”
　　“你是想说，林默利用了易容术这点吗？”
　　“贴吧早就有人开贴分析了……”
　　“有些兄弟还真是后知后觉的可爱啊……”
　　“噗，忍不住笑出声……”
　　“这林默真是的……居然还把秦女神带走了。”
　　“肯定是上天嫉妒秦女神的容颜，所以才会安排这么一出的，心痛。”
　　“不知道什么时候还能再看到林默。”
　　“是啊，突然感觉索然无味，就像追美剧的时候碰到冬歇期，没意思啊。”
　　“切，虽然我也很想再见到林默，但还是希望永远都别见了吧，毕竟，你们想过没有，一旦我们再在直播上见到林默，那就证明又有大事情发生了，又或者，你们希望哪天走在街上见到他？”
　　“也是……”
　　“那还是不要再见了吧。”
　　“林默以后恐怕也不会好过，肯定会被全世界通缉到死，就像拉登一样。”
　　“那是肯定的，出来混，终究是要还的。”
　　“凭良心说，我到现在还不能肯定三台村惨案的真凶到底是不是林默，你们呢？虽然所有证据都指向林默，但总觉得这里面有猫腻，很大的猫腻，毕竟，像林默这种头脑，就算要屠村，也不至于留下那么多线索吧？”
　　“三台村惨案的真凶？呵呵，似乎已经不重要了吧？”
　　“的确，已经不重要了，不管林默是不是三台村惨案的真凶，林默都已经洗不掉恐怖分子这个污点了，也就是说，就算林默不是三台村惨案的真凶，那如果有一天，林默被捕归案，死刑也是逃不了的。”
　　“我刚才闭着眼睛试想了一下，要是啊，三台村惨案真的不是林默干的，而林默却被一步一步，逼到今天这种境地……啧啧，那种滋味，我都有点不敢想象，换做谁都得崩溃吧？”
　　“看不懂，就算看懂了我也不瞎说，会被请喝茶的，大家管好自己的嘴吧。”
　　“对对对，说不得，说不得啊，大人物的游戏，我们这些蝼蚁，看到的只是冰山一角而已。”
　　“已经凌晨四点了。”
　　“溜了溜了。”
　　“各位老铁晚安。”
　　网友们都以为林默已经成功逃离。
　　毕竟，易容之后，拥有全新的脸庞，再混入人群，的确已经和成功逃离差不多。
　　至少，在短时间内，警方很难抓捕到林默。
　　整个三亚事件进入了尾声。
　　观众们开始长吁短叹，感慨这些天所发生的这些事情。
　　莫名的，有一股悲伤的气息在弥漫。
　　大部分网友的发言中，或多或少，都带着一股淡淡的感伤，就好像刚刚看完一场悲剧电影。
　　渐渐的。
　　因为时候不早，已经凌晨四点，天都快亮了，网友们开始逐渐下线，各大网站的同时在线人数都在急速骤降。
　　然而。
　　就在这个时候。
　　谁也没有遇到到，华夏官方竟然放出了一个令人震耳欲聋的晴天霹雳：
　　‘华夏征府出动十一名精锐特种兵，已经将林默成功抓获归案！’
　　这个消息就像一枚超级核弹。
　　在发布之后的几分钟内，以难以想象的速度，迅速炸懵了整个世界各个角落！
　　二更！继续！！
　　僕と契约して 299359586


第0247章 事情真的已经结束了吗？
　　几分钟前。
　　华夏。
　　某地，某处。
　　某座常人无法接近百公里范围的建筑内。
　　此时此刻，虽然已经凌晨四点多钟，可在那间灯火通明的客厅里，却是热闹非常，一片欢声笑语，好像打胜了一场非常难打且非常重要的战争。
　　“不愧是叶秋，不错，相当不错，哈哈哈哈，那些队员一个个也是好样的，呼，刚才真替他们捏了把汗啊！”
　　“是啊！看到林默带着秦兮成功混进人群，我还以为叶秋他们这次要失手了，没想到，实在没想到，叶秋他们居然这么果断，才用了几分钟而已，就把林默那个难缠的家伙给控制住了。”
　　“看来，林默也不怎么样嘛。”
　　“不不不，老胡，你别搞错了，林默已经算很厉害了，这次能这么迅速被控制，倒不是林默不怎么样，而是叶秋他们足够强！”
　　“对！是叶秋他们足够强！”
　　“这就叫行家一出手，950就知有没有！”
　　“今天这功劳，有一半得归我们雷将军，毕竟，没有雷将军，就不会有叶秋，以及叶秋的小队。”
　　“哪里哪里，张理事，按您这样说，那还有一半得归老爷了，毕竟，没有老爷，哪来今天的雷将军？”
　　“哈哈哈哈……”
　　“太好了，终于把林默这刺头拔了！”
　　有下人做了宵夜。
　　众人边吃边聊，脸上尽是得意之色。
　　就连坐在沙发上的老者也是久违的露出了笑容。
　　“小雷。”
　　“你过来下。”
　　老者从沙发上站了起来，看向雷将军所在的方向。
　　“哎！”
　　雷将军应了声，连忙跑到老者身前，微微低头欠身：“老爷，有什么吩咐？”
　　“没什么事。”
　　“等稍微晚点，你替我提醒叶秋一句，让他帮我好好审，如果能从林默口中得到些什么有价值的情报，我会亲自褒奖他。”
　　老者双手背在身后，面带微笑的对雷将军说道。
　　“是！”
　　雷将军一跺脚，立正，向老者敬了个礼，以军人的方式郑重承诺道：“请您放心，老爷，叶秋的手段别人不清楚，我是最清楚的，只要林默知道点什么，叶秋一定有办法能帮您问出来！”
　　“嗯。”
　　“我知道他有手段，要不然，我也不会交给他来审。”
　　老者点了点头。
　　“另外。”
　　说到这里。
　　老者脸色冷了下来。
　　顿了片刻，老者盯着雷将军的眼睛，压低声音道：“你也知道，关于林默的事，我们并不干净。”
　　听到老者的话，雷将军的脸色立马暗了下来。
　　老者微微皱眉，冷着一张脸，继续道：“叶秋很聪明，比大多数人都聪明，所以，毋庸置疑，他肯定能看出其中的一些东西，你明白我的意思吗？”
　　雷将军点点头：“我明白，老爷，你是担心叶秋不够坚定，可其实……”
　　“没有什么其实不其实的，年轻人，本事大，性格也大，这很正常。”
　　老者打断了雷将军的话，“林默的事情发展至今，已经非同小可，全世界都在高度关注，我不希望叶秋脑子一热，对林默产生某种同情，从而导致事态再度恶化。”
　　“所以，我要你去一趟三亚。”
　　说话期间。
　　老者仿佛懂得读心术一样，锐利的眼神一直紧紧盯着雷将军的眼睛。
　　“是！”
　　雷将军没有犹豫：“老爷！我明白该怎么做了！”
　　老者点了点头。
　　“去吧。”
　　“遵命！”
　　啪！
　　再度向老者行了个军礼，雷将军头也不回，果断快步走出了客厅大门。
　　看到雷将军火急火燎的离开，整个客厅顿时安静下来，大家都以为又发生了什么事。
　　“江理事。”
　　老者背着双手，看向一个体格微胖，穿着西装礼服，最少已经七十多岁的老头，吩咐道：“你去安排一下，派几个身份合适份量够重的官员，紧急开场记者会，说说林默已经被捕的事情，是时候安抚民心了。”
　　“好的，没问题，老爷，我这就去办。”
　　江理事朝老者微微一欠身，不多墨迹，直接转身离开了客厅大门。
　　目送江理事离开。
　　老者望着敞开的客厅大门，久久没有动身。
　　林默已经被捕。
　　按理来说，这件事已经算是完结。
　　可是，不知道为什么。
　　在老者心中的某个旮旯角落里，总觉得有些不舒服。
　　“事情真的已经结束了吗？”
　　望着门外的夜色，老者的眼神有些莫名的凝重。
　　良久后。
　　老者暗暗摇了摇头，轻声自嘲一句：“果然还是老了，不中用了，这么一点小事，居然就这样迟迟放不下。”
　　客厅里面，几十双眼睛齐刷刷的，都有些不明所以的看着老者的背影，他们不明白，事情明明都已经解决了，老者为什么好像还有心事？
　　三更！继续！
　　僕と契约して 299359586


第0248章 跟踪？林默的同党？
　　虽然对林默的事情还是非常感兴趣，但现在已经凌晨四点多钟，实在太晚，很多不经常熬夜的观众都撑不住了，困倦无比，眼皮疯狂打架。
　　他们刚刚洗漱完毕，钻进被窝里，准备最后看一眼手机就睡觉。
　　可是。
　　这不看不要紧，一看吓一跳！
　　此时此刻，若有人拥有上帝视角，定能够看到这震撼的一幕。
　　全国各地，不管南方北方，不管城市农村，无数张床上，无数个将睡之人，竟是齐刷刷的一个翻身，猛的从被窝蹦了起来，然后瞪大眼睛，盯着手机屏幕大吼一声：“什么？林默被捕了？？”
　　…
　　‘华夏征府出动十一名精锐特种兵，已经将林默成功抓获归案！’
　　华夏征府的官方网站在放出这个消息后，短短几分钟，不管是国内，还是国外，所有正在关注林默事件的观众，全都被雷了个外焦里嫩。
　　在所有人都以为林默成功逃走的时候，突然出现这种消息，能不被雷吗？
　　各大论坛，各大贴吧，各大微博，各种社交软件……
　　一时间里全都炸锅了！
　　困意？疲倦？熬不住？眼皮打架？
　　不存在了！
　　通通不存在了！
　　全世界所有正在关注林默事件的观众此时此刻都无比精神抖擞！
　　“假的！肯定是假的！”
　　“华夏官方在造谣！绝对的！为了安抚民心，或者为了引出默神，所以故意造谣！反正我不信！就是不信！区区十一个特种兵，怎么可能抓的到我家默神？”
　　“我也感觉是谣言，林默明明已经跑了，抓捕个屁吗？”
　　“这官方消息也真的搞笑，就放出一个标题，其它什么都没有，我说，不会是被黑客黑了吧？”
　　“真说不定！”
　　“哪个黑客？抓出来直接打死！居然敢散播这种谣言，居然敢黑我默神，我看你是不要命了！”
　　“大家冷静点，这应该不是谣言！”
　　“卧槽！还真的不是谣言！大家快看CCTV，随便哪个都可以，有个关于林默被捕事件的招待会，发言人是华夏二号！”
　　“凉了凉了，默神居然真的被抓了！”
　　“怎么会这样？太突然了啊！表示接受不了！”
　　“我不就洗了个澡吗？默神，你怎么能就落网了？”
　　“啊啊啊！我不信！我不信这个真的！我默神是不败的！怎么可能被抓？”
　　“卧槽！特种兵那么牛逼？为什么不早让特种兵来？”
　　“你们这些脑残有点过分了吧？别搞错了，林默可是恐怖分子，这种人被抓捕归案你们居然还在这里叫嚣？”
　　“不希望林默被抓的怕都是小学生吧？智商明显有缺陷，等那天林默的存在威胁到你们家人的时候，你们就知道哭了！”
　　“小你妈的学生！你全家都是小学生！”
　　“你们懂个毛！默神不是恐怖分子！三台村惨案也不是默神干的！默神所做的一切都是为了活了！为了逃避华夏征府的逼迫！”
　　“对！默神是受害者！不是恐怖分子！”
　　“一群只会说风凉话的傻吊，你们了解过默神吗？你们查过默神的资料吗？如果是你们受到和默神一样的不公平，你们恐怕早就崩溃了！”
　　“妈的！谁来把这帮脑残粉禁言啊？简直社会毒瘤！”
　　“连恐怖分子都迷……没救了。”
　　有观众相信林默被抓的消息，也有观众嗤之以鼻，表示不相信。
　　而这两派，到最后，又慢慢演变成了一场激烈的争斗戏。
　　在这场争斗戏中，人们这才慢慢发觉，在这个世界上，原来已经存在了一批愿意无条件支持林默这个恐怖分子的‘脑残粉’！
　　因为得不到现场的第一消息，所以，这些人的争论便迟迟结束不了。
　　与此同时。
　　三亚。
　　凤凰大道附近。
　　几名特种兵押着易容过的林默，带着同样易容过的秦兮，从混乱无比的人群中挤了出来。
　　远处夜空中。
　　突突突突——
　　一大排架直升机正在快速靠近。
　　因为林默已经被抓，所以，林默那些要求便通通作废了，现场这么混乱，警方自然得赶紧派人前来做善后工作。
　　“快走！”
　　一左一右，押送林默的两名特种兵，一个身穿皮夹克，一个身穿西服正装。
　　通过听他们的讲话交流，林默已经搞清楚了他们的名字，或者说是军中代号。
　　穿皮夹克的，叫屠夫，就是之前那个用手枪指着林默脑袋的。
　　穿西服正装的，叫鲨鱼，他的声音很沙哑，曾站在林默身后调侃了林默两句。
　　穿牛仔衣牛仔裤的，叫鬣狗，是他用右手掐住了林默的左手，并且硬生生把遥控引爆器从林默手中夺走。
　　还有那两个女特种兵。
　　穿黑色卫衣，脾气比较冲的，叫蝴蝶。
　　穿登山服，表面上看起来比较温柔的，叫珊瑚。
　　“不用看。”
　　鬣狗手里捏着遥控引爆器，看到林默正歪着头遥望远处夜空中的那些直升机，便笑着说了一句：“放心，我们不会把你交给那些警察的，毕竟，像你这种级别的大人物，那些警察还不配审讯你。”
　　在说到大人物的大字时，鬣狗特地加重了语气，很是讽刺。
　　林默收回目光，瞥了鬣狗一眼，没有说话。
　　“注意了。”
　　就在这时。
　　几个特种兵的耳机里，同时响起了队长叶秋的声音：“别停下来，别回头，四点钟方向，有个人一直在跟着你们，应该是林默的同党。”
　　四更！明天继续！
　　因为明天是清明节，要上山扫墓，白天可能无法更新了。
　　另外，关于这次提价，我也挺郁闷的，这确实对读者太不公平了。
　　从编辑那里道听途说，听了一个消息。
　　据说，这次涨价，并不是飞卢本意，毕竟，飞卢也不会傻到砸自己饭碗。
　　飞卢似乎也是没有办法。
　　因为飞卢之前的收费一直很便宜，账户VIP等级稍微高点，千字才两分钱左右，因为便宜，所以飞卢也就越做越大，流量越来越高，所以最终导致被同行网站针对。别人都收千字四五分，你收千字两分，明显恶性竞争。
　　然后，飞卢有很多不干净的地方，版权之类，自然怕针对。
　　所以，飞卢就不得不把千字价格提到和同行网站差不多的价格，嗯，就是这样，也不知道真假，大家看看就好。
　　看到很多人说要离开了，心里挺不是滋味的。
　　毕竟，读者是作者的衣食父母，读者都走了，我们作者该怎么办啊？
　　希望飞卢能早日改进吧！
　　僕と契约して 299359586


第0249章 我要让你在彻底的绝望中死去！
　　林默被捕的消息，在那些好事观众眼里，是一个巨大的晴天霹雳。
　　而在那些认识林默的人眼里，更是如同五雷轰顶一般！
　　医生陈歆。
　　侦探沈铭心。
　　局长汪成。
　　还有林默的父母。
　　在得知林默已经成功被捕的消息之后，陈歆直接哭成了一个泪人，沈铭心也是双眼含泪，一脸的失魂落魄，被锁在审讯椅上，从头到脚已经千疮百孔的汪成，则是满眼难以置信，最后又重重松了口气，而最严重的还要数林默的母亲，要不是有林默父亲拦着，她直接就在火车站一头撞死了！
　　临海市局。
　　市局大楼后面的审讯室。
　　“哈哈哈哈哈——”
　　得意的笑声从中年妇女口中不断传出。
　　她背着双手，站在审讯椅前，玩味的看着满脸血肉模糊的汪成，“局长，现在你总该知道，自己是有多么可笑了吧？”
　　审讯椅上。
　　因为整张脸已经千疮百孔，肿的不成样子，汪成根本无法正常表露自己的表情。
　　只能从他那只仅剩的右眼里勉强看出他的情绪。
　　难以置信。
　　汪成不敢相信，林默居然这么快就被捕了！
　　“还不相信？”
　　“局长，你到底是有多冥顽不灵？”
　　中年妇女瞪大眼睛，仿佛要把汪成吃了一般，凑近汪成的脸庞，恶狠狠的说道：“都已经到这种时候了，你居然还对林默抱有信心？”
　　“好，那我就来和你这个将死之人说说前因后果，免得你死不瞑目，变成厉鬼来骚扰我。”
　　“听清楚了！”
　　停顿了片刻，中年妇女冷冷道：“我承认，林默是很聪明，步步为营，计划非常周到，滴水不漏，比我以前见过的所有罪犯都要缜密。”
　　汪成看着中年妇女，认真听着。
　　“但是。”
　　“你知道这次负责抓捕林默的，是哪些人么？”
　　中年妇女嘴角勾起一抹冷笑。
　　“那是整个华夏，乃至整个世界最精锐的特种兵小队！”
　　“这个特种兵小队是真正的传奇，无论多么困难的任务，刺杀总统也好，左右非洲战争也好，他们总是能够以少胜多，完成各种不可能！”
　　“区区一个林默，你觉得能从他们手上溜走吗？”
　　中年妇女脸上的表情越说越得意，她很期待看到汪成彻底绝望的样子。
　　世界上最精锐的特种兵小队……
　　汪成身为临海的市局局长，自然接触过一些特种兵，甚至，在他手下的特警部门，就有从特战旅退下来的军人。
　　汪成听说过那些精英特种兵的厉害。
　　追捕林默的，居然是这个世界上最精锐的特种兵小队……
　　怪不得，怪不得林默会那么快就被落网。
　　渐渐的，汪成释然了。
　　林默的确聪明，可终归只是一个凡人，没有超能力。
　　在绝对的实力面前，仅仅聪明，根本不够。
　　不过，至始至终，汪成的眼神里都没有出现中年妇女想要看到的那种绝望。
　　接受林默被捕的事实后，汪成反倒松了口气。
　　他是一个真正的人民警察，这辈子都在为人民出力，虽然最后落得这种下场，可他不希望在临死之际，再听到更多无辜的人受到伤害。
　　他敢肯定，如果林默没有被捕，肯定会制造大事件，会死很多无辜的平民。
　　现在这样也好。
　　牺牲林默一个人，保住了更多的人。
　　“你这种眼神是什么意思？”
　　“嗯？”
　　“难道你还要对林默抱有信心？难道你认为，就算是这个世界上最精锐的特种兵小队，都抓不到林默？”
　　中年妇女误会了汪成的意思。
　　她有些激动，目眦欲裂，脸上用粉底来掩盖的皱纹都冒了出来。
　　“好！很好！”
　　“你成功激怒我了！局长！可以！我就再留你一口气！等林默被捕的视频传出来后，我会拿来给你看的！我要让你在彻底的绝望中死去！”
　　汪成没有为自己狡辩。
　　也没有力气再为自己狡辩了。
　　一整夜的折磨，让他身心疲惫到了极限。
　　闭上眼睛。
　　静等死亡降临。
　　三亚，凤凰大道附近。
　　一座大楼楼顶。
　　这里的视角很好，可以看到下方很大一片区域。
　　“队长，似乎只有一个人。”
　　狙击手水滴穿着一件宽松的灰色毛衣，拿着望远镜仔细扫视着正下方的混乱人群，“而且，应该是个女人。”
　　“继续监视。”
　　耳机里传来叶秋的声音：“5.3蚯蚓和蝎子已经去处理了，有情况随时向我汇报。”
　　“屠夫，鲨鱼，鬣狗，蝴蝶，珊瑚，你们五个自己也要注意四周情况，以防万一，如果，我是说如果，如果突然发生了你们一时间应付不了的情况，那你们不要犹豫，直接先把林默毙再说！”
　　“是！”
　　“收到！”
　　“明白！”
　　一众队员纷纷出声答应。
　　一更！扫墓中场休息！赶紧码一张！晚上继续！
　　僕と契约して 299359586


第0250章 区区林默，屁也不是？
　　在整个押送过程中，从始至终，林默一直很安静，很平静，没有发出任何的声音，也没有做出任何的反抗和挣扎。
　　一开始，特种兵们还会时不时的开口，或是戏谑调侃，或是嘲讽林默几句，可到了后来，因为林默的平静和沉默，使得气氛变得越来越怪异，特种兵们也有点不知道该怎么继续开口。
　　秦兮走在两个特种女兵中间，她体内的谜药药效已经逐渐淡去，整个人的精神清醒了不少，体能也恢复了不少，走起路来不会再那么一歪一斜。
　　“他真的……就此结束了？”
　　这个问题一直在秦兮的内心深处徘徊。
　　她的眼睛，也一直紧紧盯着林默的背影，仿佛想要把林默看透一般。
　　虽然10现在已经可以百分之百肯定，林默确实是被华夏特种兵给控制了，可是，不知道为什么，秦兮总是觉得，林默不可能就这么轻易的就此结束。
　　特别是看到林默这一路来无所畏惧的状态，秦兮更是觉得，林默会不会真的还有什么能够保命的底牌没有使用？
　　毕竟。
　　太多次了。
　　林默总能在绝境之中演绎奇迹，惊掉世人的眼珠。
　　“秦兮小姐。”
　　“您现在已经不用害怕他了。”
　　珊瑚注意到秦兮的眼睛一直在盯着林默，便好心安慰了秦兮一句。
　　和网络上大部分网友观众一样，珊瑚也觉得，在摩根大楼里面的时候，林默肯定是兽欲爆发，把秦兮给办掉了。
　　毕竟，秦兮长的确实很美，面对这种美色，有多少男人能够把持住？
　　也正是因为有这种观点，所以，珊瑚才会觉得，秦兮是因为害怕林默，对林默有阴影，所以才会一直直勾勾的盯着林默。
　　“没错！”
　　一旁的蝴蝶也说道：“这家伙已经凉了，彻底凉透了，等会如果有机会的话，我可以让你好好揍他一顿！”
　　“谢谢你们！”
　　秦兮分别向身边两位女兵欠了欠身，算是道谢。
　　然后，她继续看向前方林默的背影，柳眉微蹙，轻轻摇了摇头，说道：“我现在没有在害怕他。”
　　珊瑚和蝴蝶微微一惊，对秦兮的回答略感意外。
　　前面押着林默的屠夫和鲨鱼，还有一旁摁着遥控引爆器的鬣狗，也不由回头看了秦兮一眼。
　　大家都走的很近，自然能听见两个女兵和秦兮的对话。
　　只有林默始终无动于衷，连脖子都没有歪一下。
　　“你不害怕他？”
　　珊瑚歪过头，一脸疑惑的看着秦兮。
　　秦兮摇头：“他已经被你们抓了，有什么好害怕的，我只是，只是……”
　　吞吞吐吐了半天，秦兮这才终于把话说清楚：“……只是有点不敢相信，他居然这么快就被你们逮捕了。”
　　“呵呵。”
　　“没什么好不敢相信的，如果你知道我们是谁，你就不会不敢相信了。”
　　“在我们面前，区区林默，屁也不是。”
　　蝴蝶说起话来牛气的很。
　　在说这句话的时候，她一直盯着前面的林默，可林默依旧没有任何反应，就好像木头人一样。
　　“蝴蝶，你就不能谦虚点？”
　　“被你说的，我都有点不好意思了。”
　　走在前面的鬣狗咧嘴一笑。
　　押着林默的屠夫和鲨鱼也是耸了耸肩。
　　“你们……”
　　秦兮犹豫了一下。
　　最终，她还是决定把自己心中的担心给说出来：“你们有没有想过，林默会不会还有什么把柄？”
　　“不然，你看他……”
　　秦兮看着林默的背影：“好像一点也不在意被你们逮捕的感觉。”
　　秦兮担心，万一林默真有什么把柄，再度被他逃出困境，并且再度提出要求，要把自己带走，那可就太恐怖了！
　　秦兮不希望这种事情再度发生！
　　所以，她决定把自己心中的担心给说出来，不管有没有用，都说一说！
　　“把柄？”
　　蝴蝶看看秦兮，又看看珊瑚，最后又看向林默的背影。
　　确实。
　　一路上不说话不反抗不求饶的林默，确实有一种满不在乎的感觉。
　　050如果不是屠夫和鲨鱼押着林默，林默根本就不像一个已经穷途末路的囚犯。
　　可是。
　　林默能有什么把柄？
　　要林默死的，是掌控几乎整个华夏的恐怖存在，在这种近乎无法无天的存在面前，林默能有什么把柄？
　　蝴蝶想不出来。
　　其他特种兵同样想不出来。
　　“秦兮小姐，您太多虑了。”
　　“我可以负责任的告诉您，不管他有什么把柄！”
　　蝴蝶眯了眯眼睛，恶狠狠的瞪了林默的背影一眼，冷声道：“都已经没用了！”
　　不管他有什么把柄都已经没用了？
　　秦兮看着林默的背影，眉头微微锁着，在心底暗暗轻声自问：
　　“真的是我多虑了吗？”
　　二更！继续！
　　僕と契约して 299359586


第0251章 她以后会以怎样的心态看这个世界？
　　临海郊区。
　　米兰春天小区。
　　一栋带了院子的独立小洋房中。
　　“请广大人民安心，放心，恐怖分子林默确确实实已经被逮捕归案，在这一点上，我们不需要撒谎，也没必要撒谎。”
　　“因为各种原因，我们现在还不能公布林默被捕的现场视频，但是，只要时候到了，时机对了，我们肯定会公布的！”
　　“林默事件，对我们整个华夏来说都是一种教训，我们应当吸取这种教训，并且做好完善的预防工作，以免这种教训再度发生！”
　　一派正义的声音不断从手机扬声器中传出。
　　穿着睡衣的沈铭心抱着手机，坐在马桶盖上，脸上写满了震惊和难以置信，呼吸也在逐渐加快。
　　“林默……”
　　“真的被抓了？”
　　沈铭心的心里很不是滋味，她不想接受这个消息，非常不想。
　　手机里扬声器里还在不断传出声音：
　　“副委员长先生，我们非常关心，到底是怎样的原因，竟然会导致林默会如此丧心病狂的报复社会？”
　　“这个问题，我们正在进行密切调查，林默不是莽夫，她很聪明，对自己的真实身份进行了深度伪装，让我们短时间内很难查到他的底细，不过，天网恢恢，疏而不漏，我相信，要不了多久，我们就能彻底把林默的里里外外都剖析该清清楚楚。”
　　“副委员长先生，我有个问题。”
　　“请问。”
　　“从临海到三亚，林默的所作所为都不像独自一人可以办到的，我们很担心，林默会不会有同伙？有组织？亦或者说，在林默被法律制裁之后，会不会再出现一个林默，然后继续做一些疯狂的事情。”
　　“嗯，你的这个问题非常好，你的这个问题，也正是我们现在最高度关注的问题，关于林默会不会有同伙，会不会有组织，我们不敢肯定，但是，我们保证，只要他有同伙，他有组织，那我们决不姑息！虽然我们国家已经有专门的反恐部门，但经过林默事件之后，我们发现，我们国家的反恐力量还是远远不够！我们已经在推出方案，会在反恐这一方面加大力度，做到未雨绸缪，有备无患！让华夏成为一个恐怖分子永远不敢涉足的国度！”
　　哗啦啦啦啦——
　　掌声雷动。
　　待掌声平息下来之后，华夏国家副委员长继续义愤填膺的说道：
　　“另外，据我所知，在我们国家，有很多未成年人，甚至是成年了，居然在盲目的崇拜林默，维护林默，我想说，这种思想是非常危险的，是非常可怕的，林默是一个不折不扣的恐怖分子，他身上没有任何值得我们该去崇拜或欣赏的地方，我希望广大人民能够擦亮自己的双眼，也帮身边的人擦亮双眼，不要让自己，或者让自己身边的人误入歧途！”
　　“好了，时候已经不早，这个临时记者发布会就到此为止吧，明天白天，还会有一场正式的公开记者招待会，到时候，林默被捕的现场视频或许也会公布出来。”
　　“再见。”
　　哗啦啦啦啦——
　　掌声再度响起，久久不能平息。
　　沈铭心关掉直播，随手把手机丢在一旁，双手捂在脸上。
　　她的脑子很乱。
　　此时此刻，她的眼前一片黑暗，心中更是乌云密布，说不出的压抑。
　　良久后。
　　她失魂落魄的走出洗手间。
　　走回床上。
　　嘟嘟就睡在旁边。
　　看着熟睡中的嘟嘟，沈铭心刚刚才稍微平静下来一些的心，再度猛的一揪。
　　这小妮子比谁都更坚信林默不是坏人，明天早上，当她醒来，如果得知了林默被捕的消息，她肯定会疯掉的。
　　尽可能的蹑手蹑脚，缓慢上床。
　　可还是惊动了刚刚入睡不到一个小时的嘟嘟。
　　“妈妈……怎么样了……叔叔怎么样了……”
　　“安全了吗……”
　　嘟嘟睡眼朦胧，迷迷糊糊说了一句。
　　嘶——
　　沈铭心的心脏再度一揪。
　　暗暗攥了攥拳头，没忍心告诉嘟嘟真相，沈铭心强颜欢笑，轻轻拍了拍嘟嘟的胸口：“安全了，安全了，嘟嘟快点好好睡觉……”
　　“嗯……”
　　“太好了……叔叔安全了……太好了……”
　　“妈妈……您也快点睡觉了……
　　听到林默安全了，嘟嘟那张睡的迷迷糊糊的脸上，这才露出一抹甜甜的微笑，再又一个翻身，甜甜的睡了过去。
　　看到这一幕。
　　沈铭心再也忍不住，呜的一声，差点哭出声来，连忙用手捂住嘴。
　　该怎么办啊！
　　嘟嘟还这么小！
　　她哪里受得了这种打击？
　　她以后会以怎样的心态看这个世界？
　　看着熟睡中的嘟嘟。
　　捂着嘴。
　　性格坚强如沈铭心也终于是流下了泪水。
　　这一刻，她多么希望，那个新闻发布会是骗人的，她多么希望，林默没有真的被捕，她多么多么希望……
　　这个世界不是这样的暗无天日。
　　补昨天扫墓少更新的的！继续！
　　僕と契约して 299359586


第0252章 他怎么可以这么淡定？？
　　僕と契约して 299359586
　　三亚。
　　沿着凤凰大道一直往南边走，大约两公里后，便可以看到马路右边有一座四周围着金属防护栏，已经废弃的老旧医院大楼。
　　【拆】
　　在老旧医院大楼的侧边面墙壁上，用油漆写着一个大大的白色拆字。
　　走进这座已经满目苍夷的老旧医院大楼，可以发现，在它的后面，是一片已经杂草丛生的广场空地，再往后，则是一栋栋只有五六层的老房子，这里曾经是医院的住院部，药房，以及储备仓库。
　　僕と契约して 299359586
　　半个小时后。
　　老旧医院大楼后面的某栋老房子中。
　　二楼。
　　这里原来是医院的储备仓库，所以，借着窗外的月色，放眼看去，隐约可以看到，到处都是铺满灰层的货架。
　　虽然整座医院早就已经彻底废弃，但是，不知道为什么，医院里的大部分东西都还完整的保存着，没有被人清理，包括这栋储备仓库也是一样。
　　货架017上虽然铺满灰层，但是，不难看到，在那灰层之下，全是各种各样的医疗器材。
　　医院的备用发电机也在这栋老房子里。
　　就在这时。
　　咔嚓！
　　吱吱吱吱——
　　有人启动了备用发电机。
　　紧跟着，整栋老房子的灯都亮了起来，在这片废弃建筑群里显得尤为显眼。
　　僕と契约して 299359586
　　在这栋老房子门口等了片刻的屠夫和鲨鱼，见灯光终于亮起来了之后，当即押着林默，朝老房子大门走了进去。
　　在他们身后，秦兮吞了吞口水。
　　深夜。
　　废弃医院。
　　这两个元素加在一起，即便什么也没发生，也能让人不寒而栗。
　　“你……”
　　“你们……”
　　秦兮看了看周围环境，他不明白，这些华夏军人为什么要把林默带到这种地方，而不是直接带去警察局，或者别的司法机构？
　　一瞬间，秦兮甚至有些怀疑，这群家伙到底是不是华夏军人？
　　“秦兮小姐，您不用害怕。”
　　珊瑚面带微笑，非常温柔的为秦兮解释道：“是这样的，等一会，我们队长有一些关于这次事件的问题需要问您，等问完您问题后，我们会直接护送您回家。”
　　看到珊瑚那张温柔的笑脸，秦兮心中的紧张也是缓解了不少，但缓解归缓解，她依旧非常不理解：“为什么要来这种地方？不是应该去类似警察局的地方吗？”
　　“警察局？”
　　一旁的蝴蝶冷哼一声，不屑道：“像林默这种级别的老顽固，警察根本对付不了的，要不然，也不用我们千里迢迢，从边境赶过来了。”
　　秦兮看了眼蝴蝶。
　　她对蝴蝶这种大咧咧的性格不是很感冒，又把目光转向珊瑚。
　　珊瑚点了点头，说道：“是的，林默并非一般罪犯，普通警察肯定对付不了他，秦兮小姐，您不用想太多，等我们队长来了后，问完你问题，我可以亲自送您回家，不过，这里的环境确实不怎么好，如果您实在不想进去，我便陪你在外面等。”
　　“好吧。”
　　“我和你们进去。”
　　秦兮抿了抿嘴唇。
　　在进入老房子后，蝴蝶笑呵呵的说了一句：“秦兮小姐，我其实也是您的粉丝，待会儿您能不能给我签个名？或者给我点什么有纪念意义的东西？嘿嘿，毕竟，不管怎么说，我可是你的救命恩人诶！”
　　“蝴蝶！”
　　珊瑚剜了蝴蝶一眼，皱了皱眉。
　　在珊瑚看来，秦兮今天晚上简直是地狱一夜游，还被林默给那个了，心情肯定不知道多糟糕，蝴蝶现在还这样马大哈一样，的确是有些过分了。
　　“嘿嘿，开给玩笑嘛！”
　　蝴蝶打了个哈哈。
　　“没关系。”
　　秦兮那张有些苍白的脸上强行挤出一抹微笑，“蝴蝶小姐如果真的想要，待会可以跟我一起回家，只要是我有的东西，都可以给您。”
　　“真的？”
　　蝴蝶顿时瞪大眼睛。
　　“嗯！”
　　秦兮笑着点了点头。
　　很快，在蝴蝶和珊瑚的陪同下，秦兮便是来到了这栋老房子的二楼。
　　因为到处都铺这一层灰。
　　可以看到，地上有三排清晰的脚印。
　　顺着脚印走去，转过几个货架，秦兮远远看到，屠夫和鲨鱼两个特种兵，正在用不知道从哪里找来的一捆绳索，将林默牢牢绑在了一个铁制货架上，那姿势，颇有些像被钉在十字架上面的耶稣。
　　整个过程中，林默居然没有一丝反抗，任由屠夫和鲨鱼两个人的摆布。
　　远远看着这一幕，秦兮忍不住暗暗吞了吞口水。
　　说实话。
　　不管是屠夫还是鲨鱼，或者蝴蝶和珊瑚，以及秦兮，他们都很像看到林默反抗，看到林默挣扎，因为，那样的话，就证明林默慌了。
　　可林默没有。
　　从始至终，林默都是这么一副无所谓的模样。
　　而他的这种无所谓的模样，真的有点令人心里发毛！
　　僕と契约して 299359586
　　依旧是补昨天的！继续！
　　僕と契约して 299359586


第0254章 这个女人是谁？？
　　老旧医院大楼门口。
　　一个身影鬼鬼祟祟的，每走几步就会躲起来看看身后，看看周围。
　　若靠近一点的话，可以看到，这其实是一个长相颇为好看的年轻女人，短发，身材相对娇小，最多只有一米五几。
　　“一个废弃的医院？”
　　“他们为什么要把林默带来这种地方？”
　　一个阴暗角落里，女人低声自语。
　　“难道……”
　　“是要在这制裁林默吗？”
　　犹豫片刻。
　　女人扭头，扫了眼周围，确定没有被人盯上后，这才身影一闪，迅速朝老旧医院大楼里面跑进去。
　　她的身手很好，跟只夜行狐狸似的，非常灵活。
　　进入老旧医院大楼后，很快，她便注意到老旧医院大楼后面的亮光。
　　“在后面吗？”
　　非常谨慎的。
　　女人三步两回头，尽量不发出任何动静，小心翼翼的寻着那道光亮，朝老旧医院大楼后面摸去。
　　忽然。
　　女的猛的停住脚步。
　　就像被猎豹锁定的小鹿，她的瞳孔在疾速缩小。
　　“怎么就你一个人？”
　　是叶秋是声音，在女人身后平静响起。
　　几秒钟而已。
　　女人的心跳便是加速到了每分钟一百六十多次。
　　她的呼吸停止了。
　　她的瞳孔已经缩的如针孔一般。
　　逃！
　　这是她脑子里仅剩的唯一一个念头。
　　“别乱动。”
　　“老实点，跪在地上。”
　　叶秋的声音很平静。
　　这种平静，用另一种词语来描述的话，也叫作冷漠。
　　女人暗暗一咬牙。
　　她心生念头，打算往左侧一个侧滚，躲到不远处的一根房屋框架柱后面。
　　她对自己的身手有信心。
　　她认为，以她的速度，对方肯定反应不过来。
　　可是。
　　就在她准备侧滚的前一瞬间。
　　咻——
　　啪！
　　手枪装了消音器，子弹直接打在了她的左脚侧边，掀起一片灰尘。
　　猛的。
　　女人瞪大眼睛，瞳孔再度一阵紧锁。
　　她意识到，身后这个男人，竟然直接预判了她的动作！
　　这……
　　女人陷入深深的震惊中。
　　她赖以自信的速度，竟然被对方在这种昏暗的环境里给一眼看穿了！
　　“这家伙……”
　　“究竟是什么人！”
　　女人的心跳越来越快，肾上腺素正在疯狂暴增。
　　“我不会再说第三遍。”
　　“别乱动。”
　　“老实点，跪在地上。”
　　叶秋的声音没有一丝波动，把刚才的警告重复了一遍。
　　咔嚓。
　　金属摩擦的声音。
　　女人能够听得出来，这是手枪撞针被拨起的声音。
　　“别开枪！”
　　女人把手举了起来。
　　“我只是因为好奇，所以才跟过来的……”
　　很识趣。
　　女人双膝跪地，“别开枪，我真的没有恶意。”
　　这时，又有五个人跑进这栋老旧医院大楼，不是别人，正是叶秋手下的三名队员。
　　狙击手水滴，爆破手葫芦，火力加强手霸王龙，观察手兼突击手蝎子，以及军医蚯蚓。
　　“队长。”
　　狙击手水滴跑在五名队员最前面，他看了眼跪在地上的女人，然后压低声音，附到叶秋耳边说道：“我们仔细观察过了，确实没有其他人。”
　　叶秋点了点头，开口吩咐了一句：“葫芦，霸王龙，把她一起押进去。”
　　“是！”
　　“是！”
　　爆破手葫芦和火力加强手霸王龙当即领命，朝那个跪在地上的女人走去。
　　而听到他们要对自己动手，女人的内心顿时火上浇油，更加紧张。
　　她的大脑在飞快转动，试图找出能够解决问题的方案。
　　可是……
　　面对这几个即便放眼全世界也是最顶尖最精锐的特种兵，她区区一个女人，又怎么可能想到什么好的办法？
　　“我真的只是因为好奇所以才跟过来的！”
　　“你们放过我好不好！”
　　“求你们了！”
　　对女人来说，现在，唯一的好消息便是，身后的这六个人，全部都是男人，这让她可以发挥一下自己女人的身份。
　　只是。
　　她又没有想到。
　　在她刚准备耍无赖站起来时。
　　砰！
　　没有半点客气，火力加强手霸王龙直接便是朝她脸上给了一拳。
　　这一拳的力度相当不轻。
　　女人整个脑袋顿时一懵，那娇小的身形也是直接被揍的趴到了地上。
　　“别把我们当傻子。”
　　“哼！”
　　火力加强手霸王龙冷哼一声，然后和爆破手葫芦一起，将女人从地上架了起来，往老旧医院后面拖去。
　　几分钟后。
　　老旧医院后面。
　　那栋亮着灯光的老房子中。
　　霸王龙和葫芦拖着女人爬上了二楼。
　　女人被霸王龙打了一拳后，便是彻底放飞自我了，各种大吼大叫，各种辱骂，各种挣扎，甚至连吐口这种损招都用上了，弄的叶秋一行人实在没办法，只好找东西把女人的嘴给堵上了。
　　看到叶秋上楼。
　　屠夫和鲨鱼几个队员纷纷迎了上去。
　　“队长。”
　　“队长。”
　　该敬礼的敬礼，该欠身的欠身。
　　对于叶秋这个队长，他们从来不敢怠慢。
　　而在不远处，已经被牢牢绑在了一个金属货架上的林默，目光也朝叶秋看了过来。
　　今天的更新！继续！
　　僕と契约して 299359586


第0255章 他是人，不是神！别被他吓到！
　　对于队员们的招呼，叶秋暂时选择了无视。
　　就好像刚刚回窝的狮王，知道自己窝里还有另外一头雄狮一样，叶秋的目光，也是下意识的，第一时间朝林默看了过去。
　　四目相对。
　　两个人的目光都非常平静，如古井一般，看不出什么波动。
　　林默的目光没有在叶秋身上久留，和叶秋短暂对视了片刻之后，便是掠过叶秋，看向了其他那五名新出现的特种兵，以及那个嘴巴被堵住，被两名男特种兵架在中间的娇小女人。
　　目光在接触到林默后，那个女人也安静了下来，眉头情不自禁的微微蹙起。
　　“葫芦，赶紧的。”
　　手里一直捏着遥控引爆器的鬣狗赶紧冲到爆破手葫芦身边，“把这玩意废掉去，这样一直捏着太别扭了。”
　　“嗯。”
　　“没问题，鬣狗哥。”
　　“到灯光底下来。”
　　葫芦点了点头，和鬣狗一起走到了旁边的灯光底下去。
　　这时。
　　屠夫凑到叶秋身边，看了眼不远处的林默，压低声音对叶秋说道：“队长，不得不说，这个家伙太不正常了。”
　　“说说看，怎么个不正常法？”
　　叶秋的目光还放在林默身上。
　　“怎么说呢。”
　　“从一开始就不正常，非常不正常！”
　　“当时您也应该看到了，我们在人群里突然袭击，出来抓捕他的时候，他是有一点震惊，但随后，才几秒钟而已，他就平静了下来。”
　　屠夫微微睁大眼睛，一脸不可思议的说道：“就好像，他早就知道了一切，早就知道我们会去抓他一样！”
　　“这一点，仔细想想，倒是没什么可吃惊的。”
　　“以他的头脑，肯定能够意识到存在埋伏这一点，毕竟，他已经不是第一次和那个势力打交道了，要不然，他也不会做易容这些手段，平添麻烦。”
　　叶秋平静道：“不过，他的反应确实不正常，太冷静了，在我的预料中，他至少应该反抗才对。”
　　“反抗？”
　　“说到这个！队长！你可能不知道！”
　　屠夫眼睛睁的更大了一些，情绪有些激动的说道：“我们在押送他的过程中，从头到尾，他都没有任何反抗，真的，哪怕一丁点的反抗都没有，甚至，他连话也没有说过一句，不管我们怎么讽刺他，调侃他，他都没有反应，跟一块木头似的！”
　　“就连我们要将他捆绑起来的时候，他也还算无动于衷，任由我们摆布。”
　　“队长，在您的带领下，我们都学过心理学，但说实在的，这家伙的心理，我是一点也摸不透！”
　　听着屠夫的话，看着不远处的林默，叶秋的眉头微微皱了起来。
　　没有任何反抗。
　　没有说半句话。
　　就算要将他捆绑起来，也无动于衷。
　　他为什么会这样？
　　叶秋陷入了沉默和思考。
　　职业生涯里，他也是第一次遇到这样的俘虏。
　　队员们安静的站在一旁。
　　和叶秋一样，他们也在思考，林默的行为太令人费解了。
　　片刻后。
　　叶秋缓缓说道：“会出现这种反应，只有两种可能。”
　　“第一种，不怕死。”
　　“第二种，有绝对自信，知道自己一定不会死。”
　　听了叶秋的分析，队员们没什么反应，倒是一旁的秦兮，顿时瞪大了眼睛。
　　这时，屠夫插了一句嘴：“队长，不是我怕事，而是，看这林默的样子，他说不定真有什么更大的底牌，要不这样，我们直接把他毙了，以免夜长梦多！反正上头的任务就是要我们在天亮之前把他干掉！”
　　“那是之前的任务。”
　　叶秋暗暗摇了摇头，“现在，我们暂时还不能杀他。”
　　“屠夫，你什么时候这么没种了？”
　　“你在害怕什么？啊？”
　　蝴蝶嘴角掀起，调侃了屠夫一顿，“就算他有底牌又怎么样？兵来将挡，水来土掩，我们怕过谁？不管他有什么底牌，叫他有去无回！”
　　“蝴蝶，我现在不想跟你吵。”
　　“要是他手里的底牌，是我们能够对付的类型，我当然不当心。”
　　屠夫急道：“可万一，就像摩根大楼这样，他，或者他的同伙，在某个我们不知道的地方，挟持了更多的，更重要的，我们不得不保证安全的人质呢？到那时候，我们怎么办？难道又要被迫答应他几个要求，最后放了他？”
　　“还不如提前5.8先斩后奏！把他直接毙了！了去麻烦！”
　　蝴蝶被屠夫的话给噎到了。
　　如果真出现这种问题，那确实是够麻烦的。
　　“屠夫，你想的太多了。”
　　“他是人，不是神！”
　　叶秋目光盯着林默，一边说，一边迈步朝林默走去，“别被他吓到了，你要明白，现在，该害怕的人应该是他才对！”
　　求鲜花~~~~~~明天继续！！
　　僕と契约して 299359586


第0256章 林默令人捉摸不透的行为
　　临海市。
　　阳光小区，18栋，4单元，401室。
　　“呜呜呜呜——”
　　“不要——呜呜呜——”
　　“为什么会这样——”
　　“呜呜呜呜——”
　　“林默——我不要你被抓——呜呜呜——”
　　漆黑的房间里，只有手机屏幕散发着微光。
　　陈歆躲在被窝里面哭的撕心裂肺。
　　故事的最初。
　　林默是她的救命恩人，将她从变态出租车司机的后备箱中救出。
　　如果不是林默，她完全不敢想象自己现在会是哪种下场。
　　后来。
　　她照顾受伤的林默，和林默朝夕相处，同居了几天。
　　虽然两个人什么关系都没有发生，10但是，在不知不觉中，在陈歆的内心深处，她对林默已然有了一种说不清道不明的情愫。
　　追陈歆的男人很多。
　　不管是学生阶段，还是毕业后步入社会，陈歆从来都不缺追求者。
　　但是，从小到大，陈歆一个男朋友也没有交过。
　　她甚至都觉得自己在这方面有障碍了。
　　可就在她准备去看心理医生的这段时间里。
　　林默出现了。
　　并且，林默还让她心动了。
　　陈歆也不知道为什么，自己居然会对这样一个男人心动。
　　在以往的那些追求者中，比林默帅的，比林默有钱的，比林默强壮的，比林默热情的，比林默幽默的……
　　应有尽有有。
　　除了罪犯的身份以外，林默从头到脚，从里到外，实在没有一点值得关注的地方！
　　可陈歆就是这样情不自禁的对林默心动了。
　　借着手机的微光，可以看到，在左边的床头柜上，有一副黑框眼镜，眼镜下面，压着一页纸。
　　纸上如是写道：
　　‘你醒来后，拿毛巾到处擦一遍，别留下任何指纹痕迹，然后回家去，再也别回这里，把我忘了。’
　　‘这几天你花的钱，我一定会想办法还的，谢谢。’
　　字迹不怎么好看，甚至可以说有点难看。
　　但陈歆却一直留着它。
　　因为，这是林默不辞而别时，留下的，唯一的东西。
　　被窝里不断传来抽泣声。
　　陈歆撕心裂肺的哭着，哭的上气不接下气。
　　她没有别的办法。
　　她只能用哭泣来缓解心中的剧痛。
　　三亚。
　　凤凰大道上的一座老旧医院大楼后面。
　　凌晨四点五十。
　　一片黑暗中，一栋灯火通明的老房子显得格外诡异。
　　二楼。
　　叶秋那双如星空般深邃的眼睛，一直在盯着林默。
　　他的步伐不紧不慢，朝林默走去。
　　如果仔细一点观察的话，能够发现，叶秋每一步所走的距离竟然都一模一样，就好像用尺子刻意量过一般。
　　在叶秋身后不远处。
　　队员们保持着绝对安静。
　　被霸王龙和蝎子架在手上的那个娇小女人也暂时保持着安静。
　　十几双眼睛，齐刷刷的盯着叶秋和林默。
　　越来越近。
　　转眼，叶秋便是来到林默面前。
　　被绳子牢牢绑在金属货架上的林默将目光从那些特种兵身上收回，放到了已经走到自己面前的叶秋身上。
　　两个人，再度四目相对。
　　此刻此刻，林默脸上的易容伪装已经被撕去，露出了他原本的面貌。
　　说到易容伪装，其实，在场的十一名特种兵，包括队长叶秋在内，他们的脸上，或多或少，也都有一些常规的易容伪装。
　　毕竟，他们的身份太特殊了，在执行任务的过程中，是不能以真面貌示人的。
　　否则的话，很容易就会被外界挖出他们的身份。
　　特别是叶秋。
　　叶秋可是华夏娱乐圈最臭名昭著的小白脸！
　　近些年来，和叶秋闹过绯闻的女明星数不胜数，而且还都是娱乐圈的当红花旦！
　　叶秋虽然不是艺人，但却比大多数一线艺人更有知名度！
　　987如果叶秋不稍微易容一番的话，那秦兮肯定会在第一时间将他认出来！
　　虽然秦兮不在和叶秋闹过绯闻的那些女明星行列，但毕竟都是一个圈子的，抬头不见低头见，秦兮已经不止一次在聚会派对上看见过叶秋。
　　所以。
　　为了省去一些不必要的麻烦，叶秋和队员们在实行任务的过程中，都会或多或少的使用一些易容伪装。
　　“你在观察什么？”
　　叶秋看着林默，平静的问道。
　　在叶秋盯着林默的这段时间里，叶秋发现，林默虽然一言不发，但却一直在暗中观察自己的手下。
　　即便是已经走到旁边灯光底下去处理遥控引爆器的鬣狗和葫芦，林默也没疏忽，反复扫看了好几眼。
　　叶秋想不明白。
　　林默为什么要这样做？有什么意义？
　　补更新！继续！
　　僕と契约して 299359586


第0257章 你是……局长的女儿？
　　特种兵小队，一共有十一名队员。
　　这是那个神秘声音给林默提供的重要情报。
　　林默在观察什么？
　　自然是在观察这里每一个特种兵的长相，以及他们身上的一些特征。
　　只要记住了这些特种兵的长相和特征，那么，在下一次逃亡期间，至少可以提前做出一些预防，不会像这次一样，被人突袭了还不知道怎么回事。
　　“这家伙应该就是这支特种兵小队的队长了。”
　　林默看着站在自己面前的叶秋。
　　很年轻。
　　应该不足三十岁。
　　个头一米七八左右，身材匀称，不胖，也不算瘦，长相颇为英俊，右耳上戴着个一耳钉，为他整个人平添了不少痞气。
　　看着叶秋的脸，林默隐隐觉得有些眼熟。
　　但林默已经想不起在哪见过，或许只是错觉也说不定。
　　“你打算一直不开口说话吗？”
　　没有得到林默的回答，叶秋并没有生气，而是再度平静的开口问道。
　　开口说话？
　　有开口说话的必要吗？
　　就算开口了，又该说些什么？
　　完全没有意义。
　　林默不想浪费口舌，所以，依旧保持着沉默不语。
　　将目光从叶秋身上挪开，林默微微歪了歪头，看向叶秋身后不远处，那个被两名男特种兵架在中间的娇小女人。
　　女人也在看林默。
　　目光相接的瞬间，女人的双眸不禁缩了缩。
　　她是谁？
　　林默心生疑惑。
　　林默很确定，自己不认识这个女人，对她的长相也没有任何印象。
　　但是，从这个女人的眼神中，不难看出，她肯定认识自己。
　　而且。
　　似乎还不是那种表面上的认识。
　　所谓表面认识，是指那些知道林默的事迹，看过林默的通缉照片和直播，所以才认识林默的人。
　　这个女人……
　　明显不止是表面认识自己。
　　她到底是谁？
　　为什么会认识自己？
　　林默眉头微微皱起，脑袋在飞快的思索着。
　　看到林默的眼神和微微皱起的眉头，叶秋歪过脖子，顺着林默的目光，朝那个被霸王龙和蝎子架在中间的娇小女人看去。
　　“你在当心你的同伙吗？”
　　说着，叶秋回过头，继续面无表情的盯着林默。
　　叶秋注意到。
　　在林默的眼神中，闪过了一抹不解的疑惑。
　　确实。
　　林默确实疑惑了。
　　同伙？
　　自己哪来的什么同伙？
　　眼前这个特种兵队长，是从哪里看出来那个女人是自己同伙的？
　　而因为林默眼神中的疑惑，叶秋也有点疑惑了。
　　难道，那个女人真不是林默的同伙？
　　她真的只是因为好奇，所以才偷偷跟过来的？
　　因为距离相隔不远。
　　那个被霸王龙和蝎子架在中间的娇小女人自然也听到了叶秋对林默所说的话，她当即想要说话。
　　可是，因为嘴巴被堵着，所以只能发出呜呜呜的模糊声音。
　　见林默似乎还是不准备开口说话，叶秋盯着林默的眼睛看了几秒，说道：“既然你不想说话，那就让我们来听听你的同伙有什么话想说。”
　　霸王龙会意，当即把堵住女人嘴巴的布条扯了出来。
　　“什么同伙！你们到底要我说几遍？我不是他的同伙！我只是因为好奇才跟过来看看的！你们误会了！”
　　女人大喊道：“快放了我！你们凭什么抓我！我要报警！”
　　林默眉头微皱，看着那个女人。
　　而叶秋则是始终盯着林默。
　　“闭嘴！”
　　霸王龙呵斥了女人一句。
　　“闭你丫的嘴！”
　　左脸还在火辣辣的痛，嘴角的血液也还没有干，女人想起了霸王龙刚才的那一拳，当即再度不受控制的暴跳如雷起来。
　　“你刚才凭什么打我！”
　　“我要跟你拼了！”
　　“今天不是你死就是我活！”
　　在外人看来，女人是在撒泼打浑。
　　但林默看得出，她是故意这样的，故意想要掩饰掉什么。
　　“让你闭嘴听见没！”
　　“老实点！”
　　“不然我真的不客气了！”
　　霸王龙和蝎子一起，把女人给摁到了地上。
　　在两名男特种兵的控制下，女人根本没有半点反抗的余地。
　　“呜呜呜——”
　　“呜呜呜呜——”
　　她想要继续大喊，可是，她的嘴巴已经重新被堵了起来。
　　看着被两名男特种兵死死摁在地上的女人，林默的眉头越皱越深，眼睛也在一点点越长越大。
　　“你……”
　　对于她的身份。
　　林默已经隐隐猜到。
　　“你是……局长的女儿？”
　　四更~~码字码字~~~继续继续~~~求鲜花~~~~
　　僕と契约して 299359586


第0258章 林默把叶秋给激怒了！
　　局长的女儿？
　　局长？
　　什么局的局长？
　　那个在背后暗中帮助林默的势力吗？
　　叶秋的眉头顿时皱了起来，脑海中不断有问号冒出。
　　而那个被霸王龙和蝎子死死摁在地上的女人，在听到林默的这句问话后，则是猛的一怔，停下了挣扎动作。
　　叶秋不知道林默口中的局长指的是谁，可在女人心中，却是心知肚明。
　　这里的局长，指的哪会有别人，正是临海市的市局局长，汪成！
　　昨天下午，在汪成的全力帮助下，易容后的林默，弄了个假身份，从临海乘坐飞机来到三亚。
　　可是，没过几个小时，林默的行踪便是遭到暴露。
　　如果林默没有猜错的话，汪成肯定已经遭遇了不测，情况不容乐观。
　　990
　　不然，林默的行踪不可能这么快就暴露。
　　至于汪成有没有主动出卖林默的可能。
　　这在林默看来，可能性并不大。
　　毕竟，如果汪成真的想要主要出卖林默，那完全可以在临海的时候就主动出卖了，何必多此一举，还要想尽办法帮助林默离开临海？
　　行踪暴露后，在受到三亚警方全面包围之前，林默接到过一个电话。
　　电话的内容林默到现在还记忆犹新。
　　‘我爸被抓了！’
　　‘三亚警方已经朝你赶去！丢了所有能追踪到你的东西！赶紧逃！’
　　‘如果你能活下来，到金沙滩码头来找我！’
　　那是一个年轻女人的声音。
　　三句话迅速说完，不等林默的回复，年轻女人便是直接挂断了电话。
　　知道林默来三亚的，只有汪成一个人。
　　再根据电话内容来推，林默得出结论，十有八九，汪成是在事情即将败露之时，想办法给他的女儿传达了消息，然后再让她女儿来通知自己，帮助自己。
　　看着那个被两名男特种兵死死摁在地上的娇小女人。
　　越看，林默就越是觉得，这个女人肯定就是汪成的女儿！
　　“局长的女儿？”
　　叶秋横走两步，侧过身，看了看被绑在金属货架上的林默，又看了看那个被自己两个手下死死摁在地上的娇小女人。
　　事情似乎有趣起来了。
　　嘴角微微向上扬起，脸上露出一抹人畜无害的浅浅微笑。
　　叶秋饶有兴趣的走到林默面前，挡住了林默的视线，轻声问道：“我有点好奇了，你能跟我说说，她是哪个局长的女儿吗？”
　　然而。
　　林默接下来的反应，却是让叶秋脸上的表情逐渐凝固了。
　　只见，林默看都没有看叶秋一眼，稍微歪了歪脖子，将脑袋侧向一边，直接将叶秋忽略掉，然后目光再度看向那个被死死摁在地上的娇小女人。
　　是，林默知道，站在自己眼前的这个叶秋，非常不简单。
　　世界上最精锐的特种兵小队的队长，能简单吗？不可能会简单！
　　但是，在拥有无限死亡回档能力的林默眼里，他就算再强，再怎么不简单，也算不了什么。
　　“你爸他怎么样了？”
　　林默无视了叶秋后，朝女人开口问道。
　　纵使叶秋心境脾气再好，此时此刻，被林默这般的无视和忽略，他也是有点忍受不了，心中瞬间腾起一股邪火。
　　再度走近林默两步。
　　挡住林默看那个女人的视线。
　　“我说……”
　　“你眼里是不是只有女人啊？”
　　“至少给我点面子好不好？你的生死，现在可都掌握在我手里，把我激怒了，你觉得你会有好下场吗？”
　　“嗯？”
　　叶秋盯着林默的眼睛。
　　说话间，叶秋的脸上，依旧挂着微笑。
　　但是，他眼神中所含的那股冰冷杀意，却是能够让人不寒而栗。
　　林默平静的看着叶秋。
　　如果换做是以前那个刚刚从大学毕业，整天宅在出租屋里的林默，面对这种眼神，肯定会不由自主的心生畏惧。
　　可是。
　　现如今的林默，就算是想要畏惧，也找不到畏惧的理由。
　　叶秋那充满杀意的冰冷眼神？
　　直接视若无睹！
　　林默眼皮微微耸拉着，就那么平静的直视叶秋，甚至还有点漫不经心，就好像在对叶秋说，凭你那怂样也想吓唬我？
　　而林默的这种行为，毫无疑问，直接是让叶秋心中的那股邪火成几何倍数疯狂增长！
　　一更！求鲜花，继续！！！！
　　僕と契约して 299359586


第0259章 别用这种眼神盯着我！！
　　‘当你超越了自己的恐惧时，你就会感到轻松自在。’
　　这是一本书里的名句。
　　现在的林默，就是这种状态。
　　无所畏惧，无所牵挂，无所担忧，轻松-自在。
　　毕竟……
　　有死亡回档的能力在，还有什么问题是解决不了的？
　　就算是真的遇到了大麻烦，大不了，再承受一次那种来自灵魂深处的绝望感便是，死亡回档之后，一切又可以重头开始。
　　叶秋用这种充满杀意的冰冷眼神盯着林默，无非就是想要林默知道，此时此刻，林默的命掌握在他的手上，林默应该对他感到恐惧！
　　只是。
　　叶秋不知道林默的能力。
　　如果叶秋知道，那么，他也就不会这样愚蠢的去恐吓一个心里根本就没有死亡概念的怪物了。
　　死死盯着林默那双微微耸拉着眼皮、有些漫不经心的眼睛。
　　叶秋内心的怒火在疯狂燃烧。
　　在叶秋眼里，他和林默，就像是一场擂台赛的胜者和败者。
　　林默败了。
　　可林默却摆出一副胜利者的姿态，对叶秋这个真正的胜利者各种傲慢和无视，这叫叶秋怎能不怒？
　　不远处。
　　叶秋的那些手下都摒住了呼吸。
　　他们都了解叶秋，知道叶秋的脾气心性非常好，一般的挑衅，根本激不怒叶秋，而一旦叶秋真正被激怒，那事情也就大条了。
　　队员们你看看我，我看看你。
　　没一个人敢吭声。
　　他们都在猜测，叶秋会不会一怒之下，直接把林默给宰了。
　　站在一旁的秦兮也是感受到了气氛变化，整个人变得有些紧张起来。
　　然而。
　　就在这时。
　　滋滋滋——
　　滋滋滋——
　　叶秋的裤兜中，手机震动了起来。
　　叶秋没有去理会。
　　一双眼睛，如开锋的利剑一般，死死盯着林默，仿佛要用眼神把林默杀死。
　　现场所有人都能感受到叶秋身上的其实在暴涨。
　　只有林默还是一副漫不经心的模样。
　　滋滋滋——
　　滋滋滋——
　　手机还在不断震动。
　　林默无视了叶秋那双想要杀人的眼神，眼珠转动，目光向叶秋裤兜看去。
　　“你手机响了。”
　　林默淡淡的说了句。
　　顿了顿。
　　目光上移，再度与叶秋对视：“还有，你挡到我视线了。”
　　说话间。
　　林默的眼神和语气，也在逐渐变冷：“别用这种眼神盯着我，也别太高估你自己的魄力，我不是你可以用眼神就吓到的人。”
　　一时间。
　　林默的话语，让这里整个房间的温度，都仿佛骤降到了零点。
　　房间里的其他人，精神都高度紧张起来。
　　他们好像已经遇见，叶秋即将暴走，狠狠砸碎林默脑袋的那一幕。
　　听着林默的话。
　　叶秋鼻子旁边的肉不受控制的微微跳了跳。
　　说实话，叶秋现在是真的很生气。
　　要不是林默的身份特殊，要不是那位大BOSS交代了任务，要不是叶秋的自我控制能力很强……
　　林默很有可能马上就要进行死亡回档了！
　　闭上眼睛。
　　嘶——
　　叶秋深深吸了口气。
　　仅两秒时间而已，再度睁开眼睛时，叶秋眼中的冰冷杀意便已经尽数退去。
　　“林默。”
　　“你不愧是连那位存在都感到头痛的人。”
　　“的确有点意思。”
　　叶秋把心中的邪火压了下去，嘴角微微勾起，朝林默林默冷冷一笑，而后，不再挡在林默面前，转身走向一旁，掏出裤兜里接通。
　　那位存在？
　　林默眉头微皱。
　　是指那个霸气又不失儒雅的老头吗？
　　没有多想。
　　林默将目光再度放到那个被死死摁在地上的娇小女人身上。
　　“能不能把她嘴里的东西拿掉？”
　　林默看了眼霸王龙和蝎子，平静的问道。
　　如果汪成没有出卖自己，那汪成便是为数不多，真正帮助过自己的人。
　　林默有点担心汪成现在的状况。
　　被林默问话，死死把娇小女人摁在地上的霸王龙和蝎子相互对视了一眼，他们刚把脸冷下来，想要拒绝林默，这时，叶秋已经挂断电话。
　　“依他的。”
　　叶秋对霸王龙和蝎子说道：“把她嘴里东西拿掉。”
　　“是！”
　　“好的！”
　　霸王龙和蝎子当即朝叶秋点了点头，然后由霸王龙动手，将堵在娇小女人嘴里的布条扯了出来。
　　林默扫了叶秋一眼。
　　没有多说什么。
　　再度看向那个女人，开口问道：“你爸他怎么样了？”
　　二更！继续！
　　僕と契约して 299359586


第0260章 我现在就能让她脑袋开花你信不信？
　　“林默！”
　　“你他妈是不是脑子有病！”
　　“你为什么要把我的身份说出来？”
　　“把我一起陷害了，你就这么高兴？”
　　女人嘴里的布条被拿掉之后，当即没好气的瞪大眼睛，朝林默吼道：“我爸真是瞎了眼了！居然会帮你这种只顾自己的自私东西！”
　　女人很气愤。
　　真的很气愤。
　　即便林默在识破她的身份后，第一个问题是询问她爸爸的情况，这让她稍微有点感动，但这并无法完全消除她心中的气愤。
　　因为爸爸的叮嘱，女人一直在铤而走险，试图想办法帮助林默。
　　不管是昨天傍晚的那通电话警告，还是刚才的偷偷跟踪，对女人来说，都算是把自己豁出去的冒险。
　　在跟踪失败，被叶秋他们抓获现形之后，女人便不断撒泼打浑，其目的，就是为了掩饰自己的真实身份。
　　女人有一套完整的假身份，不出意外的话，叶秋他们根本识破不了。
　　以林默的智商，女人相信，林默肯定能知道她的意图。
　　可是。
　　林默居然丝毫不顾及，直接把她的真实身份给说了出来！
　　女人当即就傻了。
　　一旦被叶秋他们知道她是临海市市局汪成的女儿，而且还在暗中帮助过林默，那她就算再怎么撒泼打浑也没有用了。
　　要知道。
　　林默现在可是全世界最受关注的恐怖分子，就算是走正规程序，那她这个帮凶，肯定也会遭到重判！
　　甚至。
　　直接和林默一起被判死刑都有可能！
　　她真的很气！
　　这完全是林默的自私害了她！
　　只要林默有点良心，不把她的身份说出来，那她完全是可以脱身的，而现在，她无疑是已经被林默推下了万劫不复的火坑！
　　“你对得起我爸吗！”
　　“我爸付出生命在帮助你，现在是死是活都不知道，而你，直接一句话，就把我爸唯一的女儿推下了火坑！”
　　“你良心上过得去吗！”
　　女人狠狠怒视着林默，心火都快从眼睛里喷出来了。
　　要不是一直被霸王龙和蝎子死死摁在地上，那她绝对会冲到林默面前，狠狠朝林默脸上来一拳，不，来一百拳！
　　听完女人的这一番话，包括叶秋在内，一众特种兵都把目光转向了林默，他们都很期待林默的反应。
　　可让他们有些失望的是。
　　林默的脸庞上，始终没出现什么波动，始终还是一副淡淡然的模样。
　　其实。
　　林默又何尝不知道，自己一旦把女人的身份说出来，就等于是害了女人，把女人往火坑里推了进去。
　　只是。
　　就算是这样，又有什么所谓呢？
　　只要林默一死，死亡回档的能力启动，现在所发生的一切都将化为虚无，然后，再又重头开始，回到上一次那道神秘声音响起的时候。
　　“局长他……”
　　“……生死未卜吗？”
　　林默微微皱着眉头，将目光从女人身上收回。
　　汪成是个好警察。
　　一个有良知的好警察。
　　一般警察，就算知道林默是被陷害的，恐怕也会避而远之，毕竟，林默的对手太强势也太强大了，可汪成却敢对林默这个弱者伸出援手，并且，还是在只有害处，没有任何益处的情况下……
　　“是我害了他。”
　　对于汪成，林默心中有些内疚。
　　“从今以后，我还是尽量离那些好人远点。”
　　暗暗吸了口气。
　　林默微微抬眼，再度把目光放到女人身上。
　　看着女人那双怒气未消的眼睛，林默沉声道：“别担心，我向你保证，你，会没事的，至于你爸，只要有可能，我会想办法救他。”
　　闻言。
　　女人一怔。
　　不止女人，整个现场的所有人，听了林默的话后，都是为之一怔。
　　这……
　　林默这是哪来的自信？
　　居然说出这种话？
　　他难道不知道，他现在正被别人捆着，自身难保吗？
　　特种兵们面面相觑，一脸茫然。
　　叶秋也不禁有些失神。
　　“你刚才说什么？”
　　叶秋很怀疑自己是不是听错了，“保证？你向她保证？”
　　指了指那个被霸王龙和蝎5.0子摁在地上的娇小女人，叶秋右边眉毛高高挑起，露出一副很怪的表情，走到林默面前，看着林默问道：“请原谅我说话直接，但我不得不问，林默，你能拿什么来向她保证？”
　　说着话。
　　叶秋从怀里将装有消音器的手枪掏了出来，头也不回的对准那个女人。
　　“嗯？”
　　“我现在就能让她脑袋开花你信不信？”
　　三更！！继续！！！！
　　僕と契约して 299359586


第0261章 汪成的女儿脑袋开花了！
　　因为大BOSS交代了要严格审问林默的任务，所以，就算叶秋再怎么对林默窝火，叶秋也不能现在就将林默杀死。
　　但。
　　这个被霸王龙和蝎子死死摁在地上的女人就不一样了。
　　杀她，叶秋甚至连眼睛都不会眨一下！
　　“嗯？”
　　“怎么不说话了？”
　　叶秋冷冷的盯着林默的眼睛，“你刚才不是向她保证了她会没事的吗？来，我给你机会，倒数十秒钟，给我一个不开枪的理由。”
　　咔嚓。
　　叶秋用大拇指将手枪的撞针拨了起来。
　　“十。”
　　倒数当即开始。
　　“九。”
　　对于叶秋的威胁，林默没有一丝紧张。
　　因为。
　　这种威胁对林默来说，根本就是一个笑话。
　　11
　　叶秋想怎样都行，要杀汪成的女儿也好，不杀汪成的女儿也罢，都无所谓。
　　反正，等林默一死，死亡回档能力开启，一切都将化为虚无，重新开始。
　　所以。
　　林默根本没有紧张的必要。
　　“八。”
　　“七。”
　　叶秋不紧不慢的倒数着。
　　而林默，则是仿若没有听见一般，就这么一脸平静的和叶秋对视着。
　　站在不远处旁观的那些特种兵队员们，此时此刻，他们都微微皱着眉头，一个个脸色冰冷无比。
　　他们了解叶秋的性格和处事方式，所以，他们知道，叶秋现在并不是在开玩笑，十秒钟之后，如果林默给不出一个合适的理由，叶秋是真的会开枪的。
　　一旁的秦兮，因为害怕，已经躲到了珊瑚的身后。
　　“他……”
　　“他真的会开枪吗……”
　　秦兮吞了吞口水。
　　对此，珊瑚没有做出回答。
　　“六。”
　　“五。”
　　倒数已经过去了一半。
　　林默依旧平静如初，丝毫不把叶秋的倒数当回事。
　　但是，被霸王龙和蝎子死死摁在地上的那个娇小女人却开始慌了。
　　“喂！”
　　“说话啊！”
　　“他真的会开枪的！”
　　女人已经感受到了叶秋的杀气。
　　她瞪大眼睛，盯着林默，大吼道：“说话啊！现在不是保持沉默的时候！你想等我死了再开口吗！”
　　吼完后，女人开始挣扎，竭尽全力的挣扎。
　　可是。
　　以霸王龙和蝎子的力量，就算女人的体能再增长一倍，也不可能挣脱分毫。
　　“四。”
　　“三。”
　　仅剩最后三秒。
　　女人的眼睛越瞪越大，彻底慌了。
　　她才二十多岁，她不想就这么白白死在这里！
　　“说话啊！你个混蛋！”
　　“你想把我害死吗！”
　　“懦夫！”
　　“说话啊！”
　　女人目眦欲裂，眼白上爬满了血丝，模样看起来有些狰狞。
　　可是。
　　根本没用。
　　她能看的出来，那个被绳子牢牢绑在货架上的男人，根本不在乎她的死活，根本没有要开口说话的意思！
　　“二。”
　　就像死神的丧钟，叶秋的倒数声让女人愈发竭斯底里。
　　“我不想死！”
　　“快点阻止他！”
　　“看在我爸的份上！”
　　“快啊！”
　　女人整张脸都涨红了，额头上青筋爆出，“快点说话啊！林默！他真的会开枪的！没时间了！”
　　“一。”
　　叶秋很无情。
　　他的倒数速度并没有因为女人竭斯底里的求救而变慢。
　　再看林默。
　　和十秒钟前一模一样，林默的脸上，到目前为止，始终没有产生过任何波动。
　　还是那样的平静。
　　还是那样的淡然。
　　叶秋倒数了十秒，也盯了林默十秒。
　　老实说，林默的反应，完全出乎了叶秋的预料。
　　在叶秋看来。
　　林默就算不开口说话，至少也应该稍微有所反应才对。
　　可是。
　　从始至终，林默的脸上，林默的眼里，都没有出现过哪怕一丝丝的波动。
　　113就好像。
　　叶秋扬言要杀的，不是林默恩人的女儿，而是一只无关紧要的家畜。
　　“不要！”
　　“别！别开枪！”
　　倒数已经结束。
　　女人没有再大喊，而是在低声祈祷。
　　蓦地。
　　咻！
　　林秋扣下了扳机。
　　因为装了消音器，所以，并没有响亮的枪声响起。
　　子弹的速度太快了，女人根本反应过来。
　　砰。
　　子弹从女人的额角射入，从下巴射出，最后没入了地板中。
　　鲜血飞溅。
　　一直死死摁住女人的霸王龙和蝎子，溅了一身的血，以及些许脑浆。
　　整个现场。
　　瞬间变得无比安静。
　　滚烫的鲜血不断从女人破损的脑袋中流出，因为整个现场实在太安静了，甚至都能隐隐听到水流的声音。
　　四更！继续！
　　僕と契约して 299359586


第0262章 幕后势力那帮人养的狗！
　　身上溅满血渍的霸王龙和蝎子已经松开了女人的尸体，退到一旁。
　　女人左脸朝下，静静趴在地上，一动不动。
　　她的双眼是睁着的，虽然已经没有神色，但却依旧死死盯着林默。
　　很快。
　　她的脑袋旁边，便是形成了一片正在不断扩散的血洼。
　　“这是你逼我的。”
　　叶秋面无表情的看着林默。
　　和林默一样，叶秋的眼神中，也没有任何波动，就好像，他刚才杀死的不是一个年轻女孩，而是一条烂大街的流浪狗。
　　虽然知道这一切都是暂时的。
　　但在枪声响起的那瞬间，林默的内心深处还是不由自主的震了一下。
　　继续和叶秋对视了几秒后。
　　林默眼珠微转，将目光从叶秋脸上挪开，看向不远处汪成女儿的尸体。
　　“呵呵……”
　　莫名的。
　　林默自嘲般的轻笑了一声。
　　确实很可笑。
　　在小天鹅舞蹈学校的时候，林默因为不想杀害无辜小孩，一度陷入痛苦纠结，甚至都唤醒了隐藏在灵魂深处的第二人格。
　　可现在呢。
　　看看别人是怎么做的。
　　连事情都没有了解清楚，直接就开枪，将一个很有可能是无辜的年轻女孩给无情的爆头了。
　　“你是华夏军人吧？”
　　林默看着汪成女儿的尸体，神色有些发怔，开口说道。
　　这回。
　　轮到叶秋沉默了。
　　“身为华夏军人，就这样击毙一个华夏平民，让你很有成就感吗？”
　　林默再度开口，语气平静。
　　叶秋眉头微微皱了皱。
　　他本不像反驳，但想了想，还是说道：“华夏平民？呵，很多穷凶极恶的罪犯也是华夏平民，与你为伍的她，和那些穷凶极恶的罪犯没有区别？”
　　“穷凶极恶的罪犯……”
　　林默低声自语。
　　看着那滩还在不断扩大的血洼，莫名的，林默心中腾起一股邪火。
　　如果自己没有死亡回档的能力。
　　那么，这个女孩，死了，也就真的死了。
　　“你了解过她吗？”
　　将目光从汪成女儿的尸体上收回，看向叶秋的眼睛。
　　压住心中的邪火，林默用一种质问的语气对叶秋说道：“很显然，你和我一样，根本不了解她。”
　　叶秋眉头微锁，再度陷入沉默。
　　林默语气越来越烈，继续道：“既然你不了解她，那你又是怎么将她定义为穷凶极恶的罪犯的？”
　　“嗯？”
　　“就因为我认出了她？”
　　“就因为她父亲帮助过我？”
　　说着话，林默脸上出现了一些怒意。
　　“我看得出来，你是个聪明人，而且，我也敢肯定，你绝对知道，关于我的事情远远不止表面那么简单。”
　　“甚至，你有可能也是知情人，知道我是被冤枉的，知道是有人陷害我！”
　　瞪大眼睛，林默盯着叶秋：“她父亲兢兢业业几十年，是一个难得的好警察，你知不知道她父亲为什么会帮我？因为她父亲知道我是被冤枉的！”
　　“再看看身为华夏军人的你。”
　　“倒数十秒，开枪杀人，呵呵，真是威风。”
　　“可是，再威风有什么用？你还不是幕后势力那帮人养的狗？他们让你往东，你就得往东，他们让你去吃屎，你就得乖乖去吃屎！”
　　“你有自己的思想吗？”
　　“啊！？”
　　说到最后。
　　林默的情绪也是有点控制不了，吼了起来。
　　说实话。
　　林默真的不想在这里废这些话，因为，一旦死亡回档开启，此时此刻这里所发生的一切，都将只有他一个人记住。
　　废这些话，根本毫无意义。
　　但是，一口气闷在心口，林默不吐不快！
　　“住口！”
　　就像是被戳到了痛处一般，叶秋的反应有点大。
　　只见他猛的出手，掐住了林默的喉咙，瞪着林默的眼睛冷喝道：“我是军人！军人以服从命令为天职！”
　　“嗬嗬嗬嗬嗬嗬——”
　　因为喉咙被掐着，所以，林默的笑声听起来有点怪。
　　“军人？以服从命令为天职？”
　　叶秋手上的力量越来越大，林默的声音也越来越沙哑，“那是不是说……你的上级……没有任何理由……让你回家杀了你自己……全家……”
　　“……你也要……服从？”
　　说到最后，林默的声音无比怪异，喉咙都快被叶秋掐变形了。
　　一更！明天继续！！！！！……
　　僕と契约して 299359586


第0263章 恼羞成怒！面目狰狞！
　　“我让你住口！”
　　叶秋彻底被林默激怒了，双眼变得通红，如出鞘的上古魔剑一般，死死盯着林默，浑身杀意也在肆无忌惮的朝林默压去。
　　他手上的力量还在不断增大。
　　“咳……咳咳……”
　　因为喉咙被掐住，林默整张脸已经变成了酱紫色，非常难看，一对眼珠子也明显凸了出来，整个脑袋看起来就像是一个因为过度充气而快要爆炸的气球。
　　“你算什么东西？”
　　“跟我说这些？”
　　叶秋目眦欲裂，怒不可歇，狠狠瞪着林默。
　　“嗬嗬嗬……”
　　沙哑的怪笑声从林默的喉咙里发出。
　　“嗬嗬……”
　　“嗬嗬嗬嗬……”
　　笑声不断响起。
　　越是看到叶秋这副怒不可歇的模样，林默就越是想笑。
　　因为。
　　叶070秋越是这样，就越是证明，林默的话语深深戳到了他的痛处！
　　难道不是吗？
　　如果叶秋不知道林默是被冤枉的。
　　如果叶秋不是幕后势力养的一条走狗。
　　那叶秋听完林默的一番话后，为什么会勃然大怒？
　　不是被戳到痛处又是什么？
　　一般的角色，或许还会高兴自己是幕后势力的一份子，高兴自己能成为幕后势力的走狗，韩彬就是最好的例子，以身为幕后势力的走狗为荣。
　　但是，在叶秋眼里，林默能看到一种傲气，一种自命不凡的傲气！
　　叶秋虽然和韩彬一样，都是幕后势力一手培养起来的走狗，但，叶秋和韩彬不同的地方在于，韩彬以身为幕后势力的走狗为荣，而叶秋，则因为自命不凡，所以始终不愿意承认自己是幕后势力的走狗。
　　哪怕这些年来，他一直都在做走狗做的事，他也不愿意承认自己就是走狗！
　　军人？
　　以服从命令为天职？
　　简直可笑！
　　这根本就是叶秋用来欺骗自己的借口！
　　很多时候，在执行任务之前，叶秋就知道自己做的是错的，知道幕后势力是错的，可他最终还是照做了。
　　并且。
　　每一次，在做了之后，他都会像刚才那样，拿‘军人以服从命令为天职’这种说法来欺骗自己，蒙蔽自己，让自己的良心好受一些。
　　甚至，叶秋在空闲时间里会去混迹娱乐圈，和那些娱乐圈美女明星打交道，也是为了麻痹自己，让自己忘却这些不愉快。
　　而现在。
　　林默竟然直言戳破了叶秋一直竭力想要掩饰的真相，这让叶秋怎么不恼羞成怒？
　　“很好笑吗？”
　　林默沙哑的怪笑声让叶秋更是杀心大起。
　　不远处。
　　叶秋的那些手下看到叶秋现在的样子，都是不禁微微皱眉。
　　关于幕后势力，他们也多多少少知道一些，但大家都很有默契，心照不宣，从来不谈论这个话题。
　　林默在戳到叶秋痛处的时候，其实，也同样戳到了他们。
　　“再笑啊？”
　　随着叶秋手上的力度越来越大，很快，林默便是再也无法发出丁点笑声。
　　“怎么不笑了？”
　　“嗯？”
　　“继续笑啊？”
　　无尽的愤怒！无尽的杀意！
　　此时此刻，面目狰狞的叶秋已经完全忘了上头给他交代的任务。
　　或许。
　　也不是忘了。
　　而是，他不想再让林默活着，不想再让林默触及到他那块谁也不能触碰的逆鳞！
　　“咳咳……”
　　喉咙被叶秋死死掐着，林默别说发出笑声了，就是想咳嗽都咳不出来。
　　脸色越来越紫，眼白越来越红。
　　而因为大脑缺氧，林默已经开始感觉天旋地转，如果不出意外的话，再过几秒钟，或者几十秒钟，林默就会因为窒息而死。
　　而随着死亡气息降临，那股难以言喻的绝望感也从灵魂深处悄然蔓延了出来。
　　即便知道自己拥有死亡回档的能力，不会真正死亡，可在那股绝望感作用下，林默的内心还是恐惧到了极点！
　　视线逐渐变暗……
　　林默已经离死不远。
　　可是。
　　突然！
　　就在这时，老房子外面传来一道大喊声：“叶秋！住手！”
　　“现在还不能杀他！”
　　“住手！”
　　闻声。
　　叶秋的那些手下纷纷一怔。
　　有人反应过来，这是雷将军的声音！
　　叶秋自然也能听出来。
　　但是，叶秋手上的力度，却是丝毫没有因为雷将军的喊叫声而消减。
　　啪！
　　巨大的枪声猛然响起。
　　楼梯方向，那道喊叫声再度传来：“住手！叶秋！这是命令！”
　　“松开林默！”
　　“现在不能杀他！”
　　“别逼我把你押上军事法庭！”
　　“快！”
　　脚步声已经很近了。
　　啪！
　　又是一记枪响！
　　下一刻，视线已经非常模糊的林默勉强看到，一群身穿军装常服的人冲进了这个房间，并且径直以最快的速度，朝林默和叶秋这边冲来。
　　二更！！！继续！！！！
　　僕と契约して 299359586


第0264章 狗就是狗！真听话！
　　在军医蚯蚓的胸口位置，一直别着一个针孔摄像头。
　　这个针孔摄像头所拍摄到的一切画面，都会即时传送至幕后势力那边，就像在线直播一样。
　　也正是通过这个针孔摄像头所拍到的画面，雷将军才会得知叶秋失控的消息。
　　僕と契约して 299359586……
　　“你们还愣着干什么！”
　　“快阻止他！”
　　“你们要眼睁睁看着他犯错吗！”
　　“快！”
　　“会出大事的！”
　　雷将军瞪大眼睛，朝叶秋的那些手下大吼起来。
　　“是……是！”
　　“遵命！雷将军！”
　　当即，屠夫，蝎子，鬣狗，霸王龙，一个个特种兵，全都跟如梦初醒一般，反应过来之后，迅速朝叶秋冲去。
　　雷将军带来的几个人也在朝叶秋冲去。
　　然而。
　　不管是叶秋的那些手下，还是雷将军带来的那几个人，他们其实都心知肚明。
　　以叶秋那一身堪称突破人类极限的实力，如果叶秋真的想要杀死林默，那也就是一瞬间的事情，林默的颈椎会像饼干一样被捏碎，想要强行组织叶秋根本是不可能的，除非直接一枪将叶秋爆头。
　　“咳咳咳……”
　　“咳咳咳咳咳咳……”
　　突然。
　　林默不受控制的猛烈剧烈咳嗽了起来。
　　是的。
　　叶秋松开了林默的喉咙。
　　在自己的手下和雷将军带来的人靠近之前，叶秋主动松开了林默的喉咙。
　　见状。
　　叶秋的那些手下，以及雷将军带来的那些人，都停下脚步。
　　“咳咳咳咳……”
　　“咳……”
　　“咳咳咳咳咳咳……”
　　收回掐住林默脖子的手。
　　叶秋脸色无比铁青，阴沉的几乎快要滴出水来，他盯着不断剧烈咳嗽的林默看了几秒钟，然后，什么话也没说，直接转过身，打算离开。
　　而这时。
　　林默的咳嗽终于稍微平缓下来一些。
　　“嗬嗬嗬……”
　　“嗬嗬嗬嗬……咳咳……嗬嗬嗬……”
　　“咳咳咳……”
　　伴随着咳嗽一起，那沙哑的怪笑声再度从林默喉咙里发出。
　　听闻这笑声，刚转过身来的叶秋不禁一顿。
　　一抹冷到极致的杀意，从叶秋眼中闪过。
　　不过，最终，叶秋还是忍了下来，暗暗咬了咬牙，抬脚，朝门口方向走去。
　　可却林默并不打算就此住口。
　　“嗬嗬嗬……”
　　“狗……就是……咳咳咳……就是狗……”
　　“真听话……”
　　因为喉咙受伤，林默在说话的时候，喉咙不知道多痛，跟吞了块烧透的铁块一样。
　　而因此，林默说话的声音也变得和病重将死的老头子一般，沙哑无比。
　　狗。
　　虽然林默的声音有些难以听清。
　　但是。
　　在听到狗这个字眼时，刚刚抬脚走出一步的叶秋，顿时停下脚步，攥紧了拳头。
　　“主人……”
　　“咳咳咳……主人来了……就……就……”
　　“就老实了……”
　　“嗬嗬嗬……”
　　林默脸上的酱紫色已经渐渐退去。
　　看着叶秋的背影，看着叶秋那紧紧攥起的拳头，林默嘴角微微勾起，露出得意的表情，继续出言挑衅：“还不……承认吗？”
　　“嗬嗬嗬……”
　　“你……根本不是……不是华夏军人……”
　　“咳咳……”
　　“而是……咳咳咳咳……
　　“而是那些大人物培养起来的……”
　　“一条……”
　　“一条狗！！”
　　嗡！
　　林默的话，让叶秋浑身开始颤抖。
　　“住口！”
　　“林默！不想死的话，就闭上你的嘴！”
　　“闭嘴！”
　　就在旁边。
　　叶秋的那些手下，都已经感觉到叶秋有些不对劲，他们赶忙出声大吼，让林默闭嘴。
　　可是。
　　他们又怎么知道，林默就是想要激怒叶秋，就是想要寻死？
　　“蛤蛤蛤……蛤蛤蛤蛤……”
　　“狗……”
　　“蛤蛤蛤蛤……”
　　“一只自命不凡的狗……”
　　林默的笑声虽然很沙哑，但不难听出，在笑声里面蕴含的浓浓讽刺。
　　这笑声，对于此时此刻的叶秋来说，无疑就是火上浇油！
　　再也控制不住了！
　　猛然间！
　　叶秋以一种肉眼几乎看不清楚的速度，闪电转身，然后，全力一拳头，狠狠打在了林默的右边脸颊上。
　　这一拳的力量大到难以想象，直接把林默整个右边脸颊打烂了不说，还让林默的整颗脑袋逆时针转了一个三百六十度的圈！
　　几乎感觉不到任何痛楚，林默瞬间就失去了所有意识。
　　三更！继续！！！！
　　僕と契约して 299359586


第0265章 一个都别想跑！我会找上你们的！
　　右半边颚骨被打的稀碎！
　　颈椎断裂，整个脑袋顺着喉结位置，逆时针转了三百六十度！
　　叶秋这一拳的冲击力，简直达到了骇人的地步！
　　因为颅内高压充血，林默的嘴里，鼻孔里，眼睛里，耳朵里，全都在流血，这是名副其实的七窍流血！
　　然而。
　　即便如此。
　　从林默那张左半边尚为完好的脸颊上，依旧能够看到一抹略显狰狞和讽刺的笑。
　　这笑容，配合上七窍流血的惨状，诡异的无以复加，让人头皮发麻！
　　直勾勾盯着脑袋耷拉着，已经完全没有了生息的林默，叶秋浑身肌肉紧绷，脸色难看无比。
　　不远处。
　　雷将军双眼目眦欲裂。
　　他想开口阻止叶秋，可是，哪里还来得及？
　　叶秋的那些手下，以及雷将军带来的那几个人，也都愣住了，怔怔的看了林默，怔怔的看着叶秋。
　　蓦地。
　　就在这个时候。
　　仿佛有一股无形的力量从天而降。
　　整个世界瞬间静止了，仿佛变成了一副二维画面。
　　然后，就像玻璃镜子一样，世界开始破碎，一切化为虚无……
　　很难受。
　　真的很难受。
　　那种绝望感似乎又加重了。
　　这滋味，难以言喻，不是疼痛，但却比疼痛更难以承受！
　　绝望。
　　无尽的绝望。
　　就像被孤立在一个漆黑无边的世界里。
　　不管你往哪里走。
　　不管你走多久。
　　没有声音，没有事物，没有气味，有的，只是黑暗。
　　你永远也接触不到别的东西。
　　绝望……
　　真的很可怕！
　　不知道过了多久。
　　似是永恒，又似短暂的一瞬间。
　　猛的，林默恢复了意识。
　　漆黑的视野被一道刺眼的白光打破。
　　渐渐的，白光消失，林默勉强的一点点睁开眼睛。
　　映入林默眼帘的，是一条空旷旷的四车道。
　　林默拉着套着黑色头套的秦兮，正在往凤凰大道方向走。
　　秦兮走路一歪一倒的，这是因为她体内的迷药药效还没有彻底过去。
　　在身后不远处，是摩根公司的那些外国佬保安，他们还在用手机对林默进行拍摄，并且将其直播到网络上。
　　“回来了。”
　　林默不动声色的暗暗咬了咬牙。
　　灵魂深处，还残留着对那种绝望感的恐惧。
　　“又加重了不少。”
　　不自禁的，背后有冷汗冒出。
　　“太难受了，以后，还是要尽可能的避免死亡！”
　　林默在心中自语。
　　这时。
　　熟悉的电子合成音在林默耳边响起：“您已经被这个世界上最精锐的特种兵小队盯上，这支特种小队没有番号，没有编制，他们一共有十一位队员……”
　　林默已经知道这个神秘声音要说什么，所以，便没有仔细去听。
　　“特种兵小队，十一位队员。”
　　“九男，两女。”
　　“名字分别是，屠夫，鲨鱼，霸王龙，蝎子，葫芦，鬣狗，珊瑚，蝴蝶，还有两个男特种兵的名字一直没听到。”
　　“然后就是那个被我激怒，一拳头将我直接打死的队长。”
　　或许是因为自己的身体一直在逐渐强化。
　　又或许是经历了这么多事情，自己的潜能在不断激发。
　　总之，不管是自己的体能，还是脑力，抑或是其它方面，林默都能明显感觉到有所提升，特别是自己的逻辑思维能力，记忆能力，以及计算能力等等，都比以前还是宅男的时候清晰太多了！
　　“那个雷将军，应该是幕后势力的高层.”
　　林默回想起自己临死前那几秒。
　　虽然看的不是很清楚，但也勉强记下了那位雷将军的长相。
　　“我会一一找上你们的。”
　　“幕后势力的人，一个也别想逃。”
　　“只不过，现在还不是时候！”
　　林默没有好高骛远。
　　自己现在有几斤几两的实力，林默很清楚。
　　那个雷将军，身份明显不一般，如果林默没有猜错的话，对方应该是军方大佬。
　　以自己现在的实力，单枪匹马，去找一位军方大佬的麻烦？那和自己送上门被别人杀有什么区别？
　　就算是最好的打算，恐怕也得死个几千次几万次才能找到解决方案！
　　不能心急！
　　还是得继续从秦兮的姐姐身上着手。
　　秦兮的姐姐秦玉，在幕后势力中，地位比韩彬要高，属于核心成员，但却不是那种军界政界的大人物，从她身上着手，是目前而言最好的选择！
　　更何况，秦兮现在还是自己的人质，用秦5.6兮来引诱秦玉现身再方便不过了！
　　但是。
　　那些都是后话了，想要实施那些计划，必须解决眼前的麻烦先！
　　必须将那些实力堪称怪胎的特种兵甩掉！
　　虽然现在已经拥有了一些关于那些特种兵的信息，但林默依旧不敢松懈，想要从这群怪胎眼皮底下逃走，绝对不是一件容易的事！
　　“走！”
　　林默一拽秦兮的手腕，加快速度，朝凤凰大道的人群快步走去。
　　四更！补昨天差的一章！继续！！
　　僕と契约して 299359586


第0266章 闯出这个绝境的办法！
　　上一次，林默只是怀疑，那十一位特种兵会不会躲在某个自己看不到，或者没有看到的角落里，悄无声息的暗中盯着自己。
　　而这一次，哪里还有什么怀疑？
　　林默敢百分百确定，以及肯定，那些特种兵就躲在附近的某个隐蔽角落里，暗中观察自己的一举一动！
　　并且，他们似乎早就识破了自己的行动计划，因为，有几位特种兵已经提前混入了人群，就等着自己朝他们走去，自投罗网。
　　怎么办！
　　拉着秦兮手腕，快步走往凤凰大道方向的同时，林默在迅速思考着。
　　想要脱逃，就必须易容，必须改头换面。
　　毕竟，不管是林默，还是秦兮，他们的容貌辨识度都太高了，几乎可以称之为人尽皆知，如果不改头换面一番的话，那么，不仅是华夏，即便放眼整个世界，11也没有他们可以立足之地！
　　改头换面后，在没有顺利摆脱那些特种兵的追踪之前，林默还必须要戴黑色头套，否则将毫无意义。
　　可是。
　　问题来了。
　　一旦戴了黑色头套，视线必将受到巨大影响，等混入那混乱的人群之后，根本不可能时刻注意到四周的情况。
　　那些特种兵想要趁机偷袭太容易了！
　　林默的身体素质肯定是不如那些特种兵的，一旦被他们偷袭，林默将逃无可逃！
　　怎么办！
　　眼前的问题，似乎陷入了绝境！
　　再往前面几十米，就是人群所在了，要是不尽快想出对应方案的话，结果恐怕会和上一次一模一样，重蹈覆辙，落入那些特种兵的陷阱之中。
　　再吃一次那个特种兵队长的拳头？
　　再毫无意义的死亡一次？
　　林默坚决不想！
　　看着前面不远处的混乱人群，林默很想停下来，好好静一静，仔细思考一下。
　　可是。
　　林默知道，他不能停下来，而且，他还必须尽快混入人群！
　　因为，人群虽然混乱，但始终在一点点移动，一点点疏散。
　　就好比此时此刻的凤凰大道，便已经是空空如也，半个人影都没有了。
　　要知道，那些特种兵可是足足十一人，如果没有混乱人群做掩护，林默凭什么从他们眼皮底下逃走？
　　所以，一旦人群彻底疏散开，哪怕稍微疏散开，不再像现在这般混乱不堪，那对林默的逃跑计划来说也是非常致命的！
　　到时候，除非林默始终抓着遥控引爆器不放，当作保命挡箭牌，否则，只要林默一把遥控引爆器放下，那些一直在暗中死死盯着林默的特种兵，绝对会在第一时间扑到林默面前！
　　即便再退一步说。
　　林默就算是想一辈子抓着遥控引爆器不放，也不可能。
　　不用想，林默用脚指头都能猜到，此时此刻，警方的技术人员肯定在疯狂研究，试图找出能够百分之百干扰遥控引爆器的办法。
　　一旦被他们找到合适的办法，那林默就会直接失去所有优势，变成光杆司令一个，下场更是不用多说。
　　太多太多的原因让林默不能停下不来，不能耽搁时间！
　　“我的计划还是太简单了！”
　　林默暗暗咬牙。
　　他的这个逃跑计划，虽然行的通，也还算周密，但同样的，也存在很多危机，很多变数，只要稍稍不小心，便会满盘皆输！
　　“喂！”
　　“你……”
　　“你没事吧？”
　　三点钟方向，传来一个慰问声。
　　下意识的，林默往那边看了一眼。
　　那是一条不知道通往哪里的小巷，小巷口子的地面上，躺着一个身穿毛衣的女孩，毛衣上满是脚印，已经看不出原来颜色，女孩奄奄一息，头发乱糟糟，整张脸完全肿的不成样子，鼻孔和嘴巴正在不断流血。
　　一对中年夫妇蹲在她身边，刚才的慰问声，正是出自这对中年夫妇。377
　　对林默来说，这已经是看过一次的画面，所以，林默只是简单扫了一眼，便迅速将目光收回，然后继续拉着秦兮，往人群方向快步走去。
　　忽然。
　　就在快要走进人群时，林默似乎想到什么，猛的停下脚步。
　　一路上几乎是被林默拖着走的秦兮，一时没反应过来，撞到了林默身上。
　　“对……”
　　“对不起……”
　　在秦兮眼里，林默已经是魔神一般的存在，撞到林默，她不敢不道歉。
　　没有理会秦兮的道歉。
　　林默眼睛中有精光闪过，似乎想通了什么，几秒钟后，林默猛的转身，朝不远处摩根公司那几个外国佬保安看去。
　　一更！！继续！！！！
　　僕と契约して 299359586


第0267章 一群五大三粗的外国佬被林默吓尿！
　　不远处，摩根公司那些举着手机正在直播的外国佬保安，看到林默突然停下来，并且转过身看向他们，顿时都懵了，一个个跟被雷劈到一样，错愕的愣在原地。
　　“他，他，他好像，在，在盯着我们？”
　　“没错！他就是在盯着我们！”
　　“怎么办？”
　　“我们现在怎么办？”
　　“喂喂，我们，我们还是逃吧，他可是林默啊！”
　　“我也觉得！逃吧！”
　　“再不逃，他会杀了我们的！”
　　说起来也是可笑。
　　这些外国佬保安，一个个肌肉都非常发达，长得五大三粗，就算是个头最小的那位，看起来也比正宗的东北大汉更魁梧！
　　可是。
　　就是这么一群宛如斯巴达勇士的外国佬，此时此刻，却被一个身材中等、体型虽然不瘦但也不胖的东方年轻男人给吓到了。
　　而且，这个东方年轻男人还什么也没有做，没有拿枪，也没有举起手榴弹之类，只是平平静静的将头转了过来而已。
　　场面看起来确实有些另类的搞笑。
　　在某个隐蔽角落里，有人也是不禁嗤笑一声：“一堆四肢发达、头脑简单的废物”
　　“等等！”
　　很快，几乎所有外国佬保安都达成一致，准备撒腿逃跑，正当这时，其中一个拿着手机正在直播的黑人保安突然叫了一声。
　　“你们看！”
　　他把手机屏幕给其他同伴看。
　　“我们被骂了！”
　　“说我们没种！怕死！”
　　“被骂倒也没什么，毕竟，对方可是林默，谁敢面对谁来，反正我是不敢，但是，你们看这些弹幕，他们都说，只要我们多坚持一秒，不逃跑，他们就多连续刷一秒钟的礼物！”
　　“这不是骗人的！他们已经开始刷礼物了！”
　　“再多站一会，这些礼物的钱叠加起来，可比老板给我们的钱多多了！”
　　黑人只是把情况说出来，他也不敢下决定。
　　迅速说完了，他看向自己同伴，想要看看其他人什么打算。
　　“有了这笔钱，我们这辈子都够用了！”
　　有人抵不住诱惑。
　　外国佬保安们你看看我，我看看你。
　　最后，都把目光转向领头的那人。
　　“别贪心！”
　　“先看看林默打算干什么！”
　　领头的那个白人说道：“都做好逃跑的准备！要是林默稍微有点异常，你们不跑，我自己跑！命都没了，要那么多钱干什么？”
　　“队长说的对！”
　　“听队长的！”
　　“看看情况，要是情况不对直接跑！”
　　“嗯！”
　　“就这样定了！”
　　听了白人队长的话，外国佬保安们都纷纷点头，然后紧张的朝林默看去。
　　与此同时，拉着秦兮手腕的林默，也在看这些外国佬保安。
　　“是我过于自信了！”
　　看着其中几个外国佬保安手中所拿的手机，林默暗暗道：“离开摩根大楼的时候，我应该带一个手机在身上的！”
　　三亚警方为什么会老实撤退？老实答应自己的三个要求？
　　那些特种兵为什么迟迟不敢对自己出手？
　　因为自己手中的这个遥控引爆器？
　　不！
　　是因为全世界的观众！
　　如果三亚警方不老实撤退，不老实答应自己的要求，那最后导致情况恶化，并且人质死亡的话，全世界的观众除了会对林默产生愤怒以外，还会责怪三亚警方，责怪华夏征府，到时候，国外的一些激进分子，指不定会对那些身在国外的华夏公民做一些什么过分的事，当作报复。
　　以此类推，如果那些特种兵贸然出手的话，成功制止了林默，解除了危机，那还好说，可一旦出现什么意外，情况将和上面一样，一发不可收拾！
　　所以，林默手中的筹码，从来不是那些洋鬼子，也不是秦兮，而是全世界的关注！
　　如果不是全世界的关注，幕后势力恐怕根本不会理会那些洋鬼子的死活。
　　之前，是林默低估了幕后势力的手段，没有想到他们居然会派出这么强大的特种兵队伍，所以，准备的也有些少。
　　而如果林默一直拿着手机，一直在线直播，一直把自己暴露在观众面前的话，那对那些特种兵来说，绝对是一件棘手的事情！
　　至少。
　　在林默不露出明显破绽的情况下，那些特种兵绝对不敢像上次那样，出手的那么果断和无所顾忌。
　　“手机！”
　　看着那些外国佬保安，林默思绪迅速转动，打算想个办法，把其中一个手机弄过来。
　　二更！继续！！
　　僕と契约して 299359586


第0268章 把幕后boss气的无话可说了
　　原本，林默是想直接掏出手枪，强行命令那些洋鬼子把手机交出来的。
　　可是，回头一想，这样恐怕行不通。
　　万一看到自己掏枪，他们害怕的直接逃跑了怎么办？
　　开枪射杀他们？
　　不行！
　　那些特种兵一直躲在暗处虎视眈眈，如果林默贸然开枪，那还不是正好给了那些特种兵出手的理由？
　　去追他们？
　　更不行！
　　林默拉着个秦兮，怎么可能追得上这些脚长腿长的洋鬼子？
　　最终。
　　林默还是决定直接开口索要比较好。
　　要是索要不到，再想别的办法。
　　然而，几分钟后，结果却是意外的顺利，林默三言两语，便是成功从那些洋鬼子的手中拿到了一部正在直播的手机。
　　事实上，顺利也只是表面的。
　　这其中的过程，可谓是一波三折，十分精彩。
　　在林默开口向那些外国佬索要手机的时候，一直躲在暗处观察现场的叶秋，便隐隐察觉到情况有些不对。
　　仅片刻，077叶秋就推断出，林默可能已经察觉到他在人群里设下了埋伏。
　　先不管林默是怎么察觉到自己在人群里设下了埋伏的，第一时间，叶秋联系了幕后势力，再让幕后势力以华夏征府的态度，去联系那些外国佬保安，让他们绝对不可以把手机给林默。
　　叶秋非常清楚。
　　林默如果一直拿着手机全程直播的话，将会非常麻烦。
　　所以，刚才林默走出摩根大楼时，看到林默似乎并没有打算一直拿手机全程直播，叶秋还暗暗庆幸了一下。
　　可让叶秋没有想到的事，林默居然走着走着，就变卦了。
　　在幕后势力紧急联系那些外国佬保安的同时，M国那边的大人物，也在做着和幕后势力相同的事情。
　　和叶秋的意思完全相反，M国那边的大人物，在联系上外国佬保安之后，则是强硬要求外国佬保安顺应林默的要求，手机交给林默。
　　那些外国佬保安自然更听自己国家领导的话，便老实把手机交给了林默。
　　当然了。
　　这些过程，林默是无从得知了。
　　得到手机后，林默哪里还敢耽搁时间？
　　经过这索要手机的几分钟时间，人群的距离又拉远了不少。
　　“拿好！”
　　“时刻对着我！”
　　林默一手抓着秦兮手腕，一手摁着遥控引爆器，已经无法再腾出空闲去拿手机。
　　所以，便是把手机交给了秦兮来掌握。
　　“别弄丢了！”
　　“它和你的命一样重要！”
　　林默眉头微皱，恶狠狠瞪了秦兮一眼。
　　秦兮哪里敢有丝毫的不从？赶紧点头，害怕道：“好，好的，我会那好的！”
　　没有再多说废话，林默用力一拽秦兮的手腕，继续朝混乱人群方向赶去。
　　附近的一栋高楼。
　　楼顶天台。
　　叶秋拿着一个高倍望远镜，居高临下，目光就像带了倒刺的鱼钩一般，死死锁住了那两个套着黑色头套的身影。
　　“我才刚刚把鬣狗和鲨鱼他们安插进人群，他是怎么知道的？”
　　通讯器被监听了？
　　出了叛徒？
　　被林默的同伙反监视了？
　　或者，只是鬣狗和鲨鱼他们单纯的暴露了？
　　各种各样的问题出现在叶秋心头。
　　这时。
　　叶秋的裤兜里，手机嗡嗡嗡的震动了起来。
　　眼睛始终没有离开望远镜，视线也始终没有离开那两个套着头套的身影，叶秋伸手掏出手机，直接按下了接听键。
　　“接下来你打算怎么办？”
　　是大BOSS的声音。
　　叶秋没有立刻回答，而是陷入了沉默。
　　通讯器被监听，出了叛徒，被林默同伙反监视，等等等等，不管是哪一个环节出了问题，情况都相当麻烦。
　　“他太谨慎了。”
　　从望远镜里盯着那两个套着头套的身影，叶秋眉头微皱，神色非常严肃，沉声道：“我需要时间来寻找他的破绽。”
　　听筒那头，老者也陷入了沉默。
　　若仔细听的话，可以隐隐听到老者的吸气声。
　　过了片刻。
　　嘟嘟嘟嘟……
　　老者什么话也没说，直接挂断了通话。
　　听着手机听筒里面传出的嘟嘟声，叶秋暗暗咬了咬牙，此时此刻，这种嘟嘟声对他来说，何尝不是一种侮辱？
　　虽然心里憋屈不已，但任务毕竟还要继续。
　　“鬣狗，鲨鱼，屠夫，蝴蝶，珊瑚，你们可能暴露了，暂时不要轻举妄动，和林默保持一定距离。”
　　叶秋将手机放回裤兜，拉起衣领，打开隐形麦克风开关，吩咐道：“其他人，各自去找制高点，盯死林默，绝不能让林默离开我们的视线！”
　　三更！补更新！继续！！！！
　　僕と契约して 299359586


第0269章 随时引爆人质身上的炸弹！
　　“暴露？”
　　收到叶秋的命令，混乱人群里，鬣狗和鲨鱼他们都有点摸不着头脑。
　　他们是怎么暴露的？
　　林默又是怎么识破他们的？
　　要知道，在每次执行任务之前，他们或多或少都要易容一番，而且，每次易容出来的新面貌都有所区别，叶秋根本不可能直接认出他们。
　　“队长，什么情况？”
　　“我们没理由会暴露啊？”
　　“难道……”
　　“我们被上头知道这次行动的领导出卖了？”
　　队员们纷纷质疑。
　　“别猜了。”
　　“等抓到林默后，我们会得到想要的答案的，现在，按我说的去做。”
　　叶秋冷冷的声音从通讯器里传入每一名队员的耳朵。
　　“是！”
　　“好的，队长。”
　　“领命。”
　　僕と契约して 299359586
　　与此同时。
　　互联网上，斗鱼直播平台。
　　一个房间名为【林默居然绑架了我们公司高层！！！】的直播间里。
　　此时此刻，这个直播间的同时在线观看人数正在成几何倍数疯狂增长，短短两三分钟的时间，便是直接突破了三亿大关，极为骇人耳目！
　　没有别的原因。
　　只因为，此时此刻，在掌控这个直播间，乃是林默本人！
　　“近距离虎摸林默巨！”
　　“虽然默神的头上套着头套，但还是能感觉到默神身上的霸气呢！”
　　“默神！千万不要被抓啊！”
　　“大家快把礼物刷起来！为默神攒人品！”
　　“要加油啊！默神！一定要逃出去！”
　　“我们在精神上支持你！”
　　“赶紧逃出三亚，来北省，老铁敢豁出命来罩你！”
　　“默神真男人！”
　　“从直播画面的角度来看，拿手机的，应该是秦女神吧？所以，秦女神现在应该能够看到弹幕吧？那么，恕我冒昧啊，秦女神，因为好奇，我实在不得不问，你到底有没有被默神临幸过啊？”
　　“别问废话，谢谢，看秦兮的走路姿势不就一目了然了？”
　　“就是！秦兮百分百被林默上过了！而且极有可能是……逅入式！”
　　“秦女神，我也想问你个非常严肃的问题，那个，嗯，默神那里大不大？别笑！这真的是个很严肃的问题！哈哈哈哈哈~~~”
　　“真羡慕默神啊，亡命天涯的时候，也能有美女为伴，想来一炮就来一炮！”
　　“是啊！是真的羡慕！”
　　“毛！该羡慕秦兮才对！居然能肩并肩和我们伟大的默神为伍！”
　　“几个月后，秦兮必将怀孕，到时候，大家懂的，那将是默神留下的火种！”
　　“这也太高调了吧？逃跑居然还直播？坐等你抓！”
　　“确实有点无法无天，把征府当什么了？”
　　“总感觉林默活不过今晚……””
　　“你们个个都是人才！说话真好听！”
　　现如今的林默，就好像是一剂肾上腺素，只要稍微一露面，就会惹得一大群人激动非常，恨不得钻进屏幕里和林默打交道。
　　而就像观众们猜的一样，秦兮现在确实可以看到手机屏幕上的一条条弹幕。
　　在看到一大堆弹幕询问自己有没有和林默发生什么的时候，秦兮先是有点反应不过来，而后整个人则是迅速被浓浓的羞涩所占据。
　　看着前面一直拉着自己手腕往混乱人群里面挤的林默。
　　感受着林默手掌的温度。
　　秦兮脑海中不由自主的浮现出了一幕幕少儿不宜的画面。
　　她在想，今天晚上，真要被林默逃出去的话，那，自己，到时候，会不会真的被林默给……给那个什么？
　　越往这方面想，秦兮的脸颊就越是滚烫，发红，羞涩的不行。
　　要知道，她还从来没有那方面经验。
　　“呸呸呸！”
　　“我在想什么！”
　　“现在可不是想这些的什么！我得想办法从林默手上逃走才对！”
　　黑色头套里，秦兮的脸颊几乎都快要跟烧红的铁块同一个颜色了，她意思到自己的思绪有点飘，赶紧使劲摇头，让自己尽快忘记那些肮脏的画面。
　　可是。
　　对于她这种没有过那方面经验的大龄剩女来说，只要一出现那方面的幻想，又哪里是那么简单就能停下来的？
　　脑海中的画面还在不断丰富。
　　或是在隐秘的小黑屋里。
　　或是在人迹罕见的荒山野岭里。
　　或是在苞米地里。
　　或是在充满花香的田园里。
　　她被林默疯狂的压在身上，撕扯她的裙子……
　　她想抵抗，可是林默强行掰开了她的手。
　　林默将她……
　　将她……
　　就在这时。
　　前胸贴后背、脚跟踩脚尖的混乱人群里，林默突然停下脚步，而正在胡思乱想的秦兮则是又一次撞在了林默的后背上。
　　“啊……”
　　“对不起对不起……”
　　秦兮从幻想中醒来，赶紧连连向道歉。
　　要不是头上套着头套，此时此刻，林默若是看到秦兮脸上的怪异颜色，恐怕也会感到莫名其妙。
　　没有理会秦兮。
　　林默仔细环视了一遍周围地理环境。
　　这里是一个十字路口，左拐的话，是一条比较老的商业小吃街，街道两边，小路很多，四通八达，应该是通往附近各个居民区的，而且，不难看到，这一带的路灯也比较昏暗，大部分光亮都被路灯底下的绿化树给挡住了。
　　右拐的话……
　　刚准备往右边看，忽然，林默耳朵微动，好像听到了什么声音。
　　随即，林默踮起脚尖，往左边的商业小吃街望去。
　　隐约可以听到，商业小吃街的前方不远处，有密集的尖叫声不断传来。
　　林默皱了皱眉头，要是林默没有猜错的话，那个身上绑满了一排排遥控炸弹和手榴弹的黑人应该就在这条商业小吃街里面！
　　“走！”
　　林默暗暗一咬牙，猛的一拽秦兮，直接左拐，往尖叫声传来的方向挤去。
　　下意识的。
　　林默紧了紧自己的左手……
　　他已经随时做好松开大拇指的准备！
　　四更！！！！继续！！！！！
　　僕と契约して 299359586


第0270章 山雨欲来风满楼！！
　　“水滴，你那边视线怎么样？”
　　“回队长，我这边的视线不怎么样，路灯太暗了，而且，道路两边的绿化树也太茂盛了，有很多视觉盲区，老实说，我怕会跟丢，但我会尽力的。”
　　“队长，我是蝎子，这边的视线还不错，一直能看到林默和秦兮，林默好像在朝那个黑人所在的方向赶去，不知道他准备干什么。”
　　“好，我明白了，蝎子。”
　　“水滴，你尽快转移，寻找更好的位置。”
　　“是！队长！”
　　“蝎子，两分钟内，你负责盯死林默，有问题吗？”
　　“我尽量！”
　　“没什么尽量不尽量的！给我盯死了！”
　　“是！队长！”
　　“屠夫，鬣狗，你们绕过林默，提前到那个黑人所在的附近去，林默应该是要去找那个黑人。”
　　“收到！”
　　“没问题！”
　　“蝴蝶，珊瑚，你们尽可能靠林默近一些，以防蝎子跟丢。”
　　“是！”
　　“知道了，队长。”
　　“小心一点，我们有可能正在被反监视，你们随时注意自己安全，也要注意隐蔽，发现不对劲的情况以先撤退为主。”
　　“明白！”
　　“好，蝴蝶领命！”
　　“其他人，和我一起，尽快寻找新的制高点，别让林默逃了。”
　　“是！”
　　“收到！”
　　“正在寻找！”
　　虽然情况紧急，林默随时有可能逃掉，但是，在叶秋的指挥下，特种兵小队却是有条不紊，每个人都在做自己该做的事情。
　　路灯昏暗的商业小吃街里。
　　和别的地方一样，这里面也是人山人海，甚至，因为光线不好，这里的踩踏事件还更严重，人群更混乱。
　　林默拽着秦兮，废了好大的劲才走了十几米距离。
　　“快！别往这边了！”
　　“快跑！”
　　“那个黑人就在前面！让开啊！快跑！”
　　“他身上有炸弹！”
　　“你们是不是傻，还要往这边挤，快点跑啊！”
　　“他往这边过来了！”
　　“快跑啊！那个身上绑着炸弹的黑人往这边过来了！前面的！快点跑！别再往里面挤了！”
　　一条街，两个出口。
　　北边出口的人，因为遭遇黑人，正在疯狂往南边挤。
　　南边的人，不知道情况，正在往北边挤。
　　整条街乱成了一团浆糊。
　　人群里，林默用尽全力，死死拽着秦兮，这个时候，要是把秦兮搞丢，那可就真是闹笑话了。
　　“抱住我！”
　　林默猛的把秦兮拽到了自己面前。
　　一群人往北冲，一群人往南挤，而林默正好夹在了这两群人中间。
　　在这种情况下，林默很难保证能一直拽住秦兮。
　　“什……什么？”
　　秦兮一怔。
　　“抱住我！快！”
　　林默瞪大眼睛瞪着秦兮，已经没有时间多解释了，右手猛的一搂秦兮的腰，不由分说，直接和秦兮肚子对肚子贴在了一起。
　　秦兮还是有点愣，有点反应不过来。
　　这个世界上，只有秦兮自己，和秦兮的姐姐秦玉知道，至今为止，秦兮还没有拥抱过任何男人。
　　“你想死吗！不想死就用力抱紧我！！”
　　见秦兮还是愣愣的，林默顿时朝她怒吼一声。
　　猛的一怔。
　　秦兮终于反应过来。
　　“是！”
　　一咬牙，一闭眼，秦兮不敢违背林默的命令，赶紧用力抱住了林默的腰。
　　如果是寻常，林默一定会好好感受一下秦兮的身材，可现在，时机明显不对。
　　人群里，林默努力稳住身形，然后踮着脚尖，伸长脖子，仔细观察着周围的环境。
　　马路左右两边有很多小弄堂，很阴暗，不知道通往哪里，但同样挤满了人……
　　北边二十多米外的位置，隐约可以看到那个浑身绑满炸弹和手榴弹的黑人，在黑人周围，人群都疯了，不断尖叫，呼救，呐喊，同时也正在拼命的挤进人群，想要离黑人远一点。
　　接着，林默又抬起头，目光穿过那些绿化树的树枝，看了眼周围的一栋栋楼房。
　　如果林默没有猜错的话，此时此刻，那些特种兵一定就躲在这些楼房的某个角落，或者某几个角落里，暗中监视着自己。
　　凭那些特种兵的实力，林默相信，他们应该还不至于那么快就跟丢。
　　毕竟。
　　他们可是被神秘声音誉为全世界最精锐的存在！
　　“秦兮！你听好了！”
　　林默收回目光，微微低下头，一脸严肃的盯着秦兮的眼睛，说道：“马上会有爆炸声响起，你不要惊慌，一切都在我的掌控之中。”
　　“明白吗？”
　　爆炸声响起？什么意思？
　　秦兮懵懵懂懂的，有点听不明白林默在说什么。
　　没有跟秦兮解释太多，林默继续道：“稍微蹲下来一点。”
　　说着，林默弓起膝盖，半蹲了下来。
　　秦兮虽然不知道林默要干什么，但也只能跟着照做。
　　这条商业小吃4.4街里面的人群密度已经达到极限，人和人都快叠在一起了，林默和秦兮稍微蹲下来之后，就算是站在高楼，也很难再准确的锁定他们。
　　“可以把头套拿掉了。”
　　林默伸手拿掉了秦兮的头套，接着，把自己的头套也摘了下来。
　　摘掉头套后，露出来的，是两张满是皱纹，看起来至少已经七十岁往上的老脸。
　　林默深深吸了口气，把注意力放到了自己的左手上。
　　“是时候了……”
　　四更！！继续！！！！
　　僕と契约して 299359586


第0271章 不是人！那家伙根本不是人！
　　“卧槽！这人流！太恐怖了！”
　　“确实，从来没有见过这种场面，比春运的火车站还要夸张！”
　　“华夏果然是人口大国！”
　　“说句不好听的，这些人也是活该，好好的，没事去凑什么热闹？”
　　“秦女神，手不要抖啊，抖的我头晕！”
　　“默神究竟要干什么？”
　　“这么多人，这么混乱的现场，应该很好逃了吧？默神怎么不直接带秦女神逃跑？难道还有什么事情没有做？”
　　“很好逃？你当征府是吃干饭的？你知道征府没有在暗中监视林默？别太天真了！这不是三岁小孩的幼稚游戏！”
　　“没错，默神的做法是对的，小心使得万年船，毕竟，默神只有一个人，一旦被警方跟踪上，那就只有死路一条了。”
　　12
　　“你们仔细听，默神在说什么？”
　　“好像说什么爆炸？听不清楚啊，现场太吵了！”
　　“妈了个巴子，好奇死老子了，这林默到底要干什么啊？虽然明天还得上早班，可是没有一点睡意啊！”
　　“我也一样！”
　　互联网上，斗鱼直播平台。
　　在那个房间名为【林默居然绑架了我们公司高层！！！】的直播间里，同时在线观看人数还在不断往上增长，早在几分钟前就已经突破了六亿大关！
　　这六亿观众自然不全是华夏人，有很多都来自国外，来自世界各地。
　　他们现在只关心一个问题。
　　那就是，林默究竟能不能打赢这场逃亡游戏，成功逃离现场！
　　哒啦哒啦哒啦哒啦哒啦哒啦……
　　下楼梯的声音急促响起。
　　“蝎子！一定给我盯紧了！”
　　“还有水滴，动作快点，我要你马上找到最好的位置！”
　　随着时间推移，叶秋心里终于开始有些慌了。
　　他一边快速下楼梯，一边紧急向队员们下达命令和询问情况：“蝴蝶，珊瑚，你们那边情况怎么样？”
　　“太多人了！队长！”
　　“让开……报告队长……我们这边有点……都给我让开……我们这边人太多了……很难……很难跟紧林默……”
　　蝴蝶和珊瑚的汇报让叶秋眉头皱的更紧了，但这也在叶秋的预料之中。
　　他刚才在楼顶的时候也看到了，林默所在的那条商业小吃街，人群密度确实达到了百分之百饱和的地步，别说蝴蝶和珊瑚了，就算他本人，要是陷进那种人群中，恐怕也会身不由己，只能随波逐流。
　　所以，叶秋没有再强行要求蝴蝶和珊瑚什么。
　　“其他人呢？”
　　“葫芦，蚯蚓，霸王龙，汇报你们的情况！”
　　叶秋刚问完这句话。
　　猛然间。
　　砰——
　　如晴天霹雳一般。
　　毫无预兆的，从北边方向，响起了一道震耳欲聋的爆炸声。
　　蓦地。
　　叶秋停住了下楼梯的脚步。
　　“这爆炸声……”
　　他有点愣住，眼睛在逐渐睁大，不好的预感腾上心头。
　　很快，耳机里传来了队员们充满愤怒的声音：
　　“队长！那家伙疯了！”
　　“他居然在人群里引爆了炸……”
　　不等队员们把话说完。
　　紧跟着。
　　来自另外一个方向。
　　砰——
　　又是一道震耳欲聋的爆炸声响起！
　　“妈的！队长！请给我权限！我要去宰了他！”
　　“这个畜生！”
　　“简直不是人，我要亲手……”
　　砰——
　　砰——
　　砰——
　　爆炸声不断响起，此起彼伏，从各个方向传来。
　　“队长！快下令啊！让我们去宰了那个家伙！”
　　“不是人！那家伙根本不是人！”
　　“畜生！没有人性的畜生！居然在人群里引爆炸弹！警方都已经无条件答应他的要求了！他为什么还要这样做！”
　　“没想到他居然这么疯！疯子！纯粹的疯子！”
　　“队长！我们还在等什么！再不出913手就来不及了！”
　　队员们心中的怒火已经彻底被林默点燃。
　　说实话，在之前，在这些特种兵队员的心中，或多或少，还有些欣赏林默。
　　毕竟，林默孤身一人，在这么大的压力下，能走到这一步，着实不容易，值得称赞。
　　可现在。
　　林默居然丧心病狂的引爆了那些人质身上的炸弹！
　　还是当人质在人群里的时候引爆的！
　　欣赏？
　　队员们对林默再也没有丝毫欣赏！
　　有的，只剩下赤猓裸的敌视！
　　“全员听令！”
　　一栋老房子的楼梯上，叶秋浑身杀气毕露，整个人犹如一柄出鞘的上古魔剑。
　　他面沉似水，目光阴寒的可怕，冷冷道：“不等上头的命令了，从现在开始，我要你们不惜一切代价，猎杀林默！出了任何事，我负责！”
　　二更！！继续！！！！！
　　僕と契约して 299359586


第0272章 整个世界都被林默炸沸腾了！
　　一个多小时前。
　　林默前前后后，一共派了十四个人质出去。
　　这十四个人质，白人黑人都有，清一色全是M国籍的外国佬。
　　林默在每一个人质身上都绑了大量的炸弹和手榴弹，几乎把摩根公司老板的全部库存都给用上了。
　　夜色如墨。
　　凌晨四点多钟。
　　以摩根公司为中心。
　　四面八方，爆炸声犹如跨年夜的烟花爆竹，此起彼伏，震人心魂。
　　包括一直站在摩根公司门口的那个黑人，以及摩根公司内部的那个秘密会所，同样未能避免，也发生了剧烈爆炸。
　　整个城市懵了。
　　整个国家懵了。
　　整个世界懵了。
　　在爆炸声没有响起之前，全世界各地，所有正在关注这场事件的人，所有正在关注林默的人，他们都认为，林默会派这么多身上绑了炸弹和手榴弹的人质出来，只是为了抬高自己的筹码而已。
　　没有人想到，林默居然真的引爆了人质身上的炸弹！
　　而且！
　　还是当人质身在密集人群中的时候！
　　惨不忍睹！
　　现场变成了人间地狱，令人不敢直视！
　　而这一切，就像是一道晴空霹雳，划破长空，打在了全世界每一个人的脑袋上。
　　茫然。
　　不解。
　　震撼。
　　恐惧。
　　电视机前，电脑前，手机前，所有人都呆若木鸡，满脸的难以置信。
　　互联网上。
　　各个直播间的弹幕数量迎来了顶峰，很多常年潜水的观众也被炸了出来。
　　“怎么会这样……”
　　“为什么？默神为什么要这样做？无法理解！”
　　“是不小心手滑了吗？因为人群太挤，所以不小心把遥控引爆器弄掉了？”
　　“不敢相信！”
　　“这……太丧心病狂了！”
　　“还有人说林默不是恐怖分子吗？还有人给林默洗地吗？我看你们怎么洗！一群智商缺陷的脑残粉！”
　　“从现在开始，再有欣赏林默的人，本身就是罪犯！”
　　“没错！林默就是纯粹的恐怖分子！跟拉登一样！不！比拉登更疯狂！”
　　“不对！肯定是华夏征府做的！林默不可能会引爆！那些可是他的保命筹码！现在华夏征府已经全面封锁了三亚，林默这个时候把人质丢掉，彻底激怒华夏征府，那不是自寻死路吗？我不相信林默有那么傻！”
　　“默神威武！”
　　“给力啊！不愧是默神！没有让我们失望！”
　　“看得我热血沸腾！”
　　“666666！这是罪犯的究极艺术啊！”
　　“牛逼！太牛逼了！默神至高！”
　　“完全没有想到，林默居然敢这样来！”
　　“这么说，林默之前那一句句所谓的肺腑之言，都是装出来的吗？我还真以为他本性不坏，只是遭到了陷害，所以才会被逼无奈走到这一步的，看来，是我错了，林默根本骨子里就是疯子！”
　　“卧槽！默神不会是丑爷上身了吧？也就丑爷能干出这种事啊！”
　　“这得死多少人？”
　　“那么密集的人群……难以想象！”
　　“为死者默哀！”
　　“太可怕了！这个林默太可怕了！他一直都在装可怜！一直都在装弱者！一直都在欺骗我们！三台村事件就是他干的！没跑了！”
　　“这是疯狂到一定境界了！”
　　“妈的，这爆炸，吓死老子了，千万别让林默逃出三亚啊！”
　　“放心吧，华夏征府之前已经做出了那种程度的退让了，林默竟然不识好歹，现在好了，华夏征服恐怕会不惜一切代价宰掉林默！”
　　“绝笔的！征府可不是吃干饭的！”
　　“我之前还梃欣赏这小伙……回头想想，自己的思想确实可怕！”
　　“坐等林默被击毙的消息！”
　　在观众们眼里，林默的形象发生了巨大的转变。
　　很多之前比较欣赏林默，视林默为偶像的，都已经粉转黑，开始呼吁华夏征府，尽快逮捕林默。
　　很多之前就厌恶林默的，则是更加厌恶，更加唾弃。
　　到目前为止，只剩下少部分年龄偏小、思想不成熟，或者自己本身就是某种罪犯的观众，还在继续力挺林默。
　　毕竟，林默的这种行为，对那些混社会的，以及那些本身就是某种罪犯的人来说，确实够炫酷，够厉害，够热血沸腾。
　　与此同时。
　　华夏。
　　某地，某处。
　　某座常人无法靠近百公里范围的建筑内。
　　有人欢喜有人愁。
　　和世界各地那些普通观众的想法完全不同，卧室里，墙角的摇椅上，老者在得知林默居然引爆了人质身上的炸弹后，一直愁眉不展的表情，竟是瞬间就缓解了，随后，更是浮现出了一抹宽心的喜色。
　　“你可是走了一步臭棋啊，林默！”
　　三更！！！继续！！！！
　　僕と契约して 299359586


第0273章 一次性将林默斩草除根！
　　林默引爆所有外国佬人质身上的炸弹？
　　这。
　　对于寻常观众来说，或许是一件震撼到难以接受的恐怖事件。
　　毕竟，那些身上绑着大量炸弹和手榴弹的外国佬人质，可都身在密集的人群中，炸弹和手榴弹被引爆后，场面根本无法想象，不知道会有多少无辜的人卷入其中。
　　人非草木，孰能无情？
　　只要是三观比较正的观众都无法接受林默的做法。
　　但。
　　对于幕后势力来说，却是一个好到不能再好的好消息。
　　幕后势力丝毫不关心人质的死活。
　　丝毫不关心有多少无辜的人被牵连。
　　他们只关心林默，他们只知道，在引爆了那些外国佬人质身上的炸弹和手667榴弹后，林默将失去所有筹码！
　　并且。
　　就算林默还能得到其它筹码也彻底没用了。
　　因为，林默已经失去了道德底线。
　　因为，林默已经激起了全世界观众的愤怒！
　　在这种情况下，华夏征府师出有名，就算林默再抓到一批新的人质，华夏征府也可以不管不顾，直接对林默进行强行逮捕！
　　“嘟～”
　　“嘟～～”
　　老者躺在摇椅上，面带淡淡微笑，拨通了叶秋的号码。
　　这几天来，林默的各种消息一直让老者心神不安，而现在，林默终于走了步臭棋，让老者能够迈出可以一次性将林默斩草除根的一步，这叫老者怎么不宽心？
　　“终归还是年轻了一些，报复心太重，沉不住气。”
　　“如果能够稳扎稳打的来，或许，你还能继续闹些风波，至少不用今晚就死。”
　　“呵呵，真是可惜了。”
　　“不过，话倒也说回来，在这种风平浪静的太平盛世里，能偶尔出一出你这种小插曲，倒也不错。”
　　等待电话接通期间，老者低声自言自语，心情颇为舒畅。
　　这时。
　　“是我，您请说。”
　　电话被接通了，听筒那头传来叶秋的声音。
　　“嗯。”
　　摇椅上，面带微笑的老者微微眯了眯眼睛，沉声道：“叶秋，接下来，你应该知道自己该怎么做吧？”
　　“放心，我和我的队员已经在做了。”
　　叶秋说道，从声音中，不难听出，叶秋似乎在跑步。
　　“那就好，这是你们擅长的游戏，我想，你们应该不会再让我失望了。”
　　老者一语双关，用了一个再字。
　　稍微停顿了片刻，也不等叶秋回话，老者继续道：“好了，不打扰你了，等你的好消息。”
　　说完。
　　老者直接挂断电话。
　　虽说半个小时左右前，因为没能想出能够有效对付林默的办法，叶秋他们小队确实有点让老者失望
　　但其实，老者也能理解，不是叶秋他们小队的实力不行，而是林默的计划铺垫实在太周到，太密不透风，根本没有半点漏洞可寻。
　　对于叶秋小队，总的来说，老者还是比较有信心的。
　　毕竟，他们可是堂堂一支放眼整个世界都数一数二的最强特种兵小队！
　　在不计任何代价的情况下，猎杀区区一个林默，就算会遇到些麻烦，又能麻烦到哪去？
　　僕と契约して 299359586
　　三亚。
　　凤凰大道以北，数百米远的位置，一条老旧商业小吃街内。
　　因为突如其来的爆炸，使得本来就混乱到极点的人群，进一步陷入了更为夸张的境地。
　　“救命！”
　　“死人了！死了好多人！”
　　“谁来救救我！”
　　“啊——”
　　“我的脚！我的脚断了！快来人！快来人帮帮我！”
　　“老公！你没事吧！快起来！我带你去医院！”
　　踩踏事件随处可见，所有人都吓疯了，尖叫声四起，呼救声此起彼伏，整个现场简直变成了残酷的人间地狱。
　　一分钟前。
　　也就是爆炸声突然响起的时候。
　　在所有人都陷入惊慌之际，林默抓紧秦兮的手腕，猫着腰，躲在人群里，已经迅速从旁边的小路离开了这条商业小吃街。
　　并且，在猫腰躲在人群里逃窜的过程中，林默还把西装外套和衬衫给脱了。
　　秦兮也一样，在林默的催促下，也把裙子给脱了。
　　不管是林默的衬衫里，还是秦兮的裙子里，都不是内衣，而是早在摩根大楼时就提前穿好的T恤衫。
　　新的脸庞。
　　新的外衣。
　　再通过人质爆炸的掩护。
　　林默相信，自己应该已经逃出了那帮特种兵的监视！
　　四更！继续！！！
　　僕と契约して 299359586


第0274章 你们好，我是林默！
　　虽然林默提前告诉过秦兮，会有爆炸发生，让秦兮做好心理准备。
　　但是，当真正看到在那密集的人群里面，竟然发生了猛烈爆炸的时候，秦兮还是不能避免的陷入了愣神状态。
　　之前，在摩根大楼时，秦兮被林默灌了几颗谜药，一直处在昏迷不醒的状态，所以，她并不知道林默派出了那么多身上绑着炸弹的人质，而后来，林默用冰水将她泼醒，醒来后的她，什么情况都不知道，就被林默拉到了镜子前化妆。
　　等化完妆之后，林默还在秦兮身上绑了个炸弹，并且要求秦兮在裙子里面穿上别的衣服，从始至终，秦兮都不知道林默的计划是什么，对外界的情况也是一头雾水，可以说，直到现在，秦兮才终于一点点将这些信息连贯起来。
　　“你……”
　　“是你……是你引爆了炸弹！”
　　蓦地。
　　混乱人群中，一直被林默拉着走的秦兮，猛的站定了脚步。
　　眼神中透着浓浓的恐惧，秦兮吞了吞口水，盯着林默的后脑勺，她已经意识到，是林默将炸弹引爆这一点！
　　“别废话！”
　　林默冷着一张脸，连头都没有回，抓紧秦兮的手腕猛的就是用力一拽，“不想死就跟紧我，有什么问题，等到了安全的地方，我让你问个够！”
　　在这种关键时候，林默可不想浪费时间停下来跟秦兮解释太多。
　　如果林默没有猜错的话，此时此刻，那些特种兵肯定在想尽一切办法寻找自己！
　　必须趁着爆炸引起的巨大混乱，赶紧逃的越远越好！
　　秦兮的力气自然远远不如林默，被林默这么用力一拽，她的身体当即便是不受控制的往前倾去，然后再度和之前一样，被林默一路强行拉着走。
　　这里是一条只有两米多宽的小巷。
　　虽然有路灯，但周围依旧非常昏暗，跟没路灯差不多。
　　而且，和外面的大路一样，这里面的人群也是非常拥堵，人山人海。
　　“应该差不多了。”
　　拉着秦兮拐了三四个路口后，林默逐渐将腰直了起来。
　　紧紧抓着秦兮的手腕，林默一边继续随着人流往前拥挤走去，一边左盼右股，观察周围的环境和情况。
　　以一次死亡为代价，那些特种兵的长相，林默都已经记在了心里，如果他们出现在这附近的话，林默一定能够一眼认出他们。
　　回头扫了眼秦兮。
　　同时，秦兮也一直在盯着林默。
　　“跟紧我。”
　　林默暗暗咬了咬牙，没有说太多。
　　其实，此时此刻，林默的内心，现在也非常复杂。
　　引爆那些人质身上的炸弹，对林默来说，并不是一个轻松的决定。
　　另一边。
　　包括叶秋在内，十一名特种兵正在全力发挥各自所能，寻找林默所在。
　　但是，因为爆炸影响，受到惊吓的人群实在太过于混乱了，每个人都失去了理智，在疯狂逃窜，生怕爆炸再度发生。
　　因此，身在混乱人群中的特种兵们，别说去寻找林默的线索了，就是想要站稳脚跟都非常不容易。
　　“都冷静下来。”
　　叶秋冷冷的声音，通过通讯器，传进了每一位队员的耳朵里。
　　“现在这种情况，想要找到林默几乎是不可能了。”
　　“不过，好消息是。”
　　“三亚警方已经紧急设下数道封锁线，全面封锁了附近方圆十公里左右的区域，林默想要无声无息逃走的可能性几乎为零。”
　　“所以，我们有的是时间，不用急在一时。”
　　因为林默引爆了人质身上的炸弹，并且还是当人质在密集人群里的时候引爆的，这种行为，已经恶劣到了极致，所以，特种兵队员们确实很愤怒，在他们眼里，林默已经成了猪狗不如的畜生！
　　听了叶秋的话后，正在混乱人群里疯狂寻找林默的特种兵队员们，稍稍从愤怒中清醒了一些。
　　“明白了，队长！”
　　“确实，人群太混乱了，很难找到林默。”
　　“该死的！”
　　“队长，这个林默太没有人性了，我们绝不能让他活着离开三亚！”
　　“没错！”
　　“必须要让他付出生命的代价！”
　　队员们一个比一个更加义愤填膺，恨不得现在就把林默扒皮抽筋。
　　“好了，三分钟时间，以我为中心集合。”
　　叶秋下达命令：“与其这样盲目的大海捞针，我们更需要定制一个计划。”
　　“是！”
　　“遵命！”
　　“没问题！”
　　“马上就到！”
　　队员们纷纷答应。
　　距离那些外国佬人质被引爆的时间，已经过去了十分钟。
　　斗鱼直播平台。
　　那个房间名为【林默居然绑架了我们公司高层！！！】的直播间，竟是突然恢复了直播信号。
　　只不过，直播画面依旧黑漆漆的，看不到人，只有吵杂的声音传出。
　　“你们好。”
　　忽然，林默的声音响了起来：“我是林默。”
　　今天有点事，更新会晚一点，抱歉！！
　　但依旧会保持更新的！
　　僕と契约して 299359586


第0275章 自找死路的白痴！！
　　十分钟前，世界各地。
　　M国。
　　白宫二楼，总统办公室。
　　包括M国现任总统在内，此时此刻，几位M国当局最为位高权重的军政大佬，正坐在沙发上，聚精会神的盯着那台挂在墙壁上的超薄液晶电视。
　　此时此刻，液晶显示屏上所显示的，不是其它，正是经过一整天发酵，已经闹得全世界都沸沸扬扬的华夏三亚事件。
　　因为在这场事件中有不少M国国籍的公民被卷入其中，所以，M国当局对这场事件一直颇为重视。
　　“砰——”
　　突然。
　　毫无预兆的，电视机的扬声器中，传出来一道猛烈的爆炸声。
　　“怎么回事！”
　　“这是爆炸声！”
　　“现场出什么事了？”
　　不等沙发上的M国总统等人反应过来。
　　紧跟着。
　　“砰——”
　　又是一道剧烈的爆炸声从电视机的扬声器中传出。
　　“该死！”
　　“那个家伙引爆了炸弹！”
　　“不会有错的！那个家伙！那个家伙居然引爆了炸弹！”
　　“他为什么要这样做！”
　　“他是白痴吗！”
　　“白痴！绝对的白痴！他难道不知道，一旦他引爆了那些人质身上的炸弹，那他的处境就彻底陷入被动了吗！”
　　“没想到他居然是这种有勇无谋的莽夫！”
　　“我看不是有勇无谋，而是太过冲动，稳不住，被怒气冲昏了脑袋！”
　　“真的是白痴！”
　　“我刚刚得到消息，听说那个老家伙已经把那怪胎支队伍派过去了，目的很简单，只有一个，就是不惜一切代价猎杀林默！”
　　“那支怪胎队伍？不惜一切代价猎杀林默？呵呵，那林默死定了，能不能见到明天早上的太阳都是问题！”
　　“不值得惋惜，是他自找的死路！”
　　“还看什么？不用看了，坐等林默被杀的消息吧！”
　　M国当局的这几位大佬都觉得，林默是因为不够沉稳，被怒火冲昏了头脑，所以才会这么急着引爆人质炸弹。
　　他们又怎么知道，如果不是叶秋他们小队咬的太紧，让林默无从摆脱，林默根本就不会这么着急引爆人质炸弹。
　　在林默最初的计划里，林默是打算等自己彻底找到安全落脚点之后，再将人质炸弹给引爆的。
　　引爆人质炸弹的理由也很简单，那就是，幕后势力去骚扰了他的父母！
　　会将引爆人质炸弹的时机提前，林默也是无奈之举。
　　至于被怒火冲昏头脑？
　　只要是足够了解林默的人，就会知道，拥有死亡回档能力的林默，永远也不会犯被怒火冲昏头脑这种低级错误！
　　“老实说，我原本还想派些特工去华夏，给他一些帮助的，可现在，我就算是有心想要帮他也没那个机会了，是他自己把自己逼上了绝路！”
　　“帮他？现在谁也帮不了他，除非谁已经做好了和整个华夏翻脸的准备！”
　　“哎！”
　　“可惜了，华夏好不容易才出个这种勇士。”
　　在M国总统他们看来，林默的死，已成定局，不可能存在变数，唯一有悬念的，只是林默的死亡时间而已。
　　太平洋。
　　公海。
　　一艘豪华到极致，并且全副武装的巨型游轮正缓缓随风飘着。
　　游轮四周的过道上，到处都站满了身穿迷彩服，头戴贝雷帽，肩背冲锋枪的私人雇佣兵……
　　在游轮最前方和最后方的甲板上，还可以看到很多武装直升机，以及几架不同型号的战斗机。
　　巨型游轮第四层。
　　餐厅里。
　　白种人，黑种人，黄种色，几十个肤色不同，穿着简单的年轻女佣人，整齐的站在餐桌两旁，微微低着脑袋，等候主人的命令。
　　啪！
　　长达十几米的餐桌一头，身穿大红色睡袍的黄皮肤年轻男人猛地一拍餐桌。
　　“好！”
　　“干的漂亮！”
　　“完美！简直完美！”
　　目不转睛的看着餐桌上的笔记本电脑，年轻男人脸上露出了极为兴奋之色，好像看到了什么稀世珍宝一般。
　　此时此刻，笔记本电脑屏幕上所显示的，不是其它，正是三亚事件的在线直播。
　　“砰——”
　　“砰——”
　　“砰——”
　　爆炸声不断声笔记本电脑的扬声器中传出。
　　“有意思！”
　　“这个林默！真1.1的有意思！”
　　“这种炸弹你也有本事敢引爆！”
　　“可以！我服你！”
　　“你这次要是能活着离开三亚，我洪青就交定你这个兄弟了！”
　　洪青。
　　一个富可敌国，爪牙遍布全球，无法世界里地位数一数二的大人物！
　　从他的语气中，不难听出，他似乎对林默的所作所为非常感兴趣，恨不得马上就见到林默，和林默好好畅聊一番。
　　二更！！继续！！！！
　　僕と契约して 299359586


第0276章 在第一次直播中，我说过的！
　　“你们好。”
　　“我是林默。”
　　斗鱼直播平台，房间名为【林默居然绑架了我们公司高层！！！】的直播间里，林默的声音突然响了起来。
　　原本正在极速下降的同时在线观看人数，在林默声音响起的那个瞬间，顿时就像撞到厚厚铁板的超音速子弹，猛的止住了极速下降的势头。
　　一亿五。
　　两亿。
　　两亿五。
　　三亿。
　　三亿三……
　　转眼间，直播间的同时在线观看人数便是重新恢复到了三亿多人，并且还再不断的疯狂往上增长。
　　“我是不是听错了？刚才……那是林默的声音？”
　　“没有听错！是林默的声音！”
　　“林默重新开直播了！”
　　“卧槽！”
　　“默神！15你终于来了！我们一直都在等你！到底怎么回事啊！求你快解释一下！为什么要引爆那些人质身上的炸弹？是不是不小心手滑了？”
　　“对，快解释一下，我们了解你，你不是那种人，你不是那种视人命为草芥的人！”
　　“肯定是不小心的！默神肯定不是有意要引爆那些炸弹的！”
　　“没错！默神本性不坏！”
　　“默神不是真的恐怖分子！关于引爆人质炸弹，肯定另有隐情！”
　　“一群脑残……还在洗地。”
　　“这群林默的脑残粉应该直接被处死！”
　　“到底是什么思想？居然还要给林默洗地？你们敢到那些死者家属的面前这样说吗？妈的！真不知道你们这些**的脑子是怎么长的！”
　　“滚你妈逼！老子就是欣赏默神！关你们铞事？一群圣母狗！”
　　“不管默神是不是故意的！我把话放这了！我！林玉平！就是支持默神！”
　　“脑残粉真是越来越秀了……”
　　“社会毒瘤！”
　　“脑残粉都应该被电击狂魔抓去治疗一段时间！”
　　观众们对林默态度，总体来讲，可分为三类。
　　第一类，完全仇视林默，将林默视为最不可饶恕的恐怖分子，恨不得亲自赶来三亚现场，将林默碎尸万段。
　　第二类，依旧信任林默，觉得林默本性善良，引爆人质炸弹并不是林默自愿的，而是遇到了某种特殊原因。
　　第三类，无条件支持林默，不管人质炸弹是不是林默有意引爆的，他们都对林默百分百的支持。
　　在这三类观众里面，以第一类观众最多，占所有观众的百分之七十以上。
　　第二类观众次之，占所有观众的百分之二十五左右。
　　第三类观众则明显最少。
　　毕竟，现如今是太平盛世，思想极端的人还是少数。
　　用大拇指摁在摄像头位置，林默快速扫视着直播间的弹幕区。
　　十分钟前，林默在引爆人质炸弹的时候，顺手就从秦兮手上把手机拿了过来，并且将直播给暂时关掉了。
　　毕竟，万一在人群里逃窜的过程中，不小心把易容过后的脸庞拍进直播画面里，那可就闹大乌龙了。
　　现在，林默已经暂时安全，暂时摆脱了那些特种兵的追踪。
　　所以，林默要重新开启直播，对幕后势力说一些话，对全世界观众说一些话。
　　也算是对此次三亚事件的一个总结。
　　“呵呵。”
　　看着手机屏幕上快速滚动过去的一条条评论，林默右边嘴角微微勾起，不冷不热的轻笑了一声，而后，又不悲不喜的开口说道：“你们的评论，我大概看了一些，谢谢那些无条件支持我的，和那些依旧还在信任我的人。”
　　“真的，我要谢谢你们，谢谢你们的支持和信任。”
　　停顿片刻。
　　林默语气微微上扬了一下，又道：“那么，谢完之后203，便是道歉时间，我要向你们道个歉，因为，我让你们失望了。”
　　“关于刚才的事情。”
　　“那些人质身上的炸弹会被引爆，并不是意外，而是我从一开始就想好的计划。”
　　林默语气很平静，没有丝毫波动。
　　就好像在和朋友聊家常一般。
　　“甚至，等他们走进密集人群之后再引爆炸弹，也是我计划里的一部分。”
　　“我……”
　　“并没有你们想象中的那么善良和软弱。”
　　“你们难道忘记了吗？”
　　“在第一次直播中。”
　　“我说过的。”
　　“既然天下人称吾为暴君……”
　　“吾便不能枉担这个虚名，让他们失望！”
　　三更！！！！继续！！！
　　僕と契约して 299359586


第0277章 我是在用事实来重新提醒你们！
　　R国。
　　首都东京。
　　一条风景很好，两旁栽满樱花树，每隔十米就有一名武装军人站岗，但却没有一辆过路车辆的街道尽头。
　　装修风格非常庄严稳重的国会议事堂。
　　首相办公室。
　　包括R国现任首相在内，R国一众内阁大臣尽皆在座。
　　“这年轻人，有点让我失望了。”
　　“是啊，才智不错，胆色也不错，但心性还差了不少火候，有点可惜。”
　　“竟敢这样公然挑战那个势力，真是不知天高地厚。”
　　“太过得意，尝了点甜头，就忘形了。”
　　“呵呵，在同辈人当中已经算很不错了，瞧他说的话，既然天下人称吾为暴君，吾便不能枉担这个虚名，让他们失望，多霸气？敢说这种话的人不多，敢对着全世界说这种话的更是少之又少，反正我是第一次见。”
　　“说的话确实够霸气，但霸气完就死，有什么用？完全没有意义，说难听点，就是莽夫而已。”
　　“华夏不是有句老话么？好死不如赖活着，他应该明白的，活着，一切皆有可能，而一旦死了，就什么都没有了。”
　　“审时度势的道理都不懂。”
　　“哎，真的梃替他可惜的，怎么会这么冲动呢？明明只要低调一些，就会有更大的机会可以逃出这次危机。”
　　“要不……我们派人去华夏，帮帮他？”
　　“打住！不要乱来！别忘记，那支特种兵小队已经出动了！”
　　“有点不甘心啊！多好的苗子？居然毁在这么一个小小的失误上！我还以为他能像拉登那样，形成气候，到时候，我们再暗中赞助他一波，想想都令人兴奋！”
　　“是啊，一点都没错，以他现在的名气和声望，要是成了气候，对华夏征府的影响必将非常巨大，对我们的帮助也显而易见。”
　　“别说了，越说我越难受，如果可以的话，我是真的想派人去帮他，可惜，那支特种兵小队已经出手，我们很难再插手。”
　　“知道就好，那支特种兵小队可不是闹着玩的。”
　　“哎……”
　　“该死的林默，怎么就不能再忍一忍呢？”
　　首相办公室里，叹气声此起彼伏，一个比一个更低迷。
　　他们都非常欣赏林默，觉得林默是干恐怖分子的好材料，如果可以，他们甚至都愿意派人去华夏营救林默。
　　R国和华夏向来不合。
　　在R国这些内阁大臣眼里，只要是对华夏不利的事，他们都愿意做！
　　就算是损人不利己，他们也愿意！
　　所以，如果条件允许，他们是真的想要派人去华夏救林默。
　　可是。
　　对于那支正在猎杀林默的特种兵小队，他们实在太了解了。
　　曾几何时，在那支特种兵小队身上，他们已经吃了不知道多少亏。
　　所以，在得知华夏征府已经派出了那支特种兵小队去猎杀林默后，他们顿时便打消了所有要去华夏营救林默想法。
　　倒不是他们完完全全怕了那支特种兵小队，而是，他们很清楚，以那支特种兵小队的恐怖实力，想要在他们的地盘上，从他们手上救走林默，太难了，必须付出巨大的代价才行。
　　甚至，就算他们付出了巨大的代价，也不一定能救出林默！
　　R国这群内阁大臣不想赌，也赌不起。
　　会议桌后面的墙壁上，挂着一张三乘四米的巨大投影幕。
　　此时此刻，投影幕上一片漆黑，只有光亮，没有画面。
　　突然。
　　从投影幕两边的音箱中，林默的声音传了出来：“某些人，你们完全不把我的警告当回事，那我就只好用事实来重新提醒你们了。”
　　“在第一次直播中，我说过一些不算好听的话，如果你们已经忘记了，那我现在就再为你们重复一遍。”
　　首相办公室里，一众R国内阁大臣逐渐安静了下来。
　　所有人都把注意力放在了林默的声音上。
　　音箱中，林默不急不躁的声音继续响起：“我说过……”
　　“只要你们敢去打扰我的父母。”
　　“我不管你们是一个人去，还是一百个人去，只要被我知道，我就会成为你们想让我成为的样子——”
　　“真正的！”
　　“屠杀一个村庄！”
　　听到这里，R国的一众内阁大臣都微微皱起眉头。
　　林默的声音在停顿了片刻后，再度响起：“怎么样？都想起来了吧？所以，你们明白这意味着什么吗？”
　　四更！补更！！人在外地，努力挤时间码字！！！
　　僕と契约して 299359586


第0278章 我只不过是遵守了承诺而已
　　“这意味着。”
　　“眼下的这一切，都是你们一手造成的。”
　　“而我，只不过是遵守了我许下的承诺而已。”
　　林默平静的声音不断从音箱里传出：“难道不是吗？嗯？你们去打扰了我的父母，而我，也成为了你们想让我成为的样子——”
　　“一个真正的恐怖分子！”
　　听到这里，就仿佛触电一般，首相办公室里，包括R国现任首相在内，所有内阁大臣的眼睛都为之一亮。
　　林默的这一番话语，实在是有些出乎他们的预料。
　　原本，和大多数观众一样，他们都以为，林默会引爆人质身上的炸弹，只是单纯的为了泄愤，为了报复那个陷害他的幕后势力而已。
　　他们完全没有想到，根本不是。
　　林默会引爆人质身上的炸弹，根本不是因为一时冲动！
　　他们把林默想的太简单了！
　　慢慢的，他们开始意识到，似乎，到目前为止，所有的一切，仍然都还在林默的计划中！
　　刮目相看！
　　R097国现任首相，以及一众内阁大佬，都再一次对林默刮目相看！
　　“这小子……”
　　“老实说，我还真的没有想到，他居然是因为这个理由，所以才去引爆那些人质炸弹的。”
　　“我也一样，完全没有想到。”
　　“呵呵，我们似乎都有点小看这个年轻人了呢，他一点都不冲动，并且，他的冷静还远远超出了我们的预估。”
　　“有点意思，看来，又要有好戏看了！”
　　“谁说不是呢？华夏人讲究百善孝为先，父母在华夏人的传统思想里特别重要！毫不夸张的说，林默的这一番话，已经直接将林默从道德深渊拉了回来！毕竟，不管怎么说，林默也是为了父母所以才把那些人质炸弹引爆的！”
　　“是啊，将自己从道德深渊拉回来的同时，还狠狠踢了那个势力一脚！”
　　“有好戏看？我倒是不这样认为，虽然林默的这一番演讲确实很精彩，聪明绝顶，为自己的处境赚回了一些优势，但是，有什么用呢？华夏的那个势力既然派出了那支特种兵小队，便已经彰显出他们对林默的必杀之心，林默孤身一人，被困在一片区域里，怎么去对抗那支特种兵小队？怎么去对抗华夏的那个势力？根本不可能，就算有人在背后帮林默，也没有任何可能。”
　　“说的很对，我也这样认为，林默的演讲虽然精彩，但就算再精彩一百倍，也改变不了实际情况。”
　　“嗯。”
　　“确实如此。”
　　一众内阁大臣纷纷点头。
　　这时，R国首相按下会议桌上的一个按钮，沉声开口道：“打开弹幕功能！”
　　当即。
　　原本一片漆黑的投影幕上，顿时如过江之鲫一般，快速滚动过一条条已经被翻译成R国语言的弹幕信息。
　　“卧槽！这理由牛逼了！”
　　“哈哈！林默会玩！真的会玩！一下子就把锅甩给条子了！”
　　“我记得很清楚，林默在第一次直播的时候确实说过这句话，当时我还非常不以为然，以为他只是装逼而已，没想到……”
　　“我也差不多，当时我也认为林默只是吹牛皮，没想到他居然玩真的！”
　　“为了父母而这样做吗？突然有点不知道该站哪边了。”
　　“喂喂喂，你们是不是傻？不要被林默混淆视听了好不好？人质身上的炸弹和手榴弹是谁绑的？是林默绑的！也是林默引爆的！并且，林默自己也承认了，这一切都是他计划好的！所以，就算说到天边去，这个锅也归林默！”
　　“没错！”
　　“不管林默有什么理由，他引爆人质炸弹这一点，都永远不能饶恕！”
　　“我赞同！”
　　“林默这种恐怖分子必须处死！根本就是社会毒瘤！我都不明白了，哪来那么多脑残还在支持林默？”
　　“呵呵，你们这些键盘侠，真是站着说话不要痛，是警方先动了默神的禁脔，难道还不准默神还击？”
　　“支持默神！为了父母，杀遍天下又如何？”
　　“没错！生我养我的父母比天地都大！如果谁敢伤害他们，我不妨以命相搏！默神！我懂你的做法！我支持你！”
　　“脑残粉又跑出来了。”
　　“看了一下，支持林默的好像都是一些零零后智障。”
　　看着投影幕上快速滚动过去的一条条弹幕，R国现任首相皱了皱眉，沉声说道：“果然，不出所料，支持林默的声音多了很多。”
　　听到这位年纪轻轻，刚上任不久，一向沉默寡言的首相发言，一众内阁大臣都朝这边看了过来。
　　“诸位大臣。”
　　R国首相的目光缓缓移动，从左至右，扫过每一位内阁大臣的脸庞。
　　然后，他淡淡一笑，有些随意的说道：“不知道是错觉还是什么，我总觉得，林默能够平安无事的从此次三亚事件中活下来。”
　　平安无事的从三亚事件中活下来？
　　听到这个观点，首相办公室里顿时一阵哗然。
　　一更！！继续！！！……
　　僕と契约して 299359586


第0279章 林默！你太放肆了！
　　“怎么？”
　　“各位大臣，是我的错觉太离谱了吗？”
　　看着一众不断摇头，议论纷纷的内阁大臣，首相面带微笑，语气平和的说道：“呵呵，没关系，可以跟我说说你们的看法。”
　　内阁大臣们你看看我，我看看你。
　　最终，一位头发银白，颇为肥胖的老头率先开口，道：“首相大人，您的见解很有意思，但是，恕我直言，这种见解同样也很荒唐，以目前的情况而言，无论如何，林默都不可能平安无事的从此次三亚事件中活下来。”
　　首相听着，只是微微点了点头，没有同意，没有反驳。
　　其他内阁大臣也开始发言：
　　“首相，您可能还是不太了解华夏的那个势力，以及那支特种兵小队，如果您足够了解它们的话，也许您就不会再有这样的见解了。”
　　“是啊，在那个老家伙长达百年的领导下，华夏的那个势力，太恐怖，太强大，也太根深蒂固了，他们掌控着华夏百分之七十以上的军政主权，甚至都能够比拟华夏古代的专制皇权了！”
　　“一点也没错，在那个势力面前，华夏征府几乎如同虚设，没有任何作用。”
　　“说到那个老家伙，不得不感叹，那真是传奇一般的存在，如果不是那个老家伙，近几十年来，华夏根本发展不到那么快。”
　　“的确，那是一个非常可怕的人。”
　　“当今世界，不管是经济，还是军事，无疑都要数M国最为强大，这是公认的，但是，如果要问M国当局最忌惮的是什么，那他们的回答，一定是华夏的那个势力，以及领导那个势力的神秘老家伙。”
　　首相不断点头。
　　那些内阁大臣则不断向首相介绍。
　　“林默已经将那个势力，以及领导那个势力的老家伙彻底激怒，在这种情况下，我实在想不出林默怎么逃出生天。”
　　“更何况，那支特种兵小队还出动了。”
　　“是啊，这根本就是一个无解的死局，那支特种兵小队的实力太强了，在全世界都是公认的最强之一，林默拿什么去和他们抗衡？就好像我们不惜一切代价，封闭了我们国内的一片区域，然后派出我们最精锐的忍者团队去猎杀一个人，会有意外吗？肯定不会有意外！”
　　“M国那边的想法和我们一样，他们也想帮助林默，扶植林默，毕竟，只要能让林默形成了气候，那对华夏来说，绝对是一项强有力打击，可是，我刚才已经和M国那边的官员通过话，你们猜怎么着？他们和我们一样，在得知那支特种兵小队已经出动后，他们也是直接放弃了去帮助林默的想法。”
　　“呵呵，直接派出那支特种兵小队，并且还放出消息来，这一切恐怕都是那个老家伙提前就算计好的，为的就是让我们心死。”
　　首相频频点头，对内阁大臣们的看法颇为赞同。
　　其实，他很了解华夏的那个势力，也很了解领导那个势力的传奇存在。
　　而关于那支特种兵小队，他更是比在座的每一位内阁大臣都了解。
　　因为，在十来年前，当他还在军队里做军官的时候，他曾多次亲自在战场上和那支特种兵小队打过交道！
　　他很清楚，那支特种兵小队的强大，特别是那支特种兵小队的队长。
　　但是，尽管如此，在这位颇为年轻的首相心中，他还是保留了一部分意见，认为这些内阁大臣依旧轻视了林默的能力。
　　这时。
　　音箱里再度传出林默的声音，始终很平静，没什么起伏：
　　“我看了下你们的弹幕。”
　　“你们认为，我说这些，是为了给自己洗白？”
　　“呵呵，你们误会了，我完全没有要给自己洗白的意思。”
　　“那些人质身上的炸弹和手榴弹是我绑的，也是我引爆的，所以，毫无疑问，我就是真正的杀人凶手！”
　　“你们要把恐怖分子的标签贴在我身上也合情合理，我可以接受。”
　　“好了。”
　　“现在，我要正式说明一下。”
　　首相和内阁大臣们都竖起了耳朵，仔细聆听从耳机里传出的翻译。
　　“我会出来说这些话，不是要为自己的行为洗白，而是……”
　　“我要告诉那些一直在想方设法要置我于死地的人，你们最好不要再无视我的警告，否则，下一次，会有更多无辜的人，像今天这样无辜的死去！”
　　“不信的话，你们可以再去打扰我的父母试试！”
　　突然。
　　音箱里传出一阵信号错乱的沙沙声。
　　紧跟着，另一个充满愤怒的吼叫声响起：“林默！你太放肆了！你以为你是谁？你有什么资格在这里对全世界观众说这种话！！”
　　二更！补更新！！！！
　　僕と契约して 299359586


第0280章 上次和我这样说话的人已经死了！
　　凌晨五点。
　　群星渐隐，夜色如墨。
　　三亚。
　　以摩根大楼为中心点，方圆十余公里范围内。
　　不管是大街小巷，还是楼里楼外，放眼望去，到处都是密密麻麻的人群。
　　突突突突——
　　半空中，不断有闪烁着红蓝警灯的直升机飞过。
　　因为大量特警武警和军人部队的强行介入，逐渐的，人群慢慢恢复了基本秩序，不再像之前那般混乱。
　　那些遭遇了踩踏事件和受到炸弹波及的无辜伤者，也陆续从人群中被寻找了出来，然后，抬上直升机，以最快的速度送往最近的医院。
　　此时此刻。
　　如果走到这片人群密集的区域边缘，便是可以看到，警戒线被拉的很长很长，全副武装的军人肩并着肩，沿着警戒线，站成了一条看不到尽头的长龙。
　　是的。
　　这片区域已经被彻底封锁！
　　上头下了死命令，在没有得到允许之前，任何人都不能离开这片区域！
　　要是有人胆敢强闯，就地正法，格杀勿论！
　　一开始，遭到这些武装军人的阻挡，人群都非常愤怒，竭斯底里，大吼大叫，很多脾气比较冲的年轻人已经打算要强行冲击警戒线，毕竟，林默太危险了，就像一枚随时可能爆炸的核弹，谁也不想和林默困在同一片区域。
　　现场状况一度失控。
　　直到一位少将军衔的大佬出面，亲自带头鸣枪示威，表示要对肇事者格杀勿论之后，人群这才老实下来，不敢再胡闹。
　　摩根大楼往北。
　　离警戒线位置已经不远的一座市民公园中。
　　和其它地方一样，这里也是人山人海，不过，在一些被茂盛绿化带包围着的小树林里，倒是勉强可以找到一些比较空闲的位置，不至于人挤人，前胸贴后背。
　　此时此刻。
　　林默拉着秦兮，就站在一株大树旁边。
　　周围虽然还是有不少人，但因为灌木丛的原因，大家都相隔着一定距离。
　　“林默！你太放肆了！你以为你是谁？你有什么资格在这里对全世界观众说这种话！”
　　听着从手机扬声器里面传出的愤怒声音，原本，一直冷着一张脸，面无表情的林默，微微将眉头皱了起来。
　　“又来隔空对话这一套？”
　　在林默第一次开启直播的时候，韩彬也是这样，通过介入直播间的信号源，强行和林默进行通话。
　　一旁。
　　即便脸上严重易容过，但是，依旧能看出，秦兮的脸色非常不好看。
　　她怔怔盯着林默，一声都不敢坑。
　　眼前这个满脸皱纹，已经易容成老头子模样的年轻人，在十多分钟前，眼睛都没有眨一下，直接就亲手葬送了无数人的生命！
　　跟在这样一个丝毫不把人命当回事的冷血屠夫身边，秦兮连呼吸都觉得困难，哪里还有勇气开口吭声？
　　愤怒的声音不断从手机扬声器里传出：
　　“你知不知道，你今天晚上的一系列行为，已经让多少无辜的人受到致命伤害？”
　　“嗯？”
　　“我问你，你父母的命是命，其它人的命，就不是命了？”
　　“嗯？”
　　“你是不是以为，你这样做很霸气？很不可一世？你是不是以为，这就是对父母的孝顺？我告诉你，你错了，大错特错！你的这种孝顺，荒谬至极，我甚至替你的父母拥有一个你这样的儿子感到耻辱！”
　　“恕我直言，如果我有一个像你这样的儿子，那我宁愿早点去死！因为，那样的话，至少不用被你这种自负的行为连累，最后一起被打下地狱！”
　　越往后听，逐渐的，林默脸上浮现出怒色.4.0……
　　这个人，哪里是在说话？
　　根本就是在诅咒！
　　诅咒林默和林默的父母不得好死，一起下地狱！
　　暗暗咬了咬牙，冷冰冰的声音从林默口中吐出：“我想，不用我说，你应该知道的，上次用这种方式和我这样说话的人，是怎么死的。”
　　三更！！！继续！！！！！
　　僕と契约して 299359586


第0281章 林默有点太高估自己的实力了？
　　同一时间。
　　临海市。
　　市局大楼后方，一间位于走廊最里端的审讯室内。
　　浑身是血，已经奄奄一息的汪成，仍然被固定在那张冰冷的铁椅子上。
　　在铁椅子两旁，各自站了一个穿着白色围裙的男人。
　　因为汪成现在的状态已经无限接近死亡，所以，早在半个小时前，这两个穿着白色围裙的男人就已经停止了对汪成的一切非人折磨。
　　突然。
　　咔嚓一声！
　　审讯室的铁门被人从外面猛的推开。
　　出现在审讯室门口的，不是别人，正是昨天下午那个被幕后势力临时调来临海，取代韩彬位置的中年妇女。
　　不难看到，此时此刻，中年妇女的脸色有些奇怪。
　　她站在审讯室门口，一双眼睛瞪得圆鼓鼓的，充满了难以置信。
　　就像看怪物一样，中年妇女死死盯着铁椅子上已经奄奄一息的汪成。
　　站在铁椅子两旁的那两个穿着白色围裙的男人，看到中年妇女脸上的奇怪神色，都是有点摸不着头脑。
　　“刘，刘姐，怎……怎么了？”
　　“出什么事了？”
　　两个穿着白色围裙的男人相互对视了一眼，然后，一起向中年妇女小声问道。
　　中年妇女没有理会他们。
　　就好像没有听见他们说话一样。
　　她的目光，一直牢牢锁定在奄奄一息的汪成身上。
　　片刻后。
　　中年妇女暗暗咬了咬牙，走进审讯室。
　　她径直走到汪成面前。
　　“你是……”
　　“你是怎么……”
　　她已经很努力的在控制了，但是，到最后脱口而出的时候，她的声音还是不受控制的颤抖不已，“……怎么知道的！”
　　浑浑噩噩中。
　　听到中年妇女的声音，汪成提起最后那半口将断未断的残气，将那只已经肿的不成样子的右眼睁开了一条缝隙。
　　看到中年妇女脸上的表情，汪成大概已经猜到，肯定是林默那边出问题了，要不然的话，这个中年妇女绝对不会露出这种表情。
　　他动了动嘴唇，想说点什么。
　　但是，他已经不具备开口说话的力气。
　　暗暗叹一口气。
　　汪成有气无力的，重新闭上了那只已经肿的不成样子的右眼。
　　中年妇女站在汪成面前，目光有些出神。
　　‘他说过，真要把他逼急了，他会让一座城市，一个国家，甚至是整个世界的人当他的陪葬。’
　　“你们居然去找他的父母了？”
　　“你们难道忘了林默的那个警告了？”
　　‘今天晚上，你们最好能杀死他。’
　　‘否则……’
　　不久前，汪成说过的每一句话，都重新浮现在了中年妇女的脑海中。
　　说实在的。
　　中年妇女真的一点都不愿意去听汪成的这些话。
　　但是，三亚刚刚发生的那些事情，却又让她不得不去听。
　　“快！”
　　“叫医生来！”
　　中年妇女猛的攥紧拳头，冷喝一声。
　　站在铁椅两旁的那两个身穿白色围裙的男人微微一怔，都有点没反应过来。
　　“你们聋了吗！”
　　“我让你们去叫医生来！快！”
　　中年妇女怒目圆睁，瞪了那两个身穿白色围裙的男人一眼，激动的大吼道：“他要是死了，我让你们一起陪葬！”
　　“是！”
　　“遵命！我，我们这就去！”
　　那两个身穿白色围裙的男人应了一声后，赶紧拔腿就跑，冲出审讯室。
　　他们虽然搞不懂这是什么情况，不明白中年妇女为什么突然又要救活汪成，但对于中年妇女的命令，他们打心眼里不敢怠慢。
　　“局长！你还不能死！”
　　“医生马上来了！”
　　“坚持住！”
　　中年妇女紧紧攥着拳头，很是激动。
　　“能听见我说话吗？”
　　“快点告诉我，林默下一步还会干什么？”
　　“我保证。”
　　“只要你配合我，你会没事的，你女儿也会没事的！”
　　“快点告诉我！”
　　“林默还有什么计划！”
　　三亚。
　　摩根大楼往北。
　　离警戒线位置不是很远的一座市民公园中。
　　一片被绿化带隔离的小树林里面，林默拉着秦兮的手腕，背靠在一株大树的树干上。
　　手机扬声器里不断传出声音：
　　“死？”
　　“哼，林默，你有点太高估自己的实力了！”
　　“就算你想威胁我，至少也要等你能够活着逃离三亚再说！”
　　“我现在要跟你讲的是道德问题，我问你，你知不知道，你今天晚上的一系列所作所为，已经让多少无辜的人死去了？”
　　“在这些无辜的人中，有为了父母的，有为人子女的，你在引爆炸弹的时候，有没有想过他们的家庭？”
　　“嗯？”
　　“不要再说你是为了父母所以才这样做的！那再给自己找借口！也别再冠冕堂皇的欺骗全世界人民！”
　　“警方办案，需要向当事人的父母了解一些情况，这不管在哪个国家，都是很正常的事情，也是合情合理的法律程序，你凭什么以此为借口，来给你的暴行披上所谓的孝顺的伪装？”
　　“嗯？”
　　“简直可笑！”
　　“你提的三个要求，华夏警方为了人质安全，也已经放下所有尊严，无条件满足你了，可你呢？不但出尔反尔，引爆了人质炸弹，还疯狂变态到等人质进入密集人群后再引爆！我就想问，如此丧心病狂的你，何来脸面在这里和全世界人民对话！”
　　“回答我！”
　　“林默！”
　　到此为止，手机扬声器里的声音，终于消停了下来。
　　站在林默身旁的秦兮，自然也能听见从手机扬声器里传出的声音。
　　她暗暗吞了口唾沫，有些害怕的，偷偷瞄了眼林默的脸色。
　　在她看来，林默听了这一席话，肯定会不好受。
　　可是，当她偷偷瞄到林默的脸色后，却是发现，林默依旧和刚才一样，面无表情，微微皱着眉头，似乎什么反应也没有。
　　顿了片刻。
　　林默抬起手，将手机递到嘴边，压低声音说道：“本来我还想问问你是谁的，但现在看来，已经不用多此一举了。”
　　“雷将军。”
　　林默眯了眯眼睛：“是你吧？”
　　雷将军。
　　简简单单的三个字。
　　听在那些普通观众的耳朵里，让人觉得有些莫名其妙，毕竟，他们都不知道雷将军是谁。
　　但是，听在幕后势力那些大人物的耳朵里，却是有如一道晴天霹雳般！
　　这个林默！
　　他怎么会知道雷将军的！
　　他到底都知道些什么！
　　四更！！！！继续！！！！！
　　僕と契约して 299359586


第0282章 是不是觉得很惊讶？你们太天真了！
　　虽然已经凌晨五点，再过半个小时左右，天都快亮了，可是，直播间里的人气却不减反增，更加热闹了。
　　数亿观众分成了两大派。
　　一派，支持林默。
　　一派，抵制林默。
　　他们各有各的理，各有各的说法。
　　“又来隔空对话？老伎俩了啊？”
　　“不愧是我家默神，哈哈，随便说两句话，上面那些大人物就慌了。”
　　“上次和林默这样说话的人好像是那个韩警官吧？然而，现警官的坟头草现在已经两米多高了，这次又是谁？头那么铁？”
　　“雷将军？雷将军是谁？”
　　“雷将军到底是个名字，还是个称呼？”
　　“不知道啊！”
　　“奶奶的，这故事越看越新鲜了，这是又有新人物出场的节奏？”
　　“大晚上的，还让不让人睡觉了？”
　　“看这情况，默神应该认识这个雷将军，593不然的话，也不可能光听声音就知道对方的身份，有点意思了，我仿佛已经看到这个雷将军和之前那个韩警官一样，被默神直播吊打的画面！”
　　“默神化身小丑，直播吊打韩警官的画面，现在回想起来依旧热血沸腾啊！”
　　“对对对，我就是从那时起爱上默神的！”
　　“要是默神去拍电影的话，说不定能超越希斯莱杰那个版本的小丑！”
　　“一个恐怖分子居然也有这么多人支持……我的三观要崩坏了。”
　　“哎，谁来拯救弹幕区？怎么这么多脑残粉？”
　　“不是我说，你们这些脑残粉，有必要这么看得起林默吗？还直播吊打雷将军？呵呵，真当林默是神仙？无所不能？现在的情况，和临海那时的情况能同日而语吗？在临海的时候，林默是自由身，没被警方盯住，所以有机会伏击韩警官，而现在，林默已经被团团困住，是否能活过今晚都难说，他拿什么来直播吊打雷将军？”
　　“确实，脑残粉真的很可怕，各种无脑带节奏。”
　　“带尼玛的节奏！这是带节奏吗？这是实话实说！居然敢小看默神！等着吧！默神会惊掉你们眼球了！”
　　“没错，默神不是你们这些已经被体制化的奴隶能够读懂的，请永远记住默神的那句话：真的，你惹错人了，把接下来的每一天都当做最后一天来过吧，因为，要不了多久，我就会出现在你面前！”
　　“我相信，默神绝对不会就这么死在三亚！”
　　“号外号外！开盘了！不管你是否支持林默，不管你站在哪边，都快来下注啊！林默是否能逃出三亚？是或者否，赔率1比10！林默是否能直播吊打雷将军？是或者否，赔率1比10！林默是否已经在秦兮肚子里播下种子？是或者否，赔率10比1……”
　　“看热闹不嫌事大的人真多……真希望被林默炸死的人中有你们爹妈。”
　　“别再互相骂了！理智一点！”
　　“希望所有观众都能用脑子看待此次事件，不要盲目跟风，也别被那些看热闹不嫌事大的脑残给误导了，这几天，林默的所作所为，的确令人热血沸腾，有种好莱坞大片里面孤胆英雄的感觉，但是，不管怎么样，林默始终是一个杀人犯，始终是一个恐怖分子，我们可以欣赏林默的胆色和勇气，但是，绝不能欣赏林默的作风！”
　　“楼上说得很对，千万不要盲目跟风，人云亦云，林默现在可以看到你们的弹幕，你们的一些支持言论可能会促使林默继续犯罪，继续计划恐怖行动！真要是那样的话，你们就等于间接杀人了！虽然法律治不了你们的罪，但是上帝却能！”
　　“这个雷将军刚才说的话很有道理，林默真的是孝顺吗？就算他是真的孝顺，可把自己的孝顺，建立在别人的死亡之上，真的好吗？这算哪门子孝顺？警方找当事人父母了解情况太正常不过了，林默凭什么拿这个当借口？”
　　“真的，别再支持林默了！这种人，不值得支持！”
　　“突然间哪冒出来这么多圣母婊？默神做的事，怎么就不叫孝顺了？你们拿父母逼人家，人家还不能还手？就活该束手就擒？”
　　“一群断章取义的圣母婊，你们没资格黑默神！”
　　“默神，赶紧的，我要看你直播吊打这个雷将军，这逼说话太冲了，吊打的时候，把他小勾勾给剪了！”
　　当全世界观众都在争先发言讨论的同时。
　　当事人林默见手机扬声器里迟迟没有再传出对方的声音，便冷哼了一声，再度开口道：“是不是觉得很惊讶？嗯？是不是在想，我为什么会知道你的身份？”
　　“呵呵。”
　　冷冷一笑。
　　林默语气中带着不屑，继续道：“不妨告诉你，我所知道的，远不止这些。”
　　“你以为，你们做的事情天衣无缝，没人知道？你以为，你们派出十一个世界上最精锐的特种兵来对付我，就可以万事大吉了？”
　　“到底是我太高估了自己的实力，还是你们太天真了？”
　　“嗯？”
　　一更……继续！！！
　　僕と契约して 299359586


第0283章 我还会继续制造恐怖事件！
　　世界各地，正在观看这场在线直播的观众，都被林默说的一愣一愣的。
　　“特种兵？”
　　“什么情况？特种兵是什么鬼？”
　　“有特种兵在暗中对付林默？而且还是世界上最精锐的特种兵？”
　　“真的假的？”
　　“不是说，所有警察，以及和警察搭边的人员，都要一个不留，全部撤离那片区域吗？怎么又冒出特种兵来了？”
　　“果然是这样，我之前就已经猜到了，华夏警方不可能就那样直接撤退的，肯定留了后手，那些特种兵就是他们的后手！”
　　“默神真牛！世界上最精锐的特种兵都奈何不了他！霸气！”
　　三亚。
　　摩根大楼以北。
　　一座树木茂盛的市民公园中。
　　林默拉着秦兮的手腕，靠在一株大树的树干上。
　　看着手机屏幕上快速掠过的一条条弹幕，林默嘴唇微微向下扁着，脸色很冷。
　　半分钟过去了。
　　手机扬声器里始终没有传出任何回应。
　　不用想，林默敢肯定，此时此刻，幕后势力那边肯定已经乱成了一锅粥。
　　毕竟。
　　林默知道的太多了！
　　不仅知道雷将军的身份，还知道有特种兵小队在暗中埋伏，甚至，连特种兵小队的准确人数都一清二楚！
　　那支特种兵小队的存在，本身就是最高机密，关于它的详细信息，除了幕后势力的核心高层以外，根本没有其他人知道！
　　林默是怎么知道的？
　　难道，是幕后势力的核心高层出了奸细？
　　要不然，就算林默知道有特种兵小队在暗中埋伏，也不应该知道那支特种兵小队的详细人数信息！
　　这个问题相当严重！
　　相当相当严重！
　　幕后势力那边，此时此刻，确实如林默所料，已经乱成了一锅粥，上上下下全都被惊动了！
　　“猜吧！努力去猜！努力去调查！”
　　“呵。”
　　“你们要能够猜到真相，算你们厉害！”
　　林默暗暗眯了眯眼睛。
　　给幕后势力添乱，这正是他想要的效果，也是此次会再开直播的原因之一。
　　林默很清楚，自己现在躲在这里，虽然暂时获得了安全，但危机却是一点都没有解除，反而比之前还更加严重了！
　　毫无疑问，这是引爆那些人质炸弹的后果。
　　其实，林默早就预料到会出现这种情况，但林默别无选择，只能这样做。
　　如果不狠心做点什么，引起社会动乱，幕后势力根本不会怕，而如果幕后势力不怕的话，那父母的安全就永远得不到保障。
　　引爆人质炸弹，会害死很多无辜的人！
　　不引爆人质炸弹，会害死自己，害死父母！
　　林默没有那么大公无私。
　　在无辜的人和父母之间，林默的选择永远都不会犹豫，哪怕会背负全天下人的指责，林默也永远不会后悔！
　　林默知道，自己现在所处的这片区域，已经被重重封锁，想要逃出去难如登天。
　　所以。
　　从现在开始，自己必须不断给幕后势力制造麻烦，让他们分心。
　　故意把那支特种兵小队的准确人数说出来，目的也是如此，一边可以给幕后势力添乱，一边还可以稍微唬一唬那支特种兵小队。
　　又过了十几秒。
　　手机扬声器依旧很安静，林默不愿再等了，再度开口，语气略带不屑的说道：“怎么不说话了？你不是要跟我讲道德问题吗？”
　　“我之前已经说过了。”
　　“我承认是我杀人凶手，我也承认我是恐怖分子。”
　　“恶魔，变态，疯子，亡命之徒，你们想怎么看待我都行，我都能接受。”
　　“我再重申一遍，这次，我会开直播，目的不是为了要给自己的行为洗白，也不是为了博取同情，我的目的只有一个！”
　　“那便是，再度警告那些一直在想方设法要置我于死地的人，你们如果再敢去打扰我的父母，我发誓，我还会继续制造恐怖事件，而且，规模肯定会比这一次更夸张，夸张十倍百倍都有可能！相信我！我有那种能力！”
　　“如果你们不想让那种事情发生，就最好老实点，别去打扰我的父母！”
　　“你们想抓我，尽管来，我奉陪到底，能抓到我，算你们的本事，但你们要是敢去打扰我的父母，那就别怪我疯狂报复，让无辜的人一起陪葬！”
　　“所以，不要跟我谈论什么道德问题，太可笑了，被你们一路逼到今天这种地步，你们觉得我还会在乎有没有道德这种问题？”
　　二更……继续！！！！
　　僕と契约して 299359586


第0284章 我可能真的患有妄想症
　　在整个押送过程中，从始至终，林默一直很安静，很平静，没有发出任何的声音，也没有做出任何的反抗和挣扎。
　　一开始，特种兵们还会时不时的开口，或是戏谑调侃，或是嘲讽林默几句，可到了后来，因为林默的平静和沉默，使得气氛变得越来越怪异，特种兵们也有点不知道该怎么继续开口。
　　秦兮走在两个特种女兵中间，她体内的谜药药效已经逐渐淡去，整个人的精神清醒了不少，体能也恢复了不少，走起路来不会再那么一歪一斜。
　　“他真的……就此结束了？”
　　这个问题一直在秦兮的内心深处徘徊。
　　她的眼睛，也一直紧紧盯着林默的背影，仿佛想要把林默看透一般。
　　虽然10现在已经可以百分之百肯定，林默确实是被华夏特种兵给控制了，可是，不知道为什么，秦兮总是觉得，林默不可能就这么轻易的就此结束。
　　特别是看到林默这一路来无所畏惧的状态，秦兮更是觉得，林默会不会真的还有什么能够保命的底牌没有使用？
　　毕竟。
　　太多次了。
　　林默总能在绝境之中演绎奇迹，惊掉世人的眼珠。
　　“秦兮小姐。”
　　“您现在已经不用害怕他了。”
　　珊瑚注意到秦兮的眼睛一直在盯着林默，便好心安慰了秦兮一句。
　　和网络上大部分网友观众一样，珊瑚也觉得，在摩根大楼里面的时候，林默肯定是兽欲爆发，把秦兮给办掉了。
　　毕竟，秦兮长的确实很美，面对这种美色，有多少男人能够把持住？
　　也正是因为有这种观点，所以，珊瑚才会觉得，秦兮是因为害怕林默，对林默有阴影，所以才会一直直勾勾的盯着林默。
　　“没错！”
　　一旁的蝴蝶也说道：“这家伙已经凉了，彻底凉透了，等会如果有机会的话，我可以让你好好揍他一顿！”
　　“谢谢你们！”
　　秦兮分别向身边两位女兵欠了欠身，算是道谢。
　　然后，她继续看向前方林默的背影，柳眉微蹙，轻轻摇了摇头，说道：“我现在没有在害怕他。”
　　珊瑚和蝴蝶微微一惊，对秦兮的回答略感意外。
　　前面押着林默的屠夫和鲨鱼，还有一旁摁着遥控引爆器的鬣狗，也不由回头看了秦兮一眼。
　　大家都走的很近，自然能听见两个女兵和秦兮的对话。
　　只有林默始终无动于衷，连脖子都没有歪一下。
　　“你不害怕他？”
　　珊瑚歪过头，一脸疑惑的看着秦兮。
　　秦兮摇头：“他已经被你们抓了，有什么好害怕的，我只是，只是……”
　　吞吞吐吐了半天，秦兮这才终于把话说清楚：“……只是有点不敢相信，他居然这么快就被你们逮捕了。”
　　“呵呵。”
　　“没什么好不敢相信的，如果你知道我们是谁，你就不会不敢相信了。”
　　“在我们面前，区区林默，屁也不是。”
　　蝴蝶说起话来牛气的很。
　　在说这句话的时候，她一直盯着前面的林默，可林默依旧没有任何反应，就好像木头人一样。
　　“蝴蝶，你就不能谦虚点？”
　　“被你说的，我都有点不好意思了。”
　　走在前面的鬣狗咧嘴一笑。
　　押着林默的屠夫和鲨鱼也是耸了耸肩。
　　“你们……”
　　秦兮犹豫了一下。
　　最终，她还是决定把自己心中的担心给说出来：“你们有没有想过，林默会不会还有什么把柄？”
　　“不然，你看他……”
　　秦兮看着林默的背影：“好像一点也不在意被你们逮捕的感觉。”
　　秦兮担心，万一林默真有什么把柄，再度被他逃出困境，并且再度提出要求，要把自己带走，那可就太恐怖了！
　　秦兮不希望这种事情再度发生！
　　所以，她决定把自己心中的担心给说出来，不管有没有用，都说一说！
　　“把柄？”
　　蝴蝶看看秦兮，又看看珊瑚，最后又看向林默的背影。
　　确实。
　　一路上不说话不反抗不求饶的林默，确实有一种满不在乎的感觉。
　　050如果不是屠夫和鲨鱼押着林默，林默根本就不像一个已经穷途末路的囚犯。
　　可是。
　　林默能有什么把柄？
　　要林默死的，是掌控几乎整个华夏的恐怖存在，在这种近乎无法无天的存在面前，林默能有什么把柄？
　　蝴蝶想不出来。
　　其他特种兵同样想不出来。
　　“秦兮小姐，您太多虑了。”
　　“我可以负责任的告诉您，不管他有什么把柄！”
　　蝴蝶眯了眯眼睛，恶狠狠的瞪了林默的背影一眼，冷声道：“都已经没用了！”
　　不管他有什么把柄都已经没用了？
　　秦兮看着林默的背影，眉头微微锁着，在心底暗暗轻声自问：
　　“真的是我多虑了吗？”
　　二更！继续！
　　僕と契约して 299359586


第0285章 我，吓，到，你，了？
　　临海郊区。
　　米兰春天小区。
　　一栋带了院子的独立小洋房中。
　　“请广大人民安心，放心，恐怖分子林默确确实实已经被逮捕归案，在这一点上，我们不需要撒谎，也没必要撒谎。”
　　“因为各种原因，我们现在还不能公布林默被捕的现场视频，但是，只要时候到了，时机对了，我们肯定会公布的！”
　　“林默事件，对我们整个华夏来说都是一种教训，我们应当吸取这种教训，并且做好完善的预防工作，以免这种教训再度发生！”
　　一派正义的声音不断从手机扬声器中传出。
　　穿着睡衣的沈铭心抱着手机，坐在马桶盖上，脸上写满了震惊和难以置信，呼吸也在逐渐加快。
　　“林默……”
　　“真的被抓了？”
　　沈铭心的心里很不是滋味，她不想接受这个消息，非常不想。
　　手机里扬声器里还在不断传出声音：
　　“副委员长先生，我们非常关心，到底是怎样的原因，竟然会导致林默会如此丧心病狂的报复社会？”
　　“这个问题，我们正在进行密切调查，林默不是莽夫，她很聪明，对自己的真实身份进行了深度伪装，让我们短时间内很难查到他的底细，不过，天网恢恢，疏而不漏，我相信，要不了多久，我们就能彻底把林默的里里外外都剖析该清清楚楚。”
　　“副委员长先生，我有个问题。”
　　“请问。”
　　“从临海到三亚，林默的所作所为都不像独自一人可以办到的，我们很担心，林默会不会有同伙？有组织？亦或者说，在林默被法律制裁之后，会不会再出现一个林默，然后继续做一些疯狂的事情。”
　　“嗯，你的这个问题非常好，你的这个问题，也正是我们现在最高度关注的问题，关于林默会不会有同伙，会不会有组织，我们不敢肯定，但是，我们保证，只要他有同伙，他有组织，那我们决不姑息！虽然我们国家已经有专门的反恐部门，但经过林默事件之后，我们发现，我们国家的反恐力量还是远远不够！我们已经在推出方案，会在反恐这一方面加大力度，做到未雨绸缪，有备无患！让华夏成为一个恐怖分子永远不敢涉足的国度！”
　　哗啦啦啦啦——
　　掌声雷动。
　　待掌声平息下来之后，华夏国家副委员长继续义愤填膺的说道：
　　“另外，据我所知，在我们国家，有很多未成年人，甚至是成年了，居然在盲目的崇拜林默，维护林默，我想说，这种思想是非常危险的，是非常可怕的，林默是一个不折不扣的恐怖分子，他身上没有任何值得我们该去崇拜或欣赏的地方，我希望广大人民能够擦亮自己的双眼，也帮身边的人擦亮双眼，不要让自己，或者让自己身边的人误入歧途！”
　　“好了，时候已经不早，这个临时记者发布会就到此为止吧，明天白天，还会有一场正式的公开记者招待会，到时候，林默被捕的现场视频或许也会公布出来。”
　　“再见。”
　　哗啦啦啦啦——
　　掌声再度响起，久久不能平息。
　　沈铭心关掉直播，随手把手机丢在一旁，双手捂在脸上。
　　她的脑子很乱。
　　此时此刻，她的眼前一片黑暗，心中更是乌云密布，说不出的压抑。
　　良久后。
　　她失魂落魄的走出洗手间。
　　走回床上。
　　嘟嘟就睡在旁边。
　　看着熟睡中的嘟嘟，沈铭心刚刚才稍微平静下来一些的心，再度猛的一揪。
　　这小妮子比谁都更坚信林默不是坏人，明天早上，当她醒来，如果得知了林默被捕的消息，她肯定会疯掉的。
　　尽可能的蹑手蹑脚，缓慢上床。
　　可还是惊动了刚刚入睡不到一个小时的嘟嘟。
　　“妈妈……怎么样了……叔叔怎么样了……”
　　“安全了吗……”
　　嘟嘟睡眼朦胧，迷迷糊糊说了一句。
　　嘶——
　　沈铭心的心脏再度一揪。
　　暗暗攥了攥拳头，没忍心告诉嘟嘟真相，沈铭心强颜欢笑，轻轻拍了拍嘟嘟的胸口：“安全了，安全了，嘟嘟快点好好睡觉……”
　　“嗯……”
　　“太好了……叔叔安全了……太好了……”
　　“妈妈……您也快点睡觉了……
　　听到林默安全了，嘟嘟那张睡的迷迷糊糊的脸上，这才露出一抹甜甜的微笑，再又一个翻身，甜甜的睡了过去。
　　看到这一幕。
　　沈铭心再也忍不住，呜的一声，差点哭出声来，连忙用手捂住嘴。
　　该怎么办啊！
　　嘟嘟还这么小！
　　她哪里受得了这种打击？
　　她以后会以怎样的心态看这个世界？
　　看着熟睡中的嘟嘟。
　　捂着嘴。
　　性格坚强如沈铭心也终于是流下了泪水。
　　这一刻，她多么希望，那个新闻发布会是骗人的，她多么希望，林默没有真的被捕，她多么多么希望……
　　这个世界不是这样的暗无天日。
　　补昨天扫墓少更新的的！继续！
　　僕と契约して 299359586


最新章节
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=41t1QjV' target=_blank><font size=4 color=red>最终№祸灵梦づ 299359586</font></a>
　　更多小说资源请点击<a href='https://jq.qq.com/?_wv=1027&k=5dIEvp7' target=_blank><font size=4 color=red>【梦の永远亭】19400320</font></a>


