



　　第246章

　　此时的迟碧云双腿被高高架起，躺在沙发上双眼凄迷，宛如泛起波纹的水面，呻吟声一波拨自芳口中传出，甚是娇媚，尽管她咬牙忍耐，但还是难以抵挡梦惊云的龙枪在她下体抚慰折腾的淋漓快感，这种感觉太强烈了，随着交融的时间流逝不但没有丝毫减少，反而更加强烈，就如黑幕降临要将的意识吞噬一般。
　　梦惊云真的说对了，她的幽谷禁地此时就如火山在咆哮，又如烧红的烙铁，在梦惊云一次又次的翻搅之下，充血、娇艳欲滴，红的透亮，热腾腾的都快要烧着了。
　　‘啾啾啾’，那肥嫩湿漉漉的阴阜宛如贪吃的小嘴，情不自禁的张开吸吮着梦惊云那宛如婴儿拳头大小的赤红龟头，每一次喷张包裹都不再受到她的控制，就如同失禁了一般，甚至跟随节奏抬起肥臀配合起来。
　　从来没有，迟碧云这辈子从来没有体会过这种快感。
　　“嗯嗯嗯……唔唔晤……不要……哦哦哦……”
　　一滴滴汗液开始从额头渗出，滑过红晕的脸蛋，顺着修长的勃颈一路直下，美眸里，一时挣扎一时迷朦，芳口里，一时呻吟一时倔强，两弯似蹙非蹙的笼烟眉，时而蹙起时而舒展，一双似泣非泣的寒露目，宛如笼罩着烟波，每当斜眼看着梦惊云的时候都会露出一丝幽怨的神情。
　　青丝垂柳，如瀑如织，宛如丝绦柳絮，遮颜而下，在汗水的浸透下几绺长发粘贴在嘴角眉梢，更添一丝雨后风月之色，“嗯嗯……臭小子，非要，你非要老娘颜面扫地，你，哦，才开心……”
　　啪啦！高跟鞋随意的丢在地上，那美足一暴露在空气之中，迟碧云顿时有些难为情的弯曲着脚趾，但在梦惊云邪恶的目光看来的瞬间她又赶紧闭上眼睛。
　　“嘿嘿！”
　　就在这时，梦惊云突然收住了龙枪的攻势，且在一翘之下就滑了出来，‘嗯！’顿时迟碧云就睁开了眼睛，眸子里闪现出一丝极深的欲望和渴求，虽然隐藏的很深，且在睁开一瞬间就闭上了，但她的身体却将这种急需的渴求完全暴露了出来，落在梦惊云眼中。
　　梦惊云知道他已经成功挑起了迟碧云的欲望，刚才一番调情虽然没有满足她，却是让迟碧云尝到了其中滋味，此时他突然罢手，这种得而复失空虚寂寞的感觉一定会在迟碧云心里无限放大，要不了多久，这个女人必定哭着喊着让他上。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云二话不说，开始逐个品尝美人莲足的味道，起初只是用舌尖抵着葱白玉嫩的脚趾肚下面撩拨，继而开始阔口吸掠，大舌卷过，唾液横扫，每一次接触，虽然隔着一层超薄的丝袜，但在舌苔触碰之下，迟碧云的娇躯必定颤抖呓语，眉眼间的春情也定要旺盛一分。
　　难受，挣扎，无助，娇柔全表现在她脸上。
　　美人金莲可谓是诱惑十足，古往今来多少风流男子都有这个嗜好，在古代女人是足不出户，其足更是小巧可爱里三层外三层的包裹，所以男人对女人的脚产生浓厚的兴趣。
　　其实，玉足并非有什么香甜的味道，只是男人们心态作祟，喜欢看女人在自己的蹂躏之下脸上丰富的表情罢了，如此便可以产生一种虐的想法，满足占有欲望。
　　梦惊云同样如此，一看到迟碧云脸上挣扎丰富的表情，他心里就畅快不已，快意之下更是疯狂吸吮，舔掠，更是将双腿架的更高，专找迟碧云敏感部位挑拨。
　　如此一来，迟碧云顿时感觉到自己的脚掌皮肤下面酥麻感宛如急流一波波在全身扩散，扭动，呻吟，摆脱，挣扎，蹬踢，涂抹了红色指甲油排列整齐的脚趾开始无限制的弯曲，可见她此时在忍受怎样一种折磨，“……啊……不要……嗯嗯……”
　　唾液浸透了丝袜，使得薄薄的丝袜粘贴在脚掌上，更足诱惑。无论迟碧云如何蹬踢梦惊云的大手始终如钳子一般抓着，前后扯拉之间，迟碧云见挣扎不开，呻吟的更大了，气恼之下，杏眼圆睁，叽里呱啦又开始疯狂的肆意漫骂，“姓梦的，你个龟孙子，无耻，坏蛋，下流坯子，要上你就上，横竖老娘是你的人，假惺惺的折磨老娘算什么男人，你不是男人，你个变态……”
　　“哈哈哈……”
　　迟碧云愈是骂梦惊云就愈是开心，美人发嗔，媚态十足，尤其是迟碧云这个四十岁的美女处女，这滋味可不是谁都可以享受的，只有他梦惊云有这个荣幸，“哈哈哈……阿姨你要骂就骂吧，叫大声点，我是变态，无耻，下流，呵呵，但我这也不是跟你学的吗，跟您老人家比起来，晚辈还要多历练历练。”
　　“你”
　　一听这话，迟碧云就知道梦惊云又在戳她的脊梁骨，气的吹胡子瞪眼，那眼神，恨不得活活吞了这个无耻的家伙。
　　“无耻！”
　　“阿姨，咱们彼此彼此，正好凑一对。”
　　说着梦惊云又邪恶舔了舔她的脚掌，“真香！嘿嘿……”
　　这下，迟碧云是彻底拿梦惊云没办法了，要说她转变的也快，怒容一转，气极反笑，“嘻嘻！不错嘛小子，居然”
　　话未落，嗲的一声，顿时她又感觉到这家伙的龙枪滑入了幽谷，在花瓣周围拨弄起来，笑容顿时转嗔，啐道：“你还要折磨我到什么时候？”
　　“阿姨只要点头，老公立马给你治痒。”
　　“废什么话，快点，干完了老娘趁早睡觉！”
　　“扑哧！”
　　“哎哟！”
　　这一下梦惊云一插到底，撕裂的疼痛骤然袭来，瞬间被一股清凉包裹，转瞬间花房里面似乎有气流在蠕动，很快，撕裂感消失，膨胀舒爽的感觉令的迟碧云闭上了眼睛，她真实的感觉到自己的花房里包裹着一条活生生的肉棒，那种水乳交融合为一体的感觉愈来愈强烈，犹如魂游太虚一般，飘飘荡荡。
　　眉眼一看，万众风情全部诠释在她那双妩媚笑嗔的眸子里，“你真狠，阿姨的小穴都被比插穿了。”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云傻傻一笑。
　　“还等什么。”
　　迟碧云挺了挺屁股，“快动呀！”
　　扑哧！扑哧！扑哧！……
　　“哦哦哦……好爽，插的老娘好舒服……没想到……做爱……这么舒服……唔晤……”
　　“呵呵，舒服发还在后面呢！”
　　梦惊云二话不说，再一次架起她的双腿，摁到沙发背上，硕大的肥臀随着力道一抬，彻底竖了起来，然后合拢一并，顿时整个阴阜宛如小山丘鼓起了一个小肉包子，包子中间一个肥美的肉洞已经被梦惊云的龙枪灌满，奋力抽插。
　　这下迟碧云整个人贴在了沙发背上，连同双腿贴着肚脐没有一丝缝隙，整块臀部高高抬起，在梦惊云次次纵跨深入的破击干入下，可以说的没有一丝的阻碍，完全贴合。
　　不过，这个动作可够迟碧云受的，腹部受到积压，说话都说不出来，叫床更是断断续续的，不过她却是一脸兴奋，仍然忘我的呻吟着。
　　“唧唧唧唧唧唧……阿姨，小穴好紧，好爽……”
　　“唔唔……当然……啦，……阿……阿姨四十年的处子之身，……便宜……你小子了，这下你美了，我们娘俩都做了你的女人……啊，冤家轻点……”
　　每一次梦惊云插入，迟碧云的眉头都不由的皱一下，似乎担心梦惊云这大家伙进入会把她插穿似的，但随着梦惊云拔出，她的身体里就急速涌现一种空虚感。
　　嘘眯着眼，翘望着粗大的肉棒一次次在自己的幽谷里面消失，随即花房肉壁迅速被填充，摩擦，这种感觉迟碧云简直快舒服死了，重来未有的满足，这种满足在沈涛那里，她没有体会到过，二人虽然也相互爱抚，但却没有这种被填充的感觉。
　　“哦哦哦……唔晤……来了，不行了。”
　　“阿姨，什么来了。”
　　迟碧云毕竟是初尝禁欢，哪抵得过梦惊云酣畅淋漓的攻势，刚百十来下，就到了第二次高潮，可是梦惊云才刚刚兴起，如何肯罢战，揽腰抱起，玉人丝袜大腿瞬间盘在梦惊云腰跨后面。
　　贴上迟碧云的嘴唇，舌尖一送，津液交融，抵死缠绵，迟碧云的性欲也十分旺盛，圈抱着梦惊云的脖子便又开始蠕动起来，呱唧！呱唧，滴滴精液在二人交和处洒落，随走随插，“哦哦哦哦哦哦哦……”
　　迟碧云的眸子愈来愈水润，娇态生烟，臀波荡漾，饱满的娇乳在梦惊云的抛送抽插之下宛如豆腐一般上下晃动，青丝长发也如弹簧摇摆甩放。
　　且走且插，没几步梦惊云就抱着迟碧云来到窗户前，清晰的嬉笑声传来，一眼就可以看到下面泳池边嬉笑的几女，似乎听到声音，几女也相继抬头看来，又是轰然一笑。
　　“老公，碧云姐姐的小穴舒服吗？”
　　不用回头，梦惊云也能知道这话是何绣兰说的，在几女之间，也只有她才那么开放，照理来说迟碧云的性格不输于她，但此时迟碧云却羞的头也不敢抬，毕竟是初次在人前承欢，“死人，你又来臊我。”
　　揪着梦惊云的耳朵，迟碧云又开始发嗔。
　　不过在梦惊云的惩罚下，她顿时花枝乱颤，宛如深海怒涛中的小船左右摇摆，直得死抱着梦惊云嗯嗯嗯的吞噬着梦惊云的粗大龙枪。




　　第247章

　　巫山云雨，一夜风流自不必细述，翌日拂晓，别墅里八个女人都被梦惊云叫了起来，他今天准备传授几女修炼之法，强身健体是一方面，自保是一方面，虽说他武功通神，但难保没有意外的时候，尤其王琴，她的职业是警察，天天和穷凶极恶的犯罪份子做斗争，不能没有防身之术，再说了，此功有驻颜之功效，长期吐纳修炼，可永保青春。
　　杨惠如和何绣兰已经习得此功，在梦惊云的帮助下也有小乘，此二人不用叫，自从修习混元决之后，精神百倍，一日不修，则觉得没有精神，所以她们四更之时便到天台吐纳。
　　而其他六女知道，夜风呜咽，天地犹未开明，便被梦惊云强行催促起来，离开温暖的被窝，自是埋怨不休，大发嗔词，尤其是迟碧云，这个女人在梦惊云面前是最放肆的，再加上夜一番云雨，便赖在床上不起，到最后梦惊云不得不略施惩戒，才心不甘情不愿的来到天台。
　　夜虽未亮，但却也有一丝晓光笼罩天地，且繁星漫天，倒也能视物。
　　“真是的，又在发什么疯呀，好好的不睡觉偏要出来打坐，你要当和尚也就罢了，还要逼我们跟着当尼姑，啊……”
　　说着说着迟碧云又打了哈欠，眼也不睁，就倚在门口。
　　“碧云姐姐，老公是要教我们炼神功，快醒醒别睡了。”
　　“神功，呵呵，不炼不炼，姐姐还是喜欢炼梦功，梦功多舒服，既暖和又不费神，这里多冷呀，真是的，这个变态狂，自己变态也就得了，还逼着我们也要跟着变态。”
　　一歪嘴，迟碧云看也没看何绣兰一眼，抽出手，一歪脑袋，倒在门框上睡去。
　　也只有迟碧云敢这么肆无忌惮的骂梦惊云，换别人，才没这个胆子。何绣兰有些羡慕的看了迟碧云一眼，不再说话，摇了摇头，盘坐下来。
　　昨晚她们在后花园玩耍，书房没有关窗，里面的声音自然听的一清二出，迟碧云自问在众女之中，除了扬惠如还有那未蒙面的迟妃容之外，梦惊云是最宠爱她的，这不但因为她是第一个成为梦惊云的女人，而且现在还怀了梦惊云的孩子，但即便如此她也不敢在梦惊云面前端架子。
　　而这迟碧云，看似和善，却在言行之中透出跋扈的味道，俨然就是一副太后的架势，不但敢调戏梦惊云，而且还敢怒骂。杨惠如是个居家贤惠的女人，时时为梦惊云着想，不会争宠，何绣兰一眼就看的很清楚，但这迟碧云在她看来真的是有些持宠而骄了，但她无奈，虽然怀了梦惊云的孩子，但她却并非处子之身跟梦惊云，这是她最大的遗憾。
　　而昨晚，在迟碧云那放肆的叫喊声中，七女都听的很清楚，这个和她们一般大的女人居然还是处子之身，实在是匪夷所思。顿时众女就疑惑了，那迟妃容不是她的女儿吗，其中必有蹊跷，何绣兰已经打定主意，定要向梦惊云问个清楚。
　　要说心思，梦惊云这八个女人之中还要属何绣兰最深，迟碧云虽然强势了些，但这是她本性作风，心思并不深沉。众女一听梦惊云要传授她们武功，自是很高兴，尤其是在梦惊云表演了一招隔空摄物之后，顿时睡意全消，就连杨惠如和何绣兰都目露奇异之色。
　　之前梦惊云只传授了他们吐纳运气之法，但并没有授他们任何招式武功，而如今梦惊云这一手宛如仙术一样的本事，实在是令她们大开眼界。
　　此时，扬惠如再不怀疑梦惊云说的飞檐走壁之术。
　　“梦大哥，你、你刚才施展的是法术吗？”
　　林小蝶吃惊道。她实在不敢相信自己的眼睛，但刚才看到的却是事实，只看见梦惊云招了招手，一块石头就飞到他手里。
　　“法术。”
　　梦惊云呵呵笑道：“算是吧，只要你们认真按照我刚才传授的方式口诀修炼，这小小的摄物术算不得什么。”
　　“真的吗？”
　　“自然，大哥何必骗你，只要你达到云海境界第三重，就可以修炼此功，不过你们记住，千万不可轻易在人前施展，否则会很麻烦。”
　　这一点众女自然很清楚，今生能修此功实乃莫大的机缘，可不想引起旁人的注意，此时，她们心里已经开始沸腾了，脑海里犹在回忆梦惊云刚才的神通，想想自己若也能随便的招一招手就可以隔空取物，该是多么神奇的本领。
　　其实，这摄物术并非什么神通，说它是摄物术还不如说是吸物术，只不过是以内力形成气旋产生吸扯之力，云海境界三重就可以修炼，内力愈深厚，吸扯的物体就愈大。
　　云海境界是修炼精，这是一种单纯的力量，这种力量在身体里通过特殊的操控之下可以达到一种威力很强大的破坏力，但它始终缺乏一种活力，此境界使用摄物术只是吸扯，当达到第二境界气芒之境的时候，修的是气，气就是动力，这个时候灵活力大大提高，诸如影视剧里面那些顶尖高手，随意挥一挥衣袖就可以将人扇出十几米远，气芒境界就可以做到，象梦惊云现在，其境界根本就已经远超内力的范畴，先天真气，这是质变，譬如气芒境界挥衣袖扇出来的是风，那么真罡境界就不再是风了，隔空擒龙。
　　只不过，如此惊世骇俗的武功梦惊云不轻易施展罢了，平常心最重要。
　　一听修炼到三重就可以做到，顿时几女心花怒放，刚才梦惊云告诉她们每层境界分十重，又得知梦惊云已经修炼到真罡境界，相必这三重定是不难，要不然梦惊云怎么修炼得这般快，顿时，唧唧喳喳，就似课堂里的学生，一个又一个问题抛了过来。
　　梦惊云一一含笑回答，没有半点不耐烦，比如说修炼此功还有什么法术可以施展，可不可以施展轻功，可不可以点水成冰，可不可以凝聚火球，可不可以飞行，甚至连御剑飞行呼风唤雨这些问题都问了出来。
　　“呵呵，想知道呀，等你们修炼之后就知道了。”
　　“老公！”
　　这时候一个弱弱是声音从后面传来，梦惊云一看见是冷秋语，冷秋语的性格比杨惠如还要温柔几分，基本上都不说什么话，尤其是刚开始来到别墅的时候，梦惊云半天都不见说一句话，只是笑眯眯的听，现在还好些了，偶尔也插上一句，“小语，你也有问题吗？”
　　冷秋语犹豫了下才嘟囔着道：“这功法能驻颜吗？”
　　一听这话众女都齐齐把目光投了过来，就连倚在门框上睡觉的迟碧云也竖是了耳朵。
　　“我还以为你们一个个都就知道做女侠梦，连女人最关心的美貌都撇开不提，看来还是小语才象个女人。”
　　此话一出，众女都把目光瞥向了冷秋语。
　　冷秋语不好意思的吐了吐舌头。
　　“老公，我们不是不关心容貌，而是实在太惊喜，要问的问题太多，一时还没有问到罢了。”
　　安娜操着一口蹩脚的国语首先开始为自己辩护。
　　“是呀是呀……”
　　顿时众女开始七最八舌的附和。
　　“好啦好啦！”
　　梦惊云压了压手，“这是最后一个问题，我回答完了，你们就开始修炼，只有实践了才会产生问题，而你们现在这些问题都是虚无缥缈的，因为你们现在根本做不到，回到小语的问题，能不能驻颜，我的回答是当然可以，还是那句话，如果你们不勤修偷懒的话，什么也达不到。相信你们已经感觉到自己的容貌有所改变，尤其是小语、小蕾、小兰、你们三人都上了四十岁了，这个年纪已经是女人开始迅速衰老的年纪，之前你们虽然保养的也还可以，但绝对没有今天这么年轻吧，现在我告诉你们，这都是我的原因，说白了，就是和我有房事过后，可以起到驻颜的功效。”
　　“果然是这样，我就猜是这个原因。”
　　冷秋语摸了摸脸蛋，心里喜滋滋的。
　　“乖乖，这家伙的那玩意还可以驻颜啊，这个好，我喜欢，修炼，老娘没兴许，当尼姑，多没意思，还是睡觉舒服，咝……娘的真冷。”
　　迟碧云历来懒惰，她可受不了枯坐的寂寞，再说了，有梦惊云在，她才不担心有坏人可以伤害到她。
　　“但你们别抱侥幸的心理，皮之不存毛将焉附，不修内，何安外，图有其表罢了，如果你们生命力衰退，那么衰老是必定的事情，而且这种衰老一但猛烈来临，老的会比别人更快，天道轮回，早修性命耳！”
　　最后一句话，梦惊云用上了一丝真气，瞬间在众女心里留下一丝印记。”
　　一个个吓的花容失色，衰老是女人最致命的恶魔，噌的一下迟碧云就跳了起来，乖乖的，在蒲团上坐了下来，刚才一瞬间她似乎看到自己急速衰老的画面，面色瞬间惨白。
　　“哼！”
　　梦惊云冷笑。
　　“浊气下降，清气上升，天地之精在现代已经相当匮乏，惟万物沉静之后方可吐纳，不过其内仍有浊气，按照我刚才传授的方法，吐纳之间保留精气吐出浊气，开始吧！”
　　何绣兰和杨惠如已经相当熟练，进入状态最快，其他五女明显很是困难做到，单是盘姿就很是费劲，梦惊云上前一一指点，“坚持一段时间就会适应了，刚开始是体会意境，意境到了，形式不再重要。”
　　梦惊云拍了拍安娜的肩膀，这个中外混血儿显然对盘姿最是别扭。
　　“嗯！”
　　随后梦惊云又来到了迟碧云面前，见她也有模有样的盘腿坐着，双手虚抱，直着腰，“师傅，快传弟子仙法吧，徒儿要修炼。”
　　梦惊云扑哧一笑，屈指一点其眉心，“闭眼，体会。”
　　顿时，云海境界的十重心法口诀，传入脑海，迟碧云真实的感觉到，那一窜文字宛如飞龙长虹在脑海里闪现，眨眼间就记住了，虽然刚才她见梦惊云就是如此传授另外几女心法的，但此时真实的感受到，登时匪夷所思，梦惊云是如何做到的，第一次，迟碧云第一次对修炼产生了兴趣。




　　第248章

　　自从刘天出尔反尔的提出要一百万才跟何淑芬离婚之后，再联合之前强迫自己嫁自己不喜欢的男人，刘亦菲就对她这个父亲失望透顶，说什么是为了她的幸福着想，这些谎言之前她还相信不疑，心想刘天再怎么着也是她的父亲，不会害自己，只不过是思想观念有一些迂腐，不至于是为了一己之私葬送女儿的幸福。
　　可是，现在的刘天还是她的父亲吗，完全就是一个无情之徒，一次又一次的伤害她和母亲，在他眼里就只要钱，除了钱似乎一切都不重要，之前何淑芬在她面前说道刘天，她还极力为他辩解。
　　此时回想种种，自从湘南食府开张以后，刘天活脱脱就象一个大老爷，家里经济条件本就不好，还欠下一大笔钱，酒楼开张以后正是努力赚钱节省的时候，但刘天却端起了大老板的架子，请厨师招服务员，整日游手好闲，这些刘亦菲也就不说了，父亲要过安逸的日子她做女儿的有什么话说，只有自己多多努力赚钱孝敬他。
　　要想过安逸日子也就得了，但刘天却不把心思用在正道上，变本加厉的要她尽快和方言成婚，这完全就是逼迫，相比母亲何淑芬，她才是全心全意为她着想的，母亲虽然没什么本事但勤俭持家，舍不得吃舍不得穿，一个老板娘的身份却放下架子摆起了烧烤摊，暗地里刘亦菲没少听店里的员工嘲讽。
　　这些刘亦菲也都看在眼里记在心里，她也在为母亲鸣不平，有时候忍不住真想说道说道父亲，但又忍了下来，所以在母亲勇敢的提出要和刘天离婚之后，她不但支持而且很高兴，她希望母亲过的好。
　　既然刘天不要亲情只要钱，那么刘亦菲还有什么可顾及的，若不是舅舅何辉，她早就撕破脸皮，毕竟何辉从小到大都对她很好，还不至于象刘天那样丧失人性。
　　不就是钱吗，刘亦菲暗暗咬牙努力赚钱，一百万，她决定赚够一百万让刘天滚蛋。
　　力美健身俱乐部，今天刘亦菲再一次到来，这几日她已经对力美全方位的了解了一遍，然后请教梦惊云一些谈判技巧，下定决心一定要把这份大单拿下。
　　令刘亦菲喜出望外的是，谈判相当成功，可以说过程之中对方老板高鹏，根本就没有多做考虑，就一口答应和她合作，就是在资金方面出了一点小小的问题，但对方愿意支付高昂的订金做保障她也没什么好怀疑的，毕竟是几十万的大单，双方都要谨慎，她不认为对方会为了这一点小钱赖帐，再说合同都已经签了。
　　“高老板，合作愉快，您放心，我现在就回公司督促发货，不出以外的话，明天就可以到货。”
　　“呵呵，放心，能不放心吗，天丽公司的信誉我是相信的，以前力美就和贵公司就经常合作……”
　　“这娘们的手还真滑。”
　　远远看着刘亦菲离去的背影，高鹏邪恶的目光一闪，“真是便宜王启明这小子了，不过他既然答应了我的要求，老子也就帮他一会，嘿嘿！”
　　“大哥，天狼帮的人又来收租了，给还是不给。”
　　“又来了，这天杀的，月底都还没来，又来催命，这钱就这么好拿，操他娘的，不给。”
　　高鹏眼睛里寒光一闪，摸了摸脸上的淤青之处，阴狠狠的说道。
　　“真的不给？”
　　那小弟犹豫了下又问道，要知道天狼帮可不是那么好对付的，一但把对方惹恼了，他们那两家小赌场绝对保不住，即便保住了，那以后就不是一成半的租子，恐怕要飚升了两成或者三成了。
　　高鹏也考虑到这个问题，面上的表情阴晴不定，虽然现在天狼帮和斧头帮的大战在即，但谁胜谁败现在还是未知之数，斧头帮实力是雄厚，但天狼帮是本地帮派也不是好惹的，“哼，找借口拖延。”
　　“是！”
　　“妈那个痹的，天狼帮，这个仇老子一定要报，小子，英雄救美，敢跟老子叫板，哼哼！顾美惠，你们都等着吧！老子一定要把你抓来当我的奴隶，千刀万刮。”
　　高鹏一脸阴鸷，面色铁青。
　　这时候一个小弟匆忙走了进来，“大哥！”
　　“说！”
　　高鹏阴沉着脸。
　　“周老板晚上有请。”
　　“周超！今天是又不是星期天，他请我干嘛，说了什么事没有？”
　　“没有，只说请您今晚九点务必到场。”
　　“知道了。”
　　一说起周超，高鹏又恨的牙痒痒，当初他见顾严懂一些武术就把顾严卖给周超，但不知道周超这家伙用了什么手段居然把顾严改造成一个杀人狂，自那以后，每次在擂台上只要顾严上场，无一败绩，说起来，在这个顾严身上他还赚了不少钱，高鹏很是奇怪，顾严可是周超手里的摇钱树，怎么就死了呢，他也没看见顾严死在擂台上，那是被谁杀死的，死了也就死了居然还让警察发现了，给他带来不少麻烦。
　　高鹏暗想，今晚一定要找周吵理论一番，但他也不敢放肆，这个周超虽然只是一个黑商，但其麾下的保镖打手可不是好惹的，尤其是那几个和顾严一样的杀人狂，他每次看到心里就发寒。
　　“小刘啊，你这个我可不敢给你发货。”
　　“为什么。”
　　刘亦菲黛眉一蹙，“贾主管，我这发货单有什么问题吗？”
　　“呵呵，小刘啊，你来咱们公司也有个把月了，难道不知道公司规定，五万以上的大单就必要财务部黄经理签字批条才行，何况你这是五十几万的大单，你还是去找黄经理开文件下来吧！”
　　“哦，是这样啊，我倒是没注意，呵呵，谢谢你啊贾主管，我这就去找黄经理。”
　　“呵呵，没什么，小刘啊，你能力这么强，以后肯定要高升，在公司我还得仰仗着你呢。”
　　“那里话，大家互相帮助。”
　　说着，刘亦菲就出了门。刘亦菲刚一出门，贾主管眸子里就闪现出怪异的目光，做为公司的货仓部主管，贾主管对公司的客户信息是很了解的，而这力美健身俱乐部，他知道是王总的客户，而现在这客户却落到刘亦菲手上，其中的信息不言而喻了，所以他才说以后要仰仗着刘亦菲。
　　刘亦菲来到财务部找到黄经理，黄经理是个四十来岁的中年妇女，一看到她手里的单子，立时怪异的瞥了眼刘亦菲，“呵呵，有问题吗黄经理。”
　　“小刘，资金没到帐是不能发货的，这点你不知道吗？”
　　黄经理点了点桌子上的单据，皮笑肉不笑的看着刘亦菲。
　　“这个我知道，但对方已经支付了订金，而且也签定了合作，不会有问题，而且对方也说了，只要货到就付款，合情合理，人家是大公司，不至于赖帐吧！”
　　“这个我不关心，我们财务部是严格按照规章办事，钱不完全到账就不能盖章。”
　　黄经理一脸公事公办的样子。
　　一听这话刘亦菲顿时为难了，“规章是死的，人是活的，变通一下不行吗？”
　　“变通，这责任我可担不了，这样吧，你去找钱副总吧，只要他批文下来，我这里就没问题。”
　　无奈，刘亦菲又来到钱青的办公室，把问题一并说，“钱总，你看对方以前是我们公司的老客户，信誉是有保障的，何况验货付款，合情合理，就麻烦你给开了批条？”
　　钱青拿着文件翻看了半天，都没有说一句话，刘亦菲很是紧张，生怕钱青这里又出什么乱子。
　　半晌之后，钱青终于放下了文件，瞥了眼刘亦菲。
　　“钱总，没、没问题吧！”
　　钱青微微一叹，王启明的把戏他又怎么看不穿，只是可惜了眼前这个漂亮女孩，和他女儿一般大，实在不忍心，每次给王启明做帮凶，他心里都做着很大的挣扎，可是他又能如何，摁下内线，“黄经理，你来我办公室一下。”
　　“哦！五十几万的大单，这么容易。”
　　梦惊云笑看着刘亦菲，“你运气不错！”
　　一听这话刘亦菲不高兴了，这不是对她的能力质疑吗，满不高兴的说道，“这还容易啊，为了这份单人家可足足做了一个星期的准备工作，前前后后跑了十几次，口水都说干了，这下拿下，哼！”
　　“呵呵，是吗，你昨天不是说跑了一次吗，现在怎么又变成十几次了。”
　　梦惊云抿嘴一笑。
　　刘亦菲顿时语塞，嘟囔了半天，“那、那是人家骗你的，真是的，扫兴，人家第一个把这个消息告诉你，就是想哼，你就会扫我的兴，也不知道夸我两句。”
　　第一次拿下这么大的大单，而且独自拿下的，刘亦菲心里可高兴坏了，兴奋的从公司一路小跑着来找梦惊云，就是想让梦惊云另眼相看夸赞她一番，可是，不但没有在梦惊云脸上看到任何赞赏的目光，而且还提出质疑，这可大大打击了她的自信心，“哼，太伤心了。”
　　刘亦菲象个小气包似的，撅着嘴。
　　梦惊云笑眯眯的刮了下她的小鼻子，“怎么啦，这就生气了，想我夸赞你呀，那你早说呀，嗯！”
　　梦惊云沉吟了下，装腔道：“小菲呀，我以前咋就没看出来呢，你原来这么能干，太不可思议了，短短几天就拿下这么大的客户，这以后还”
　　“行啦行啦！”
　　刘亦菲破涕为笑，“你这也太敷衍了，不稀罕。”
　　嘴上虽然如此说，但心里却喜滋滋的，一直以来，自从认识梦惊云开始，在她心里，梦惊云就是一个迷途知返的小混混，没读多少书，也没有多少文化，但随着日深月久的接触，她发现梦惊云不但为人亲和，说话风趣，心胸宽广，而且很是博学，尤其是在社会上的处事思维，是她这个刚刚走出大学校园的女生远远不及的，所以，渐渐的她有了请教的想法，梦惊云的身影在她心里也渐渐高大神秘起来。
　　梦惊云眼光一闪，“小菲，我很好奇，对方是什么公司？”
　　倒不是梦惊云怀疑刘亦菲的能力，而是他听着此事蹊跷，一个刚入行的小业务员，人脉关系缺乏，就一下拿下这么大的单，而且对方什么要求都没有提，这实在违背常理。
　　“力美健身俱乐部。”
　　“力美！”
　　“对呀，你知道呀，那老板叫高鹏。”
　　“高鹏！是他！”
　　梦惊云眸子里精光一闪，瞥了眼刘亦菲，若有所思的点了点头，虽然梦惊云半年来很少过问道上事情，但高鹏此人他还是知道的。
　　“你真的认识？”
　　“不认识，呵呵，听说过，不说他了，咱们吃饭吧。”
　　“哦！”
　　刘亦菲不疑有他。
　　“对了，最近那方言还来找你吗？”
　　梦惊云随口一问。




　　第249章

　　夜色渐浓，华灯闪耀，晚风吹散了夜空云层，带来徐徐凉意。西岸花园酒店，一如既往霓虹灯散发出璀璨光华，尤其是酒店楼顶的超大型电子屏幕，几乎贯穿整个楼宇，幻灯片闪耀，其夺目光彩，远远瞭望就如夜色下的一座灯塔。
　　奢华，大气。
　　门前，两个铜雕大象坐在两侧，高甩着长鼻，其表面，镏金点缀，在华灯的映照下，熠熠生辉，远远看去，宛如两座大金象。
　　这里，是富贵的象征，社会名流的交集地，普通人即便在远处一观，也会被其奢华程度震慑，自惭形秽。
　　酒店旁边，一片住宅区，此时，一栋三层别墅门前，保镖罗列，严守着门户，目不斜视。空地上，站着十几个马仔，这些马仔一看着装站立就明显分两派。
　　突然，一队人从侧面小径走来。
　　“诶，那个不是长顺帮的刘岩吗，怎么他也来了，我还以为疽们牛帮和你们景帮被请来了，奇了怪了，今天又不是星期天，这周老板到底在搞什么鬼，搞聚会不成。”
　　“呵呵，依我看，不光是我们三个帮派，等下恐怕还有帮派要来，八成，这周老板是有重要的事情相商。”
　　“什么重要事情？”
　　“这我哪知道，大哥也没说，等雷暴来了，看他知不知道。”
　　二人静立一旁，冷眼看着长顺帮一行人。
　　“刘老板里面请。”
　　“嗯！”
　　刘岩斜睨了眼空地上一行人，捋了捋西装，对身后的雷暴使了个眼色，便径直入内，赫然看见牛帮老大牛青法和景帮老大景空在内，却不见周超在此。
　　眉头一蹙，上前自寻坐位坐下，三人一番寒暄过后，便静坐下来，也不说话，默不言语，目光闪烁不定，各自心理猜测着周超今天请他们的来意，倒不是他们忌惮周超，只是怀疑，周超此举，是为何。
　　要知道，他们和周超之间并无甚关系，只不过周超这家伙暗地里组织了一个生死擂台赛，以人命生死论输赢，和打黑拳一样，压赌注。
　　周超为这个擂台赛集会取了一个特殊的名字，魔鬼俱乐部。
　　而他们这些人，只不过是魔鬼俱乐部的会员。往常，这种魔鬼俱乐部一个星期聚会一次，也只有在那时候，会员才会聚齐，而今天，照目前的态势来看，虽然只到了三方，不难猜测，等下所有的会员都会到场。
　　魔鬼俱乐部，入会森严，非等闲之辈不可入会，目前，会员三十二人，而这些人，无不是怀阳道上小有名气且经营着一些见不得光生意的各方老大。
　　他们才是怀阳地下王朝的命脉所在，三十二人联合起来就是一张大网，把怀阳界内所有的黑暗角落圈禁在内，偷摸拐骗，黄赌毒，各门各道，如果说公安局是地面上的一张网，那么他们就是地下面的一张网，公安局的网，网的是良好市民，他们的网，网的是所有的犯罪份子。
　　只有掌握了他们，才算掌握一个城市的地下命脉，才算占领一个城市。
　　目前这张网，掌握在天狼帮手里。而这些人通常都是些墙头草，没有什么实力，也算黑道，但不是纯粹的黑道，如果说黑道是主杀，那么他们就是主情报。
　　这些人往往都是谁强就依附谁，斧头帮之前在黑道上放话，接触的，就是这些人，虽然目前没有背叛天狼帮，但却已经达成某种协议。
　　对于这一点，梦惊云自然知道，要这些忠诚，完全就是扯蛋，小喽罗，没有必要计较，世人都是省时度势之辈，你强，他就依附你，与其和他们计较，还不如拿出实力，他们看到了，自然不敢再背叛。
　　而周超这几年在怀阳经营的，就是网络这些人，且谈不上网络，就是结交，认识，找对门路，只有找对门路了，才能进行控制。
　　当然，控制这些人，周超还没这个能力，只不过是凭借一点交情，今天才能请他们到来。临近九点，别墅里各方老大相继到场，高鹏赫然已经到来，他也很是疑惑，这周超到底在搞什么鬼，无端端的请他们来，自己却没有出现，说是有重要的事情相商，这重要的事情到底是什么事情。
　　何况，他们之间并没有什么事情可以商量。
　　烟草味在空气中弥漫，除了偶尔有几个关系好的耳鬓交接絮叨几句之外，大部分人都很安静。这些都是成精的人，很会看时势，周超今天请他们来，恐怕没有那么简单，再结合最近斧头帮和天狼帮的对决一事，里面定有文章。
　　这周超虽然只是一个黑商，但敢拿人命赌博的人物，其后台可想不一般，若是没有势力在背后支持，周超能有这胆子，黑商还是黑商，不是亡命徒，他有几个脑袋敢干这买卖。
　　何况西岸集团财大气粗，在怀阳产业颇多，但这些产业并非自己经营，只不过是收购控股，真正经营的只有这家五星级西岸花园酒店。
　　那么这么庞大的资金，从哪里来。
　　这一切，无疑都指明其背后有一个大靠山。
　　“哈哈哈……”
　　突然一阵爽朗的笑声传来，众人抬头，“各位，实在不好意思，让你们久等了。”
　　周超一面笑，一面从二楼走下。
　　一见周超就在楼上，顿时有人面色难看了，“周老板，你好大的架子呀！”
　　周超一看是牛青法，眼睛里冷光一闪，径自在前面坐下，“牛帮主，并不是周某架子大，实在是上面有一位尊贵的客人，周某不得不陪。”
　　尊贵的客人，一听此话，众人不免其唰唰的抬头把目光聚在二楼，这尊贵的客人是谁，听周超这话的意思，是这尊贵的客人比他们的身份还大，在怀阳道上，谁比他们的身份还大，莫非是天狼帮的老大胡孙，难道是胡孙知道他们和斧头帮的协议，今天召他们前来处罚。
　　仔细回想，又不太可能，要是胡孙要处罚他们又何必绕弯子，猜来猜去，众人实在猜不透这客人的身份，不过，也有些人琢磨到一些，但不敢确定。
　　周超独自悠闲品茶，也不插话，他抛出这个神秘客人就是要让他们猜测，为接下来的话题做铺垫。
　　“周老板，既然是尊贵的客人，何不请下来让我们一见。”
　　刘岩就是其中琢磨到一丝意味的人之一，这周超抛出话之后，明显就是等着他们发问。
　　“呵呵，其实今天请大家来此，并不是我的意思，而是我这位客人的意思。”
　　周超话音一落，二楼便立时走出一个男子，这男子面目刚毅，二十岁左右，一身白净的休闲套服，衬托着萧条的身材，穿戴很是随意，但一身独特的气质却卓而不群，尤其是居高俯瞰的时候，煞目幽冷，森然湛湛，嘴角带着一抹诡异的冷笑，环视全场，目光与之接触，顿时人人感觉宛如利剑悬在心口，纷纷闪躲开来。
　　此人，就是叶峰。
　　“此子年龄不大，却一眼煞气，不简单，也不知道杀过多少人。”
　　刘岩心中猜测。
　　“妈的，这小子是谁，看的老子心惊肉跳。”
　　高鹏神色躲闪，背生冷汗。
　　叶峰徐徐走下楼梯，周超登时起身让位，待立一旁，此举落在众人眼中，对眼前这个年轻人的身份再一次抬高，无须猜测，能令周超颔首低眉的人，定是其身后的势力。
　　此时，众人心里已经雪亮，目的，昭然皆知。
　　“我叫叶峰，太子帮麾下狐堂堂主。”
　　叶峰很是不屑的环视一眼，“这些就是天狼帮的地下网络吗，虾兵蟹将，一帮乌合之众。”
　　话必，叶峰便闭上了眼睛，显然，这些人不宣再看一眼，他怀疑，自己来怀阳是不是来错了，贵为太子帮堂主，身份何等尊贵，何必来这垃圾城市，随便派一个小喽罗前来就可以了。
　　斧头帮他不放在眼里，此时天狼帮他更不放在眼里，至于眼前这些废物，连和他正视的勇气都没有，他更不放在眼里。与其和这些人浪费口舌，还不如逗逗他的小宠物。
　　若不是这些人对太子帮势力扩张还有些利用价值，勉强达到收罗的标准，他才不会和这些见面，根本不配，一叶知秋，喽罗尚且如此，那天狼帮的老大也强不到那去，过去，在江都各个城市征战杀戮，象天狼帮这种小帮派头目他杀的多了，看都难得看一眼。
　　“太子帮！”
　　一听这三个字，宛如陡然在人群里丢了一个炸弹，震的众人大惊失色，即便他们再怎么孤陋寡闻，也听说过太子帮的名字，何况，他们就是城市的地下老鼠，生意来往之间，小道消息听的不少，有些是经营赌场的，有些是卖白粉的，口耳相传，太子帮这三个字在江都可谓是威名远播。
　　众人面色再一次落到叶峰眼里，嘴角那丝冷笑更是不屑，“你和他们谈吧！”
　　话毕，起身上楼，要他开口，这些人不够资格,知其身份，已经够了。
　　周超恭敬的点点头，转身，其气质顿变，卓显出一种凌驾的味道，“相信，各位心里已经很清楚找你们来的目的。”




　　第250章

　　周超恭敬的点点头，转身，其气质顿变，卓显出一种凌驾的味道，“相信，各位心里已经很清楚找你们来的目的，多余的话我不多说了，你们表个态吧！”
　　下手之人你看我，我看你，眼光闪烁，显然，都不愿意冒这个头。
　　太子帮是牛，但天狼帮也不是软柿子，此时要他们表态，表什么态，他们有些摸不上面那位爷的意思，照目前的情况来看，太子帮是要在怀阳地盘上插一脚了，如果太子帮真的要占据怀阳的黑暗世界，那么观其实力，天狼帮肯定不是对手，而斧头帮就更不用说了，本就是丧家之犬，太子帮一出手，还不是土鸡瓦狗，一击即碎。
　　但是，这些人一象小心驶得万年船，在没有结果之前，他们是不会轻易给任何明确答复的，要不然天狼帮一但知道此事，临死反扑的话，他们就要倒大霉了。
　　就连当初和斧头帮达成协议的时候，也只不过是暗示表明，若是斧头帮和天狼帮的对决斧头帮胜，那么他们就依附斧头帮，但太子帮不太可能也是这个意思。
　　叶峰当然今天召集他们来，当然不仅仅这个意思，他的目的是要实质性的架空天狼帮，让怀阳的地下网络为他所用，第一点很重要，如果掌握了他们，就等于掌握了一个情报网络，那么许多信息都可以通过他们掌握。
　　“怎么，没人表态吗？”
　　周超有些不耐烦的环视了一眼。
　　“周老板，不知道你要我们表态，是什么意思，我有些不明白。”
　　景空小心的问了一句。
　　“不明白！呵呵！”
　　周超笑眯眯的冷笑，“实话告诉你们吧，怀阳这块地盘太子帮看上了，今天召集你们来，就是给你们一个机会，依附还是对抗，给一句痛快话。”
　　“周老板您这不是为难我们吗，我们这些人都是在树荫地下生存的小人物，和你们这些大人物比不得，我们只是赚些小钱，而目前在怀阳天狼帮势大，您现在要我们背叛天狼帮那不是找死吗。”
　　“对抗还是依附没有第三种选择。”
　　周超的面色愈加阴沉。
　　放下茶杯，“我还可以告诉你们，太子帮占据怀阳之后，不会抽取你们一分利益。”
　　一听这话，底下的人都动容了，相互眼神交流，权衡得失。要知道过去不管是野狗帮还是毒龙帮到现在的天狼帮都是要在他们利益基础上抽取一定比例的，而现在太子帮说不抽取他们一分钱，这可是一个巨大的。
　　“哼！太子帮当然不会抽取你们一分利益，一部分太小了，要的全部。”
　　周超在心里冷笑，太子帮的作风是要把全部都掌控在自己手上，绝对不存在什么收租子之说，收保护费之内的小钱，也只有小帮派才会去做，他们是大帮派，才不屑用这种手段。
　　高鹏脸阴晴不定，似乎在做着剧烈的挣扎，他左右看了几眼，一咬牙，拍案而起，“娘的，赌了！自古以来，富贵险中求，没有高风险哪有高的利益，太子帮是大帮派，要对付天狼帮还不就如同踩死一只小蚂蚁一样简单，周老板，我高帮第一个依附。”
　　说着高鹏俯首而拜。
　　“好！呵呵，还是高老大识时务，你放心，要不了多久怀阳这块地盘上就不会再有什么斧头帮和天狼帮的存在，彻底变成太子帮的天下，而你们根本不需要冒任何的风险，我可以向你们保证，太子帮不但不会收取你们半分利益，而且还会大力扶持，高老大你是开赌场的，如果资金不够或者要扩大经营我们太子帮完全可以给你提供资金……”
　　空头支票，周超是张口即来。
　　一听这话高鹏喜色皆露，既然已经背叛那就要带头博得周超的好感，他咬牙切齿道：“周老板您有所不知，天狼帮太不是东西，我们每个月辛苦赚来的钱不但要被白白抽取而且还经常压榨我们，弄得我们实在是生存不下去，但人在屋檐下不得不低头。”
　　“哦！”
　　周超笑抿着嘴。
　　“呵呵，但现在太子帮来了，我们再不用受到天狼帮的压榨，此等好事求也求不来，我们怎么会拒绝呢，周老板您放心，我们又不是蠢蛋，又怎么会分不清时势偏向天狼帮和太子帮作对，你们说是不是？”
　　下手之人一听这话，虽有异议者，但在高鹏这番话之下，不得不点头称是，此时否决便是太子帮作对，他们有几个脑子，本想左右不得罪，再观观形势，但此时显然是不可能了。
　　周超很是满意的看了眼高鹏，高鹏立即回以微笑，“天狼帮，任你有天大的能耐也抗不住这此劫难，不是很得意吗，我倒看看还能猖狂到什么时候，哼，一个小弟也敢欺负到我的头上，简直是找死。”
　　高鹏面色阴沉的再次摸了摸脸，现在他心里最恨的就是梦惊云，那一巴掌让他颜面尽失，一小弟也敢如此猖狂，在他看来就是梦惊云狗仗人势，以为自己是天狼帮的人，以为有胡孙撑腰，居然敢不把他放在眼里，还英雄救美博得顾美惠的好感，“小子，你死定了，老子一定要把你千刀万刮，等着吧！”
　　想着想着，高鹏就阴恻恻的笑了起来，似乎他已经看到梦惊云在他面前跪地求饶，摇尾乞怜的卑微样，“哼！顾美惠你这个臭-，天狼帮一灭，我看谁还保着住你。”
　　“叶少，您此举属下觉得有一点不妥。”
　　“什么不妥？”
　　叶峰头也没抬。
　　周超犹豫了下，道：“您今天召集他们来，不是把我们太子帮的计划暴露出去了吗，万一他们泄露出去，就不妙了。”
　　“哼，你认为他们有这个胆量吗？”
　　“自然没有。”
　　叶峰摸了摸怀里的小狐狸，冷笑道：“这些人我最是了解，在弱小面前一幅大坚大恶之象，实则色厉内荏，是那胆小如鼠之辈，他们最懂的，就是趋炎附势，趋吉避凶，谁强就依附谁，不想担风险，有胆犯罪没胆逞凶，我给他们十个胆也不敢泄露。”
　　“我是说万一？”
　　“没有万一。”
　　叶峰斜眼盯着周超，“你在怀疑我的决断？”
　　这一眼看的周超心惊胆战，“属下不敢。”
　　他知道叶峰是个绝对自负的家伙，一但对他的决议产生质疑，那么他的小命也荆险了，不过周超是个绝对谨慎的人，在他心里，是不苟同叶峰的做法的。
　　此举，应当在收服怀阳之后才稳妥，此时虽然可以起到一定架空天狼帮的效果，但风险更大，虽然即便天狼帮知道了太子帮的计划也翻不起什么大浪。
　　“大哥，周老板还真是奇怪噢，召集了这么多老大，也不知道商量什么事情？”
　　雷暴看似在自言自语，实则是在向刘岩探听消息。
　　自从上车之后刘岩就沉默不语，满腹心事的样子，一直揉着额头，愁眉苦脸，此时一听雷暴这话，他侧目扫了雷暴一眼，叹了一口气，“雷暴，大哥也不瞒你，周超着家伙不简单呀！”
　　说完又是一叹。
　　“哦！”
　　雷暴眼光一闪，“大哥这话，什么意思？”
　　刘岩此时也很是烦恼，拿不定注意，他知道今天这事迟早会被天狼帮知道，百足之虫，死而不僵，若是天狼帮有心报复的话，他刘岩恐怕性命难保，亡命之徒万万得罪不得，太子帮势大不怕，可他家中有妻有子，一但被天狼帮记恨上了，灭他个满门就惨了，两帮交恶，他不想参与，只想独善其身。
　　雷暴的身份，刘岩虽然具体不知，但却隐隐知道是天狼帮的人，于是，他便把今天的事情一五一事的说了出来，“大哥老了，只想过安稳的日子，雷暴，你是我信的过的兄弟，你看此事当如何？”
　　雷暴沉吟不晌，“通风报信，独善其身。”




　　第251章

　　怀阳市城东，东街。东街是怀阳娱乐场所聚集最多的地方，也是怀阳的不夜城，娱乐王国。东街区域相对于整个怀阳来说虽然不算什么，但怀阳百分之六十的酒店、夜总会、沐足城、电玩城，酒吧，KTV等等一切娱乐场所都毗邻在东街两旁。
　　每当夜幕降临，华灯初上，五彩缤纷的霓虹灯闪耀出万千光华，遥相辉映，争奇斗艳更是把这条不算长的街道装饰的美仑美幻，在漫天星斗的夜空下，宛如星域中的一处神秘客栈。
　　梦幻夜总会，地处街道正中，高十六层，虽然不是很高的建筑物，但此地并不是商业中心，没有那么多高楼林立，所以这不算太高的建筑物还算鹤立鸡群，四周，唯有两栋楼与之平齐，一处是明珠商务酒店，另一处是蓝月亮国际宾馆。
　　黄金海岸在街头，和梦幻夜总会比起来，它就如森林中的幼苗，在遮天蔽日的钢铁灌木葱林中，毫不起眼。虽然不起眼，但在怀阳黑暗世界的人都知道，此处正是天狼帮的总部，黑道中人，没有人敢小觑。
　　时下正是晚八点，按照常理来说一到晚上，东街就会十分热闹，川流不息的人群，酒吧里传出的阵阵音乐，奔走拉客的出租车，浓妆艳抹的红粉女郎，且行且摆的醉客，勾肩搭背混混，莺莺燕燕，纸醉金迷，烟味，酒精味，脂粉味，充斥着整条街道，即便是红日东升，晨风来袭，也不会断绝。
　　可是今天的东街，这一切的一切在整条东街上再也找不到，就连小猫小狗也没有几只，宛如这条街道上的人都蒸发了一般，宛如荒村夜市，犬吠嘶嘶。
　　传的极远。
　　街道两旁，每一家营业厅外，奇异的立着一个牌子，这牌子上红纸黑字，写的都是四个字，‘歇业装修’，每一家都是如此，虽然歇业，但大堂里的灯却开着灯，但这灯，在寒风呜呜咆哮中，却是那样的冷。不错，是冷，冷的似乎灯管上透着浓浓的血腥味。
　　也不知道从什么时候开始，天空渐渐有零星小雨落下，伴随的夜风，贯穿整个街道，皎洁的月色更显婆娑凄凉。
　　“这鬼天气，又要下雨了。”
　　“赵叔，你说好端端的我们酒店干嘛歇业呀！”
　　此时，在一家酒楼的楼道里，两个保安拿着电筒正在巡逻，身影拉的狭长，后面那个年轻男子此时一脸紧张，一边走一边四处打量。
　　“老板是意思，我哪知道。”
　　“那、那外面的店怎么都歇业了，即便是装修也不可能整条街道都同时装修呀，会不会有什么事情发生呀！赵叔，我总觉得不对，你是不是知道什么，就告诉我吧！”
　　男子咽了口唾沫，缩着脖子，小眼睛不停的转着，回想起老板那天交代的话，让他们无论看到什么都不要大惊小怪，不过问，不声张，只要安分守己就行了，这话里的意思这几天他都在琢磨，是愈想愈心慌。
　　“你还真罗嗦，做好你的事就行了，管那么多干嘛，老板不是说了吗，你小子还真是胆小，真不知道我当初哪根筋搭错了介绍你进来上班，罢了，看在你老子份上，回去吧！”
　　叫赵叔的男子，不耐烦的甩了甩手。
　　呜呜~陡然一阵凉瑟瑟的风灌进楼道，宛如一只冰凉的手在年轻男子脖子上抚摩，年轻男子登时满脸煞白，猛的回头，“谁！出来！”
　　这一声惊诧在幽深的楼道里格外滋耳，把赵叔也吓了一跳，回头用电筒一照，啪！劈头就给了他一巴掌，呵斥道：“妈那个巴子的，你一惊一炸的干嘛，想吓死老子呀！”
　　“赵叔，我……”
　　男子无辜的摸着脑袋，那样子都快哭出来了，显然吓的不轻。
　　“还不去把窗户关上。”
　　夜色渐浓，明月悬空，东街头，分岔口，此时这里横放着一条路障，停着几辆警车，警报器无声闪烁着，驶来的汽车，看到路障，远远便改道，而此时在东街出口，同样设了路障，整条东街，禁止通行，俨然，这里已经成为禁区，其实早在三天前，这条路就被封了。
　　梦幻夜总会楼顶，不似别处，这里是一个空中花园别墅，各种设施一应俱权，此时，屠雄负手而立。絮发随风吹剪，深邃的目光，看不出悲喜。偶尔闪现出一丝仇恨的目光，隐藏的很深很深。
　　背后，一张宽大的长条桌子，已经准备好，两旁站着十六个黑衣保镖，双手交叉，一个个仪态肃穆，墨镜之下，看不出表情变化，但其凛凛气势，好似消融在寒风中，如枪似剑，宛如鹤立松巅，岿然不动。
　　这时候一个三十岁左右的男子来到屠雄身后，颔首低眉，极为恭敬，此人面皮蜡黄，宛如死尸，泛着青紫，嘴角微微上翘，显露出一种阴狠无情的味道，“大哥！”
　　“都准备好了吗？”
　　屠雄没有回头，目光依然满散在高楼林立之间飘忽。
　　“大哥放心，属下保证，他天狼帮即便再厉害，也有来无回。”
　　男子话音中透露出一股狂傲和绝对的自信，斧头军中，他虽然一直被贪狼压着，但他自诩，贪狼不是他的对手。
　　“很好，等天狼帮的事情解决了，你就是斧头军的教官。”
　　男子面露喜色，但立即收敛。
　　“莫白，你和贪狼比起来如何？”
　　屠雄转过头。
　　莫白面露不屑，“贪狼虽然是我的教官，但他早已经不是我的对手，大哥当初要是让莫白出战，绝不会让那人还活着，贪狼，已经老了。”
　　“你知道这次我为什么让你主事吗？”
　　“属下不知，莫白只知道大哥让我办的事情我就一定要办好。”
　　良久，屠雄幽幽一叹，“贪狼确实已经老了，他和田狰那个老家伙一样变的畏首畏尾，高手算什么，以前，我们什么样难缠的对手没遇到过，还不是一个个解决了，斧头帮目前就需要你这种干打干拼的人，莫白，我很看好你，将来的斧头帮就是你我的天下。”
　　此话一落到莫白的耳朵里，简直是受宠若惊，心中暗喜，“属下不敢。”
　　“哈哈哈，没什么敢不敢的，今天就是你表现的机会，铲除天狼帮，我们一起再打回丰都，你有没有信心？”
　　“有！”
　　“好！下去吧。”
　　不得不说，屠雄很会收罗人心。
　　此时，屠雄拥有绝对的自信，今晚之后，在怀阳，再不会有天狼帮的存在，不管天狼帮有什么准备，只要有胆前来，绝无生还。
　　因为，斧头军是他的王牌，属于他自己的王牌，里面的人虽然不说个个都有贪狼那么厉害，但也绝不差，以一挡十没有一点问题。
　　当初，即便是太子帮来攻，他也不曾用出斧头军，只不过是撤退的时候才用到，可以说，若没有斧头军也就没有他东山再起的希望。
　　培养这些人他花费巨大，可不是一个小帮派培养的起的。天狼帮或许有数人可以抗衡，但他不相信，天狼帮也有如此相当于特种兵的百人雄师。
　　斧头军是屠雄最大的希望，只要有这些人在，他就有信心打回丰都。
　　“这些人倒有些能耐，一句话，整个街道歇业，如果我把这盘沙集中起来，加以培养，倒是一股强大的力量，当初匆忙选择这里，倒是选对了。”
　　“闻宏伟此人贪财，我倒不怕他开口，正好可以利用，只是这人的底细我还没有摸清楚，此事过后，定要查清楚，太子帮官场实力大……不过，我也没有必要担心，江都警界都是沈家的人，沈家和王家有大仇，即便沈家知道，也应该会默许支持我，不过，此事过后得找个机会和沈家达成协议，如此一来，如虎添翼。”
　　默默看着夜空，屠雄眼光闪烁，心里默默盘算着。都说屠雄有勇无谋，实则此人精于谋略，只是他太急切复仇，太过孤高。
　　“这时候，天狼帮也该来了。”
　　细雨蒙蒙，不见大，也不见小。此时，就在梦幻夜总会侧面蓝月亮国际宾馆顶楼，有二人，这是两个女人，沈涛，沈容。




　　第252章

　　二女几天前就在蓝月亮国际宾馆入住，这是梦惊云的意思，说是今晚有好戏看，对于梦惊云说的好戏，沈涛很不以为然，她早已猜到，今晚将是天狼帮和斧头帮对决的时候，所谓的好戏，不过就是双方交战罢了。
　　血腥杀戮，沈涛虽然没见过，但在她看来，也不外如是，梦惊云在她面前卖弄，实在是小儿科。
　　“小姨，你在想什么？”
　　天台上，沈涛如屠雄一样站在边缘俯望清冷的街道，这已经不是第一次，她一眼就能看到对面梦幻夜总会楼顶的屠雄，但屠雄却看不到她，因为这边的楼顶是一片黑暗，再加之略高两层。
　　“我在想，梦惊云这小子如果死了……不知道他干爹知不知道他的事情。”
　　表面上，沈涛此时看似轻松，实则，她内心也有些紧张，陌生人的性命她可以冷漠，但梦惊云却并非陌生人，今晚这架势，空气中，似乎有暴风雨在酝酿，激动，忐忑，就连呼吸都有些窒息。
　　“她武功那么高，不会有事的。”
　　“希望如此吧，如果他真的有这个能力，那么何尝不是我们沈家振兴的契机，王东，太猖狂，如果再不挫一挫他的锋芒，再让他这么猖狂下去，他真的会无视一切。”
　　“你们的担心都是多余的。”
　　“谁？”
　　二女回头，只见一个三十左右的男子远远的从黑暗中走来，他挎着一个提包，看不请面貌，步伐沉稳，沈容条件反射便摸出了配枪，“你是谁，别过来。”
　　“呵呵！小姑娘，别冲动，自己人。”
　　男子在十米距离止步，裂嘴一笑，虽然还是看不清面部轮廓，但在这笑声之中，虎狼威猛之势已经显露，尤其是在对方森冷眼神注视下，沈容有一种被雄鹰锁定的感觉，不寒而栗。
　　“小容。”
　　沈涛拍了拍沈容，虚眼看着仍在黑暗中的男子，从容道：“你是天狼帮的人？”
　　“不愧是沈市长，在下陈奎，天狼帮教官。”
　　一听对方是天狼帮是人，沈容这才放下警惕，放下枪，不过，他心里很清楚，她手里枪，在对方眼里只是一个玩具，这是一种直觉。她很奇怪，天狼帮什么时候有如此厉害的人存在，她怎么会不知道，而且看此人一身杀气，身如标枪，一举一动无不显露出一股硬朗的气场，显然，对方是军人出身。
　　沈容自诩，对天狼帮的家底很了解，但今天她要从新认识了。
　　“教官！”
　　沈涛沉吟少许，“你来这里干吗？”
　　“杀人！”
　　一听这话，二女心脏不由的一阵窒息，尤其是当对方唰的一声拉开挎包，显露出里面长长枪管的时候，这种无形的杀气，似乎霎时间浓郁到实质，扑面而来。
　　夜虽然很黑，但三人站立之地旁边有一块硕大的广告架子，架子上安装了一排探照灯，灯光反射之间，二女此时已经看清楚来人的面貌。
　　光头，侧脸一个蝎子纹身从眉梢直接爬到头顶，此人面皮粗犷，宛如被大火烧过，油光埕亮，眉眼轮廓犹如刀削斧凿，棱角分明，眼皮耷拉，但眼神却比夜空中的朗星还要明亮。
　　黑背心，牛仔裤，黝黑的肌肉，一身铁汉凛凛剽悍之气。总之，此人面貌，一看就不是好人。
　　本想开开玩笑，但此时见二女苍白的脸色，陈奎知道自己这话，吓到了二女，梦惊云再三叮嘱他要保护二女安全，虽然他不知道梦惊云和二女的具体关系，但也隐隐猜到，心想玩笑不能开过了，万一这两个女人在梦惊云面前打他的小报告，那么就要吃不了兜着走了。
　　想到这里，陈奎登时晒口一笑，“呵呵，你们不用紧张，大哥让我来，就是保护你们安全的，别站在边上，小心让对面的人看到。”
　　嘀嘀！
　　突然，远远的街道上传来几声汽笛声，这汽笛声在静夜之中格外清晰，宛如航海的号角，在蒙蒙的夜色里传的很远，“大哥来了。”
　　没等陈奎话音落下，二女就转身来到天台边上俯望，眼光顺着弯曲明亮的街道一路远望，汽笛声一直在不断响起，似乎在传递着某种信息，终于，三辆黑色轿车出现在二女视线里。
　　与此同时，屠雄也在楼顶俯望，“终于来了，开门迎接。”
　　梦幻夜总会楼顶十几白焰焰的盏探照灯瞬间打开，直射楼下街道，耀眼的灯光霎时间把街道照耀的一片雪亮，宛如白昼，灯光中，细雨沙沙，伴随着闷雷之声，由远及近。
　　玻璃大门，从里面拉开，潮涌般，一下子从里面走出了三四百人，这些人着装各异，清一色的都是年轻人，二十岁左右，而且还长的十分俊俏，三五成群，表情嚣张跋扈，一举一动都透露出一股狂傲的气焰，似乎天下之人，都不放在眼里。
　　这三四百人一出来，立即散在大门周围，远远的看着街道入口，抽着烟，喝着啤酒，歪着头，斜着眼，目光里，尽的藐视和不屑，十足象港片里面的古惑仔游街火拼。
　　尤其是看到天狼帮只来了三辆轿车的时候，眼里的不屑意味更是浓烈，耻笑一片，啪的一声，也不知道谁摔碎了酒瓶子，瞬间全部开始嚷嚷起来，似乎要冲上去。
　　“操，就来这么几个鸟人，我还以为天狼帮有多么牛B呢，不过如此，呸，就这点实力也想跟我们斧头帮谈判，也不撒泡尿照照，简直是笑死老子了……”
　　“以前我就听说天狼帮是怀阳的龙头老大，当时我就想啊，能做到一市黑道大哥，那是何等的人物，麾下怎么的也有三五百人吧，哈哈哈，今天我总算见到了，妈的，早知道，老子他-妈的也召集十几个兄弟，坐一坐当龙头的滋味。”
　　“哈哈哈，我看啦，天狼帮这些小家伙也有自知之明，知道我们斧头帮来了，知道敌不过，所以今天是特地来投降的你们瞧瞧，脸色都吓青了。”
　　“当然啦，早就听说胡孙那小子以前在学校里面混，麾下的小弟也都是些乳臭未干的小学生，欺负一些乖乖学生他们还可以，那见过我们这样的阵势，你们瞧瞧天狼帮这帮小家伙还带来一个漂亮的娘们，八成是献给我们玩的，不过一个实在太少，我听说黄金海岸有不少漂亮的娘们，改明儿，我们也去光顾光顾，哈哈哈。”
　　“虎哥，我们去玩，你掏钱吗？”
　　“还掏个鸟钱呀，今晚过后，黄金海岸就是咱们的了，里面的娘们还不是我们想干就干。”
　　“说的也对，哈哈哈……”
　　众人七嘴八舌你一句我一句的冲刚下车的梦惊云一行人吐着唾沫星子，藐视的言辞要有多难听就有多难听，三四百人一起嚷嚷，声势浩大，确实有几分震慑力。
　　王琴面色铁青，双眸寒中带煞，她何曾听过如此污言秽语。
　　“大哥，我去杀了这帮没眼的家伙。”
　　梦惊云摆了摆手，抬头望着楼顶，穿过刺眼的灯光，直接落到屠雄身上，“下马威？”
　　梦惊云玩味一笑。“妈的，这小子还装深沉，老子平生最讨厌的就是那些小白脸在老子面前装B。”
　　叫虎哥的男子一见梦惊云带头走了过来，登时气势凶凶的迎面挡在梦惊云面前，后面的三四百人霎时间停止了嚷嚷，好整以暇，一副看好戏的样子。
　　“小子，你就是天狼帮老大胡孙，老子是咤虎，你虎爷的名字在道上也是相当当的。”
　　“让开！”
　　“哟呵，火气不小嘛！想要过去呀，行啊。”
　　咤虎无视梦惊云幽冷的目光，而是用他那三角眼色咪-咪的斜了王琴一眼，舔了舔舌头，抬手一指，“这娘们留下，虎爷就让你过去。”
　　王琴的目光又是一寒。
　　梦惊云用一种看死人的目光看着咤虎，嘴角，挂着一丝冷到骨子里的笑意，这笑意落到咤虎的眼中，宛如魔鬼在对他厉笑，冷汗直透背心，笑容凝固。
　　“你说什么？”
　　寒风一掠而过，似乎夹杂着血腥味弥漫。淡淡的，梦惊云淡淡的瞥了咤虎一眼，然后掠过，淡淡的扫了他身后那近四百多马仔。
　　这一刻，梦惊云身后的十几个手下，都感受到大哥身上散发出的浓浓杀气，无声息的，一把把尖刀从袖子里落入手中。
　　“杀！”




　　第253章

　　夜未深，人已静。一股无形的肃杀之气，在寒风中酝酿开来。巴雷特M99阻击枪，长838毫米黑洞洞的枪管，十字瞄准镜，锁定咤虎。
　　此人嚣张至及，却不知道已经被死神瞄准，口径12.7的钢弹，一但开膛，头颅炸飞。
　　屠雄冷漠的站在楼顶，嘴角带着一丝投的笑意。
　　莫白站在旁边，眼里尽是冷淡和蔑视。
　　八楼，落地窗前，贪狼眼神复杂的看着下面，人群中一扫，不见陈奎，不免失望。随即有把目光聚集在梦惊云身上，“此人莫非就是陈奎的大哥，陈奎说他的武功就是此人传授的，胆气可佳，却不知道，他的武功有多厉害。”
　　“这种场合陈奎一定会来，不知道他现在在哪？”
　　“闻局长，天狼帮来了。”
　　门口，田狰棉表情的看着手下对梦惊云一行人冷嘲热讽，这些人，是斧头帮这段时间新收的小弟，混混角色，死不足惜，如果天狼帮连这些人都摆平不了，也没有资格走进这扇大门。
　　眼前这些人，梦惊云再了解不过，人多则势威，看门狗，仗着主人的势，对于这些人，梦惊云心里只有一个字，就是烦，碍眼，明明是跳梁小丑，却偏偏要在你面前上窜下跳。
　　他本懒得杀这些人，但有些人就是要来找死。
　　“杀！”
　　杀字一落，宛如清风拂耳，微不可闻，但梦惊云身后的十二人，却是听到了，瞬息之间，段飞、周天、憨六、严冬、萧南、阿杰，胖子，陆凯，姚常剑、宁远、邓超、张鹏等天狼军十二主将，呈扇形唰的铺开，明惶惶的尖刀落入手中，一个个如狼似虎，无声息的，扑向人群。
　　咻咻咻！手起刀落，宛如旋风来袭，触之，必头人头落地，十二人，宛如猎人在兽群，没有怜悯，只有杀戮。
　　此十二人都修炼了梦惊云传授的混元决，且就在来之前，接受了梦惊云的灌顶，生生把修为提升到云海境界顶峰。云海境界就是武者修炼内力的顶峰状态，此时这十二人，若是在古代，随便拉出来一个都是称霸武林的顶尖高手。
　　若是把内力划分层次，那么从十年到一百二十年，也就是双甲子，两甲子的内力，就是武者的顶峰境界。
　　此境界的武者，即便什么武功招式也不懂，随便打出一掌也有万均之力，常人受之，五脏俱碎，绝无活命，而梦惊云这十二干将，经过他的灌顶大法之后，就有这个实力。
　　不过，灌顶大法，太过逆天，有利同样有弊，好处就是可以立即把修为提高无数倍，坏处就是经历过灌顶大法的人，次生修为要想再超前，难上加难。
　　利弊梦惊云已经告之，十二天也都同意。
　　对于他们来说，次生能达到云海境界顶峰，已经是莫大的机缘，即便以后再无突破，也心甘情愿。梦惊云也是考虑到今晚有一场恶战，再加之接下来要和太子帮周旋，所以才帮他们提升修为，他极需要一批高手。
　　天狼帮主干之人是有三五百，但主杀之人太少，一百不到，俗话说将不再多，而在精，人数他现在比不了，但却可以培养出一批以一抵百的精干手下。
　　十二人，就是十二具为战斗而生的机器，虽然只有十二人，但他们身上散发出气势，却抵得上一队千人军队，猛龙入关，肆意冲杀，尸横遍地，哀嚎呜呼，血水，尿水，泪水，汗水。
　　长刀所向，干净利落，必有头颅随之抛飞，即便是挥刀抵抗，但在万均巨力面前也如沙泥般不堪，刀断人亡。避免太过惊世骇俗，来之前，梦惊云严令十二人不准动用拳掌攻击，而是传授了一门功法。
　　此功法，是一套杀伤力极大的刀法，名“八门断魂刀”八门断魂刀根据奇门遁甲天地人事八门而来。休、生、伤、杜、景、死、惊、开等，此谓八门。八门断魂刀斩魂夺魄，大成者，施展出来泼水不进，功力到了，即便是机枪扫射也打不进去。
　　十分钟不到，近四百人，只有一人还站着，余下之人，都已经成为尸体，伤口只有一处，那就是头颅，刀刀直逼头颅，无须第二刀，尸身两断，这些人虽然都是弱者，罪不致死，但胖子等人下手没有一点手软，因为，他们得罪了他们的大哥。
　　天狼帮龙头梦惊云的名讳，岂是这些蝼蚁可以玷污，半个不字也不行，未有死才可以洗刷自身所犯的罪孽，蝼蚁偷生可以，但要管好自己的嘴。
　　夜，静，静的可以听到血水流淌哗哗的声音，静的似乎还能感觉到那弥漫在空气中的惨厉的呼喊。
　　十二个杀神提刀带血，再一次回到梦惊云身后，眼神不再雪亮，而是暗淡下去，似乎，他们就是为杀而生，冒犯者即也死，他们的事就已经完成，余下站立一人，不是他们的猎物。
　　咤虎，那是大哥的猎物。
　　散落的尸体之中，梦惊云静静的伫立，双眼微阖，他似乎在肆意呼吸空气中浓烈的血腥，此时，没有人知道他在想什么，浑身上下虽然再无一丝杀气，但这个恶魔却在呼吸着血腥。
　　这一刻，屠雄的面色变了，莫白的面色也变了，杀四百人得一威名，谁不怕。贪狼的双眸里精光大盛，眼神死死的盯着那十二人，强，这十二人太强，他自知不是对手，再把目光放向梦惊云，现在，他终于相信陈奎那句话。
　　而此刻的陈奎，眼里露出深深的艳羡之色，他也曾想让梦惊云为他灌顶，但最后还是放弃了。
　　霓虹灯闪烁，照耀在街道血水之上，凭添瑰丽之色，疾风徐来，呜呜之声，宛如不甘的厉鬼在歇斯底里的吼叫。
　　跳梁小丑，此时再也跳不起来，他心里现在只有一个念想，那就是悔，后悔自己嘴贱，看着眼前这个杀神，咤虎面如死灰，同样的话送给他自己，欺负欺负弱小还行，他哪杀过人，更是没见过这种场面，要不是死撑着，恐怕现在已经吓死了。
　　现在，他终于感受到那句话，杀人就如呼吸一样简单。
　　他不知道是该转身逃跑还是该求饶，逃跑他没有那个胆子，刚才他亲眼看到自己的好兄弟仓皇逃走，却依然被尖刀收割了头颅，鲜血喷溅的那一幕，闭上眼，还在脑海里回放。
　　如果可以求饶，他可以爬在地上舔这杀神的脚指头，但他还有这个机会吗。
　　终于，终于梦惊云睁开了眼睛，不知道是不是错觉，咤虎瞬间感觉到天地为之一暗，血光在对方眸子里一闪而逝，“大、大哥，我有眼不识泰山，你就饶过小弟一命吧，我就是一个屁……”
　　咤虎干脆利落的跪在地上一边自打着耳光，一边磕头求饶，他知道，若想活命，惟有此途方有可能。
　　感受到伊人在颤抖，梦惊云回哞温柔一笑，王琴顿时安定下来，“琴儿，她得罪了你，杀还是留？”
　　王琴厌恶的看了咤虎一眼，“杀！”
　　字音一落，也不见梦惊云用任何武器，随手一挥，咤虎的头颅就飞了出去。
　　一行十四人，梦惊云带头走进了大门，“带路！”
　　“请！”
　　此时田狰再不敢对梦惊云小觑，而且隐隐担心。
　　“我说过，你们不必为大哥担心，现在知道了吧！”
　　听到陈奎这话，沈涛二女一句话也说不出，沈容现在半跪在地上已经吐的快要虚脱，左手拿着一个望远镜，扶在天台围墙上，刚才那一幕幕，即便是在屏幕上她也没有见过。
　　沈涛好不到哪去，面色比纸还要苍白，腹中胃液咕噜咕噜翻腾一次次涌上口腔，又一次次被她压下，“他，到底是个什么样的人。”
　　尽管震惊的无以复加，但沈涛眼里却露出了希冀的光芒，沈家，有救了，太子帮，末日不远了。
　　马路上，一队宛如长龙般的车队急速向东街挺进。
　　“叶少，你不是说用我们公安局的人吗，为什么改变主意。”
　　闻宏伟不明白，他本来已经准备好了，但叶峰却改变了主意，不过如此也好，他省的麻烦，只是心中疑惑，故此一问。
　　“呵呵，用政府的人我不放心，我要的是铲除，你们警察的办事风格我太了解，敌人只要投降，你们就会罢手，你敢说你找来的人都是你的心腹，四前想后，我还是觉得自己动手为妙，不过，这身虎皮到可以起到很大的作用。”
　　“还是叶少想是周到，这些都是太子帮的人？”
　　“我弧堂的人。太子说了，经后怀阳就由我狐堂掌管，闻局长，我们以后合作的地方还很多。”
　　叮……
　　就在这时，闻宏伟的电话响起，接完电话，“天狼帮的人到了。”
　　“好戏终于上演了，加速！”




　　第254章

　　轰隆~一道道霹雳雷霆扫荡乾坤，万里云滔，宛如被一只无形的大手翻搅，万里空域，星空不再，乌云滚滚，其势，宛如千万神马在云海中怒卷龙腾，沙浪滔天，浑天浊地，黑压压铺天盖地。
　　云层中阵阵闪电划开苍穹，锋如刀，利似剑，刀光剑影之中，无尽虚空之上，璀璨星河之象，刹那隐现。
　　天威之下，人何其渺小。
　　虽然远在天边，听其声却犹在头顶。
　　电闪雷鸣，一瞬间的光亮，若在空中俯瞰，可以看见，除了蓝月亮国际宾馆顶楼有三人之外，斜对面的明珠商务酒店顶楼同样蛰伏着十几个阻击手。
　　天威虽隆，但这十几个阻击手一身黑衣伏在楼顶上却一动不动，就如死物一般。
　　沙沙……雷声过后，雨势骤猛，伴随着狂风卷天彻地，视野中，除了黑，就是灰白。
　　瞬间，沈涛二女身上就湿透了，但二女，犹未觉，即便是身体在寒风中瑟瑟颤抖。木然的站立，眼神几分空洞，没有焦距，此时的沈淘沈容二女表情极为相似。
　　面色虽然呆木，但那略带几分苍白的容颜上却时而闪现出丝丝狰狞、兴奋的表情。
　　时而怒，时而悲，这种情绪似乎压抑在心底许久，刚才一幕幕，犹在沈涛脑海里回放，双手紧紧攥着，似乎抓着一把屠刀，恍惚间，她自己化身十二人之一，痛快的挥刀砍杀，宣泄，痛快的宣泄。
　　正是这种近乎报仇的心理，风雨不再冷，而是怨天来个还不够猛烈。深呼两口气，激动的情绪终于平静下来，回头看侄女沈容，对视一笑。
　　“你们俩没事吧！”
　　陈奎怪异的看着二女，“要是受不了的话就下去吧！”
　　“下去，为什么，我还没有看够呢！”
　　正说着，一队长龙般的汽车驶了进来，粗略一看，恐怕不下二十辆，停下之后，后梦车里的人瞬间开车门走了下来，齐齐涌向第一辆黑色奔驰车。
　　这些人身穿武警制服，头戴墨绿色钢盔，胸前挂着AK，一身杀伐之气。
　　“看来我们错过了一场好戏呀！”
　　远远看着地上躺着的一地尸体，叶峰知道自己来的有些晚了，放眼一扫，嘴角，不由的扯出一丝兴奋的笑意，舔了舔舌头，“乖乖，好久没看到这么多死人，呵呵，下手挺狠，一刀致命，看来，天狼帮这些小娃娃之中，还真有不少使刀的高手嘛！呵呵，怎么办呢，我有些动心了，真舍不得杀了他们。”
　　看到满地尸体的一瞬间，叶峰变了，再不是那个阳光少年，而是一个彻头彻尾的魔头，他的笑容里，没有害怕，只有兴奋，为满地的尸体而兴奋，尤其是看到地上散落那些死不闭眼的头颅，望着那惨淡没有生气的目光，他的笑容，更加肆意，无声的狞笑，沦入彻底的疯狂。
　　回头看了眼，没有理会闻宏伟眼中深深的恐惧，依旧自言自语笑道：“看来天狼帮是倾巢而出了，虽然有些舍不得，但我不得不痛下杀手了。”
　　闻宏伟咽了口唾沫，结结巴巴道：“叶、叶少，你要动手了吗？”
　　“不，他们还没打起来呢！”
　　“死这么多人还没打起来？”
　　叶峰斜了闻宏伟一眼，后者登时不敢再言语，闻宏伟自诩也是警校出来的，死人见过无数次了，从来没有怕过，但今天怕了，尤其是看到叶峰那双眼睛。他知道，等下还有一场更大的杀戮，AK扫射之下，没有人可以存活。
　　“天狼帮，还真让我有些意外了。”
　　梦幻夜总会，顶楼，雨水噼里啪啦击打在天窗之上，室内，一张长方形桌子两侧，梦惊云和屠雄对立而坐，双方身后各自站着十几个手下，一个个面沉如水，严阵以待。
　　二人相互打量着对方，房间里没有一丝声音，只听见雨敲玻璃，啪啪啪。
　　此刻，屠雄脑海里天人交战。
　　战，还是不战。千载难逢的机会，不战实在太可惜，精心策划已久的全盘计划都要被打乱，而且还要退出怀阳，这窝囊气，他受不了。
　　但是，一但开战，开弓就再没有回头箭，虽然他有把握瞬间把这些人打成筛子，但以这十二人的身手，如此距离，恐怕，他没有逃脱的可能。
　　和叶峰一样，屠雄动了爱才之心，他是亲眼看到这十二人的厉害，出手如风，秋风扫落叶，比割麦子还要利索，如此身手，如果他得到了，简直是如虎添翼。
　　从十二人身上，屠雄又想到了梦惊云身上，此人居然和王东一般年纪，居然还有这样的高手效忠卖命，莫非有什么惊人身份不成。
　　食指，咚咚咚的在桌子上击打着，屠雄心中犹豫，拿不定主意。
　　梦惊云笑瞥了眼屠雄那只放在桌子上的左手，又抬头环视了眼，莫名一笑，伸手入怀。屠雄手势一顿，莫白面色一僵，身后那十几个保镖肌肉同样瞬间绷紧，梦惊云又是一笑，摸了半天，摸出来一只烟，衔在嘴上，“装B还没装够啊，点火！”
　　梦惊云反手拍了后的胖子。
　　“这云哥。”
　　胖子挠了挠头，“我、我没带火机。”
　　“我有。”
　　旁边坐着的王琴二话不说，颤颤巍巍的掏出一个火机，双手拿着，啪的一声，蓝色的火苗窜起。
　　梦惊云稍稍扭身凑上嘴，吸了几口，玩笑道：“你带火机干嘛？”
　　王琴嗫了嗫嘴，瞥了眼屠雄，没吭声。
　　“呵呵，你怕什么，屠老大又不会杀了我们，你说是吧！”
　　梦惊云扭头看向屠雄。
　　“我且听听他要跟我谈什么再做决定。”
　　拿定主意之后，屠雄脸上终于露出了笑容，“胡老大说笑了，我怎么会杀你呢！”
　　“呵呵，我猜也是，对了，我可不姓胡。”
　　“哦！”
　　屠雄明显一怔，“你不是天狼帮的老大胡孙吗？”
　　“我身后这位才叫胡孙，而我，叫梦惊云。”
　　屠雄斜了胖子一眼，点点头，“原来你才是天狼帮的话事人。”
　　顿了下，屠雄又道：“是你要找我谈话吧，说吧，谈什么？”
　　此时，屠雄对梦惊云的真正身份存在疑惑。
　　“大哥，那小子来了，啧啧，他娘的，人还挺多，应该有三四百吧，全部拿着AK，还披了一身虎皮……”
　　耳朵里传来陈魁的声音，梦惊云笑了，沉吟少许，才抬头看着屠雄，与此同时屠雄耳麦里也传来田狰的声音，二人四目相对。
　　不知道是不是错觉，在梦惊云那似笑非笑的目光注视下，屠雄有一种被洞悉的感觉，“梦老大，说出你的目的吧！”
　　“不着急，今晚我们要好好絮叨絮叨。”
　　吸了一口烟，梦惊云才不急不慢的说道：“屠老大，我们没仇吧！”
　　“……当然没有。”
　　屠雄更迷惑了，他不知道梦惊云要说什么，“此子心机老沉，实在不简单。”
　　也不管屠雄此刻在想什么，梦惊云不着边际的又问道：“王东呢，他和你有仇吗？”
　　“不共戴天。”
　　屠雄声音里隐隐透露出一丝不耐烦。
　　“妈的死胖子看个鸟呀，等下老子打烂你的头。”
　　莫白阴狠狠的瞪了胖子一眼，胖子颇感兴趣笑了笑，“莫非这些人就是斧头帮的王牌，实在是太弱了，娘的，还是做打手好，杀杀人，挥挥刀，多痛快，斗心眼，太累了，陈奎那老小子不是想过过瘾吗，事后得跟云哥说道说道，嘿嘿，这小子现在八成正在淋雨呢！活该！”
　　蓝月亮国际宾馆顶楼，“阿嚏，难道感冒了。”
　　陈奎揉了揉鼻子，“操！肯定是胖子那狗日子的又在念叨老子！”
　　“梦老大，你明知道我和太子帮有大仇，有什么话就直说，何必绕弯子。”
　　屠雄心里火大，这梦惊云尽说些不着边际的话题，似乎有心跟他玩耍。
　　“闻宏伟你认识吧？”
　　梦惊云不再罗嗦。
　　“闻宏伟！”
　　“他是太子帮的人。”
　　屠雄浑身一颤。
　　“此人你可认识？”
　　梦惊云随后掏出一张照片甩了过去。
　　“叶峰！”
　　“此人现在就在楼下。”
　　听到这话，屠雄彻底震惊了。不用梦惊云再多说，屠雄不是笨蛋，只是仇恨蒙蔽了心志，此时梦惊云一点，他瞬间把一切都想到了。
　　莫白走至落地窗前，看了老半天，转身摇了摇头，“拿这个看。”
　　梦惊云随手扔出一个极小的单筒望远镜，“这小子肯定藏在车里。”
　　其实，即使不用确认，屠雄也相信了梦惊云的话，“大哥，叶峰这小子果然在下面。”
　　大雨虽然挡住了一些视线，但莫白还是透过窗户一角，看到了叶峰的侧脸。
　　这一瞬间，屠雄眼睛里的神采暗淡了下去，似乎瞬间苍老了十岁，“好狠的奸计！”
　　许久，屠雄都没有说话，好半晌之后，他抬头深深看了梦惊云一眼，果断的拿起面前的水杯，一饮而尽。
　　这是一个放弃行动的暗号。这一点，梦惊云早就看透了，敲桌子，喝水，“本以为胜券在握，却始终是瓮中鳖，可笑，可悲，可叹。梦老大，想谈什么，说吧！”




　　第255章

　　自从斧头帮败走怀阳之后，屠雄心里就无时无刻在想，如何东山再起，当时，他很庆幸自己培养的暗势力，在关键时刻起到了重要的作用，如果没有斧头军在，他不可能冲出太子帮的包围。
　　同样，在那场惨烈的战斗当中，他看到了斧头军的强大实力，所向披靡，无人可挡，所以，屠雄坚信，无论到什么时候，只要他手里有这只队伍，就会战无不胜，攻无不克，迟早，迟早有一天他会在东山再起，一血耻辱，为父亲报仇。
　　可是，他今天才知道，斧头军所谓的战无不胜攻无不克只不过，是太子帮精心为他策划的一场假象，其目的，就是要让他盲目自信。
　　而他在冥冥之中，已经成为一枚棋子，一举一动，早在敌人算计之中，若不是刚才梦惊云从中点破，只怕到死，他都不会明白。
　　“本以为，胜券在握，没想到，呵呵，却始终是人家手里的瓮中鳖。”
　　摇头自嘲，“可笑，可悲，可叹！”
　　一丝没落，一丝凄凉，抬头望天，屠雄，良久无言，此刻，在他的脸上，再没有舍我其谁的霸气，有的，只是英雄落幕。
　　良久，屠雄深深吸了一口气，目光中勉强焦距一丝神采，转头看向梦惊云，“梦老大，想谈什么，说吧！”
　　“归顺天狼帮，这是你唯一的活路。”
　　梦惊云没有丝毫趁人之危的怜悯，黑道，本就是弱肉强食，仁慈者，必死。
　　可是，斧头帮有斧头帮的尊严，曾经的强龙，即便爬下了，又怎么可能轻易的放下架子，屈服在蝼蚁的脚下，“你小子说什么，也不怕塞了牙，要我们斧头帮归顺你天狼帮，笑话，你算老几。”
　　“说什么，想打架！”
　　“打就打，死胖子，老子怕你不成！”
　　“莫白！”
　　“大哥！”
　　“退下！”
　　“大哥，我斧头帮百十个精干兄弟，还怕下面那些鸟吗，大不了拼了，我就不信他们能拦的住。”
　　屠雄面色一沉，“你没听清楚吗，退下！”
　　“哼！”
　　屠雄很清楚，现在，不是逞强好胜的时候，“梦老大，你既然知道闻宏伟是太子帮的人，又发现了叶峰的存在，想必，你早已经想好了应对之策了吧？”
　　“不错！”
　　梦惊云点点头，他知道，要想斧头帮归顺，刚才那些，远远不够，“屠老大是聪明人，我就不绕弯子了，怀阳，是我的地盘，太子帮势力再大，到了怀阳，同样是跳梁小丑，至于下面那些人，呵呵，我根本没放在眼里，既然来了，没有我的同意，他们就休想再走了。”
　　“哦！”
　　梦惊云看了屠雄一眼，“今天之所以找你谈话，就是要告诉你，我志不在怀阳，而是整个江都。”
　　屠雄目光一闪，“你想取而代之？”
　　“不然，我还有选择吗！”
　　梦惊云耸了耸肩膀。振起身，笑了笑，“屠老大你生来就是黑道中人，命运已经选择了你，你没得选择，而我，呵呵，本来呢，只是想过过安逸的日子，可是有些人就是想来招惹你，就这样，我也不知道怎么的，就成了黑道中人。”
　　屠雄身体微仰，抬头看着梦惊云，他不知道，梦惊云想说什么。莫白见梦惊云接近，暗暗警惕上前一步，梦惊云但有异动，拼了性命，他也要保护屠雄的安全。
　　“我本来以为，当自己有了一定势力之后，别人就不会再来欺负你了，可是我错了。”
　　步子一顿，梦惊云斜了眼莫白，这一眼，虽然平淡，却看的莫白不寒而栗，仿佛一瞬间，生机都被抽走了。
　　笑了笑，梦惊云又道：“非但如此，反而惦记你的人越来越多，就这样，我坐上了怀阳龙头老大第一把交易。呵呵，说起来，当初我并没有想过我会走到今天这一步，时势造人呀！这都是被逼的。世间有些事情，并不是一句你不想就可以不去做，就好象现在，我并没有去招惹你斧头帮，可是还是被你屠老大惦记上。”
　　屠雄裂了裂嘴。此时，所有人的目光都聚集在梦惊云身上，王琴眼眸里闪现出一丝迷醉之色。
　　“没有办法，为了生存，无可奈何。太子帮也是如此，既然王东这小子把野心打到我的身上，我也只能消灭他了。”
　　消灭王东，梦惊云说的轻描淡写，仿佛，就如挥衣袖一样简单。
　　“屠老大，我知道你想报仇！”
　　梦惊云拍了拍屠雄的肩膀，“不谋而合，我们双方都有共同的目的。江都以前是你斧头帮的势力范围，许多事情你比我了解，现在，屠老大应该知道我找你的用心了吧！你想报仇，我帮你，我身后这些人都是以一抵百的高手，人我出，你使力。”
　　走了一圈，梦惊云再次回到坐位上，又摸出了一只烟点上。
　　屠雄扫了眼胖子一行人，这十二人的身手他刚才见识过了，实力毋庸置疑，沉吟少许，“当前之举，是逃过这一劫。”
　　刚才，就在梦惊云拍他肩膀的时候，屠雄非但没有任何不满，反而有一种晚辈面对长辈教诲的感觉，“我可以和你合作。”
　　梦惊云不为所动，摇了摇头，道：“屠老大，我要的不是合作，而是归顺，答应或者不答应，你选择吧！”
　　“叶少，怎么这么久都没有动静，会不会有什么变故呀！”
　　叶峰也觉得事情透着蹊跷。
　　望着风雨中的高楼，久久，叶峰没有言语。外面，雷雨交加，淅沥淅沥的雨水声，遍布视野，无边，无际。
　　梦幻夜总会在叶峰眼中，渐渐朦上了一层神秘的面纱，尤其在霓虹灯的晖映之下，更衬出一种迷幻色彩。
　　就如荒野中的一座古城堡，电闪雷鸣在城堡上空咆哮，阵阵杀机，铺天盖地。
　　静悄悄的。
　　越是静，空气中越是传来一种无形的压抑，“你跟田狰联系一下。”
　　“诶！”
　　叶峰这几年在太子帮造的杀戮不少，冥冥之中，他对杀气已经有一丝难言的洞察力，感觉告诉他，不对，但他不知道是哪不对。
　　好象在黑暗里，有一股强烈的杀气已经将他锁定，这种感觉无端端在心里滋生，压抑的他，都有些喘不过气。
　　不知道是不是错觉。
　　“叶少，电话打不通。”
　　“再打！”
　　此刻，叶峰脸上再没有一丝轻松的感觉，平静的面孔下，露出一丝隐藏极深的狰狞，喀嚓！推开车门，冒雨走了下来，“堂主，是不是要行动了？”
　　“超子，你感觉到没有？”
　　“什么？”
　　“算了！”
　　叶峰摆了摆手，四下看了看，超子立即撑起一把雨伞，默默跟在叶峰身后，“把你的夜视望远镜给我。”
　　这夜视望远镜虽然不能将黑夜变白，但却可以将物体以绿色的光线在屏幕上以三围勾线的高科技手段呈现出来，特工专用，市面上跟本买不到，而叶峰手里这个夜视望远镜是军用品，王东送他的。
　　叶峰总感觉哪里不对，但他又不知道这种感觉从哪来，被人盯着不可怕，怕的就是这些盯着他的人别有目的。
　　现在，整个东街都被封死，看着周围的高楼大厦，叶峰环视良久，望远镜里，除了影影绰绰楼宇轮廓，再没有任何发现。
　　“堂主，你是不是发现了什么？”
　　超子小心翼翼的问了一句。
　　“把枪给我。”
　　一听这话超子二话不说，立即把胸前挂的AK47取下递到叶峰上里，“消音器！”
　　虽然没有发现异常，但若不试一下，叶峰总觉得不放心。
　　一面观察，一面上好消音器，喀嚓！拉动枪栓，叶峰抬手就直接朝楼顶放了几枪，子弹出膛几乎没有任何声音，只是远远的听见弹头打中楼沿水泥瓷砖，嗡嗡飞溅。
　　“狗日的，够机敏的。我且当一会儿孙子，只要大哥一下命令，孙子，等着吧！”
　　陈奎咬了咬牙，回头看了眼和他一样躲在护栏下的沈容二女，刚才，若不是他一直监视着下面，及时发现不对，肯定已经被发现了。
　　轰隆~“我说两位姑奶奶，你们就听我老陈一会，下去吧，这里不是你们能呆的。”
　　“不，我们为什么要下去，是梦惊云那小子让我们来的，他不是让我们看好戏吗，没看完，我们是不会走的。”
　　沈容固执的摇了摇螓首，虽然已经变成落汤鸡，但只要一想到下面那些就是太子帮的人，往日嚣张跋扈，她就耐不住想看看这些人的下场。
　　沈涛也是一样，内心激动，这点雨水之冻，算得了什么。
　　但是如此一来，陈奎就苦了，这两位姑奶奶可不是安分的主，胆子贼大，要是等下战斗起来，有个万一，梦惊云还不一掌拍死他。
　　啾啾！又是几颗子弹从头顶飞过，陈奎能够清晰的听见，子弹划破空气那一瞬间的声响，虽然轻微。
　　“小、小姨，咝……你、你说现在他在干嘛！”
　　十月的天，夜间气温骤降，再加之雨水淋漓，沈容冻的实在受不了，抱着膀子，瑟瑟发抖。
　　“还能干嘛，肯定是在和屠雄谈判，阿嚏！”
　　沈涛揉了揉鼻子，同样抱着膀子蹲在一边。
　　“这么久了，怎么还没结果呀！”
　　“你以为呢，斧头帮是大帮派，地位崇高，过去，即便是大姐想见一见他们帮主，也不是一件容易的事情，现在虽然没落了，但过去的地位还在哪摆着，梦惊云这小子想收服，难咯！”
　　一边说，沈涛一边打哆嗦，牙齿扣响。
　　“那不是没希望了，阿嚏！”
　　“也不是！”
　　沈涛将侄女搂在怀里，“屠雄这人我有些了解，王东杀了他父亲，急于报仇，这一点如何利用好了，也不难收服。”
　　说到这里，沈涛心里一叹，梦惊云这小子何曾不是抓住她这一弱点，现在，沈家已经被拖下水了。
　　“叶少，还是打不通。”
　　闻宏伟也下了车。
　　“堂主！”
　　叶峰眉头深深蹙起，摇望着梦幻夜总会顶楼的灯光。他最怕的，就是天狼帮和斧头帮结盟。




　　第256章

　　“叶少，还是打不通。”
　　闻宏伟也下了车。
　　“堂主！”
　　叶峰眉头深深蹙起，摇望着梦幻夜总会顶楼的灯光。他最怕的，就是天狼帮和斧头帮结盟。
　　“可以，只要你答应归顺，我答应你保留斧头帮的存在，一个名号而已。”
　　对于一个有几十年历史的家族帮派来说，帮派的名字就是一个信仰，好比国之旗帜，精神凝聚，屠雄能提出这个要求，早在梦惊云预料之中，说实话，在梦惊云心里并不在意这个，虽然有些隐患，但这也是以后的事情，慢慢架空也就是了。
　　“好！”
　　屠雄点点头，“大哥有什么吩咐，直接下命令吧！”
　　梦惊云深意的看了眼屠雄，再扫了眼莫白那不忿的神情，浑不在意，“把你那些手下都叫出来吧！”
　　不安的感觉愈来愈强烈，叶峰目光闪烁，“超子，你带几个弟兄进去看看。”
　　“是！”
　　超子一转身，“你，你，你跟我走……”
　　“大哥，叶峰这小子有些耐不住了。”
　　“是吗，动手吧！”
　　砰砰砰！
　　梦惊云话音一落，楼下立即传来连续不断汽车的爆炸声，紧接着枪声大作，慌乱一片，其实早在之前梦惊云把一切都安排好了，楼顶不但有他埋伏的阻击手，周围的很多房间里面也有枪手潜伏，命令一下，所有的枪手瞬间伏击。
　　而且在事先，他们每个人在暗处至少都锁定一个目标，且这些人的枪法都经过陈奎的系统培训，虽然谈不上什么神枪手，百发百中，但在三百米以内，而且目标就集中在中心地带，居高临下，可以说这样的射击，乱枪都可以精准命中。
　　所以战斗一开始，叶峰一行人，可以说根本就没有反应过来，就已经死伤了三分之一，而当他们意识到被包围的时候，已经晚了，马路上空荡荡的，没有任何遮蔽物，到是可以躲进巷道里面去，但是四周的举高点都已经被梦惊云埋伏的枪手占据，只要他们一冒头，就会瞬间被打死。
　　咻咻咻……
　　枪林弹雨，火蛇喷溅，四周的高楼就如一座座碉堡，只见火星在空中交叉飞射，却不见人在何处，在如此近乎屠杀的伏击下，即便叶峰这些手下都是训练有数身经百战的高手，也是无济于事，等待他们的，只有死亡，因为反击，根本就没有任何效用，与此同时，斧头帮的枪手也被屠雄有效的组织起来给予打击。
　　数百条枪，围着一点射击，可以想象，这是什么力量。
　　仅仅几分种时间，长龙般的汽车全部葬身火海，而叶峰那三百多手下，无一存活，有些甚至尸体都变成了飞灰碎肉。
　　这是一场屠杀，毫无反抗的屠杀。叶峰绝对不会想到他精心布局的计划，却被梦惊云将计就计，反阻击。
　　一切的一切都沦为泡影，狐堂三百多弟兄死了，这可是他的全部家当，仓皇奔逃在雨夜之中的叶峰，怎么想也想不明白，自己到底在什么地方出了差错，以刚才的交火状况来看，对方根本不问原由，他想不明白，这究竟是为什么。
　　要知道他的人全部身穿武警制服，这些人胆子再大也没有大到可以无视政府，唯一能够说的通的就是对方知道他的身份，知道他们是装的，所以才痛下杀手。
　　砰砰砰！枪声不断从身后追击的轿车里响起，当当当！碰撞起火，迸溅出耀眼的火花。
　　“大哥，后面那些杂碎追上来了，你坐稳了。”
　　雷暴话音一落，立刻加大油门，嗡的一声，轿车宛如怒龙在黑暗雨夜街道上肆意奔腾。
　　“兄弟，谢谢你，刚才要不是你，我”
　　对于眼前这个男子，叶峰心里由衷的感激，刚才命悬一线要不是雷暴急速开车冲出来救了他，恐怕现在已经被子弹打成肉泥了。
　　“别忙着谢，逃出去再说吧！”
　　雷暴裂嘴一笑。
　　“好！”
　　雷暴开车带着叶峰终于逃出了东街口，回头一望，后面的追击的几辆轿车终于放弃了，“安全了！”
　　叶峰长长嘘了一口气，身上虽然中了几枪，但都不致命，回想刚才那一幕幕，叶峰心里就不由的后怕，一种劫后余生的感觉在心底滋生。
　　来不及想其他，当务之急就是治疗伤口。
　　“大哥，去哪？”
　　直觉告诉叶峰，周超那里不能再去了，“找个药店，买些药，我需要处理下身上的伤。”
　　雷暴回头瞟了叶峰一眼，“那就去我家吧！”
　　“你家！”
　　“放心，我家虽然简陋了些，但一些枪伤药还是齐全的。”
　　“哦！”
　　叶峰目光一闪，冷静下来之后，他不由的，对眼前这个救他性命男子的身份产生怀疑，二人素不相识，此人为什么要救他，“看来兄弟身份也不简单嘛！”
　　叶峰试探的问了一句。
　　“切，什么身份不身份，小弟我只是一个小保安。”
　　雷暴自嘲道。
　　“保安？”
　　“也不怕实话告诉你，我以前是野狗帮的，猴子是我大哥。”
　　“猴子！”
　　野狗帮的信息叶峰来到怀阳之后倒是听过一些，他也知道猴子就是野狗帮的老大，而野狗帮是天狼帮所灭，眼前这人既然是野狗帮的人，那么和天狼帮就有大仇，如此说来，救他就合情合理了。
　　“兄弟，你知道我是谁吗？”
　　“不知道，只要是天狼帮要杀的人，我雷暴有机会就会救，再说了，你能指挥那么多人，想必身份也不差吧！”
　　“呵呵，实话告诉你吧，我是太子帮的人，你以后就跟我混吧！我帮你报仇！”
　　“大哥，人带来了，这家伙溜的倒挺快，差点给他跑咯！”
　　闻宏伟身材也算高大了，但此时却如死狗一般被陈奎拽着头发拖着走，啪的一声，甩在大堂明晃晃的地板上，此时的闻宏伟，哪还有局长的风范，浑身衣服褴褛不堪，破破烂烂，血水，泥水，糊的鼻子眼睛都看不清楚了。
　　大堂里，以梦惊云为首，十二战将，王琴，沈容，沈涛都在列，惟有阿杰带着手下被梦惊云派去接手西岸花园酒店。旁边以屠雄为首，莫白，田狰，贪狼，以及斧头军的百十个精干手下站在一边。天狼军六大队百五十多人此时在门外待命。
　　“闻局长，别来无恙啊！”
　　“抬起头来。”
　　陈奎狠狠的一拽，闻宏伟疼的是龇牙咧嘴，模模糊糊看着眼前一圈站着的人，愈看，是愈心惊，身子一缩，“你、你你们想干什么？”
　　“干什么！”
　　王琴一步踏出，抽出一把明亮的尖刀，厉色道：“你说想干什么！闻宏伟，你也有今天。”
　　王琴此刻终于知道梦惊云今天带她来的目的，她的男人，没有忘记对她的承诺。
　　看着王琴一步一步的逼近，闻宏伟心里恐惧了，他不曾想到以前那个温温柔柔还有几分娇弱的女人，现在居然会变的这么可怕，他悔不当初，“你、你别过来，别过来！沈市长，你救救我，快救救我……”
　　沈涛冷眼看着闻宏伟，此人他狠之入骨。“沈市长，莫非这个女人就是沈涛，难怪……”
　　屠雄瞟了眼满脸寒霜的沈涛，目光微闪。
　　“去死吧！”
　　王琴举刀便刺，一刀，两刀，三刀，却不刺闻宏伟的要害，专朝肢体上猛扎，显然，王琴是要闻宏伟受尽痛苦而死。
　　“啊……沈市长，看在我也为沈家效过力的份上，你快救我！……啊……”
　　一听这话沈涛登时气急，眉眼一挑，似乎有火苗在窜。
　　王琴用力一绞。
　　“……不得好死……臭婆娘，你得好死，我死了，你们也会不得好死……张书记会为我报仇的，太子会为我报仇……啊！”
　　“嘴贱！”
　　沈容举枪砰的一声直接爆了闻宏伟的头。
　　梦惊云回头一瞥，饶有兴趣的笑了笑。
　　一抿嘴，沈容赶紧低头。
　　眸子一亮，梦惊云脸上的笑意更浓了，沈容可从来没有对她露出过羞涩的表情，“屠雄！”
　　“大哥！”
　　屠雄上前一步。
　　“帮我找两套衣服给她们换上。”
　　屠雄瞥了沈涛二女一眼，点点头，转身招来一位二十七八岁的女人，“小萍！”
　　小萍点点头，小心瞅了梦惊云一眼，上前拉着二女的手，“跟我来吧！”
　　“刚才那两位是沈家的人？”
　　屠雄收回目光。
　　梦惊云点点头，有些恋恋不舍的把目光从沈涛的背影上收回来，真别说，成熟的女人就是有味道，尤其是这个成熟的女人浑身湿漉漉更是风情万种。
　　梦惊云的眼神被屠雄看在眼里，转睛又瞥了沈涛二女一眼，微不可查的笑了笑。
　　“陈奎，闻宏伟毕竟是政府的人，不能不明不白的就死了，你带人处理一下吧！”
　　“是！”
　　陈奎明白梦惊云的意思。
　　“太子帮在怀阳的窝点，西岸花园酒店，想必屠雄你还没有去过吧，要不，随我走一趟？”
　　“听大哥的。”
　　屠雄此人倒也识时务，能屈能伸，经过刚才的事情，他也想通了，只要梦惊云能帮他报仇，叫一声大哥又何妨，何况沈家的人现在都站在梦惊云这边。




　　第257章

　　怀阳落败，追根究底叶峰认为是他自己太大意了，他小看了屠雄也小看了天狼帮，在他看来，屠雄正是利用了他自负的性格，故意去结识闻宏伟暴露自己的无知，彻底让他放下堤防之心，因而设了一圈套，让他在不知不觉中就钻了进去，如此推断，叶峰更认为斧头帮和天狼帮早就已经结盟。
　　甚至他认为自斧头帮逃出丰都开始，就已经猜透了他的计划。因为只有如此推断，才能为他的失败找出一个理由。但叶峰并不相信屠雄能有这个本事。
　　在他心里还有一个推断，那就是这一切都是天狼帮在背后捣鬼，说来说去，来怀阳也好一段时间了，但天狼帮在叶峰眼里始终有些看不明白，就好象蒙了一层纱窗，透着神秘感。
　　令叶峰感觉到羞耻的是，他失败了，却连对手的影子都没有见到，难道就如次狼狈的逃回丰都去，他不甘心，但又能如何，他一个人留在怀阳能有什么作为。
　　“云哥，雷暴传来信息说，叶峰就在刚才已经逃回丰都。”
　　胖子小声附耳道。
　　梦惊云点点头，扭头笑看着周超，“周老板，我这人的性格一般是不喜欢对人用强的，三天了，你难道还没想好吗，这些都是太子帮的钱又不是你的钱，呵呵，何必死抓不放呢，赶快把这些签了吧，签了字这张支票就是你的，如果你不喜欢支票的话，我可以给你现金，或者我给你直接打到国外的帐户上。”
　　周超胆战心惊的瞥了眼梦惊云手里的小刀，他很清楚，别看这个恶魔现在在笑，一但杀起人来，绝对不会有一丝手软。
　　说实话，梦惊云对钱这玩意没什么概念，够用就好，但现在，天狼帮的发展很需要钱，没办法，他这个做大哥的必须想办法，本打算在屠雄手里榨取一点出来，但既然人家都归顺了，何况他又是大哥，怎么好意思还问手下要钱呢！
　　所以，他就把心思打到了周超身上。
　　西岸集团虽然不是什么上市公司，但是在怀阳，经业内有关人士统计，其经济实力绝对比长江集团还要雄厚，所以，梦惊云自从知道这里是太子帮洗黑钱的场所之后，就把心思打到了这里。
　　他也不屑再拐弯抹角了，明抢，手段和当初卓不凡有些相同，不过做起来更加放肆。
　　这三天时间，梦惊云让会计把周超手里掌握的一切资产，进行全面、综合、系统的核算了一遍，其总资产居然达到二十五亿八千六百多万人民币。
　　这里面包括完全控股的一些小公司，西餐厅，酒楼，酒店，债券等，还包括持有的几家上市公司股票，不过都不是太多，这些上市公司之中包括长江集团，周超这家伙居然用几个身份暗中在股市上收购了长江集团百分之五的股票。
　　不但如此，在别墅地下仓库里，梦惊云还发现了大量的现金，这些现金用银色大皮箱装着，堆积如山，梦惊云知道，这些钱都是周超还没有来得及洗的黑钱。
　　看到这么多钱，别说胖子等人惊讶了，梦惊云都大大吃了一惊，不过令梦惊云更吃惊的是，这些资产，居然全部都由周超控制着，王东此人倒也有魄力，一点不担心周超卷钱跑了。
　　这倒是方便了梦惊云。
　　“老大，我签了这个，太子帮会杀了我的。”
　　“你要是不签老子现在就杀了你。”
　　胖子一把揪起周超的衣领，从裤腿里摸出小刀抵在他的脖子上就要动手，周超吓傻了，忙不迭道：“我签我签！”
　　“这才象话嘛！”
　　胖子冲梦惊云眨了眨眼，意思是说他这招才有用。在强制的手段下周超知道自己抵抗也没有用，这几年悄悄的他也攒了一些钱，再加上梦惊云给的，心想逃到海外，应该可以逍遥一辈子了。
　　“云哥，就这么把他放了，要是他去太子帮报信怎么办？”
　　“他敢吗，再说了，报不报信还有区别吗？”
　　“也对哦。”
　　胖子点点头，转过头他似乎想起了什么事，搓了搓手，“嘿嘿！云哥，这个，那个”
　　梦惊云斜了胖子一眼，心里暗笑，假装没听见，依然把目光放在文件上。一见梦惊云不接话，胖子急的抓耳挠腮，“云哥，商量个事，你看，既然我们把天狼帮总部都搬到这里来了，呵呵，这几天我在周围转了下，呵呵，还别说，地儿挺大，尤其是花园，比电影里那些大老板的私家庄园一点不小。”
　　“是吗？”
　　梦惊云抿嘴一笑。
　　“是呀！”
　　“可以停飞机吗？”
　　一听这话胖子喜上眉梢，打哈哈直笑，“云哥，你看”
　　“你认为我们现在有时间享福吗？”
　　梦惊云笑容一敛，振起身走到落地窗前，“此事太子帮绝对不会善罢甘休，我们目前要做的，就是在保存实力的基础上迅速壮大实力，以免太子帮会迅速来范。”
　　胖子不以为然，“你不是已经派屠雄他们到林海市去了吗，只要林海周边几个城市一乱，王东那小子还会顾及我们，那可是大城市，他再笨也知道取舍吧！”
　　梦惊云回头瞥了胖子一眼，“未必，胖子，我们做事情永远要留一手，先把退路想好了，有备无患，知道吗？”
　　“知道了云哥。”
　　“打起精神来，别象个娘们！”
　　胖子神色一振。
　　梦惊云满意的点点头，回头看着脚下的马路，“怀阳，是我们生根的地方，实力一定要建牢固了，这次，叶峰这小子倒是给我上了一课，只有掌握在自己手里的力量才叫力量。过段时间，我准备到丰都去转转，这里的事情就全权交给你了，两件事情，第一，迅速招募人手充实天狼军，第二，那些小帮派不能再留了。”




　　第258章

　　丰都。
　　“大哥，这次你可得帮帮我呀。”
　　“放心吧老八，你我虽然不是亲兄弟，但情同手足，你也不要太过担心，失败乃兵家常事，太子是不会责怪你的。”
　　“两位？”
　　“王管家，太子在吗，麻烦通报一下。”
　　丧彪问道。
　　王管家含笑点点头，“太子正在上课，老八，你不是去怀阳了吗，怎么？”
　　叶峰嗫了嗫嘴，苦涩的笑了笑。
　　“先到前厅用茶吧！”
　　“王师兄，恭喜了，你现在已经修炼到云海境界第八重，来之前宗主就告诉我，只要你修炼到第八重境界，就让你去宗门静修，届时宗主将赐丹亲自为你护法晋级，传授下一境界的功法秘诀。”
　　陈护法一脸的羡慕之色，虽然他已经到了云海第九重境界，但却是一个外门弟子，身份地位在阴神宗内和内门弟子比不得，尤其宗主亲收的弟子，更是远远不能比。
　　这王东就是宗主两年前收的弟子，排行老七。
　　在阴神宗，外门弟子和内门弟子可谓是泾渭分明，地位更是天差地别，外门弟子说句不好听的就是宗门内的奴隶，没有功法修炼，没有身份，而且还得干活，做事，要想获得功法地位，就必须在执行任务中立功表现才能受赏。
　　就拿陈江来说，入门时就是一个小小的杂役，四十年时间，从执事，统卫，统队，统领一步步做到护法，何其艰难，每一步都付出了巨大的努力，而内门弟子就不同了，一但被各院长老，院主，宗主收下，一步登天不说，还可以得到真传，丹药，功法。
　　有了这些，修炼不会再有瓶颈，正因为如此，王东才能仅用两年时间就修炼到云海第八重境界，而陈江到这一境界，却用了四十年，二十倍的努力。
　　令他更羡慕的是，传说只要突破云海境界，达到气忙境界，自身寿元将会增长一倍，而他这倍子不知道还有没有那个机会，不过这次宗主派他来代传功法，现在王东修炼到云海第八重，他也算是完成任务了，回到门派应该会得到赏赐。
　　“嗯！”
　　王东点点头，“既然是师尊的吩咐，我自当听命。”
　　王东虽然狂妄，但世界之大，无所不有，人外有人，天外有天，以前他嚣张跋扈，自认为家世倾天，谁也不放在眼里，沈家敢与之作对，便杀之，但自从知道世界上有古武术存在之后，他的嚣张气焰一下子收敛了。
　　说来，这还多亏了他那老爷子，若不是王沐风当年结的一段缘，王东这辈子也不会知道这世界真有人可以身轻如燕飞檐走壁，挥手间山石迸裂，更不会有机会修到这神奇的功法，两年前那一幕，如今王东依旧记忆犹新。
　　上官云，也就是阴神宗的宗主，王东不知道他这位师傅修炼到什么境界，但他却亲眼看见上官云轻轻一跃就跳上了七层楼高的楼宇，那是一眨眼的瞬间，他根本就没看清楚，如此速度，在他看来，比子弹出膛还要快。
　　“陈护法，你现在是什么修为？”
　　王东一直看不透陈江的修为，故此一问。
　　“第九重。”
　　陈江有些自得，他有骄傲的资本，因为这一切都是他通过努力修来的。
　　王东却暗暗不屑。
　　“丧彪，太子有请。”
　　王管家远远含笑而来。
　　“请我！王管家，太子帮没请老八？”
　　丧彪起身道。
　　“没有。”
　　丧彪点点头，回头示意叶峰少安毋躁，便随王管家去了。
　　叶峰心里揣揣，他十兄弟虽然是太子身边的红人，但一年四季，难见王东几眼，所以王东在他心里自有一股威严神秘之感，这种威严是直接从心神上震慑他，而不是用什么杀伐手段。
　　焦急不安的等了半个小时，突然叶峰听到直升机从屋顶掠过的声音，出门到广场一看，一架军绿色直升机升空遥遥远去，“这、这不是太子的坐驾吗，怎么？”
　　一辆悍马车在叶峰面前停下，丧彪走了下来，“老八，你可以放心了。”
　　“大哥，这是？”
　　“呵呵，太子有事走了，不知道什么时候回来，听口气估计要好些时日，他让我暂代主持帮务，这下你可以放心了。”
　　“哟，这不是张书记吗，您今天怎么有空到这里来……”
　　听声，叶峰丧彪回头望去，只见王管家正和下车的张学良寒暄着，旁边还站着一位三十来岁风姿卓越漂亮的蓝衫女子。
　　“找太子呀，不巧，他刚走……”
　　“那女的应该就是张学良的女儿张雪琴吧，他们来干嘛？”
　　丧彪裂了裂嘴。
　　“估计是闻宏伟的事情。”
　　叶峰叹了口气，当日的情况他逃出来已经是奇迹，闻宏伟不可能还活着。正说着，张学良和张雪琴就向这边走了过来。
　　有市民报案，在东区东湖公园北路段发生重大交通事故，一辆马自达轿车和一辆泥头车相撞，轿车受到强度撞击，发生爆炸，车毁人亡，面目全非，交警勘察之后认定是一起正常的交通事故，肇事者没有逃跑。
　　不过轿车内死亡的人身份却非同一般，乃是本市公安局长闻宏伟，由于死者身份特殊，公安局又进行了仔细的勘察，结果，依然是交通事故处理，并非蓄谋的他杀刑事案件。
　　肇事者被扣押。
　　翌日，怀阳市委接到举报，公安局长闻宏伟作风败坏，利用职务便利收授贿赂，杀人等等多项罪证。
　　查证属实，市委决定解除闻宏伟行政职务，开除党籍，煤体公开批评，引以为戒，由于当事人已经死亡，便不再做刑事处理。
　　而车祸肇事者给予闻宏伟父母赔偿之后，也被释放。
　　闻宏伟死后，查公安局副局长彭建豪号宏伟一案多有牵扯，暂时解除行政职务，接受公检法调查，而空闲的局长副局长职务，市委决定暂由原刑警队长沈容王琴二人担任。
　　二女一上台，雷厉风行，立即对怀阳犯罪组织进行了大清扫，一时间黑道中人，人人自危，除天狼帮外。
　　日前在东街天狼帮和斧头帮联手的血洗事件，已经在怀阳道上传开，三十二个小帮派头目日日胆战心惊，再加之警方的大清扫活动，那有不明白之理。
　　为了自保，纷纷向天狼帮投诚，无条件交出从事黑暗暴利经营的各项生意，由黑彻底变白，只经营白道生意，如此才逃过一劫。
　　不过仍然有许多人在二女的大清扫之下，关进了监狱，自那以后，怀阳双娇的名号被媒体冠冕在二女身上。
　　自此，怀阳地下世界真正一统。




　　第259章

　　华美为了解决鸡粪沼气发点技术，可是花了大精力大价钱，迟妃容特地从美国加州大学电力工程学科聘请了两位业内知名退休教授，做为总副设计师。
　　如今华美高新工业园，沼气发电工程正在如火如荼的建设当中，迟妃容全力负责督促工程进行，以前在大学里她是学财经的，对电力可谓是一窍不通，虽然她只负责管理工作，但如果什么也不懂，也无法协调工作进展，所以现在她一天到晚根本没什么休息时间，一边学习，一边在两位教授面前虚心请教，如此一来才能顺利开展工作。
　　梦晴同样不得闲，养鸡场前段时间顺利扩展完毕，接下来就是孵化鸡苗的重大工程，几年的时间，虽然技术已经相当成熟，但却也不能有丝毫马虎。
　　二女，都在为长江集团未来的蓬勃发展，拼搏努力。
　　“总经理。”
　　梦晴抬头，“你也喜欢这里的茶？”
　　“不是，偶尔来，其实我是喜欢这里的风景。”
　　迟妃容笑着坐下。
　　“风景！”
　　梦晴扭头看着南湖风光，落霞余晖，清风阵阵，柳丝轻抚在波光粼粼的湖面上，“这里风景的确不错。”
　　“你呢！”
　　迟妃容反问了一句。
　　梦晴的心神似乎还停留在湖中划船的游客身上，青丝随风飘絮，那么柔美，半晌后，“他来电话说过段时间要来丰都。”
　　此时，梦晴才收回目光。
　　“他？是谁？”
　　“你不知道？”
　　迟妃容不明所以。
　　良久，梦晴才把目光从迟妃容脸上移开，“还能是谁，梦惊云那臭小子，不好好上学，就知道逃课。”
　　“哦！”
　　迟妃容点点头，嘴角露出一丝微不可查的笑意，其实，她已经知道这个消息。
　　“诶！这里！”
　　唐紫烟招了招手。闻声，梦晴迟妃容都把目光移了过去，只见临桌坐着一个气质高雅，身披黑色风衣，戴粉红色太阳镜的漂亮女人，再顺着她招手的方向一瞥，来人同样是一位女子，二十六七岁，一米七的个头，瓜子脸，强风袭来，丝缕长发在美眸胆鼻脂唇前随风柔摆，霞光中走来，看不清面貌，但是单看身材和自信的步伐就知道绝对是一位美丽佳人。
　　“大姐！你来很久了吗？”
　　二女收回目光，心神，沉浸在风语中，各自想着心事。
　　“还是一点进展都没有吗？”
　　唐紫烟压低声音问道。
　　贾静笑抿着嘴，“姐姐愈来愈漂亮了。”
　　“死丫头，什么漂亮不漂亮，我问你话，你扯什么！”
　　唐紫烟一瞪眼。
　　“呵呵，姐姐别急嘛，服务员，来一杯普洱。”
　　贾静优雅的拈起一块绿豆糕放进小嘴里品尝，舔了舔嘴唇，嘴角带笑，“大姐还记得我的口味呀！”
　　“贪吃鬼！”
　　“您的茶。”
　　“谢谢！”
　　贾静婉尔一笑，分开额前的青丝，“为了这个项目，陈红建了一个独立的实验室，要从这个实验室下手，根本没可能。”
　　“你不会就是来跟我说这个吧！”
　　唐紫烟有些不满。
　　“姐姐就不能等我把话说完。”
　　贾静眸子里闪烁出一丝幽怨。
　　“好，我不插嘴，你说！”
　　唐紫烟轻仰在椅子上，翘着二郎腿，十指互相，做出一副倾听的样子。
　　“在实验室下手是不可能，但在外面就不一样了，陈红有一位助理叫龚丽，这个龚丽是我的好朋友，从谈话中我得知，过段时间陈红会去南湖医院，虽然我不知道她去那里干什么，但她这一两个月除了吃饭休息的时间之外都在实验室度过，所以我猜测，她的研究肯定是进展到某种程度，而南湖之行，必定是做临床试验。”
　　“你想在医院动手？”
　　抿了一口茶。
　　贾静目光微闪，“不错，医院人流量大，二十四小时对外开放，正是下手的好时机。”
　　唐紫烟低头沉吟，点点头，“得尽快，万一真给她临床成功，申请专利保护，我们就没机会了。”
　　“她没那么容易成功。”
　　“哦！”
　　唐紫烟见贾静一副索之色，追问道：“你是不是还知道什么？”
　　“不是。”
　　沉吟少许，“我是感觉，和她说话谈工作的时候在她的眉宇之间总是透出一种化不开的愁绪，就象什么疑难没有解开一样。”
　　“所以你猜测她的实验并没有突破。”
　　唐紫烟接话道。
　　贾静点点头，一仰身，“呵呵，我也不知道对不对。”
　　“不，你的猜测应该是正确的。”
　　“为什么？”
　　唐紫烟小抿了口茶，似乎在回忆，“你别忘了，我和她曾经是搭档，如果她真是这种表情的话，直觉告诉我，你的猜测是对的。”
　　沉吟了下，唐紫烟又道：“如果我猜测的没错，她一定是无意中发现了什么，而这个发现正好可以抗治癌细胞，但是这个发现中搀杂的某些元素她却弄不明白，只知道结果，却不知道细节。”
　　这一点不难猜测，根据贾静的述说，既然癌症晚期的白老鼠都可以愈治，那么结果就已经出来了，既然结果已经出来了，为什么陈红还要研究，原因，不言而喻。
　　“也许吧！对了大姐，如果真是拿到了，你如何打算？”
　　“拿到再说。”
　　贾静不满的撅了撅小嘴，“我还要隐瞒呀！”
　　“哧！小气包，好处还少得了你吗，你怕我把你撇开呀！”
　　玉人一笑，百媚失色。
　　“姐姐那里话，若不是姐姐也没有今天的贾静，我只是想知道，看我还能帮上什么忙。”
　　深吸口气，“我决定单干。”
　　“单干！开医药公司！”
　　贾静吃惊道：“你哪有那么多钱？”
　　“是呀，我也正犯愁呢！实在不行，只能那样了……”
　　唐紫烟自言自语声音越来越小。
　　“紫烟，你回来啦！”
　　唐紫烟扭头一看，“二姐。”
　　贾静此时也看到了唐娜，振起身，“大大姐。”
　　“小静，真的是你呀，呵呵，远远的我看就象是你，这几年你哪去了，怎么这么久都不来家里看我。”
　　唐娜近前一把抓住她的手，笑呵呵道。
　　“大大姐，我……”
　　唐娜刚才那声可够大，“紫烟！”
　　梦晴扭头一看，目光在唐紫烟唐娜贾静三女脸上游动，刚才她就觉得面熟，此时之前一段时间梦怀仁曾来电话和梦晴提到她两位姨妈的事情，说二人就住在丰都，为此梦晴还想去拜访，毕竟上一辈的恩怨，说什么都是亲姨妈，之前二十几年是没有音训，现在有了。
　　可是，唐娜和唐紫烟来去匆匆，根本就没有留下任何联系方式，因此，此事就搁下了。
　　而方才听到的名字，梦晴不敢确定，屏声听着三女说话。
　　“总经理！”
　　迟妃容寻声看去，随后又迷惑的看了看梦晴。
　　“……呵呵，我说呢，你有空怎么会不来看我们，原来是去外地工作了，不过我还是要说道说道你，人不来电话也不可以打吗。”
　　“大大姐！”
　　“行啦，要罚。”
　　贾静和唐紫烟对视一笑，“罚什么？”
　　“做饭，诺，菜我都买好了。”
　　“我还以为什么呢，不就做饭嘛，行啊！”
　　贾静一脸轻松之色，唐娜也很是高兴，家里平时就她一个人，妹妹多半时间住在宿舍，怪冷清的，说说笑笑，三女就准备结帐离开。
　　“打扰一下。”
　　梦晴起身从侧面迎上了三女，“你是叫唐紫烟吗？”
　　她看着唐紫烟。
　　“你是？”
　　唐紫烟转身上下凝视。
　　“我母亲是唐一菲。”
　　梦晴声音带着颤抖。
　　“大姐！”
　　“你是梦晴！”
　　唐娜脱口惊道。
　　梦晴跟忙点头，“二姨，小姨”
　　刚说到这里，梦晴突然想到了卓不凡的事，小心看了眼唐娜，见二女神色稍异，一时间不知道该如何开口，还是唐娜先反应过来，一把抓住梦晴的手，满心欢喜道：“小晴，你都这么大了，真是和大姐一个模子刻出来的，象，真象。”
　　“是呀二姐，刚才我就觉着她面熟。”
　　唐紫烟也反应过来，她对梦怀仁和梦惊云那无耻的死家伙有意见，但对大姐唐一菲和梦晴可没有意见，不但没意见，而且心里隐隐愧疚，当年，唐一菲对她可好了，只是二姐唐娜心里充满了仇恨，加之父亲也死了，唐娜就带着她搬了家，虽然怨恨过，但自从唐娜心里结解开之后，她对唐一菲那一丝埋怨也就散了，后来又听说唐一菲身死，她心里很不是滋味，那可是她的亲姐姐。
　　三女见面，几许欢喜几许愁，简单寒暄之后，又相互介绍了迟菲容贾静相互认识，原来，唐娜的家就住在这南湖边，而华美高新工业园也就在附近不远。
　　这下，几个女人可高兴坏了。




　　第260章市长醉酒

　　“妈，半年不见您是越来越漂亮了，刚才我险些没认出来，呵呵，您走到我跟前的时候，我还以为是那位大美女呢！”
　　“是吗？”
　　“可不。”
　　方言不可置否的点点头，“爸爸不是说也要回来吗，怎么？”
　　“嗨，他工作忙，抽不开身。别尽说我们了，你不是交了个女朋友吗，处的怎么样，家世如何，上次在电话里我怎么听说她父母还是农村的，小言啊，你可是名牌大学毕业的高才生，不是妈说你，这两口子过日子，最讲究的就是门当户对，要有共同的语言才能生活下去，你从小在国外长大，又接受的是高等教育，这生活习惯修养品位各方面自不是一般人比得了的，这就好象欧洲贵族和Z国人的差异，价值观不同世界观不同就没有办法共处。”
　　“妈，你又来了，她虽然是农村出生，生活习惯是有些不同，但以后进了家门可以学嘛！”
　　“学，自身修养是骨子里酝化，血统，是学不来的，你看现在有多少Z国人削尖了脑袋想要跻身上流社会，学的和贵族一样绅士礼仪，但最终结果呢，画虎不成反类犬，他们是不知道，还自以为是，却不知在真正的贵族眼里。”
　　Ada耻笑的摇了摇头。
　　方言苦笑，“妈，小菲她很好的，您见了就知道了。”
　　“好吧！”
　　“方总，你和伯母在说些什么呢！”
　　何辉在前面开车，他竖着耳朵听了老半天，只听到二人嘀嘀咕咕的，他愣是一句也没有听懂，也幸好他没有听懂，要是听到这女人如此诋毁刘亦菲和Z国人的话，不知道会做何感想。
　　方言瞥了何辉一眼，“没什么。”
　　“你母亲不会中文吗？”
　　“不会。”
　　“能让屠雄臣服，此子倒有些本事。”
　　“何止是有些本事，大姐你是没看到，他那些手下个个武艺高超，刀技更出神入化，以十二人之数力战三百多人，结果是完胜，而且那天他在我面前也小小露了一手，声波之力，就震的玻璃粉碎，这是何等的修为。”
　　“哦！”
　　沈梦姚眉头一挑。
　　“是呀妈。”
　　沈容也附和道：“他的能力我和小姨都是亲眼看见的，对付王东应该没有问题。”
　　“哦！小容，这可不象是你说的话呀，我的好女儿，你的性格一象刚强，谁也不服，今儿是怎么了。”
　　“哪有！”
　　沈容面色一红。
　　“呵呵，如此说来，你们说的这个梦惊云还真有他的过人之处。”
　　视频里的沈梦姚沉吟了下，“古武术！”
　　“大姐，他已经派人去了林海市。”
　　“嗯，我已经让二妹知会下去了，据可靠消息昨天王东离开了丰都，太子帮现在由丧彪坐镇，倒不失为一个大好机会。”
　　“大姐的意思？”
　　“我没什么意思，争斗是他们之间的事情，我们只给予协助，你把这个消息透露给他，看他有什么想法。”
　　“他倒是说过，等一段时间就会去丰都。”
　　沈涛想了想道。
　　“他有什么想法？”
　　“这个我就不清楚了，这小子的性格很难琢磨。”
　　“小容，你也不了解吗？”
　　“我”
　　沈容摇摇头，见母亲笑意更浓，赶紧解释道：“我真不了解，只知道，他挺色的。”
　　说完这句话，沈容面红耳赤。
　　但沈梦姚并不打算就此放过她，“色到什么程度？”
　　“这我、我不好说，总之，他女人挺多，尤其是对成熟漂亮的女人，特别感兴趣……”
　　沈容豁出去了，和梦惊云相处这些年，打打闹闹，在她面前梦惊云也没有把她当做女人，说话也是肆无忌惮，想说什么就说什么，所以，沈容对他的秉性是非常了解的，尤其是对女人的品位，占有欲极大，她估计，小姨沈涛也在梦惊云猎取之列，她自然也不除外。
　　沈容此话一出，沈涛和沈梦姚都沉默了，如此一个好色之徒，可不要养虎为患，引狼入室呀，“妈，他虽然好色，但品性不坏，你们就放心吧！”
　　沈梦姚睨了女儿一眼，“他什么时候来丰都，我倒要见见。”
　　“你说这事呀，我已经知道了。”
　　“你知道？”
　　“对呀，有什么奇怪的吗？”
　　王东离开的事情梦惊云的确已经知道。
　　沈涛诧异的看了梦惊云好半天，目光微闪，心想，这家伙看来还有许多事情瞒着自己，“你是如何知道的？能告诉我吗？”
　　“这个嘛！”
　　梦惊云故意拉长了音，待沈涛专注看过来，扑哧一笑，“无可奉告！”
　　“你”
　　沈涛气急。
　　梦惊云又是一笑，他就喜欢看沈涛生气，这个市长大人可不是一般沉稳，千军压来，亦可以面不改色，要想看到她生气，很难，而要看到她改色，更是难上加难，好比当日，这女人即便恨不得杀了他，但依然面无表情，绝对是一个成熟到骨子里的冷美人。
　　今晚沈涛难得来找他，在梦惊云看来绝对是一个亲近的好机会。
　　酒吧闪烁的霓虹灯下，沈涛依然是一身正装，米色小西装，搭配着同色直筒长裤，丰腴成熟的流线身材，宛如雪中腊梅，凹凸有质，曲线玲珑，一丝沉稳，一丝大气，墨发高挽成髻，脖子上系着一条紫纱围巾，明亮的眸子里闪烁着智慧之光，在朦胧微晕的灯光映衬下，更显锐利，宛如箭矢，柳眉朱唇未施半点粉黛，却更增一种浑然天成之美。
　　尤其是在她玉面含煞，星眸微睁的时候，这种傲骨嶙峋的美。
　　酒不醉人，人自醉。
　　“沈姐姐，你知道不知道你生气的时候特别迷人。”
　　酒色之下，梦惊云不由的放肆起来，本来以他的功力这点酒精完全不会有半点醉意，不过人生难得糊涂。
　　“你叫我什么！”
　　玉人眉头皱着更深了。
　　“有什么不对吗？”
　　梦惊云耸了耸肩膀，完全不在意，“这里可是公众场所，你难道要我叫你市长大人吗，你也不想引起别人的注目吧！不能叫姐姐呀，那就叫妹妹呗！”
　　端起酒杯沈涛就想如上次一样泼在梦惊云脸上，但又想起梦惊云刚才戏谑的话，再见这家伙一副期待的样子，深呼口气，转而将半杯子伏特加一饮而尽。
　　梦惊云一脸失望，“不错嘛沈姐姐，伏特加可是有名的烈酒，你居然，呵呵，面不改色！佩服！佩服！”
　　沈涛有苦自己知，这一杯酒下肚，她就感觉那酒如岩浆直接从喉咙烧到胃里，紧跟着一股眩晕直冲脑门，天旋地转，已经听不清楚梦惊云在说什么了，脑门出汗，眸子里重影叠叠，只是模糊的看见梦惊云对自己竖起了大拇指。
　　暗呼糟糕，但她不能就此认输，绝不能让梦惊云看笑话，“你、你喝。”
　　沈涛口舌已经开始打结。
　　梦惊云一看，好家伙，都开始做船了，暗里偷笑，“好，我喝，我喝。”
　　说着就把杯子里的酒一口喝了，接着拿起酒起身坐到沈涛旁边，又倒，眸子一转，“沈姐姐，你是不是醉了。”
　　沈涛确实醉了，但脑子还是清醒的，只在酒精的作用下，已经快要控制不住自己的，“我没醉。”
　　说着她故做镇定的捋了捋鬓发，问道：“你下一步准备怎么做？”
　　“下一步，我还没想好呢！”
　　“哦！”
　　沈涛装模做样的点点头，敲了敲桌子，“尽快，要尽快知道吗？”
　　话没说完，人已经趴在吧台上，眼皮一开一闭，手里，依然抓着酒杯。
　　“沈姐姐，你是不是特讨厌我呀！”
　　梦惊云放下酒杯，点燃了一只烟，歪着脑袋，单手托着下巴，柱在吧台上。
　　沈涛斜了梦惊云一眼，没有说话。
　　“嗯！你还得喝！”
　　想着，梦惊云端起酒杯，“干杯！”
　　当的一声，咕噜，沈涛又一口酒下肚，“你想灌醉我。”
　　梦惊云一怔，“还没醉。”
　　笑道：“哪的话，沈姐姐海量。”
　　“哼！想灌醉我，休想。”
　　“那是，那是，来，咱们再干……”
　　“姐姐，说实话，你心里是不是特讨厌我呀？”
　　“你！”
　　沈涛醉眼朦胧，伸手一指梦惊云，“讨厌死了！”
　　“为什么？”
　　“你骂我，没有人敢骂我，你是第一个。”
　　“是嘛，没想到我这么荣幸，不过你堂堂一个市长，不会那么小气吧，就这点事，你还记着，不应该呀！”
　　“没有人敢骂我……”
　　“好吧好吧，我道歉，我真心是向你表示道歉，你看，行吗？”
　　梦惊云夺过沈涛手里的酒杯，一脸诚挚道。
　　“不行！”
　　“那”
　　“除非！”
　　“除非什么？”
　　“嘻嘻，除非你给我，呃！当马骑。”
　　“靠！SM！”
　　“小的时候，爸爸每次犯错都”
　　“吓老子一跳，行，我以后让你骑，先记着。”
　　梦惊云也趴在吧台上，轻抚着玉人的相腮，“沈姐姐，你说，我长的帅吗？”
　　好半晌，沈涛才睁开眸子，先是打开梦惊云的手，然后眯了他一眼。
　　“嘿嘿！直说无妨，这点自信我还是有的。”
　　“你比赵本山帅点。”
　　“呃”
　　“嘻嘻……”
　　沈涛笑的前俯后仰，眼泪都流出来了。




　　第261章

　　华荣路和百福广场旁边的贵人街在怀阳市，都是出了名的时尚品牌集聚之地，莫说是本地人，就是外地游客一到怀阳来出差、旅游、购物的话，这两条街道就是首选。
　　这就好比上京市的王府井，丰都市的南湖路和春熙路一样，广为人知。
　　而西岸花园酒店就坐落在华荣路。
　　路易芬尼国际连锁美容精装SPA，现在，已经遍布怀阳各个繁华街道，一间满屋生香玫瑰色彩的房间里，朦胧的灯光散发出极其温馨舒适的微光，高贵典雅的灯饰，古色生香的木制地板上，铺着两张厚厚床垫，床垫上，趴着两具玉态横呈，流线分明，冰饥玉骨的美丽女人。
　　“呵呵，你说，我们这算不算缘分呀，要不是这家店我们这辈子也不会相识，要不是刚才那位店长我们两个毫不相识的人也不会被安排在一个房间，呵呵，这世间许多事情就是这样，人生也是如此，许多巧合组合在一起就是一辈子。”
　　美颦感叹道。
　　“我还以为只有我才有这种想法，原来你也有。”
　　施艳笑道。
　　美颦一脸欢喜，“是嘛，看来我们心里都想到一块去了，对了姐姐，咱们聊了这么久，我还不知道你叫什么名字呢！”
　　“施艳！”
　　“施艳！”
　　美颦一歪螓首，“名字真好听，我叫美颦。”
　　“美颦！”
　　施艳笑了，“还说我的名字好听，妹妹你的名字才好听呢，美颦，干脆叫颦颦算了，跟林黛玉的小名一样。”
　　“诶！你怎么知道我的小名。”
　　美颦一本正经道。
　　“哈哈……”
　　“嘻嘻……”
　　“哎呀！不笑了不笑了，肚子笑痛了，你呀你，你多大了？”
　　“怎么，还保密呀！”
　　施艳哧笑道。
　　美颦笑抿着小嘴，眉眼一挑，“一般人儿，我不告诉他。”
　　“我、嗯我又不是男人，你还忌讳这个。”
　　施艳舒服的了一声。
　　“小姐，力度还可以吗？”
　　推油小姐问道。
　　“嗯！”
　　“呵呵，逗你玩的，我二十七。”
　　美颦侧起身。
　　“二十七！”
　　施艳眉眼一开，惊喜道：“我也二十七耶！”
　　“是吗，那看来我们还真有缘分，我十一月的，你不可能比我还小吧，要是比我小我就该叫你妹了。”
　　“呵呵，我五月的。”
　　“我就说嘛，本姑娘的直觉还是很准的。”
　　以前美颦在黄金海岸当一个娱乐部经理，没什么自信可言，不过现在不同了，她也不知道她那个老掉牙的老板哪来的那么多钱，居然把西岸花园酒店都收购了，而且还把她调过来担任娱乐副总裁，这职位可够高的了，工资也大幅度涨了，所以，她今晚才来腐败一会。
　　换以前，她是万万不敢到美容院来的。
　　到现在，美颦依然还以为她的老板是一位老掉牙的死老头子，胖子没告诉他，她便认为梦惊云说的都是真的。
　　“你是说，我看上去就比你老咯！”
　　施艳佯怒道。
　　“没、呵呵，我可没这个意思，我是说一看姐姐，就比我成熟。”
　　“哼，算你会说话。”
　　这一点还真是说上了，美颦经常在迪厅里面，鱼龙混杂，左右逢源，人际来往，公关能力可见一般，如果不是梦惊云叮嘱过不入帮，估计，胖子早就把她拉入天狼帮，成为“主干”之中一个小头目了。
　　在黄金海岸，一提颦姐谁人不知，就连在怀阳道上，颦姐二字也是有分量的，虽然她自己并不知道，但旁人不可能不知，老板的女人，谁敢招惹。
　　美颦眸子一转，“姐姐，你是这里的钻石VIP吗？”
　　“嗯！”
　　施艳点点头。
　　“那你一定是何绣兰的朋友咯，可真有面子。”
　　虽然第一次来这里，但刚才在外面的时候美颦通过了解知道，钻石VIP只有老板才有资格赠送，持有此卡，在Z国市场所有路易芬尼连锁店消费全免。
　　最让美颦羡慕的是，路易芬尼是国际时尚圈受关注的知名品牌，而负责Z国市场的何绣兰总裁女士，也同是圈子里受关注的时尚人物，多少潮流杂志，风尚周刊都争先采访，最近，就贫乏出现在各大焦点杂志封面上。
　　俨然，已经成为风头浪尖的风尚人物。
　　所以，美颦认为，能认识何绣兰那是一件十分值得骄傲的事情，即便她现在也是总裁身份，却一点不影响何绣兰在她心里的地位。
　　这不，美颦一提到何绣兰的名字，那两个推油小姐脸上都不由的露出一丝崇拜的神色。
　　“算不上认识啦，就见过一面。”
　　施艳满不在乎的笑了笑，她是经营美食的，所以对时尚圈子不是那么关注。
　　不过，虽然不怎么关注时尚圈，但她订制的怀阳几家报刊每周都会赠送一些杂志周刊过来，偶尔翻一翻，也稍微了解了些，最近名气正盛的何绣兰，她当然知道，不过，她不会头脑发热的追星。
　　“就见过一面？”
　　施艳不经意的话，又令美颦惊讶了。
　　“对呀，有什么问题吗？”
　　美颦有些吃惊道：“就一面她就把这么贵重的贵宾卡送你，姐姐，呵呵，想必你身份也不一般吧！”
　　“有什么不一般的，做点小生意，再说了，这卡也不是她-送-我的。”
　　“哦！”
　　这下，连两位推油师都把耳朵竖起来了，除了总裁谁还有资格送出这钻石贵宾卡，高级顾问伊莲娜也没有这个资格吧！
　　“怎么啦！”
　　本来只是随口应答，施艳没想到美颦反应这么大，“有问题吗？”
　　“姐姐，等下我请你喝一杯吧！”
　　“呃好啊，去哪？”
　　~
　　“喝！都喝！都听好了，今天你们一个个都给我扯开肚皮来，只能喝多，不能喝少，谁喝少了，给我装怂，我跟谁急啊！哈哈哈！”
　　阿庆噌的一下从沙发上站起来，端起酒杯，大笑道：“豪哥既然都放话了，我们还怕什么！大不了啊，哈哈，舍命陪君子，你们说对不对！”
　　话音一落，见居然没什么人理他，都抱着自己的女人，各干各的，阿庆怒喝道：“娘的！别他-妈的都钻到娘们裤裆里去了，没死的！给老子应一声！”
　　“对对对！庆哥说的是，豪哥请-客，我们……”
　　阿庆露出笑容，“这才对嘛！来来来，大家跟我端起酒杯，我有话说，豪哥现在高升了，全城的，的士，都归咱们豪哥管，呵呵，这以后呀，我们跟着豪哥混，不但吃香的喝辣的，这玩的娘们呀嘿嘿，都仍我们挑漂亮的，你们说，我们是不是该敬豪哥一杯！”
　　“该，咱们一起敬豪哥一杯……”
　　这里的人都是怀阳各分区自己那一片里的，的士大哥大，不管是城的还是黑的，都归他们管。
　　开的士的都知道，在一个片区，白天黑夜，交接班的时候都有固定地点，而在这个固定点往往都会设一个茶楼或者麻将馆，这就是社团，坐馆的人叫‘的哥’，的哥是不用开的士的，他们有丰厚的油水。
　　几个社团形成一个大社团，汇总成一个城市网络，以前这张网络是掌握在三十二门道手里，现在这些门道被天狼帮收编到‘主干’门下若干网络之一，而豪哥就是这支网络的话事人。
　　的哥们都知道，豪哥是天狼帮的人，这以后很多地方都要仰仗着豪哥，而他们之前是跟着长顺帮刘岩的，如今换东家了。
　　如果不是因为庆哥是豪哥弟弟这层关系做引荐的话，他们以后肯定会吃不了兜着走，下台是肯定的，没饭吃都有可能，所以，奉承的话自然不能少说，众人七嘴八舌，什么好听说什么。
　　豪哥也很受用，一一寒暄。
　　他是乐哥的人，现在天狼帮整编，乐哥做上了副帮主，乐哥又是帮主胡孙的人，乐哥在天狼帮是一人之下，万人之上，而他的地位自然也是水涨船高，虽然他知道，他们这些主干之人，在帮主眼里比不上主杀之人，但怎么说那也是帮主的左帮右臂不是，“哈哈哈，只要你们以后好好干，我周豪是不会亏待各位的……”
　　而在这些的哥之中有一个生的贼头贼脑，眼睛里透着机灵劲的年轻小伙，若是梦惊云在这里，定会认识此人，他正是范伟。
　　范伟去了趟厕所回到包房继续喝，心不在焉的样子，“姐夫怎么也在这里？”
　　范伟刚才回来的时候在大厅里看了一个熟人，第一眼是觉得面熟，灯光暗，看不清楚，仔细偷瞄了几眼，终于确定，这个熟人，正是梦惊云。




　　第262章找死之人

　　“原来妹妹是这家酒店的副总裁呀，真看不出来。”
　　美颦轻笑，“和姐姐比起来差远了，我这个副总裁呀！职位再高那也是给别人打工，看脸色行事，而姐姐你就不同了，你是自己当老板，想怎么样就怎么样，也没人管，请！”
　　二女在吧台落座，立即有服务生过来，“晚上好，颦姐！”
　　“姐姐喝什么？”
　　“我一般不来这种场所，你看着办吧！”
　　施艳左右看了几眼，这地方鱼龙混杂，她确实很少来。
　　美颦点点头，“那我们就喝啤酒吧，度数小。”
　　“成！”
　　“一打蓝带。”
　　美颦打了个响指。
　　“好！”
　　服务生点头。
　　“一打，我可喝不了多少。”
　　施艳为人谨慎，二人才刚认识，俗话说害人之心不可有，但防人之心也不可无，开酒楼的，虽然她酒量不错，但也不会由着性子喝，美颦表面上给她留下的印象是很好，但在酒店夜总会工作的，关系复杂，何况能做到副总裁，更不是普通角色，刚才一路走来，这颦姐的名号，她算是见识到了，听这称呼，就跟黑帮里的大姐大似的。
　　施艳的心里想法，美颦不可能知道，她还以为施艳在跟她客气，所以并不以为然。
　　“来！为我们的相识干杯！……”
　　二女说说笑笑，天南地北，在酒精的作用下，施艳渐渐的也放开了些，善恶心生，一个人好坏，面相上多少看得出几分。
　　酒来酒往，聊来聊去，美颦又把话转到了刚才那件事情上，“姐姐，你说贵宾卡不是何绣兰给你的，那，是谁呀，妹妹我很好奇，呵呵，你可别多心，我不是要打听你什么，只是我这人比较八卦。”
　　施艳睨了她一眼，放下酒杯，笑道：“一个生意上的朋友，他和何绣兰是朋友。”
　　“哦！那你这位朋友和何绣兰关系很好咯！”
　　美颦美眸一闪。
　　“应该是吧，毕竟是他投资的。”
　　施艳记得，梦惊云说过，那生意就是他投资的。
　　“你是说她背后还有老板？”
　　一听这话美颦十分吃惊，她可清楚的记得，前两天看的杂志专访一栏油纸黑字清清楚楚写着，上面可没说何绣兰背后还有老板。
　　“对呀！很奇怪吗？”
　　“呵呵，没，只是有些小小惊讶！”
　　“颦姐，和朋友喝酒呀！”
　　就在这时，一个西装革领的中年男子含笑走了过来，打过招呼之后，他礼貌的对施艳点点头。
　　“柯总！”
　　美颦转身，笑着介绍道：“姐姐，这是我们酒店的总经理，柯总！”
　　“你好！”
　　施艳客气的点点头。
　　“我刚认识的朋友，御厨一品的老板，施总。”
　　“御品一厨！”
　　柯威远笑道：“我听说过，那里的菜不错，只是没想到老板是位美丽的小姐，呵呵！幸会！”
　　“柯总去过？”
　　施艳宛尔一笑。
　　“倒是没有，听朋友说的，不过，我这人喜欢美食，有机会我会去的，倒时候，还请施总多给我介绍一下呀！”
　　“没问题，这是我的名片。”
　　柯威远登时也掏出了自己的名片，“呵呵，就不打扰二位雅兴了，有时间再聊！”
　　柯威远含笑告辞。
　　以前周超在的时候他就是这里的总经理，现在换东家了，美颦是胖子亲点过来任职的，虽然不怎么了解其中关系，但美颦毕竟是娘家人，这点眼力劲他还是有的。
　　“臭娘们，喝醉了还损我。”
　　梦惊云气的吹胡子瞪眼，“有那么好笑吗？”
　　“呵呵……”
　　沈涛点点头。
　　梦惊云气急，一口把杯子里的酒干了，“你酒量不小啊！”
　　“呃”
　　沈涛打了个酒嗝，“那是！”
　　话没说完，又趴到了吧台上，这次眼睛终于闭上了，但嘴角依然挂着笑意。
　　“服务生！”
　　一招手，梦惊云又要来了一瓶伏特加，就在他抬头的时候，无意中却看到两个熟悉的身影。
　　“你们公司还发展影视传媒吗，怎么还有个娱乐副总裁，酒店行业，我还很少听到有这个职位。”
　　“做酒店生意的不就是娱乐的一部分吗？”
　　“呵呵，也是，倒是我孤陋寡闻了。”
　　美颦笑了笑，“不瞒姐姐，当初我也报考过影视学院，只是没考上，为此我还去上京飘了几年，只是现实和梦想差距实在太大了，呵呵！”
　　美颦摇了摇头。
　　“北飘啊，听上去满有浪子味道的，是不是也象电视上说的那样，背着个吉他，穿梭在大街小巷。”
　　“那有，我当初不是学声乐的。”
　　“挺羡慕你的，走过不少城市吧！”
　　“曾经跟过一个剧组，大半个Z国都跑过，小梦！你也在这！”
　　正说着，美颦突然看到一个熟悉的身影走了过来，惊喜的她一下就站了起来。
　　“小梦！”
　　施艳扭头一看，眸子一亮，正好开口，梦惊云抢先道：“两位靓女，真是巧啊！”
　　“你最近在干嘛，怎么好久都不见了。”
　　美颦眼里闪烁出一丝幽怨，这小冤家调戏了她，搞的她现在心里时常想起还七上八下的。
　　“呵呵！”
　　梦惊云一笑揭过，转目看着施艳，“巧啊艳姐！”
　　施艳撇了撇嘴，“谁跟你巧！”
　　“你们认识！”
　　美颦吃惊道。
　　“这有什么好奇怪的，你们不也认识吗？”
　　梦惊云笑了笑，“不介意的话，过去坐坐。”
　　二女随着梦惊云指的方向转睛一看，见不远处一个原形吧台上，一个白衣女子趴在那，手里抓着酒杯，一副无精打采的样子，似乎已经醉了。
　　“好啊！”
　　美颦眸子滴溜溜一转，率先答应，拉着施艳不由分说的就拽着跟梦惊云走。二女此时心里都有一个疑问，梦惊云如何认识对方，梦惊云同样有一丝疑惑，这两个女人怎么走到了一起。
　　在美颦的心里，梦惊云的身份依旧是胖子身边的保镖，胖子是天狼帮是大哥，这点她知道，不过道上事情她很少打听，最近天狼帮的活动，她不知道，她只知道，现在天狼帮的总部搬到了西岸酒店，所以梦惊云出现在这里，合情合理。
　　她只是惊讶，今晚居然能碰巧见到梦惊云这个难得出现，且神龙见首不见尾的家伙，芳心萌动，带着几丝窃喜。
　　而施艳和梦惊云真正的关系，说不清也道不明，生意伙伴，上下级，朋友，姐弟，二人关系暧昧，在施艳的眼中，梦惊云就是一个她看不透的人，愈是想看透，愈是笼着一层迷雾，尤其经历了上次那件事情过后。
　　也正是因为如此，她才对梦惊云颇有微词，存心和梦惊云过不去，说是抱怨吧，好象不是，说的埋怨吧，好象也不是，总之，她就是不想让梦惊云好过。
　　从这一点可以看出，施艳表面上看似成熟的面孔下，还有一颗顽劣的心。
　　二女各自怀着心事随梦惊云邀请入坐，这下酒吧里许多男人都把目光投了过来，三个女人都是那种美貌与智慧并重，气质和风姿共融难得一见的大美女，起先落单的时候，许多男人就按耐不住想过去搭讪，只是自惭形秽，没好意思上前。
　　而此时，三大美女全被梦惊云钓着，这就惹的众多男人心生不满了，跃跃欲试，不忿，挑衅的目光从各个角落投了过来。
　　梦惊云浑然不觉。
　　“原来如此，你们倒也有些缘分。”
　　梦惊云点点头。
　　“那你和姐姐是如何认识的？”
　　美颦看着梦惊云和施艳。
　　施艳却看着梦惊云。
　　“呵呵，我们是邻居。”
　　“哦！”
　　美颦点点头，也不知道是真明白，还是假明白。
　　“你们呢！”
　　施艳反问了一句。
　　美颦不答，同样把目光看向梦惊云，她是不好意思回答。
　　“在黄金海岸认识的。”
　　梦惊云如实说道。
　　施艳也点点头，美颦倒是跟她说过，之前她在黄金海岸工作，这点无疑，“那么她呢！”
　　二女同时把目光看向沈涛，大有审问的意味。
　　沈涛一直趴在吧台上玩转着酒杯，就似一个乖巧的小宝宝，乌黑的大眼睛，专注着看着杯子里琥珀色的液体流动，似乎在干一件十分有趣的事情，自始至终都没有看二女一眼。
　　此时，见二女把目光看向她，眸子一转，瞟了二女一眼，旋儿继续玩转着杯子。
　　“她呀！”
　　梦惊云正琢磨着如何回答的时候，沈涛却一眼瞥过来，“不许说！”
　　梦惊云大是诧异，这女人前后表露出的种种性格，令他奇怪，“到底醉了，还是没醉？”
　　二女迷惑的看了过来。
　　梦惊云耸了耸肩膀，“她身边比较特殊，不能说。”
　　如此一说，二女就更是好奇了，黑溜溜的眸子凝视了沈涛好半晌，最后停留在她脸上，“我好象在哪见过！”
　　美颦有些不太确定的嘟哝了一声。
　　一只手突然搭在梦惊云的肩膀上，“嘿！兄弟，你也太不够意思了吧，一个人独占三美，不能吃独食呀！”
　　说着周庆就旁若无人的在旁边坐了下来，“美女们，呃”
　　打了个酒嗝，“哥哥坐这，你们没意见吧！”
　　无视梦惊云的存在。
　　沈涛厌恶的斜了周庆一眼，继而直接无视。
　　美颦和施艳戏谑的瞥了他一眼，然后则把目光看向梦惊云，一副看好戏的样子。梦惊云摇了摇头。
　　好事者发现这边的情况，都把目光投了过来。
　　从远处看就觉得三女美了，宛如夜色下静静绽放的玫瑰，色彩斑斓，风姿卓越，妖娆身姿，各色千秋，没想到近处一看，更美，美的令周庆感到窒息，芙蓉玉面，樱桃小嘴，脂唇皓齿，就是静静的欣赏也是一大享受。
　　一瞬间，周庆心里萌动了极大的占有欲望，这种欲望在酒精的麻痹下，毫不掩饰的表露在脸上，目光里，好象三个女人已经是他周庆的。“三位妹妹，来，告诉哥哥，你们都叫什么名字，你！”
　　周庆一指美颦，“你先说。”
　　美颦在周庆眼中，打扮的最为性感，乌发披肩，一身橘黄色连衣长裙，宛如轻纱包裹在丰满的娇躯外，前凸后翘，曲线丰腴。
　　侧坐在高脚凳上，翘着二郎腿，长裙下，小腿微露，金丝系带高根凉鞋，玉趾依依，趾甲上染着玫瑰红。
　　V领，短袖，从外围看，衣裙里面好似什么也没有穿，丰乳肥臀暴突鼓胀，雪白的脖颈上，系着一款白金项链，直接垂到V领乳沟里，修挺的直梁鼻，微翘的娇艳小嘴，泛红的玉腮面，乌黑的大眼睛，长长的眼睫毛，两抹弧弯的柳叶眉。
　　嘴角含笑，眸中带嗔，勾的周庆是火冒三丈。
　　美颦之美，毋庸质疑，当初北漂的时候她要是肯下水，现在肯定是一线明星，见周庆指着自己，美颦脸上的笑意更浓了，她已经好久没遇到这种情况，以前在黄金海岸，起初也有一些色胆包天的客人分不清状况胆敢来调戏她，结果都是爬着出去。
　　后来久而久之，颦姐的名号就打响了。
　　现在在西岸酒店，没什么人认识她，这种情况又出现了，若是在平时，她也有些害怕，但梦惊云在场，情况又不同。
　　美颦斜睨了周庆一眼，继而低头晃着玻璃杯，睬也不睬。
　　周庆已经有几分醉意，见美颦不出声，他还以为是美颦在跟她撒娇，咕噜，咽了口唾沫，舔了舔嘴唇，淫笑道：“别不好意思呀，快告诉哥哥，嘿嘿！”
　　随即他又把目光看向施艳，眸子一亮，“乖乖，一个比一个漂亮，你说！”
　　施艳今晚打扮的同样非常性感，贴身小洋装，下面搭配着一件清丽蛋糕的蕾丝碎花短裙，裙摆下，双腿裹着肉色长筒薄丝，系带咖啡色高根，鬓发高盘，成熟风韵，冷艳逼人。
　　对于周庆调戏的秽言，施艳同样采取无视的态度。
　　这下可馋死周庆了，急的直搓手，直觉告诉他是旁边这个男人在碍事，“你！滚开！”
　　对于梦惊云周庆可没有好脸色，也全然没放在眼里，他哥是天狼帮的头目，他怕谁。
　　从来没有人敢让梦惊云滚，周庆是第一个，脸上玩-味瞬间转冷。
　　见眼前这男子居然不为所动，周庆喝骂一声，“看什么，没听到老子的话，滚开！”
　　伸手周庆就朝梦惊云抓去，下一刻，他整个人就从凳子上飞了出去。
　　砰！直接撞在台柱上，叽里呱啦惨哼几声，爬了几次才勉强爬了起来，面色惨白，哇啦一口鲜血喷了出来，这下，他彻底清醒了，抹了抹嘴角的血迹，一看，面色显出几分狰狞，面色一厉，“你敢打我！”
　　一瞬间，酒吧里的客人都把目光看了过来。
　　“先生，公共场所不准打架闹事！”
　　“滚开！”
　　周庆推开值班经理，顺手抄起一个酒瓶就朝梦惊云冲了过来，立时，又有几个服务生拦出了他，“天狼帮办事，谁敢管！”
　　“天狼帮！……”
　　一听这话，周围的人都议论开了。
　　值班经理叹了口气，挥了挥手，几个服务生退下，周庆环视一眼，见一个个都露出忌惮之色，心里露出几分得意，但一看到梦惊云，怒容顿显，他以一种帝王睥睨蝼蚁的姿态来到梦惊云面前，先是安慰的看了眼三女，“三位妹妹别怕，等哥哥把这个垃圾处理了就来陪你们！”
　　此时，沈涛终于放下酒杯看了过来，她的眸子里，没有一丝醉意，有的只是戏谑之色。
　　“小子，现在跪下，磕十个响头，老子就考虑饶你一命！”
　　美颦睨了周庆一眼，“傻B！”
　　施艳瞥了梦惊云一眼。
　　此时，大厅的动作已经传到包厢里，豪哥一听，二话不说，立即带人走了出来，远远乜了眼弟弟周庆，又瞅了眼神情自若的梦惊云。
　　“姐夫，怎么会是他，他怎么和庆哥闹上了。”
　　范伟目光微闪，随即玩-味一笑，不知道心里在想什么，梦惊云的身手他见识过，人都敢杀，但是，豪哥是天狼帮的人，天狼帮的实力，耳濡目染，他知道，是怀阳第一大黑帮。
　　酒店总经理柯威远问讯也赶了过来，值班经理正在他耳边小声絮叨着什么。没一会，保安经理也带人赶了过来。
　　“你是天狼帮的？”
　　梦惊云面无表情的抬头看了周庆一眼，眼眸深处，酝酿着一丝极大的怒意，天狼帮，在自己的地盘，居然胆敢带头闹事。
　　冷不丁被梦惊云一问，周庆下意识的点头，“不错！”
　　随即厉色道：“废他娘什么话，快点给老子跪下！”
　　“好！很好！”
　　施艳瞟了梦惊云一眼，她一早猜测梦惊云有黑社会背景，“莫非！”
　　梦惊云一连说了两个好，随即从坐位上站了起来，朝周庆走去，就在大家都以为他要跪下磕头的时候，只见梦惊云平缓的步伐，猛然加速，十步距离，唰的一声，宛如潮鸣电掣，一瞬即到，随之而来的是一股铺天盖地的狂暴气浪仿佛就在梦惊云速来的这一瞬间，空气陡然被压爆。
　　砰的一声，周庆的身体再一次飞了起来，但刚一飞到半空就顿住了，仿佛撞在了一道无形的气墙上，继而一道惨绝人寰的凄厉叫声从他口中传出，阵阵噼里啪啦之声在他体内炸响，令人听之胆寒。
　　啪，跌落在地。
　　从背后看，梦惊云刚才用了一招靠肩撞，但实则梦惊云并没有撞到周庆，而是隔空撞击。
　　这一切，都发生在瞬息之间，任何人都没有反应过来。等众人反应过来的时候，只看到瘫软在地上宛如死狗一般残喘的周庆，他，已经爬不起来，胫骨尽断，哀嚎之声，宛如鬼哭狼嚎。
　　血水伴随着臭气熏天屎尿污秽之物，全失禁了。
　　霎时间，全场之人皆怔住了，一个个大惊失色，尤其是周豪，面色酱紫，嘴角抽搐，怒面阴沉，狰狞的目光直瞪瞪的盯着梦惊云，快凝出水来。




　　第263章脂唇皓齿

　　“刚才发生了什么！”
　　施艳和美颦不可思议的看着梦惊云，刚才那一瞬间，她们的肉眼根本看不清梦惊云的动作，再加之酒吧里灯光昏暗，模糊中，就看见一窜残影迅速接近周庆，接着他就飞了出去。
　　而自始至终，梦惊云的身型，都没有改变过，若不是周庆趴在地上，她们真怀疑刚才是不是什么也没有发生。
　　二女惊讶的对视一眼，都看到对方眼中的震惊。
　　施艳曾经就发现，梦惊云居然可以随意的将王老吉罐子捏扁，自那刻开始，她就惊讶于梦惊云手中的力量。
　　原本以为，这只不过是力量稍微大一点罢了，也没有那么匪夷所思，可是现在，梦惊云在她中，愈加神秘了。
　　“保镖，居然这么厉害，要是他能保护我……”
　　美颦已经陷入幻想之中。
　　酒店保安通常就是处理一下客人酒后闹事的事件，但遇到帮派之间的争斗，他们是万万不敢搀和的。
　　霎时间，酒吧里的一切声音都静了下来，只剩下霓虹灯，雍懒的闪烁着。
　　周豪蹲到周庆面前，神情悲恸，“小弟！”
　　周庆的胸口大力起伏，见大哥来了，眼眸里闪烁极力的求生欲望，喉结咕噜咕噜滚动抽搐，用了很大的力气想要说话，却是一句话也说不出来，血液不断从口鼻中涌出。
　　“小弟！”
　　周豪悲痛欲绝。
　　“大、大哥！报……”
　　话没说完，噗的一声，大口血液涌出，周庆停止了抽搐，眼神涣散。死亡。
　　“小弟！”
　　周豪神情悲愤，抹上了周庆的眼睛，抬头阴沉的看着梦惊云。
　　梦惊云面无一丝表情，有的只是冷漠。
　　“你！死！”
　　周豪咬牙切齿，一字一顿，眸子里充斥着浓浓的恨意。
　　梦惊云淡淡的瞟了周豪一眼，旋而回到吧台坐下，杀此人容易，他倒要看看背后是谁在给他撑腰，如果他养的这帮人都是专横霸道欺负弱下的角色，他不介意，一并杀了。
　　他建立天狼帮的宗旨，维护的是公理，不是一批仗势欺人的狗。
　　“倒酒！”
　　梦惊云敲了敲吧台。
　　服务生得到值班经理的示意后，小心翼翼的走过来，为梦惊云道了一杯酒，咕噜，梦惊云一口喝尽，面无表情，“再倒！”
　　此刻，他心里极怒。三女不知为何，不敢言，惟有沈涛隐隐了然，露出欣赏之色，今天看到的一切，她想，大姐的顾虑，都是多余的。
　　虽然恨梦惊云入骨，但周豪有自知之明，以梦惊云的身手，他们这些人不是对手，所以他要找人，乐哥，天狼帮主干副帮主，只有乐哥出面请来主杀之人，才能解决眼前这人，他知道，主杀之人个个都是亡命徒，身手更是了得。
　　周豪深深的瞥了眼美颦三女，弟弟的死，都是因这三个女人，“天狼帮办事，闲杂人，滚！”
　　周遭的客人一听这话，哪还敢再逗留，尽管很想再看下去，但还是小命要紧，眼前这情况都死人了，这人得罪了天狼帮，等下肯定有一场杀戮。
　　一分钟不到，客人退的干干净净，只剩下酒店的就职人员，保安经理姜昆也是在道上混过的角色，死人，大阵势，他见过，一行中人除了他没有变色之外，余者，皆露惊容，包括他身后那十几个内保。
　　姜昆微不可查瞥了眼神情自若的梦惊云，面露钦佩，走到周豪跟前，“怎么称呼！”
　　“你是谁！”
　　“本人姜昆，酒店保安经理。”
　　“周豪！”
　　“豪哥，我想我有必要提醒你，这里是天狼帮旗下的产业，你现在在这里闹事，考虑后果。”
　　“老子的事，无须你多嘴，滚！”
　　姜昆深深的睨了周豪一眼，点点头，径自退到一边。
　　“给我守着，他要是跑了！”
　　周豪环视了眼这帮的哥。
　　一个光头大汉咬牙走了出来，“豪哥放心，有我们在，他走不了。”
　　周豪点点头，拍了拍光头的肩膀，走了出去。
　　梦惊云乜斜了眼周豪消失的背影，不屑一笑，转首冲姜昆招了招手，姜昆来不及想就走了过去，“先生，实在对不住……”
　　姜昆过来就冲梦惊云道歉，毕竟是在酒店出的事情，酒店本身有责任处理，但现在这情况他们也无能为力。
　　梦惊云摆了摆手，小声说了几句，姜昆面露难色，挣扎许久，最后咬牙点点头，一侧身，“四位，这边请！”
　　梦惊云带头向一间包厢走去，临近门口的时候，瞥了眼躲在后面的范伟，后者露出一副苦不堪言的笑容，正想要说什么，梦惊云已经走进了包厢。
　　“糟糕！”
　　范伟暗想，但他现在也是进退两难，身不由己。梦惊云的身份他有些摸不透，天狼帮的势力，他深有体会。
　　此时，若站错了位置，结局会很惨，只希望，梦惊云会理解他。
　　梦惊云进了包厢之后，值班经理安排了酒水就退了出来，门口，姜昆和他那些手下把守着。
　　包厢里，施艳面色苍白，隐隐不安，她是第二次看见死人。
　　“姐姐不用担心，小梦哥就是天狼帮的人。”
　　美颦安慰道，此时，她对梦惊云的称呼已经变了。
　　施艳瞥了梦惊云，后者笑而不语，“他是天狼帮的人！”
　　“嗯！”
　　美颦点头。
　　“那、那他们怎么不认识，还……”
　　美颦显得很是得意，笑的极为开心，似乎，她知道梦惊云背后的身份，是一件多么光荣的事情，小嘴一抿，“你说那个叫周豪的。”
　　美颦不屑的笑道：“就凭他，也佩认识小梦哥，最多就是天狼帮底层一个小头目罢了！”
　　施艳点点头，偷看了眼正和沈涛小声说话的梦惊云，“那他在天狼帮是什么……”
　　“你不知道啊，不是邻居吗？”
　　美颦扑哧一笑。
　　“讨厌！”
　　施艳面色一红。
　　“告诉你吧，天狼帮的老大叫胡孙，绰号胖子，我们都叫他胖哥。”
　　“胖哥！”
　　“他额头上有一道刀疤，看起来象个王字，你别看他样子很凶悍，其实为人很随和的，嘻嘻！尤其是笑起来的时候，特滑稽。”
　　“滑稽！”
　　施艳难以想象一个黑道大哥居然被美颦说样子很滑稽，那到底是什么样子，听美颦的语气，似乎她和这个叫胖子的人很熟悉，难怪，难怪那么多人叫她颦姐，施艳心想，美颦八成也是天狼帮一个头目，而且可以直呼老大为胖哥的，地位也肯定不低，那么，梦惊云到底又是什么身份呢？
　　“他就是胖哥的保镖。”
　　“保镖！”
　　“贴身保镖那种。”
　　“难怪，老大身边的保镖，不就相当于皇帝身边的御林军吗，红人！”
　　“所以啊，你完全没必要担心，安心看戏就成了。”
　　“原来你是保镖呀！”
　　二女的话梦惊云二人自然一字不落的听到了，沈涛当即把此话拿来做为调侃梦惊云的笑料。
　　梦惊云笑了，“原来沈姐姐没醉呀，我还以为你已经不醒人事了呢！哎！空欢喜一场。”
　　沈涛气急，啐道：“无耻！”
　　梦惊云一脸无辜，“又怎么啦！”
　　“小容说你色魔一个，果然如此。”
　　“是吗，那容姐真是挺了解我的，也是，我和她相处这么些年，我的秉性，她自然是一清二楚的，的确我是色魔，不过我的兴趣爱好是没有问题的，和有些人比起来，我这是色魔就显得微不足道了。”
　　沈涛面色一变。
　　“沈姐姐，碧云阿姨，已经是我的女人。”
　　沈涛目色躲闪，“……这和我有什么关系。”
　　“是吗？”
　　梦惊云小抿了一口红酒，凑近看着她的眼睛，微笑道：“你没意见吗？”
　　沈涛被梦惊云看的面红耳赤，这是她这辈子第一次在一个男人面前露出女儿般羞怯的神色，也不知道怎么的，这个小男人居然会令她古井无波的心绪泛起波澜，产生一种不可抗拒的幻觉，“她的事情我管不着。”
　　沈涛咬紧了牙。
　　她能感觉到，梦惊云的眼光里，她的脸蛋肯定是绯红的，因为她真实的感觉到，她的脸蛋发烫，似乎能渗出水来。
　　不错，梦惊云发现了沈涛的异样，这女人玉颊现在一片红晕，从耳根到嘴唇，红的娇艳欲滴，尤其是脂唇皓齿半启，离的如此近，呼吸之间，梦惊云已经能够嗅到她芳口中阵阵幽兰初开般的处子气息。
　　梦惊云再一次笑了，“她跟了我，你怎么办？”
　　娇躯一颤，“该死的，她真的说了。”
　　沈涛在心里怒斥迟碧云，瞟了眼梦惊云，登时移开目光，抿了抿嘴，想说，却一个字也说不出来。
　　“不骑马了？”
　　“骑马！骑什么马？”
　　话一脱口，沈涛才意识到什么。
　　“不如，一起做我的女人吧！”
　　梦惊云继续诱惑道。
　　此话放在以前，沈涛肯定是一口回绝，而且是大发雷霆，但是现在，她有心拒绝，却不知道怎么的，开不了这个口。
　　好似，梦惊云的话就是圣旨，她不能违抗。
　　“不说话，就是默认了。”
　　话音一落，梦惊云就迅速在她小嘴上亲了一口，“嗯！你干什么？”
　　沈涛这才反应过来。
　　“好香！”
　　梦惊云舔了舔嘴唇。
　　“你无耻！”
　　“不喜欢！”
　　顺手一抄，梦惊云就把她搂在了怀里，“别动！头上有蟑螂！”
　　沈涛一怔，啐道：“你就是大蟑螂！”
　　“哈哈，对，我就是大蟑螂，你这块美肉，落到大蟑螂嘴里，是跑不掉的。”
　　沈涛又气又急又笑，堂堂一介市长，居然被一个黑道头子抱在怀里，成何体统。
　　梦惊云和沈涛在一边闹的欢，美颦和施艳二女在旁边却是一脸的幽怨。




　　第264章挑唆

　　房间里，乐哥翘坐在沙发上，手里托着红酒，夹着雪茄，香烟袅袅间，和对面沙发上一个西装革领，体肥肚圆的中年男子有说有笑，十分愉快。
　　只听他哈哈大笑，“王老板，你说笑了，发什么财呀，我们这些做下属的，还不是为帮会的发展兢兢业业，……”
　　就在这时一个男子来到乐哥身后，低头，附耳说了几句。
　　“周豪！他不在社团呆着，来这干嘛！”
　　乐哥目光微闪，优雅的抿了口红酒。
　　“没说，看样子有很紧要的事情。”
　　乐哥点点头，转首振起身，笑道：“王老板，那么这件事情就这么说定了，不好意思，我还有点事，改天约你吃饭。”
　　寒暄了两句，乐哥亲自送走了王老板，回到沙发坐下，男子这才把周豪引进了房，一进来，周豪扑通一声就在乐哥面前跪了下来，一把鼻涕一把泪，把弟弟周庆的死，前前后后添油加醋的说了一遍。
　　当然，来之前他就把理由编排好了，在他口中，弟弟周庆变成了一个无辜的受害者，而梦惊云则变成了一个十恶不赦，专横霸道的狂嚣之徒，不但霸占了弟弟的女友，而且还把弟弟杀死了，甚至藐视天狼帮的存在。
　　“呜呜……乐哥，您一定要为我做主呀！那人实在太嚣张，我兜了我是天狼帮的人，他居然……”
　　在周豪诉苦的过程当中，自始至终，乐哥面-无表情。
　　规矩周豪明白，乐哥这人表面上油盐不进，其实就是一个溜须拍马惟利是图的小人，所以他早就准备好了，话一说完，一个厚厚的信封袋就呈了上来。
　　乐哥接过也没看，就递给了身后的男子，“起来吧！”
　　象这种为下面的人打抱不平的事情乐哥处理的也不是一件两件了，一听就知道真假，谎言，只不过是一个借口，不管别人信不信，反正他是信了。
　　“这么说来你是要他死咯！这就难办了，对方既然敢当众杀人，肯定也不是软柿子。”
　　听到这里，周豪心里暗骂，随即露出一副十分肉疼的样子，一想到弟弟的死，周豪咬牙又从怀里掏出了一个厚厚的信封袋，谄媚道：“他再厉害，还不是人，只要乐哥出手，他就算是天王老子，也要乖乖束手就擒。”
　　乐哥嘴角微微露出一丝笑容，接过信封，又递了身后的男子，放下酒杯，面色登时一变：“此人也太放肆了，天狼帮的地盘也敢撒野。”
　　三楼，一间健身房，三十几个身材健壮，青筋爆突，肤色泛光的汉子，正在挥汗如雨的对练，阵阵大喝劈啪摔打的声音不断传出。
　　房间里，汗味颇浓。
　　喀嚓！突然乐哥推门走了进来，此时，他面上再无半分威严之色，有的，尽是堆起来的笑容，和谄媚的小人嘴脸。
　　“诶！乐哥，稀客呀，好久不来了，你平时可忙的很，现在又升官反财了，今儿是怎么啦，来我们这……”
　　“是小许啊，你又开打趣我，瞧你这肌肉，壮的跟牛似的，对了！你们队长呢！”
　　“飞哥呀！”
　　小许挥手往里一指，“在里面。”
　　又寒暄了几句，乐哥直接找到了正在打沙包的段飞，把周豪的原话一说，不过再经他的口，味道又不一样了，梦惊云直接升级到专程来找茬的主。
　　“看什么呢！”
　　“去！”
　　许鸣斜了赵川一眼。
　　“这老小子八成又是来找飞哥帮他平事的。”
　　“这还用说吗，不知道又是谁得罪了他，这老东西，不行！每次都这样。”
　　许鸣目光一闪，“我们得劝劝飞哥，不能每次都让这老小子把他当枪使。”
　　“劝！呵呵，要有用才行，就飞哥那牛脾气。”
　　许鸣踌躇了下，“要不我们直接告诉教官吧！”
　　“越级打小报告，你胆子不小，不怕上头怀疑你的用心啊！”
　　赵川摇了摇头，“我可不敢。”
　　许鸣咬了咬牙，“管他呢，飞哥待我们不薄，侯乐这老东西笑里藏刀，活脱脱象一个阉狗，每次找我们准没好事，吃力不讨好，这次肯定又是一样，他就是利用飞哥冲动的性子。”
　　“竟还有这事！”
　　听完侯乐的叙述，段飞二话没说，抄起架子上的外衣，匆匆穿上身上，“我倒要看看，是何房神圣，找事找到我们天狼帮来了，活腻了。”
　　“可不是！”
　　侯乐附和道：“这小子太猖狂了，不但杀了我们的人，而且还嚣张的说等着让我们去找他，这不是无视我们天狼帮的存在吗？”
　　“他在哪？”
　　“十二楼，星空酒吧！”
　　段飞冷哼一声，便大步流星的走了出去。
　　“傻B！”
　　一转身，侯乐阴恻恻的笑了，在他看来，这些主杀之人除了块头大之外，也不外如是，尤其是这段飞，性子火暴，只要稍微一激，每次都能为他所用。
　　天狼帮有严格规定，主杀之人，没有人帮主的命令，不得私自与人斗殴厮杀，违着，处以鞭刑，导致严重后果者，处死刑。
　　段飞，已经不是第一次违背帮规铁律。
　　段飞面色铁青的走出来，外面的小弟很快发现不对，“飞哥怎么啦！”
　　“赵川，别练了，带你手下的人，跟我走一趟。”
　　赵川瞟了许鸣一眼，点点头。
　　段飞是天狼军第四大队的大队长，赵川许鸣二人，是第四小队的副队长，“你就是周豪！”
　　门口，段飞斜睨着周豪。
　　随意一站，铁悍凛凛的气息就从段飞身上扑了出来。
　　“是！”
　　周豪哆嗦了一下，点点头，也不知道怎么的，被段飞看着，他有种心惊肉跳的感觉，似乎脖子上悬着一把寒森森的钢刀，尤其是那双暴突的虎目，太骇人了，刚才只是瞬间对视一眼，从那里面，似乎看到了尸山血海。
　　“死人是你弟弟？”
　　“是！”
　　“你身上为什么没一点伤？”
　　“呃”
　　“没用的东西，天狼帮就是因为有你这样的废物，才会被别人欺负。”
　　周豪冷汗直冒，忙不迭称是点头。
　　“段队长，我们是主干的，你们是主杀的，这怎么能比呢！”
　　侯乐横了周豪一眼，后者登时侧身一让。
　　“哼！”
　　一转身，周豪面色惨白，才发现自己背心湿透了，但随即一喜，赶紧跟了上去，“小子！你死定了！”




　　第265章镇压

　　“你说这小子在包厢里干嘛呢，不会是在玩3P吧，明知道这里是天狼帮的地盘，居然也不跑，吃了豹子胆，真是活腻了。”
　　“是呀，我要是他早就跑路了，哪还等着敌人找上门来。”
　　“呵呵，要我说呀，你们瞧他那架势，八成是从大城市里来的富家大少，根本就不知道天狼帮的存在，再加上会一点功夫，所以才那么肆无忌惮，不把咱这小地方的人放在眼里，哈哈哈！”
　　“功夫！无知，不知道天高地厚，瞧着吧，这小子等下绝对会死的很惨。
　　“小声点，人来了。”
　　光头一声轻喝。
　　只见，以段飞侯乐为首，后面跟着赵川周豪等十几人，气势汹汹的走了过来，还未近，一股铁悍凛凛的杀气就如沙地猛龙千军万马般扑了过来，令的酒吧里霓虹灯都失色几分。
　　光头几人首当其冲，被这股无形的杀气一摄，浑身筋肉登时绷紧，眼前光亮突兀的为之一暗，脑海里，只剩下，那一双双无情的黑眸。
　　他们现在虽然也算是天狼帮外围成员，但今天却是第一次见到这些主杀之人，人的名，树的影，天狼军的传闻，他们不是第一次听说。
　　大气，不敢喘。
　　“姐夫，你自求多福吧！”
　　范伟苦涩一笑，赶紧随光头等人待立一边，让出道来。
　　此时，站在门口的姜昆等人，面色也变了。
　　“人呢！”
　　段飞压抑着怒火，抬头环视一眼，目光自周庆的尸体上一掠而过，最后锁定光头。
　　光头噤若寒蝉，颤巍巍往包厢一指，“在里面。”
　　话毕，赶紧低下头颅，暗暗抹了下额头上的冷汗。
　　段飞看着包厢，眸子里精光湛湛，怒火熊熊，在他看上，这人简直是狂傲透顶了，杀人留尸，不但不走，而且还在包厢里摆起架势等他。
　　无视，赤-裸-裸的无视。
　　“你该死！”
　　一瞬间，段飞体内涌现出滔天杀意，云海顶峰修为气势全部释放，衣滔鼓荡，猎猎作响，无形能量波，以身体为中心，辐射开来，震的周围之人，噌噌噌，齐齐踉跄后退。
　　就连桌椅灯饰，在狂暴的气流压迫下，都发出咯咯的声响。
　　“这”
　　侯乐大惊失色，被逼的飞退十来步，直到抵住柱子，才停了下来，他实在难以理解，眼前看到的一切。余者，除了天狼军之外，皆露出难以置信的惊容。
　　以段飞现在的境界修为，而且是被强力灌顶，一但运转全部功力，根本就难以控制，更不要说收放自如。
　　心境修为很是玄妙，就好象一个经历拼搏才获得财富的人，和一个一夜爆富的人，两者虽然都拥有财富，但后者却往往猝死。
　　“狂徒！滚出来！”
　　段飞一声怒喝。
　　梦惊云面色阴沉的往外瞥了一眼。
　　见包厢里没有任何动静。
　　段飞面色一厉，大步上前。
　　一见段飞朝自己走了过来，姜昆有些惊慌失措了，眼前这人杀气腾腾，他的那些手下早惟恐避之不及，退开了，他也想走，但一想起梦惊云刚才话，一咬牙，“先生，听我说……”
　　“滚开！”
　　一声大喝，姜昆直接被震昏飞了出去。
　　梦惊云摇了摇头，一脸失望。周豪躲在柱子后面阴恻恻冷笑，“小子，别躲着呀，你不是很嚣张吗……”
　　唰~！段飞猛的疾步上前，身如流星，一拳轰碎了木门，瞬间冲了进去。但随之一股狂暴的气浪宛如从黑洞深出骤然释放出的实质冰流，化成巨掌，使的刚入包厢的段飞还没反应过来，就瞬间被拍了出来。
　　波涛声响！
　　飞出来的不仅是段飞，还有那些被他一拳打碎的木门碎屑，噼里啪啦，宛如炸弹冲击波，门口五米半圆弧径之内，桌椅沙发，统统粉碎。
　　五米之外，一切完好无损，只是，留下的值班经理，服务员，内保，统统在这一瞬间，仿佛受到什么神秘力量影响，晕死过去。
　　霓虹灯下，红色的沙发碎片，以及泡沫渣滓，漫天飞舞。
　　噗！段飞一大口鲜血喷出，摔在地上。
　　侯乐周豪匪夷所思的瞪大了眼，余者一一皆傻眼，脑袋宛如电流短路，刚才一瞬间突变发生的太快，他们根本就没放应过来，段飞就飞了出来。
　　范伟最先反应过来，抬头一看，包厢木门粉碎，里面黑洞洞的，没有任何光亮，和声音，只余下硝烟肆意弥漫，怎么看也看不清。
　　段飞从地上爬起，双目噬血，散发出浓浓的战意，唰！一把六尺长的大刀突兀的出现在他手中，段飞不甘失败，虎吼一声再次冲进包厢，飞掠而起，双手握刀，直劈而下，“去死吧！”
　　“莽汉一个，实在是难成大事！”
　　梦惊云冷眼看着刀锋劈来，不避不退，单手在胸前竖掌，摆了一个玄之又玄的佛陀法印，法印一成，身后瞬间出现一个巨大无比的金色佛陀虚影，且伴随着梵音阵阵，陡然，梦惊云双眼爆睁，“佛陀千手印！去！”
　　翻掌成雷，罡风阵阵，当的一声，段飞再一次被拍了出去，这一掌力道似乎比刚才小了一些，段飞被震出房间之后，并未摔倒，噌噌噌，连退三步。
　　吼！段飞刚飞出房间立定，房间里随之便传来一阵龙吟，众人一阵眼花，一条金色的苍龙化成一窜残影飞了出来，继而凝聚成人，此人脸上罩着一团白雾，怎么看也看不透，这白雾似乎有什么能量，蠕动之下，居然形成一个银光闪闪的狐狸面目，外人观之眼睛刺痛。
　　梦惊云的游龙步，第一次在人前施展。
　　一切都发生的太快，众人根本就没有反应过来。
　　段飞一见男子冲了出来，想也没想就一刀刺出，却没有想到男子挥手间就夺去了他手中的大刀。
　　大刀易手，在男子的手中似乎有了生命，旋转间就朝他反刺了回来。
　　梦惊云怒了，“我赐你的刀居然拿来伤我！”
　　猝不及防，短瞬间，段飞根本就躲不过来，眼看刀尖就要扎入他体内，梦惊云突然一顿，大手虚抓，长刀瞬间化为虚无真气，冲了进去。
　　砰！段飞瞬间感觉到丹田里面什么东西被啪散了，咕噜咕噜一股滚烫的血液涌上口腔，喷流而出，“你、你居然废了我的修为！”
　　一转身，梦惊云虚手一压，周围狂暴的气流，瞬间平息，风止云扬，似乎自始至终什么也没有发生过，声音似乎从虚空中传来，“赐你只会害及无辜，留它何用！”
　　“赐我！”
　　“都住手！”
　　就在这时，一行人冲了进来。




　　第266章他是我的小舅子

　　段飞手中之刀，名为法刀，乃梦惊云施展先天真气凝结而成，聚散成形，滴血认主，可直接收入体内。
　　当初，梦惊云一共凝结了十二把，赠送给十二主将。
　　段飞，就是十二主将之一，但今天，梦惊云对段飞很失望，不但收回了法刀，而且一掌废了他的修为。
　　若不是梦惊云刚才临时收手，他已经死了。
　　段飞怔怔的看着梦惊云的背影，嘴角淌着血，他毫无所觉，眼神空洞，“赐-我！”
　　“都住手！”
　　战斗刚一结束，胖子、陈奎就带人冲了进来，看着眼前的一切，已经不能用震惊来形容，“这”
　　他扫了眼地上眼神呆滞的段飞，再看了眼梦惊云的背影，眸子里闪烁出一丝迷惑。
　　最后目光又定格在段飞脸上，沉声道：“段飞！怎么会事！”
　　“帮主！”
　　段飞抬头看了眼胖子，又瞥了眼梦惊云，张了张口，最终，始终没说出一句话来，苦涩一笑，他已经意识到，眼前这面具男子的身份。
　　“帮主！他就是天狼帮的帮主！”
　　范伟目光一闪，又看向梦惊云，他心里有些迷惑，这戴着面具的男子，到底是不是他姐夫。
　　“飞哥！”
　　许鸣上前把段飞搀扶了起来。
　　“赵川！”
　　胖子又把目光瞥想赵川。
　　“帮主！我”
　　赵川瞥了眼梦惊云的背影，欲压，最后同样不敢言，低下头。
　　胖子有些怒了，直觉告诉他眼前这背影有些熟悉，但就是想不起来是谁，本想直接喝问，但又止住了，“侯乐！”
　　“帮主！”
　　侯乐灰头土脸的从柱子后面走出来，惊恐的瞥了眼梦惊云，脑海里疯狂的收刮措辞，此刻，他心里已经把周豪骂了千遍万遍，眼前这人，挥手间就把段飞击败，可见，实力有多么强劲。
　　“说，怎么会事。别告诉我不知道！”
　　末了，胖子又冷冷的补了一句。
　　许鸣去找陈奎的时候，他正好和陈奎在谈事情，闻言，大怒，就立即带人赶了过来，没想到，还是晚了。梦惊云曾经严令天狼军不得私下行动，一切行动，必定统一由帮会决定，就是因为这些人杀伤力太强。
　　没想到，这段飞居然敢三番五次无视帮规。
　　“是这样的……”
　　侯乐正要撇清关系，就在这时，梦惊云转了过来，脸上的面具已经消失，看不出喜色。
　　“云哥！”
　　“姐夫！”
　　“大哥！”
　　虽然已经猜到，但当真正看到梦惊云面貌的时候，段飞还觉得匪夷所思，他苦笑，“自己这是怎么了，居然和大哥动手，刚才！”
　　段飞冷汗直冒，回想起刚才那一瞬间，他知道，若不是梦惊云即时手下留情，他已经死的不能再死了。
　　“云哥，帮主叫他云哥，难道，难道他就是天狼帮的龙头大哥，我、我这是倒那辈子霉呀，完了完了，周豪你个天杀的，你把老子害惨了，这下处罚是少不了的了，不过，还好老子明智，只要一口咬死不知道，大哥又如何，大哥也得讲理，周豪，怪不得老子了。”
　　周豪面如死灰。
　　当梦惊云转过来的那一刻，全场震惊，面色各有不同。梦惊云冷冷的环视了眼，目光一一从每一个人脸上掠过。
　　最后，收回目光，嘴角泛出一丝笑容，虽然是笑，但全场骤冷，尤其是胖子，最了解梦惊云，从这笑容里，他看到了一丝狰狞。
　　在天狼帮，梦惊云就是至高无上的王，王一但动怒，人人自危。
　　眸子一转，胖子正要上前搬椅子让梦惊云坐下显殷勤，但陈奎却抢先了一步，“狗日的！”
　　胖子裂了裂嘴，鄙视了看了眼陈奎。
　　“大哥，有什么事，坐下再说吧！”
　　咯吱！咯吱！同时，包厢里传出声音，三个美貌如花的女人，面带惊容的走了出来，“美颦，你怎么在这！”
　　胖子脱口一句。
　　“胖哥！”
　　三女齐齐看向梦惊云，刚才外面的动静，她们都听到了，各露惊容，美颦没想到在她心里一直以保镖自居小梦，居然才是天狼帮真正的龙头老大，回想二人当初在迪厅相遇，犹如梦幻，又痴痴的看了眼眼前这男子，他，意气风发，器宇轩昂，眸子里的痴迷之色，不由的更浓了。
　　“邻家男孩，居然是黑道霸主，是小说吗？他一次次的帮助我，不求任何回报，为什么，他会那么出色。”
　　施艳眸子里露出一丝疯狂的爱恋。
　　“我居然在他身上感觉到大器之相。”
　　沈涛目露迷朦。
　　三女出来后对视一眼，便不约而同的走到梦惊云身后，不知道为什么，隐约中，梦惊云身上有一道光环，吸引着她们。
　　似乎，她们就应该站在那里。
　　“我的乖乖！”
　　范伟狡灵的目光一一在三女身上掠过，“姐夫就是姐夫，出手就是仨，这三个女人要是有一个愿意做我的女朋友，死，也值！”
　　此时最紧张的莫过于周豪侯乐还有那几个的哥了，短瞬间，一行人身上已经湿透了，尤其是在梦惊云目光的注视下，他们已经忍不住要跪下。
　　侯乐更是有一种低头承认错误的冲动，但他还是咬牙忍住了，因为他知道，一但承认了，他必死无疑。
　　范伟倒是极为轻松，因为是梦惊云的养母，他知道，他这位名不副实的姐夫对她母亲极好，对他自然也没话说，曾两次出手救他。
　　就算梦惊云不看他的面子，看在母亲杨惠如的面子上，也不会为难他。
　　但是，他总觉得，现在这位姐夫，有些陌生，有些距离感。
　　“不错，不错！”
　　就在众人心里琢磨梦惊云这两个不错是什么意思的时候，只见梦惊云抬手虚点，紧随着一声又一声惨哼传来，范伟惊叫一声，噌的一下如蚱蜢跳开，匪夷所思的看着地上躺倒的几具尸体。
　　这几个相识已久的哥们，眉心一个指头大小的血洞，居然全死了，包括周豪，范伟面色惨白，冷汗直冒，颤巍巍，“姐、姐夫！”
　　梦惊云扫了他一眼，直接掠过。
　　侯乐瞳孔一缩，心里怕死了，他没想到这个大哥居然如此狠辣，出手就要人性命，诡异的是出手之时没有任何征兆，虚指一点。虽然害怕，但侯乐却暗暗侥幸，周豪一死，就死无对证，这下，他彻底放心了。
　　侯乐脸上那丝放松之色，被梦惊云看眼里。
　　“段飞！”
　　“大哥！”
　　“帮规你不记得了吗，嗯！”
　　“……属下记得！”
　　“知道你错在哪了吗？”
　　“我该死！”
　　“你是该死！”
　　死字梦惊云说的很重，蹭的一下，他站起身，目光转冷。段飞登时跪了下来，低头，咬牙，“属下冒犯了大哥，愿意领死！”
　　嘴上虽然如此说，但段飞觉得委屈，他是触犯了帮规，但罪不致死，再说了，他一心为天狼帮，即便有错，但出发点也是为了大局着想。
　　陈奎瞥了眼跪下的段飞，裂了裂嘴，又摇了摇头，段飞，周天，憨六都是他带出来的，五人感情很深。
　　“你很不服气？”
　　“不敢！”
　　梦惊云的目光一一从周天，严冬，憨六脸上扫过，三人屈腿的动作，虽然细微，但却被他看在眼里，“如果我没记错，你是农村出生，从小家里很穷，有个妹妹叫段殷，妹妹十分乖巧懂事，但是却被一个当地有钱有势叫段鹏的恶棍奸污了，最后，你杀了他，才逃亡认识了陈奎，是吗？”
　　“小殷！”
　　段飞没想到梦惊云居然也知道他的事情，想起妹妹，段飞泪水就止不住的落下，紧攥着拳头，“他该死！”
　　沈涛佩服的看了眼梦惊云，她没想到，这个位高权重的黑道头子，居然会把属下的私事搞的这么清楚，三言两语，就把段飞说哭了，她看的出来，眼前这个男子，钢骨凛凛，是那种很难动容的男人。
　　从这一刻开始，沈涛从新认识梦惊云。
　　“知道我为什么跟你说这些吗？”
　　梦惊云看着段飞。
　　“不知道。”
　　“我今天如果是当初的你，那么我身边这三个女人，和你妹妹会是一个下场，这个人，就好比那个有权势的恶棍段鹏。”
　　梦惊云指着周庆。
　　段飞眼睛里闪烁出一丝迷惑，随即一怔。
　　“还不明白！”
　　“大哥，你是说他”
　　梦惊云点点头。
　　段飞猛的一回头。
　　侯乐跟忙解释道，“我也不知道呀，是周豪来找我说他弟弟被人打死了，所以我真不知道，段老弟，大哥，你们一定要相信我！”
　　扑通一声，侯乐就跪了下来，“帮主，你帮我说说，我真不知道。”
　　胖子小心看着梦惊云，“云哥，这事看来他”
　　胖子还要继续说下来，但却见梦惊云根本就没有理会他二人，而是继续道：“你遇事太冲动，事情都没有搞清楚，就轻信别人的谗言，今天我若是一个普通人，且不是就被你打死！”
　　“大哥，我知错了，请你责罚。”
　　段飞悔恨不已。
　　“责罚！当然要责罚，你犯了帮规，罪不可恕，若不是念及你没有私心，刚才，我就已经取了你的性命，下去领五十鞭子！好好反省反省。”
　　“是！”
　　“侯乐是你选的副帮主？”
　　梦惊云扭头看向胖子。“来了！”
　　一听龙头大哥提到自己的名字，侯乐心里顿时一紧。
　　“是！”
　　梦惊云玩-味一笑，“你觉得他该如何处置？”
　　胖子没有任何犹豫，走到侯乐面前。“帮主！”
　　侯乐抬头看着胖子，心中暗喜，此时龙头老大把他交给胖子处置，明显是给胖子面子，而他是胖子的人。
　　但侯乐高兴错了，胖子抬手一掌就拍在了他脑门上，到死，他都没明白过来，这是为什么。胖子跟梦惊云的时间最长，梦惊云眼中的杀念，他怎会感受不到，何况，许鸣报告的事情，即便梦惊云不说，他也不会让侯乐活着。
　　眼见又死了一人，范伟吓傻了，此时他再不敢想自己是梦惊云什么人，就可以抱侥幸的心理，眼前这个姐夫，实在太可怕，翻脸无情，他看不透。
　　胖子睨了范伟一眼，“云哥，这人是他们一伙的，也杀了吧！”
　　胖子说的轻描淡写，但范伟一听这话，直接吓的跪了下来，“大哥，饶命呀，我和周豪一点关系也没有，我是无辜的……”
　　梦惊云看着范伟，嘴角露出一丝微不可查的笑意，“他是我的小舅子。”




　　第267章不请自入

　　“你真是云哥的小舅子？”
　　范伟得意道：“当然啦！如假包换。”
　　“那你姐姐是？”
　　“姐姐！我姐姐范小敏。”
　　“范小敏！”
　　胖子想了想，确定自己没听过这个名字，要说梦惊云的每个有关系的女人，他多多少也知道，却没有听说过范小敏的名字。
　　见胖子一副索的样子，范伟觉得飘飘然，胖子的在天狼帮的地位可是一人之下，万人之上，随便动动口就可以决定人的生死，刚才，他可是亲眼看到侯乐被一掌拍死的场面，侯乐是什么人物，他虽然不曾见过，但他却知道周豪的身份，社团老大，掌管着一个城市所有出租车司机的命运，不管是黑的还是白的，有公司还是没公司的都要听周豪的命令，这份权力有多大，难以想象，但这周豪还要听侯乐的，可见侯乐是什么身份。
　　但就是如此身份显赫的人物，却被身边这胖子随随便便就杀了。天狼帮的实力，这次他是真切的体会到了，实在太庞大。
　　而如此庞大的势力，却掌握在他认识人的手里，这个人还是他的姐夫，实在难以想象，做梦也不曾想过他有一天能攀上这层关系。本以为梦惊云只是一个富家大少，即便如此也令他十分荣幸了，现在，他已经不能用言语来形容自己心里的感受。
　　这不，这位高权重的胖小子刚才还要杀他，一听他有这层关系，立马对他客气起来。
　　他感谢母亲杨惠如，居然为他造了如此锦绣福阴，不用想范伟也知道，经后，飞黄腾达的日子不远了，想着想着范伟又想到了刚才梦惊云展现的惊人武功，如果，如果梦惊云能传授他一二，那就，做梦都会笑醒的。
　　“呵呵……”
　　“你笑什么？”
　　“没、咳……没什么。”
　　范伟赶紧抹了抹嘴角的口水。
　　胖子目光微闪，深意的瞅了他一眼，“对了，你姐姐和云哥是什么时候认识的？”
　　“姐姐！他们不认识呀！”
　　“那你说”
　　“哦！嗨！这个一时间很难跟你说清楚啦，你对我姐夫很了解吗？”
　　“那是！”
　　胖子笑道：“我和云哥打小就在一起了，你说我对他了不了解。”
　　“哦！”
　　范伟眼珠子一转，“那你肯定见过我妈。”
　　“？”
　　“我妈是姐夫的奶妈。”
　　“你说的是扬妈！”
　　范伟一见胖子认识，更是自得，趾高气昂道：“正是！”
　　“难怪！”
　　胖子脸上露出一丝怪异的神色，笑道：“走吧！云哥还等着呢！”
　　“哦！”
　　梦惊云笑看着范伟，“你想上位？”
　　“呵呵，姐夫，其实我这也不是为自身考虑，而是为帮会效力，再怎么说，你看，我妈是您的奶妈，我姐也是，咳……虽然现在不是，但我可以向你保证，我姐姐很漂亮的，你看到了准会喜欢的，呵呵，如此说来，咱，也算是一家人你说是不是。”
　　范伟见梦惊云点头，又继续道：“既然是一家人，那我自然不能置身事外了，天狼帮是姐夫你一手建成的，那就是咱家的，小弟不才，对城的这一块还是比较了解的，掌握在别人手上，那毕竟是外人不是，呵呵，姐夫。”
　　“行啊，这一快交给你管理。”
　　范伟大喜，“谢谢姐夫！谢谢姐夫，我一定会尽心尽力”
　　“别忙着谢！”
　　梦惊云摆了摆手，“入帮会，就要遵守帮规。”
　　“这是自然。”
　　范伟忙不迭点头，高兴的直搓手。
　　“我不喜欢作威作福之人，如果我发现你拿我的名义在帮会里面”
　　“不会，绝对不会，姐夫你就放心吧！”
　　梦惊云点点头，“下去吧！”
　　范伟起身欲走，但又折了回来，欲-压。
　　梦惊云眼皮一翻，吸了烟，“还有事？”
　　“姐夫，你能不能教我武功呀！”
　　范伟咬牙说道。
　　梦惊云笑了，“可以”范伟眸子一亮，他本不报希望，没想到梦惊云居然一口就答应了，一时间，他高兴的扫耳挠腮，不知道该怎么办。
　　“还不跪下拜师！”
　　胖子大喝一声。
　　范伟一愣，拜师！那不是要做梦惊云的晚辈。
　　“不想吗？”
　　梦惊云笑抿着嘴。
　　不是范伟不想，只是怕梦惊云不高兴，“小了一辈就小一辈，这算什么，只要能学到神奇的武功。”
　　扑通一声范伟跪下，俯首叩头，“师傅在上，受徒弟一拜！”
　　梦惊云赞许的瞥了眼胖子，转而看着下手的范伟，“很好，起来吧！”
　　“多谢师傅！”
　　范伟起身，高兴的手舞足蹈。
　　“胖子，他的武功就由你传授。”
　　“是。”
　　“带他下去吧！”
　　看着二人离开的背影，梦惊云摸着鼻子笑了笑，转身上楼，三女一见梦惊云来了，立即闭口，集体起身，张了张口，最终什么也没说。梦惊云笑了笑，“何必那么拘束，都坐吧！”
　　“能不拘束吗，你居然是我的老板，太讨厌了，还说什么……”
　　“说什么？”
　　梦惊云笑看着美颦。
　　“哼！”
　　美颦白了梦惊云一眼。
　　“呵呵！”
　　梦惊云大笑，走到她面前，“当初还不是你先作弄我的，你还抱怨，我这个老板，吃个自家的西瓜，居然就被你抓着免费劳动了大半天。”
　　说到最后，梦惊云一脸无辜。
　　美颦扑哧一笑，“谁叫你贼眉鼠眼的。”
　　梦惊云大呼冤枉，“你说我贼眉鼠眼，你叫沈姐姐和艳姐看看，本人英俊潇洒，器宇轩昂，走到哪也不象那鸡鸣狗盗之徒呀！”
　　扑哧，听到梦惊云这话，沈涛施艳二女也笑了，合声道：“就象就象！”
　　“好嘛，我算是看出来了，你们是联手对付我。”
　　说到这里，梦惊云哈哈一笑，房间里的气氛，瞬间从寒冬变成春暖花开，一片祥和。
　　沈涛嗔道：“没想到你还这么风趣。”
　　“他呀，死的都能说成活的，嘴可贫了。”
　　这里，以施艳最了解梦惊云，二人从陌生的顾客发展成朋友，姐弟，关系暧昧的男女，几年下来，施艳对梦惊云嘴上的功夫可深有体会。
　　不过今晚，她又看到一种不同风格的梦惊云，他，霸气四射，威严无比，掌握生死大权。
　　“还很会撒谎骗人。”
　　美颦补充笑道。
　　“难道你们就没有在我身上找到闪光点！”
　　梦惊云一副难以置信的样子。
　　“这些就是呀！”
　　三女又极有默契的异口同声道。话音未落，又笑了起来。
　　“难以置信，她居然就是我们怀阳的市长！难怪我会觉得眼熟。”
　　站在窗口，看着梦惊云和沈涛驱车消失的方向，美颦轻叹了气。
　　“刚才你说他骗你，是怎么会事？”
　　“谢谢！”
　　美颦转身接过咖啡，小抿了一口，回忆道：“姐姐肯定不会相信，第一见面，我居然看到他在水吧偷吃西瓜。”
　　“是吗，呵呵！”
　　紧接着，美颦就慢慢将自己和梦惊云相识的过程简单叙述了一遍，更衣室暧昧一幕，自然略过。施艳同样把自己和梦惊云的一些事情说了出来，“哦！对了，你不是很喜欢何绣兰吗？”
　　美颦目光微闪，“姐姐怎么突然说这个。”
　　施艳促笑道：“据我所知，何绣兰是他的下属。”
　　“什么”
　　美颦吃惊道：“你说路易芬尼？”
　　施艳点点头。
　　“这么说，你那张钻石VIP的贵宾卡，就是他给你的。”
　　“对呀，除了他还有谁。”
　　美颦难以置信，啐道，“这家伙真不简单，真不知道他还有什么是我们不知道的。”
　　“呵呵，你想了解他，难，这小子秘密可多的很，除非你做了他的女人。”
　　“姐姐好讨厌。”
　　夜色下，门口武警敬礼，梦惊云驱车驶进了市委大院，在一栋二层小楼前停了下来。
　　下车，沈涛打开门，转首看着背靠在车门上的梦惊云，“不请我进去坐坐！”
　　沈涛白了梦惊云一眼，开门走了进去，直上二楼，也不邀请，但没关门。
　　梦惊云摸了摸鼻子，踩灭烟头，跟了进去。




　　第268章携美游街

　　冬日的月光，冷冷的，洒在竹林里，在夜风中，宛如精灵在漂浮，这就是梦惊云从窗口看到的景色，竹梢风动，月影移墙。静夜，风，吹进窗口，带着瑟瑟的寒冷，却是那样的干净，婉约。
　　掠过眉梢头，带起鬓角的絮发，如梦，似幻。
　　沈涛双手抱肩，就这么，在窗口站着，从背后看去，和月色纱窗竹林融合，如果不是睫毛在风中微微颤动，就如一帘唯美的画卷。
　　“难怪你气质这么冷。”
　　梦惊云轻轻的搂上玉人，“这里的景色确实可以养人气息。”
　　沈涛斜了梦惊云一眼，“你不是要坐吗？”
　　“这样更好。”
　　梦惊云用鼻头轻轻噌了下她的脸颊，凉凉的，不过，很是柔软，深吸了口气，“好香！”
　　沈涛没有阻止梦惊云这种暧昧的举动，目光依然看着窗外。梦惊云轻轻握着她的双手，“为什么不喜欢男人？”
　　沈涛白了梦惊云一眼，拨开手，转身走出书房，声音从客厅传来，“无聊！”
　　“呵呵！”
　　梦惊云摸了摸鼻子，“是够无聊的。”
　　看着翘腿坐在沙发上的沈涛，“那咱们做一点不无聊的事情吧！”
　　说着就在旁边坐了下来，转过她的螓首，温柔的看着她的眸子，“涛涛！”
　　沈涛扑哧一笑，“滚！”
　　“有什么好笑的？”
　　“还涛涛不绝呢，你留着跟小女孩去说吧！”
　　沈涛拿起遥控板打开了电视。
　　“真扫兴，你就不能女人一点。”
　　“哼！”
　　“在碧云阿姨面前，你扮演的男人吧？”
　　沈涛目不斜视。
　　“难怪。”
　　“难怪什么？”
　　“呵呵，没什么。”
　　话音一转，梦惊云笑道：“我们骑马吧！”
　　听到这话，唰的一下，沈涛脸蛋就红了，“去死吧你。”
　　转眼梦惊云看到酒柜上摆着几瓶XO，“喝点酒？”
　　沈涛有些意动，不待她点头，梦惊云便起身从架子上拿出两个玻璃杯，然后倒了半杯，送到她手里，“干！”
　　沈涛是个很冷静的女人，在她意识清醒的时候，条条框框束缚着她，惟有酒精才可以让她释放出本身女人的魅力，这一点梦惊云清楚，沈涛自己也很清楚。
　　杯酒释干，几杯酒下肚，玉人秋眸渐渐朦上水雾，腮角爬上红霞，霎时间，干练的气质不见了，换上了一副娇媚如花的春情玉容。
　　月眉，瑶鼻，芳口，朱唇，皓齿，粉舌。
　　沈涛是外刚内秀的奇异女子，这一点从她的名字就可以看出来几分，她拥有岁月赋予成熟的神韵，权利赋予的凌厉气质，阅历赋予她坚强的外表，美丽女神赋予她妖娆的容姿，性格赋予她波折的人生经历。
　　红楼梦里有两句诗是这样说的，春悲秋恨皆自惹，花容月貌为谁妍。沈涛虽然身在高位，观其人生，其实也是一个悲苦的女人。
　　她拥有出色的美貌，却一直没有一个真正的男人可以欣赏。她和迟碧云可比一对并蒂花，相互欣赏，确如同人在镜前照，空花水月，孤芳自赏。
　　女人的容貌，生来不就是要男人欣赏吗，不然，长那么漂亮有什么用。
　　所以她需要释放，为梦惊云绽放出千娇百媚的一面。
　　不然那饱满的酥乳，挺翘的圆臀，幽幽泉眼，不是要独流一辈子。
　　“换好了没有？”
　　“还没好，别进来！”
　　卧室里传出沈涛极度羞怯的声音。
　　喀嚓！门从里面打开，一个身穿灰色绸缎宛如旗袍一样的紧身超短窄裙，长发披肩的成熟女人，踩着灰色绷带高根凉鞋走了出来，窄裙极短，刚刚包裹住肥大的屁股，似乎稍微一绷，就要把左右膨胀的圆滑肉臀给暴露出来，双腿套着一双黑色超薄裤袜，包裹在浑圆珠玉的玉腿上，肤色朦胧微黑，透着一丝神秘高贵之感。
　　灯光晖映下，高挑，丰满，性-感，妖娆。
　　饱满娇乳包裹在紧身的灰色布料里面，膨胀之极，宛如玉碗倒盖，外面蒙着一层金丝绸缎。
　　本来就极成熟的面容，此时长发披洒下来，上了淡妆，倒显出一丝清丽之姿。
　　“会不会太短了。”
　　沈涛扯了扯裙摆，梦惊云的眼神太火热了，看的她耳热心跳，幽谷已经发潮了。
　　“正好！”
　　梦惊云起身围绕着看了又看。
　　“看、什么呢！”
　　“姐姐，美，漂亮。”
　　梦惊云舔了舔嘴唇。
　　“是吗，嘻嘻！”
　　“没穿内-裤吧！”
　　“呸！”
　　“我摸摸看。”
　　沈涛赶紧躲开，“讨厌！”
　　“肚子饿吗？”
　　“有点！”
　　“走！”
　　“去哪？”
　　“你的生活太严谨，我带你放纵放纵。”
　　说着梦惊云就把身上的风大衣披在沈涛身上，其间上下其手是难免的，这下玉人娇躯除了膝盖以下，全被大衣包裹住了，他的女人，可不能让别人的眼光占了便宜，“外面冷！”
　　驱车，出了市委大院，轿车一路往南城老区驶去，夜色已深，街道上路人很少，高速公路上车辆更少。
　　几丝清冷，浪漫的夜色下，梦惊云把跑车车棚打开，在广阔的天地间，疾速飞驰，马力全开，时速三百。
　　远远看去，车如流光。
　　长风灌耳，眼前路影漫漫，灯光漂浮，宛如在星河中穿梭飞驰，快，太快了，这速度在沈涛眼里似乎超过了光速，看着弯曲的护栏不断在眼前飞速掠过，她的心都快要跳出来。
　　如此快的速度，如果出了事故，车毁人亡是肯定的，但不知道怎么的，一看到梦惊云在身边，沈涛就感觉到一种莫大的安全感。
　　没有危险，只有刺激。
　　兴奋，放纵，从未有的轻松，随着第一声呐喊从喉咙里宣泄出来，沈涛就停不下来，在这里，没有人注视她的言行，梦惊云是她最信任的人。
　　她欢声雀跃，小脸扑红，宛如一个小女孩，在车里蹦跳。
　　轿车在南城老区一个路边烧烤摊停了下来，老板是一个老大妈，冷冷的街道上寒风呜呜，没有一个客人，她一边织着毛衣，一边坐在烤箱前取暖。
　　“阿姨！”
　　“小伙子，要吃什么，随便看看吧！”
　　“你点吧！”
　　梦惊云搂着沈涛，此时她满脸发青，依在梦惊云怀抱里，显然是刚才在车上吹的。
　　“小伙子，这么冷的天，你怎么让你女朋友穿这么少呀！”
　　一听这话，沈涛笑了。
　　“咳……”
　　梦惊云揪了下她的屁股，“阿姨，你误会了。”
　　老大妈眼皮一翻，“理解，理解，你们年轻人呀，要风度不要温暖，唉，跟我那孙子一样。”
　　匆匆点了几样烧烤，梦惊云便拉着沈涛坐下。
　　“冷吗，坐我怀里吧！”
　　梦惊云抚摩着玉人光洁的大-腿。
　　沈涛瞥了眼老大妈，摇摇头。
　　“怕什么。”
　　“那凳子承受得起吗？”
　　说的也是，这路边摊都是小胶凳，可承受不起两个人的重量，梦惊云眸子一转，“阿姨，你给我们打包吧！”
　　“诶！”
　　很快，点的烧烤就好了，梦惊云丢了一百元大钞，没让老大妈找，就上车离开。
　　“你这是带我去哪呀！”
　　沈涛一边吃着烧烤一边问道。
　　“到了，你自然会知道。”
　　梦惊云神秘一笑。
　　不久，车子就在一个商场停了下来，下车，梦惊云带着沈涛穿过几条街道来到一片老城区，这里没有路灯，只有高低不平的巷道。
　　巷道越深，周围越静，沈涛穿着高跟鞋，深一脚，浅一脚的根本没发行走，索性梦惊云就把她背了起来，“你到底要带我去哪呀！”
　　“到了。”
　　眼前是一个四合院，屋子里黑漆漆的，“你等下！”
　　“诶，你要干嘛！”
　　沈涛话音没落，梦惊云转身就已经进了院墙，没一会，里面亮起了灯，前门也打开了。“进来吧！”
　　“你怎么乱闯人家的院子。”
　　“呵呵，谁说我乱闯了。”
　　梦惊云一把将沈涛拉了进去，“今晚，我们就在这里度过吧！”
　　郝蕾当初走的时候，只拿走了一些衣物，所以家具都在。
　　客厅里，梦惊云打开电视神情自若的坐了下来，沈涛却是迷惑了，“这里该不是你家吧！”
　　“虽然不是，但也算是吧！”
　　“哦！”
　　“你进卧室看看，里面有照片，这里的主人也是你们市政府的，没准，认识。”
　　一听这话，沈涛来了兴趣，“卧室，那一间？”
　　梦惊云随意一指。
　　沈涛推门走了进去，梦惊云在后面跟随，打开灯，里面的一切还和当初一模一样，只是墙上那张结婚照片已经换成郝蕾的艺术照片。
　　“她是卫生局长郝蕾！”
　　沈涛吃惊的张大嘴。
　　“不错。”
　　“这是她的家？”
　　“当然！”
　　“她人呢！”
　　“你猜！”
　　“呵呵，现在在我家里呢！”
　　梦惊云贴上去，脱了沈涛外面的风衣，“涛涛，春宵一刻值千金，我们，睡吧！”




　　第269章征服沈涛

　　北风呜呜的，在老城上空咆哮，夹杂着冰冷的星雨。
　　城南老区，在寒冷的冬夜里，一片死寂般的静，明月悬空，在夜空俯瞰，一边是繁华城市，这里却如一片被世俗抛弃的荒山老城。
　　老城里，低矮房屋毗邻，却没有一丝光亮，惟有巷道深处，一处孤灯闪烁遥遥，宛如古庙香火。
　　剥了风衣后的沈涛，瞬间露出火热丰满的娇躯，尽管外面再冷，但卧室里却温暖如春，就好象沈涛的身体是冷的，但梦惊云从后背贴上她丰满的胴体之时，却感觉到一丝异样的火热，尤其是当自己的雄壮之物，紧挨在那饱满肉臀柔软之中的时候，那种火热，不再是感觉，而是真切的感受。
　　感受到沈涛窄裙下左右膨胀肥臀的夹击，感受到那圆滑丰润屁股宛如肉蒲团紧贴上来，没有一丝缝隙，那肥美的香臀里面，似乎蕴藏着无尽火热。
　　这火热透过娇嫩饱满柔软的皮肤渗透而出，梦惊云有一种挤压进去近距离体会的冲动，但是，尽管他的阳刚之物再坚硬，尽管香臀已经被挤压的变形，但它就是不能渗透进去。
　　就是这种若即若离，诱人疯狂的感觉，令梦惊云无法自拔。
　　这是一个四十五岁女人的肥臀，身居高位的市长大人，她高贵，典雅，不容侵犯，她美丽，丰满，成熟，性感，不容侵犯。
　　但此时，这个女人却在梦惊云面前柔情似水。
　　丰满的胴体被一层薄薄的绸缎包裹着，宛如蛇皮，近乎半透明，透过这层宛如皮肤的绸缎，里面是诱人犯罪的饱满娇躯，豪乳，肥臀，洁白的皮肤，香滑的肉体，无尽的温柔。
　　短短的窄裙已经不能束缚她那左右膨胀圆滑的屁股蛋，就在风衣剥落的时候，那硕大的肥臀就已经从窄的不能再窄小的不能再小的紧身裙里面暴露了出来。
　　这是多么丰满的肉臀啊，它硕大，肥美，多汁，左右圆滑，宛如花苞在梦惊云眼前绽放出嫩白的本体，水蛇腰下，黑色超薄裤袜，包裹着，朦胧微黑。
　　虽然披着一层朦胧的外衣，但梦惊云已经能从千百细小如针孔丝织的间隙，窥探进去，那一抹白皙，没有瑕疵，透着阵阵幽香。
　　梦惊云试图疯狂的蹂躏它，却不忍亵渎。
　　左右思想斗争下，终于伸出颤抖的双手，含盖而下，那肥美的香臀似乎能发出声音，在他双手近乎疯狂的挤压下，发出阵阵呓语之声。
　　还记得第一次从背后远远的窥探它，是在干爹的生日酒会上，那时的沈涛一进场就吸引了梦惊云的目光，一身白色职场套服，简单的装束，不施任何粉黛，但她那独特的气质，成熟的外表，丰腴的身材，和与身居来高傲，却美压群芳。
　　市长的身份，在酒会上，走到那都是焦点，没有人不上前客套两句，但她对谁都冷眼面对，轻言寒暄，公式化的表情，似乎，没有人可以让她放下架子，露出一丝笑容。
　　即便是梦惊云也是如此，言谈几句，便转身留给她一个高不可攀的美丽背影，即便是那包裹在薄薄丝织布料里面的香臀，也是高傲的。
　　那时侯，梦惊云就想要征服它。
　　今天终于做到了。
　　“你呀你，人家那天只是去参加你干爹的生日酒会，没想到就被你这小色狼惦记上了。”
　　“嘿嘿，可不，谁叫你长的那么漂亮呢，你知道我当时怎么想吗？”
　　“怎么想？”
　　沈涛回头抛了一个眉眼。
　　“我就想，粗暴的剥过你的外衣，从后面恨恨的干死你。”
　　梦惊云一边品尝着玉人臀沟下肥美的鲍鱼，一边含糊的笑道。
　　“嗯……”
　　沈涛娇躯轻颤的站在床边，背弓着身体，趴在床上，一双包裹着黑丝的浑圆玉腿，修挺的并立在地上，脚上，还穿着高根凉鞋，细丝绷带缠绕在后跟足踝上，鞋底高根宛如钢针，高傲的扎在地上，脚背弓屈，五指紧抓着，秀眉一蹙，断断续续娇声道：“你讨厌！那么龌龊，你知道人家当时怎么看你吗？”
　　“怎么看！”
　　梦惊云抬起头问了一句，揉了揉臀半，又埋头舔掠起来，啾啾……
　　“哦喔啊……小冤家……”
　　沈涛甩了甩肥臀，“你这家伙，小容经常在我面前说道你，我可是知道你的秉性，所以当时很讨厌你。”
　　“是吗，那我怎么没看出来，你对我和别人也是一样啊！”
　　“人家是市长，怎么能轻易露出感情。”
　　“真累！”
　　“后来一听你和妃容搞在一起，就更讨厌你。”
　　“她是你和碧云阿姨收养的女儿吧，真不明白，你们好端端的怎么会是同性恋，不过这样也好，嘿嘿，便宜了我，呵呵！”
　　沈涛翻了翻白眼。
　　“啧啧啧啧……”
　　梦惊云咬着玉人娇嫩的花瓣，吸的直响，舌尖一勾，深入花径，左右撩拨，“啊！”
　　沈涛顿感一条火舌探入了花房，一股激流在花心打旋，呜咽一声，一边痉挛甩臀避退，一边哭声道：“嗯！冤家，射了，射了……”
　　大股大股的蚌汁，宛如泉眼里的水，汩汩的喷射出来，太多了，梦惊云深吸了一口，满脸皆是淫汁浪水，唧唧唧……梦惊云伸手挤入花房挑了几下，一阵抠挖，又是一道蚌汁喷了出来，啾啾，梦惊云长舌一卷，叼住两半娇嫩的花唇，立即贪婪吸取。
　　高潮过来，沈涛全身的力气似乎被抽走了，但她仍然咬牙站在床边，供梦惊云舔食。
　　眼前这副景象，淫荡之极，给梦惊云带来强烈的征服快感。
　　从后面看去，沈涛弓背撅臀站在床边，窄裙已经褪到腰肢上，硕大的肥臀暴露在空气之中，浑圆双腿颤巍巍的站着，尽量叉开。
　　灯光下，玉人下身依然穿着裤袜，高根，但幽谷却是湿漉漉一片，肥美的浪穴在梦惊云灵巧的舍尖挑拨下，宛如少女的小嘴憨张着，几丝阴毛凄凄露露已经被淫水打湿，展现出一副淫荡不堪的画面。
　　这就是堂堂的市长大人，她居然在一个小她二十五的男人面前，穿的如此风骚，做出小狗的姿势，还十分享受，陶醉的享受这是小男人对她最神秘宝贵的处子幽谷进行疯狂的蹂躏，这要是在以前，沈涛是想也不敢想的事情。
　　但是今天，她真是十分快乐，一辈子，从未有过的快乐。
　　每当梦惊云用嘴含住她那十分敏感的花瓣阴户吸吮的时候，她不仅感觉到是一股被包裹的温暖，还有一种禁忌，一种淫乱，一种淋漓尽致，她的意识在这一刻仿佛被吞噬了，一切的束缚都被她抛之脑后，只有快乐，没有压抑。
　　因为，在这个小男人面前，她感觉到自己地位有多么崇高，那么是贵为市长，反而，她感觉到一种渺小，尤其是在今晚这个小男人展现出强大神秘力量面前的那一刻，她觉得自己渺小的就如蝼蚁，身份地位，根本不值得一提。
　　那一刻，她产生了一种奇异的归属感，似乎，她生来就属于这个传奇的男人，她只是点缀，只是这个男人光环下的一个点缀物。
　　前面四十五年的孤寂，只为等待他的出现。
　　现在他终于出现了，在他面前，沈涛觉得自己无须在伪装什么，把一切都奉贤给她，全心全意跟随，就是她最大的幸福。
　　“啊啊啊……”
　　在梦惊云一波又一波的攻势下，沈涛感觉到一股股不可抑制的激流在身体里涌荡，宛如旋涡，她骚浪的扭摆着肥臀，尽量控制阴阜张开花瓣小嘴，迎接梦惊云的挑拨。
　　高潮又要来了。
　　啪啪啪，梦惊云放肆的拍打着这个已经陷入欲海浪滔之中女人的饱满肉臀，死命掰开她丰满的臀半，大舌从浪穴舔到伸缩的菊花眼，目露狂热，那一片禁地，满是淫水，唾液。
　　红嫩嫩的阴唇，肥美的阴阜，漂亮的菊花洞。
　　梦惊云把自己拨个精光，握着粗大的阴茎，在浪穴口磨蹭几下，便迫使而入，扑哧一声，浪水四溅，“啊！痛……老公……冤家……好爽……”
　　梦惊云纵跨插入，直入花心，快意驰骋，感觉到自己的肉棒在花房肉壁的摩擦下，粗如臂，长如龙，硬似铁，坚如钢，兴奋劲就一波高过一波。
　　双手抱着沈涛的腰肢，在她骚浪的尖叫声中，以最大的力气，长驱直入的轨迹，撞的那包裹着黑丝裤袜的肥大肉臀，宛如惊涛骇浪，臀波荡漾，啪啪直响。
　　“啊啊啊啊……”
　　沈涛已经控制不住自己的身体，随着梦惊云疯狂的抽插，她玉首乱摆，长发抛肩，肥乳宛如豆腐班颤动，只得单手撑在床手，另一只手反过来抓着梦惊云的手，如此一来，才能勉强应对梦惊云的撞击，否则她绝对相信自己会被抛出去。
　　尽管如此，她还是有些控制不住，被梦惊云操的东倒西歪，站都站不住，惟有紧绷浑身肌肉，包裹着丝袜的足弓弯曲，抓着地板。
　　难以置信，她的阴道此刻在遭受着怎样一种摧残，每一次深入浅出，蜜穴也跟被挤入翻出，紧紧的包裹着梦惊云粗大的阴茎。
　　沈涛努力配合后坐着肥臀，大口大口的吞噬着梦惊云的肉帮，“哦哦哦……”
　　如此姿势，梦惊云周而复始的抽插了上千次，终于双双高潮，之后反转过来，仍然插入，歇息片刻，此刻，沈涛浑身香汗淋漓。
　　躺在床上，梦惊云把沈涛抱在怀里，小说了一会话，又开始战斗。




　　第270章绝望的刘亦菲

　　夜里，不知道什么时候开始下起了小雪。
　　沈涛的特殊身份，令梦惊云这对这个女人产生极大的兴趣，尤其是在床第之间，疯狂的，肆意的，对她的娇躯一次又一次的攻占。
　　沈涛同样如此，她第一次尝到男-欢女-爱，性-欲极强，死命的对梦惊云予取予求，没有一点市长架子，宛如-欲-女，抵-死缠-绕，夜深，战到天明，屋内战到屋外，天气再冷，但二人却激情似火。
　　老城多败屋，很少有人居住，所以，即便二人光天化日，嬉笑风情，也没有人知道。
　　丰都。
　　天空灰蒙蒙，小雪洒落，寒风如水，在街道上吹拂。东桥路，雪雨中一辆梅塞德黑色奔驰轿车乌呼而来，在一间酒吧门前停下，车上下来两个男子，皆身披黑色风大衣，鼻子冻的通红。
　　“这鬼天气，昨天还好好的今天就下起雪来了。”
　　叶峰骂骂咧咧的搓了搓手，紧了紧风衣。
　　“大哥，一大早你来这找谁呀！”
　　“不该你问的，别问。”
　　“哦！”
　　雷暴点点头。
　　走至酒吧门口，叶峰步子一顿，“你就在外面等着。”
　　说着，就只身走了进去，雷暴猫着头往里瞅了一眼，没敢轻易进去，“樱花酒吧！”
　　这时候时间非常早，也就早晨七点的样子，街道上没什么行人，只有做早餐的餐铺或者推车卖包子馒头的小商小贩在街道上。
　　雷暴哈了口热气搓了搓手，然后插进风衣兜里，跺着步子，几次想进酒吧瞧瞧，最终还是忍住了。
　　“大爷，来四个肉包子，这鬼天气真冷哈！”
　　“……”
　　酒吧里，一个客人也没有，冷清清的，再说了，一大早，这么冷的天，大多都在被窝里面，谁没事来喝酒，那不是找罪受，只有吧台里面一个漂亮女人，长发飘飘，她正在擦拭着酒杯，对叶峰的到来，她似乎完全没看见，自顾自暇。
　　叶峰左右扫了几眼，然后走到吧台前坐下。
　　“你来早了。”
　　女子头也没抬。
　　“不早，正好。”
　　女子瞥了叶峰一眼，“现在不做生意。”
　　“没关系。”
　　叶峰笑了笑，“我来讨杯酒喝。”
　　“……喝什么？”
　　女子放下酒杯。
　　“你还不知道吗？”
　　叶峰反问了一句。
　　女子转身从酒柜上拿下一瓶伏特加，倒了半杯，推到叶峰面前。伏特加是烈酒，产于俄罗斯，那里天气寒冷，所以产的酒都比较烈。叶峰大抿了一口，顿觉五内暖洋洋的，“好酒！”
　　放下酒杯，叶峰笑看着女子，“九妹，我失败了。”
　　“听说了。”
　　“我低估了屠雄，本以为他有勇无谋，不堪一击，却没有想到，他在我面前装傻，扮演了一场兔子蹬鹰。”
　　“人家那是大智若愚，你，太自负，当初我就提醒过你，屠雄此人能把斧头帮的大小事物处理的井井有条，头脑必定不简单。”
　　“是呀，回想那时，我要是听了你的话，不然，也不会有今天的结局。”
　　叶峰一叹，意兴有些阑珊，端起酒杯，脖子一仰，咕噜一口喝干了杯里的酒，遂又自己倒满。
　　这次失败，叶峰很是不甘，若不是太子临时有事离开，他肯定会接受处罚，要知道，当初他可是立下了军令状的，本来当时太子帮可以把斧头帮一网打尽，是因为他的计谋，才放屠雄携残部逃离。
　　现在，失败了，按帮规本该自断一臂。
　　因为恰巧太子离开，此事，由大哥丧彪说情，刑堂暂且记下。
　　回到丰都这些日子，他都在索自己为什么会失败，找寻原因，思前想后一番总结之后，他把原因归结在屠雄身上。
　　他本来就藐视屠雄，所以屠雄无形中给他导演了一场戏，故意示弱，麻痹于他，制造了一出瞒天过海，暗度陈仓的的计谋。
　　在叶峰看来，屠雄早就猜透了他的计谋，所以将计就计，故意号宏伟联系，反给他设了一个局中局。
　　此时想来，叶峰大呼自己大过大意，屠雄在丰都的时候就和官场中人关系暧昧，怎么会不知道闻宏伟的底细，对方这是在利用他的自负心理，故意示弱麻痹于他。
　　包括斧头帮和天狼帮的冲突，这一切都是做给他看的，叶峰想，两个帮派恐怕早就暗中合盟了吧，这么简单的局，他居然没有看清楚，还以为对方笨，居然往他的网里钻。叶峰心想，当时屠雄恐怕也和他一样在暗处得意吧，得意他好大喜功。
　　一步错，步步错。
　　叶峰不敢相信，他居然亲手把自己几百手下的生命，葬送进去，而自始至终，他都被蒙在鼓里，直到现在，才看清楚端疑。
　　如今，他彻底失败了，闻宏伟也死了，包括西岸酒店，窝点也被人家占领了，如果太子回来知道了，他恐怕不是断一臂那么简单的处罚了。
　　叶峰怎么也不会想到，这一切不是屠雄的局，而是他怎么也不会想到，隐藏至深一个人设的局。
　　现在，叶峰最堪忧的就是，太子回来了，他如何交差，他，不甘失败。
　　“听消息说，现在怀阳还是天狼帮主事。”
　　女子眉眼一翻。
　　“那不过是表象罢了，屠雄这家伙肯定已经把天狼帮收服，而他自己，彻底隐藏了起来，不知道，又在谋划什么。”
　　叶峰道。
　　“是吗？”
　　“不然，你以为？”
　　叶峰抬头看着女子。
　　女子久未露出表情的面容，此时，隐现出一丝冷笑，“你好象并不把天狼帮放在眼里，不要忘了，自己是怎么失败的。”
　　听到这话，叶峰面隐怒色，冷声道：“不用你提醒，我知道。”
　　女子瞥了眼，不再多说。
　　“九妹，我现在需要你的帮助。”
　　“我什么要帮你。”
　　“算我求你，事成之后，功在你。”
　　女子深意的看了叶峰一眼，“也行，不过，你要听我的。”
　　“……”
　　“我离开之后，狐堂你主事，一件事情，大肆纳新人，组建实力。”
　　雷暴点点头，“不让我跟着你吗？”
　　“不用！”
　　雷暴点点头，“知道了，大哥放心。”
　　“最近林海、东海、宜昌三座城市都相继出现了几股暗势力，我们有几个堂口，社团，地下赌场暗庄的老大都被暗杀了，你们怎么看。”
　　丧彪环视一眼下手几人。
　　“大哥，在我看来，这肯定是屠雄有所动作了。”
　　叶峰道。……
　　“高老板，你怎么能这样，当初我也是相信你才跟你签这个合同，如今货你早就收到了，为什么迟迟不把货款结算给我，这你算什么，想赖帐不成……”
　　办公室里，只听啪的一声，刘亦菲气的把文件摔在桌子上。
　　她十分激动，也十分愤怒。
　　刘亦菲怎么也没有想到，这高鹏当初和她谈生意的时候，诚恳的不得了，嘴都笑烂了，就差掏心窝子下跪了，当时她还纳闷以为自己走了好运，以至于梦惊云提醒她都没放在心上。现在，她总算领教到什么叫丑恶的嘴脸。
　　当日，货一到，高鹏立马转变了脸色，找各种各样的理由推结余下的货款。
　　先是说什么资金没到账，缓几天。情理之中，谁没个难处，起初刘亦菲也没有在意，可是，这几天又是几天，刘亦菲急了，她已经不是第一次来催了，这高鹏每次都找借口敷衍了事。
　　这种气，刘亦菲受不了。
　　这些日子，她要不到账，同样要编借口在公司敷衍，她不来催，公司就要催她，这王启明也不是好东西，刘亦菲最近算是看清了。
　　居然以此来暗示她，又提出之前给他做助理的要求，不过，这次更直白，就差没说让她当情-人了。
　　对于这一点，刘亦菲怒不可遏，当然是一口回绝，可是，她若不答应，那么公司就要告她，当初是她和高鹏签的合同，也是她打的包票公司才发的货，如今，货已经发了，钱却没有收回来，左右责任都在她一个人身上。
　　这可是五十多万的货款，她一个女孩子哪有那么多钱，就是把自家酒楼卖了，也没有这么多钱呀！
　　走在冬日雪花飘零的街道上，一下子，刘亦菲觉得天塌了，她快要绝望了，她不敢把这件事情告诉任何人，父母亲已经失合，舅舅刚拿出十万借给她家里，现在肯定也没什么钱了，又想到梦惊云，更不可能，一个小保安，能有什么钱。
　　最关键的是，如何把货款收到，再一次灰溜溜的从高鹏办公室走出来，刘亦菲心里乱乱的，这是一个局，她恨自己当初没有听母亲的劝告，这王启明，不是好东西。
　　“怎么办，怎么办……”
　　实在不行，她只能走法律途径了。可是，她一个小小的打工族，斗的过人家有钱有势的大老板吗，人家设局之前，肯定就已经把所有的一切算死了。
　　刘亦菲真的快要绝望了，世事险恶，现在她终于体会到梦惊云曾经镐过她那句话的真正含义。




　　第271章（后宫）欢乐居

　　“妈的，这娘们今天差点没把我的办公室砸了，王启明，我说过，对付这种女人用威胁的方法不管用，现在，你知道了吧！”
　　王启明的办公室里，高鹏大发雷霆。
　　今天这种情况，要是以前，他早就对刘亦菲不客气了，但是现在，高帮已经不存在，几家赌场也被天狼帮收了，他身边仅有的几个小弟，都是跟着混吃混喝的憨货，充充气场还勉强，真用强，他真还有些不敢，毕竟，现在怀阳已经被天狼帮控制的跟铁桶一样，耳目众多，包裹他周围，都怀疑有天狼帮的人活动，一个不慎就要彻底完蛋，所以，他再不敢象以前那么放肆了。
　　况且，当初在周超的别墅里，是他带头反天狼帮，此事他不知道是否传到天狼帮耳里，如此一来，他就更是处处小心谨慎，如履薄冰。
　　不仅如此，现在公安局对黑帮份子大清扫，在这场风波中，多少旧案被翻出来，多少人进了局子，他是知道的，他这家力美健身俱乐部，虽然做的正当生意，但也是公安局排查的对象，三天两头，就有警察光顾。
　　正是如此，最近高鹏把自己压抑的就象地缝里的老鼠一样，大气都不敢喘，实在憋屈的不行，现在，他怒不可遏。
　　王启明有些搞不清状况，即便刘亦菲不肯就范，高鹏也不至于这么怒吧，当然，他是做正经生意的，天狼帮最近的大动作，高鹏不说，他不可能知道。
　　所以，连忙起身拉高鹏坐下，“高大哥，你消消气，消消气，这婊-子不识时务，你大人有大量何必跟她一般见识……”
　　“现在你准备怎么办？”
　　王启明巴了一口烟，看着高鹏，“以你之见！”
　　“哼，软的不行就来硬的，这娘们一副贞洁烈女的样子，到了床上，我就不相信，还由得她。”
　　“这么做，有些不妥吧！”
　　王启明有些犹豫。
　　“有什么不妥，你要是怕，我自己做，这娘们水灵灵的，我可不想放弃。”
　　要他放弃，王启明心有不甘，闷头抽了几口烟，最终一狠心，“好！依你的，干！”
　　接着，二人就开始设置细节，这种事情，高鹏已经是轻车驾熟，不是第一次，随手捏来。
　　“……到时候，她叫天天不应，叫地地不灵，嘿嘿……”
　　“呵呵……”
　　二人却不知，就在他们以为奸计得逞的时候，就已经一步一步走向死亡的深渊。
　　丰阳高速，一辆黑色梅塞德奔驰轿车匀速行驶着，开车之人正是叶峰的贴身保镖风无影。
　　“到了怀阳，你准备怎么做？”
　　叶峰斜眼看着后坐的九妹。
　　“既然你已经答应听我的，就按照我的吩咐去做就行，其它的，没必要过问。”
　　九妹在太子帮十大堂主之中排行老九，所以都叫她九妹，她还有一个代号，樱花。叫樱花并不是因为她是女人，而是因为她擅长一门暗器之术，这个代号就从她的暗器而来。樱花一出，快如闪电，列无虚发，出则要人性命。
　　“我是答应这次行动让你主事，但也没有说什么都听你的吧，何况你以前并没有来过怀阳，许多事情你也不了解，而我，毕竟呆过一段时间。”
　　叶峰有些不满。
　　“有需要我会去找你的。”
　　九妹很漂亮，仔细看她的身躯显得有些小巧，消瘦，瓜子脸，柳叶眉，悬胆鼻，樱桃小嘴，乌黑大大的眼睛十分清亮，锐利，一袭飘逸的长发，宛如江南女子，小家碧玉。
　　但是，她整个人的气质却和样貌身材有些格格不入，冷，宛如利剑出鞘，倒和这寒冷的天气有些相融。
　　单薄的衣衫，显得身材很高挑，外面披着一袭黑色皮衣，油光铮亮，长靴，丝袜，高根，束缚在修长的身材上，显得很窈窕。
　　天府小区内，贵妃女子健身俱乐部已经在几天前竣工，整体以玻璃钢筋结构组建而成的房屋，远远看去，宛如一件精致的艺术品。
　　外宇的墙壁上，一些工作人员正在布置几天后的酬谢晚会，这酬谢晚会也就是俱乐部开张的日子，到时候许多尊贵的嘉宾都会到场，所以格外隆重。
　　建工已经完毕，没有安全隐患，路障也都撤了，此时，许多居民也来到此处观风，漫步，玩耍，即便是天寒地冻，但这即将到来的晚会，让天府小区内的居民，却感受到节日般的气氛。
　　“整体我看了下，还算不错。”
　　“方总你就放心吧，你把这么大的事情交给我办，那就是信任我，我是不会给你丢脸的，我保证，酒会那天我一定交给你一个亮亮堂堂的场地。”
　　“呵呵，好，你办的好，不光是给我长脸，而是给你自己长脸，你要知道，现在公司里对你提升经理一事，多有微词，这次，你也正好让那些人看看，你何辉是有这个实力的。”
　　“呵呵！我不会辜负你的栽培的。”
　　“对了，请柬的样本做好了吗？”
　　“好了！”
　　说着何辉就拿出来交到方言手里，“第一次做，呵呵……”
　　方言点点头，“没什么大问题，你尽快复制一些出来，我要交到总经理手上。”
　　“怎么？”
　　“上面对这次晚会很重视，听总经理说，当晚梦总监会邀请许多官商高员都场参加剪彩，市长局长都会来一些，所以这请柬会送到总监手上，由他去派发。”
　　“市长！”
　　何辉吃惊道：“梦总监面子真大，连市长也请得来。”
　　“呵呵，那当然，我们长江集团在怀阳可是举足轻重，以梦总监的面子，邀请这些人，自然要来捧场。别想了，这些人物不是你能认识的，就连我和秦总经理这样的身份都要靠边站。”
　　“那是，那是！”
　　“你也别气馁，晚会上我会给你介绍一些高管认识的。”
　　“呵呵！”
　　听到这话，何辉已经十分高兴了，他知道，象梦总监那层次的人不是他能够结交的，但如果能和一些公司高管结识，那已经很不错了，这年头，人脉就是财道。
　　“诶对了，你尽快安排一下，我母亲要和小菲见上一面，就在她家酒搂吧，也别太铺张，都是自家人。”
　　何辉忙不迭点头，心里却苦笑。
　　如今梦惊云在天府小区的十六号别墅里，可是热闹不得了，莺莺燕燕，美女阵营再度扩张，俨然已经有容不下之势。
　　这一点，梦惊云早有先见之明，心中已有计划，只是之前资金缺乏，这个计划不能实施，所以暂且搁下，不过现在，钱对于他来说，已经不算什么。
　　所以自从掠夺了周超家产那一天之后，他就把十六号别墅毗邻的两栋别墅盘了下来，并且从花园幽径打通，形成一个小型的庄园模式的独立住宅。
　　而现在，在七八天的动工之下，施工已经完毕。
　　这三栋别墅，在怀阳这样的三线城市里，在是天府小区里，算得上最好，规模最大，设施最齐全的别墅，所以价格最是昂贵。正因为价格昂贵，自天府小区建成之后就一直空闲着。后来，长江地产见卖不出去，一直空着也不是办法，于是就准备把三栋别墅以出租的形式租出去，这样也能收回一点租金，投到物业管理上。
　　毕竟，也是一比不小的开支，总比空着占地方强。
　　所以公司就请有名的室内装修大师把三栋别墅整体装修了一遍，但是后来，还是因为租金太昂贵，高不成，低不就，一直空着，直到梦惊云住进来。
　　现在，梦惊云正好把另外两栋盘了下来，虽然是自家公司的产业，但还是按照正规的手续办，房款一点不少。
　　这三栋别墅在小区里是独立的，毕竟是面向高端消费人群，安静是最主要的，所以在建设之初的时候就考虑到这一因数，别墅就是高端人士度假休闲的地方，离商品房较远，离公路也有一段距离。
　　三栋合一，这下梦惊云这个家，可就大了，俨然已经形成一个后宫模式，一切设施都是齐全的，稍稍添置就可以入住。
　　欢乐居是梦惊云这个家的新名字，俗是俗气了点，但也没有关系，住着舒适就行。
　　在梦惊云心里，一直就想建立一个属于自己的后宫，后宫里住着他的女人，只有他一个男人，现在这个后宫虽然小了点，但也是缩小版的。
　　欢乐居里现在已经不光住了七个女人，除了杨惠如、何绣兰、郝蕾、冷秋语、安娜、王琴、林小蝶七女之外，不，还有迟碧云，是八个女人，除了这八个女人之外，现在又住进了，丘敏和女儿李巧灵母女，对于住进欢乐居，丘敏是没什么主见的，她和冷秋语性格有些相似，属于温柔贤淑那种女人，埋头苦干，生活中很少拿主意，李巧灵和冷傲霜性格有些相似，她心里有些意见，但并没有说出来，在林小蝶一再的邀请下，便遂了梦惊云的要求。
　　绉芳菲，叶梅，小佳，祖孙三代也搬进了欢乐居，按照叶梅的话，不住白的住，反正不要钱，她经常上班，母亲女儿也有个伴，所以，即便绉芳菲有些不好意思，最终也妥协住了近来。
　　至于小佳，她才六岁，就更没话说了，外婆妈妈到那，她就到那，再说能天天见到梦惊云叔叔，欢喜还来不及呢，怎么会有意见。
　　看见王琴都住进了梦惊云家里，沈容现在心有所许，自然不甘落后，用她的话说，她和王琴是好姐妹，姐姐到那，她就到那，再说了，花梦惊云的钱，她做梦都想，何况小姨沈涛都搬进了欢乐居，她就更没话说了，一个人孤单，姐妹多，也热闹，而且还可以和王琴一起上下班。
　　如今她是怀阳公安局局长，王琴是副局长，虽然都是代的，但转正是迟早的事情，二人上班近，自然没话说。
　　除了上面这些女人，施艳，美颦，小舒，小雅也相继搬进了欢乐居。施艳是名正言顺，梦惊云一直厚颜无耻的把她当做女朋友，住进欢乐居无可厚非，再说了，那些和梦惊云还没有肌肤之亲的女人都进来了，何况是她，两人还亲过嘴呢！
　　美颦也有她的理由，用她的话说，早在一年前她进黄金海岸的时候，梦惊云的一句话，虽然无实，但名义上她却已经是梦惊云的女人，况且她这一年来也是以老板娘的身份自居的，现在欢乐居落成，她自然要住进来。
　　而小舒小雅这两个和梦惊云没什么关系的大女孩，照理由来说是不应该住进欢乐居的，但是美颦却说这是她的两个好姐妹，还说这俩女孩在怀阳也没个亲人，不容易，这一年来还好有她的照顾，不然在风尘之中还不知道被欺负成什么样了，所以不能离开她。
　　再说二女现在虽然已经在黄金海岸做上了管理阶层，但一个月的收入少的可怜，在外面租房又贵，反正梦惊云这里有空房子，住进来也多个伴，还可以给她做后援，免遭姐妹们欺负。
　　最后就剩下何淑芬了，她是看姐妹们都成一家了，心里可羡慕的紧，时常来窜门，都对梦惊云有埋怨，无非就是让她早些把女儿的事情解决了，她也好投入夫君的怀抱。
　　还有那可恨的刘天，是天天在她面前冷嘲热讽，阴阳怪气，她受够了，恨不得早些打发了好，只想梦惊云把钱给他，让刘天滚蛋，但她又不好意思对梦惊云开这个口，所以最近在闹情绪。




　　第272章皇家卫队，霹雳娇娃

　　欢乐居现在已经从天府小区里划出去，形成一个独立的住宅，独立的通道，且用围墙隔离起来。
　　天府小区整个地域就象一个大的正方形，而欢乐居就在这个正方的犄角上，围墙处开一条私家车道，直通外面的街道。
　　这条通道也是唯一的一条通象欢乐居的车行道。路道口设了一个岗亭，二十四小时有天狼帮的人在这里把守，外人未经允许，不得擅入。
　　十六号别墅里，现在已经不住主人，整栋别墅卧房改成客房，备给来访客人留宿之用，或者佣人做卧室，这栋别墅也用来平时会客之用。
　　真正入主的主人则住进后面两栋别墅里，这就是所谓的后宫了，后宫之内除梦惊云一个男人之外，任何男人都不得进入，平时，女主人回来也都在后宫里活动。
　　当然，主人邀请另当别论，此例若开，就意味着客人十分尊贵，特殊对待了。
　　一辆银白色的皇冠轿车驶入欢乐居前的私家车道，在岗亭前停了下来。
　　喀嚓！喀嚓！
　　车上下来一男二女，男的是一个四十岁上下的男子，西装革领，仪态不凡，浓眉，大鼻，尤其是那一双鹰眼，湛湛生光，似乎能洞人心魄。此人正是萧南，天狼军第五大队大队长，是天狼帮里干保卫工作的头领，老成持重，之前也是干保卫出身。
　　两个女人，二十五上下，皆是一身黑色皮衣，贴身劲装，长靴，高根，身材窈窕而不失丰满，高挑，长发束起，辩成马尾，柳叶眉，眼角尖细，颇具冷冽之风，干净，利落，一看就不是普通角色，巧合的是，二女相貌极为相似，好象一个模子刻出来。
　　这二人一个叫柳青，一个叫柳倩，英国皇家卫队出生，是萧南的两个远房表妹，双胞胎姐妹，这次特意为了对欢乐居的保护工作，萧南专门把二女从英国请了回来。
　　二女在整个皇家卫队里面，可是不可多得的干将，更深受女皇喜爱，这次同时退役，在英国皇室里面还引起了一场小小轰动，曾经的霹雳娇娃，要回国了，这次回国，女皇特意派专机相送。
　　可见，萧南对这件事情的重视程度。
　　二女的风姿，绝对算得上英姿飒爽，女中豪杰，一身装束，气质，神韵，更是堪比好莱坞电影大片里面的超级女特工还要劲道三分，毕竟，电影里那是找演员扮演的，而她们是名副其实的专职保卫人员，言行之中，凌厉之风已显。
　　“南哥！”
　　萧南一下车，以江文为首的十几个保镖，立即走了出来。江文警惕的瞥了眼萧南身后的两个女人，目光微闪，暗暗提防。
　　他虽然不是干保卫出身，但在萧南的培养下，自然而然的已经形成一种几乎本能的，对强者的堤防之心，柳青柳倩虽然只是那么随意一站，但江文却隐约感觉到他身前的所有出路都被封死的错觉。
　　两个女人，身材不算魁梧，却令他感觉宛如大山一般的威压，无论他从哪个方向突围、进攻，都会遭到攻击，阻拦。虽然从来没有见过这两个女人，但直觉告诉江文，他身前这个两个女人是她的同行。
　　并不是柳青柳倩刻意如此，而是在她们的生活之中，时刻提高警惕，戒备，已经形成一种本能习惯，她们的职业不是杀手，而是保卫，身后，永远是最重要的领域，所以在无形之中，在身前呈扇形辐射的所有方位，都在她们戒备之内。
　　任何人想要突破她们的防卫，都会遭到致命攻击，从不留情，在她们眼中，没有留情之说，因为在她们眼中，女皇至高无上，不容侵犯，一切胆敢侵犯之人，都是死刑。
　　再说了，干杀手保卫工作者，一但对敌人留有仁慈之心，自身就存在破绽，那么，你不合格，英国皇家卫队，可不是普通人可以进入。
　　“嗯！”
　　萧南面无表情的点点头，“介绍一下，柳青，柳倩，从今天起，她们俩和你们一样负责这里的保卫工作，你们主外，她们主内，相互配合，知道吗？”
　　“是！”
　　江文点点头，又看了眼二女，欲-言-又-止，萧南一眼看出了他的疑惑，“她们是双胞胎姐妹，鼻梁有痣的，是大姐柳青。”
　　听到这话，江文才点点头。
　　“进去吧！我带你们去见大哥。”
　　萧南冲身后的二女点点头。妹妹柳倩登时打开轿车后备箱，提出了一个红色皮箱，这里面装着特殊的保卫工作仪器设备。
　　“我来吧！”
　　说着江文就要殷切的上前帮忙。
　　“不用！”
　　柳倩冷冷回了句，便转身入内。
　　江文尴尬的摸了摸鼻子，遂又想起萧南曾经告戒的话，赶紧放下。
　　干保卫工作的，一切习惯性动作都是多余，平时看来，摸鼻子这个肢体动作很寻常，但在生死存亡的时候，就是致命的弱点，所以，一个真正合格的保卫工作者，不应该有任何多余的肢体动作，意识，只为一切防卫所用，不相干的，别想，别做。
　　天空，虽然彤云密布，难得是雪停了，懒懒的阳光洒进院子里，虽然还是冷冷的，但对梦惊云来说，却格外凉爽。
　　此时，前院花园里，梅花清香阵阵扑鼻，一个形似木墩的桌子旁，梦惊云仰躺椅子上看书，午后的阳光晒在身上，伴随着凉瑟瑟的风，格外舒服，不觉间，他就睡了过去。
　　书盖在脸上，看不清面貌。
　　旁边不远处，一个秋千上，传来阵阵银铃般的欢笑声，两个身姿雍容的女人，正陪着小佳嬉笑玩耍。
　　听着笑声，梦中，梦惊云嘴角都不由的带着笑意。
　　“有人来了。”
　　绉芳菲道。
　　杨惠如回头一看，见是萧南，这人几天前来过，她认识，再说她知道外面有保镖二十四小时把手，外人也进不来，便上前开门，“少爷睡着了。”
　　萧南点点头，杨惠如的身份，萧南深深知道，若梦惊云不在，家中，这个女人一切大小事情完全可以做主。
　　萧南把来意一说，杨惠如见此事不好做主，就叫醒了梦惊云，萧南又把事情说了一遍，“哦！”
　　梦惊云振起身，上下瞅了二女几眼，“你费心了，保卫工作我不懂，该怎么办就怎么办吧！”
　　说着梦惊云挥了挥手，遂又躺在椅子上睡下。
　　“表哥说此人是个高手中的高手，我看不象，对生人来访一点防备心理都没有，我若是个杀手，早杀他千百次了。”
　　二女对视一眼，摇了摇头，心中不免失望。
　　她们身份尊贵，在女皇身边千恩万宠，若不是特殊原因，又何必千里迢迢，弃女皇而择一个黑帮头子。
　　虽然失望，但萧南的实力她们是亲眼见识过的，心下不免又生疑惑。
　　摇了摇头，抛开疑虑，心想以后定会有机会见识梦惊云的庐山真面目，想到这里，二女便转身对整个住宅进行勘察起来，安装设备。
　　不管梦惊云如何，对工作，她们从来都是一丝不苟。
　　“皇家卫队，呵呵，不知道英国女皇到底长啥样，有意思。”
　　梦惊云抿了抿嘴，翻身躺了个舒服的姿势，打起呼噜。
　　萧南的心思果然比女人还要细致，他考虑到用男人来做保卫，总有不妥，毕竟，这里住的都是大哥的女人，需要避嫌，所以才特意叫来自己两个远方表妹，担当内部保卫工作，如此一来，更佳于贴身保护，内外呼应，无懈可击。
　　至于更深层次的用心，恐怕也只有萧南自己知道了，这双胞胎姐妹，姿色可是上上乘，若比冷艳，沈涛也不及万一，九妹倒有一拼，不过，也不及也。
　　照理由来说，干保卫工作的，样貌都忌出众，反而愈平凡愈好，不过，只是对住宅进行保卫工作，不是贴身保镖，倒也无妨。
　　贴身挡子弹的，梦惊云不需要，那样，太张扬，也太庄重，想放暗枪杀他的人，还没生出来。




　　第273章迟碧云，柳青

　　夜，欢乐居远远看去，忽明忽暗，宛如欧洲中世纪一座城堡，折射出一种神秘的气息。轿车，陆续回来，若是在以前，车子会驶入岗亭，停在庄园外面的柏油马路上，但今天，却在岗亭外就被保镖拦了下来。
　　“怎么回事？”
　　迟碧云把螓首探出车窗，黛眉一蹙，质问的看着江文。她不是今晚第一个被拦下来的。
　　“不好意思，夫人，这是大姐的意思，她说从今天开始，车辆一应不准驶入岗亭，因为轿车目标太大，容易造成安全隐患。”
　　江文不卑不亢，公事公办的说道。
　　“大姐！大姐是谁？”
　　听到这话，迟碧云眉头皱的更深了。
　　“柳青，新来的保卫队长，从今天开始，由她全权负责对欢乐居的保卫工作，请夫人不要为难我们。”
　　虽然没来几天，但他们都知道，这欢乐居内住着的女人，迟碧云是一个最难应付是主，不好对付。
　　“保卫队长！柳青，哼，一听名字就是狐狸精！”
　　迟碧云嘀嘀咕咕，虽然心里很不满，但还是下了车，“小犊子，我车里可有我的私人物品，不许动，动了，小心你的脑袋！”
　　“夫人放心！”
　　说着江文便挥了挥手，一个保镖立即上前，把梦惊云送迟碧云那辆羊城宝马停靠在车道旁边，和其它轿车平齐。
　　整个过程当中，迟碧云都站在旁边看着，她双手抱胸，一副盛气凌人的架势，面-无-表-情。虽然一直以来，她心里对梦惊云都不太对付，尤其是那次被梦惊云半推不就的占有她的身体之事，心里更是耿耿于怀，还有最近搞的这些名堂，心里已经达到很不满的程度。
　　但是，即便如此，他还是对梦惊云送她这台车，打心眼里很是珍惜的，这车和她脖子上那条心形项链一样，都是梦惊云赠送的礼物，最在意的私人物品。
　　项链，她一直戴着，车也一直开着，这车，除了她和梦惊云开过之外，还没有第三人动过，迟碧云素来有厌恶男人的脾性。
　　在她看来，车子和她的人一样，除了她和梦惊云之外，不许任何碰，但今天，就因为什么保卫队长，柳青，她的爱车，被别的臭男人碰了。
　　可想而知，心里有多气愤。
　　直到车子停妥了，迟碧云这才收回目光，鼻孔里哼了一声，瞪了江文一眼，转身走了进去。江文觉得很是尴尬，就要习惯的摸鼻子，手伸到一半，随即赶紧放下，看着自己的手，摇了摇头，摸着耳麦，“大姐，迟碧云回来了。”
　　站在铁门外的柳青点点头，“知道了！”
　　抬眼，看着远远走过来女人，事先从照片里，她已经认识迟碧云，也从杨惠如口中，得到了一些关于迟碧云的信息。
　　“果然是狐狸精。”
　　迟碧云远远一凝，加快了步伐。
　　“不好意思，夫人，为了庄园的安全，我必须对你搜身。”
　　柳青看着柏油马路对面翩然而来的迟碧云冷声道。
　　迟碧云玉面含煞，“你就是柳青！”
　　柳青点点头。
　　“想搜身，行啊，先过我这关。”
　　话音一落，迟碧云也不打任何招呼，手提包一丢，哐哐哐几步上前。
　　虽然穿着高跟鞋，但她步子飞快，宛如穿着平履，十几米的距离，在皎冷的月光下，衬托着一身白衣，宛如光带，人在未近，哗啦一声，寒风已经袭来。
　　柳青那久归平静的眸子陡然一亮，她实在没有想到这一个看似十分普通的女人居然，居然还是一个身藏不露的高手。
　　来不及想其它，就在这一瞬间，迟碧云已经飞踏而来。
　　柳青面露不屑，“华而不实！”
　　见迟碧云在自己面前一压一弹，瞬间在半空中倒转三百六十度劈盖而下，躲，已经不及，柳青有意给迟碧云一个深刻的教训，不避不让，缚手就是一撞，啪！一撞之下，二人皆退。
　　迟碧云一声轻哼，脚腕吃痛，服输不是她的性格，咬牙借力，身体在空中拔高，身如白鸿，羽衣一展，又是一记高压腿含怒劈盖下来。
　　自从修炼了混元决之后，迟碧云感觉自己身体格外轻巧，宛如鸿雁，时时欲飞，所以格外努力。
　　柳青叶眉微微一皱，她刚才用的力道虽然不大，却足以令一个散打高手的脚腕脱节了，没想到，“哼！你自找的！”
　　威严遭到挑衅，柳青也有些怒了，“下来！”
　　缚手一绞，抓住迟碧云的双腿就把她从空中直接拖了下来，随即肩膀一陡，靠身一撞。
　　噗！迟碧云这次直接被一股大力掀飞了出去，啊！一声惊呼，空中无法着力，迟碧云顿时方寸大乱，花容失色，但就在落地的一瞬间，梦惊云瞬间出现，把她接到了怀里。
　　柳青目光一闪，鼻孔里哼了一声，收势而立，远远看着。
　　“你呀你，又淘气了。”
　　“不要你管！”
　　迟碧云吃了亏，哪肯作罢，但刚一起身，就发现脚下吃痛，一歪又倒在了梦惊云怀里，秀美紧皱，直冒冷汗。
　　柳青心中冷哼，这是在Z国，要是在英国皇室，有人胆敢如此冒犯她，早已经死了，迟碧云是美，但同为女人，她可不会怜香惜玉。
　　刚才就在抓迟碧云下来的一瞬间，柳青用了巧劲，微微用力在她足筋之上摁了一下，这一下，足够迟碧云疼上百日的了。
　　这也是在Z国，看迟碧云是女主人的份上，才没有下重手，若是不然，刚才那一下，足筋绝对要断，终生残废。
　　“叫你听话，你就是不听，现在吃亏了吧，哪疼，老公看看，是这吧，我揉揉！”
　　“假惺惺的，才不要你管，我要跟她决斗！”
　　说着她又要挣扎着起来。
　　“就你那三脚猫功夫，没学几下子，就天天要找人决斗，你看看，现在家里的姐妹都怕见着你了。”
　　“你”
　　二女一闹，此时屋子里已经回来的女人们都跑了出来，远远看着，窃窃私语，嘴角带笑的看着这边，似乎在说道着什么，迟碧云脸上顿时挂不住。
　　“得得得，决斗是吧，要决斗，也要把脚治好再说呀！”
　　“治好！”
　　柳青目露不屑，“你以为你是神呀！说治好就治好，伤筋动骨一百天。”
　　此时妹妹柳倩也走了过来，问明原由。她们虽然是干保卫工作的，为主人效力，但权利极大，在英国皇室里，女皇也得听她们的，可见，骨子里有多么高傲，岂是梦惊云这黑道头子一个夫人可以欺负的。
　　此刻，二女心里微微有些失望。
　　“大姐，我们还是回去吧！在英国多好，哪会受这气，对表哥的承诺，我们已经做到了，相信他也无话可说，这里，我一点不适应。”
　　“我们不是来享福的，如果要过舒服的日子，我们又何必干保卫。”
　　柳倩抿了抿嘴。
　　“何况！”
　　柳青目光微闪，看着远处和迟碧云打情骂俏的梦惊云，“他也没有责怪我们，可见，此人是明事理的。”
　　“这小子就是一个色鬼，养那么多女人。”
　　柳青横了妹妹一眼，正待要说什么，就在这时她吃惊的看着迟碧云。
　　“好了，试试看。”
　　迟碧云跺了几下脚，也不领梦惊云的情，转身看着柳青，怒气又涌，“我要跟你决斗！”
　　说着，几步上前，唰的一声，也不见她如何动作，手中居然就多出了一把长五尺青锋剑。
　　柳青叶眉又是一皱。
　　“哼！”
　　迟碧云最得意的还是剑术，娇咤道：“看招！”
　　“够了！”
　　梦惊云一声冷喝。
　　这一喝，迟碧云瞬间焉了，扭头看着梦惊云，跺了跺脚，表示强烈的不满。
　　“还没闹够！”
　　迟碧云怕了，乖乖的回到梦惊云身边，其实，迟碧云虽然闹，却是明白事理的，她知道这事是她的错，之所以闹，是因为几日来找姐妹们寻斗，都躲着她，刚才冲动之下，就想和柳青交两手，看看自己究竟有多厉害。
　　结果，虽然不乐意，但回想起来却暗暗开心，她学武追求的就是花哨，看见电视里那些武侠片，高来高去的，也想找找那种感觉，今天和柳青比试，这种感觉终于找到了。
　　胜负，不是很重要，再说了，她相信要是自己出剑的话，就梦惊云教她的那几手，柳青绝对不是对手。
　　“你呀你！”
　　杨惠如走过来拉着迟碧云的手，以大姐的口吻调侃道：“现在知道厉害了吧，泼皮猴，现在家里除了少爷之外，总有人制你了吧！”
　　“扬妈！”
　　迟碧云拖长了音，撒娇不依。随即偷看了梦惊云一眼，走到柳青面前笑嘻嘻道：“青妹妹，刚才是姐姐跟你闹着玩，千万别在意啊，说真的，你刚才那几手耍的真俊！呵呵！”
　　柳青显然有些回不过神，瞥了眼迟碧云的脚，“你没事？”
　　“没事呀！”
　　迟碧云又跺了几下脚，“呵呵，说实话真疼，不过有老公在，这点伤不算什么。”
　　说到这里迟碧云眨了眨眼，小声道：“你要有伤也可以找他，治伤，他很厉害的。”
　　柳青斜瞄了远处的梦惊云，下意识的点点头。
　　“好啦，咱们冰释前嫌，握个手吧！”
　　握完手，迟碧云又俏皮笑道：“这就算和好了，我知道你责任在身，要搜身！”
　　说着她两手一张，“搜吧！”
　　柳青给妹妹使了个眼色，柳倩登时上前在迟碧云身上，上上下下摸索。姐姐原谅，妹妹心里可有不平。
　　“这是你胞妹吧，长的可哎哟！”
　　迟碧云俏脸晕红，“你干嘛捏我的咪-咪。”
　　迟碧云这一叫，倒把柳倩闹了个大红脸，她刚才只不过轻轻一捏，没承想迟碧云反应这么大，面对远处梦惊云看过来的有色目光，柳倩面皮薄，更是挂不住，“谁、谁捏你”
　　话没说完，就转身跑了。
　　迟碧云一脸错愕，梦惊云上前搂着她，“走吧！”
　　又小声道：“她真捏你那了？”
　　迟碧云点点头，“劲真大。”
　　“骚-娘-们！”
　　“你说谁！讨厌！”
　　“哟，这是怎么啦，不去和你那情人约会了，哼哼！”
　　何淑芬冷冷的瞥了刘天一眼。
　　“该不是被抛弃了吧，我跟你怎么说来着，这城里的野男人呀，是靠不住的，他喜欢你的，还不就是那股新鲜劲，劲头一过，兴趣也就没了，可你呢，就是不听，好心偏要当驴干肺！”
　　“刘天，三十万我已经给你了，余下的七十万，你放心，别在我面前阴阳怪气的。”
　　对刘天，何淑芬是愈来愈讨厌，梦惊云是什么人，她虽然看不透，但绝对不是刘天说的那种人，几天前，梦惊云就已经让她搬进欢乐居，是她怕女儿发现，所以推辞了，就拿今晚来说，刚才绉芳菲同样过来请她过去聚餐，也被她推辞了，足可见梦惊云之心。
　　“我放心，我就是不放心，怕是你的价值就值三十万，我看你还是凑合和我过吧，我不介意的。”
　　“无耻，滚！”
　　“我无耻！”
　　刘天耻笑的看了何淑芬一眼，“咱们彼此彼此！”
　　说着就得意的上楼去了。




　　第274章请柬

　　“我放心，我就是不放心，怕是你的价值就值二十万，我看你还是凑合和我过吧，我不介意的。”
　　“无耻，滚！”
　　“我无耻！”
　　刘天耻笑的看了何淑芬一眼，“咱们彼此彼此！”
　　说着就得意的上楼去了，刚进房间，刘天都从兜里摸出一个锦盒，打开盒子，里面是一个晶光闪闪的钻石戒指，价值三万多元，这，是刘天刚刚从方言手里骗取的战利品。
　　这，已经不是第一次。
　　最近，刘天开始以各种理由暗示方言，骗取昂贵的奢侈品，这枚钻石戒指就是以他和妻子何淑芬结婚纪念日为借口，暗示方言一直想给何淑芬买一枚钻石戒指，方言一听，自然想讨好未来的岳父岳母，这结婚谈恋爱，哪有不花钱的，所以掏腰包是十分的爽快。
　　如此，刘天每每总能在方言面前得手。而方言得到的，只不过是一些好言好语，和一大堆空头支票罢了。
　　可悲，方言一个名牌大学生，也着了刘天这个狡猾农民的道。现在的刘天的确是大变样了，他再也不是那个憨厚老实的老汉，为了钱，他无所不用其极，没有一点不好意思。
　　在他看来，既然妻子女儿背叛了他，他也就没有什么好顾虑的，所以，以妻子女儿的名分，换取利益，名正言顺，天经地义。
　　这枚钻石戒指，他当然不会给何淑芬，若是何淑芬知道刘天最近神神秘秘在搞这些名堂，不知道心里会作何感想。
　　由此可见，农民并不都是老实巴交的，他们也有他们的智慧，在他们朴实的面孔下，也有，隐藏极深的算计和狡猾。
　　现在，既然女儿刘亦菲和方言的事情不可促成，那么他就要在彻底破裂之前，谋取他最大的利益，反正他也没有强取豪夺，是方言心甘情愿给他的。
　　“妈！”
　　“回来啦，今儿怎么这么早。”
　　“哦！没什么事情，就回来了。”
　　“你是不是病了，脸色怎么这么难看。”
　　说着何淑芬就上前摸了摸女儿的额头。
　　“没事，冷的。”
　　刘亦菲打开母亲的手，勉强笑了笑。何淑芬转身倒了杯水过来，“现在天气冷，就多穿衣服，别那么累，工作是做不完的，诶，小梦不是说帮你找了个做健身教练的工作吗？”
　　“你也知道。”
　　刘亦菲喝了口水。
　　“闲聊的时候这孩子跟我提到过。”
　　“是有这么会事，但他也没细说，还神神秘秘的，也不知道是真的假的。”
　　“小梦这孩子实诚，不象那方言，他既然说了，就不会骗你的。”
　　对于刘亦菲工作的事情，梦惊云确实曾跟何淑芬提到过，虽然也没有说清楚，到底在哪，但在何淑芬看来，梦惊云绝对不会欺骗她们母女。
　　此时见女儿刘亦菲没怎么放在心上，她自然要提个醒。
　　说实话，最近这晌子，刘亦菲把所有的心思都花在业务上，想尽快赚多的钱，帮母亲脱离苦海，倒把这件事，给忘了。
　　“哦！”
　　刘亦菲点点头。
　　“所以呀！”
　　何淑芬温柔的笑说道：“你也不要太累，最近我可很少见你练习瑜伽了，好好准备准备，呵呵，不要等一上班那天，倒生疏了不是。”
　　刘亦菲木呆呆的点点头，心里，五味杂全，本想赚钱帮母亲，没想到自己急功近利，倒陷了进去，现在“妈，那钱真是你借的？”
　　“钱！什么钱？”
　　何淑芬不知道女儿好端端为什么提这事。
　　“就是那二十万呀！”
　　刘亦菲自己也不知道，她什么会问母亲这个。
　　“哦！”
　　何淑芬闪烁其词道：“是啊，上次我不是跟你说过吗，怎么问这个？”
　　“没、没什么，随口问问。”
　　沉默了下，刘亦菲抬起头又道：“跟谁借的？”
　　噌的一下，何淑芬面色就红了，“问这干嘛，这是妈的事情。”
　　“是那个男人？”
　　“别问了。”
　　何淑芬摇了摇头。这事，她没有跟梦惊云提过，但她相信，梦惊云那么有钱，她只要开口，钱不是问题，只是她觉得，这是她自己的事，再说了，她怕自己跟梦惊云开口，梦惊云会有想法，以为她别有目的，何淑芬喜欢梦惊云的人，不想夫君误会她。
　　刘亦菲点点头，母亲一直不肯说，但她心里已经有答案，咬了咬牙，“这钱，还在你手里吗？”
　　“给你父亲了，小菲，你是不是有什么心事呀，有心事可要告诉我，别闷在心里。”
　　刘亦菲笑了笑，“没有，就随便问问，爸呢！”
　　“他！”
　　何淑芬撇了撇嘴，“楼上，神神秘秘的，也不知道在干什么。”
　　“我累了，上去歇会。”
　　说着刘亦菲就上楼了。看着女儿的背影，何淑芬暗暗嘘了口气，心中疑惑，刘亦菲今天有些反常，是不是知道什么，虽然他和梦惊云的事情迟早有一天女儿刘亦菲会知道，虽然她也曾用玩笑的口吻戏说她这个做母亲的会夺女儿所爱和梦惊云发展发展诸类的笑语来试探刘亦菲的想法，但是，她心里总担心伤害到女儿，所以一直隐瞒着。
　　“看什么呢，这么专注！”
　　“你、你作死呀！”
　　突然一个声音在何淑芬耳边响起，在她没有任何准备的情况下，唬的她柳眉倒竖。
　　“哈哈哈……”
　　“你还笑。”
　　“哎哟哎哟，姐姐饶命！快放手，耳朵掉了。”
　　“哼！”
　　“咝……”
　　何辉龇牙咧嘴的摸着耳朵，委屈道：“下手也太狠了，你看，都青了。”
　　“活该，谁叫你吓我，青了吗，我看看。”
　　一听这话何辉赶紧后退避让。
　　“你看到自己的耳朵青了，算你有本事，呵呵！”
　　看见弟弟一大把年纪了还做出小儿般受气包的样子，说到最后，何淑芬不禁抿嘴笑了起来，“说，来干嘛？”
　　“当然是好事呗！”
　　何辉朝姐姐刚才发呆的方向又瞄了一眼，这才近前，打开公文报，掏出三张咖啡色的请柬。
　　“好事，你来就没好事。”
　　“自己看吧！”
　　“什么贵妃女子健身俱乐部酬谢晚会……请柬！”
　　“这家健身俱乐部已经竣工了，过两天会办一个酬谢晚会，就在小区里面，来的，可都上流人物，酒会的场地是我布置的，到时候你们也来凑凑热闹！”
　　“这和我们有什么关系，不去。”
　　“姐，你要知道酒会来的都是些什么人物，这些人都是站在这座城市顶端的几位，随便认识一位，那以后人家随便从指甲缝里露一点给你，那都吃喝不愁了，你知道不知道，多少人知道这个酒会想来都来不了，甚至还有通过朋友找到我想下重金弄一张请柬，我也不卖，而你机会就摆在眼前，却不知道珍惜。”
　　“是吗！”
　　何淑芬不以为然笑了笑。
　　“那当然。”
　　“可是，我们进去谁也不认识，去结实谁呀！还是不去了，麻烦！”
　　“诶，别呀！”
　　何辉快吐血了，“不认识，可以去结交嘛，结交了，不就认识了吗，你知道不知道，这种酒会在上流社会就是名利场，身份的象征，你呀你，要我怎么说你才好。”
　　何辉翻了翻白眼，活象个泄气的皮球，本以为没想到遇到不识货的。
　　何淑芬想了想，“我还是不去了。”
　　她已经有梦惊云，没必要，也不想去结交什么人。
　　“长长见识，开开眼界总可以吧，别让你老弟的心血白流呀，再说了，小菲正是事业拼搏的阶段，这酒会对于她来说，可是求也求不来的。”
　　“好吧，倒时候我们去看看。”
　　见姐姐总算点头，何辉心里那口气才算放下，眼看纸包不住，立马就要和方言决裂，他以后的前途可指望着刘亦菲呢，刘亦菲若是不去，他就彻底没希望了。
　　何淑芬把请柬收好，抬眼看何辉，“没吃饭吧！”
　　“嘿嘿！”
　　何辉咽了口唾沫，“这忙一天，确实，呵呵！”
　　“等着！”
　　何淑芬转身走进了后厨，吩咐厨师，没一会就端着热腾腾的饭菜走了出来。其实何辉也不是真饿，只是心里有事，不知道怎么开口。
　　借吃饭的功夫，何辉心里又纠结了一番，“你今晚还有别的事吧！”
　　“呵呵，你看出来了。”
　　“就你，屁股一撅”
　　“别别别，老大不小了，给我留点面子。”
　　何淑芬鼻孔里哼了一声，拉开椅子坐下，“这么难开口，肯定不是好事咯！”
　　何辉扯纸巾抹了抹嘴，眼珠子一转，“姐姐，我咋听说你又给我找了个姐夫呢！”
　　“别转移话题！”
　　何辉叹了口气，“还不就是方总和小菲的事，她母亲来了……”
　　“爸，我跟你说的都是真的，女儿现在是走投无路了，你就帮帮我吧！”
　　“少来！”
　　刘天冷笑道：“合着你和你那无情的妈是彻底不想让我好过是吧，老子就这么点钱，你娘俩还想变着方来骗，她是不是后悔啦，告诉你，休想拿回去，也告诉她，余下的八十万不给我，休想好过。我就纳闷了，我怎么就养了个白眼狼，吭爹呀！”
　　“我就知道，你来准没好事。”
　　“姐，我知道这都是我的错，当初我要不是鬼迷心窍，也不会有这么挡子事，但是，事情已经来了，总得解决不是，你就帮帮弟弟，算我求你，把这事应付过去，这是最后一次，事了了，以后不管怎么样我丢了工作也好，乞讨也好，绝对不来求你。”
　　“少装可怜，我还不知道你。”
　　见何淑芬有松动的迹象，何辉赶紧赔笑，“是是是，我一撅屁股，姐姐你就知道我要拉什么屎。”
　　“呸！”
　　“你就帮帮我嘛，我的好姐姐。”
　　“嘻嘻……”
　　何辉一看旁边两个服务员正在笑看着他，赶紧放开姐姐的手，尴尬之极。何淑芬被何辉的举动逗的笑了，啐道：“还小是吧！”
　　“呵呵！”
　　“你想瞒到什么时候，没意思了你知道吗，人家父母都来了，再瞒，就该结婚了，你替小菲想过没有，你做舅舅的，也不闲臊的慌。”
　　何淑芬几句话一说，搞的何辉头都抬不起来，“我也知道。”
　　“知道就好，这事，该结了知道吗？”
　　见弟弟一脸落寞的样子，何淑芬心里也不好受，“这样吧，明天晚上我吩咐厨师摆上一席，你请他们过来，就把这事说开了，左右是两个孩子的事情，小菲不同意，也没你什么事，力，你已经出了，他方言想怪也怪不到你头上吧！”
　　何辉点点头，心中苦笑，要是方言有这么大肚，就好了，“姐姐，不是我说，那小子一无是处，你要多劝劝小菲，别跟他走那么近！”
　　“你又来了。”
　　何淑芬知道弟弟在说梦惊云。
　　“怎么，只许你疼小菲就不许我疼呀，她还是我侄女呢，我可就这一个侄女。”
　　“我谢谢你，还没疼够呀，有那闲心你还是考虑考虑你自己的事情吧，三十好几快四十的人了，还没个对象。”
　　“老舅来啦！”
　　“小菲，今儿下班这么早啊！”
　　“早什么，天都黑了。”
　　“呵呵，说的也是。”
　　“老板，结帐！”
　　“诶！”
　　何淑芬警告的瞪了弟弟一眼，走开了。
　　见母亲走开了，刘亦菲推着何辉走出了酒楼，“啥事，神秘西西。”
　　“老舅，江湖救急。”
　　“哦！”
　　何辉笑了，“我可听你妈说前阵子你做成了好几比单子，怎么，还缺钱花？”
　　“一码是一码，有还是没有？”
　　“……要多少，老舅的老婆本都砸到你家酒楼里还没收回来呢！”
　　刘亦菲想了想，自己手里有两三万，再找何辉借一些钱，交到公司，把这事缓一缓，“五万。”
　　“什么！”
　　刘亦菲一开口，何辉就吃了一惊。
　　“是这样的……”
　　为了应付眼前这事，刘亦菲不得不捏造谎言了，可是，贪婪的高鹏王启明二人色心已炽，怎么会放过她。




　　第275章丘敏

　　“在美容行业，我们这个品牌现在总算是打响了，所以我们要趁势出击，占据大量的市场，你看，这是上个月伊莲娜去丰都做的市场调查……”
　　丘敏接过文件细看。
　　“丰都是咱们江都的省会城市，而南湖路，春熙路，朝阳店，跳马槽，喜鹊桥这几个地方居然……”
　　一边说，一边何绣兰指着纸上标注的草图分析。
　　丘敏点点头，“绣兰你的意思？”
　　“呵呵！”
　　何绣兰捋了捋耳发，愉悦道：“这难道不是机会？”
　　丘敏放下文件，“可是，我们公司近几和月在怀阳已经连开了十三家分店，虽然时有回笼，但资金用度方面仍然相当紧张，此时若再度扩张，会不会？”
　　何绣兰用眼镜支了支下巴，神秘一笑，“这点你不用担心，我没钱，有人有钱。”
　　“你说他！”
　　“还有谁，呵呵。”
　　这个他当然指的是梦惊云，一段时间相处，虽然丘敏没和梦惊云说上几句话，但在她心里，却对这个一家之主充满了好奇。以前看，梦惊云就是一个有些钱的富家少爷，何绣兰也就是情人角色，但现在，她看不透，市长局长这样平时只能在电视上见到的政府大员居然都甘愿委身做他的女人，实在是令她百思不得解。
　　明明就是一个二十岁左右的普通青年，一个鼻子两个眼睛，和其他人没什么不同，她承认这个青年确实长的帅气，丰神俊朗，仪态不凡，不可否认，她有时候看到，都有些春-心荡漾，她也承认这个青年一身气质不同凡响，自有一种皇者风范，连她时常见之也不禁心神倾倒，但这些表明不了什么。
　　人还是人，一个人怎么可以翻手为云，覆手为雨，一切困难到他手上，似乎都可以轻易解决。明明就是一个有些书生气息的普通青年，为什么那些身强力壮的保镖大汉在他面前为命是从，且还战战兢兢，似乎十分惧怕。
　　丘敏也承认，有时候她看到梦惊云也会不由自主的躲避，尤其是单独面对的时候，心跳会加速，但这并不是怕，而是不知如何面对，她看的出来，那些保镖是从心神上彻底畏惧的。
　　为什么他们这么怕他。家里的女人个个也都神神秘秘的，大半夜不睡觉，天寒地冻非要跑出来打坐，在一切的一切，在眼中都是那么的怪异。
　　“想什么呢！”
　　何绣兰怪异的瞥了眼丘敏。
　　“没、没什么。”
　　丘敏抬头看了何绣兰一眼，摇了摇头。
　　何绣兰不疑有他，“这几个地方公司都已经考察好，并寻合适的铺位租了下来，现在装修估计也接近尾声，接下来就是开店的事情，我从这期老员工培训人选之中挑选了一批有经验的过去担任店长，但毕竟都是新人，需要人带，而你这几个月跟我也学了不少东西，也有这方面的经验，所以，这个任务我想交给你，如何？”
　　“我！”
　　丘敏大吃了一惊。
　　“怎么，没信心吗？”
　　何绣兰嘴角露出一丝笑意。
　　“不是。”
　　即便再苯，丘敏也知道何绣兰在刻意栽培她，所以她不能错失这个机会，想了想，虽然的确心里打鼓，但还是应承下来。
　　“怎么回家来还不忘谈工作呀！”
　　就在这时，梦惊云的笑声传了进来。
　　闻声丘敏登时从沙发上站了起来，而何绣兰蜷缩在沙发上，也转过头来，“老公！你怎么来了？”
　　“听你这话，好象不想我来是吗？”
　　说笑着，梦惊云就已经来到何绣兰身边坐下，伊人自然而然就坐到他怀里，宛如猫眯，撒娇道：“怎么会呢，只是刚才我经过艳妹妹和颦妹妹那的时候看到你在那，所以呵呵，你能来我这，当然欢迎啦！”
　　看着二人欣然说笑，丘敏直愣愣的站在旁边，走也不是，留也不是，好不尴尬。“呵呵，是吗……”
　　半晌后，何绣兰才回过神，眉眼一瞥，从桌子上那起文件，起身道：“丘敏，这个你拿回来好好看看，这几天也准备准备。”
　　“什么事呀，你这个老板也太严了吧，员工下班的时间也要占用。”
　　梦惊云为丘敏鸣不平，转而深意的看着丘敏，笑侃道：“丘敏阿姨，工作是上班的事情，下班了，就该全身心放松，可别把自己累坏了，她要是敢剥削你，跟我说，看我怎么收拾她。”
　　说着梦惊云就在何绣兰圆嘟嘟的屁-股蛋上揪了一下。
　　何绣兰也不介意，笑容不改。
　　听到这话，丘敏顿时闹了个大红脸，头也不敢抬，吞吞吐吐道：“没、没有，绣兰才没有剥削我，是我没事，所以我、我回房了。”
　　说到一半，她实在受不了梦惊云的眼神，就走了出去。
　　“你呀你，真没良心，讨好美人也不能拿我来消遣呀，你以为人家丘敏是我，自动送上门来给你吃，美的你，人家是良家少妇，温柔贤淑，可不是你两句好话就可以勾搭上手的……”
　　飞夺出门的丘敏，走出老远，一听到屋里何绣兰的话，更是羞的掩面逃。
　　“哎呀！”
　　没想到在拐弯处，和迎面而来的林小蝶撞个满怀。
　　“对不起，对不起！”
　　丘敏赶紧把林小蝶从地上搀扶起来，“没摔着吧！”
　　“呵呵，没事！”
　　林小蝶一点不在意，笑说道：“丘敏阿姨，你这么急去哪呀！”
　　丘敏吱唔了两声，“没去哪？”
　　“我妈在吗？”
　　“在呢！”
　　说着丘敏就饶身走了。
　　林小蝶怪异的瞥了眼丘敏的背影，摇了摇头，径自来到母亲房间，见沙发上母亲依在梦惊云怀里说话，心中对刚才的事情有些了然，“难怪她慌慌张张的，呵呵。”
　　打了声招呼，林小蝶便自个在旁边坐着玩母亲的电脑，对于家中这场场景，她已经见怪不怪了。
　　“帮忙，帮什么忙？”
　　一听梦惊云说出的话，何绣兰吃惊了，自己的男人手眼通天，什么事情解决不了，还要她一个女人帮忙。
　　旁边的林小蝶听到这话，不觉的也把心神投了过来。
　　梦惊云笑着抚摩着何绣兰愈见突起的肚子，“也不是什么大事，就是小菲工作的事情。”
　　“你不是已经解决了吗？”
　　“她还不知道我的身份呢。”
　　“哦！”
　　何绣兰立即意会到梦惊云的意思，“你是要借我的名义告诉她，帮她找了一个工作是吧！这容易。”
　　梦惊云点点头。
　　林小蝶撇了撇嘴，插话道：“妈，小菲是谁呀！”
　　何绣兰瞥了眼女儿，知道这妮子吃醋了，斜了眼梦惊云才笑道：“小菲呀，你淑芬阿姨的女儿。”
　　“哦！她没工作吗？”
　　林小蝶又问道。
　　何绣兰想了想才道“有，不过，不对专业，她大学里是学瑜伽的，一直想找一个健身教练的工作，她还不知道你大哥的身份，所以想找妈帮忙。”
　　“哦！”
　　何绣兰转首看着梦惊云道：“你打算隐瞒她到什么时候？”
　　梦惊云叹了口气，刘亦菲在他心里，是第一个花心思去追求的女人，感情不一般，倒不是他厚此薄彼，只是有一种难言初恋的感觉，格外珍惜，生怕伤害到她，“我也不知道。”
　　看到梦惊云的神情，林小蝶就更吃醋了，小嘴撅的老高，何绣兰看到了，似乎存心要刺激她，嬉笑道：“你还不知道吧，你大哥为了她的工作，可是煞费苦心，小区那个贵妃女子健身俱乐部知道吧，就是哎哟！”
　　何绣兰话没说完屁-股就遭到梦惊云的惩罚，“老公！”
　　何绣兰可怜巴巴的看着梦惊云，那样儿要有读娇媚就有多娇媚，唇红齿白，眉影桃花，口齿清新。
　　“过来！”
　　梦惊云招了招手。
　　林小蝶起身和母亲一样坐在梦惊云另一条大-腿上，母女二人四目相对，林小蝶又滑到母亲膝下，附耳贴在她肚子上，听了一阵子，“妈，四个月了吧！”
　　何绣兰含糊应了一声，又和梦惊云舌吻在一起。
　　“小蝶，班里这学期是不是来了一个叫叶峰的同学？”
　　“你怎么知道。”
　　离开何绣兰房间的时候，母女二人已经在床上疲惫睡去。现在欢乐居基本上分成三个阵营，何绣兰，林小蝶，李巧灵，丘敏一个阵营。叶梅，绉芳菲，施艳，美颦，小舒，小雅一个阵营。郝蕾，冷秋语，王琴，沈容，沈涛又是一个阵营。
　　而杨惠如，小佳这两个角色通常是三个阵营轮番跑，想跑那就跑那，一个梦惊云的奶妈，没有人敢不尊敬，一个是小女孩，什么也不懂，大家也都非常喜欢逗她玩，之所以分三个阵营，到不是她们之间有什么间隙，只是身份地位习惯工作话题聊得到一块，关系比较近，所以平时走的很近。
　　这三个阵营是梦惊云心里通过细微的观察，默默分出来的。
　　第一阵营，两对母女，都是一个公司的，以何绣兰为大姐。第二阵营成员比较驳杂，绉芳菲年龄最长，却不散沟通，美颦倒善于交际，却少一丝沉稳，所以以施艳为首。第三阵营当然是市长沈涛说了算，这个阵营里面的女人都是在政府工作，平时聊的话题也和时世相关，权势也最大。
　　照理由来说迟碧云和沈涛的关系她应该也在沈涛的阵营，但她是个另类，个性独特，怪异，常常不以常例出牌，还喜欢折腾，所以都怕她，所以她不属于任何阵营。
　　最后就剩下安娜了，她是混血儿，语言不太通，性格也比较清冷，这一点不仅梦惊云看出来了，杨惠如也看出来，为了补偿她，不至于冷落，最近梦惊云倒时常在她房间里留宿，杨惠如聊个天什么的也会拉上她，从这一点看，杨惠如很有后宫之主的气度。
　　奇怪的是，小佳非常喜欢安娜，可能这小妮子那天在安娜那里学到一句俄语，然后在学校里炫耀了一番，受到老师的赞扬，所以就整天要安娜教她，如此一来，安娜倒也不寂寞，反而非常开心，最令她值得高兴的事情是，最近她也怀孕了。
　　这时候大多都睡了，走着走着，梦惊云就来到了丘敏房门外。




　　第276章丘敏，李巧灵

　　“妈，你要拿出自信和威严来，要不然那些人都以为你好欺负，都爬到你头上，久而久之，就不会有人把你当回事。怕什么，你不要有负担，他们说他们的，那些在背后说你是靠关系走上来没什么真本事的人，纯粹是没事找事忌妒你，他们就是不能拿你怎么样，所以才说你的坏话，让你难堪。其实你换种想法，这也没什么，这年头，谁不靠关系，谁不走后门，谁又是凭真本事走向成功的，恐怕没几个吧！还不都是耍尽手段，攀龙附凤，削尖了脑袋为自己找后台。”
　　梦惊云在门外点点头。
　　“举个现实的例子。”
　　李巧灵突然压低了声音，条件反射的瞥了眼门外，扶在桌子上前倾身子。“你要说什么，神神秘秘的。”
　　丘敏见状也前倾着身子，瞥了女儿一眼，示意她说吧！
　　李巧灵低声道：“咱们就拿绣兰阿姨来说吧，她当初怎么样，你们一起在医院工作，最清楚不过了，家里要啥没啥，说实话，我觉得她即没你有文化也没你漂亮！”
　　“哪有！”
　　嘴上虽然如此说，但丘敏心里还是喜滋滋的，看眸子里的亮色就可以知道。李巧灵这一点还真没说错，丘敏是高中毕业，在那个年代，高中生可是很有文化的。没干护士前她就一直在家乡大队小学里当老师，十里八乡里都算是个文化人。也正是因为这个原因，她和丈夫没什么共同语言，因为性格的原因，虽然没怎么吵架，但都是行同陌路，毕竟所受的教育就不在一个水品。
　　说来丘敏以前也是城市户口，因为文革上山下乡到她丈夫那个村里，糊里糊涂的二人就好了，后来的事情没什么说的，和那个年代的人一样。
　　回不了城市，就在队上当了老师，过日子，这十几年就是这么过来的。夫妻二人没什么感情，要不是女儿丘敏早就一走了之，这次也是因为女儿上了高中，她索性就辞了老师的工作到城里来，最后在家长会上认识了何绣兰，才谋了医院的工作。
　　也正因为如此，从小李巧灵受母亲思想灌输，变的功利心极强，成熟的也早。
　　“你听我把话说完，绣兰阿姨她就是现实的例子，会把握机会，有心眼，利用自己的有利条件，稍稍施展了些美人计就把那小子的心给钓住了。”
　　李巧灵口中的小子，自然说的是梦惊云，母女俩悄悄话虽然极低，但仍然逃不过门外的耳朵。
　　“你瞧瞧她现在，出了趟国再回来，简直是翻天覆地的变化，气质变了，身份变了，见识也变了，开公司，当老总，手下管理着几百号人，还讲一口洋气的外语，现在人家还是时尚前沿的风云人物，万千少男的梦中情人，这靠的是什么？”
　　丘敏不是笨蛋，自然知道，撇了撇嘴，“靠什么！”
　　“现代社会有两种人会成功，一种是扎实肯干，坚持理想，顽强拼搏把握时世脉搏的人，他们拥有超前的目光，每一步总能走在风头浪尖。另一种就是她这样的人，可以说是歪门邪道，但现在这个笑贫不笑娼的年代，谁还理会你的过去，只会看结果。”
　　“呸，你该不是”
　　“当然，呵呵！”
　　李巧灵抿嘴一笑，抬脚压在凳子上，显得极其轻松，“我不是要妈你也去牺牲色相讨那小子的欢心，只是给你举一个例子，咱们做人还是得有骨气是吧！”
　　“我不知道，还要你说。”
　　丘敏嗔了女儿一眼。
　　“你是知道，但就是性格太软弱，对谁都客客气气的，正因为如此，才没有威严，下面那些人也不怕你，为官者，当有官威，要肃立威严，就不能和下面的人打成一片，要疏远，少言，让他们猜不透看不透，下命令的时候，语气要肯定，自信，表情要冷，流露出一种不容质疑的意味，为什么都说上位者是孤独的，就是这个原因，这一点你可以观察西苑住的那些女人，都是政府当官的，尤其是市长沈涛，整天一张阎王脸，见谁都少有笑容。”
　　“好难噢！妈可学不来。”
　　丘敏摇了摇头。
　　“必须学，要不然你的前途就止于此了，难道你还看不出来吗？”
　　“什么？”
　　“绣兰阿姨这次让你去丰都，明显是在栽培你。”
　　丘敏点点头，“这我知道。”
　　“更深层次的涵义你看出来吗？”
　　“不就是让我过去传授经验嘛，妈现在也是店长，所以”
　　“我不是说这个。”
　　“那是？”
　　“丰都是咱们江都的省会，经后这家公司的发展肯定会越来越大，辐射全国，绣兰阿姨是Z国区域的总代理，现在派你去丰都，你说后面的意思是什么？”
　　“你是说？”
　　李巧灵点点头，“她是要培养你做一省的总代理，不久之后，公司肯定会在丰都设区域代分公司，而你，将是这家公司领导人的最佳人选，所以这次机会你可要抓住了，可不要让底下的人抢了去。”
　　“一省的总代理，这该有多大呀！”
　　女儿的话，彻底把丘敏说蒙了，“不行不行，我还是去跟绣兰说说，这个，我做不来的。”
　　梦惊云笑了笑。
　　“妈，你怎么能这样。”
　　李巧灵有些恨铁不成钢，“你不为自己考虑，也要为我考虑考虑呀，将来等我毕业了，凭着你的人脉关系，不是也可以少奋斗几年，就算是为了我，你努力一下，行吗？”
　　母爱的力量是强大的，在李巧灵眼神的鼓励下，丘敏心里无端端的滋生一股强大的能量，“嗯！”
　　李巧灵笑了。梦惊云在外面也饶有兴趣的笑了，母女二人想要的成功在他眼中，挥挥手就能帮她们做到，但是，他不会那样做。对于梦惊云来说，偶尔站在顶峰的姿态，看看底下平民如何奋斗，这种感觉也不错。
　　李巧灵的见地，还真是不一般，一个小女人居然能把时世看的如此透彻，当初何绣兰的确是在攀附他，这一点梦惊云看的很清楚。
　　正当梦惊云转身要走的时候，突然听到屋里又提到关于他的话。
　　“妈，你是不是也喜欢他？”
　　“谁！”
　　丘敏心里一慌，但脸上还保持镇定。
　　“还有谁。”
　　“才没有。”
　　“真的？”
　　“我骗你干嘛！”
　　丘敏转过身子，推阻道：“好了好了，你回去休息吧，我还要看资料。”
　　李巧灵深意的看了母亲一眼，“那好吧，你也早点休息。”
　　说着就转身离开，但突然又转身问道：“有没有可能他对你有意思。”
　　“怎么可能，你这孩子怎么老是瞎想，人家喜欢谁是人家事，我们管不着，快回去睡吧，明儿还要上学呢！”
　　“哦！”
　　李巧灵点点头。
　　刚才她一共问了母亲三次，有两次是突然袭击，自始至终虽然丘敏都神色如常，看不出什么问题，但是，李巧灵却敏锐的觉察到母亲几个细微的肢体动作。
　　前后两次突然发问，丘敏在回答问题的时候都下意识的摸了摸自己的胸窝，中间一次虽然没有这个动作，但反映却更加明显，直接转过了身子，用肩膀对着她。
　　最近，李巧灵在梦惊云的书房里面借了一本书看，有关心理学的，里面就讲到非言语行为表示的涵义。
　　人的大脑里面有一个脑缘系统，这是掌管人体所有下意识行为。新脑皮质层，这是思维系统。脑缘系统是最诚实的大脑，因为它下的命令是不会撒谎的，都是不经过思考下意识的行为。而新脑皮质层，是思考系统，它下的指令都是经过思维过后才下的指令，所以在心理学上叫她撒谎的大脑。
　　当人在撒谎的时候，表情言语都被新脑皮质层过滤后才表现出来的，所以想要看穿破绽，很难。但同时脑缘系统也会有所动作，是下意识的，抚慰动作，经研究每个人都有不同的抚慰动作。
　　但大多数，女人，都会下意识的抚摩自己的胸窝，这就好象在心口不一的时候掩饰自己的心灵，怕别人看穿，还有就是遇到自己不喜欢，抗拒，敏感的话题时，会下意识的用胳膊对着你，也是掩饰五脏的一种表现。
　　李巧灵对综上丘敏的无言语行为判断，母亲对于她刚才的问题，有百分之九十九的可能都在撒谎，为什么撒谎，不言而喻。
　　其实她也清楚，母亲和父亲的感情这些年都是名存实亡，本来就有差距，以后，随着丘敏在公司的职位愈来愈高，生活条件愈来愈好，眼界，生活习惯，消费观，价值观，人生观，品位，一切的一切都会改变，这样的后果，两个人的距离只会愈走愈远。
　　这是必然，也是二人的结局。虽然不想看到，但自小她就已经看到，还好虽然父亲老实巴交但在村里也不缺少女人缘，以后，他和张寡妇也不用偷偷摸摸了。
　　桥归桥，路归路。
　　难怪，难怪梦惊云那么会把握女人的心思，有那么多女人愿意跟着他，李巧灵心中感叹，以前她就觉得梦惊云有一双洞悉人心的眼睛，每每相处，言语不多，却总能说到她心里去。
　　此时才知道，这家伙平时不学习，却把精力都用到这上面去了，心理学，居然在研究这么高深难懂的学科。
　　李巧灵可发现梦惊云的书房里，很多这方面的书籍，还有语言学，社会学，行为学等等，也不知道这家伙的脑子咋长的，这么深奥的东西都能学进去，却偏偏没把学习搞上去。
　　现在看来，这家伙八成在装了。有时候她想，越和梦惊云接触，就发现越看不透梦惊云，不知道他心里在想什么，高深莫测，只能仰望。
　　一边走，李巧灵一边摇头叹脑，开门，闷头走了出去。
　　丘敏扭头看了眼门口，脸颊这时才唰的一下，红了。
　　“巧灵！”
　　乍闻，李巧灵猛的一回头，依稀看到梦惊云从黑暗中走来，笑了笑，“这么晚了你还没睡呀！”
　　“你不也没睡吗？”
　　梦惊云反问道。
　　“我、我这就要睡了。”
　　也不知道怎么的，一看到梦惊云，她心跳就会咚咚加速，尤其是感觉到那双透亮的眸子在她身上游历的时候，更是有一种手不都不往什么地方放的感觉，似乎，任何一个动作，都会把自己的心事泄露出去。
　　“从你妈房里出来？”
　　“嗯！”
　　“你刚才是不是说我坏话了。”
　　梦惊云突然问道。
　　“哪有！”
　　虽然极力反对，但李巧灵却下意识的微微点头，“你、你有什么根据，说我说你的坏话！”
　　“这妮子身材倒是越来越好了，不知道感觉如何……没有，只是看你紧张，要不是说了我的坏话，干嘛紧张，呵呵，开玩笑的，别当真。”
　　呼！李巧灵白了梦惊云一眼，“我要睡了。”
　　“诶，别急着走呀，我还有事说。”
　　“什么？”
　　梦惊云不急不慢的点燃了一支烟，“坐下说吧！”
　　转身，梦惊云自然而然的把手搭在她的肩膀上，走到一张荡椅上并坐了下来。
　　冬夜，风萧萧，花园里的梅花，篱笆，墙上的爬山虎，在幽绿的探照灯光芒晖映下，都变了颜色。
　　李巧灵穿的很少，一袭紫色的吊带紧身连衣短窄裙，围在丰-满的胸-脯上，曲线玲珑，尽显水蛇腰，S曲线。
　　连衣裙绷的很紧，就如一条直筒裙套在丰-腴的腰身上，侧面看去，腰身弧弯，前凸后翘。后面看去，窄裙包裹下，丰挺的rou-tun极限膨胀，圆-滑的没有一丝褶皱，窄裙下，光洁的双-腿，浑-圆，修-长。
　　裙摆很短，一坐在荡倚上，几乎全部滑到了屁-股后面，椅子用铁网编制而成的，很凉。
　　充盈的豪-乳，在薄纱围裙下，散发出阵阵的乳-香，朦胧间，露出一条挤压成型的沟-壑。无暇的肌-肤是那么的白-皙。
　　李巧灵缩着膀子，摸了摸肩膀。
　　梦惊云绅士的把风衣脱下，披在她身上，“什么事呀，怪冷的。”
　　李巧灵跺了跺脚，她没再坐下，而是站着。
　　“也没什么事。”
　　梦惊云摸了摸鼻子，“还是算了。”
　　“哦！那我睡了。”
　　“你不觉得今晚的夜色很美吗？”
　　“不觉得。”
　　李巧灵脱下衣服就还给猛惊云，匆忙要走，但下一刻却发现，自己的手已经被抓住了，“干什么，我可不是你的女人，不要以为我住在你家里，你就可以为所欲为，再这样，我就和妈搬出去。”
　　李巧灵头也没回的说道。
　　但她紧接着感觉到大衣又披到她的身上，一道轻柔的声音在耳边说，“夜里冷，小心着凉。”
　　面色一红，李巧灵头也不敢抬，羞赧之极，含糊嗯了一声就头也不回的走了。
　　“妮子，真傲！”
　　梦惊云转身，看着远远走来的黑影。
　　她，徐徐走来。
　　错身而过的时候，柳青瞥了梦惊云一眼，什么也没说，走远。梦惊云歪着头想了想，莫名一笑，转身又来到丘敏房门外，扣响了房门。




　　第277章朦胧的诱惑

　　咚咚！
　　听见敲门声，丘敏以为是女儿去而复返，起身打开门，也没看就转身回屋，“你这丫头该不是又有什么东西落下了吧！说了多少次，还记不下。”
　　回头一看，瞳孔猛然放大，结结巴巴，“梦，小梦，怎么是你！”
　　看见梦惊云，丘敏大吃了一惊，这女儿刚才提到梦惊云，她心绪还没有平静下来，没承想，这下一刻，本人就出现在她面前。
　　抿嘴一笑，梦惊云反手关上门，“巧灵来你这经常落下东西吗？”
　　花园里寒风呜呜，屋子里灯光明亮，房间不大，摆满了家具，在暖气的烘托下，格外温馨，暖和。在美容这个人体塑造，美化，尖端化妆行业里工作，耳濡目染，熏陶之下，几个月的时间，丘敏的变化是巨大的。
　　以前她就是一个知识分子，在农村，十几年的教书工作，神韵中，写满了岁月，生活无奈的痕迹，第一次见到丘敏，梦惊云就从他身上感受到一股子浓郁的知书气息。
　　那是一种灰色的，犹如八十年代电影没有彩色，却纯净无杂质的时代本质感，很强烈，梦惊云似乎能够拨开岁月画卷，看到她那一具包裹在粗布麻衣旧军绿色之下的完美娇-躯。可能是为人师表，她的仪态非常端庄，文静，淡雅，不经修饰，却自然而高贵。
　　即便不说话，一颦，一笑，也能给人传递一种很亲和的好感。
　　而现在，在色彩斑斓的诱惑下，她身上那种灰色的气息已经改变了，但仍然保留着最珍贵的亲和力。
　　此时，她穿着很简单，似正装，又似随意的便装，身材依然如当初一样端庄丰美，只是较前多一种华贵之气。
　　性-感的身材，外披乳-白色休闲小西装，翻领，长短松紧都非常合身，可见这件衣服是她精心挑选的，里面，傲人的丰-胸，丰-腴的腰身外包-裹着一件豹纹内-衣，这件内-衣是抹-胸款式的，没有袖子，极短，以梦惊云的经验来看，拉链绝对在后面。
　　腰身下，是一件豹纹超短紧身窄-裙，露出一双撩人心魄在灯光下泛流线光晕的浑-圆大-腿，腿上，包裹着水晶长筒肉丝袜，袜口边缘的蕾-丝花纹在大-腿处，清晰可见。
　　此时她回身站着，双腿和丰-臀，腰身弧线衔接，可以非常清晰的看出她的身材，曲线，线条，是多么完美。
　　A字型橘红色中长卷发，急剧淑女，可爱，甜美的发型。
　　一双情网迷离的眸子，在看到梦惊云的那一刹那，宛如酒后微醺，满含春-意，跳动着激-情，又含着羞意，魅力四射。
　　雪-白的脖子上，系着一条晶色链子，这是一条形似虎符的坠子，和内-衣极其搭配，充满了野-性的激-情。
　　一个在门口，一个在屋里，双双对视了足了五秒种，“对不起！”
　　还是丘敏先开口，开口面色既是一红，微低眉，看着地板，“我以为是巧灵。”
　　“我也是从外面路过，见你屋里灯还亮着就过来看看。”
　　说着梦惊云就走了过去，“阿姨这么晚了还不睡，在看什么。”
　　丘敏双手合拢在微微隆起的腹前，显得非常拘束。照理由来说，她才是这间屋子的主人，拘束的该是梦惊云。
　　“一些资料。”
　　丘敏微微侧身，捋了捋额前的刘海，“我给你倒杯水吧！”
　　梦惊云点点头，拿起桌子上的文件，随意看着，嘴里说道：“这里还住的习惯吗？”
　　“嗯！”
　　“有什么需要，你尽管说，可千万别见外呀！住在一起，咱们就是一家人。”
　　末了，梦惊云又加了一句。
　　“不会的。”
　　“对了，你和绣兰是怎么认识的？”
　　说着，梦惊云回头看了过去。此时丘敏正在饮水机前接水，腰身自然下弯，双-腿并拢站着，万千波浪长发丝绦自然垂到一边，一个十分优美的姿势，知性，典雅。
　　但一配合上她此时的穿着，那么就太具有诱-惑力了，腰身下压，那弹性十足，丝缎绵制的豹纹窄裙也随着美-tun的弧度上滑半分，本就极短的窄裙，此时，已经不能再将她那圆-滑白-嫩肥-大充盈的完美肉-tun包裹住。
　　大-腿根，和半个屁-股蛋，宛如暴露出来。
　　那是多么白皙的肉-tun呀，白的看不到血色，白的没有一点瑕疵，肉-嘟-嘟，肥-嫩-嫩，宛如果冻，吹弹可破，在水晶肉丝的晖映下，泛着雪色光晕。
　　两半左右膨胀的tun半挤压成一条缝，中间看不到一丝亵-裤的痕迹，幽谷处，只能看到一片白色镂空的蕾-丝布片，紧贴着私-处，那一块，朦胧微黑。
　　咕噜！这不是引水机冒气泡的声音，而是梦惊云吞口水的声音，当他转头过来就看到这一暮，这丫的色心偶炽，借着丘敏长发遮挡视线之故，悄悄压头转睛。
　　从浑-圆合拢的修长丝袜美-腿一路窥视而上。
　　丘敏不知，在她接水的时候，后面有一双火热的眼睛，在窥探。
　　见梦惊云问到她和何绣兰认识一事，丘敏心里稍稍平静下来，笑道：“你说我们呀，说来也巧，那是巧灵刚上高中那会，学校里有个家长会，起初我们也不认识的，因为我们家巧玲和小蝶升学考试成绩比较突出，所以老师特地把我们俩留下重点嘱咐了一番，就此我们就认识了，呵呵，说来，我医院那份工作还是她介绍的呢！”
　　“医院！你之前也和绣兰一样在医院做护理工作吗？”
　　梦惊云还是第一次听说。
　　“是呀！”
　　丘敏把水送到梦惊云手里，抚裙在对面坐下，笑道：“说起来，绣兰这几年可对我帮助不少，要不是她，我可能在这坐城市工作都找不到，又回去教书了。”
　　“你还是老师？”
　　“呵呵，在农村教过几年书。”
　　“难怪巧灵学习成绩那么出色，原来是阿姨你从小培养的。”
　　“也不能这么说，穷人家的孩子嘛，早熟，除了读书就没出路，所以巧灵自小就很用功，我也很少超心。”
　　“也不能这么说，我们学校农村家庭的同学多着了，他们成绩也不见得怎么样，可见，这和父母的教育的分不开的，如果不是你教育的好，巧灵也不会这么出色，这就好象阿姨你人生的漂亮，跟着巧灵也很漂亮，密分不开的。”
　　“哪有！”
　　丘敏有些缅碘。
　　梦惊云继续道：“如果我猜不错，阿姨在农村的时候，十里八乡那也是第一美人吧！”
　　“才不是，我们家乡，比我漂亮的女人，可多了。”
　　“是吗，反正我觉着吧，阿姨身上自有一种亲和力，人又长的漂亮，温柔贤淑，还这么能干，我见着，就喜欢。”
　　不等丘敏开口，梦惊云接着道：“诶，对了，你老家是哪？”
　　此时，梦惊云才喝第一口水。
　　听到梦惊云说喜欢自己，丘敏心里正心慌意乱着呢，再见梦惊云问自己老家，才缓过来，“是我娘家还是夫家？”
　　“都说说。”
　　“娘家是宜昌，不过父母都死了，也没个兄弟姐妹，夫家”
　　说到这里，丘敏笑弯着眉颦笑道：“小梦你自小在城市里，未必知道我们那个旮旯，很偏僻的。”
　　“呵呵，阿姨你千万别这么说，我虽然在城市里长大，但老家也是农村的。”
　　“是嘛！”
　　一听梦惊云这话，丘敏突然间备感亲切，似乎，一下子梦惊云从遥不可及的天边，来到了她的面前，真实起来，以前她和梦惊云接触，总觉得这个小男人身份必定尊贵无比，估计连农村什么样的都不知道，但现在，一下知道得知梦惊云也是农村出身，心里就觉得没那么遥不可及了，大是亲切。
　　“当然，我未必还骗你不成。”
　　梦惊云回忆道：“我记得我老家就在落凤县，关文镇，燕燕什么来着，呵呵，我还真记不住了。”
　　“燕子垭！”
　　丘敏脱口道。此话一出，梦惊云都惊了一下，“对！燕子垭，阿姨你怎么知道，未必你”
　　“不是，我是金龙寺村的，不过我们那离燕子垭不远，也就半个小时的路程你姓梦，梦惊魂是你什么人？”
　　丘敏有些不太确定的问道。
　　“我父亲。”
　　“真的？”
　　丘敏眸子一亮。
　　“当然。”
　　“哈哈哈，原来我们还是老乡呀！”
　　丘敏高兴极了，喜的笑弯了眉。
　　“现在你总该相信了吧！”
　　梦惊云瞥了眼丘敏那在抹-胸里面摇晃的波-涛汹-涌的娇乳，笑-眯-眯道。
　　“呵呵，信，真没想到，梦惊魂在我们那可是大名鼎鼎，诶，我听说你父亲不是当兵的吗，好象还是师长级别的，怎么你？”
　　“死了！”
　　“死了！怎么会？”
　　丘敏大吃了一惊，要知道在他们那，燕子垭梦惊魂一家可了不得，小小的农村出一位师长级别的大官，可是光中耀祖的事情，谁人不知，谁人不晓，这事情放在当地人脸上，那都是一件非常值得炫耀的事情，此时一听这位师长居然死了，丘敏的确大吃了一惊。
　　“飞机失事。”
　　“哦！对不起。”
　　“没关系，呵呵，我都没印象。”
　　的确，梦惊云对自己父母从来没什么印象，所以不知道何为悲伤，他从小性格就独立，几乎都是跟着奶妈长大的，干爹忙着生意，干妈也早死了。
　　“你还有两个姑姑吧！”
　　丘敏感叹了下，突然又问道。
　　她见梦惊云在说自己父母事情的时候，脸上全然没有半点悲伤之色，心里那根柔弱的弦受到了触动，莫名一恸，梦惊云不知道，曾经的曾经，丘敏曾有幸见过他父亲一面，那是在一片田埂上，下面站着许多知青，而上面讲话的那位，就是梦惊云的父亲，还有母亲。
　　那时的几位知青小姑娘，还偷偷暗恋过威武不凡的梦惊魂。情意绵绵，似乎瞬间穿越了时空，在梦惊云的脸上，依稀能够看到那张英武不凡，熟悉的痕迹，却不想，当年那个令她暗暗萌动情愫之人，已经归于黄土。
　　“是有两个同宗的姑姑。”
　　“她们呢？”
　　“不知道。呵呵，想必你也知道那个年代闹文-革，而我大爷爷家又是老资产阶级，批斗的对象，好些年了，也不知道她们在在哪，不说这个了，上一辈的事情我也不知道。”
　　丘敏点点头，“这孩子原来还有这样的身世，可怜。”
　　但随即又一想，这可怜的孩子，现在居然拥有如此大的能力，单是这欢乐居，以现在的房价，恐怕没有几千万是绝对拿不下来，她匪夷所思，“小梦，阿姨能不能再问你最后一个问题。”
　　梦惊云宛尔一笑；“我们都是老乡了，还有什么不能问了，就我家那些事，恐怕你比我还清楚，问吧！”
　　“呵呵，说的也是哈，我就想知道，从小是谁抚养你长大的。”
　　“我干爹，梦怀仁。”




　　第278章征服丘敏

　　“梦怀仁！”
　　丘敏努力思索这个名字，却在脑海里找不到半点信息，“呵呵，我就是随便问问，你别多心啊。”
　　梦惊云笑了笑，没说什么。
　　丘敏双手夹在大腿中间，揉搓着，看着脚尖，偷瞄了梦惊云几眼，是愈看愈象，嘴角，轮廓，眉心，特别的在专注的时候。
　　不觉间，有些痴了。
　　二人各自想着心事，屋子里陷入了短暂的寂静，透过铝合金门上的玻璃，外面的风声，大了，吹的门框吱吱作响，晾着的衣服，也摇摆着。
　　不仔细看，还以为是一具具干尸，整齐的吊在屋檐下，随风飘荡着。
　　丘敏住这个地方在欢乐居里属于独居室，就是一个低矮的房子，屋子里摆一身床，几件家具，一个独立的浴室，主屋一角就是一扇铝合金门，外面砌了一个长方形的阳台，平时摆着洗衣机，堆杂物之用，阳台上面有一条杆子，衣服就挂在这里。
　　在屋内，一眼就能看见外面屋檐下挂的衣服。
　　时下天气寒冷，风又大，每每夜深人静的时候丘敏睡在床上都是背对着这扇门，一听到声音就会控制不住立即转过来，要说她胆子也没那么小，这还是因为她记忆里亲眼看见过吊死之人，瞪眼吐舌，恐怖之极，情景之下，就不由的产生联想。
　　也就是这个原因，这几个晚上，她都睡不好。
　　也怪她当初为了和梦惊云保持距离，选了这间屋子。今晚李巧灵在这的时候，她就想留女儿和她一起睡，却因李巧灵突然问起的话，她也就没有开口。
　　玻璃门外，黑影闪闪，那悬挂的裤子，多象一具吊死的干尸呀，每每想到这里，丘敏心里就不由的发寒，摸了摸胳膊，又瞥了眼梦惊云，心里这才稍微安定些。
　　今夜的风，格外的大，门窗啪啦作响就象一只无形的手，在外面拍打。
　　“你很冷吗？”
　　梦惊云的目光虽然一直放在文件上，却注意到丘敏的目光时不时的就会看向那扇铝合金门，特别是呜的一下风猛的大起来的时候，她就会死死的盯着那扇门，就好象那门外突然间会有怪物冲进来一样，瞳孔收缩，极是惊怕。
　　“没有！”
　　丘敏抿嘴一笑，掩饰道：“外面的风好大喔！”
　　梦惊云的眼神何等锐利，即便是诸如屠雄这样心机老成的人，也休想在他面前撒谎，何况是丘敏，“呵呵，是呀，风真大。”
　　梦惊云笑了笑，也不点破，“这门也该换了，风一吹就吱吱叫，我听着都觉得挺渗人的。”
　　“可不，我这几晚上就被它吵的睡不好。”
　　丘敏立即附和道。
　　“嗯！”
　　梦惊云低头沉吟了下，“我明天跟扬妈说说，让她找人来换一下。”
　　听到这话丘敏心里是大大松了口气，她早就想提这事了，就是不好开口。她心思细腻，想的多，担心一开口，嘴上人家不说，心里未必不会想，有这么好的条件给你住着，你还这样不满意，那样不满意。
　　此时由梦惊云开口，就没这层顾虑了，他是这个家的主人。丘敏时时心中也不免感叹，身边还是有个心思细腻的男人好，你有什么需要，他都会替你想好了，风雨为你挡，困难也站在你前面。
　　要说她那个男人，就是一个拿不出去的货，干活是没得说，但脑子就是笨，不会替身边的人想，也不会说话，开口就得罪人。
　　再看这梦惊云，仪表不凡，心思细腻，她都没开口，一个细微的动作，却已经体察到她的心思，而且说的话也极是中听，刚才的情况换谁都看的出来是她心里害怕，但这个男人却说是自己害怕，结果就是又没让她失面子，也办了事情。
　　两相比较，十万八千里。
　　“阿姨过些日子要去丰都出差吗？”
　　“是呀！”
　　梦惊云点点头，“今晚你换个房间睡吧，这里太冷了。”
　　“没事，就一个晚上，不用麻烦了，何况，明天换了门，就好了，没关系的，你不用为我操心了。”
　　“操什么心，家里空屋子有的是，又不缺。”
　　“好吧！”
　　丘敏犹豫了下，最终点点头。
　　梦惊云满意的点点头，起身道：“走吧！我领你去。”
　　出了门，梦惊云半抱着丘敏把她直接领到自己的卧室，他的卧室仍在原来那个房间，“其它房间没收拾，你今晚就在我这里睡一晚吧！”
　　此时丘敏心里紧张极了，进了房间，梦惊云依然没松开手，停留在她柔软的腰肢上，看似无意的来回抚摩，她不知道梦惊云心里到底是什么意思，打的什么主意，心里乱糟糟的。
　　丘敏生性含蓄，温柔，梦惊云又是她有些暗暗喜欢的人，所以她不确定如果现在这个男人真的对她有要求的话，她是该拒绝，还是选择接受。反正她心里是七上八下的，尤其是在屁-股后面那只有意无意抚摩的大手挑逗之下，心里就更乱的捋不出一点思绪来，浑身打颤，“那、那你呢！”
　　问完这句话，丘敏直接低下了头。
　　看见丘敏面色发烫的低下头，梦惊云心里已经笃定了八九分，他看人的功夫是厉害，但也不是神，“我，呵呵，这你就不用操心了，欢乐居里，住着的都是我的女人，想去那睡不行，你说呢！”
　　说这话的时候，梦惊云那只手大弧度张开，直接铺盖在那丰-满肉tun最为挺翘的地方，摁了下去。
　　丘敏又是一颤，身子都不由的前倾了下，上前半步，羞红着脸，点点头。
　　得到这个回答，梦惊云心里笑开了花，大手来回摩挲，“那我今晚也睡这里，可以吗？”
　　丘敏咬着下唇，极力忍受着梦惊云对她的侵犯，娇羞道：“不知道。”
　　随即拨开梦惊云的手，转身又道：“小梦，阿姨阿姨接受不了，我们只睡觉好吗？”
　　“阿姨不喜欢我？”
　　梦惊云上前一步，双手张开直接搂住了丘敏那柔软的腰肢，同时用力一拉，紧贴在怀里。
　　“不不是！”
　　丘敏受不了梦惊云的那迫切的目光，微微扭转螓首，看向一边，依旧紧咬着下唇，显然，她此刻心里极度紧张。
　　“那是为什么？”
　　梦惊云逼问道。
　　丘敏摇了摇头，她不知道该如何说，她是一个把道德伦理看的很重的女人，温柔，贤淑，知书，达理，十几年的教书工作，骨子里涵养的礼仪之风，师生师生，在梦惊云面前，她虽然不是老师，梦惊云也不是她的学生，但她毕竟是和梦惊云亲身父亲同一辈的人，虽然当初以年龄来看，她小的多，但她毕竟暗恋过的人，是眼前男人的亲生父亲，换个角度来说，和父亲精神上有念想的人，现在又和儿子有感情纠葛，而且这个事情她也是刚刚知道，所以，一下来，丘敏真是接受不了。
　　不是身体上接受不了，而是精神上有些抗拒。
　　但这个事情她不好意思对梦惊云说，也难以相信。这也是为什么她这十几年洁身如玉，导致丈夫和张寡妇有染的原因所在，自从心神有念之后，便觉得丈夫污秽不堪，那粗鲁的外表，实在是和心中那个男人伟岸之躯差之巨大。
　　故而她和丈夫貌合神离，对男人和张寡妇的事情也是睁一只眼闭一只眼，即便是乡里有些女人特意提醒她，也听之仍之。
　　久而久之，丘敏在乡里的好名更是传开了，说丘老师人不但长的漂亮，而且有学问，识大体，居然对自家男人做出这种事情都能忍让。
　　同时也换来了不少男人垂涎惦记，走到哪都有男人如狗皮膏药贴着显殷勤，但丘敏从来都礼让有度，从不逾越，更不给好色者可趁之机。
　　一来，当然是这些粗俗之徒她看不上，二来就是心有所系。梦惊云要是知道面前这个女人这十几年一直喜欢着自己已经死去的父亲的话，心里不知道该做何感想。
　　“难道是你丈夫？”
　　梦惊云实在不明白，这女人既然喜欢自己，那为什么又放不开呢，她心里到底有什么结，没有解开。
　　丘敏还是摇头。
　　在梦惊云再三追问之下，丘敏终于把当年那段深深埋藏在心底的感情说了出来，一说完，丘敏就梨花带雨的哭了。
　　“乖乖，我那死鬼老爹还有这么大的魅力，让阿姨这么漂亮的女人暗恋了这么多年，他老人家要是知道，在天堂也该知足了。”
　　床上，梦惊云搂着丘敏，抚摩着她那圆滑的丝袜大-腿，笑侃道丘敏白了梦惊云一眼，“你以为你父亲象你呀，他可是正人君子，而你，色-鬼一个。”
　　“是！我是色鬼，不过，我要为阿姨可惜呀，象你这么漂亮的一个美人儿，要是当年向我父亲表白了，她肯定也会喜欢你的。”
　　“真的？”
　　一听这话，丘敏抱着梦惊云的脖子坐了起来，“你说你父亲会喜欢我，是真的吗？”
　　“嗯，他老人家再正经，我想，也难拒绝阿姨你如此漂亮的美人儿吧！”
　　这话，又把丘敏引入了遐思之中，半晌后，回转头看着梦惊云，心满意足的靠在他肩膀上，“谢谢你，小梦，阿姨以后是你的女人了，不过，你要给阿姨一些时间，阿姨相信，我会象爱你父亲一样，爱你一辈子的。”
　　“啥女人。”
　　梦惊云轻柔的分开丘敏额前的刘海，吻了一下。
　　“让阿姨做个好梦吧！”




　　第279章小人，奸人。

　　翌日一早。
　　丘敏用完早餐正要出门在门口蹬鞋的时候却被杨惠如叫住了，“这是少爷让我给你的。”
　　杨惠如把一串车钥匙交到丘敏手里。
　　“这是！”
　　丘敏愣了一下。
　　杨惠如亲切的拍了拍丘敏的手，“明儿早餐想吃什么，提前告诉我，我会让厨房给你准备的。”
　　此时还不明白丘敏就傻了。
　　杨惠如在这个家里虽然只是梦惊云一个奶妈，照理来说身份不会有多高，就相当于下人，比下人要好一些，但梦惊云对她却格外疼爱，这一点所有女人都看的出来，所以，这个奶妈的身份在家中格外的高。
　　甚至就连一家之主梦惊云，都要对她礼让三分，凡事顺从着，商量着，就更不要说她们这些女人了。虽然她们平时都尊重她一声扬姐，林小蝶之辈称一声扬妈，但都知道，杨惠如在家里就如同梦惊云的母亲一样存在。
　　杨惠如性格温和，别看平时对谁都特别亲切，但心里却有一杆称，这一点，丘敏心里自然是清楚的，所以她特别约束自己，也约束女儿。
　　就拿伙食来说，平时都是家里做什么她就吃什么，杨惠如从来不会来过问她，除非是和梦惊云有特别关系的女人，她才会特别关心，根据喜好，特别吩咐厨房另备。
　　杨惠如此话一出，客厅里所有女人的目光一时间都投了过来，然后又同时看向一边吃早餐一边看报纸的梦惊云，神色各异。
　　但后者，就象没事人一样，浑然不觉。
　　林小蝶扯了下旁边的李巧灵，呵呵一笑。迟碧云撇了撇嘴，手里的刀叉咯吱咯吱，本只是切一个火腿，她却用上了切牛肉的力。
　　梦惊云嘴角带笑，摇头喝了口奶茶。
　　“哦！谢谢扬姐！”
　　丘敏瞥了梦惊云一眼，接过钥匙，至车库，站在那辆黑色的奥迪车前，轻柔的抚摩着车身，嘴角抿着甜甜的笑意，“从今天开始，我丘敏也有自己的车了。”
　　这一点对丘敏意义非凡，以前她在总公司上班，还可以搭何绣兰的便车，但自从做上店长之后，她就没有这项待遇了，住的虽然是高级别墅，但每个早上还是只能和普通上班族一样，徒步，或者赶公车。
　　但从今天开始，她也有自己的车，不用再挤公车，不用再那么早起，不用再受寒风侵袭，想去那就去那，只要一想到这点，丘敏心中就充满了愉悦和欢快。
　　同时梦惊云的形象，也在她心里更加高大起来，这就是金钱权势的力量。
　　“诶，什么时候的事情呀！”
　　“什么什么时候的事情！”
　　李巧灵不明所以，刚才正在发呆，林小蝶就突然问了这么一句，搞的她莫名其妙。
　　“行啦，就被跟我装了，大家都看见了。”
　　一听这话李巧灵才明白过来，“他们的事，我哪知道。”
　　说完话，她就看向车窗外。林小蝶撅了撅嘴，在她看来李巧灵之所以不说，是在害羞。
　　同时她也想着另外一件事情，刘亦菲到底是个什么样的女人，居然令她的梦大哥如此上心，找机会，她得见上一见。
　　“柳姐姐，就停这吧！”
　　柳倩点点头，把车停在校对面。
　　“再见！”
　　“早啊！”
　　一见林小蝶二女进了校门，梁少龙和马杰登时迎了上来，“早！”
　　二女头也没转，只是淡淡的瞥了一眼，仍然自己说自己的。
　　梁少龙眼珠子一转，尾随而上，就跟狗皮膏药一样跟在后面，“林小蝶，你说梦惊云怎么这么久也不来上学呀！他该不是生病了吧！”
　　他问这话，可不是真关心梦惊云，在梁少龙心里，狠不得梦惊云死了才好，之所以如此问，是想向林小蝶打听打听最近梦惊云到底在干什么，梦惊云或许已经把他忘了，但梁少龙心里可一直惦记着，惦记着报仇血恨。
　　他处心积虑唆使叶峰追求林小蝶的目的是什么，还不就是想借刀杀人吗，为了借这把刀，他的小命都差点搭上了，那天叶峰差点没把他打死，自那以后，梁少龙对梦惊云的狠，可以说已经陷入了疯狂的境地，无时无刻不想，铲除这个给他带来羞辱的罪魁祸首。
　　但是，刀他现在可以说是借到了，梦惊云却偏偏迟迟不出现。
　　“我怎么知道。”
　　叶峰那点心思，林小蝶又怎么看不清楚。
　　“呵呵，你看，你们不是关系好吗，我就是想打听打听，最近朱老师也在问，就算成绩不好，考不上大学，但毕业证总该要拿的吧，你也知道，现在这社会，没有文凭，工作都难找，虽然只是一个高中文凭，但对于梦惊云这样的差等生来说，有没有文凭是很重要的。”
　　在梁少龙看来，梦惊云不上学，恐怕也和那些放弃学业提前入社会打工的穷困家庭孩子一样，现在八成在哪个建筑工地抗水泥板子呢！
　　“文凭！”
　　林小蝶在心里无声耻笑，对于梦惊云来说，有没有文凭，还重要吗？“梦大哥说了，他过几天回来上学的。”
　　一听这话，梁少龙笑了。
　　“王总你放心，货款的事情我正在踌躇，一定不会拖欠公司一分一厘钱，你给我些事情，再给我一些事情，我一定会给你一个交代。”
　　王启明一来电话，刘亦菲就急忙解释道。
　　“呵呵！”
　　王启明在电话那头哈哈大笑，“小刘啊，我想你误会了，我找你不是催你还货款的事情。”
　　“不是！”
　　刘亦菲一愣。
　　电话那头王启明继续笑道：“其实吧，说不是也是，是这样的，你吧，刚入我们这一行，经验难免不足，出一些问题是难免的，不打紧，不打紧。”
　　刘亦菲纳闷了，这王启明前后怎么象换了一个人。
　　“除了这次的差错，你的业务能力还是很强的，只要汲取教训，将来必定大有发展。”
　　“王总，我有听不明白你的意思。”
　　刘亦菲打断了王启明的话。
　　“是这样的，我也就不兜圈子了，你这次为公司带来这么大损失，其实说起来也不单单是你一个人的责任，公司上上下下从接单到发货十几个环节多少也要起到监督不力的职责，特别是钱副总，他是老业务干子了，明明知道你是新手，经验多有不足，也不及时提醒一下，这才导致今天这样的后果。”
　　“王总，你不要怪钱副总，他当初也好心提醒过我，是我一意孤行。”
　　“是吗！总之这件事情不能让你一个人但责任……妈的，好你个钱青，险些破坏了我的计划。”
　　王启明心里暗骂。
　　“真的。”
　　刘亦菲一人做事一人当，她还没有无耻到把责任推到别人身上的地步。
　　“小刘，我看这样吧，我呢，和高老板还有些私交，以前是不想出面，现在既然事已经出了，看来是不出面不行了。”
　　“王总您的意思？”
　　“我刚才已经约了高老板，他已经答应这事情好好谈，这样，今晚我们三人一起吃个饭，我在旁边说说话，我想，他高鹏也不是真的拿不出这点钱，只不过看你是新人，想从你身上捞一点好处罢了，我出面，他应该会给我这个面子的。”
　　“真的，那、那太好了，行，这事我安排好了给你电话。”
　　挂断电话，刘亦菲喜不自禁，她实在没有想到，这件事情还有峰回路转的时候，不过出于女人的直觉，她觉得，今晚的饭局恐怕没那么简单，王启明不是什么好货色，前两天还要拿这事情来威胁她，这转眼间就换了一副老好人嘴脸，他为什么要帮自己，图的是什么，刘亦菲可清楚的记得那天王启明对她说的那番话。
　　五十万在这些人眼里不算什么。难道真的是王启明看上了她的业务能力，或者良心发现，恐怕其中没有那么简单。
　　但一时间刘亦菲也看不出这里面的道道，究竟有什么对她不利之处。
　　左思又想，为了自身的安全起见，她决定把这场饭局定在韩味楼，那的老板顾美惠通过那次和梦惊云在那吃饭，她后来又自己去了几次，相识之下，此时已经很熟了。
　　“如何？”
　　“她答应了。”
　　“没起疑吧！”
　　“高大哥，你也太小看我了吧，怎么说，咱也是老江湖了，说出去的话，要骗她一个刚出生社会的小姑娘，还不是随随便便的事情，你就放心吧！”
　　王启明信誓旦旦的说道。
　　“你还老江湖，既然如此怎么没见你把她骗上床？”
　　高鹏毫不给面子的打击道。
　　“呵呵，这不是意外嘛，我也没想到这女的这么纯洁。”
　　“纯洁，哈哈哈，过了今晚她还能纯洁的起来吗，不过说真的，只要一想到今晚，呵呵，哥哥下面那玩意就忍不住亢奋。”
　　高鹏淫亵的摸了摸裤裆里那玩意，一脸奸淫之色。
　　王启明也跟着笑起来，不过心里却老大不高兴，本来刘亦菲是属于他一个人的，没想到这高鹏见色起意，也想来吃一口。心里虽然不高兴，但王启明对高鹏有些畏惧，即便再不满，也不敢表露出来。
　　“如何，我说他们已经联合了吧，你还不信。”
　　我不是不信，我的原则就是任何事情在没有证据证明的时候，都不能轻易相信，那么是现在，我依然坚持怀疑。”
　　“你还怀疑，怀疑什么，事实都已经摆在眼前，现在斧头帮和天狼帮已经勾结在一起，刚才你也说了，这是你亲眼看见了，难道，你在怀疑自己的眼睛吗，真是笑话！”
　　叶峰拍了拍自己的衣服领子，把头转向一边。
　　口气虽然温和，但叶峰的肢体语言已经表露出，他对九妹的什么狗屁原则，不敢苟同。
　　九妹手里捧着一杯热咖啡，斜睨了眼叶峰，“眼睛有时候看到的，也未必是真的，就好象你，为什么还活着，我就很怀疑。”
　　叶峰眉头微微一皱，“你什么意思？”
　　“没什么意思，在那样的情况之下，苍蝇恐怕也得死，而你却逃脱了，这，你能解释的清楚吗？”
　　“那是我叶峰本事大！老九，你到底什么意思，未必想我死不成。”
　　“我可没这么说。”
　　深吸了口气，“你下面打算怎么办吧！屠雄这家伙一直不肯露面，也不知道躲到哪去了，天狼帮到是跳的欢，居然胆敢把我太子帮的地盘据为己有，这些小家伙也太放肆了……”
　　九妹心里暗暗不屑，都被人家杀的狼狈如鼠狗了，还端着架子，“你说他是那里的常客，是真的吗？”
　　九妹看着对面的韩味楼，淡淡的问了一句。
　　“你说谁？”
　　叶峰扭头一看，明白过来，“谁他妈知道，我一次也没看见。”
　　“叶少，我看她什么也不说，该不是有什么瞒着我们吧！”
　　“臭-婊-子！”
　　叶峰目色一厉，“这几天你帮我监视看看，她到底在干什么。”
　　“是！”
　　风无影点点头。




　　第280章九妹

　　九妹淡淡的看着被叶峰带来的几个尾巴，在叶峰起身离开之后也悄然随之尾随而去，但却少了两个人，这两个人此时就坐在角落里喝咖啡，虽然隐藏的很好，但还是被九妹敏锐的洞察力给发现了。
　　叶峰被跟踪，这代表什么。这代表他们的一举一动，都在别人的目光之下。九妹轻轻的放下杯子，戴上一个黑色的大墨镜，起身结帐离开。
　　她一走，那两个男子也紧随着结帐离开。
　　寒冷的街道上，车来人往，汽笛声传的极远。
　　九妹依旧是一身黑色皮衣打扮，下身是一件黑色皮裙，搭配棉织的黑色花纹长裤袜，黑色高根长皮靴。
　　她，长发飘飘，双手插在衣兜里，脖子上围着一条蓝白条纹的围巾，肩膀上挎着一个银灰色女士皮包，行走在冷冽的寒风中，衣袂、墨发随之飘起。
　　在十字路口等红绿灯的时候，她看似无意的斜瞟了一眼。
　　这一眼，隐藏在墨镜下面，不会有任何人发现。过了十字路口，她踏着平缓的步子，游走在街道上，突然抬头看见一家服装城没有任何犹豫，一甩围巾，她走了进去。
　　后面的两个尾巴同时也悄悄跟了过来，他们看见九妹走进了洗手间，没有办法，未免暴露不宜跟的太近，只好在远处看着，仔细观察着从厕所里出来的每一个人。
　　但是他们等了十多分钟也不见出来，疑惑之下，走进洗手间，挨个打开每个厕所门，哪还有人，洗手间里一个人也没有。
　　“人呢，人呢……”
　　二人一脸茫然。
　　而此时在商场外面的街道上，一个中年男子色眯眯的摸着一个打扮时髦女人搂着他胳膊的玉手，“美女，那两个追你的人走了吗，嘿嘿，一看你就是外地人，还不知道你叫什么名字呢，呵呵，我先介绍一下，我叫孙权，你别看我长的不怎么样，其实我心地可好了，你要是遇到什么困难，告诉我，我一定会帮你解决的，怀阳这地方可乱了，坏人多，黑帮分子多，尤其是那个天狼帮，猖狂之极，警察都不敢管。”
　　“天狼帮！”
　　“对，天狼帮。”
　　孙权回过神，“你该不是真的得罪了天狼帮的人吧！”
　　要说这孙权，也有些来头，当初也是景帮一个小头目，天狼帮收编，景帮现在解散了，他也就成了无业游民。
　　湘南食府。
　　今晚是何辉安排方言和刘亦菲双方父母见面的日子，所以早早的，何淑芬就吩咐厨房备好了酒菜，人一来就上席。
　　尽管何淑芬百般不愿意，但为了弟弟的前途，和双方的颜面，戏必须做到位才行，来个好聚好散，再怎么说，当初在酒楼装修的事情上，方言也是帮过忙的，生意不成仁义在，情人不成，还可以做朋友嘛，为了今后好见面，凡事得留个余地，不成做绝。
　　在何淑芬认为，今晚这顿饭，也无须搞那么隆重，就当是朋友一起吃个饭，拉拉家常，相个亲啥的，他们呢就作为女方亲人，包括何辉在内，就做个引见撮合的作用，至于最后成不成，那都是儿女们自各的事情。
　　如此一来，何辉也就尽到自己的义务了，力他已经出了，是方言自己没把握好，不成怪他。不过在方言看来，今晚这顿饭可意义非凡，他已经认定了刘亦菲这个将来的妻子，之所以让母亲见一见，那就和把女朋友带回家见公婆一个意思。
　　这是一个关系更加拉近的程序。
　　再说了，在他看来他和刘亦菲之间的关系已经没有什么可说了，虽然这段时间相处并没有更深层次的发展，但二人会也约了，甚至在未来的岳父面前殷勤也献的不少，之所以没有更深的接触，那都是刘亦菲生性含蓄的过，没有什么大问题。
　　所以今天，方言格外开心，开心的连何辉一些小小的暗示也全然不觉，还一个劲的感激他，说经后就是一家人云云。这可把何辉给苦死了，方言越高兴，到时候的反弹也就越大，万一这家伙接受不了，拿他开刀，可就惨了。
　　而刘亦菲这一头，她是一心为今晚和高鹏王启明吃饭的事情做准备，是全然把早上母亲叮嘱她的事情抛到了脑后，忙的焦头烂额，哪还记得今晚家里还有一场别样的见面会，即便是记得，那也顾不上了。
　　这不，何淑芬打开电话，她才想起，“妈，不好意思我给忘了。”
　　“你这丫头，不是一早就跟你说好了吗，你怎么能给忘了呢，现在在哪呢，赶紧回来准备准备。”
　　“我在外面呢，可能一时半会是不去了，等下我也有一个饭局。”
　　此时，刘亦菲正在韩味楼一间包房里面，旁边服务员，正在布放着碗筷。
　　“饭局，怎么会事？”
　　何淑芬抬头看了眼墙上的钟。
　　“妈，你看计划干不上变化，本来吧我今天是没事的，但突然一个重要的客户来电话”
　　“行啦行啦！”
　　刘亦菲话没说完就被何淑芬打断了，“你呀你，死丫头。”
　　她压低声音，“不是都说好了吗，你看你，尽给我弄难题，重要客户，怎么都搞到一块了，说吧！什么时候才能回来？被你气死了。”
　　“这可说不准。”
　　“给个时间。”
　　“不是八点吗，现在才六点，还早，我会尽快赶回来的，好了，就这样。”
　　说完，刘亦菲就把电话给挂了。
　　“诶！喂喂喂！你看看，越来越不象话，我的电话也干挂！看她回来我怎么收拾她。”
　　“姐，你消消气，小菲不也是为了工作嘛，时间还早，不打紧，来，坐下喝口水。”
　　何辉殷切的从桌子上端过一杯茶水，递到何淑芬手里。
　　“这可是你说的喔！到时候人家来了，她还没回来，可别怪我没提醒你，听这丫头的口气，今晚还不知道什么时候才能赶回来。”
　　“我说的，我说的，小菲为了工作才耽搁，又不是故意的，再说时间不还早吗，她会赶回来的。”
　　何辉心里也有些不满，什么客户非得今天见，赶到一块了，这刘亦菲该不是临阵给他撩架子吧！这可太让她这个做舅舅的寒心了。
　　冬天，太阳从北回归线南移，六点刚到，天就差不多黑透了。
　　“韩味楼，你说这娘们为什么偏偏定在韩味楼呢！”
　　“怎么了高大哥，韩味楼有问题吗，你该不是怕被那老板娘看见了吧！”
　　王启明打趣道。
　　“去，开你的车！”
　　王启明怎么会知道，现在高帮已经不存在，韩味楼又是天狼帮照的，顾美惠这个他惦记已久的女人，他是没胆子再碰了，不但不敢碰，他还担心顾美惠因为弟弟的死一心想要找他报仇，和天狼帮勾结在一起，报复他。
　　所以，这些日子，他都没敢再来韩味楼。
　　不过左右一想，韩味楼虽然是天狼帮照的，但一个女人又能翻起什么大浪，只要他不再去主动招惹，顾美惠还敢来找他的麻烦不成。
　　现在天狼帮和太子帮干上了，哪有功夫理会他这些芝麻大点的小事。想着想着，车子已经来到韩味楼前，夜色掩隐下，韩味楼门口玻璃门大开，两个身穿大红旗袍，身材标致的韩国女子，站在玻璃门里面迎接着顾客，点头哈腰，仪态优美。
　　“先生慢走，下次再来……欢迎光临，小姐里面请……”
　　“欢”
　　“怎么，不认识我啦！”
　　“高老板，王老板，欢迎光临！”
　　“哈哈哈……”
　　一听见二人的名字，收银台前的顾美惠登时转过头来，高鹏一眼看了过来，没有任何回避，淫亵的目光上下一扫，舔了舔舌头，饶有兴趣的点点头，捋了捋衣袖，步上了二楼。
　　顾美惠狠的牙痒痒，梦惊云曾答应过她，会杀了这个家伙，不知道，是不是已经忘了，最近，也不见梦惊云胡孙到她这里来。
　　“怎么是他？”
　　“谁？”
　　九妹回头一看。
　　“高鹏，这小子以前在怀阳也是一个小老大，不过现在已经转为白道，经营着一家健身会所。”
　　孙权苦笑着叙说着。本以为是一场艳遇，没想到这美女居然另有身份，不但没有把对方俘虏，他，反倒被对方俘虏了。
　　不过他本就是一个无所事事之徒，一没有什么文凭，二没有技术，除了从事犯罪活动就没有其他的生存技能，此时能为太子帮做事，以后说不定又是另外一片崭新的天地。
　　一听这话九妹脸上看不出什么表情，随意的问道：“他来这干嘛！”
　　“不知道。”
　　九妹眉眼一翻。
　　“真的，我真的不知道，不过，我好象听说他对这里的老板娘感兴趣，所以经常来，但这里是天狼帮的地盘，这小子即便有那心思，也不敢乱来。”
　　突然看见顾美惠上楼，孙权眼珠子一转，说道。
　　九妹斜瞟了顾美惠一眼，在心里点点头，姿色不凡。
　　“胡孙对这个女人也有兴趣吗？”
　　“这我就真不知道了，天狼帮一项护短。”
　　顾美惠招来一个精灵的服务员，“小玉，你进去多盯着点，一但有任何情况，立即出来告诉我。”
　　小玉点点头，此时，高鹏二人已经进入了包房。




　　第281章美丽的刘亦菲

　　西岸花园酒店，五星级，是怀阳市最豪华大气的花园式星级酒店，高，二十八层。周围TCL电子信息大厦，国际学院大厦，寰宇商贸总工会，长城国际地产，腾讯大厦五座大厦呈环行拱卫，插天之势，鹤立鸡群。
　　夜，虽然很繁华，喧闹。但在酒店最顶层，象征着权势，地位的堇色办公室里，却听不到任何声音。
　　这间办公室独占最顶层所有的空间。
　　银白的地板，金色的大厅，宽敞而明亮。办公室里几乎没有任何设备，就是一张金雕红木办公桌，和办公桌后面一个象征着绝对地位的旋转椅。
　　可以说非常空荡，空荡的走在地板上，可以清晰的听见自己的脚步声。这表示出，在这里，只有一个人可以坐着，其他人都必须站着。
　　站在落地窗前，看着静夜，星辰，梦惊云的心也格外的静，那久久伫立不动的背影，似乎陷入了深层次的思考。
　　直到一个男子拉着悬梯进入这个属于他霸权地位的私人空间，他那插在裤兜里的手才抽出来，抿了口杯子里的红酒。
　　“大哥！”
　　“是阿杰啊，有好消息带给我吗？”
　　梦惊云头也没回。
　　阿杰负责天狼帮的情报工作。
　　“确实是好消息。”
　　阿杰嘴角带着笑意，“屠雄传来消息说，他现在已经按照您的吩咐，迅速开展斩首行动，这是行动名单，你看下吧！”
　　梦惊云转手接过文件，随意的翻了翻。
　　阿杰继续道：“如今林海周围被太子帮控制的七八个城市黑道秩序已经彻底乱了，随着接二连三的黑道头子相继被刺杀，他们人人自危，为了活命，走的走，逃的逃，彻底乱成了一锅粥。”
　　“呵，看来当初走屠雄这步棋是走对了。”
　　“大哥高瞻远瞩，江都曾经是斧头帮的天下，对每个城市的黑道网络，惟屠雄最了解不过，虽然现在被太子帮控制了，但太子帮即便力量再大，想要达到绝对的控制，没有个三五年经营绝对做不到，毕竟，斧头帮在这块地盘上经营了几十个年头，其根基，根深蒂固。虽然被太子帮瓦解了，但也只不过依靠强大的武力镇压，而太子帮想要迅速在这些城市中获得暴利，想必事先在未对斧头帮动手之前，就已经开始大肆收买，里外勾结，而在占领之后，又多启用斧头帮旧部，如此，才能把这张强大的利益网给铺展开来。”
　　“呵呵，世人都以为太子帮里里外外铁桶一块，其实，也不过是虚张声势，外紧内松，假象，假象而已。”
　　梦惊云放下资料，玩-味一笑。
　　“也正是因为大哥洞悉到太子帮这一点，才决定跟他干的吧！”
　　“不错！你想啊，太子帮刚刚把斧头帮这块硬骨头啃下，有那么快就恢复吗，我们不趁此机会下手，更待何时。”
　　“呵呵，这也算随了那小子的心了，有五大虎将跟随协助，屠雄这次回去是有怨报怨有仇报仇，你看看这名单上死的人，一个个都是当初背叛斧头帮卖主求荣的叛徒，这下，他是杀红了眼。”
　　天狼帮十二主将，胡孙（胖子）、严冬、段飞、周天、憨六、萧南（保护工作）、阿杰（情报工作），（陆凯、姚常剑、宁远、邓超、张鹏），这十二人是接受梦惊云灌顶之后的超级高手，如今前面七人仍然留在怀阳，后面五人已经随屠雄身边执行任务。
　　这五虎将说来当初只是黄金海岸里面一个小小的内保，不过经历那次的事情之后就被梦惊云看中了，随之跟随陈奎接受训练，最后又接受了梦惊云的灌顶。
　　这就是五人的前身。
　　“随他吧，这些人也该死，只要他没忘记自己的任务。”
　　梦惊云挥了挥手。
　　阿杰目光微闪，“不过，现在那边道上已经有风声传出，说这是斧头帮来复仇了，虽然没有凭据，但明眼人一看就知，毕竟死的都是当初背叛斧头帮的人，大哥你看，这，会不会影响大局呀！”
　　“这不很好吗，我要的就是这个效果，混迹黑道的，刀口添血，若没有几把刷子，他们也做不了一方霸强，这些人都是有脑子的，如今，他们也该醒醒脑子，看看形势了。”
　　阿杰点点头，“大哥所料不错，如今已有一些老大为了明哲保身，公开声称和太子帮划清界线，不过”
　　“不过什么？”
　　梦惊云一口喝干了杯子里的红酒，转身看着阿杰。
　　“不过这些人事后都被杀了。”
　　“太子帮干的吧！”
　　阿杰点点头。
　　“呵呵，他们是该有动静了。”
　　梦惊云点点头，沉吟半晌，又转身看着黑夜：“传令给屠雄，命他暂时停止对叛徒的刺杀，务必把那些试图阻止计划进展，干扰视线的太子帮徒众，杀干净，威慑力已经积攒够了，也不要把那些人逼上绝路，要给他们留一线生机，若是不然，势必会适得其反。他要报仇，等掌控大局以后可以再慢慢的报，不急在一时，他也是时候在一些公开场合，亮亮相了。”
　　“是！”
　　“大哥，叶峰这次回来，身边好象还带着一个女人。”
　　说着，阿杰就把九妹的照片递到梦惊云手里，这张照片上的九妹正坐着喝咖啡，面目干净，气质清冷。
　　“女人！”
　　“这个女人甩掉了我们的人。”
　　眼皮一翻，“这么说，被她发现咯！”
　　梦惊云笑着说道。
　　“这都是属下的失误。”
　　梦惊云摆了摆手，“不要往自己身上拦职责，你们也是事先没有准备好，看来这个女人身边不简单呀！车备好了吗？”
　　“备好了。”
　　“走！”
　　放下杯子，梦惊云转身下了楼，上了一辆黑色的奔驰轿车后坐，萧南问也不问，直接发动引擎驶入了黑夜，刚才他已经在阿杰那里得之梦惊云即将要去的地方，韩味楼。
　　“萧南，让你给我当司机，可太屈才了。”
　　“大哥那里话，保护你不就是我存在的意义嘛！”
　　“呵呵，看的出来，你在这一点上是用心了，诶对了！”
　　梦惊云捋了捋衣服，“我怎么从来没有听说过，你还有两个远房表妹，这点，你可不老实哟，当初我问你，你可不是这么说的。”
　　“嗨，我这两个表妹也有多年没联系了，说真的大哥，我这两个表妹这次千里迢迢回来可不是看我的面子。”
　　“哦？”
　　梦惊云双手交叉，露出一副感兴趣的样子。
　　“她们那是仰慕你。”
　　“说球哟，我又不是什么大明星，大学者，她们仰慕我做什么，哦！准又是你这老小子在她们面前瞎吹，哈哈哈。”
　　萧南笑了笑，不说话，也就是默认了。
　　就在这时候梦惊云的手机响了起来，一看，是顾美惠，抿嘴一笑，接起电话，“喂！美惠……”
　　“……事情就是这样的，高鹏他不是什么好东西，我担心他会对你的朋友不利，所以特地把这事告诉你。”
　　“好！我知道了。”
　　挂段电话，顾美惠有些迷惑，从梦惊云的口气中她听不出任何反常，照理来说，梦惊云得知这件事情表现的应该非常诧异，可是，梦惊云没有。
　　这是为什么？顾美惠弄不明白，单单是一个我知道了，难道就不采取什么措施吗？
　　今天的刘亦菲虽然没有刻意打扮，且时时脸上隐现出一种忧郁之色，但这些并不影响她自身的美丽，反而凭添一股娇弱之美，这种美楚楚动人，宛如雨后的白玫瑰，花瓣纹路上还蒙着水珠，润色之下，近似病态西施。
　　身材，还是那么玲珑玉质，线条优美，说纤细如杨柳之姿，又说不尽她的柔美，说丰腴似那花中骨朵，又说不尽她的丰润，恰似其中，又偏有参差。
　　万千华美辞藻，亦不能道其万一。
　　一头乌鸦鸦的中长卷发，看似蓬乱，却杂乱有章，高白的额头，少许英姿的浓眉，从气质年龄来看，象是一个才情淑女，举手投足，仪态款款，但从那偶尔迷朦雍懒的神韵中，却又象一个阅尽人生百态沧桑的仙子。
　　小小的鼻子，花瓣一样纹路清晰的嘴唇，清新的面目，标致的五官，明眸皓齿，灵气逼人的眼神。
　　上身是一见墨绿色的小甲克，里面是一件针织黑色内-衣，饱满的娇乳，在内衣里面挣扎着显露出一丝旖旎沟壑，下面搭配着一件蓝白相间的紧身高腰牛仔裤，腰身上系着一条宽厚的花饰皮带，青春，时尚。
　　足下蹬着一双黑色长筒皮靴，双腿在牛仔裤的束缚之下，显得极为浑圆，修长，紧绷，甲克拉链到一半，袖子捋的高高，彰显出一股干练之风。
　　长长的睫毛，忽闪的眸子，顾盼之间，在高鹏王启明二人踏进包房那一刻起，他们已经被刘亦菲浑身上下流露出的自然之美，慑服，倾动，失了仪态。
　　“王总，高老板。”
　　刘亦菲安排二人落座，斟上酒，先自饮了一杯，罢了，“王总，高老板，你们”
　　此时，二人才回过神来，赶紧赔饮，遂，相视一笑，这一笑，只有他们俩才清楚里面的含义。
　　这刘亦菲简直是越来越出落芳华，一颦眉，一抿笑，竟令他们这出入花丛的老手，乱了阵脚。
　　接下来的谈话，无非就是围绕高鹏拖欠货款一事展开，为了实现自己的兽欲，二人事先自然已经串通一气，按照计划进行。高鹏先是自怨自叹一番，说自己确实也有很大难处，并不是他想要故意拖欠，而是确有困难，总之找了一大堆的理由，并且对刘亦菲赔礼道歉。
　　刘亦菲一看事情突然有如此大的转机，内心那丝防范也就放下了，反倒对高鹏的嘘言道歉感觉不好意思。
　　之后到王启明出场，他一开口，高鹏又是为难了一翻，最后做出一副十分肉疼的样子，点头答应还款一事。并当场开了一张支票，递到刘亦菲手里。
　　刘亦菲看事了了，心里大大松了一口气。她实在没有想到今晚的事情会进展的如此顺利，本来她为了应付今晚的局面还特地从舅舅那借了五万块钱，就是想缓缓局面，可是现在这已经用不上了。
　　刘亦菲那里会知道二人的阴谋诡计，之所以如此就是为了麻痹她，制造出一种他们没有恶意的假象。
　　事情既然了了，这酒可不成少喝，席间，二人开始轮番敬酒，刘亦菲心里一高兴就大意了，虽然有推脱之意，但在二人一再劝解之下，盛情难却，也只好酒到杯干。
　　没几个回合，刘亦菲的视线里已经开始天旋地转，双眸中一片醺迷之色，“不行不行，我真的不行了。”
　　刘亦菲也不是那种不知道分寸的女人，知道自己实在不能再喝，她也不会勉强自己，“抱歉，我去去就来。”
　　说着就踉踉跄跄的起身出了包房。
　　高鹏王启明对视一眼，他们等的就是这个机会，“你出去吧！”
　　小玉看了二人一眼，点点头。
　　小玉一走，高鹏立即从兜里摸出一颗药丸，丢在刘亦菲的饮料杯子里，药丸遇水立即消散，高鹏摇了摇杯子，阴恻恻一笑。




　　第282章针锋相对

　　“嘿嘿！”
　　“高大哥，你这药有用吗，可不能出什么岔子呀！”
　　“放心吧老弟！”
　　高鹏信誓旦旦道：“只要她待会喝了这个，保准浑身无力，意识浑浑噩噩，没有一丝一毫的抵抗力，但是，她对身体的感觉依然会存在，外界的一切声音也都能听到，嘿嘿，玩死人有什么意思，这种事情是要相互配合才有兴趣，你说，是不是？”
　　“呵呵！”
　　王启明点头。
　　“瞧你那样，哈达子都要留出来了，忍不住了吧！”
　　“大哥哪的话，你不也是吗，面对这样的美人，神仙也得动心啊！要不然我才没胆子冒这个险。”
　　“瞧瞧你，怕什么，有大哥在，保证没事，你小子还是想想以后怎么享用这个美人吧！”
　　“嘿嘿！”
　　王启明有些不好意思的挠了挠头，“对了，等下我们怎么把她弄出去呀！”
　　“大大方方扶出去呗，怕什么，谁管你呀，她那样一看就喝多了。”
　　高鹏神色从容的点燃一支烟，吸了一口。
　　“哦！”
　　虽然点头，但王启明神色中依然有紧张。
　　“切！有色心没色胆的家伙，你呀，就把心放到肚子里，没事的。”
　　“嘿嘿！”
　　“今天你跟哥哥学了这招，以后你要是看上那个美人，都可以使用，你看，你吧又有这个条件，这幸福日子还不逼着来呀！哈哈哈！”
　　“呵呵！”
　　“放心，哥哥就尝个鲜，她还是你的。”
　　顾美惠一看刘亦菲从洗手间趔趔趄趄走出来立马迎了上去，关心道：“你怎么喝这么多？”
　　“没事顾姐姐，我有分寸。”
　　刘亦菲摆了摆手。
　　顾美惠欲-言-又-止，“这两个家伙可不是好东西，你可多防着点。”
　　若是在刘亦菲清醒的时候，定会听出这话的弦外之音，追问一番，可是此时她的大脑已经被酒精麻痹。
　　看着刘亦菲又进了包房，顾美惠摇了摇头，心里干着急。高鹏什么人她最了解不过，王启明她虽然不了解，但和高鹏混到一块的，肯定都是一路货色。
　　这两个家伙凑到一块，准没好事。
　　顾美惠急的直跺脚，她是心有余而力不足，“怎么办，该怎么办！”
　　同为受害者，她不能眼睁睁看着一个又是一个好女孩落到这恶狼手里，此时，顾美惠心里简直是恨死梦惊云了，这个家伙不帮自己报仇也就罢了，连自己的女朋友都不管，简直不是人做的事情。
　　顾美惠这可误会梦惊云了，刘亦菲是他的心头肉，他能不管吗，其实很早以前他就派人把高鹏王启明二人监视起来，他们的一举一动都逃不过梦惊云的耳目。
　　之所以要如此做而不是直接把危机扼杀在萌芽之中，梦惊云的目的就是要让刘亦菲亲身经历一些事情，如此才能让她快速成长起来，深刻的明白，这世界有多么险恶，时时刻刻都不能放下对人的戒心。
　　此刻，在隔壁的包房里，严冬就在里面，他是十二主将之一，天狼军第一大队的大队长，虽然有一墙之隔，但隔壁包厢里的一举一动，仍然逃不过他的耳目。
　　在梦惊云没有赶到之前，刘亦菲但有任何危险，他会在第一时间出动。
　　思前想后，一咬牙，顾美惠终于下定了决心，眼前这事说什么她都不能置之不理，弟弟的死让顾美惠彻底清醒过来，这个世界，摇尾乞怜，一味的懦弱，只会助长敌人的嚣张气焰。
　　想到这里，顾美惠一把拧开门，走了进去，“妹妹别喝！”
　　包房里，顾美惠突然的闯入，让三人都是一惊，此时刘亦菲已经把那杯饮料喝下了一大半，听到身后顾美惠的声音，她扭过螓首，“顾姐姐，有事吗？”
　　高鹏眉头一蹙。
　　“你不能喝！”
　　顾美惠上前一把就夺下了刘亦菲手里的杯子。
　　见到这阵仗，王启明神色有些慌了，他迅速瞥了眼王启明。这个眼神被顾美惠敏锐的捕捉到，先前只是猜测，现在她已经笃定。
　　之前她就吩咐小玉在包房里观察着二人的一举一动，最后刘亦菲上洗手间的时候，小玉被二人赶了出来，所以顾美惠料定，二人肯定会抽这个时间在刘亦菲的饮料里做手脚。
　　象这样惯用的手段，并不高明，稍稍有些提防之心的人就会想到，就更不要说顾美惠了，自从那次逃出高鹏的魔掌之后，她对女子防身这方面是下足了工夫。
　　看到杯子里的饮料所剩无几，顾美惠轻轻叹了口气，“你喝了？”
　　刘亦菲不是傻子，也没有喝糊涂，自然意会到顾美惠的意思，她点点头，但随之而来的一种浑身酥软之感，登时令她面色大变，瞬息之间，她就仿佛被鬼压床一般，无论使多大的力气，应是不能动弹一下。
　　“妹妹，你怎么啦，妹妹！妹妹！”
　　“顾大老板，你也太没礼貌了吧，你冷不丁的闯进来，大吼大叫，打扰我们，是什么意思！”
　　这煮熟的鸭子眼见就要吃到嘴里了，高鹏心里就跟猫爪子在挠一样，但却在这时候顾美惠闯了进来，他心里别提多不舒服了。
　　顾美惠那点心思，高鹏一眼就能看明白，显然是进来坏他好事的，王启明这种怂货怕，他可不会怕，什么样的场面，他没有见过。
　　此时刘亦菲意识虽然清醒，但却说不出半句话，仍顾美惠如何摇晃。做贼的喊捉贼，顾美惠被高鹏这一质问，是怒不可遏，气的浑身颤抖，“姓高的”
　　“出去！”
　　不给顾美惠说话的机会，高鹏猛的一声冷喝。
　　“你”
　　高鹏噌的一下站起身，上前一步，“还要我再说一遍吗，出去！放开我的女朋友！”
　　“什么，你的女朋友。”
　　顾美惠实在没想到，人可以无耻到这种地步。
　　意识清醒的刘亦菲听到这话，肺都快气炸了，她一个劲的给顾美惠打眼色，渴望她能够救自己。
　　“姓高的，今天有我在，你休想伤害我这妹子！”
　　高鹏眼眉一眯，神色中闪现出一丝诧异，继而冷冷一笑：“臭娘们！不关你的事，最好少管，别以为有天狼帮护着你我就不敢拿你怎么样，惹毛了老子，老子照样让你好看！”
　　高鹏的威胁显然起到了作用，顾美惠半天没说出一句话，面色阴晴不定。
　　“哼！你以为天狼帮真的能保护你吗，现在天狼帮已经和省城的太子帮交上火，自己都顾不上，哪还顾的上理你，不怕告诉你，就算老子现在把你怎么样了，天狼帮也不会放一个屁，识相的，别多管闲事！”
　　话音一转，“我可以向你保证，只要今天这事你不管，我以后绝对不再来骚扰你！”
　　高鹏步步紧逼，继续施加压力。
　　“说这话，我可不是怕你，你仔细想想，如果你今天真的要和我闹，你有理吗，我们三个一起来吃饭那就是朋友，你一个外人进来搀和个什么。”
　　高鹏一指刘亦菲继续道：“她不会为你说半句话。”
　　“哼！那又如何，我可以报警！警察来了，只要把这杯饮料一化验，是非曲直，自有公理！”
　　顾美惠抬起头，目色坚定。
　　“你！”
　　高鹏恼了。
　　“高大哥，算了吧！”
　　高鹏一把推开王启明，怒指着顾美惠，狞色道：“臭-婊-子！别敬酒不吃吃罚酒！”
　　顾美惠面色幽冷，没有一丝退让，掏出电话，“再不走，我就真的报警了。”
　　一听到报警，高鹏心里怕了，他真是没想到眼前这个女人居然敢来威胁他，香喷喷的美肉，水灵灵的一个女人已经到手，到关键时刻却出这样的岔子，他不甘，真的不甘，他恨透了眼前这个女人，恨的咬牙切齿。
　　王启明现在已经吓破了胆，“高大哥！我看，算了吧！”
　　“好！很好！”
　　高鹏那阴鸷的面孔陡然一敛，换上一副怒到面色发青的笑容，“顾老板，好自为之！走！”
　　他已经想好了，这次的事情绝对不能算了，一定要给顾美惠一个终生难忘的记忆，这口气他要是咽下了，就不是高鹏。
　　说实话，顾美惠虽然神色镇定，但她心里极怕，一个女人被黑帮份子惦记上，她以后还想有安生日子过吗，眼前这情况，天狼帮给她报仇是指望不上了，不但如此，她自身都会有极大的危险，这个城市不能再呆了，她必须尽快离开。
　　这一瞬间，顾美惠已经想好要离开怀阳。
　　“走！你还走的了吗？”
　　就在高鹏王启明二人要离开包房的时候，一道冷冷的声音随着木门猛然被打开，传了进来。




　　第283章下场

　　“走！你还走的了吗？”
　　就在高鹏王启明二人要离开包房的时候，一道冷冷的声音随着木门猛然被打开，传了进来，继而，七八个黑衣大汉，闯了进来。
　　为首的，正是梦惊云。
　　高鹏一眼就认出梦惊云，瞳孔一缩，“又是你！”
　　梦惊云冷眼看着高鹏，“高老大，你胆子真不小，还敢到我天狼帮的地盘上来闹事。”
　　“你、你想怎么样！”
　　高鹏本能的退后一步。
　　“怎么样！”
　　梦惊云冷冷一笑，逼近高鹏，“看来你是不见棺材不落泪，之前你带头投靠太子帮的事情我就没有跟你计较。”
　　“什么！”
　　梦惊云步步逼近，高鹏步步后退，眼前这阵势，他怕了，满头大汗，“收了你的高帮就是给你留一条活路，没想到你小子有活路不走，偏要往死路上走。
　　“误会，这都是误会呀！”
　　“误会，是吗？”
　　梦惊云步子一顿，死盯着高鹏，轻蔑一笑，“美惠！”
　　顾美惠点点头，厌恶的瞥了眼高鹏，抱起刘亦菲就搀扶着走了出去。
　　“大哥，真的是误会，那次的事情我也是实属无奈，被逼的，我当时要不那样做的话，小命就得玩完，但请你相信，我高鹏心里绝对没有背叛之心，那都是缓兵之计……”
　　此时的高鹏哪还有刚才的嚣张气焰，缩着脖子，吓的手脚发软，差点没跪下求饶。天狼帮的人嗜杀成性，这一点他深有体会，前些日子那场大战，他虽然没有亲眼看见，但传言他可听的不少。
　　天狼帮现在敢和太子帮公开作对，他这条毛毛虫还不是想杀就杀。
　　高鹏现在肠子都悔青了，他要是知道自己今晚想要霸占的女人是天狼帮龙头老大的女人，心里不知道该做何感想。他也就敢在女人面前耍耍狠，一但碰到真正敢玩命的狠角色，给他十个胆子也不敢得罪，就更不要说天狼帮的人了。
　　平时碰到，都会躲的远远的。
　　“大哥，请你一定要相信我，这真的是误会。”
　　短短瞬息间，他浑身湿透了。
　　啪！梦惊云反手就是一巴掌，这一巴掌不但把高鹏抽飞了出去，就连旁边的王启明也都吓的瘫软在地，瑟瑟发抖，他，何曾见过这样的阵势。
　　梦惊云那双无情的眼神，他看也不敢看。如果可以，他真的想自己从来就没有认识过高鹏，天狼帮的威名，平时在高鹏口述之下，已经在王启明心里形成魔障。
　　“大哥，求你发发慈悲放过我这一次，你有什么要求我都可以答应……”
　　高鹏跪着爬回到梦惊云脚下，一个劲的哀求着，他心里很清楚，今天这劫如果过不了，他必死，眼前这人看来是天狼帮一个不小的头目，只要许以利益，说不定他还有活命的机会，“大哥，我有钱，你要多少，说个数，只要你放过小的，就是倾家荡产……”
　　“钱！”
　　梦惊云撇了撇嘴，“带走！”
　　话音一落，四个大汉上前，分别押着高鹏王启明二人，架了出去。
　　“他们是谁？”
　　“不认识，看样子应该是天狼帮的。”
　　孙权微微抬头瞅了眼被架出来的高鹏，立即低下头，不敢再看。
　　“你很怕？”
　　“听大哥说过，这家伙前些日子带头反叛过天狼帮，现在肯定是找他算帐了，没想到这么快。”
　　“你那大哥人呢？”
　　“早离开怀阳了，他就怕事后天狼帮找他算帐。”
　　九妹点点头，斜睨了眼梦惊云的背影，若有所思。
　　黄金海岸，歌舞升平，现在坐镇这里的，是陈奎，他依然是天狼军的老教官，在天狼帮的职位是副帮主，兼职黄金海岸的总经理。
　　如今的陈奎已经不理天狼帮内部的事情，离开纷争，而是退居幕后，一心扑在修炼上，他还有一个任务，那就是为天狼军培训人才。
　　只要天狼帮有新人加入，并挑选到主杀这一块，都会送到陈奎这里来培训，也可以说，黄金海岸现在就是天狼帮的培训基地。
　　以前这里的地是不大，但现在已经得到扩充，后面不远，以前是市网球协会的一个训练场，不过早就已经搁置，初期天狼军就是在这里拉练。
　　现在，这个网球训练场已经被梦惊云彻底拿下。
　　严冬先跟陈奎电话通了气，车子一到训练基地，陈旧而宽大的铁门缓缓从里面打开。基地里，很是宽敞，但却并不明亮，除了少数屋子灯亮着，显得格外安静。
　　一听梦惊云要来，陈奎带着他手下几名从天狼军里挑选的教官，早早等候。在天狼帮也只有主杀之人才可能有机会见识到老头老大的真面目。
　　萧南没有随梦惊云前来，已经被他派去送刘亦菲回家。
　　喀嚓！喀嚓！车门打开，首先从奔驰车里下来的是梦惊云，紧接着是一个女人，顾美惠，一下车顾美惠就环顾了一眼，“这是哪？”
　　她傻眼了，眼前这些人居然统一军人着装，尤其是此刻正在关大门的两个男子，脖子上居然还挂着枪。
　　对枪这方面她一巧不通，所以不知道什么型号，但她敢肯定，那绝对不是玩具枪。
　　喀嚓！后面一辆面包车滑开车门，王启明高鹏二人被唔唔抬了下来，陈奎看了二人一眼，冲梦惊云点点头，前头带路，一行人来到一间黑漆漆的屋子。
　　这间屋子是基地的刑房，审讯，也是天狼军必学的一项科目，尤其是干情报工作的，必须精通，“去你妈的，老实点！”
　　“唔唔！”
　　高鹏二人被拖进刑房，立时被几个汉子一顿爆踢，然后十分粗鲁的反手吊在了一条悬梁的长绳上。此时二人已经吓傻了，他们嘴巴被封，什么话也说不出来，只能唔唔的干嚎，不断露出乞求的神情。
　　陌生的环境，陌生的人，此时他们俩承受的不单单自身内心的恐惧，还有外界的刺激，房间里，架子上，铁勾，铁锤，刀，那一个个悬挂的刑具。
　　这里不是公安局的审讯室，摆出来的这些刑具也不是单单用来吓他们起到心里震慑作用的，这些人不是警察，而是杀人不眨眼的黑帮份子，高鹏很清楚，在这些人眼中，没有怜悯，更没有法律，下手的时候也绝对不会对他有丝毫的手软。
　　杀人也不过是头点地，高鹏怎么也弄不明白，为什么这些人要把他弄到这里来，难道是要对他用刑，慢慢折磨死他。
　　他实在不明白，这究竟是为什么。
　　高鹏吓的浑身发抖，面皮紫青，王启明就更不用说了，在被拖进屋子拳脚相加的那一刻，已经屎尿失禁，意识浑浑噩噩。
　　陈奎拍了下严冬，笑道：“段飞现在怎么样？”
　　“还能怎么样，反省呗！”
　　“这小子，是该好好反省，就他那性子，迟早出事，让他有空来我这里，我来开导开导他。”
　　严冬瞥了梦惊云一眼，点点头。
　　“忙你的吧！”
　　梦惊云一眼看了过来，挥手说道。
　　陈奎点点头，挥了挥手，带着几个助手，撤了。陈奎带人一走，刑房里彻底陷入了死一般的寂静，灯光，眼光都是冷冷的，尤其是顾美惠看高鹏的目光，充满了仇恨。
　　呼哧！呼哧！高鹏二人鼻孔里粗喘的呼吸着。
　　啪！梦惊云坐在椅子上点燃一支烟，眸子幽亮，看不出想法，他突然打了个眼色，身边一个男子立即上前把二人嘴上的胶布撕了下来。
　　抽着烟，眯着眼，梦惊云起身踱步来到王启明跟前，“知道为什么抓你吗？”
　　王启明喘着粗气，努力抬起头哀求的看着梦惊云。“嗯！你知道吗？”
　　梦惊云又扭头看着高鹏。
　　“我也让你们死个明白，刘亦菲是我女朋友。”
　　一听这话，二人绝望的低下头颅。
　　“大哥，你就饶过这次吧，要是我知道她是你的女人，我是万万不敢打主意的。这不关我的事，都是他，都是高鹏出的主意，我也是被他逼的没办法！”
　　“姓王的，你”
　　“呵呵！”
　　梦惊云冷笑了两声，衔着烟，转身走到架子前，伸手提起一把大大的铁锤，高鹏二人注意到梦惊云这个动作立即停止了争吵，瞳孔收缩，面色大变，疯狂的挣扎求饶。
　　莫说这二人，就连对高鹏恨之入骨的顾美惠此时面色也微微起了变化。
　　咕噜噜！梦惊云面-无-表-情，拖着铁锤一步一步走近高鹏。
　　他尿了，面色惨白，“大、大哥！我错了”
　　挣扎的更加疯狂，眼神之中，不安，惧怕，恐慌，胆寒。
　　嗡~梦惊云抡起铁锤，高高举起，直接砸下，哐！铁锤直接落在高鹏的左脚背上，“啊！”
　　这一锤可不是梦惊云虚张声势，而是实打实的砸下去，皮鞋凹扁，高鹏的左脚在皮鞋里面瞬间变成了烂肉，水泥地板也被打出了一个坑。
　　此间的痛苦是难以想象的，直起脖子，高鹏的面皮由青瞬间变成紫色，脖子额头青筋爆突，眼珠子都快鼓出来，大嘴张开，喉部，长嘶力竭的，传出无声的干嚎。
　　眼皮翻白，昏死过去。
　　呸！严冬哈了口唾沫，吐在地上，不屑的撇了撇嘴，这家伙是是彻头彻尾的无耻小人，死有余辜，大哥这么做是轻的，要换做是他，才不会让高鹏如此舒服。
　　不过他不得不佩服梦惊云，用铁锤砸，娘的，太有震慑力了，想一想，心里都觉得胆寒，周星驰一脚把火云邪神的脚踩扁，那是喜剧，梦惊云这一手可不是喜剧，砸碎了脚，碎肉，碎骨，还连着，甩都甩不掉。
　　梦惊云瞥了眼背转身的顾美惠，笑了笑，又把目光看向王启明，这家伙更没用，一见梦惊云看过来，浑身抽搐，直接吓昏了。
　　“美惠姐，你不是一心想要为弟弟报仇吗，现在，你可以报仇了。”
　　梦惊云走到顾美惠面前，笑着把铁锤递到她手里。
　　顾美惠哪敢接，使劲的摇头，头也不敢回。
　　“怎么？”
　　梦惊云笑道：“你不报仇了吗，你觉得残忍？想想你弟弟的死，他难道就不残忍吗，你要是这个手都不敢下，怎么为他报仇！”
　　听到这话，顾美惠渐渐抬起了头。
　　“他就是一个畜生，害死你弟弟的畜生，你难道对这样一个畜生也有怜悯吗，拿着，去报仇！”
　　梦惊云鼓励道。




　　第284章处境尴尬的方言

　　想到弟弟尸骨未寒，顾美惠接过了铁锤，此时高鹏二人已经被凉水泼醒……
　　在连番折磨之下，二人的心理防线彻底崩溃。
　　此时的高鹏王启明已经没有了人样，他们唯一的要求就是，能够痛快的死去，但这个极其简单是要求，在此时，却变成一种奢望。
　　“想死，可以，把这个签了吧！”
　　梦惊云拿出两份文件，一一让二人签了，这两份文件不是别的，是二人的财产转让书，肉再少，那也是肉。
　　“给他们一个痛快！”
　　梦惊云挥了挥手，转身带着顾美惠离开刑房。
　　离开训练基地之后，梦惊云就开车送顾美惠回韩味楼，车里，顾美惠望着车窗外，寒风吹的发丝乱舞，她木木的发呆，眼神空洞，似乎，比以前更加憔悴了。
　　“在想什么？”
　　这个柔柔弱弱的女人今天的表现确实让梦惊云惊讶，在酒楼的时候，他其实早已经赶到，就在准备进去解救刘亦菲的时候，没想到她已经先出手了。
　　她的每一个句话，梦惊云在外面都听的一清二楚。
　　“你现在已经为弟弟报了血仇，难道不该高兴吗？”
　　“事实上应该如此，可是我一点也高兴不起来。”
　　顾美惠收回目光，看着梦惊云。
　　“为什么？”
　　顾美惠摇了摇头。自逃出高鹏的魔掌，弟弟失踪，她活下去的信念就是为了找到弟弟，自弟弟死后，她活下去的信念就是为弟弟报仇，而现在，大仇已经得报，她忽然觉得，一下子失去了所有。
　　梦惊云无法体会到顾美惠此刻的心理感受，却可以理解，“我想，你得尽快忙碌起来。”
　　“或许是吧，不过，在这之前，我想回国一趟。”
　　梦惊云一愣，“回去散散心也不错。”
　　“不是只有你们中国人才讲究落叶归根，我想把弟弟的骨灰送回去。”
　　“还回来吗？”
　　顾美惠看了梦惊云一眼，“你想我回来吗？”
　　她反问了一句。
　　“当然！”
　　梦惊云肯定的点点头。
　　“会的！”
　　良久，顾美惠脸上露出一丝笑容，点点头道。半晌后又道：“你不会有麻烦吧！
　　“你是指这二人的死？”
　　“嗯！”
　　“你以为呢！呵呵！”
　　“能告诉我你是谁吗？”
　　虽然脱险了，但此刻刘亦菲心里仍然心有余悸，心想自己真是太大意了，竟然毫无察觉的向别人设好的圈套里面钻，换别人也就罢了，但这二人都是她打过交道的人，就太不应该。
　　王启明什么德行她再清楚不过，表面上一副老好人的样子，实则就是一个用心险恶趁人之危的伪君子，这一点她已经知道了，居然还被假象迷惑。
　　还有高鹏，此人出尔反尔，前前后后换了几张嘴脸，变幻无常，单从这一点来看就不是一个好人，而今晚高鹏突然如此大的变化，她居然都没有对此生出警惕，就实在太不应该。
　　刘亦菲悔死了，这明明就是二人专门为她设的一个套，这个套不算高明，破绽百出，只要稍稍有些戒心的人都可以一眼看出，但她却如此大意，应是让二人玩弄于鼓掌间。
　　今晚，若不是在关键时刻顾美惠挺身相助，她的清白可就毁在二人手上了。这一路上，刘亦菲都在想这件事情，是愈想愈后怕，愈想愈觉得自己幼稚，要是当初听了梦惊云的话，也就不会有今天这出事发生。
　　她庆幸，庆幸自己吉人天相，贵人相助。
　　只是，刘亦菲此刻对这贵人心存疑惑，顾美惠救她看的真真的，但是之后进来的几人她却没有看清楚，特别是为首的，那时候她浑身不能动弹，眼珠子都转不了，就是在出房间的时候匆匆看到一个背影。
　　这个背影好熟悉，还有声音，似乎也很熟悉，但无论她怎么想，就是想不出，这人是谁。愈想不到，刘亦菲就愈想知道，现在唯一的线索就是这个开车送她回家的中年男子，从他口中，应该可以知道。
　　但是，这个男人似乎就是一个哑巴，除了开车之外，什么话也不说。
　　面对刘亦菲的问题，萧南实在难以回答，但毫不理会吧，这丫头就会问个没完没了，所以这次他选择摇头回应，一见萧南摇头了，刘亦菲大是感兴趣，最起码，通过这个肢体语言，她可以从中获得一些信息。
　　于是刘亦菲感情趣的爬在坐位上，“是不是有人不准你对我透露信息？”
　　萧南想了想，点点头。
　　刘亦菲俏皮一笑，“那这个人就是刚才在包房里说话那个人吗，他是你们的头？”
　　见萧南再次点头，刘亦菲又问道：“你能告诉我他是谁吗哦！对不起，我忘了你是哑巴。”
　　“鬼丫头！”
　　萧南哭丧着脸，他可不是哑巴。
　　刘亦菲拍了下额头，“我换种问法，你们那个头和我认识吗，我总觉得在那里见过？”
　　“到了！”
　　刘亦菲扭头一看，果然到湘南食府了，她眸子一转，心想自己都没说家在那，从这点来看，对方肯定认识自己，一边想她还一边点着头。
　　“下车！”
　　“叔叔，原来你不是哑巴呀！再见！”
　　看着刘亦菲下车的背影，萧南出神的摸着自己的脸颊，“叔叔，我有那么老吗？”
　　“这丫头，怎么还不回来。”
　　何淑芬看了眼墙上挂钟，都已经八点半了，再看看对面女人拉的老长的那张脸，她急死了。
　　何淑芬急，何辉更急，急的就象热锅上的蚂蚁，但不管如何，面上得敷衍着走，最起码不能冷场，“呵呵，方总，这道菜不错吧，你多吃点。”
　　要说不急的，恐怕也只有没心没肺的刘天了，他就跟没事的人，我行我素，该怎么吃还怎么吃，反正已经那样了，再怎么挽回也挽回不了，今晚过后，他在方言那里也榨取不到了钱财了，何必再做样子。
　　刘天突然三百六十度的转变，一改以往的热情，上席就没和自己说过一句话，这让方言心里十分纳闷，他一边左右客套着，心里一边思索，到底是什么地方惹的刘天不高兴。
　　而方言的母亲ada心情更是糟糕到极点，她是个极其自负的女人，无论是家世，地位，身份，面子，相貌等等各方各面都喜欢和别人比个高低。
　　要是对方比不上她，那么她就会很是高兴，也会对你很好，乐意跟你做朋友彰显她自身的优越感，一但对方在什么地方把她比下去，那么她心里连续几天都不会舒服，而且她也不会和这样的人做朋友。
　　生活中的ada，身边所有的朋友都是比不上她的，只要是比她强的人，她就会很讨厌，做朋友绝对不可能。
　　之前儿子方言告诉她刘亦菲一家是农村的，嘴上她虽然很不高兴，其实心里是非常满意的，方言也正是了解到母亲这一点，所以才会投其所好。
　　来之前ada心里就想，今晚在这些乡巴佬面前又可以大大的炫耀一番了，因为在她看来，农村出来的人会有什么见识，姿色肯定也比不过她。
　　但令她没有想到的是，见大刘天还好，但一见何淑芬的时候，她心里可是大受打击，因为何淑芬比她生的好看，不但五官端正，而且皮肤细-嫩白-皙，就连在气质言谈方面都隐隐超越她，这叫极其自负的ada如何受得了。
　　所以今晚自见到何淑芬那一刻起，脸色就没有摆正过。
　　“小言，你那女朋友好大的架子嘛！合着她是金凤凰，连我来了都要等着接见是吧！”
　　“妈，阿姨不是说了吗，她工作忙，还没有下班呢！你就再等等。”
　　“等等，我还要等到什么时候，她的时间是时间，我的时间就不是时间吗，这样没有一点时间观念，不知礼数的媳妇，一但进了我们家门，还不是由着性子，想怎么来就怎么来，那样且不是全乱套了，这样的女人，我和你爸是不会接受的，我劝你还是赶紧退了吧！”
　　Ada叽里呱啦说了一大堆，桌上的人除了方言都是没听懂，虽然没听懂，但察言观色的功夫何淑芬还是有的，一见ada面色不善，还抱起了膀子，她目露询问的看向方言。
　　“没事！”
　　方言摆了摆手，然后低声看着ada道：“您就不能忍着点，这可是有关儿子的终生幸福的大事，妈，算我求你了。”
　　“正是因为有关你终生大事，所以才要慎重，以我看啦你那女朋友根本就不喜欢你，要不然有天大的事情今天也会推掉，你再看看这桌上都摆的什么菜，猪也不吃拿来给我们吃，这不明摆着吗，他们这是不欢迎我们。”
　　Ada如此一说，方言心里也很不是滋味，母亲的话虽然有些偏激，但也有她的道理，若是真心喜欢她的，刘亦菲不管有什么事情，今天这种场合，是绝对不会迟到的。
　　再想这段时间和刘亦菲相处，都是他在使力，而刘亦菲对他一直都是不冷不热的，以前他并没有在意这点，但今晚，在这里坐着干等的一个小时，六十分钟，三千六百秒的时间里，从刚开始的不在意，等到微微着急，再到不满，最后到产生怀疑。
　　这些时间里，方言都在忍受着煎熬，他信心满满的来，满以为是皆大欢喜的局面，没想到，冷了场，前前后后，方言把这段时间和刘亦菲相处的每个细节仔细想了个遍，为什么刘亦菲会迟到，为什么，这到底是为什么。
　　要说这里最难受的还不是何淑芬何辉，而是方言，他是最尴尬的一位。
　　俗话说的好，一个巴掌是拍不响的，想着刘亦菲和梦惊云说话的时候就满脸开心愉悦，那会心的笑容是发自内心的，而和自己说话的时候，寡言欢笑，多半都是在应付，每次约会还没说上几句话，就借口有事离去。
　　方言心里很不服气，为什么刘亦菲不喜欢他而偏偏喜欢那个穷小子，他有那点比不上梦惊云。
　　“小方，真是对不住啊，白让你们等了这么久，等小菲回来了，阿姨一定好好骂骂她，实在太不象话了。”
　　方言木然的点点头，转身便和母亲走出了酒楼。
　　何淑芬给弟弟何辉使了个眼色，让他还不上去劝劝去，何辉耸了耸肩膀，也使了个眼色，意思是你还看不出来吗，他可劝不了。
　　就在一行人走出酒楼的时候，好巧不巧的，正好看到了回来的刘亦菲，不过不单单是刘亦菲一人，还有一个贵妇人。
　　这个贵妇人何淑芬认识，正是何绣兰。
　　酒楼门口人来人往的人行道上，刘亦菲正在和何绣兰说着话，谈的似乎十分开心，并没有注意到出来的一行人。何绣兰今晚来找刘亦菲也就是帮她介绍工作的事情，巧合是二人在门口遇上，正说上话，谈到兴起。
　　“小”
　　何淑芬正要叫刘亦菲，却见方言已经转身走了。
　　想想也是，他们在里面干等半天，而刘亦菲却在外面和人开心的聊上了，换谁遇到这种情况心里也不会好受。




　　第285章梦基金

　　“姐，她是谁呀！看穿着打扮很有钱的样子。”
　　何辉冲不远处是何绣兰努了努嘴。何淑芬阴沉着脸走到刘亦菲面前。
　　“妈，老舅，你们，你们怎么出来了？”
　　何淑芬先对何绣兰笑了笑，“你还知道回来！”
　　“我”
　　“人都走了。”
　　“走啦！”
　　“老舅对不起呀！”
　　刘亦菲扭头看着何辉。
　　何辉板着脸，“哼！白疼你了。”
　　一听这话刘亦菲心里苦笑，她是有苦说不出，“对不起，我也不是故意的。”
　　“妹子，你怎么来了，进去说话吧！”
　　以年龄来算，何绣兰略小于何淑芬，所以何淑粉把何绣兰称做妹子。
　　“不了。”
　　何绣兰摇了摇头，“我是特意来找小菲的。”
　　“找她！”
　　何淑粉很是奇怪，这何绣兰找自己女儿干什么，“那你们聊吧！”
　　“姐，你的朋友不给我介绍一下吗？”
　　何辉再次开口，他见何绣兰打扮穿着不俗，气质更是透露着不凡，心中很是疑惑，自家姐姐何时认识上如此有范的朋友。
　　“你好，我叫何绣兰，你是小菲的舅舅吧！早就听小菲说过，她有一位十分疼她爱她的好舅舅。”
　　何绣兰主动打招呼，一开口，在无形中就帮刘亦菲轻描淡写的化解了二人之间的小矛盾。
　　“是吗，呵呵，她还跟你说过这个呀！”
　　何辉一听这话喜的不行，笑呵呵的看了眼刘亦菲，搓了搓手上的汗，才和何绣兰握手，“你好，我叫何辉，哦！这是我的名片。”
　　说着他赶紧从包里掏出名片，双手送到何绣兰手里，“请多关照。”
　　能和如此天使一般贵气逼人的女人说上话，何辉还是头一次，心里别提多紧张了。
　　“何经理。”
　　何绣兰看了眼名片，“不好意思，我匆忙出来，没带名片。”
　　“没关系，没关系，能知道象何小姐如此漂亮女士的名字，我何辉已经很荣幸了……”
　　“姐，她是谁呀！”
　　转过头来何辉就开始向何淑芬打听何绣兰的信息，刚才嘴上虽然说不没关系，可是他心里却是雪亮，之所以何绣兰那样说，不过是推口话罢了。
　　“打听这干嘛！”
　　何淑芬瞥了弟弟一眼，警告道：“你可别打什么主意。”
　　“看你说的，哪能呀，这点自知之明我还是有的，我就是想知道她到底是干什么的？”
　　“我哪知道。”
　　“别呀，我的好姐姐，你看你们都都这份上了，能不知道她是干什么的吗，弟弟我现在可是站在被炒鱿鱼这当口，你可得拉我一把。”
　　一听这话何淑芬笑了，歪着头想了想，“我也记不太清楚了，好象是美容行业某国际品牌在Z国区域的总裁吧！”
　　“总裁！”
　　何辉眼前一亮，这得多大的官呀，“我的好姐姐，你居然交上这么有身份的朋友，快告诉我，你们是怎么认识的？”……
　　“有时间吗？”
　　“你回来啦，怎么不告诉我一声。”
　　“现在不是告诉你了吗？”
　　“呵呵，也对喔，事办的如何？”
　　“我就是想给你说这事。”
　　“正好，我也有事找你，在哪，我现在去找你。”
　　“公司。”
　　“行，等着我。”
　　挂断电话，梦惊云抿着嘴笑了笑，从沙发上起身，“扬妈！”
　　“不行，这个味不对，重新买。”
　　“重新买，那这个怎么办？”
　　“你们留着喝吧！少爷对茶一项很讲究。”
　　“哦！”
　　“扬妈！”
　　“诶！来了。”
　　扬惠如匆匆来到客厅，“什么事呀少爷？”
　　“把那个请柬给我拿一份来，还有我昨晚带回来的那两份文件也给我拿来。”
　　“哦！”
　　扬惠如咚咚跑上楼，没一会工夫就拿了回来，家里，梦惊云的东西一般都是杨惠如收捡，也只要她最清楚东西在那，换别人，可找不到，“少爷，你看是这个吧！”
　　梦惊云蹬上皮鞋，回头看了眼，点点头，“那请柬帮我写一下。”
　　“名字？职位？”
　　“欧阳兰兰，梦想基金协会，理事会秘书长。”
　　杨惠如办事细心，一看请柬是空的，就知道梦惊云要填写，所以她回来的时候早拿好了笔。绣鹃的钢笔字体，呈现在咖啡色的请柬纸张上，格外美观，“写好了，少爷你看看。”
　　“不错。”
　　梦惊云接过就要出门，却被杨惠如唤住了，门前，她温柔的给梦惊云披上外衣，递上车钥匙。
　　“呵呵，我倒忘了。”
　　“毛毛躁躁的，还和小的时候一样，开车小心点。”
　　“是！”
　　梦惊云搞笑的敬了一个礼，然后嬉皮笑脸的在杨惠如小嘴上亲了一下。
　　“讨厌！”
　　杨惠如往里一看，“小心点，都让她们看见了。”
　　“怕什么，这家里都是我的女人。”
　　“她们可都是新来的，要是传出去，可不好听。”
　　杨惠如指的新来的，当然是那些新请来的佣人，这些佣人个个都是女的，而且还是杨惠如通过特殊关系千条万选出来，不但干活是好手，摸样也是万里挑一，标志的很。
　　“谁敢乱嚼舌根！”
　　梦惊云故意放大了音量，然后小声道：“再说了，她们不是有杨妈你管教吗，诶对了，你可有好些日子没回去了，有时间也叫范伟过来坐坐吧，尤其是咱们俩的事，嘿嘿！现在安娜也怀上了，你就一点不着急？”
　　“着急什么？”
　　杨惠如小脸一红。
　　“给我生宝宝呀！”
　　“呸，谁要给你生宝宝。”
　　杨惠如啐了梦惊云一眼，把他往外推，“去去去，早去早回，讨厌死了。”
　　梦想基金协会，简称梦基金。
　　基金会，是指利用自然人、法人或者其他组织捐赠的财产，以从事公益事业为目的，按照本条例的规定成立的非营利性法人。
　　基金会分为面向公众募捐的基金会和不得面向公众募捐的基金会。公募基金会按照募捐的地域范围，分为全国性公募基金会和地方性公募基金会。
　　基金会是对兴办、维持或发展某项事业而储备的资金或专门拨款进行管理的机构。一般为民间非盈利性组织。宗旨是通过无偿资助，促进社会的科学、文化教育事业和社会福利救助等公益性事业的发展。基金会的资金具有明确的目的和用途。
　　而梦基金，并非公募基金会，而是一个私募基金会。梦基金的法人正是梦惊云，理事长的他，基金会名誉主席也是他，当然，背底里收益人还是他。
　　这个基金会是梦经云一手委托私人律师欧阳兰兰组建而成，说是私募基金会，其意义就是不向公众募集资金，只向社会很小的一部分，知名企业家群体募集。
　　如果要说起梦基金的成立时间，那恐怕要用很久很久以前，其实这个很久也没有多久，就是大概半年时间的样子，自解决卓不凡之后，梦惊云就已经把自己的设想告诉欧阳兰兰。
　　协商之后，欧阳兰兰毅然辞去了天地律师事物所金牌律师的工作，甘愿为基金会的成立四处跑腿。
　　再如果要说梦惊云这个设想，那恐怕就要追硕到他第一次打架准备混迹黑道的时候说起，那是好几年前的事了。
　　之所以要如此做，那也是无奈何之举。没办法，生存在当今这个法制健全的社会，做事情必须披上一件样皮一样的狼皮，不然，就会有很多麻烦，梦惊云如此做，那也是为了天狼帮的长远发展做打算。
　　其实也不是为了天狼帮，都是为了他自己的雄心欲-望做铺垫。说白了，成立梦基金的根本目的，就是为了帮梦惊云洗黑钱。
　　如何洗，梦惊云自然有他的一套办法。
　　梦想基金协会，位于华荣路，国际学院大厦。办公地点不大，说不大，却也占了整整一层楼，相对于一般金融，证券，网络，游戏等等的小公司只占到一层的四分之一或者八分之一来说，已经是个巨无霸。
　　说来这个办公地点离西岸花园酒店不远，一眼就能看见，而且还和何绣兰的公司在同一栋大厦，不但在同一栋大厦，而且还在相临的两层楼，一个在十一层，一个在十二层。
　　这或许就是冥冥之中自有巧合。
　　在学院国际大厦脚下，停好车，梦惊云戴上了一个黑色墨镜，迈着自信的步伐，走进了旋转门，进入宽敞而明亮的大堂。
　　这个时间，正是早上，且是白领们，上班挤电梯的高峰期。




　　第286章在电梯里恐吓女人

　　这个时间，正是早上，且是白领们，上班挤电梯的高峰期，鱼贯而入，几部电梯都被挤满了，就差没挤出油水来。
　　电梯口，梦惊云抬手看了眼时间。还差两三分钟就到整八点。也难怪，难怪这些上班族们如此焦急，争分夺秒的抢时间，再耽搁个一两分钟，恐怕就要迟到了。
　　梦惊云没有经历过这样的生活，自然很难理解，为什么这些人偏偏要在这个时候赶到一块，早来个十来分钟不行吗，何必搞的如此仓促。
　　就眼前这情况一时半会他也甭想上去了，再说了，梦惊云不用上班，他自然没必要心急火燎的和这些人争抢，犯不着。
　　于是就随意的在旁边报架栏上挑了一本风尚周刊，叉着腿，背靠在墙壁上，悠闲的翻看起来。
　　不知道不觉的，一本风尚周刊已经被他翻完了，扭头一看，大堂里已经没什么人，这时候他才不慌不忙的走进电梯。
　　“请等一下！”
　　就在电梯门缓缓关上的时候，一缕淡淡的幽香闯了进来，梦惊云摁开电梯，调侃道：“小姐，你恐怕已经迟到了。”
　　“谢谢！没关系。”
　　女人客套的点点头，算是打招呼了。进入电梯之后，她摁了十二楼，然后微微转过身子，显然是没有继续和梦惊云说话的意思。
　　单从这一点来看，这是一个生活中很保守的女人，她不会给任何男子轻易接近她的机会，而从穿着打扮上来看，这是一个很时尚前卫的女性，浑身洋溢着自信的气息。
　　纯白的OL套群，肉色长筒丝袜，乳白色高根皮鞋。
　　刚才进来的时候梦惊云匆匆瞥了一眼，约莫二十二三岁，瓜子脸，悬胆鼻，高白的额头，乌黑大大的水露目，红玫瑰花瓣一样的樱桃小嘴，抿嘴轻一笑的时候，两靥露出小小的酒窝，和洁白的牙齿。
　　中长卷发，双耳挂着一粒指头大小的珍珠耳环，扑面而来的青春气息。
　　此时梦惊云站在女人背后，可以很直观从侧面欣赏她，无论是浑圆的美-腿，还是圆滑紧绷的翘tun。女人也觉察到背后的目光，她微微捋了捋额前的刘海，借此转了个身，用自己的胳膊对着梦惊云。
　　这一举动从心理学的角度上来说，当一个人在一个陌生环境，面对陌生的人。当他对这个陌生人产生不信任警惕感的时候，脑缘系统就会立即告诉自己，你当前这个姿势有危险，必须立即采取措施。
　　而当人觉得自己正处在一个危险的环境，或者潜在危险环境的时候，只会有三种反应，一个是静止，一个是逃跑，一个是奋战。
　　根据当时的情况，选择处理方式。
　　女人背对着梦惊云，感觉到背后的目光不怀好意，所以大脑告诉她不能再把自己最没有防范能力的后背暴露在危险之下，所以她条件反射的转身用手臂在自己身前形成一道防护，同时把危险放在自己的目光随时可以观察的视角，以便随时做出准确的判断。
　　同时她的左脚尖下意识的面对着电梯门外，以此梦惊云可以判断，此时这个女人虽然面色如常，但其心里正处在一种高度紧张不安的状态。
　　因为她脚上的无言语行为，已经充分暴露了她内心的想法。
　　她想飞快离开这里，虽然明明知道在电梯到达之前，自己在短时间内不可能离开，但正是心里这种迫切逃离的想法，让她的脚已经按耐不住。
　　在肢体语言中有这么一种说话，全身上下，从头到脚，越往下越诚实，也就是说脚上细微的肢体语言，如果你识破了，那么你就可以看穿他的内心。
　　比如，当一个女性独自在电梯里面看杂志或者讲电话非常悠闲轻松的时候，她会靠在电梯里，交叉着双腿，单脚站立，如果这个时候突然电梯打开走进来一个陌生人，那么你会观察到她会立即收敛这个动作。
　　也就是说双腿交叉，单脚站立是一个十分悠闲轻松的姿势，只有当内心真正轻松快乐的时候才会不自觉间摆出来。
　　刻意为之会非常别扭，维持不长。
　　如果两个正在谈话的人摆出这个姿势，那么就表示出一个信号，他们相处的非常融洽开心。梦惊云刚才在大堂里面看杂志的时候也就是下意识的摆出一个动作，当然，如果他觉察到危险，肯定会立即收敛，即便是他知道这回事。
　　梦惊云扫了眼女人的脚，颇觉好笑，其实就在女人走进电梯的时候他就已经认出这个女人是谁。
　　二人认识，不但认识，而且两人之间还有一点关系。可能是他戴着墨镜，所以对方没有认出他来，反而把他当成什么不怀好意的坏人。
　　“乖乖的，我就这么象坏人吗？”
　　梦惊云有心要捉弄她一番，所以就在女人余光扫过来的时候，邪恶一笑。
　　这一下梦惊云明显感觉到女人浑身颤抖了一下，肌肉都绷紧了，随即她见电梯快到8楼，先是拍了下额头，然后伸手摁了下8字摁钮。
　　女人想要尽快逃跑。
　　但她还是掩饰的很好，从表面上，并没有任何恐慌。这就是脑缘系统的本能防卫，“静止”人一但遇到危险首先就是静止，因为静止可以更好的观察，也可以避免露出破绽，这项本能在几十万年前，人类还是动物的时候就已经学会。
　　遗传至今。
　　这一点在人遇到蛇，或者狮子虎豹强大生物的时候，体现的淋漓尽致。
　　女人心里虽然恐慌，但她要掩饰自己的恐慌，因为脑缘系统告诉她，她一但露出任何胆怯，绝对会增加自己的危险系数。
　　至于她什么要拍额头，这个动作其实就是她掩饰恐慌，为梦惊云传递的一个撒谎的肢体语言。
　　她用肢体语言撒谎。
　　通常人在什么情况下会拍额头？大街上一个匆匆上班的人突然拍了下自己的额头然后回家把煤气关上。
　　拍额头是人突然想起什么事情忘记了没有做，惩罚自己的抚慰动作。女人先拍了下了额头，然后摁电梯，就是在告诉梦惊云，她突然才想起自己要去八楼，至于到底是什么事情忘记了，已经不重要，重要是她为自己突然摁电梯找了个原由。
　　看到女人突然做出这系列的动作，梦惊云差点没忍住笑起来，“你不是要去十二楼吗？”
　　梦惊云一本正经的问了一句。
　　女人吱吱唔唔，一看电梯打开了，什么话也没不说，一脚跨出去，就要夺门而出。梦惊云赶紧道：“你不认识我了吗，看看我是谁！”
　　这时候，梦惊云终于把墨镜取了下去。
　　“我的好姐姐，还没认出来吗？”
　　梦惊云抿嘴一笑。
　　“是你！”
　　“呵呵，不是我还是谁！哈哈哈哈！”
　　话没说完，梦惊云就大笑起来。
　　“你吓死我了，我还以为。”
　　“哈哈哈！以为什么，坏蛋，登徒子是吗？”
　　梦惊云打趣的看着卓如枝。这个女人不是别人，正是梦惊云那好表哥卓不凡的堂妹卓如枝，当初二人在百福广场那家美容院里面见过一面。
　　卓如枝翻了翻白眼，没好气的瞪了梦惊云一眼，嗔怪道：“梦先生，你是不是早就认出我来了？”
　　“嗯，在你走进电梯的时候我就认出来了。”
　　“那你为什么不早说，还装样子吓我”
　　一想到梦惊云这家伙刚才恐吓自己的情景，卓如枝就气不打一处来，刚才，她确实是吓怕了，以为自己遇到了电梯色狼，差点没哭出来。
　　“开个玩笑嘛！”
　　梦惊云无所谓的耸了耸肩膀。
　　“开玩笑！你知道不知道我，我打你……”
　　一见梦惊云嬉皮笑脸的还有心思寻她开心，卓如枝那还忍得住，愈说愈来气，也管不得生分不生分，上去抓着就胡乱拍打，“我打你，打死你，你叫你笑我……”
　　“呵呵！我道歉，道歉行了吧！”
　　梦惊云一把抱住卓如枝：“开玩笑，姐姐别当真，你说你也是，我怎么看也是一个大帅哥，那点象坏人了。”
　　“你戴个墨镜，谁看的出来。”
　　“是是是，是我的错，行了，别哭了，别叫人家看见，还以为我欺负你呢！”




　　第287章黑丝旗袍

　　“是是是，是我的错，行了，别哭了，叫人家看见还以为是我在欺负你呢！”
　　心里虽然仍然有气，但卓如枝一听梦惊云这话，立即意识到二人动作太过暧昧。推开梦惊云，羞赧的咬着下唇，“你、你就是在欺负我。”
　　“呵呵，十二楼是吗？”
　　梦惊云再次关上电梯。
　　“哼！”
　　“我记得你不是在店里上班吗，怎么？”
　　“明知顾问！”
　　卓如枝捋了捋鬓角的发络，算是镇定下来了。
　　“明知顾问？”
　　“别装了，说来这事我还得感谢你，要不是你在何总面前替我美言，这次店长培训的名额，也不会有我的份。”
　　“哦！”
　　卓如枝不说梦惊云倒把这事给忘记了，确实有这回事，他也是看在二人大小有点亲戚的关系上，所以让何绣兰照顾一下，“这么说，你是要高升咯！”
　　梦惊云笑道。
　　卓如枝颇为高兴，“现在还不知道呢，也许吧！”
　　“你还这么谦虚呀，我可听说你们公司已经在丰都那边开辟了市场，这次店长培训”
　　“丰都！”
　　卓如枝喜上眉梢。
　　见她面露喜色，梦惊云继续笑道：“你的老家是在丰都吧，这下你工作的地方离家就近了，也可以随时回去了。”
　　“呵呵，还没影的事呢！”
　　嘴上虽然如此说，但卓如枝心里已经高兴坏了，她知道这话如果从别人口里说出，可能是开玩笑或者打趣的话，但从梦惊云口中说出来，那就八九不离十，板上钉钉，她可是知道，她们公司真正老板，就是眼前这位。
　　今天梦惊云向她透露了两个信息，这两个信息都是她最愿意听到的，这下她就可以回去陪母亲了，卓如枝心想，一定要尽快把这个消息告诉母亲，让她好好高兴一下，“呵呵，不说这个了，你来这是要办什么事情吗？”
　　“嗯！”
　　“不是去我们公司？”
　　卓如枝见梦惊云要去的是十一楼，她知道十一楼是一家叫做梦想基金管理协会的一家公司。
　　“不是！我到了。”
　　丁冬一声，十一楼到了，电梯门缓缓打开。“诶！”
　　卓如枝欲-言-又-止，抿着嘴唇似乎有什么话要对梦惊云说。
　　“再见！”
　　“再见！”
　　冲梦惊云摆了摆手。
　　梦惊云又怎么会看不出她的神情，之所以没有问就是不想给卓如枝心理上增加压力，当你明知道这个女人对你有好感，而她在你面前欲-言-又-止的时候，你千万不要问她是不是有什么事情，那么她的回答多半都是摇头，表示否定。
　　之所以欲--言-又-止，肯定是什么她不好开口有损自身，内心又十分想说出来的事情。此刻，她心里正在纠结，如果你贸然发问，必定打断她的思路，传递一种她内心被窥探的感觉，情节之下她肯定会说没有。
　　如果你想要她说出来，最好是装做什么也不知道，即便她的神情十分明显。如此一来，她就不会有什么压力。
　　转过身不去看她，这种效果会更好。因为这时候你看不到她，她的情绪会更加放松。如果你还觉得效果不够，那就立即离开。
　　这是一种强迫她做出决断的方法。
　　既然她欲-言-又-止，必定是有什么事情想要告诉你，而你要走，无形中是在告诉她马上你就要离开，她将失去说出来的机会。
　　这种情况她会立刻做出决断。大脑只有一个意识，就是你离开她就说不了了。
　　“梦先生！能告诉我你的联系方式吗，这次的事情我还没好好谢你呢。”
　　梦惊云转过身，“呵呵，谢什么，举手之劳。我没有名片，要不我把手机号码告诉你吧！”
　　“好！”
　　拿到梦惊云的手机号码，卓如枝立即存档在电话簿亲人一栏。电梯里，卓如枝背靠着墙壁，双手握着手机嘻嘻的发笑，随即又很是失落。
　　梦惊云的具体身份卓如枝可谓是花工夫了解了一番，自从上次见面之后，她就心存疑虑，一个十九岁的在校高中生何来这么多钱。
　　于是就打电话给婶婶唐娜，一询问才知道梦惊云不但是他们公司幕后的老板，原来还是长江集团的梦怀仁董事长的大公子。
　　一个真正有钱人家的贵少爷，难怪，难怪那么有钱，这才打消了她心中的疑虑。而在卓如枝的印象里，象这种富二代多半都是花花公子。
　　梦惊云和何绣兰的特殊关系，也应证了这一点。但她却在梦惊云这个花花公子身上发现了与之不同的一面，那就是亲和力。
　　两次和梦惊云相处，虽然只是很短的时间，她却从没有在梦惊云身上感觉到任何浮夸，纨绔，好色，目空一切的反面个性。
　　不但没有这些不好的个性，反而令她感觉无比亲切，随和，温润，儒雅，仿佛就象邻家大哥，很好相处，虽然她的岁数要大些，但她的确在梦惊云身上感觉到年长的感觉，就好比这次对她的关心和帮助。
　　卓如枝就真实的在梦惊云身上感觉到一种被长者提拔关照的情感，轻描淡写，随意，愈是这种平淡的随意，愈令她感觉到梦惊云亲和。
　　同时，也令她感觉到一种高不可攀，仰望，倾慕之感。这就是她为什么流露出失落的原因，因为从梦惊云身上，察觉不到任何情感。
　　卓如枝自觉虽然没有何绣兰那种气质，但容貌亦是出类拔萃的，为什么梦惊云就没有对她生出一丝一毫的兴趣呢！
　　女人在不自信的时候总是容易消极，思索自己的缺点，掩盖自己的优点。
　　梦想基金管理协会设施健全，除了理事会最高管理机构，下设几个团队，各有分工，律师团，会计团，公关，人事，投资部，信息部，财务部等等，这些团队，可谓都是梦惊云个人背后的力量，明面上是为基金会服务，其实就是为他个人服务。
　　上次对西岸集团的财产清算评估，就是会计团队做的事情，其实在明面上，现在西岸集团是控制在梦基金旗下的，并不是控制在梦惊云手中。
　　梦惊云只是间接控制。他用从各个募资者手里筹集的钱收购西岸集团，而这些钱其实都是他从西岸集团本身榨取过来的，那些知名的企业家也是他找的，这些企业家只是走一个过场，他们不但不会出一分钱，而且还会得到一笔丰厚的报酬，梦惊云利用的就是他们的知名身份做掩护。
　　这大笔钱，转一个圈，最终再转到梦基金名下，通过梦基金，再转一个圈，然后转到他的私人帐户里，如此一来，这些用不合法手段得来的钱，也就全部披上了合法的外衣，公开身份也不会有任何麻烦，即便有心人来查，也不会有任何问题。
　　他，就是一个全世界最年轻的富豪。二十岁不到，凭着自己的本事，获得数十亿的庞大身家。而他，还是一个在校高中生，合法的企业家。
　　“梦总，请！”
　　梦惊云点点头，走进标示着理事会秘书长这间办公室，抬眼就看见办公桌后面的欧阳兰兰，她一身黑色银丝花纹的古典旗袍，双腿包裹着性-感黑丝，搭配非常和谐，营造了一种大方得体的感觉。
　　办公桌下，双腿交叉，浑-圆而丰-润。
　　“来啦，请坐吧！”
　　欧阳兰兰抬头淡淡的看了梦惊云一眼，神情极是平淡，活脱脱一个性冷淡的样子。
　　“兰兰姐，你架子不小呀，我这个老板来了，你也不说亲自接见一下，居然还稳稳当当的坐在办公室里。”
　　梦惊云玩笑道。说着就转过椅子，在办公桌对面坐了下来。
　　“我可没那功夫。”
　　欧阳兰兰一点面子不给。
　　梦惊云自讨个没趣，浑不在意，接着笑道：“怎么样，我的大律师，这次出差收获不小吧！”
　　“你还会关心这个，恐怕心里无时无刻不在骂我吧！”
　　“看你说的，怎么会呢，我梦惊云虽然不是什么大慈善家，但做人的良知还在，不就是资助失学儿童吗，又花得了多少钱。”
　　“你嘴上这么说，心里未必这么想吧！别蒙我，我欧阳兰兰干了这么些年律师，你们这些奸商我还不了解，当初你要不是用得着我，才不会答应我的要求。”
　　“兰兰姐，我们说话可不能这么武断，只许你有爱心，就不许我有啊！”
　　“那好，这几份文件你签了吧！”
　　欧阳兰兰一副懒得争辩的样子，放下笔，转手丢给梦惊云一叠文件，然后仰躺在椅子上，双手抱胸，好整以暇的看着梦惊云。
　　“什么？”
　　“表示你的爱心。”
　　梦惊云翻开文件，一共有三份，都是拨款下发的文件，抬眼看着欧阳兰兰，“看来这你次跑了不好地方呀！”
　　欧阳兰兰眉头一挑，“怎么，有争议？”
　　“争议什么，我既然答应过你，就一定会履行承诺！”
　　二话没说，梦惊云唰唰几笔，签下了自己的名字，“还有吗，一并拿来。”
　　“哼！”
　　欧阳兰兰接过文件，翻看了下，撇了撇嘴。显然对梦惊云的作戏，很是不以为然，要知道当初她和梦惊云探讨这个条件的时候，这家伙可是推三阻四，没少找借口。都说第一印象很重要，梦惊云自然明白这一点，梦基金成立之初，他本来就囊中羞涩，资金紧缺，所以才会找诸多借口推脱。
　　但是最后他还是妥协了，因为他如果不妥协，欧阳兰兰就拒绝他的请求。
　　这是个很有原则的女人，单从当初处理卓不凡那件事情就可以看出。所以，那次的争端，梦惊云给欧阳兰兰留下了冷血的印象。
　　而之前伪造股份转让书又留下不诚实骗子的印象，这样一来，梦惊云在她心里的形象是极坏的，而现在要改变这种印象，很难。
　　“其实你这样对他们资助根本解决不了根本问题。”
　　“什么意思？”
　　“我看这样吧，我们也可以象希望工程那样，开办一个从小学到大学的梦想工程，让那些失学儿童，没有钱上学，家庭困难的孩子，有一个没有后顾之忧的梦想家园，如何？”
　　一说出这话来，梦惊云自己都吃了一惊。
　　“我的乖乖，我究竟在说什么，这得要多少钱。”
　　“你说的都是真的！”
　　欧阳兰兰眸子一亮，喜上眉梢。
　　说出去的话，已经收不回来，梦惊云咬着牙点点头，“你以为呢！我梦惊云说一不二，还有假不成。”
　　“可是，这么大的事情，恐怕理事会不会同意的。”
　　“老子是理事长，我说的话就是圣旨，谁敢不同意。”
　　欧阳兰兰撇了撇嘴，回头一想，可不是吗，理会会就是个摆设，还不是梦惊云说是什么就是什么，“看来，是我误解你了，没想到你这么有爱心。”
　　“哼，那是，不过这是长远的事情，急不来。”
　　“呵呵，我知道，我知道。”
　　欧阳兰兰喜不自禁，“你看，你进来半天我还没给你倒茶呢！真是太不应该了。”
　　说着她就起身从架子上拿出一个精装茶叶盒，“这茶是我这次回孤儿院，院长妈妈特地送我的，我都没来得急喝。”
　　泡好茶，二人移至沙发落座，前后，欧阳兰兰的态度改变了一百八十度，“梦总，这看这事我们是不是详细洽谈一下？”
　　“说了多少次，叫我惊云。不用，你做一规划文案，拿给我看就行。”
　　“好吧。”
　　“这两家公司你派人去接管一下。”
　　梦惊云抿了口茶，递上两份文件。欧阳兰兰接过翻开看了几眼，点点头，“我马上差人去办。”
　　“还有这个。”
　　“请柬。”
　　“今晚天府小区有个酒会，你代表公司去参加一下，做个宣传嘛，我们梦基金也是时候让世人知道了。”
　　“行，不就是一个酒会嘛！”
　　“穿漂亮点，可别给公司丢脸。”
　　“我现在不漂亮吗？”
　　欧阳兰兰白了梦惊云一眼。
　　“呵呵，我的意思是穿更漂亮一些。”
　　“对了，我们基金会有这么大的私募资金流入，现在只放出去了百十来万的善款，余下的都流进了一个秘密帐户，这有些说不过去吧，对外，我怎么解释这个秘密帐户。”
　　“解释什么，不需要解释。”
　　“不解释，这恐怕不行吧，公检法的人只要通过秘密渠道一查就会知道这个秘密帐户最后又把资金转到了你的私人帐户，这又怎么解释，他们一定会怀疑的。”
　　梦惊云一看穿了欧阳兰兰的想法，“说了半天，你还是想知道秘密帐户究竟是谁的不是吗？”
　　欧阳兰兰也不掩饰，点点头，“做为理事会秘书长，我有权知道。”
　　“不是告诉你了吗，这个秘密帐户上的资金是用来从事一项医药科目秘密研究的，至于什么秘密研究，这属于高度机密。”
　　欧阳兰兰撇了撇嘴，“秘密研究，既然是秘密研究，为什么又把资金转给你？”
　　“好吧，我就满足你的好奇心。”
　　欧阳兰兰一喜。
　　“不过我也有条件。”
　　梦惊云话音一转。
　　“说。”
　　梦惊云搂上欧阳兰兰的腰身。
　　“你干什么？”
　　“高度机密，小心隔墙有耳。”
　　“还用这一招！”
　　欧阳兰兰撅了撅小嘴，知道梦惊云这家伙又想占她的便宜，也不点破，她倒要听听梦惊云想说什么。她一直很奇怪，是很原因给梦惊云如此大的自信，作为私人律师，一定是委托人最值得信任的人。
　　确实，欧阳兰兰拥有知道梦惊云一切秘密的权利，梦惊云也的确将自己许多秘密告诉了她，但是欧阳兰兰却知道，这家伙身上还有太多秘密没有告诉她。
　　这秘密研究就是一个。
　　欧阳兰兰是一个孤儿，从小在孤儿院长大，读书也是社会上一个好心人士资助的，所以，她从小性格独立，要强，好学。
　　但即便是她这样的一个好胜心极强的女人，在面对梦惊云面前，也不得不佩服，心生折服。
　　这个家伙心机过人，做事沉稳，老练，思虑周全，若是被他算计上，想逃脱都难。给她第一次深刻影响就是解决卓不凡一事，这是欧阳兰兰第一次了解这个只有十九岁的男人。
　　运筹帷幄，何等的心机。也是从那一刻起，欧阳兰兰知道，这是一个决绝不平凡的男人。而今天，这个男人的成功也应证她的预测。
　　虽然这个男人算不上好人，但这样的男人身上总有一种对异性致命的吸引力，和莫大的安全感。
　　“现在可以说了吧！为什么把资金转给你。”
　　欧阳兰兰凑上自己的耳朵。
　　她今天一身黑色银丝花纹的古典旗袍和黑丝袜，极显干练之风，鬓发高盘成锥髻，叶眉上扬，更显成熟凌厉之气。
　　欧阳兰兰的身上不象别的女人，一身装饰，在她身上找不到任何女饰用品，这，正是性格使然，阳刚，好强，虽然长了一张万千女性都要嫉妒的漂亮容貌和丰-满身材，但她从来不以女人自居，这一点自梦惊云认识她那天起就知道。
　　那时候的欧阳兰兰一头短发，虽然身材妖娆，但却是一身中性打扮，你可以想象一个身材丰-满的女人，豪-乳肥-臀却穿着男人的衣服，这是一种怎样的诱-惑，而且她偏偏气质清冷，生人勿近的样子。
　　第一次见到欧阳兰兰，梦惊云就已经被她身上那种独特的气质所迷恋。
　　“呵呵！”
　　梦惊云环上她的腰身，极其亲密的呼吸着她鬓角处女人特有的清香，“兰兰姐，你有没有发现，你一本正经的时候特别迷人，尤其在法庭上的你，自信……”
　　“少废话！不说是吧！”
　　“呵呵，其实也没有什么，因为这项秘密研究有一种非常珍贵研究成分，需要从我这里购买，所以这个秘密帐户上的钱，最终又回到我的口袋，对外，你没有必要解释什么，我们这个基金会又不是公募基金会，需要完全公开社会监督，要是有人非要逼问，你就这么解释，他们又没有权利知道。”
　　“那，那个秘密研究到底是什么，你就告诉我呗，难道你还不信任我。”
　　“这不是信任不信任的问题，而是原则问题，你不是一项很讲究原则吗？”
　　梦惊云用鼻尖磨蹭着她的脸蛋。看了她一眼。
　　“我可是你的私人律师，我有权利知道你的一切，这也是原则，如果你对我都不诚实，我就没办法开展工作。”
　　“你的工作就是管理好梦基金。”
　　梦惊云轻轻含住那双娇艳花瓣嘴唇，舔掠着，“别说话，你太累了，放松，我们亲热亲热。”
　　欧阳兰兰英气的眉头一蹙，“你干什么，耍流氓！放开我。”
　　“兰兰姐，我的心意你还不明白吗，我喜欢你。”
　　“拿开你的臭嘴。”
　　梦惊云那肯依，知道她在装，慢慢把欧阳兰兰压在沙发上，挑开火热的红唇，便迎上那躲闪的丁香小舌。还别说，欧阳兰兰的嘴唇丰厚极有肉感，含在嘴里吸-吮宛如果冻，格外香甜，尤其她本身没有经历过这种场面，又没有女人柔情的一面，想放下姿态吧，又觉得没面子，想一把推开梦惊云吧，又违心。
　　她心里是喜欢梦惊云的，但从来没有表现过，而且还从不给梦惊云好脸色，以前梦惊云虽然对她动过手脚，但难得象今天这么主动。
　　“你我要叫了。”
　　欧阳兰兰企图用眼神逼退梦惊云，但梦惊云却嬉皮笑脸，“兰兰姐，你就从了我吧！”
　　说着大手滑入旗袍，抚摩着黑丝大-腿。
　　“我反抗的应该够了吧，别把她吓走了，但，我要是不反抗，不是在告诉他我喜欢他吗，不行不行，我怎么能这么不要脸。”
　　咚咚咚！
　　就这时敲门声响起，“谁呀，这么扫兴！”
　　趁此机会欧阳兰兰登时挣脱出来，整理了下旗袍，瞪了梦惊云一眼，“进来！”
　　“总经理，……”
　　“好，我知道了，马上就来。”
　　理事会里面欧阳兰兰担任秘书长，但在公司里却是总经理的职位，“你走吧，我有事。”
　　欧阳兰兰转过身子，双手抱胸。
　　“兰兰姐，我觉得你留短发更漂亮。”
　　说梦惊云一巴掌拍在她那肥大的肉tun上，扬长而去。
　　“你”
　　既然都到门口，就没有不上去看何绣兰的理，梦惊云没有坐电梯，直接走楼梯上十二楼，却意外听到这一个女人正在讲电话，这个女人不是别人，正是卓如枝。




　　第288章楼梯间的那点事

　　之所以不坐电梯而是走楼梯，梦惊云也是省的麻烦，这乘电梯开门关上还要等上半天，况且只有一层楼，花不了什么工夫，于是想也没想就饶过长长的走廊改走消防通道。
　　这样还可以看看风景。
　　却是没有想到，刚进入楼道就听到一个女人说话的声音，这个女人不是别人正是卓如枝，两人才刚分别没多久，卓如枝的声音梦惊云一下就听出来了。
　　梦惊云心想这也巧了，于是就没有急着上楼，他倒要听听这女人在说些什么，但令他更没有想到的是，此时卓如枝就站在楼梯上，背靠护拦依在上面，双腿交叉，一副很悠闲舒服的样子。
　　要知道，此时卓如枝身穿白色的OL套裙，又站在楼梯边上，这楼梯护拦中间的楼道，恰好就有一道不大不小的缝隙，而梦惊云此时又正好站这道缝隙正下面，他一抬头，卓如枝裙底下的春光，从一双浑圆珠玉丝袜玉-腿中间就全给暴露出来。
　　裙下光线虽然很暗，但梦惊云还是一眼就看清楚，那是一条白色印花镂空极窄的性-感丁-字-内-裤。这一点从梦惊云的经验上来讲，绝对错不了，虽然观察不了全面，但仅从内-裤边缘衔接收放的弧线轮廓就可以断定。
　　这个梦惊云要是都看不出来，他这个花丛老手也是白活了。
　　丁-字-内-裤-极-小，整个阴阜被一块小小的肉色布片包裹着，突显的非常肥美。不仅如此，这肉色布片而且是全透明的，就象是一层蕾-丝-袜，或者说是一层透明的皮肤膜。
　　在如此透明的一层薄膜紧包之下，从下而上直观的看去，形同虚设，就跟完全不设防的一样的。
　　如此一来，饱满的整个阴阜在梦惊云抬头一望之间，那肥美肉嘟嘟的花瓣阴唇，一线紧密贴合的月牙形沟线，还有那黝黑发亮纷乱的凄凄芳草，如馒头一样凸起白嫩嫩的整个花房肉丘，就全部暴露在梦惊云眼里。
　　可想而知，梦惊云此时有多么震撼，吃惊，吃惊的都忘了眨眼，直到唾液溢满了口腔囤积到嗓子眼，这才回过神，小心翼翼的咽了下去。
　　真是心面两知，一个外表如此含蓄保守的女人，她的心里居然是如此火热，即便是熟读心理学，观察入微的梦惊云也看走了眼，他没有想到卓如枝的内在，居然是如此开放，渴望激情似火的青春。
　　而此时的卓如枝，她全然不知，就在她的裙底之下，正有一双火热到要燃烧的眼睛，正在窥探着她最为隐秘的部位，不但没有丝毫觉察，反而十分悠闲的，一边讲着电话，一边轻松的晃动着身体。
　　“妈，你就放心吧，我您还不知道吗，您的女儿什么时候亏待过自己，就是再没钱，也不会亏待肚子呀，反而是您，局里上上下下，大到110食堂的伙食小到打印纸的小事情，都要你一个人操心，要我说呀，你这个办公室主任也别干了，吃力还不讨好。”
　　“说的轻巧，妈不干这，能干啥！”
　　“去刑警队搞内勤呗，你不是说跟沈局长关系好吗，让她把你调到刑警队去搞搞内勤，那的工作轻松油水又多。”
　　“算了吧，你又不是不了解我，妈要是想搞这些油水，现在在这个职位油水多了去了，随便买个东西虚报数据就有，不说我了，还是说说你吧，你上次不是说公司准备提拔你吗。”
　　“呵呵，我正准备跟您说这事呢，妈！告诉你一好消息，过两天我就回丰都去了，……这还有假，实话给您说吧，我们公司现在在那边新开了几家连锁店，需要几个店长，我上次不是跟您说我正在培训吗，现在培训结束了，而且就在刚才，我们何总亲自从我们这批培训的学员之中挑选了几名新店长过去组织工作，而您的宝贝女儿就在这几人之中。”
　　“是吗！”
　　“那可不，用不了几天咱们娘俩又可以在一起了。”
　　“嗯，我的女儿真能干，你什么时候回来，妈好好准备准备。”
　　“过两天吧，这边还有一点事情没有处理完，处理完了就过去，到时候我也给您做做美容，让妈妈更加年轻漂亮。”
　　“呵呵，那感情好，妈等着，诶，我听你大婶说，在那边你好象还遇见咱们家一个亲戚，有这回事吗，咱们家在那边还有亲戚，我怎么不知道。”
　　一听母亲问起这事，卓如枝心里别提多高兴了，“你说梦惊云呀！其实也算上什么亲戚，那是大婶娘家大姐的儿子，这事说来也巧，你知道他是谁吗？”
　　“你这丫头，妈哪知道。”
　　卓如枝瞥了眼虚掩的铁门，压低声音，“他就是我们公司背后的大老板，而且我听大婶说，他们家在怀阳还有一个资产十多亿的集团公司。”
　　“是吗，我怎么从来没听你大婶提过。”
　　“他们好多年不走动了。说起来我这次能有机会竞争店长还是全靠他帮的忙，我才有这个机会。”
　　“那咱们可得好好感谢人家，不能没可礼数。”
　　“我也是这么想的呀，可是人家那么大的老板，家里又那么有钱，未必看得上咱送的礼。”
　　“你这丫头，人家看不看上是人家的事，送不送是我们的事，这是一个心意问题，这个理都不懂吗？何况你没送，又怎么知道，且不是让人家背底里说你没礼数，再说了，他既然是你们公司的大老板，你就更应该处好关系，这不是对你以后的发展也有好处吗，他既然帮助你，那就可以看出他是讲情分的。”
　　“知道了知道了，您看您，又教育我了不是，这个理我当然知道，但是他那么忙，我哪是想见就见得着的，不过我刚才在电梯里倒是碰见他了，还要了电话。”
　　“那就把握机会呀！打个电话，看他有没有时间，吃个饭，这还要我教你呀！”
　　“这我知道，问题是，行了行了！”
　　卓如枝跺了跺脚，“不说了，我知道怎么处理，挂了啊！”
　　“一定要把握机会呀！”
　　“我知道。”
　　挂了电话，卓如枝翻出了梦惊云的电话，歪着螓首，思索着说辞，“呵呵你好，我是小卓呀，刚才才见过面，不行不行。呵呵你好，我是如枝呀……什么如枝，这样也太亲切了。”
　　说到这里，卓如枝忽然想起她和梦惊云的第一次见面，梦惊云就拿如枝二字叫成乳-汁来调侃自己，想着想着，卓如枝扑哧一笑，“小色鬼！”
　　啪啪啪！
　　就这时卓如枝突然听到楼下穿来脚步声，她扭头一看，“梦，梦先生！”
　　“诶，是你呀，真巧！”
　　“是呀！呵呵，真巧啊！你”
　　“在这干嘛呢！”
　　梦惊云几步来到她面前。
　　“打电话。”
　　卓如枝扬了扬手里的手机，她心里紧张的要死，这才刚说到梦惊云，没想到本人就来了，也不知道自己刚才的那些话梦惊云听到没有，不然就糗大了。
　　要是卓如枝知道她眼里温文尔雅，随和亲切的男人，刚才就在下面偷听她的电话，不但偷听她的电话，而且还偷窥了她的身体，不知道会做何感想。
　　“打电话，躲在楼道里，是给男朋友打的吧！”
　　梦惊云笑侃道。
　　“才不是！”
　　卓如枝小脸一红，不自然的把玩着鬓角垂下的发丝，“我还没有男朋友呢，是给家里打的。”
　　“母亲？”
　　“你怎么知道？”
　　“呵呵，猜的。你母亲叫什么？”
　　“黄鹃，你问这干嘛，有事吗？”
　　“也没什么事，我们家这些亲戚多少年不走动了，过段时间我要去丰都公干，如果有时间我想去拜访一下，你能引见一下吗？”
　　“好啊好啊，求之不得呢，我妈妈要是知道你要去看她，一定会高兴坏了的，只是，你不是在上学吗，还要公干？”
　　“谁说上学就不能工作。”
　　“也是喔！呵呵，梦先生你真能干，年纪轻轻的，就创业开公司了，而且是上学工作两不误，要是我们那会，高中学习可忙了，又要应付学业，又要应付高考，愁都能把人愁死，对了梦先生，你学习成绩一定很好吧！”
　　“呵呵，你可别给我戴高帽，说到学习成绩嘛，还真的，说别的我没把握，但说到学习我在班上可是当仁不让，每年绝对是第一名。”
　　“是吗，我就说”
　　“我想你误会了，我说的是倒数第一，哈哈哈！”
　　“梦先生真会开玩笑。”
　　说完，她也掩口笑起来。
　　“我可不是跟你开玩笑。诶，有时间吗，跟你聊天挺开心的，我知道楼下有一家咖啡厅那的咖啡不错，去坐坐好吗？”
　　“这样啊！”
　　“我可听那的老板说，他们的咖啡不但好喝，还可以美容。”
　　咖啡还能美容，纯粹就是扯淡，这就是梦惊云的说话技巧，不管咖啡能不能美容，总之是给矜持的女孩子找了一个合适的借口。
　　这不，本来卓如枝还想矜持一下，一听梦惊云这话，就爽快的答应了，“是吗，我还是第一次听说这样的事情，好啊，我正好也没事，培训也完了，那就去吧，不过先说好了，得我请你。”
　　说着二人就转身走下楼梯。
　　“哦！为什么是你请我？”
　　“呵呵，你这次帮了我这么大的忙，难道我不该表示一下吗，去大酒店我这打工阶层可请不起，不过喝杯咖啡的钱，我还是有的。”
　　不知道是怎么的，没和梦惊云说话之前，卓如枝心里就特紧张，但只要和梦惊云说上话，一切的紧张就全没了，感觉特别随和，想说什么就说什么，而且她感觉这个男人特别细心，给她一种很强烈的信任感，似乎只要跟他在一起，就没有什么可以不放心的。
　　天空飘着小雨，早上八九点，咖啡厅里里间角落里，除了梦惊云和卓如枝一男一女，再没有别人。
　　二人并排坐着，显得极其随和亲密，笑容挂在脸上，象是在说悄悄话，音量很小，仿佛已经沉浸在二人世界。
　　聊着聊着，不知不觉卓如枝把心里想说的话，全对梦惊云说了出去。
　　“看你说的，我有那么难相处吗，用得着你这么怕我。”
　　“那是我之前的想法。”
　　“那现在呢！”
　　卓如枝歪着螓首仔细打量了梦惊云几眼，笑道：“我也不知道怎么的，只要和你一接触，就感觉特别轻松，就跟多年不见的老朋友一样。”
　　“那你就把我当成老朋友。”
　　“行！梦先生梦先生叫的挺别扭的，你比我小，那我就叫你梦小弟吧！”
　　“一个称呼而已，随便，只要你叫着随口，怎么叫都行。”
　　“真的！”
　　卓如枝眉毛一挑，“这可是你说的，那我就去掉梦字，直接叫你小弟吧，这样更顺口。”
　　“瞧你得意的，有那么高兴吗？”
　　“呵呵，那当然啦，我突然多了个这么有钱的弟弟，求都求不来呢，你说我该不该高兴，小弟，我可不白叫，你这个弟弟，以后姐姐有任何困难求着你，你可一定得帮着我，护着我。”
　　“还护着你，我看直接当你男人更好，这样我可以名正言顺更好的护着你。”
　　听到这话，卓如枝小脸蛋唰的一下就红了，扬起手，嗔怒道：“讨打是不是？姐姐的玩笑也敢开。”
　　“不敢不敢！”
　　梦惊云一把抓住她的手，嬉笑道：“姐姐这么漂亮，平时一定有很多身强力壮的追求者，我开你的玩笑，那不是找死吗，惹恼了美人，你一挥手，我立马就要鼻青脸肿。”
　　梦惊云这话还真说中了，卓如枝如此漂亮的女人，走到哪没有人追求，最近就有一个令她十分头疼，这人叫何强，是她的房东，家里有妻有子，还有两套房，开出租车收房租为生，平时一碰到她，就对她死缠烂打，甜言蜜语，还说什么只要卓如枝跟了她，就把家里黄脸婆离了，到时候家里的两套房子都是她的。
　　卓如枝也不知道自己拒绝了多少次了，但这个何强就是不依不挠，跟狗皮膏药一样，尤其是最近，听说是加入了什么社团，嚣张的不得了。
　　一听梦惊云这话，卓如枝神情一黯，“我那有什么追求者！”
　　卓如枝拽了拽手，见没有拽掉，也就由得让梦惊云抓着。
　　卓如枝异样的神情被梦惊云捕捉道了，“不可能吧，姐姐这么个大美人，会没有人追求，我不信。”
　　“说没有就没有。”
　　两次试探，梦惊云心中已经笃定，这事肯定有问题，“那好，咱们不说这个，姐姐过两天就要离开怀阳，回家乡城市工作了，心里一定很开心吧！”
　　“嗯，总算可以离开了。”
　　卓如枝恢复了笑脸。
　　“总算，你在这里工作的不开心吗？”
　　梦惊云随口问道。
　　“倒不是，就是住的不开心，咱们还是别说这个了，你不是说过段时间也要去丰都公干吗，你在那边也有公司？”
　　“差不多吧，家族企业，我姐姐在那边。”
　　“哦！那到时候你们一起来我家做客呀，我妈烧的菜可好吃了。”
　　“是吗，阿姨是干什么的？”
　　“她在市公安局做办公室主任。”
　　“哦！搞内勤呀，难怪，那我们就说定了，到时候我一定去好好尝一下大妈的好厨艺。”
　　“大妈！”
　　“怎么，我叫做了吗，你妈是我二姨夫的大哥的妻子，我们这是这么叫呀！难道有问题？”
　　“没，呵呵，这么说来我们还真是亲戚关系。”
　　“是亲戚，但没有血缘。”
　　梦惊云勾了勾卓如枝的手心，“我想去你租房看看，可以吗？既然大妈做的一手好菜，想必做女儿的，也不赖吧！”
　　“那有，我可差远了。”
　　卓如枝不好拒绝，也不想拒绝，犹豫了下，“那成！你可不许笑话我。”
　　“这话从何说起，我怎么敢笑话姐姐呢！走吧！”
　　梦惊云站起身，卓如枝自然而然的搂上梦惊云的手臂，一脸幸福的笑容，走出了咖啡厅。




　　第二百八十九章征服卓如枝（上）

　　“那有，我可差远了。”
　　卓如枝不好拒绝，也不想拒绝，犹豫了下，“那成！你可不许笑话我。”
　　“这话从何说起，我怎么敢笑话姐姐呢！走吧！”
　　梦惊云站起身，卓如枝自然而然的搂上梦惊云的手臂，一脸幸福的笑容，走出了咖啡厅。
　　走在大街上，二人有说有笑，谁都看得出来，这是一对幸福的恋人。卓如枝住在百福广场附近，上车后，梦惊云开车直接驶了过去。
　　“大姐，你不是要调查天狼帮的老大胡孙吗，我们应该去西岸花园酒店，那才天狼帮的老巢，干嘛来市公安局呀！”
　　“哪那么多废话，我怎么说你就怎么做。”
　　孙权哪知道九妹心里的想法，虽说都知道现在天狼帮的总部就在西岸花园酒店，胡孙平时也都在那，但那里的把手严密，去那里调查，无疑是自找死路。
　　九妹的思路和叶峰不同，叶峰认为现在怀阳明面上是天狼帮做主，其实背地里已经被斧头帮掌控，摸清楚斧头帮的动静，清楚屠雄的一切信息才是重点。
　　九妹不否认叶峰的思路是对的，但是她更认为叶峰想象太过天真，而且不切实际，并且经历了这次的失败，叶峰已经失去了对大局观清晰的判断能力。
　　屠雄既然有意要藏，又且是那么容易找的到的，一味的认死理，不但什么也查不到，而且还会失去正确的判断力，所以在九妹看来，要查屠雄就必须查天狼帮的胡孙，先查明的，再顺藤摸瓜查暗的。
　　而要查胡孙也不是那么容易的，此人整天躲在老巢里，要摸清楚他的动向，实在困难，人力不允许，时间更不允许。
　　但也不是一点办法都没有，这还得从更明的，社会公开的，开始查。查谁？要说明的，最近轰动怀阳的打黑行动，两个女人最显眼，一个是主管刑侦的公安局副局长王琴，一个是公安局长沈容。
　　这两个女人最近可是贫凭在电视上露面，怀阳市人民，谁人不知，谁人不晓。而这次打黑行动究竟是双方的默契，还是合作，这个还有待查实。
　　如果是合作，双方必然有一定的联系，而沈容是市长沈涛的外甥女，这个信息九妹自然清楚，那么通过这条线索，顺藤摸瓜摸清楚胡孙的信息。
　　这就是九妹心里的想法。甚至，在怀阳的这段时间里，她有一种直觉，这种直觉告诉她，事实并不是叶峰所推测的那样，斧头帮虽然依然在怀阳活动，但是，究竟是斧头帮控制天狼帮，还是天狼帮控制了斧头帮，仰或是双方谁也没有控制谁，只是一种合作。
　　这里面的信息，都有待查证，不能轻易下结论。林海那边的传言九妹当然也听说了，只是都是些捕风捉影的传言，没有任何的事实依据。
　　再说了，斧头帮虽然有些高手，但她不相信，屠雄手下那个斧头军真有那个实力，林海周边几个城市虽然不是太子帮重守之地，但那些老大身边也有太子帮的高手保护，能如此轻易的得手，且全身而退，斧头帮做不到。
　　所以她猜测，肯定是另有她人。
　　或者还有别的原因，但这不是她当前应该想的事情，那是老大丧彪才该头疼的事情，和她，无关。即便太子回来，责任也全在丧彪头上，她才不会去趟那混水。
　　“那是，那是！”
　　孙权眼珠子一转，“要说公安局，我倒是有一个朋友，找他或许有帮助。”
　　“谁？”
　　九妹扭过头。
　　“曾牛，他以前是市公安局刑警大队的大队长，现在是巡警大队的大队长。这次公安局长闻宏伟车祸身亡，主管刑侦的彭副局长又被双轨，就有两个空缺。本来以他的资历怎么说也该升个副局长的，但是后来不但没升成，而且还被调离了刑警队，虽然是平调，但谁都看的出来，这就是撤他的权，所以他心里有情绪，此时我去找他，肯定会有收获。”
　　“曾牛！”
　　九妹眯着眼想了想，点点头，“可以。”
　　“诶！”
　　“不要透露我身份。”
　　“这我知道，这家伙胆小，混了十几年才混了这正科级的小官，可紧着呢！”
　　说着孙权就立马给曾牛打了电话，“喂！曾队在哪呢，……我呀，孙权……没啥事，找你喝酒，……在外面执行公务呀，说，在哪我去找你去……”
　　“谁来的电话？”
　　曾牛看了妻子，“哦！一个朋友。”
　　“是孙权吧，他又要过来混吃喝。”
　　“哎呀，你计较什么，人家以前不也经常带人过来照顾我们生意吗，我们做人不能太小气不是，去，吩咐厨房准备几个酒菜。”
　　“哼！没时间，你看看你这帮手下，一个二个天天过来白吃白喝，有几个是给了钱的，再这样下去，我们这茶楼迟早关门。”
　　“你呀你，还不知足，他们是赊帐，又不是真的不给。”
　　“谁知道，他们要是把你这个队长放在眼里，就不会赊帐。”
　　“他们要是不把我这个队长放在眼里，就不会过来照顾生意，这你还担心，人民警察，难道还赖帐不成，我曾牛虽然才担任巡警大队长不久，但在公安局里也是老资格了，再说了，你也不想想，我是他们的直属上司，他们有几个胆子敢赖帐，行啦行啦，你就放心吧，月底发了工资，他们肯定会过来结帐的。”
　　“你打包票。”
　　“我打包票。”
　　曾牛妻子一听这话，总算露出笑容，招来服务员吩咐了下去，回头又道：“诶，何强那小子一大早就过来让我中午好好给他准备一桌子，这小子一项小气的很，今天突然这么大方，也不知道请的是谁？”
　　“估计是新上任的老大吧！”
　　“老大，谁呀！”
　　“这事我也听说了，好象是一个叫伟哥的人，诶，你一个女人打听这事干嘛，做好你自己的事。”
　　“要我说呀，你们公安局不是正在搞打黑吗，这些人整天在小区里转悠，贼眉鼠眼，谁不顺眼就欺负，没一个正形，就该统统抓进去。”
　　“你懂什么。去去去！”
　　“这小区条件不错呀！房租不少吧！”
　　下车后，卓如枝拉着梦惊云直奔小区内一家超市。
　　“条件是不错，你猜房租多少，嘻嘻，你一定想不到。”
　　“那要看你租的几居室了？”
　　“一室一厅。”
　　“八百吧！”
　　梦惊云想了想才道。他给的这个数据还是保守的，虽然这个小区看上去不算高档，而且已经有老久痕迹，梦惊云也从没有来过，但以梦惊云的经验来看，这里应该是回迁房。回迁房就是发展商征收土地时，赔给回迁民的房子，条件自然不会太好，但这个路段离百福广场不远，是城中的经济区，所以在租房价格方面必定很贵的，一室一厅，在梦惊云看来，怎么也得一千来块。
　　如此大的开销，是卓如枝这样的工薪阶层，负担不起的。
　　“八百，我哪住的起，我说你猜不到吧！”
　　卓如枝一脸得意，“实话告诉你吧，我租这间房子只用了三百。”
　　“三百，那这个房东的脑袋不是被门夹过，就是别有所图。”
　　梦惊云这话正说到卓如枝心坎上了，当初她要不是被何强的谎言所迷惑，又贪图便宜，又怎么会惹出这么大的麻烦事。
　　一想起这事，她就头疼，何强曾在她面前就放话，除了他之外，卓如枝要是敢和别的男人交往，他见一人，打一个。
　　前些日子她一个也在怀阳发展的男同学过来做客，就被何强一顿暴打，当时很多人看见，指责的人多，但没人敢管，弄的她下不来台。
　　本来她以为把这事告诉何强的妻子，何强就会收敛，但没想到他妻子在家里也是经常被暴力欺负的对象。
　　想到这里，卓如枝看了眼梦惊云，心里起了几分担忧，但愿今天不要碰到这个煞神，过几天她也就走了。
　　“怎么啦？”
　　梦惊云关心的问道。
　　“没、没什么，你喜欢吃什么，我给你做。”
　　“当然是做你最拿手的。”
　　梦惊云心里虽然不知具体，但却给明镜似的。




　　第290章征服卓如枝（中）

　　孙权从市公安局打了辆出租车直奔光明小区而去。
　　曾牛的家就住在光明小区，妻子田淑珍在光明小区里开了一家茶楼，就叫光明茶楼。这里住的居民十来年前，基本上都是附近几个村子的农民，由于开发商征用了他们村的土地房屋发展经济建设，所以就在这里修建了回迁房，住的也都是以前的农民。
　　乡里乡亲的基本上都认识，所以田淑珍这家茶楼，生意起初也不错。只是这经济条件愈来愈好，城市人口愈开愈多，交通条件愈来愈便利，再加上十来年的变化，渐渐的，人际关系也就愈来愈疏远。
　　淡了，忘了，走了。
　　所以这茶楼的生意也不是那么兴旺，全靠回头客，时好时坏。出租车在光明小区停下，孙权直奔光明茶楼。
　　说起光明小区，这里还是出租车交接班设的一个交接站，所以光明茶楼里，经常有出租车师傅光顾，打个麻将，娱乐啥的。
　　孙权一把抓住了曾牛的手，笑道：“曾队，你不是在执行公务吗，怎么，在自家茶楼的执行公务呀！”
　　“你这个孙猴子，一见面就知道消遣我，我那点事你还不知道。”
　　“大兄弟，你来了。”
　　田淑珍这时候也走了过来。
　　“诶，嫂子，我又来给你添麻烦了。”
　　一见田淑珍过来，孙权那小眼睛就滴溜溜转，不怎么亮的眸子，似乎一下子就打开了聚光灯，铮铮发亮，全照在田淑珍身上。
　　要说这田淑珍，那也是光明小区里出名的交际花，不管是什么牛鬼蛇神，经她那一张红润润肉嘟嘟的性-感小嘴这么一说，都能把关系处理好。也是见人说人话，见鬼说鬼话。她不但生了一张巧嘴，而且本人也长的极其漂亮，用孙权的话那叫标致，相当的标致。
　　人漂亮，身材更好的没话说，细腰肥tun，柔摆身姿，平时在茶楼里穿的虽然非常保守，但那吸引力绝对是一盏上千瓦的灯泡。是走到哪，围到哪，就这么一转身，一颦笑，一露齿，一扭tun，这背后，就不知道多少少男骚-男吞口水，咽唾沫。
　　这些骚-男之中当然有孙权，他可是惦记田淑珍许久了。要问孙权喜欢田淑珍什么，他就喜欢田淑珍身上那股子媚劲。
　　说起话来都能迷死他。但是，虽然惦记的人多，可至尽为止还没有谁能够得手，虽然这个女人八面玲珑，谁都能开上两句玩笑，但这个女人很有分寸，她即能让你惦记着她，但又吃不到嘴里，勾的人心痒痒。
　　再说了，她男人在公安局工作，即便有人惦记，也没有人敢放肆。
　　“哪的话，见外了不是，快进去吧，酒菜都给你们哥俩准备好了。”
　　田淑珍眼力尖，孙权色眉色眼的小眼睛看似无意，却一劲的往她身上偷瞧，曾牛虽然发现不了，但她却都看在眼里。
　　“你看我，光顾着说话了。”
　　曾牛拍了拍额头，赔笑道：“老孙，里面请，好久不见了，今天咱们哥俩可要好好喝上几杯。”
　　“好好好。诶！曾队你先进去，我去上个厕所。”
　　“快点啊，我等你。”
　　说着，曾牛就进房间了。孙权这家伙哪是要上厕所，只不过是想单独和田淑珍说上几句话。
　　去了趟厕所，转首他就走出来，来到田淑珍身边。
　　“嫂子！”
　　“诶，大兄弟，你怎么不进房间呢！”
　　“嫂子！”
　　孙权掏出两百块钱放在收银台上。
　　“你这是？”
　　田淑珍露出了一丝笑容，弧弯的黛眉一挑，柔媚的眸子，看着孙权。
　　这一眼，差点没把孙权给电晕。虽然天气比较寒冷，但茶楼里有暖气，田淑珍就穿的很单薄，灰色的长袖羊毛衫，下面搭配着一条淡枣红色的紧身喇叭长裤，中间紧，裤腿呈喇叭形状。
　　如此一来，身材就显得非常丰-满，足下是一双白色的高根皮鞋。
　　说起这紧身长裤，可够单薄的，刚才就在田淑珍转身的时候，孙权瞧的真真的，这生过孩子的女人屁-股就是大，不但大，而且非常圆，丰-满，圆挺，就象两座肉山一样把本就超薄的布料绷的紧紧的。
　　这裤子不但薄，而且是纱制的，有弹性，柔软，丝滑，就跟一件稍微厚点的裤袜没两样，这纱制的紧身长裤穿在田淑珍如此娇俏丰美的美人儿身上，可谓是把她下半身的每一丝曲线轮廓，都给展现出来。
　　左右膨胀的tun半，浑圆珠玉的修长玉-腿。
　　不但如此，这料子在绷拉过后，呈现出一种半透明的状态，那从股-沟里面延伸到tun背上一抹微白的丁-字-裤-痕迹，朦胧可见。
　　还有那圆滑润白的tun晕，在灯光下，那膨-胀白-嫩的tun部似乎要直透纱裤，膨胀鼓裂出来，正是这种欲裂的趋势，在她那肥厚的屁-股颠上，形成一抹白皙的tun晕。
　　也正是这个tun晕，刚才刺激的孙权改口说要上个厕所。其实孙权心里，在那一刻真想上去抓住田淑珍就来个一通揉摸。
　　孙权叹了口气，“现在老哥调离了刑警队，我知道你们家经济条件也不好，我每次来也不能白吃白喝呀，这两百块钱就当今天的饭钱了，你一定得收下。”
　　“这怎么行，我怎么能收你的钱，要让老曾知道了，又该埋怨我了。”
　　“你不告诉他不就行了吗，你一定得收下，要不然兄弟我心里会不安的。
　　“这样啊！”
　　田淑珍矫情了下，也就点头答应了，“好吧，下次不许这样了。”
　　“诶！”
　　一见田淑珍收下了，孙权笑的合不拢嘴，其实他就想讨个美人开心，留个好印象，虽然知道自己没机会吃到这块肥肉，但搞好了关系，总是好的，现在不可能，以后也说不准呀！
　　孙权知道，曾牛曾经在执行任务的时候受伤丧失了性-能力，这个消息没多少人知道，他也是和曾牛喝酒的时候，无意中听到了。
　　所以自那以后，他就起了这个色心，万一那天田淑珍耐不住寂寞，他不是就可以趁虚而入。
　　田淑珍收了钱，见孙权还没走，笑问道，“你还有事吗？”
　　“呃嫂子，最近大哥情绪怎么样？”
　　“还行吧！”
　　孙权还想说几话，但曾牛已经开始催了，没奈何，只要进了房间。田淑珍瞥了眼孙权的背影，捋了捋鬓角的发丝，撅了撅嘴，表示不屑。
　　“婶子！”
　　这时候一个二十来岁的壮小伙走了进来，他穿着棉大衣，袖子上绑着一条红色的带子，这是小区里协管员的标志。
　　“诶，是小军呀，又来给那些小子拿饭呀！”
　　“嗯，今天店里生意很好呀！”
　　“好什么，不就那样，你先坐，一会就好。鹃子，吩咐厨房，老规矩。”
　　“诶！”
　　服务员应了声，冲铁军笑了笑，下去了。
　　“老板娘，我让你准备的酒席准备好了吗？”
　　这时候，一个五大三粗，虎背熊腰，胁下夹包的中年男子，伙同一帮手下走了进来。
　　此时正是何强，人称强哥。
　　“哟，是强哥呀！您可来了。”
　　田淑珍含笑点头，走出收银台，“您都打招呼了，能不给您准备好吗，早就备好，西厅请。”
　　说着田淑珍指着西北角一间包间，在前面带路。
　　“嗯！”
　　何强点点头，瞥了铁军一眼。
　　“人渣！”
　　何强刚一转过头，一听这话，立马就转了回来，瞪眼看着铁军，“你说谁！”
　　“哼！”
　　“铁军，你小子不就是一小队长吗，牛什么牛，是，我是人渣，你能把我怎么样，想抓我，来呀！给你小子几个胆，也没那个种。”
　　“你！”
　　“你什么你！”
　　何强耻笑道：“你以为你还是警察呀，告诉你，只要有我何强在，你就永远甭想再当上警察，老子虽然没什么能耐，当咱局里有人，随便说上一句话，你就永远没希望。呵呵，我知道你是警校毕业的高才生，但那又怎么样，你要是识相的，就好好巴结我，老子高兴了，就一句话的事，哈哈哈！”
　　何强一笑，身后的手下也跟着大笑起来。
　　众目睽睽之下，铁军遭到讽刺，可想而之有多么气愤，但他却突然冷笑了两声，“何强，你是有能耐，但那又怎么样，你再有能耐还不是一个软蛋。”
　　“你”
　　铁军这话可戳到何强的痛处，因为当年那件案子，何强和曾牛都变成了软蛋，这也是何强为什么脾气暴躁，心里扭曲，经常打骂妻子的原因所在。
　　“你找死！”
　　田淑珍一把拽住了何强，笑道：“强哥，何必呢，他就是一个小孩子，跟他一般见识，有损你的身份。”
　　转过头，田淑珍又给铁军使了个眼色，“你也少说两句。”
　　“哼，你小子放聪明点！”
　　铁军撇了撇嘴。
　　安排了何强一伙人，田淑珍退出了房间，“你说你也是，他何疯子的性格你又不是不知道，干嘛和他拌嘴。”
　　“婶，我看不惯。”
　　“这世上看不惯的事情多了去了，你管的过来吗，你还没接受教训，他的身份你又不是不知道，我们家那口子都要敬他三分，当初你要不是和他对着干，又何至于现在在小区里当个什么协管队长，听婶的话，人有时候落个软没什么，以后有机会你在他面前说个好，又可以回去干警察了。”
　　“我要给他低头，休想。”
　　“你呀，就是这犟脾气，随便你吧！”
　　田淑珍摇了摇头，她家那口子的事情就够她操心的了，那有闲心管别人，但是，毕竟都是街坊邻居，不管又说不过去。
　　当初她就跟曾牛唠叨过，别和闻宏伟那帮子人走的太近，但曾牛就是偏偏不肯听。
　　虽然田淑珍不懂政治，但经常在曾牛的言语之中，她也能知道怀阳市官场上的形式。你一个公安局长能和市长干的过吗，这不明摆着。
　　闻宏伟下台那是迟早的事情，这句话她不止一次在曾牛耳边唠叨，现在这话应证了，闻宏伟一下台，沈容一上去，当初把些和闻宏伟走的近的人，统统没好日子，这就是官场，站错了位，立错了派，一辈子也甭想再翻身。
　　田淑珍知道，曾牛就是嘴笨，不会和领导处关系，干事是没话说，要是曾牛会说话，懂得拉关系，表明立场，现在也不至于这样。
　　他就是被闻宏伟那些人利用。
　　现在市公安局还缺一个主管治安的副局长，这个事田淑珍知道，以资历来说，主管刑侦的副局长曾牛没当上，这个职位就该是他的。这几天田淑珍让丈夫去跑跑关系，但曾牛就是不会说话，说是见到领导就张不开嘴。
　　“唉！”
　　想起自家的那点事，田淑珍就不胜唏嘘。十几年的老警察了，别个都高升了，惟独曾牛还在原地踏步。
　　别看曾牛在公安局工作，这家里都是田淑珍在做主，本来曾牛性子就软，好说话，胆子小，当初他就觉得自己配不上田淑珍，又因为那件事情让他在妻子面前抬不起头，说起话来就更没底气。
　　为此，曾牛没少跟田淑珍提离婚的事情，但都被田淑珍婉言拒绝了。她心里虽然苦，也想过离婚的事情，但曾牛对她很好，她实在找不到离开曾牛的理由。
　　服务员把七八个快餐盒拿了过来，田淑珍帮着忙打好包，装在两个袋子里，“你拿好！”
　　“诶！”
　　铁军点点头，“婶，老规矩，记帐上，月底一并结算。”
　　“呵呵，看你说的，婶还信不过你吗？诶，对了，你下次可别说他软蛋了。”
　　铁军一愣，撇嘴道：“他本来就是软蛋。”
　　“你小子，你又不是不知道他那疯子性格，你说他软蛋倒没什么，但他一生气回家去白洁又要遭殃了，就今天这事，他回去肯定又要拿白洁出气。”
　　“遭了，我怎么没想到这个。”
　　“现在知道了吧，唉！她也是个苦命的女人，儿子死了，丈夫又怀疑她，行了，你走吧！”
　　田淑珍挥了挥手。
　　房间里。
　　“强哥，每个人一千，也太多了吧，一下子你要我们交出这么多钱，兄弟们还怎么活呀，这还要养家糊口呢！您看，能不能少点？”
　　“少他-妈废话，豪哥庆哥现在都下台了，我们就失去了依仗，这新来的大哥我们要是不巴结好了，以后我们统统没好果子吃。我都打听好了，这新来的伟哥特贪财，我们现在下一点血本，他要是高兴，我们以后日子也好过不是，别他-妈垂头丧气的，等下他来了，好好让他高兴高兴。”
　　“是！”
　　“尖头，你跑一趟，去超市买两瓶好酒。”
　　“诶！”
　　一个二十三四岁的男子应了声，走出包间，出了茶楼，进了隔壁一家超市。“嫂子，买菜呢！”
　　尖头买好了酒正要结帐的时候，晃眼间看到一个三十七八岁的丰-满熟-妇，紧身长裤，粉红色毛衣，立马走过去打招呼。
　　“嗯！”
　　白洁礼貌的点点头。
　　说是黄脸婆，其实白洁不但不黄，而且浑身肌肤白如脂雪，活脱脱一个青春丽人，她的美和田淑珍不相上下，鹅蛋脸，肥厚适中的性-感嘴唇，圆润的小口，小巧的胆鼻，大大的眼睛，长长的睫毛。雪-白的额头，桃腮一样的下巴。
　　身材也没话说，丰美，性-感，大-屁-股，长-腿，乳-峰高挺。只是神色中有丝丝憔悴，怯弱，惹人恋爱。
　　可想而知，面对如此美人，而何强只能看不能用，心里会有多难受，也正是因为如此，他神经非常过敏，工作也不准白洁干了，就让白洁整天呆在家里，甚至还不让白洁和男人说话，只要她发现白洁和别的男人说话，那么他就会起疑心。
　　后果就是，这个男人不但要遭到他的毒打，白洁也准会遭到他的辱骂。而且在那一段时间，白洁也别想出门了，久而久之，小区里除了女人，再没一个男人敢和她说话。
　　还好，这些年一直有田淑珍这个强势的女人护着她，除了言语的侮辱，和活动范围的限制之外，何强还不敢对白洁使用家庭暴力。
　　不过，遇到这样一个男人，她内心所承受的痛苦，是难以想象的。
　　和白洁打了招呼，尖头也不敢多留，他知道何强的性格，多疑惑，最敏感的就是怕妻子给他戴绿帽，要是让何强知道他和白洁说话，准会挨揍。
　　而就在他离开超市的时候突然看到一个熟悉的身影，尖头想了想，立刻去报告何强。
　　“咦！白阿姨，巧了，你也在卖菜呀！”
　　“小枝，是你呀！”
　　白洁扭头又看向卓如枝身边的梦惊云，眸子一亮，心想好英俊的男人，身躯挺拔，气宇轩昂，面如冠玉，眸似朗星，单单是一个笑容，就给人一股莫大的安全感和信任感。
　　“这、这是你的男朋友吗？”
　　白洁心里有些紧张。
　　卓如枝没好意思开口，梦惊云倒是先笑着开口了，“你好，白阿姨，我叫梦惊云，认识你很高兴，我是小枝的男朋友。”
　　说着梦惊云就伸出手，一副绅士风范。
　　“你好，我叫白洁，是小枝的房东。”
　　白洁显得有些激动，也没想什么，就礼貌的伸出玉手和梦惊云握了下。
　　“哦！既然如此，那我们该好好认识认识。”
　　梦惊云见面前的女人生的俊俏，体态丰美，结实，眸子流露出一股子柔弱之气，眉宇间更是郁结着一丝化不开的惆怅。
　　料想，这白洁生活必定不愉快，而且还是个多愁善感的女人，缺少安全感。
　　刚一和梦惊云握手，白洁就意识到自己的冒失，这要是让何强知道，不是害了梦惊云吗，她赶紧回头，一见尖头已经离开了，才算放心。
　　“白阿姨，何叔叔呢！”
　　“他有事出去了。”
　　“哦！”
　　卓如枝点点头。
　　“小梦，阿姨还要回去做饭，就不陪你们了，我就住在隔壁，没事过来玩。”
　　“好！您忙吧！”
　　梦惊云回头看了眼白洁的背影，又瞥了眼她那圆大的肥tun，摸了摸鼻子，露出一副颇感兴趣的神色。
　　“看什么。”
　　“姐姐，你了解她吗？”
　　“谁？你说白阿姨。算不上了解，认识吧！”
　　这一点，卓如枝确实不太了解。白洁刚走，梦惊云和卓如枝也走出了超市，而就在这时候，何强气势汹汹的带人来到了超市，“在哪！”
　　“诶！刚才还在这呢！去哪了！”
　　尖头扭头四顾，“强哥，那不是！”
　　尖头伸手一指。
　　何强扭头一看，只见卓如枝抱着一个男人的胳膊，是有说有笑，何强那个气呀，在他那扭曲的心里，卓如枝被他看上那就是他的女人，现在这个女人背着他和别的男人勾搭在一起，那就是对他的背叛。
　　他好象已经看到一顶绿帽子稳稳当当的戴在他头上。
　　霎时间，何强面色唰的一下就青了，“奸-夫yin妇，你们给老子站住了！”
　　猛然的大喝，周围所有人瞬间都把目光投了过去，光明小区里谁不认识何强，不用想，他们也意识到发生了什么。
　　“这何疯子，又要咬人了。”
　　“不知道又是谁招惹了他。”
　　“这还用说吗，肯定是他那老婆白洁又和哪人男人说话了。”
　　“对！刚才我在超市里就看见白洁和一个男人说话，而且他们还握手呢，准是这事被他知道了，唉，那男的挺帅的……”
　　你一言，我一语，都围了过来。
　　白洁没走多远，何强的怒吼，她再熟悉不过，心想遭了。本能的怯弱，给她的第一反应那就是躲避，头也没会，白洁赶紧回家，并且给田淑珍去了电话。
　　她知道何强不是冲她来的，而是冲梦惊云和卓如枝去的，所以她打电话让田淑珍出来帮帮忙，在小区里，恐怕也只有她才说的上话。
　　梦惊云转过身。
　　何强怒面铁青，大踏步而来。
　　卓如枝心里一惊，惶恐，“小弟！快走！”
　　“没事！”
　　梦惊云安慰的拍了拍她的肩膀，他早料到会有事，也早就等着，“他是谁？”
　　“白阿姨的老公，何强，这家伙心理变态……”
　　卓如枝简短的把自己的遭遇给梦惊云说了下，“你还是快走吧，这家伙不好惹，是个疯子。”
　　“走?”梦惊云笑了。
　　“奸-夫yin妇！光天化日之下，你竟敢背着我偷人！”
　　何强此时已经丧心病狂，他抬手就朝卓如枝一巴掌煽了过去。
　　和这种人没什么话好说的，梦惊云一把抓住他的手，同时抬脚朝他的下阴踢了出去，砰，何强万万没想到，在光明小区里，居然还有人敢和他叫板。
　　狰狞之色犹在脸上，人已经跌飞了出去，一阵巨痛直透脏腑，何强夹着双腿在地上打滚嚎叫，面色狰狞的发紫。
　　围观之人，一阵错愕。显然是没料到，这耀武扬威称霸光明小区的何疯子，居然被人家一脚给干倒了。
　　见状，显然，这一脚踢在命根子上了，不知道废了没有，要是废了，那就好了，许多人心里这么想着。
　　他们并不知道，何强在很多年以前，就已经是废人。
　　闻讯赶来的田淑珍一行人，并没有看到何强飞天的一幕，“怎么回事，怎么回事！……”
　　“是他！”
　　孙权目光一闪。
　　“哎哟！哎哟！操-你-妈，你敢还手，你们看什么，给我废了他，废了他！”
　　尖头几人你看我，我看你，最终一咬牙，“小子，你敢对强哥动手，你知道不知道强哥是什么人。”
　　“不知道！”
　　梦惊云摇了摇头。
　　“竖起你的够耳朵听着，强哥是天狼帮的人！”
　　一听这话，梦惊云低头看了眼何强。
　　“怕了吧！”
　　“那又怎么样！”
　　“妈的，你们还罗嗦什么！给我干死他！”
　　“找死！”
　　尖头抽出一把弹簧刀，率先冲了上去。
　　“小心！”
　　卓如枝大惊失色。
　　梦惊云岿然不动，他要是连这几个小角色都对付不了，那真叫笑话。尖头见梦惊云不动，自己倒先胆怯了，杀人可是要吃枪子的。
　　只见尖头挥刀刺来，却是虚晃一刀，梦惊云没工夫跟他瞎磨蹭，挥手虚点，尖头的爪子登时如八抓鱼张开，弹簧刀瞬间亦手，梦惊云反手就是一刀，噗的一声，一只手掌飞起。
　　后来之人一见如此，吓的肝胆欲裂，立刻止步，但梦惊云却没有打算放过他们，走步，移位，身如虚影，转手间，弹簧刀如旋风飞出，眨眼间，五只手掌全部被他斩下。
　　见如此，周围的人吓的声色颤抖，也不知道谁喊了一声，杀人啦！一哄而散，退的远远的。
　　惟有少者，还在旁关注。这些人当中有小区的协管员，以铁军为首，十几个巡警，以曾牛为首。
　　五人倒地哀嚎。
　　“装疯卖傻？心理变态？”
　　何强胆怯了，见梦惊云逼近，他不在大吼大叫，瞥了眼曾牛，“曾队长，你还等什么，有人对我动手，你这个人民警察没看到吗？还不快把他抓起来！”
　　“警察！”
　　梦惊云瞥向曾牛。
　　“曾队长，好机会，你现在上去把此人抓了，就卖了天狼帮一个天大的人情，何疯子在天狼帮虽然只是末流小角色，但只要你出手，那就意味着你站到市长沈涛那边，表明了立场，她老人家要是知道了，你的前途就不可限量，以前的那些误会，也可以一笔勾销。”
　　曾牛微微点头。
　　孙权说的很有道理，此人虽然厉害，但他这边有十几人，而且人手一枪，要是出手，拿住梦惊云，他相信没有一点问题。
　　“孙权心中冷笑，“去吧，你死了，我会照顾好嫂子的！”
　　虽然不知道梦惊云的身份，但从昨晚在韩味楼种种迹象表明，孙权料定梦惊云绝对是天狼帮高层的人。
　　曾牛往腰上的枪套一摸，就在他想要动手的时候，妻子田淑珍一把抓住了他，“别去！”
　　曾牛回头看了妻子一眼。
　　孙权眉头微微一皱，急切道：“嫂子，这可是大哥的好机会！”
　　田淑珍最善于察言观色，孙权那丝阴毒的笑容恰好就被他注意到了，她不动声色，“此人，身份不明，等等再说。”
　　梦惊云何等耳力，三人之间任何细微的言语，都逃不过他的耳目。
　　何强见曾牛不动，急了，“姓曾的，你还等什么，你这个巡警队长是不是不想干了。”
　　“没我的命令，都不许动。”
　　曾牛道。
　　身后的巡警一个个都点头。
　　此时所有人都在关注当前的事情，只有田淑珍跳出了局限思维，这个男人明知道何强是天狼帮的人还敢动手，这是为什么。
　　无知吗？应该不是吧！
　　“曾队长是吗？”
　　梦惊云扭头看着曾牛，“你也看到了，我是正当防卫，他们现在被我制服了，你难道不该把他们抓到公安局去吗？”
　　梦惊神色从容，玩-味的说道。末了，她有意无意的瞥了田淑珍一眼。
　　曾牛看了眼梦惊云又看了眼何强，最终还是没有说话。
　　“老曾！”
　　田淑珍点了曾牛一下，“或许可以试试，我观此人，不简单！”
　　“住口！”




　　第291章征服卓如枝下

　　“曾队长是吗？”
　　梦惊云扭头看着曾牛，“你也看到了，我是正当防卫，他们现在被我制服了，你难道不该把他们抓到公安局去吗？”
　　梦惊神色从容，玩-味的说道。末了，她有意无意的瞥了田淑珍一眼。
　　曾牛看了眼梦惊云又看了眼何强，最终还是没有说话。
　　“老曾！”
　　田淑珍点了曾牛一下，“或许可以试试，我观此人，不简单！”
　　“住口！”
　　此时曾牛心里很是烦躁，做为人民公安，本该正义执法，但在种种压力干扰下，为了命运和前途，他不得不看人脸色，仰人鼻息，心里，窝囊。
　　田淑珍叹了口气，他理解丈夫，但同时心里却又微微感到失望，曾牛是个好人，这点没话说，但就是胆子太小，做事情不够武断，总是瞻前顾后，想的太多，其实，做事情深思熟虑，这点也没有什么不好，但是，作为一个男人，一个领导干部，他身上，就缺少一股男子汉勇于决断担当的气概。
　　“都说这个女人精明，妈的，老子今天算是见识到了，曾牛这个窝囊废，也不知道修了几辈子的福。”
　　孙权目光微闪。他本想曾牛冒失的冲上去，不管结果如何，到时候曾牛必定大祸临头，曾牛一出事，他就可以对田淑珍这个丰-腴熟-妇下手。
　　没承想。
　　梦惊云微微有些失望，“怎么，没人动呀！那我就自己报110了。”
　　何强见状，哈哈大笑，“110，小子，你也不看看这是谁的地盘，在怀阳，我们天狼帮的事情谁敢管，别说你打110了，就是你把天王老子叫来也不顶用！”
　　说到这里，何强面色渐渐恢复狰狞，嚣张，厉色道：“我看谁他-妈的敢帮你，谁敢，谁敢，有没有，有胆给老子站出来！瞎了你的狗眼，老子你也敢得罪！”
　　“我敢！”
　　铁军一下冲到刚刚爬起来的何强面前，一脚揣翻在地，将他反手摁在地上。
　　“你王八犊子，你活腻了！”
　　劈头铁军一个巴掌就煽在何强后脑勺上，“老实点！”
　　破罐子破摔，他铁军今天已经这样，还怕什么。
　　梦惊云一笑。
　　何强疯狂的挣扎，“小王八犊子，你算那根葱，也敢管老子的事情。”
　　“我为什么不能管，我是这个小区的协管员，你现在在这里寻衅斗殴，就归我管！”
　　铁军死死摁着何强，“大家也都看见了，何强公开闹事，无理取闹，我现在就把他送到公安局，还请街坊邻居们，跟我到公安局去做个证人。”
　　“我看谁敢！”
　　众人你看我，我看你，他们平时都被何强欺负怕了，余威震慑，没有一个人敢冒头，在铁军的目光下，一个个纷纷低头。
　　“我来做证！”
　　一个中年男子站了出来。
　　“王叔！”
　　铁军眼睛一亮，“谢谢你！”
　　“王民，你敢跟老子做对，老子杀你全家，你以为这样就可以整倒老子吗，笑话！老子局里有人，进去没两天就可以出来，你给我等着，给我等着！”
　　铁军一把抓起何强，“你还敢叫嚣，给我走！”
　　其他几个协管员也把受伤的五人一并抓走。
　　就在这时，人群分开，一辆黑色的商务轿车，驶了过来，车门打开，率先下来的一个浓眉大眼，身披风衣，里面西装革领的高个男子。
　　一见到到这个男人，何强的眼睛铮铮发亮，“肖总！”
　　肖总没看何强，转身打开了后坐车门，又下来一个着深色中山装的青年男子，青年男子下车后背着双手，缓步走了过来，在看到梦惊云的时候，明显愣了一下。
　　梦惊云又是一笑。
　　众人心中都在疑惑，来人是谁，好大的气派。
　　谁也没有注意到，就在那被叫做肖总的男子下车之后，孙权悄无声息的走了。
　　“还好刚才我没有动手，如果我没有猜错，此人应该就是各辖区出租车社团新上任的社团老大。”
　　曾牛小声道。
　　“你说他就是那个伟哥？”
　　田淑珍疑问道。
　　曾牛点点头，“以前这个社团老大是周豪，但不知道是什么原因，突然下台了，这年轻人应该就是顶替周豪位置的。”
　　田淑珍把目光看向梦惊云，她在想，为什么他还那么从容不迫。
　　“你是谁？”
　　铁军警惕的看着挡在面前的青年。
　　“肖总救我！”
　　何强扑通一声跪在地上。
　　“何强，这是伟哥！”
　　肖总道。
　　何强大喜，心想这下有救了，“伟哥！”
　　“怎么回事？”
　　范伟问了一句。心里却在苦笑，自己怎么这么倒霉，又撞到梦惊云手上，眼前这情况，虽然还不了解，但他心里已经有数，肯定是这何强又招惹到梦惊云，他这才刚上任，才享受两天做大哥的威风，没想到手下这些不开眼的东西，又给他招来麻烦。
　　这叫他如何应付，梦惊云的性格他了解一些，天狼帮的帮规他更是熟记于心，欺弱霸强者，故意寻衅滋事者，无理闹事者，仗势欺人者，违法乱纪者，毁坏天狼帮声誉者等等，只要是站不住理的，都要受到严厉惩处。
　　天狼帮不同与别的黑帮，这是一个讲理的黑帮，秉承正义的组织。
　　大哥来了，何强底气就足了，那不可一世的嚣张跋扈的劲头顿时升到了颠峰，叫嚣道：“伟哥，他，就是他，就是这个小子，他简直不把我们天狼帮放在眼里，不但伤我们的人，还……”
　　何强喋喋不休，扭曲事实。
　　就在各家媳妇为梦惊云处境担忧，曾牛暗暗得意自己明智，田淑珍心中迷惑，铁军一脸愤怒的时候，范伟打断了何强的话。
　　“呃！”
　　何强明显一愣，“伟哥，情况就是这样，本来我已经在茶楼里备好了酒菜就等着你的到来呢，你看现在，事情都搞砸了……”
　　“师傅！”
　　范伟知道梦惊云的身份不能暴露，所以就想传音解释。
　　梦惊云却先开口了，“你不用解释，你也是新上任。”
　　“多谢师傅理解，那么您看，这事该如何处理。”
　　“他不是我天狼帮内部成员，就交给警方处理吧！”
　　“好！我知道。”
　　PS：今天第一更，下面还有。




　　第292章征服白洁田淑珍（一）

　　“他不是我天狼帮内部成员，就交给警方处理吧！”
　　“好！我知道。”
　　何强还在喋喋不休，众人心中还在疑惑，他们却不知道，眼前这个大哥级别的人物，已经开始和梦惊云用一种他们怎么也不会想到的方式进行沟通。
　　“说完了吗？”
　　范伟看着何强。
　　“呃，说完了。”
　　范伟转头看着铁军，露出了一丝笑容，“该怎么办，就怎么办！”
　　话毕，范伟转身上车，直接走了。
　　何强一行人被铁军押走，群众却没有散去，仍在远处旁观，他们心中甚是疑惑，为什么，明明来人是和何强一伙的，为什么他不但不救何强对付梦惊云，而且还让铁军该怎么办就怎么办，难道这里面有什么名堂不成。
　　没一会，公安局刑侦大队长小庄亲自带队来到光明小区，了解了下情况，又对梦惊云询问了下，做了下笔录。
　　然后就走了。
　　梦惊云淡淡的瞥了眼曾牛，转身搂着卓如枝也走了。
　　这一眼，看不出任何意思，甚至曾牛自己都没有注意到，但却被田淑珍看到了，这是一个微微失望的眼神。
　　为什么失望，梦惊云不是对曾牛有什么看法，二人没什么关系，只不过，他有些觉得，感触罢了。
　　“没想到这新上任的老大还挺正义的。”
　　曾牛笑了笑。
　　“是吗？”
　　“难道不是吗？”
　　曾牛看着妻子。
　　田淑珍摇了摇头，“或许吧！”
　　别人或许没有注意到，但刚才她却敏锐的看到范伟在上车的时候，微微侧身对梦惊云站立的方向点了点头。
　　这个动作很难察觉，即便被人看见了，也不会注意，但一直对梦惊云细心观察留意的田淑珍却从这个细微的动作里面，品位到一丝涵义。
　　二人几次眼神的对碰，虽然只是瞬间的，但只要前后连贯一想，不难发现，二人肯定认识。而这一切就始于范伟起初下车看到梦惊云那一愣的表情，也是这个表情让田淑珍心里产生想法，然后又细心观察到二人对碰的几个眼神，这就是她心里对梦惊云身份做出判定的原因。
　　田淑珍根本不懂什么心理学，也不懂什么无言语行为，但她是一个生活中善于观察的女人，她虽然不懂，却已经会用，这就是生活中的积累，一切学问都来自生活，只要细心观察，就会发现别人无意识泄露的秘密。
　　“回去吧！我也要回局里看看。”
　　“你先回去，我去看看白洁。”
　　田淑珍没有把这事告诉丈夫。
　　“也好，何强这次犯案，也不是什么大案，估计也就是个刑事拘留，蹲两天就出来了，这家伙出来肯定又要找白洁出气，我去看看，再给你电话。”
　　“嗯！”
　　田淑珍点点头，她找白洁就是为这事。
　　“小弟，刚才吓死我了，你也太卤莽了……”
　　一回到租房，卓如枝就开始唠叨，她确实吓坏了，一开始是为梦惊云担心，之后见梦惊云伤了人，还斩了人家的手就更加担心了。
　　“好了好了，我不是没事吗，放心吧，我不会有事的。”
　　梦惊云笑道。
　　“诶！他们为什么不抓你去公安局呀，好歹你也是当事人呀，而且你还伤了人，这也太出呼常理了。”
　　“怎么，你还想让他们把我抓走是吗？”
　　梦惊云眉毛一挑“当然不是啦，只是”
　　“行啦！”
　　梦惊云把卓如枝抱在怀里，点了下她的鼻子，“我在怀阳好歹也是个有身份的人，这公安局里自然有我的朋友，你不用担心，这事过去了。”
　　卓如枝点点头，一笑，“我怎么把这事给忘了，弟弟你可是长江集团的大公子！”
　　“这事你也知道？说，谁告诉你的。”
　　“嘻嘻，就不告诉你。”
　　“不说是吧！”
　　梦惊云一副恶狠狠的样子。
　　“少吓唬我，我就是不说。”
　　“反了你，真把自己的当姐姐，你可别忘了，我是你的老板。”
　　说着梦惊云把卓如枝摁在沙发上，一通嬉闹。
　　“呵呵，我就是不说，呵呵，就是不说，看你能把我怎么样。”
　　“看来我不对你动真格的，你还就不知道我梦惊云的厉害。”
　　卓如枝身上本就只穿了一袭白色OL套裙，在沙发上这么一拉扯，顿时春-光-外-泄，娇喘吁吁，外面的小西装和里面乳-白的荡领绸缎内-衣也胡乱皱成一团，娇-乳冒头，包括白色的窄-裙，也在梦惊云有有意无意的推拉下，褪到了大-腿根，那薄薄的印-花-镂-空-丁-字内-裤包括花-径幽谷凄凄芳草都若隐若现的暴露出来。
　　意识到自己春-光-外-泄，卓如枝那圆滑的脸蛋顿时如火烧噌噌泛红，“哎呀，我说，我说，好弟弟，别闹了，姐姐说，你别扯，姐姐说就是了，是大婶，大婶告诉我的。”
　　卓如枝所说的大婶就是唐娜。
　　“你总算说了，怕啦！”
　　“哼！”
　　卓如枝起身捋了捋衣裙，撅起红艳艳的小嘴，“小-色鬼！”
　　“你说什么？”
　　梦惊云双手一圈，又把她拉到了怀里，卓如枝怕了，转换出笑脸，“没、没什么。”
　　“想骗我，我可听到了，你说我小色鬼是吧！”
　　“才没有，你听错了，我说的是小气鬼”“是吗？”
　　卓如枝眨了眨眼，肯定的点点头，那迷情的眸子，闪动着微醺的目光，就在她再次坐在梦惊云大-腿上的时候，她已经感觉到自己那肥-厚tun部下面压着那条庞大大物，微微颤动。
　　刚才她裙摆还未及放下，所以这庞然大物正好抵在她的私-处，紧密的贴和，摩擦。刺-激的卓如枝浑身酥软，面色潮红，小嘴憨张。
　　房间里，陷入短暂的寂静。
　　“嘤！”
　　卓如枝浑身一颤，她真切的感觉到，那庞然大物猛烈的颤动了一下，似乎，苏醒，抬起了头颅，带着薄薄的布片，抵入幽径。
　　梦惊云一笑，“你不是要给我做饭吗，我这肚子可早就饿的呱呱叫了。”
　　话没说完，梦惊云的肚子还真叫了一下，“嘿嘿，姐姐要是不给我做饭，我可就吃你了。”
　　说着梦惊云就吻上了卓如枝的嘴唇。




　　第293章征服白洁田淑珍（二）

　　梦惊云一笑，“你不是要给我做饭吗，我这肚子可早就饿的呱呱叫了。”
　　话没说完，梦惊云的肚子还真叫了一下，“嘿嘿，姐姐要是不给我做饭，我可就吃你了。”
　　说着梦惊云就吻上了卓如枝的嘴唇。
　　嘤的一声，卓如枝本能的抗拒，她羞怯难当，二人虽然没有血缘关系，却也是亲戚。但是，她的挣扎何其微弱，本想摆开嘴唇，但却发现无济于事。
　　不但无济于事，而且节节败褪，嘴唇失守，牙齿也被顶开了，最后逃窜的舌头也在被逼到死角，束手就擒。
　　卓如枝的嘴唇是那种肥厚适中的樱桃小嘴，小巧又不失性-感，脂-肥，又不失滑-腻，肉-感强烈。她沉醉的闭上眼睛，心甘情愿的献上自己的初吻，生涩的回应。
　　梦惊云大手一滑，进入内-衣，挑开乳-罩，袭上了白-嫩的娇-乳，卓如枝的双-峰非常丰-满，圆-滑，挺-拔，梦惊云一手托着她的后颈，一手捏着肥-大的娇-乳，耳边听着她娇喘吁吁，喉部颤抖的呻-吟声。
　　她腻在梦惊云怀里，丰-满的娇躯，软若无骨，仍君施为。
　　卓如枝抱着梦惊云的脖子，企图更火-热的接触，她幽-谷已经-春-水-泛-滥。二人激-情似火的舌吻，良久卓如枝终于推开梦惊云。
　　“姐姐，我还没吃够呢！”
　　卓如枝嗔了梦惊云一眼，“你急色鬼呀！你不饿，我还饿呢！哼！”
　　走进厨房，开始为梦惊云做饭。
　　白洁回到家中根本无心做饭，她不知道梦惊云和卓如枝怎么样了，不知道何强等下回家来又会如何辱骂她，不知道田淑珍有没有拦住何强。
　　要是没有拦住，那梦惊云就惨了。
　　这种日子白洁早就受够了，她无时无刻不想离开这个男人，但是她没有办法，起初因为儿子的死，她心里觉得愧对何强，是她没有保护好儿子，才让歹徒得手。
　　也是因为这个原因，致使何强和曾牛失去了那方面的能力。
　　说起来，当年那个歹徒不是别人，正是白洁的初恋男友，因为男友吸毒，白洁离开了他，但这个家伙喜欢白洁到癫狂的地步，一次偶然的机会让他发现了多年不见的白洁，见以往的爱人已是他人之妇，就萌生了报复的想法。
　　此人染毒多年，已经是病入膏肓，情绪时好时坏，就这样他绑劫了白洁的儿子，之后诱引白洁不成，何强倒上了门。
　　那起案子正好是曾牛抓的，所以二人落入此人手中，心理扭曲之下，他阉割了二人的男-根。
　　这就是二人失去性-能力的根本原因。
　　为此白洁心里十分愧疚，这些年对于何强神经多疑，言语辱骂也都忍在心里，但日久月深，这家伙心里开始极度扭曲，她，已经再也忍受不了。
　　诉讼离过婚，但又被法院驳回。
　　想跑，也被何强抓回来，何强曾恶毒的告诉她，他这辈子既然被白洁毁了，那么白洁这辈子也别想好过。
　　如此，白洁惶惶不可终日的过着日子，有时候她都怀疑自己快被这个疯子逼疯了，还好有田淑珍的开解和安慰。
　　曾牛的事情田淑珍不但没有责怪她，反而一次又一次的帮助她。姐妹俩感情很深。
　　警察走了之后，田淑珍来到白洁家里把刚才发生的事情告诉了白洁。一听何强被抓走，梦惊云反而无事，白洁也非常诧异，但她没有高兴多久，又灰心丧气。
　　何强是被抓走了，但就凭这家伙的关系，也就是关几天的事情，出来照样逍遥法外，再说了，这家伙虽然闹事，但也并不是什么大事，受害人毫毛都没有伤着，最多也就是批评教育关上几天，也就出来了。
　　“妹子，我认为这是你一个逃出升天的希望？”
　　田淑珍突然说道。
　　白洁一愣，脂唇轻启，拨开额前的刘海，“希望！什么希望？”
　　田淑珍一笑，“现在何强被抓走了，如果给他判个十年八年的刑，你说，这是不是你的希望。”
　　“珍嫂子，你开玩笑吧，你又不是不知道何强在公安局的关系，他那帮弧朋狗友，多着呢，再说了，他说他是天狼帮的人，不管出了什么事情都有帮派社团帮他料理，况且说，这又不是什么大案，那公安局又不是咱家开的，能听我们的吗，你家那口子倒能说上话，但他现在不也自身难保吗？”
　　“你先别急嘛！”
　　田淑珍拍了拍白洁的手，“我们是说不上话，但可以去找说的上话的人呀！”
　　“找谁！”
　　田淑珍努了努嘴，“住你对面那位。”
　　“你说小枝，她哪能”
　　“她男朋友。”
　　说着，田淑珍就把心中的怀疑对白洁言明了，“我敢说，这个年轻人身份肯定不简单，去求他准行。”
　　白洁点点头，回想起在超市那一幕，她也觉得梦惊云不简单，英俊潇洒不说，身上更是流露出一股难言的气场，正是这种气场，使人感觉亲切，信任，依赖，尤其是他的笑容，似乎世间任何困难都算困难，在他眼中，可以一笑而之。
　　白洁把自己的感觉和田淑珍一说。
　　田淑珍目露回忆之色，点点头，“没错，我也有这种感觉，这个年轻人太淡定了，你是没看到他制服尖头那几人的场景，目光睥睨，出手如风，大气，风度翩翩，实在太帅了。”
　　“帅！”
　　“对！是帅！”
　　要问刚才谁最关注梦惊云，就属田淑珍，每一个表情，她都没有放过，深深记在脑海里，此时回忆，那淡定从容的笑容，仿佛已经刻在心里，“呵呵，你居然还在超市里遇见了他。”
　　“巧合吧！当时他就在小枝身边，说自己叫梦惊云。”
　　“记的这么清楚？”
　　田淑珍打趣道。
　　白洁笑道：“他是第一个敢和我握手的。”
　　“难怪你会打电话给我！让我帮他，原来是这样。”
　　田淑珍继续调侃。
　　“讨厌！咱们不说这些了，你说我去求他，他会答应吗？”
　　PS：第三更送上，后面不知道有没有，我还在尽量写。应该还有吧，我也不确定。




　　第294章征服白洁田淑珍（三）

　　白洁笑道：“他是第一个敢和我握手的。”
　　“难怪你会打电话给我，让我帮他，原来是这样。”
　　田淑珍继续调侃。
　　“讨厌，咱们不说这些了，你说我去求他，他会答应吗？”
　　田淑珍低眉想了想，“难说，毕竟你和她没什么关系。”
　　其实田淑珍心里也有事求梦惊云，就是曾牛的事情，但这只是一个想法，到时候见机行事。没有关系，冒昧去求人家办事，凭什么，让人家可怜你吗。
　　这个世道，没有怜悯，只有对等的交易。虽然不抱什么希望，但却值得一试。
　　“是呀！”
　　田淑珍心里没底，白洁就更没信心了，她低下头，咬着嘴唇，一脸黯然之色，一想到何强出来之后又会折磨她，这种日子什么时候是个头。
　　“妹子，你也不要丧气，我观你那个房客叫小枝的，是个心底善良的孩子，我们如果去求她，或许就有可能。”
　　“试试吧！”
　　白洁叹了口气。
　　“嗯！小弟，别闹了，我要炒菜。”
　　“姐姐，你的嘴太香了。”
　　“我满手是油，等下弄到你身上了。”
　　梦惊云从后面抱着卓如枝，掰过她的螓首，捋开发丝，就开始索吻，不放过一刻消魂的时间。
　　卓如枝没奈何，手上带着胶手套，只得一边在锅里哐哐翻炒着，一边回头和梦惊云啧啧接吻，姿势十分别扭，但她拗不过梦惊云，也没奈何。
　　屋中有暖气，此时梦惊云多余的衣服已经脱了，赤-裸着强壮威莽的古铜色虎躯，胸肌，腹肌，鼓鼓隆起，充满了爆炸的力量，臂龙上爆突的肌肉，如龙蛇盘虬，捆绑在身，剽悍凛凛。
　　他身上，就穿着一条宽大的纯棉制灰色短内-裤，料子非常柔软，性-感。
　　小小的厨房里。
　　激情似火。
　　火热升温。
　　相比刚才，此时梦惊云的男-性-龙-根可以说是彻底失去了束缚，虽然仍然隔着内-裤，但这层料子极其柔软，细薄。
　　雄壮的男-根直接把内-裤顶起。陷入卓如枝那已经被掀到腰肢窄裙下，左-右膨-胀圆滑白-嫩挺-翘肥-大肉-tun的股-沟之中，死死的抵在yinfu上，摩擦。
　　如此近距离的接触，卓如枝的私-处早就春-水漉-漉，泥泞不堪，那薄薄的丁-字-裤-宛如透明的蕾丝-袜，在梦惊云强使迫入的力度下，宛如避-孕-套-，连带着插-入了花房口径之中入口，更如菊-花-洞一样，布-满-了-褶皱。
　　梦惊云的内-裤前端也被她的下体淫-水浸湿了。
　　“喔！……”
　　“嘤！……”
　　卓如枝眉头深琐，似乎极其痛苦，“好弟弟，你就放了我吧！”
　　嘴上如此说，但卓如枝却死命张开花瓣阴唇钳制着梦惊云的龟头，严丝密缝的贴合摩擦。
　　“呼哧！呼哧！”
　　咕噜！梦惊云把从卓如枝口中汲取过来的唾液吞下，突然蹲下抱着卓如枝那肥大白嫩的肉臀，使劲一揉，掰开。
　　“啊！”
　　“啪！”
　　埋头贴入，深吸了两口糜费之气，“姐姐，你的屁股好香呀！”
　　“别看！”
　　卓如枝羞的不行，撑在灶台上，撅着屁股，眉眼如丝，咬着牙齿。二人才是第二次见面，没想到自己就被梦惊云欺负成这样。
　　“不要，好弟弟不要啊，那脏……啊！”
　　卓如枝突然长发一甩，大叫了一声，一双丝袜双腿绷直，脚趾在白色高根鞋里面紧抓，浪臀一甩，全身心都集中到下体上，感觉到一条火热的舌头，连同她的丁字裤和整个肥穴一同添掠。
　　凉飕飕，火热热，冰火两重天。
　　随即她感觉到湿答答的丁字裤被拉到一边，而自己那肥嫩的肉唇连同纷乱的丝丝阴毛被梦惊云的舌头撩拨，翻搅。
　　如此刺激，她第一次，那受得了，肥臀左右扭摆。浑身肌肉，放松，紧绷，再放松，紧绷，屏住呼吸，咬着手指，跺着脚跟。
　　锅里菜，热气腾腾，而她已经无暇去顾。
　　咚咚咚！突然客厅里敲门声传来。
　　卓如枝眉眼一开，回头一往，“弟弟，快去开门！”
　　“咚咚咚！小枝，在家吗，我是白阿姨。”
　　见许久不开，白洁又敲了几下门。
　　“好弟弟，白阿姨来了，快去开门。”
　　梦惊云气愤的站起身，换谁在这种时候被人打搅，心里也不会好受。
　　“不开！”
　　梦惊云象个生气的小孩。
　　“小弟，别使性子，白阿姨过来肯定有什么事情找我，快去开门。”
　　卓如枝亲了梦惊云一下，“急什么！”
　　梦惊云心里让然有气，来到客厅，把牛仔裤穿上，也没穿衣服，“等着！”
　　门外的白洁和田淑珍对视一眼，她们听出来了，主人话语中，微有不满。
　　没敢再敲门，已有退却之意。
　　“调皮！”
　　卓如枝抿嘴笑了笑，和梦惊云相处久了，她发现，这个男人有时大气老成，有时温文尔雅，有时霸道不羁，有时还如小儿般调皮可爱。也是，这男人现在才十九岁，稚气未脱。
　　此时卓如枝已经把窄裙放下，衣服也整理好了，只是发丝有些凌乱，额前微有香汗。
　　梦惊云回头看了眼，这才走去开门，“来了！”
　　先是在猫眼里看了眼，这才打开门。不满，露在脸上，淡淡的扫了二女一眼，淡淡的说道：“有事！”
　　“对不起打扰了。”
　　田淑珍白洁没想到梦惊云居然如此着装，坦胸露背，开门的一刹那，她们俩就被震慑了下。随即，面露晕红。
　　虽然二女都是过来人了，但在梦惊云面，还是露出了羞态。
　　虽然二女身材高挑，而丰满，但在梦惊云一米九五的个头前，也觉得弱小。
　　“她们不会在干那事吧！”
　　田淑珍心眼多，联想起梦惊云的态度，她一想，就猜到原因，如果真是那样，她们来的可真不凑巧。
　　“是白阿姨吗，进来坐吧！”
　　卓如枝在厨房里喊了一声。
　　“诶！小枝，打扰了。”
　　梦惊云这才转身让开，勉强露出一丝笑容，“进来吧！随便坐！”
　　“哟！在做饭啦，没想到小枝还这么贤惠！难得，实在难得！”
　　“田阿姨，是你呀！呵呵，小弟，茶在电视柜后面，你招呼一下。”




　　第295章征服白洁田淑珍（四）

　　梦惊云这才转身让开，勉强露出一丝笑容，“进来吧！随便坐！”
　　“哟！在做饭啦，没想到小枝还这么贤惠！难得，实在难得！”
　　田淑珍笑道。
　　“田阿姨，是你呀！呵呵，小弟，茶在电视柜后面，你招呼一下。”
　　梦惊云这辈子还没怎么伺候过人，这是为数不多的一次。田淑珍和白洁对视一眼，都从对方眼中看到了尴尬。
　　“田阿姨，白阿姨，你们还没吃饭吧，一起吧！”
　　卓如枝虽然不知道二人的来意，但也猜到。多半都是为何强的事情。
　　“不了，我们都吃过了。”
　　田淑珍看了白洁一眼，又继续笑道：“小枝，这就是你的男朋友吗，长的真帅气。”
　　进门入口左手边就是客厅，右手边是饭厅，厨房就是饭厅里面，呈长方形，厨房有一扇门，如果门开着，坐在客厅里就能一眼看到厨房里，说话非常方便。
　　一听田淑珍说梦惊云长的高大帅气，卓如枝心里也是喜滋滋，呵呵一笑。正在接水泡茶的梦惊云也斜眼看了田淑珍一眼，嘴角，微不可查的露出一丝笑容。
　　虽然还没有介绍，但他知道，这个女人，是那个什么巡警队长老曾的妻子。
　　“真是郎才女貌呀！”
　　田淑珍瞥了眼梦惊云的背影又夸赞了一句，“呵呵，你来我们小区也有一段时间了，虽然没见过几次面，但我一看你心里呀，就很是喜欢。”
　　“呵呵！”
　　卓如枝笑的合不拢嘴。
　　“前些日子我和你白阿姨聊天的时候还在说呢，说我们这光明小区里什么时候来了个这么标致落落大方的姑娘，看着就跟电视里明星一样漂亮，你白阿姨才告诉我，你是她的房客，在附近百福广场一家美容院上班。”
　　“哪的话，田阿姨说笑了。”
　　卓如枝面露羞态。
　　“不不不！”
　　一听这话，田淑珍一本正经道：“阿姨在小区里生活了十多年了，认识我的人都知道，我这人没什么毛病，就是喜欢说大实话。”
　　白洁暗暗给田淑珍递了个赞赏的眼神，这话换她可没脸说。
　　“二位阿姨，喝茶。”
　　“麻烦你了大帅哥，还不知道你怎么称呼呢！阿姨不知道你们正在做饭，所以打扰的有些冒昧，心里千万被见怪才是。”
　　“那里，我叫梦惊云，田阿姨脚我小梦就行了。”
　　说着梦惊云也在对面沙发上坐了下来。
　　“小梦！”
　　田淑珍突然吃惊道：“诶，阿姨又没说自己的姓名，你怎么知道我姓田。”
　　田淑珍是不放过任何一个机会搭话。
　　“姐姐不是叫你田阿姨吗？”
　　“哦！你看看我。”
　　田淑珍拍了下自己的额头，“这人上了年纪，老了，脑子就是不大好使，这刚说的话，转眼就给忘了，还是你们年轻人脑瓜子聪明。”
　　白洁瞥了梦惊云一眼，面色一红，她脸皮薄，田淑珍不害臊，她心里都觉得羞的慌。梦惊云微微一笑，心里对田淑珍已经有了个大概的了解。
　　这田淑珍场面话说的如此顺口，定是个八面玲珑的女人，交际广，心眼多，会察言观色，而且善于处理人际关系。




　　第296章征服白洁田淑珍（五）

　　这田淑珍场面话说的如此顺口，定是个八面玲珑的女人，交际广，心眼多，会察言观色，而且善于处理人际关系。
　　梦惊云淡淡的扫了眼田淑珍，从她那蕴涵丰富阅历的一双水润润清亮的眼神和眉眼皮肤，和穿着打扮气质来看，应该有四十岁上下的年纪，但从白-皙的肤色和结实的体貌特征来说，倒和三十四五的-丰腴少-妇有的一比。
　　此时她坐在对面沙发上，双腿并拢，脸上虽然带着笑容，一副自然之色，但浑身肌肉紧绷，僵直。
　　尤其是胸-前抱着一个黑色的女士挎包，给人一种掩饰不真诚的感觉。双手看似随意的抓着挎包带子，但指骨爆突，非常用力，种种迹象表明，此时她内心十分焦虑，紧张。
　　淡淡的一眼，梦惊云已经看透田淑珍内心的紧张。
　　不过，这个女人还真有几分姿色，身材高挑丰-满，正是梦惊云喜欢是那一类。从面容五官来看，是那种小脸大女人的面相。
　　很有味道，薄薄的嘴唇，一笑露齿，鼻子不大，却很小巧。尖尖的下巴。可能是冬天气候比较冷的原因，两颊皮肤细腻水润，白里透着红晕，显露出一种气血丰沛之象。
　　虽然没有假睫毛，但大眼睛上面的睫毛弯弯，却有十分媚态。
　　长发高盘成团，眼角眉梢有微微的表情纹。但不深，不细看根本分辨出来，一平四展，以为是皮肤的纹路。
　　如此就面相五官来看，这是一个非常成-熟富有内涵的内-媚女-性。
　　而就身材来说，粗略一观，虽只看到表面，未窥内在。但丰腴凹凸之貌已显，柔嫩妖娆之姿已露。
　　细腰。
　　肥tun。
　　浑-圆修长的双-腿，在枣红色紧身长裤包裹下，弧线圆滑，且在紧绷拉扯之下，大-腿一截，微露肤白柔嫩之晕，似乎让梦惊云已经感受到那白-皙滑腻之感。
　　四十岁上下的女性，照理由来说已经是孩子的母亲，生过孩子的女人多半屁-股非常圆-滑丰-满，这点从田淑珍的坐姿，tun圆已经被梦惊云看出。但她的腰身却非常纤细，宛如柳絮，少女之腰。
　　从腰身弧线隆起，胸前虽然被挎包遮掩着，但那饱-满膨-胀的女-性傲峰，却已被梦惊云窥了个外形。
　　灰色的羊毛衫宛如宽松的睡衣，被高高撑起，圆-滑之极，丰-满之极，雄-伟之极，从挺拔的弧度和颤动的紧迫感可以猜测，这对成-熟女性之峰，一定非常结实，柔-嫩。
　　这样的年纪，还有如此黄金一般的身材，梦惊云料想，田淑珍平时一定非常注重锻炼吧。
　　一眼之下，瞬息之间，梦惊云已经对面前这个女人上上下下做了一个大概的判断。“老吗？”
　　梦惊云摇了摇头，“我看田阿姨正是丰茂年华，一点也不老，反而很年轻，如果我没有猜错，阿姨一定经常锻炼身体吧！”
　　见梦惊云开始搭话，田淑珍心里轻松许多，笑道：“要说锻炼，我看小梦才是经常锻炼吧，你瞧瞧，你那身肌肉，可不是一天两天能练出来的。”
　　说着还露出一副羡慕之色。
　　“浪-货，你还羡慕我，我再练也没你的大呀！”




　　第297章征服白洁田淑珍（六）

　　“呵呵，和阿姨一样，我也是偶尔跑跑步，对了！”
　　梦惊云瞥了眼白洁，“两位美丽的阿姨，你们来有什么事情吗？”
　　渐渐的，梦惊云放下心里的不满，陪两位漂亮的成熟女性说说话，也不错。他倒想看看，二人想来干什么。
　　白洁历来不善言辞，一见梦惊云问的如此直接，她不知道如何回答，紧紧捧着茶杯。
　　客厅里，有了一瞬间的冷场。
　　“呃”
　　田淑珍瞟了眼白洁，拿起桌上的茶杯，笑道：“也没什么事情，就是过来窜窜门，小梦，刚才找你麻烦那个男人叫何强，你知道吧？”
　　她突然一本正经的问道。
　　梦惊云点点头，示意继续。
　　“其实，何强是白洁的老公，这个人心理上有些毛病，我们来，就是想跟你说这件事情。”
　　说到这里，田淑珍一顿，白洁接着说道：“小梦，对不起呀，阿姨在这里向你表示道歉。”
　　“没什么，都过去的事情了，不提了。”
　　梦惊云点点头，说的极其随意。梦惊云的态度令二女微微诧异，田淑珍抛出何强心理上有毛病，就是故意抛出来诱发梦惊云的好奇心，没想到，梦惊云似乎一点也不在意。
　　客厅里再次冷场。
　　梦惊云扭头看着电视。
　　白洁紧紧捧着茶杯，拇指在杯子上滑动着。
　　田淑珍喝了一口茶，又喝了一口茶。
　　厨房里卓如枝往客厅里看了一眼。
　　“他莫不是看出来我们的想法，故意不接话，如果真的看出来了，那么，这是在拒绝呀，不，我们什么也没有说，他不可能看出来。莫非，他还在为我们冒昧的打扰而生气？”
　　田淑珍心里想着。
　　白洁给田淑珍使了个眼色，意思是还是算了吧。
　　田淑珍转过头，瞟了眼梦惊云，“小梦，其实我们来，还有一个原因。”
　　“哦！”
　　梦惊云转过头，露出一副询问之色。
　　既然说了，田淑珍也不打算再隐藏什么，“算是一个请求吧，我们有一件事情想请你帮忙。”
　　“找我帮忙？”
　　“还是你白阿姨的事情，关于何强的。”
　　说到这里，田淑珍看了眼白洁。
　　梦惊云把目光看向白洁。
　　“我、我”
　　白洁吞吞吐吐不知道该如何说。
　　“妹子，你说呀！”
　　田淑珍抓住白洁的手。
　　“珍嫂子，算了吧，别麻烦人家了。”
　　白洁低着头，不敢看梦惊云，也是，换谁遇到这种事情也难以启齿。
　　梦惊云心里疑惑。他不是神，再精明，也无法看透人内心的想法。何况二人是初识。
　　“还是我来说吧！”
　　田淑珍叹了口气，“何强这人心里变态，有家庭暴力，不但多疑，而且占有欲极强，你也看到了，小枝根本和他一点关系都没有，但他却硬把小枝当成是他的女人这已经不是第一次，不知道小枝跟你说过没有，不久前小枝一个同学过来也被何强看见，当时也发生了今天这种情况。”
　　“哦！有这事。”
　　梦惊云眉头微微一皱，瞥了眼厨房里的卓如枝。
　　“那孩子可没你这样的本事，拳打脚踢一番，要不是我拦着，还不知道会发生什么样的后果。”
　　“竟有这样的人。”




　　第298章征服白洁田淑珍（七）

　　“竟有这样的人。”
　　“别人且如此，就不要说你白阿姨，这些年是受尽了他的折磨……”
　　田淑珍添油加醋的把何强对白洁的暴行说了一遍，虽然有出入，但也多是事实。
　　“难怪，难怪这个女人眉宇间郁结着一股惆怅之色，原来是这个原因。”
　　梦惊云扭头看向白洁。此时她低着头，眼眶里噙着晶莹的泪水，双肩耸动，泪滑嘴角，无声哭泣。
　　苦命的女人。
　　看的出来，来之前白洁刻意打扮了一番，掩盖了惆怅之色，两弯乌黑的眉毛，宛如柳条梢儿，细长，双眼皮，上披淡黄色的眼影，宛如花彩的蝴蝶。
　　丰厚的嘴唇也上了口红，红艳艳的，纹路清晰，脂润娇嫩，分外诱人，脸上也上了粉底，白嫩嫩的，双颊烘托一朵红云，白里透着红。
　　此时这个女人梨花带雨，凄然泪下，格外楚楚动人，更欺一身弱柳扶风之气，使人心生怜爱。
　　起先梦惊云在超市于之相遇，她上着粉白毛衣，下配紧身白色长裤，可能是回到家中又换了一身简单的居家制服。
　　此时她外披一件花红纱织的衬衣，半透明，衣角在小腹打成一个结。里面是一件黑色绸缎圆领内衣，下面是一件乳白色的绵制热裤，极短，一双浑圆丰腴的双腿被黑色长筒丝袜包裹着，非常性感，足下是一双白色的高根拖鞋。
　　穿的应该是黑色裤袜。
　　可能是考虑两家紧邻，出门就是卓如枝的家，不用外出，所以她没有换正装，所以穿着十分随意，还是一身家居着装。
　　也可能下意识以为梦惊云二人都是小辈，所以对自己这身性感装束，她并没有觉得不妥。
　　此时白洁和田淑珍并排端坐在沙发上，自始至终，她双手捧着茶杯，内心的不安和紧张都表现在一双手上。现在也是如此，在田淑珍的述说中，她一直默默流泪。
　　而梦惊云一边听，目光却在这个女人身上打量。梦惊云承认自己是个色鬼，这点无可厚非，男人嘛，看女人无非是胸，臀，腿，脸。还有私处。
　　此时梦惊云的目光就在白洁的浑圆的双腿和私处上留恋往返。
　　白洁坐在沙发上，臀陷沙发，双腿微微打开，梦惊云翘着二郎腿就坐在两个女人对面，一眼，他就直接看到白洁紧包的私处外面。
　　白色绵制热裤很柔软，虽然不是很薄，却也不是很厚。热裤一般都是紧身裤，穿在身上非常紧，但有弹性，尤其是那中家居热裤，裤腿非常短，短到一坐下就露到了大腿根部，白洁当下就穿的这种。
　　她完全没有意识到，就在她坐下的时候，紧绷的热裤已经把她的私处暴露出来，犹如双腿紧绷，三角地带自然突起，一看梦惊云就知道这个女人的阴阜非常丰满，真的就如大鲍鱼一般，不但阴户肥美，而且阴唇极厚极大。
　　因为透过外围紧包的布料一条浅显的月牙形状痕迹沟槽，梦惊云已经看出来，肯定这个女人阴户极其肥美饱满的原因，又因为布料绷拉之由，这才形成那一抹阴唇的痕迹。




　　第299章征服白洁田淑珍（八）

　　不但如此，因为热裤非常柔软，那里面印花内裤的花纹也都凸显在那一块紧包的布片上。第一次，梦惊云是第一次见到如此丰满的鲍鱼，可想而之，那里面的蚌汁有多么充足，定是一插，水花四溅，真是如水一般的女人。
　　“原来如此！”
　　梦惊云点点头，怜惜的看了白洁一眼，“白阿姨，没想到你还有这么痛苦的遭遇，对了，你干嘛不跟她离婚呢！”
　　梦惊云递上纸巾。
　　白洁抹了抹眼角的泪痕，柔声道：“我试过，没用，他不同意。”
　　“你可以起诉到法院嘛！”
　　田淑珍插话道：“怎么没有，但是法院判决夫妻离婚，第一次一般都会驳回，下一次诉讼又要半年，而且这个何强狡猾的很，法院派调查小组来走访调查的时候，他就装恩爱，小区里的人碍于他的威性，多不敢说真话，所以！”
　　田淑珍摇了摇头。
　　“这家伙的确够狡猾的。”
　　梦惊云心里也有些气愤。“对了，白阿姨，他既然是这样的人，你当初为什么还嫁给他呢！”
　　白洁看了田淑珍一眼。
　　“难道这里面还有隐情吗？”
　　梦惊云又追问道。
　　“呵呵，我也只是随便一问，如果有难言之隐，就算了。”
　　梦惊云笑了笑。
　　“其实也没有什么。”
　　“珍嫂子！”
　　白洁面色一红。
　　“妹子，这没什么，小梦又不是外人，他知道真相了，会帮助你的，你说是吧，小梦？”
　　梦惊云含糊的笑了笑。
　　接下来，田淑珍那段难言之隐对梦惊云娓娓说了出来，包括他丈夫曾牛的事情，她也没有隐瞒，如实告诉梦惊云。
　　“乖乖，这两个如此水灵灵的女人居然守了八年的活寡。”
　　梦惊云舔了舔嘴唇，他忽然感觉，自己就是上天派来解救这两个女人的。
　　梦惊云抬眼看了田淑珍和白洁一眼，心里那根弦，已经动了，但他不动声色，依然装傻，“这个何强虽然有可怜之处，但也不该把自己的痛苦强加到别人身上，真该死。”
　　“是呀！”
　　田淑珍点点头，“我这妹子的苦日子，也不知道熬到什么时候才是个头，唉！”
　　“白阿姨，别伤心了，我始终相信，这个世界上好人多过坏人，象何强这种人，是逍遥不了。”
　　梦惊云起身一屁股坐在白洁身边，安慰的拍着她的肩膀。然后拿着纸巾替她擦拭着眼角的泪痕。
　　“嗯！”
　　听到梦惊云这话，白洁心里顿时好受不少，同时田淑珍也在梦惊云的话里听出了一丝意味。她看了梦惊云一眼，“小梦，你愿意帮助你白阿姨吗？”
　　“自然愿意啊！你们有什么用的着我的，尽管说。”
　　“那太好。”
　　二女心中一喜。
　　“直说吧，你们想怎么办？我梦惊云虽然没什么能耐，也不算什么好人，但正义感还是有的。”
　　“谢谢你小梦。”
　　白洁冲梦惊云一笑。
　　“阿姨哪的话，既然我们已经认识了，就是朋友，你实在没必要这么客气，你看你们进来半天绕了一大弯子的话，有话就直说呗，我是那么古板的人吗？”
　　“呵呵！”
　　二女对视一眼，对梦惊云的好感，大大提升。“白阿姨，别哭了，你瞧瞧你这么漂亮的一个大美人儿，哭的跟泪人似的，妆都花了。”
　　一听这话，白洁面露羞态。心想梦惊云怎么这样说话，也没个大小。尤其是梦惊云的手停留在她的腰肢上，看似无意，但白洁却从梦惊云的指间感受到一股异样的热度。
　　但她不好露出任何不悦。
　　“那阿姨就替妹子直说了。”
　　“早就应该。”
　　梦惊云看向田淑珍。
　　田淑珍整理了言辞，“你白阿姨是这样想的，何强现在不是进去了吗，如果他能在里面蹲个十年八年，这样，你白阿姨不就可以脱离他的魔掌吗？”
　　“嗯！”
　　梦惊云点点头，“想法是不错，但公安局又不是咱家的，他能听我们的吗？”
　　一听这话，二女心里咯噔一声。
　　“怎么，我的话说错了吗？”
　　梦惊云问道。
　　“不是，小梦你不是说愿意帮助阿姨吗？”
　　白洁问道。
　　梦惊云一本正经的点点头，“是呀，我只要有能力一定尽力帮忙，可是，我说的也是事实呀，你，白阿姨你该不是想让我帮你去公安局说，让他们直接判个何强十年八年的刑吧。”
　　白洁不说话。
　　“看来还真是呀！”
　　梦惊云叹了口气，“你们以为我是谁呀，人家怎么会听我的呢，这给罪犯量刑可不是简单的事情，要公安局调查，然后送检察院批捕核实，收集证据，然后移交法院审判，由法官根据刑法亲自批判，我一个普通市民，哪有这么大能耐更改司法程序，你们想的也太天真了吧！我还以为，你们是想让我在这次的事情为你们提供什么帮助，没想到。”
　　听到梦惊云这话，白洁心如死灰，低下头。




　　第300章征服白洁田淑珍（九）

　　听到梦惊云这话，白洁心如死灰，低下头。
　　田淑珍也是大失所望，心想是呀，国家的法律，且是人力可以更改的，她想是太天真的，面前这人或许有些能耐，但也不能捏造事实。
　　“等等！他笑什么！”
　　田淑珍突然注意到梦惊云嘴角一抹微不可查的笑容，“他在撒谎！”
　　她又瞥了眼梦惊云那始终放在白洁腰肢上的手，似乎突然明白了什么，但她不敢确定，“妹子，别伤心了，有嫂子护着你，他何强不敢拿你怎么样的。”
　　白洁抬头看了田淑珍一眼，又低下头。
　　田淑珍又叹了一口气，“只是可惜你大好青春，后半辈子都要守活寡了。”
　　“珍嫂子，别说了。”
　　“也怪你命苦，以为遇到了贵人。”
　　说到这里田淑珍突然咦了一声，看着梦惊云。“小梦，你不是愿意帮助你白阿姨吗？”
　　“自然愿意。”
　　梦惊云点点头。
　　“那阿姨求你件事。”
　　“说吧！”
　　梦惊云拍了拍白洁以示安慰。
　　“何强在咱们小区里谁都不怕，也只有你才能降伏他，如果有你保护你白阿姨，他就不敢再对你白阿姨怎么样，你，愿意吗？”
　　梦惊云想了想，“自然愿意，可是，明不正言不顺呀！”
　　“哎呀，这有什么，你把她带走，不就行了。”
　　“带走！”
　　梦惊云看了眼白洁，低头想了想，“我看这样吧，我出一个注意，不但可以让白阿姨逃出魔掌，还可以永诀后患，就是，不知道白阿姨愿不愿意？”
　　听到这话，白洁抬起头。
　　田淑珍也是一愣，“还有这样的办法，那当然好啦！你快说说。”
　　“不是什么好注意，但我倒可以帮忙，那就是！”
　　梦惊云悄声道：“杀了他！”
　　“什么！”
　　二女闻言，大惊失色。
　　“杀人！”
　　白洁头摇个跟拨浪鼓一样，“这不行，绝对不行！”
　　“怎么？”
　　梦惊云笑了笑，“你舍不得。”
　　“不是舍不得问题，我怎么能让你为了我的事情去犯罪，万一你被抓了，不是让我一辈子不安吗？”
　　“妹子，我看可以。”
　　“珍嫂子，你怎么也糊涂了，这可是杀人，要枪毙的。”
　　白洁极力反对。
　　“你傻呀！”
　　田淑珍挤了挤眼，“小梦肯定有他的方法，对不对，小梦？”
　　“差不多吧！”
　　梦惊云点燃一只烟。
　　“那也不行。”
　　白洁坚决摇头，说什么也不肯同意，她怎么也不会答应梦惊云为了自己的事情去冒险，她甚至很气田淑珍怎么也看不清是非。
　　“那只有这样了。白阿姨，我还有一个办法，就是有些难度，话都说到这里，我也不瞒你们，市长沈涛和有一定关系，我倒是可以去求她帮忙，也就是你们刚才说的，给何强判个十年八年的刑甚至无期死刑只要她点头愿意帮忙，都没有问题，但是你们也知道，这种事情可是要冒风险的，万一让政敌抓到什么把柄的话，就受人以柄，所以，刚才我没有一口答应。”
　　田淑珍听出来了，这完全是梦惊云达到目的编造的一番说辞，不过梦惊云透露的这层信息，也应证了她心中对梦惊云身份的大胆猜测。
　　只是她仍然诧异，此人居然和市长有关系，太让她意外，同时也为丈夫的前途看到了一丝希望，但是，要眼前这个男人帮忙，可不是一件容易的事情。
　　无利不起早呀！
　　“小梦，求你帮阿姨一次，无论是什么要求，阿姨都可以答应。”
　　田淑珍心说妹子，你总算说到正点上了。
　　“只有一个办法，白阿姨，那就是你做我的女人。”
　　白洁又是一惊。
　　“只有这样，我去请她帮忙才有说辞，你愿意吗？”
　　田淑珍扭过头在一边偷笑。
　　白洁惊讶的半天没回过神，“我、我、我是、小梦，我是你，我已经三十七岁了，怎么可能。”
　　“你不愿意！”
　　梦惊云声音一冷。
　　“我”
　　白洁冲厨房里的卓如枝看了一眼。
　　“白阿姨，你不用有什么顾虑。”
　　卓如枝道。
　　“小枝你”
　　白洁的脑子里乱了，本是来求人办事，没想到，生出个这事，她万万没有想到梦惊云会提出这样的要求，白洁再笨也醒悟过来，这才是梦惊云初衷。
　　作为一个女人，能被如此才俊男子喜欢，自是一件兴奋的事情，但这实在是太意外了，她没有一点思想准备。
　　“白阿姨，你愿意吗？”
　　梦惊云看着白洁的眼睛。
　　“我、我不知道。”
　　梦惊云掏出手机，“只要你答应，我立马打电话，替你办这件事情，以后，你跟着我，不会有任何人敢欺负你，你想干什么也没有人敢阻止你。”
　　梦惊云搂紧白洁的腰，看着她的眼睛，笑着说道。
　　白洁缩着脖子，面色晕红，紧抿着嘴唇，把目光看向田淑珍，此时她就象一个即将被拐走的小女孩，目含希冀之色，希望田淑珍能把她从犯罪份子手里夺回去。
　　但她一直信任的珍嫂子却和犯罪份子是一伙的，“妹子，你还犹豫什么，这么好的事情，盼都盼不来，你可不要错失良机呀！”
　　田淑珍笑谑道。
　　“珍嫂子，你、你怎么能说出这话，这、这叫我怎么做人呀！”
　　梦惊云呵呵一笑，又是用力一搂，直接把白洁搂到怀抱里，“小梦，你别这样，我是你的阿姨，你怎么能。”
　　白洁支起胳膊就一个劲的推阻梦惊云，最后干脆抱着螓首，阻挡梦惊云的目光，她是羞的面红耳赤，不敢见人了。
　　同时露出大眼睛，一个劲的向田淑珍求助。
　　但田淑珍不但视若无睹，而且还一个劲的说道：“妹子，你就别含羞了，你瞧小梦不仅高大帅气，而且权势通天，你以后跟了她，就等着享清福吧！”
　　“珍嫂子，你别说了。”
　　“沈阿姨，求你个事呗！”
　　梦惊云接通了市长沈涛的电话。
　　沈涛此时正在开一个常委会，她走出会议室，“求我，开玩笑吧！”
　　梦惊云把事情简单的说了一遍，“麻烦，你悄悄把他干掉不就得了，让我办，不是给我找麻烦吗？”
　　“放心，我会让人手下弄一些罪证，不会为难你的。”
　　“好吧！真搞不懂你，我会打招呼的，不说了，我正在开会。”
　　“今晚的酒会别忘了。”
　　“知道了。拜！”
　　啪！梦惊云挂断电话，看了眼白洁，后者立马抱着头。
　　“白阿姨，放心吧，何强这辈子甭想再出来了。
　　“谢谢！”
　　“还跟我客气什么，我们已经是一家人。”
　　梦惊云拿下白洁的手，看着她红艳艳娇艳的脂唇，埋头笑道：“阿姨，你难道不该感谢我一下吗？”
　　说着梦惊云就轻轻伸手捭过她圆滑的脸蛋，捏着下巴，深吸了一口这成熟女人身上的香味。
　　“小梦！”
　　白洁眼睛禁闭，嘴唇禁闭，急喘的呼吸一波波喷到梦惊云脸上，她羞涩的想要摆脱梦惊云的束缚，但却被梦惊云款的死死的，梦惊云伸出舌头舔了舔白洁的嘴唇，双手一捏，白洁的嘴巴自然张开，梦惊云的舌头立马伸了进去。
　　“唔唔……”
　　白洁吐出梦惊云的舌头，“不要小梦，我是你的阿姨，你别这样，小枝会不高兴的。”
　　梦惊云那肯听她说，噙着白洁年那红艳艳花瓣一样的小嘴，揪出舌头，就开始大口大口霸道的吸吮，这成熟女人的味道就是不一样，不但是精神上的刺激，感觉上也大大不同，白洁愈是羞涩梦惊云愈是开心，梦惊云缠住白洁的丁香小舌就拉进嘴里不放，仍她如何挣扎抵抗，一个劲的吸吮，舔掠着那如花瓣一样的娇艳小嘴。
　　“阿姨，你的嘴真香！”
　　梦惊云又露出了无耻的一面。
　　一面说，一面梦惊云揽住白洁的丝袜大腿，直接抱到自己的怀里坐着，那丰满的肥臀顿时压在梦惊云的龙根上，大手在腿上抚摩了两下，直接摁到白洁那饱满的阴户上揉搓。
　　“嘤！小梦，别，别，珍嫂子还在旁边看着呢！”
　　梦惊云瞥了田淑珍一眼，见她扭头看向一边，邪恶一笑，大手又是用力在白洁那饱满的阴阜上一按，在那月牙沟槽的里面，上下摩擦。
　　没两下，把布片上居然已经有水渍，“白阿姨，你下面水真多。”
　　（大家别失望，我准备把三个女人征服的情节写完了，在三百一十章出一个合集）




　　第301章征服白洁田淑珍（十）

　　梦惊云瞥了田淑珍一眼，见她扭头看向一边，邪恶一笑，大手又是用力在白洁那饱满的阴阜上一按，在那月牙沟槽的里面，上下摩擦。
　　没两下，那布片上居然已经有水渍，“白阿姨，你下面水真多。”
　　白洁活了三十七岁，何曾经历过这样的阵仗，梦惊云在她眼中就是一个小辈，虽然高大帅气，英俊潇洒，初次见面就令她不由的春心萌动，心生亲切依赖之感。
　　但是，小辈就是小辈，这是无法改变的事实。
　　在这八年时间里，何强几乎限制了她的一切出行，和交往。八年时间说长不长，说短也不短，在何强扭曲的强制观念下，在白洁心里已经形成很大的影响。
　　何强不高兴的事情，她就不能去做。
　　尤其和男人交往，绝不可以，就更不要说拉手、搂抱、抚摩、接吻了，这要是让何强知道了，那还不闹翻天。
　　但现在，和梦惊云做的事情，已经全部违背了何强的意愿，所以，白洁心里异常抵触，哪怕是何强已经威胁不到她。
　　而且在白洁保守的思想观念里，传统道德伦理根深蒂固，隔代相恋，属于禁忌，不容违背。前一刻梦惊云在她面前一口一个阿姨，一口一个阿姨的叫，这在她的心里就已经把梦惊云当成了孩子辈。
　　但下一刻，这个孩子辈的青年就对她这个阿姨辈的女性进行性侵犯，不但无礼的抚摩她的脸蛋，而且搂抱她的身体，更让她感到难堪的是，还亲她的嘴，摸她的丝袜大腿，那邪恶的大手还对她敏感的三角地带进行侵犯。
　　而且当着昔日好姐妹的面。
　　说起来白洁和田淑珍除了姐妹关系之外，还有一层不为人知的性关系，双方丈夫都失去了性能力，而作为如狼似虎的女性，没有性爱将是一件多么痛苦的事情。
　　所以二人在平时私下接触的时候，不免互相安慰，这一直是二人之间的秘密。也正是因为这种关系，白洁刚才才对田淑珍露出那样被抛弃的眼神。
　　久未接触到真正性爱的白洁在梦惊云的爱抚亲吻之下，挣扎愈来愈弱，反抗也越来越陷于被动，因为她的身体违背了她的意识，对梦惊云的侵犯做出了迎合的迹象。
　　夹紧的丝袜大腿虽然依然夹着梦惊云的手，抵抗侵入，但在梦惊云一而再，再而三的进犯下，已经开始由极力反抗，变成象征性的反抗，最后再变成形式上的反抗，只是闭和着大腿，轻轻夹着梦惊云的手腕，没有一点力度，仍由梦惊云的手，在她三角地带进行爱抚。
　　身体腻在梦惊云怀中，那起初极力推阻梦惊云的双手，也只是象征性的放在梦惊云的胸膛上，胳膊上。指骨由屈，变成张，到最后完全松弛的搭在胳膊上。
　　后颈放松的靠在梦惊云胳膊上，双眼闭合，睫毛微微颤动，紧蹙的娥眉也松弛舒缓下来，一平四展。
　　此时她鼻孔放大，鼻翼扩张，呼吸急促，面庞绯红，小嘴木然的张开仍由梦惊云吸吮着她那娇艳的花瓣小嘴，对她香口滑舌进行玩弄，完全处于被动。
　　梦惊云自始至终都没有闭眼，观察着白洁脸上每一个细微表情，此时见白洁终于妥协，他大是欢喜，大口一吸，呼噜一下白洁那滑溜溜的舌头顿时落入他的嘴里，之后梦惊云用舌头把白洁这个丰腴熟妇的小舌头缠绕在嘴里，不断的吸吮。
　　白洁痛苦的皱了下眉头，她感觉到自己的舌头似乎要被梦惊云吞进肚子里一样，十分难受，为了尽量配合梦惊云的舌吻，她只得尽量把自己的舌头伸长，什么也不做。
　　感受到自己的香舌在一个二十岁左右年轻人口中，完全没有反抗能力的，被对方拨来拨去的玩弄，欺负，同时私处三角地带也受到他强有力的大手爱抚，摩擦，渐渐的，白洁感受到一种异样的禁忌快感，娇喉里呓语不断，呻吟不断。
　　花房里更瘙痒难耐，宛如急流在肉穴细胞脉络里面肆意奔腾。
　　这种感觉随着梦惊云的进犯持久也愈来愈强烈，白洁浑身发热，一双丝袜大腿不再束缚梦惊云的手，而是尽量张开，迎接梦惊云的侵犯，穿着白色高根拖鞋包裹着黑色丝袜性感玲珑玉足在空中开始绷直，颤抖。
　　啪啦一声，一只白色高根鞋掉落下来，丝袜包裹的脚趾弯曲，绷直，呈弓型，局促不安的晃动着，五个脚趾开始紧密的摩擦，那涂了玫瑰红的五个脚趾甲在朦胧的黑丝袜里面异常鲜艳性感。
　　白洁的肥大肉臀也开始不安的扭动，尤其是她感觉到梦惊云手在她饱满的阴户肉唇中间隔着热裤上下强烈摩擦，刺激到肥厚肉穴的时候，她的屁股晃动的更是频繁。
　　白洁花心收缩，多么希望梦惊云那只手能够伸进入。
　　沙沙！梦惊云右手四指并弄，开始快速的在那月牙沟槽中间上下滑动，此时可以清晰的看到，那一片热裤已经湿透了，明显露出一个阴唇的痕迹，在梦惊云用力的摩擦下，热裤已经凹进肉穴里面。
　　“啊啊啊啊啊！”
　　白洁的呻吟声渐渐趋向半哭泣，花房里面开始剧烈的收缩，虽然看不到，她却知道自己的肉穴此刻肯定如婴儿贪吃的小嘴一样，咽着唾沫，渴求梦惊云的深入。
　　“小梦，别折磨阿姨了。”
　　白洁终于第一次开口乞求梦惊云。
　　梦惊云瞥了眼旁边的田淑珍，见她把螓首扭向一边，娇躯明显开始颤抖，他不明白到种情况她为什么不离开。
　　梦惊云笑了笑，不但不理会白洁的请求，反而封住她的小嘴，不让她说话，大手放弃对阴户的侵犯转而摸上了白洁那饱满的巨乳，抚摩了两下，梦惊云开始解开花衬衣的扣子，然后把绸缎制的内衣撩到胸口，解开白色的乳罩，大手袭击而上，疯狂的柔捏。
　　白洁的乳房非常丰满，娇嫩，圆滑，乳晕很大，呈淡黑色，不过奶头却是粉红色的，甚至晶莹剔透，手感非常强烈。梦惊云抓在手里，充分的感觉到里面的充盈和反弹的力度。
　　这是一个三十七岁成熟女性的乳房，居然保养的如此丰满，换别人，绝没有可能把它捏在手里，别说捏了，就是看也是奢望。
　　但是梦惊云仅和她认识不到半天的时候，就可以肆意的，疯狂的抚摩它，爱抚它，享受它的娇嫩，柔软，滑腻，这是一件多么令人羡慕的事情呀，要是然何强知道自己的老婆正在被梦惊云摧残，而且她老婆不但没有一点反抗，而且非常享受配合发出骚浪的呻吟叫床声，还不气的七窍流血。
　　梦惊云放开白洁的小嘴，埋头开始一口含着乳头，品尝它的香滑，口感香醇，娇嫩，柔软，娇挺，而且还有一股沐浴露的味道。
　　吃一口还想吃一口，梦惊云张大嘴，恨不得一口把这丰满的成熟女人的乳房给吞到肚子里去。
　　白洁无意识的呻吟，为了支撑身体，她一只手撑着沙发，另一只手摸着梦惊云脖子，尽量挺着胸部，能够让梦惊云吃的香，吃的顺口。
　　她目光里时而露出挣扎，时而露出享受，时而露出欢快，时而露出慈母之光，幻想自己正在给儿子喂奶。
　　看着梦惊云一脸享受的吸吮着自己肥大的娇乳晶莹粉红的乳头，白洁目露复杂之色，就象看着儿子，儿子在贪吃她的汁水，她轻柔的抚摩着梦惊云的脑袋，拍了拍。
　　梦惊云眉眼一开，笑了一下。
　　“小鬼，慢点吃！”
　　话一脱口，白洁满脸羞红。梦惊云睁开眼，看向白洁，笑呵呵的点着点头。
　　就连田淑珍嘴角也露出了一丝笑容。
　　“嗯嗯嗯嗯……”
　　梦惊云把白洁放平在沙发上，田淑珍登时起身坐到对面去，目光偷偷瞥了眼，立即转头看着电视。
　　空气中弥漫着糜费的气味。梦惊云在白洁羞涩的拉扯中把她的白色热裤脱了下来，一看，里面果然穿着黑色连裤袜，阴丘部位涨鼓鼓的，里面还穿着一条白色的印花小内裤，已经湿透了。
　　“小梦，别看！”
　　梦惊云拿开白洁的手，单手把她那丝袜双腿抬起，然后把裤袜腿到大腿处，再抓着那薄薄的内裤左右拉扯之际，那饱满鲍鱼的庐山真面目顿时显露在梦惊云面前。
　　肥厚的阴户，肥厚的阴唇，真如鲍鱼一样饱满多汁，淫糜不堪，阴户上丘有一撮金黄色的阴毛，肉唇呈半开阖状态，粉红的阴唇上和边际有一些毛茸茸非常细软的阴毛，此时这些阴毛已经被淫水打湿纷乱的粘贴在白皙的阴阜周围。
　　糜费之气扑面而来。
　　白洁加紧大腿，羞赧的捧着烧红的脸蛋，但她还是控制不出身体的痉挛，虽然看不到，但一想就能知道梦惊云的眼睛定是死死的看着她的肉穴。
　　想到这样，她花房里面控制不住一阵颤抖，收缩，跟着阴唇也如小嘴一样，收缩了一下，“小梦，别折磨阿姨了。”
　　她摩擦着双腿。
　　梦惊云如小儿一般，露出一副新奇的神色，揪住阴蒂上面那一撮浓密的阴毛，左右拉扯，然后勾着小指头在白洁那狭长的阴唇中间一勾。
　　“嗯！”
　　拿起来一看，闻了闻，“白阿姨，你的阴唇好丰满呀！”
　　吱啦一声，梦惊云直接把那内裤给撕烂，丢在地上，然后埋头舔了下那饱满的肉穴，再把黑色裤袜重新穿在白洁身上。如此一来，白洁下半身就剩下一条黑色裤袜了，这裤袜非常薄，朦胧间不细看就和没穿一样，宛如一层薄薄的皮肤。
　　泛着一抹黑晕之光。
　　“起来！”
　　梦惊云拍了下白洁那丝袜肉臀，命令道。白洁乖乖的起身站在梦惊云面前，双手护着下阴，认命的闭上眼睛，咬着嘴唇。
　　梦惊云嘿嘿一笑，双手托着白洁的屁股揉了揉，拉近，伸手抚摩着她把丝袜包裹着肉穴。白洁颤抖了一下，“白阿姨，舒服吗？”
　　梦惊云屈指顶着丝袜直接抠挖到暖暖的花房肉壁里面。纱制的丝袜在梦惊云的抠挖之下，摩擦着肉穴，白洁娇躯一颤，顿时感觉到瘙痒难当，刚才那种蚂蚁爬的感觉又回来，并且更加强烈。
　　她咬着指头，控制不住的痉挛，呻吟。
　　梦惊云指挥她背拱桥撑在沙发中间的玻璃桌上，把骚穴露出来，梦惊云抬起白洁一条丝袜太腿，抗在自己的肩膀上，大口呼吸着下面传来的骚浪气息，然后伸出舌头隔着丝袜舔着肉穴。
　　呼哧！呼哧！呼哧！梦惊云鼻孔里急促的呼吸一波又一波的喷在白洁的肉穴上，白洁告诉自己，她是一个母亲，怎么能如此让一个小孩子玩弄自己最隐私的部位，可是身体告诉她，她愿意被玩弄，因为她非常舒服，重未有过的舒服。
　　虽然这个大男孩淫亵不堪，让她做出的姿势令她娇羞不已，可是就是这种糜费的姿势，让她体会到莫大的快感。
　　她听到自己的肉穴在欢畅，在呐喊，在呻吟，同时又感觉到自己是那么的无助，在这个小男人的手里生不起一丝反抗，不但是言语上，身体也是如此。
　　嘴里一边认命的发出呻吟不行，下面的蜜穴也一样，在对方的舔掠下，一对肥厚充血的阴唇在对方的舌头撩拨下，如搅拌机一样，翻开复去的搭拉着，而且自己明明不想，但却一次又一次挺动丝袜包裹的肥臀，十分风骚的把自己的肉逼抵到这小男人的嘴上供他欺负，摧残，不但如此，而且花房里面还不争气的流出大量汁液。
　　“哦哦哦哦哦……”
　　白洁一次又一次告诉自己，自己不是风骚入骨的女人，怎么能让一个小她近二十岁小男生舔她的私处，她知道，这是口交。
　　这个小男人在为她口交，她从来没有这样的经历，她是一个孩子的妈，怎么做出如此下作让人戳脊梁骨的事情来。
　　要是让自己那泉下的儿子知道自己的妈妈，正在不知廉耻的把一个和他一样大男孩子的脑袋夹在双腿中间，暴露出自己最为隐秘的只能为丈夫打开的阴部，下贱的让对方的舌头在自己的肉穴花房里面畅通无阻的出入，而且自己还十分配合的尽量张开一对娇嫩的花瓣肉穴，起起落落的让对方舔的够深，够彻底的话，那她还有什么面目做人。
　　“呜呜……小梦，别，啊……”
　　可是，她要对儿子说，妈妈真的不想这样，妈妈也试图强烈的反抗，但没有用，这个男人力量太大了，根本反抗不了。
　　尤其是他摸着妈妈身体的时候，浑身就不争气的发软，没有力气，妈妈必须承认，妈妈不是真的反抗不了，而是他对妈妈有恩，妈妈是个知恩图报的女人，既然他喜欢妈妈的身体，妈妈也只能付出了。
　　而且，妈妈不得不承认，他高大帅气，英俊潇洒，身强力壮，正是妈妈喜欢那种类型，妈妈说句真实的话，你千万别生气，他比你还要长的还要英俊，妈妈喜欢他。
　　请原谅妈妈，妈妈遇到这样一个男人，不容易，说了怎么多，其实妈妈就是想告诉你，在他侵犯妈妈的时候，妈妈内心没有真正想过要反抗。
　　而且这个男人的技巧太厉害了，哦！好舒服，妈妈不说了，他又在舔妈妈的小肉穴，而且还把妈妈的丝袜撕烂了一个小口子，他太色了，居然用舌头穿过丝袜拨开妈妈的肉穴，把舌头直接伸到妈妈的花房里面翻搅，啊！那舌头好热，好有力度，啊！不行了，舔的妈妈好舒服，好想永远都这样。
　　儿子，请你一定要原谅妈妈，妈妈真的太舒服了，我没有办法跟你描绘，当他的大手托着妈妈的丝袜肉臀的时候，那双手太温暖了，妈妈的屁股被他揉的象棉花一样，变成各种形状，你不知道，妈妈自从生了你之后，这屁股就变的大起来，不但大而且非常丰满，这是妈妈最自豪的，但是大了之后就变的特别敏感，她一揉，妈妈这心里就跟猫爪子在挠一样，蜜穴里的淫水哗哗的流。
　　哦！好爽，他、他，妈妈高潮了，“嗯嗯嗯！”
　　他居然把妈妈射出来的蚌汁都吞了下去，那多脏呀，可他全喝了。
　　妈妈好感动，他如果不爱妈妈不可能吃妈的淫水，一定是这样，妈妈决定了，以后心甘情愿的做他的女人，做她的性奴。
　　他让我干什么，妈妈就干什么。
　　白洁双腿盘在梦惊云的脑袋后面，脚趾绷的直直的，差点没顶破丝袜，她可怜西西，宛如做错事的小女孩一样，无辜的看着梦惊云。
　　因为淫汁浪水溅到了梦惊云脸上。
　　但她却仍然死死的把自己的肉穴抵在梦惊云的嘴巴上，甩着骚浪的屁股揉啊揉，磨啊磨，大量的淫水如泉涌咕噜咕噜被梦惊云吞下。
　　“对、对不起，我不是故意的。”
　　梦惊云把那骚穴舔的干干净净，这女人的淫水不但没有异味，而且非常滑口，宛如牛奶一样，不但如此，吞入腹中，登时化为纯阴之气被身体吸收，简直是大补呀！
　　梦惊云咂巴咂巴嘴，露出一副陶醉之色，“白阿姨，你下面的穴水还真香，我是爱你的，怎么会怪你呢，放心吧！”
　　听到这话，白洁登时露出花儿一般的笑容，她这辈子可从来没有如此满足痛快过，这个男人实在太出色了，不但人帅气，而且床上功夫也出色，他似乎明白女人心，知道什么地方能挑起她的欲望。
　　白洁腻到梦惊云怀里主动把他脸上的汁液舔干净。
　　而此时的田淑珍虽然没有观站，只是旁听，但内心的欲望在听到二人淫言浪语之下，已经被充分挑起来，尤其是下阴，她能够感觉到已经湿透了。
　　梦惊云瞥了田淑珍一眼，见他翘着二郎腿，看着电视，装做一副置若罔闻的样子，但细看之下不难发现，她那交叉的双腿，紧绷，夹的死死的，正在做着轻微而强烈的摩擦。
　　梦惊云玩味一笑。




　　第302章征服白洁田淑珍（十一）

　　而此时的田淑珍虽然没有观站，只是旁听，但内心的欲望在听到二人淫言浪语之下，已经被充分挑起来，尤其是下阴，她能够感觉到已经湿透了。
　　梦惊云瞥了田淑珍一眼，见他翘着二郎腿，看着电视，装做一副置若罔闻的样子，但细看之下不难发现，她那交叉的双腿，紧绷，夹的死死的，正在做着轻微而强烈的摩擦。
　　梦惊云玩味一笑。
　　再瞥了眼厨房，此时厨房门已经关上，想必卓如枝也是一次见到如此糜费的情景，娇羞的不行，她毕竟还是处女之身。
　　说句大实话，梦惊云最喜欢的就是白洁这种成熟的丰腴熟妇，她拥有丰满的身材，白皙的肌肤，最吸引人的就是那双眸子，那双如水般明亮清澈水泠泠的眼睛。
　　一圈圈光晕，宛如水波。
　　里面蕴藏着她一切故事。一个女人，无论她的外表有多么年轻，漂亮，但她的眼睛都会真实的告诉你她的年龄。
　　一个四十岁左右女人的眼神，绝对不是一个二十岁左右女子可以伪装出来的，反之，一个四十岁女人，她的皮肤再娇嫩，再怎么伪装，也伪装不出二十岁女子的眼神。
　　眼睛就是心灵的窗口，内心有多成熟，眼睛就有多成熟。
　　一个经历过，磨砺过，历练过，沉淀过的女人，她的内心世界，所想，所看，所思和年轻一辈都有不同。
　　特别是这几十年Z国改革开放，文化不断革新，那个时代经历过来的女人，和现时代的女性，她的思想，对事物的心态，都有不同。
　　梦惊云从白洁的眼睛里看到了岁月沉淀，看到了慈母之光，看到了一个为人母亲在他怀中所流露出的娇羞之态。
　　这双眼睛对于梦惊云来说就是禁忌之眼，田淑珍的眼神也是一样，所以在梦惊云心里，征服这样的女人，特别刺激，一个她母亲辈父辈的女人，却对他这个小一辈的大男孩露出爱慕之意，这种成就感和满足感，是他最为享受的。
　　“白阿姨，刚才舒服吗？”
　　梦惊云语出调侃的笑问道。
　　白洁羞赧的看了梦惊云一眼，一巴掌打在他赤裸身胸膛上，娇哼了一声，便躲在他怀里，白洁心里想说舒服，但她如何说的出口。
　　“你倒是舒服了！我可还忍着呢！”
　　梦惊云哈哈一笑，让白洁起身，脱下牛仔裤，内裤也一并脱了下。坐在沙发上，躺着，挺着粗大的肉棒。
　　白洁的面色顿时一片赤晕，是耳热心跳，她不知道梦惊云想要干什么。“白阿姨！”
　　梦惊云拉着白洁一只玉手，让她蜷缩着坐在地毯上，然后把她那只手放在自己的肉棒上。
　　白洁条件反射的缩回手，此时梦惊云不说，她也知道梦惊云想让她干什么。
　　心里顿时紧张起来，口交，她、她可从来没有做过这样的事情，刚才她偷瞄了梦惊云跨下那条直挺挺的肉棒，太吓人了。
　　梦惊云嘿嘿一笑，摁下白洁的螓首。白洁一个没注意，惊呼一声，慌忙间按着梦惊云一条大腿，红艳艳的嘴唇却已经碰在那条大肉棒上。
　　阳刚之气，顿时扑面而来。白洁愣住了，她忘记了挣扎，就这么用嘴唇亲吻在梦惊云跨下那条雄壮的大肉棒龟头上，温热热的感觉传递过来，她一双成熟的眼睛睁的大大，近距离看着眼前这条粗如婴儿手臂，青筋爆突的肉家伙，那红如宝石透亮的龟头，肉棱棱的肉冠。
　　这条家伙如果插到她的肉逼里面该是怎样一种感觉呀，白洁心里不安的想着，她试着伸出舌头如猫眯舔爪子一样轻轻的舔了一下。
　　“哦！对，就是这样，吃进去！”
　　白洁看了眼梦惊云，然后坐起身握着肉棒，专注的看着，舔食。
　　“哦！阿姨，太舒服了。”
　　梦惊云如抚摩宠物一般抚摩着白洁的螓首，洒开她的中长卷发，她是那么风情万众。
　　性爱这种东西都是无师自通，人类从还是爬行动物的时候就会，遗传之今，白洁虽然是第一次为男人口交，但她的内心却知道怎样才能让梦惊云舒服。
　　女人和男人一样，都有一种征服欲望，白洁也企图用这种方式把梦惊云征服，所以，当她看见梦惊云露出舒服的表情，肢体做出配合的时候，她舔食的更卖力了。
　　丝袜包裹的双腿，肥臀，完全坐起身，跪在梦惊云跨下，左手一边套弄着肉棒，一边吞噬着肉冠，同时小舌头抵着马眼翻开复去的舔掠。
　　呼哧呼哧呼哧！啵啵的声音从白洁的口中传出，她似乎有意制造响声，又似乎已经沉醉在这种糜费交响乐曲之中不可自拔。
　　一边轻含着肉冠，一边用舌头鞭打着龟头。
　　一边用小嘴吞噬着肉棒，一边用牙齿轻轻刮着梦惊云那肉棱棱的肉冠。
　　一边吸气在口腔里制造真空，大口吸吮，一边在放出肉棒时，发出如塞脱瓶口啵啵的响声。
　　她沉醉的闭着眼睛，长长乌黑的睫毛是多么迷醉呀，似乎已经到了忘我的境界，不用看，也能贫乏调换各种姿势欺负梦惊云的大肉棒，尤其是当感觉到嘴里家伙青筋开始激烈的跳动的时候，她心里更有一种异样的成就感。
　　梦惊云笑眯眯的看着白洁，看着她淫荡的样子，看着她一边搔着头发，一边吞噬的媚态，看着她两颊因为吸气凹进去的力度，看着她如母狗一样贪吃的谗相。
　　他露出满足的笑容。
　　梦惊云扭头看着田淑珍，开口笑道：“田阿姨！”
　　待她转过头，又笑道：“你找我还有别的事吗？”
　　自从进入房间开始，田淑珍心里就没有平静过，她自以为聪明，所以在来之前心里根本没把梦惊云这个半大孩子怎么放在心里。
　　再她看来，梦惊云虽然身手不凡，但从面貌来看毕竟是个孩子，一个孩子再成熟，心眼能有多深，难道还比的过她丰富阅历。
　　之前在小区里，对付何强的时候梦惊云种种表现虽然不乏老练成熟，但还不是被她看出了身份，所以田淑珍在来之前就有充分的自信。
　　但进入房间见到梦惊云那一刻开始，这种自信完全不见了，梦惊云的一言一行不但没有跟着她的思路走，而且还把她的思路全打乱了，到最后，她都不由的看这个大男孩的脸色说话。
　　本以为白洁的事情就是一件十分简单的事，她一通高帽子抛出去，这个小男人必定对她们心生好感，彼时她在提出请求，即便梦惊云想拒绝也不好意思拒绝。
　　她的高帽子确实起到一定作用，卓如枝是高兴的不行，可是梦惊云却是无动于衷，田淑珍不知道，就是因为她那些漂亮话引起了梦惊云的警惕。
　　有这么一句通俗的古话，叫无事献殷勤非奸即盗，要把好说说的不露痕迹，田淑珍还差那么一点，所以说在田淑珍走进屋子开始就已经把自己的内心向梦惊云暴露了。
　　所以他偏不接着田淑珍抛出来的诱饵，倒要看看她想干什么。之后当梦惊云洞悉到二女的来意之后，他也就顺势把自己的要求不动声色的传递出去。
　　当田淑珍看出梦惊云的想法之后，她也犹豫了，不过她瞬间犹豫之后便下了决定，这对于白洁来说虽然有些难以接受，但却是天大的好处。
　　即可以脱离何强的魔掌，又可以跟着如此才俊的男人，何乐而不为呢，而且这个男人和市长有这样的关系，以后跟着他，谁还敢再欺负她。
　　退一万步讲，就算只是玩玩，但只要和梦惊云拉上关系，这以后的日子也将是翻天覆地的变化，最起码利用这条关系，许多常人无法做到事情，都可以做到。
　　白洁的事情解决了，田淑珍想到了自己。
　　她在想，现在凭着双方这种关系，她要是开口让梦惊云帮助曾牛的事情，梦惊云碍在情面上，该是不会拒绝吧，所以田淑珍没有走，选择留下来。
　　但她真是没想到这个小男人如此淫亵，居然当着她的面就和白洁欢爱，她是走也不是，留也不是，十分为难。
　　而且她和白洁一样已经多年没有经历过性爱，此时见白洁如此欢快的享受这个男人的爱抚，她的内心也翻起了千层浪，无法平静。
　　眼光虽然看着电视机，但脑海里却全是旁边两个狗男女交欢的场景，挥也挥不去。此时一听梦惊云喊她的名字，明显愣了一下，扭头再听到梦惊云的问话，她脑海里更是陷入了短暂的空白。
　　“没、没什么事？”
　　“哦！”
　　梦惊云突然看见白洁双手按着自己的大腿，嘴巴一点点深入慢慢吞噬，梦惊云明显感觉到龟头前端已经碰到白洁口腔温热热的壁垒。
　　白洁睁大眼睛，翻眼看着梦惊云，见梦惊云吃惊的看着自己，她似乎受到鼓励，摆了摆螓首，转了个方向，再次深入。
　　梦惊云眼睛睁大，顿时又感觉到龟头前头出现一个洞，看着肉棒一点点从视线里消失，田淑珍也吃惊的张大嘴，她没想到在她面前含羞怯弱的妹子，居然也有如此骚浪的一面。
　　梦惊云明显感觉到龟头已经抵入白洁的喉咙，甚至白洁喉咙蠕动的细微动作他也能从肉棒上感觉到。
　　整个过程当中，白洁一直看着梦惊云，此时她露出讨好的眼神，似乎在等待梦惊云的夸赞，梦惊云大为开心。
　　白洁受到夸赞，也开始的笑了，她吐出梦惊云的肉棒，压在梦惊云的肚脐上，开始伸出粉红的舌头舔食梦惊云的子孙袋。
　　酥酥麻麻的感觉从下体传来，梦惊云眯眼享受，“白阿姨，我爱死你了。”
　　“唔唔唔……”
　　白洁把梦惊云一颗卵蛋含在嘴里，唔唔点头，似乎在说我也爱你。看到这一切，田淑珍俏脸晕红，赶紧瞥过头。
　　此时，厨房门打开，卓如枝端着菜上桌，瞥了梦惊云一眼，羞怯道：“要吃饭了。”
　　梦惊云点点头，“田阿姨，谢谢你，要不是你，我也得不到象白阿姨这般风情万众的妙妇人，我是打心眼里感激你的，我知道你有事情求我，放心，你尽管开口，我要是能办到，绝不会推辞。”
　　“真的！”
　　听到这话，田淑珍喜笑颜开。
　　“自然。”
　　梦惊云一笑。
　　田淑珍看着梦惊云，有些不好意思的笑了笑，“说起来，阿姨还真有一件事情求你帮忙，就是怕你误会，所以”
　　梦惊云点燃一只烟，示意田淑珍继续。
　　田淑珍点点头，捋了捋思绪，道：“我男人叫曾牛，他在市公安局工作了十多年是老警察了，以前是刑警大队的大队长，他这个人吧没什么毛病，就是不会说话，胆子小，不会处理人际关系。”
　　说到这里，田淑珍看了梦惊云一眼，继续道：“那个时候局长是闻宏伟，其实老曾跟我说过，那闻宏伟不是个好东西，总是和市委领导对着干，他虽然不想听他的指示，但因为工作的关系，又是直属领导，所以不免走的有些近，被闻宏伟利用。之前闻宏伟还在位的时候就准备提升他做主管治安的副局长，市委组织部也派调查组到局里来调查了，现在闻宏伟垮台了，可能是市委以为他和闻宏伟是一伙的，所以，现在不但副局长没当成，还把他调离了刑警队，做了巡警大队长。”
　　田淑珍看着梦惊云，小心翼翼的说着，她尽量把自己的请求在不露声色之中告诉梦惊云，虽然梦惊云说了能帮的一定帮，但她这个请求不同白洁的，她这是直接要官，非同一般。
　　梦惊云吧了口烟，抚摩着白洁沉吟道：“市局一直缺一个主管治安的副局长，这事我知道，我可以给市委打了招呼，你也知道，闻宏伟虽然死了，但他和当地黑暗势力多了牵连，如果你男人真的如你所说，那么市委考察过后会给他一个公道的。”
　　“谢谢！谢谢！”
　　一听这话田淑珍大为开心，激动的摩擦着手掌。梦惊云虽然没有明确的答应她，但话说到这份上了和直接答应已经没有区别。
　　她男人的事情终于有着落了。
　　梦惊云看了田淑珍一眼，“你男人能有你这样的妻子，是他的福分，只可惜，他没有福分享用。”
　　田淑珍面色娇羞，梦惊云这话，她明白是什么意思，这也正是她心里最大的心病。
　　“田阿姨，这件事情我帮你，你为他也算做了一件大事，夫妻情分仁至义尽，而你自己的事情，你考虑过吗？”
　　“我、我有什么事情？”
　　田淑珍不敢看梦惊云的目光。心想，该不是这个男人看上她了吧，极有这个可能。“我该怎么办，如果他提出要求，我该怎么办？”
　　田淑珍在心里问自己。
　　“有没有想过，另外找一个男人过？”
　　白洁看了田淑珍一眼。
　　田淑珍低头不语，不安的捏着手指。
　　“小弟，吃饭了。”
　　梦惊云给白洁使了个眼色，然后起身去吃饭。白洁则起身坐在田淑珍旁边，先把内衣放下来，把衬衣扣子扣上，“珍嫂子，怎么啦？”
　　梦惊云扭头看了眼，转身就把正在盛饭的卓如枝抱在怀里，呵呵笑道：“宝贝，等急了吧！”
　　“讨厌，放开，你这个色流坯子！我把碗扣在你身上啦！”
　　卓如枝面色一红。
　　“你扣呀！”
　　梦惊云嘿嘿发笑，此时他浑身赤裸，卓如枝一屁股就做在他那条被白洁舔的欲火高涨的肉棒上，那消魂劲就别提了。
　　卓如枝手里的碗筷还没来得及放下，小嘴就已经被梦惊云叼去了，“唔唔……”
　　“咱们一边吃，一边做好吗？”
　　说着梦惊云就让卓如枝起身，把身上的窄裙掀到腰肢，摸了摸肉丝大腿，又摸了小穴，“还湿着呢！”
　　卓如枝穿着白色高根鞋站在梦惊云面前，被迫撅着屁股，羞涩的不行，扭过头。
　　梦惊云伸出指头在肉穴里面翻搅了一下，然后放进嘴里品尝，“小弟！”
　　“嘿嘿！姐姐的逼真香！”
　　梦惊云有些等不及了，坐在木椅上，压着自己的粗大肉棒，把那还穿在卓如枝幽谷上的白色丁字裤拨到一边，拉着卓如枝慢慢把小穴抵上来，梦惊云握着肉棒用龟头在把逼毛上摩擦了几下，一滑进入那肥嫩充血的阴唇之中。
　　“来，慢慢坐下来。”
　　“弟弟，我怕！”
　　“别怕，不会疼的。”
　　梦惊云破迟碧云的处的时候已经有经验，为了减少卓如枝开苞的痛苦，他先输真气到她体内，并且将阴茎缩小了一圈。
　　卓如枝咬着牙齿，慢慢坐下来，撕裂肿胀之感，顿时在她的阴户周围扩展开来，同时一种充实的感觉也令卓如枝非常舒服。
　　梦惊云也是如此，这处女的小穴，插进去别有一番滋味。
　　“珍嫂子，你还犹豫什么，你不是早就想另外找个男人过日子过，现在这个机会就摆在你面前。”
　　“我和你不同。”
　　“有什么不同，我们同病相怜，老曾对你虽然好，但我们是女人呀，而且你现在为他做了这么大一件事，也尽到了夫妻情分，我知道你怕老曾心里难过，但你换一种角度想想，他现在心里就不难过吗，他天天看着你这个妻子，对他的好，他心里只会愧疚，你对他愈好他心里就愈愧疚，反而你对他狠心一些，他心里这种包袱才会放下。”
　　田淑珍不说话，她知道白洁说的对，但她就是狠不下心。
　　“你也说过，他跟你提过离婚，你还劝我，我看你长痛不如短痛。”
　　田淑珍白了白洁一眼，“妹子，现在就帮他来当说客了。”
　　白洁脸面有些挂不住，“我、我这也是为你好嘛。”
　　“我知道，但嫂子真的不想对不起老曾，“哦！”
　　旁边饭厅里突然一声大叫，二女扭头一看。
　　只见梦惊云躺在桌子前的椅子上，而卓如枝双腿呈M状，睡在梦惊云怀里，双手反抱着梦惊云的脖子和他接吻，梦惊云双手则抱着卓如枝的肉丝大腿，宛如提着小孩撒尿一般，下面屁股耸动，一次次的把粗大的鸡巴从卓如枝那饱满阴户肉丘中间张开的猩红阴唇里面插进去。
　　由于二人背对厨房而坐，所以白洁田淑珍扭头间，就从桌子下面看过去，一眼之下，正好看到二人交合的部位。
　　白洁咽了口唾沫，她清晰的看见卓如枝那娇嫩雪白的屁股蛋上挂着透明的丁字裤，这说明内裤也没脱，直接被梦惊云用肉棒分开从从偏门插了进去。
　　还有梦惊云跨部耸动，那在凳子上不断甩动的子孙袋，起起落落，肉棒根筋皮肉滚动间带出来的血丝淫水，这场面实在太淫荡了。
　　再看卓如枝双眼开阖，乌黑的假睫毛颤动，一脸享受的一边接受梦惊云的冲刺，一边伸出舌头和梦惊云抵死舌吻。
　　双乳在纷乱的内衣里面晃动，一双浑圆修长的超薄肉丝大腿高高的被梦惊云反架起，几乎抗到了肩膀上，在一次次深入抽插下，白色高根鞋根底高根随着双腿晃动而晃动着。
　　还有那白皙的肚脐下，在梦惊云的大鸡巴插入的时候，皮肤供起突出一条肉棒形状的骨包，似乎，梦惊云那条肉棒，已经插到她肚子里面去。
　　白洁所见，也是田淑珍所见。二女下体瘙痒，似乎同时幻想着眼前那条粗大的肉棒已经插入自己的肉穴之中。
　　梦惊云啧啧亲吻着卓如枝的小嘴，纵跨插了两下，然后把卓如枝放下，让她站在地上，双手爬在饭桌上，撅着屁股，从后面抽插。
　　“哦哦哦哦哦……”
　　卓如枝抓着长长的黑发，一双肉丝大腿绷直站在地上，被梦惊云干的左摆又晃，她尽量把肥臀撅高，缓缓后坐，在梦惊云每一次深入的时候，她可以尽量吞噬那火热的肉棒。
　　感觉到肉棒在花房里面进出，卓如枝尽量收缩阴道，如肉钳一样死死的咬着肉棒不放，以此来给梦惊云强大的快感，亲密摩擦的力度。
　　初尝禁果的卓如枝那堪梦惊云如此折腾，没几下功夫就一泄如柱，花心里喷出大量的汁液，梦惊云刚才也被白洁折腾的欲火高涨，随着卓如枝的高潮，他也将精液射了出来。
　　高潮过后，梦惊云并没有将肉棒拔出，就那么放在卓如枝的阴道里养着，体积也不见有甚收缩，此时二人才开始吃饭。
　　卓如枝也不见疲态，似乎在梦惊云滋润之下，她的脸色一下子更加焕发光泽了，同时眉眼中露出丝丝媚态，柔情似水，这似乎是处女过度到少妇的气质改变。
　　“白阿姨，田阿姨既然不愿意那就算了，别勉强她，田阿姨，曾叔叔的事情你放心，我会尽力帮忙的，只是官场上的事情也不是我一个外人能做主，如果事没成，你可千万别怪我才事。”
　　说罢，梦惊云冲白洁招了招手。
　　白洁看了田淑珍一眼，叹了口气，来到梦惊云面前，跪在地上，舔了舔二人交合处，然后把梦惊云的肉棒从卓如枝阴道里拔出来，塞进嘴里吸吮。
　　卓如枝则主动起身在旁边喂梦惊云吃饭。
　　田淑珍愣愣的坐在沙发上，梦惊云那话她听出来了，如果她不愿意，那么丈夫的事情就没得商量。




　　第303章征服白洁田淑珍（十二）

　　白洁看了田淑珍一眼，叹了口气，来到梦惊云面前，跪在地上卓如枝则主动起身在旁边喂梦惊云吃饭。
　　田淑珍愣愣的坐在沙发上，梦惊云那话她听出来了，如果她不愿意，那么丈夫的事情就没得商量。
　　无疑，梦惊云这是在逼她。田淑珍叹了口气，她心里一点不怪梦惊云，这世道，权色交易，多的是，梦惊云说出那样的话，也在她的预料范围之中。
　　从这一点，田淑珍再次看出。
　　这个小男人不简单，不是那究种看情面就好说话的男人，他要得到的，即便再大的情，也不会左右他的决定。
　　心中无奈的同时，田淑珍心里又生出一种异样感觉，是解脱，被迫的解脱，她的意识不想背叛丈夫，生理却想背叛，是梦惊云给她找了一个借口。
　　卓如枝于心不忍，几次都想开口为田淑珍说情，却又被梦惊云给瞪回去了。
　　梦惊云看了田淑珍一眼，不再理会她，转而笑看着跨-下的白洁，“白阿姨，实在难为你了。”
　　咕噜！白洁握着，听到梦惊云的话，她露出饥-渴的眼神，想要梦惊云干-她，但又难为情说不出口。
　　梦惊云看穿了她的想法，拉她起来，“想要？”
　　“嗯！”
　　白洁迫不及待的抱着梦惊云的脖子，跨站在凳子两边，就往他身上坐，但她坐了几次，都没能把梦惊云饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿，急的她气喘吁吁。
　　扑哧一声，卓如枝才旁边都笑了。
　　白洁更是羞的满面通红，气呼呼的看着梦惊云，她知道是梦惊云这家伙有意打趣她，每次在的时候，他就故意滑开。
　　“小梦！”
　　白洁快哭了。
　　“嘿嘿，阿姨别急呀！”
　　梦惊云扶着白洁看着梦惊云，白洁闭上眼睛舒了一口气，然后鼻孔放大，鼻翼扩张，深呼吸了一口气，做足准备工作，滋滋滋，慢慢的，一点点把梦惊云那，“啊！”
　　肉丝包裹的白洁张开小嘴，长长的舒了一口气，这一刻，重未有过的满足，以至于她脑海里陷入短暂的了空白，嘴角，晶莹的唾液流出。
　　啪！就在白洁睁开眼睛的时候梦惊云猛的下，这一下再次把她送上了云端，云里雾里，找不到方向。
　　梦惊云抱着白洁丝袜屁-股开始有节奏的处，白洁死死抱着梦惊云的脖子，白洁咬着牙，抓着梦惊云的膀子，双-腿站在地上，配合着。强烈的肿胀之感传来，这种了，即令白洁感到痛苦，也令她感到饿酣-畅-淋-漓。
　　这-种-酣-畅-淋-漓，是她这一辈子都没有体会过了，现在她才知道，什么叫欲-仙-欲-死，什么叫做-痛-并-快-乐-着，什么叫做-欲-君-同-乐，死-也-足-惜。
　　以前三十七年人生，简直是白活了。
　　白洁实在-压-抑-不-住自-己-的-呻-吟声，张-口快-乐-的-欢-吟-着，如-泣-似-啼。
　　此时她什么也顾不了，只想在梦惊云怀里快乐的死去。闭着眼睛，搂着梦惊云的脖子，大脑持续攀升在一种空白状态，机械，原始本能的甩动结实圆滑的丝-袜饿在梦惊云的下，白洁感觉自己浑身亿万细胞似乎都开始燃烧起来，那种在大火中激烈燃烧的快-感，刺-激-的-她-浑-身-汗-腺-喷-张。
　　才冲刺，大冬天，梦惊云居然看到怀里这个丰-腴-熟-妇，发间冒出丝丝烟雾，浑身更是大-汗-淋-漓，丝-袜泛出晶莹，花衬衣也湿透了。
　　声，现在有汗水的加入也变成了嗲嗲的声音。
　　他更出，这个水做的温度，仿佛要将他融化一般。梦惊云捧起白洁绯红潮红的脸蛋，开始一边做坐一边接吻。
　　上-下-交-接，耻-部-撞-击-的-频-率-顿-时-一缓，白洁出，充满爱意的吐出粉舌和梦惊云。
　　此时的白洁已经把所有的一切抛到脑后，何强算什么，在这个男人面前屁都不是，这些年对她精神上的折磨，她对何强早没有一丝情感，有的只有恨意。
　　现在梦惊云帮她报了仇，她以后就彻底脱离了苦海，享受一个女人应该有的生活。唯一让白洁感到内心有丝丝愧疚的就是她的儿子。
　　是她的原因才导致儿子的死亡，所以这些年何强对她折磨她都忍着，变相的折磨自己，以求心理上对儿子进行赎罪。
　　就在刚才，和梦惊云疯狂的时候，白洁找到一种对儿子赎-罪的方式，她-见梦-惊-云-和-自-己-的-儿-子一般大小，模样也有一些神似，她就把梦惊云当成自己的儿-子，此时梦惊云折-磨-她，她就当-作是-儿子在折磨她。
　　这样，白洁在心理上就可以完全接受梦惊云-白-洁-在-思-想-上，是一个相当-保-守-把-伦-理-道-德-看-的很-种的-女-性，正是这种为了儿子对道德的背-叛，让她内心获得双-种的满足。
　　一个是赎罪，一个是禁-忌。
　　白洁睁开眼睛看了梦惊云一眼，慈爱之光更显，然后闭上眼睛和梦惊云神情投入的接吻，“哦！”
　　这一眼倒让梦惊云一愣，他有些摸不着头脑。
　　白洁为什么这样看他，刚才他吃白洁的奶-头的时候，白洁也露出过这样的眼神，还脱口说小鬼慢慢吃。
　　梦惊云眼珠子一转，把白洁的经历一想，莫名的，他似乎猜到了这个女人心里的想法，刚想到这里，梦惊云登时感觉到心里一荡，一股奇异的涌遍全身，最终汇集到。
　　白洁梦惊云身体的变化，她似乎能够微妙的感觉到，就在那股刚刚涌上梦惊云饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿饿，白洁睁开了眼睛，和梦惊云眼神对视，一时间二人通过一种奇异的联系，感知到对方所想。
　　白洁面色娇红，她有一种被梦惊云看透内心的感觉，立马腻到梦惊云怀里，头也不敢抬，但感受到自己，她又舒服的不行。
　　梦惊云并没有丝毫的停顿，梦惊云让白洁转了身也如刚才抱卓如枝那样，高高架起白洁的黑丝包裹着双-腿，这个姿势对于男人来说是非常有征服欲的，而且还可以给精神上视觉上带来一种不过，用这种，对男人的体制有很大要求，身体瘦小的绝对不行，没有力气，持久力不行的男人也不行，已经这个姿-势非-常-刺-激，一边饿饿，还可以直观的看到自己可以想象，这是怎样一种视-觉和-生-理-上-双-重-享-受。
　　白洁的身体可比卓如枝的丰-满多了，一米七五的个头，胸-前-挂着两-科肥-大的肉-蛋，屁-股-丰-满多汁，体制又结-实，要把这样的女人长久控制在一双手臂上不但是技术活还是一个要命的体力活。
　　不过，这对于梦惊云来说，根本不算什么，万均之力他亦可以轻易举起，就更不要说一个女人了，




　　第304章征服白洁田淑珍（十三）

　　白洁看了田淑珍一眼，叹了口气，来到梦惊云面前，跪在地上，舔了舔二人交合处，然后把梦惊云的肉棒从卓如枝阴道里拔出来，塞进嘴里吸吮。
　　卓如枝则主动起身在旁边喂梦惊云吃饭。
　　田淑珍愣愣的坐在沙发上，梦惊云那话她听出来了，如果她不愿意，那么丈夫的事情就没得商量。
　　无疑，梦惊云这是在逼她。田淑珍叹了口气，她心里一点不怪梦惊云，这世道，权色交易，多的是，梦惊云说出那样的话，也在她的预料范围之中。
　　从这一点，田淑珍再次看出。
　　这个小男人不简单，不是那种看情面就好说话的男人，他要得到的，即便再大的情，也不会左右他的决定。
　　心中无奈的同时，田淑珍心里又生出一种异样感觉，是解脱，被迫的解脱，她的意识不想背叛丈夫，生理却想背叛，是梦惊云给她找了一个借口。
　　卓如枝于心不忍，几次都想开口为田淑珍说情，却又被梦惊云给瞪回去了。
　　梦惊云看了田淑珍一眼，不再理会她，转而笑看着跨下的白洁，“白阿姨，实在难为你了。”
　　咕噜！白洁握着肉帮舔掠吞噬，听到梦惊云的话，她露出饥渴的眼神，想要梦惊云干她，但又难为情说不出口。
　　梦惊云看穿了她的想法，拉她起来，“想要？”
　　“嗯！”
　　白洁迫不及待的抱着梦惊云的脖子，跨站在凳子两边，就往他身上坐，但她坐了几次，都没能把梦惊云肉棒吃进去，急的她气喘吁吁。
　　扑哧一声，卓如枝才旁边都笑了。
　　白洁更是羞的满面通红，气呼呼的看着梦惊云，她知道是梦惊云这家伙有意打趣她，每次在肉穴接触到龟头的时候，他就故意滑开。
　　“小梦！”
　　白洁快哭了。
　　“嘿嘿，阿姨别急呀！”
　　梦惊云扶着大肉棒，“坐下来吧！”
　　白洁看着梦惊云肉棒慢慢坐下，感觉到龟头成功进入丝袜洞口，抵在自己的肥穴中间，白洁闭上眼睛舒了一口气，然后鼻孔放大，鼻翼扩张，深呼吸了一口气，做足准备工作，滋滋滋，慢慢的，一点点把梦惊云那直挺粗大的肉棒吃进花房里，“啊！”
　　肉丝包裹的肥大肉臀终于坐在梦惊云的大腿上，不露一丝缝隙。
　　白洁张开小嘴，长长的舒了一口气，这一刻，重未有过的满足，以至于她脑海里陷入短暂的了空白，嘴角，晶莹的唾液流出。
　　阴道肉壁包裹着肉棒，不受控制的开始蠕动。
　　啪！就在白洁睁开眼睛的时候梦惊云猛的插了一下，这一下再次把她送上了云端，云里雾里，找不到方向。
　　啪啪啪！梦惊云抱着白洁丝袜屁股开始有节奏的抽插。每一次深入，必定接触到花心最深处，白洁死死抱着梦惊云的脖子，骚浪肥大充满弹性的肉臀一次次被抛起，一次次落下。
　　白洁咬着牙，抓着梦惊云的膀子，双腿站在地上，配合着下坐抽离深入。强烈的肿胀之感从阴阜肉丘周围阴道肉壁里传来，这种涨裂之感实在太大了，即令白洁感到痛苦，也令她感到肉欲的酣畅淋漓。
　　这种酣畅淋漓，是她这一辈子都没有体会过了，现在她才知道，什么叫欲仙欲死，什么叫做痛并快乐着，什么叫做欲君同乐，死也足惜。
　　以前三十七年人生，简直是白活了。
　　白洁实在压抑不住自己的呻吟声，张口快乐的欢吟着，如泣似啼。
　　此时她什么也顾不了，只想在梦惊云怀里快乐的死去。闭着眼睛，搂着梦惊云的脖子，大脑持续攀升在一种空白状态，机械，原始本能的甩动结实圆滑的丝袜肉臀，迎接梦惊云跨下肉棒无限制的深入。
　　在梦惊云的抽插之下，白洁感觉自己浑身亿万细胞似乎都开始燃烧起来，那种在大火中激烈燃烧的快感，刺激的她浑身汗腺喷张。
　　才百十来次冲刺，大冬天，梦惊云居然看到怀里这个丰腴熟妇，发间冒出丝丝烟雾，浑身更是大汗淋漓，丝袜泛出晶莹，花衬衣也湿透了。
　　撞击声从刚才啪啪声，现在有汗水的加入也变成了嗲嗲的声音。
　　他更是感觉到阴茎深入滑出，这个水做的女人阴道里火热的温度，仿佛要将他融化一般。梦惊云捧起白洁绯红潮红的脸蛋，开始一边做坐一边接吻。
　　上下交接，耻部撞击的频率顿时一缓，白洁收缩着阴道尽量紧包着梦惊云的肉棒，滑进滑出，充满爱意的吐出粉舌和梦惊云交缠。
　　此时的白洁已经把所有的一切抛到脑后，何强算什么，在这个男人面前屁都不是，这些年对她精神上的折磨，她对何强早没有一丝情感，有的只有恨意。
　　现在梦惊云帮她报了仇，她以后就彻底脱离了苦海，享受一个女人应该有的生活。唯一让白洁感到内心有丝丝愧疚的就是她的儿子。
　　是她的原因才导致儿子的死亡，所以这些年何强对她折磨她都忍着，变相的折磨自己，以求心理上对儿子进行赎罪。
　　就在刚才，和梦惊云疯狂做爱的时候，白洁找到一种对儿子赎罪的方式，她见梦惊云和自己的儿子一般大小，模样也有一些神似，她就把梦惊云当成自己的儿子，此时梦惊云折磨她，她就当作是儿子在折磨她。
　　这样，白洁在心理上就可以完全接受梦惊云。
　　白洁在思想上，是一个相当保守把伦理道德看的很种的女性，正是这种为了儿子对道德的背叛，让她内心获得双种的满足。
　　一个是赎罪，一个是禁忌。
　　白洁睁开眼睛看了梦惊云一眼，慈爱之光更显，然后闭上眼睛和梦惊云神情投入的接吻，“哦！妈妈好幸福！”
　　这一眼倒让梦惊云一愣，他有些摸不着头脑。
　　白洁为什么这样看他，刚才他吃白洁的奶头的时候，白洁也露出过这样的眼神，还脱口说小鬼慢慢吃。
　　梦惊云眼珠子一转，把白洁的经历一想，莫名的，他似乎猜到了这个女人心里的想法，刚想到这里，梦惊云登时感觉到心里一荡，一股奇异的快感涌遍全身，最终汇集到雄壮的龙根上。
　　白洁阴道包裹着梦惊云的肉棒，梦惊云身体的变化，她似乎能够微妙的感觉到，就在那股暖流刚刚涌上梦惊云龙根的时候，白洁睁开了眼睛，和梦惊云眼神对视，一时间二人通过一种奇异的联系，感知到对方所想。
　　白洁面色娇红，她有一种被梦惊云看透内心的感觉，立马腻到梦惊云怀里，头也不敢抬，但感受到自己饱满阴丘骚穴阴道内紧密包裹的肉棒颤抖，她又舒服的不行，“儿子，你的肉棒好大，插的妈妈的小穴满满的，好舒服！你虽然不说，但妈妈知道你肯定也很舒服吧，别骗妈妈，妈妈的骚穴很敏感的，只要你把大肉棒放在妈妈的骚穴里面，妈妈就能够从你肉棒跳动的频率知道你心里在想什么，妈妈知道你恨妈妈，妈妈现在是你的人，一切都是你的，只要你舒服怎么样折磨妈妈都无所谓，只要你满意。儿子，你现在长的好强壮，妈妈在你怀里感觉好温暖，好有安全感，嗯嗯嗯，干吧，使劲的干妈妈。”
　　白洁甩动着丝袜包裹着肉臀，死命的吞吐，“哦！干死妈妈的小肉穴，哦！啊！喔！妈妈的，小肥穴，永远……它永远属于你一个人，啊！从今天开始，妈妈的肉穴永远为你敞开，妈妈就是你的性奴，你的宠物，儿子什么时候鸡巴痒了，随时随地都可以放在妈妈的肉逼里面抽插，啊！治痒，啊啊啊啊啊！哦哦哦哦哦哦！嗯嗯嗯嗯嗯！你太坏了，抠妈妈的菊花蕾，哦！妈妈又要来……来了，尿了。”
　　唧唧唧唧唧唧！
　　感觉到白洁阴道收缩喷张吐出蚌汁，梦惊云并没有丝毫的停顿，依旧呱唧呱唧的抽插。梦惊云让白洁转了身也如刚才抱卓如枝那样，高高架起白洁的黑丝包裹着双腿，撒尿试抽插。这个姿势对于男人来说是非常有征服欲的，而且还可以给精神上视觉上带来一种虐性的性爱。
　　不过，用这种姿势做爱，对男人的体制有很大要求，身体瘦小的绝对不行，没有力气，持久力不行的男人也不行，已经这个姿势非常刺激，一边做爱，还可以直观的看到自己的肉棒在女性逼毛中间肥厚的肉穴里抽插，可以想象，这是怎样一种视觉和生理上双重享受。
　　白洁的身体可比卓如枝的丰满多了，一米七五的个头，胸前挂着两颗肥大的肉蛋，屁股丰满多汁，体制又结实，要把这样的女人长久控制在一双手臂上抛起抛落进行抽插，不但是技术活还是一个要命的体力活。
　　不过，这对于梦惊云来说，根本不算什么，万均之力他亦可以轻易举起，就更不要说一个女人了，想怎么插就怎么插，怎么顺手怎么插。
　　这个姿势对男人是一种享受，对女人同样是一种享受。从身体上讲她如此被一个男人抱着，全身不着地，不用使一点力气的睡在男人怀里，可以让她产生一种莫大的安全感和依赖感，从心理上讲，这个姿势更能够让她感受到一种完全被男人征服的快感。
　　视觉上，对女人才是最大的享受，亲眼看着那么粗大的肉棒，插进自己的小穴里，而自己的小穴居然严丝密缝的把它全部吞噬，异样的成就感和满足感可以令她身心得到莫大的满足。
　　噗嗤！噗嗤！
　　白洁一双丝袜包裹的大腿在空中不受自己控制的摇晃着，她眉眼如丝，宛如肉泥一样，看着交合部位，不用花一丝力气，享受着梦惊云的肉棒对她肉穴的摩擦。
　　她似乎再次飘到了云端。看着桌对面吃饭的卓如枝，对她露出羡慕的眼神，她心里的满足感更是前所未有的提升，她调整姿势更加舒服的宛如孩子一样腻在梦惊云怀里，似乎在说，梦惊云是属于她的。
　　卓如枝目光一愣，撇嘴一笑。
　　白洁撅了撅嘴，反手搂着梦惊云的脖子索吻，梦惊云注意到二人微妙的眼神交流，他相当配合的和白洁接吻。
　　白洁嘴角露出笑意，“儿子是属于我的，你跟我争，哼！“心想又想，刚才自己还羡慕卓如枝可以那么舒服的接受梦惊云的抽插，现在她也享受到这种待遇了，再看一眼田淑珍，心里不由的又想，此时珍嫂子看到的景象也和刚才她看卓如枝一样，珍嫂子的目光必定在她和儿子交合部位游历。
　　一想到这里，白洁内心又是一荡，花径里面一阵收缩，隐有高潮的迹象。她抬头幸福的看了眼梦惊云。
　　梦惊云抿嘴一笑，纵跨耸动，摸着白洁阴蒂上面那一撮阴毛，一边揉一边插，噗嗤！噗嗤！呱唧！呱唧！呱唧！
　　“哦哦哦！儿子，妈妈好幸福，没想到你这么棒，干的妈妈几次骚水长流你居然都不泄，还这么精湛。妈妈知道了，你喜欢干穿丝袜成熟的女性，妈妈以后在你面前无论什么时候都穿着丝袜，你或许不知道，妈妈就喜欢穿丝袜被你干，尤其现在，妈妈的丝袜被你撕一个洞，只要一想到你的大肉棒从丝袜洞口塞进妈妈的肉逼里，把妈妈的肉穴填的满满的，妈妈浑身就热血沸腾，啊！好爽，干穿妈妈的小穴吧！妈妈又要高潮了……”
　　“起来，自己插！”
　　梦惊云拍了拍白洁的大腿笑道。
　　白洁力马站在地上，双手握着梦惊云大腿，坐起做落的吞噬。
　　“田阿姨，把沙发上烟拿给我好吗？”
　　田淑珍点点头，拿起烟，夹着双腿，走到梦惊云身边，她看了眼白洁，“给你！”
　　此时的田淑珍内心极其复杂，今天中午，短短的时间里，她亲眼目睹了两场肉搏战，卓如枝、白洁在梦惊云跨下骚浪的呻吟声，一次又一次把她诱引向深渊。
　　她是一个女人，一个性极度饥渴的女人，八年没有尝到男女欢爱的滋味，如何禁受得到这样的阵仗，如果不是内心对丈夫情感束缚着她，如果不是对自身尊严束缚着她，田淑珍恐怕早已经臣服在梦惊云跨下。
　　此时她穿着虽然得体，但神情已经糜乱，眸如秋泓，泛动着如水的情迷之光，内心极度的欲望，完全不加掩饰的从眼神里，流露出来。
　　梦惊云笑了笑，瞥了眼田淑珍大腿中间那隆起的阴丘，似乎看穿了她的内心，笑道，“你看我有空吗？”
　　田淑珍怔了下，瞥了眼梦惊云，见他坐在凳子上，双手抱着白洁那娇嫩包裹着黑丝朦胧微黑圆滑的肉臀两侧，而白洁双手摁在饭桌上，背微弓，甩动着肥臀，不断对梦惊云跨下直挺的大肉棒进行吞噬。
　　景象太淫荡了，田淑珍不敢再看，抽出一只烟，插到梦惊云嘴里，双手扣动火机点燃。梦惊云舒服的吸了一口，单手搭在白洁腰身上抽插，瞥了眼田淑珍，“田阿姨，我知道你深爱着丈夫，说实话我很佩服你，你走吧，放心，答应你的事情我一定尽力，哦哦哦！白阿姨你夹的我好舒服！”
　　一听这话，白洁夹的更紧了。
　　田淑珍那肯走，她很清楚，现在走了，曾牛的事情就没戏了，她有心答应梦惊云的要求，但这叫她如何开口。
　　田淑珍不发一言，走也不说走，留也不说留，就那么站在那。
　　“要不这样吧！你要是觉得过意过去的话。”
　　梦惊云看着田淑珍，淫笑道：“我就给我摸一摸，亲一亲，您看如何？”
　　一听这话，田淑珍即便心有所属之意思，但当面被梦惊云问出这样羞人的事情，她那里下得了台，开得了口。
　　田淑珍满面羞红的低着头，咬着嘴唇。捏着手指，就象一个犯错的小孩，不过她这副样子落到梦惊云眼里可是诱惑之极，半晌，愣愣的看着田淑珍，似乎忘了自己正在和白洁做爱，这可是一心二用呀！
　　咕噜！梦惊云回过神，心里突然萌发一种食色大动的冲动。
　　这冲动直接反映在他那粗大的肉棒上，纵跨挺腰，奋力撞击白洁的屁股，啪啪啪，直撞的白洁吟不成声，断断续续，浪叫不断，淫水肆溅。
　　“好哥哥……!哦！”
　　“你不说话，我就当你答应了。”
　　梦惊云把烟头一丢，伸手就把呆楞住的田淑珍拉过来，倒在自己怀里，大嘴迅速吻在田淑珍因为大惊失色张开的小嘴上，吸着她的下嘴唇，大舌一卷，舔着她的牙齿，“阿姨，把舌头伸出来。”
　　田淑珍就象个受惊的小姑娘，一动不敢动，眼睛紧闭，乖乖的把舌头伸出来，梦惊云立即把自己的舌头贴上进行摩擦，大口大口吸吮着她口中的香精汁液，“嗯！真香！没人吃真是可惜了。”
　　田淑珍双颊酡红。
　　“别动，对，把口水渡出来，阿姨，你好多年没尝过这种滋味了吧！”
　　梦惊云撩起田淑珍身上灰色的羊毛衫，那饱满充盈的乳房包裹在一个纱制荷花的蕾丝乳罩里面，这乳罩和普通乳罩不同，宛如轻纱，摸在手里就如隔着丝制睡衣摸奶子一样，“阿姨，没想到你穿的这么性感，内心一定很渴望性爱吧，瞧瞧，乳头都硬了。”
　　梦惊云双手各捏着田淑珍的一个乳头，轻轻的揉捏着。
　　“嗯，不要……”
　　“还说不要，都这么硬了，阿姨，你老实告诉我，是不是很想让我插。”
　　田淑珍摇着头。
　　“别紧张，我说了只是摸摸，亲亲，不插你，来张开小嘴，对！”
　　田淑珍因为经常运动的原因，虽然已经四十岁，但乳房不但没有下垂，而且格外丰挺，娇挺的就如山峦一样，尤其是硬起来的时候，无论梦惊云如何拨弄，它都可以迅速恢复原样。梦惊云揉呀揉，他又一种不知道该拿手里这对乳球怎么办的感觉。实在太完美了。
　　梦惊云挤压着娇乳，亲一口田淑珍的小嘴，又亲一口她的乳头，乐此不疲。
　　就在此时，田淑珍包里的手机响了起来，她立即挣扎起身，打开挎包，拿出一个粉红色的翻盖手机，一看，居然是曾牛打过来的。
　　“谁打来的？”
　　“我男人。”
　　“接呀！”
　　田淑珍犹豫了下。
　　“就在这里接！”
　　说着梦惊云就抱着田淑珍，一口含着她的乳头，在嘴里品位，田淑珍大羞，梦惊云居然要她一边和丈夫通话，一边忍受着被他欺负，虽然极度不愿，但她没奈何，只能站在梦惊云身边，一只手扶着椅子背，一只手接起电话，“喂！老曾，啥事！”
　　曾牛显得异常兴奋。
　　“什么事呀，这么高兴，话都说不出来了。”
　　梦惊云拉着手着乳房示意田淑珍。
　　田淑珍微微弯腰，把自己的乳头塞在梦惊云的嘴里，同时把手机放在二人都可以听到的位置。
　　“嗯嗯嗯！”
　　乳头上传来的酥麻感觉，刺激的田淑珍面色潮红一片，感觉到梦惊云咀着自己那敏感的乳颠，一边用牙齿刮磨，一边大口啾啾的吸吮，田淑珍一颗心都要被梦惊云吸出来了。
　　但田淑珍尽量保持镇定，但此时的情况要她保持镇定显然是很难的，她气息微喘，喉部微吟，紧咬着牙关，恳求梦惊云饶过她。
　　而此时白洁屁股耸动的也格外卖力，她知道梦惊云此刻一定非常兴奋，“儿子，你好色，居然使出这样的招式，妈妈会配合你的。”
　　曾牛完全没感受到妻子的异样，依旧兴奋道：“淑珍告诉你一个天大的好消息！何强这小子这次完了。”
　　“何强，他怎么完了？”
　　田淑珍看了梦惊云一眼。
　　“呵呵，说了，你也不相信，以前我们局里只要是处理和天狼帮有牵连的案件，都会格外处理，而在一次我本以为何强这家伙进局子只不过是走走过场，不会动真格的，刚开始也确实如此，谁知道，案件提审到一半的时候，也不知道上面谁发话了，刑警队老张再次进来的时候面色来了个一百八十的转变，……”
　　田淑珍一边听着丈夫说话，一边看着梦惊云欺负她的娇乳，大气不敢喘，她抚摩着梦惊云的脑袋，渴求他不要再作践她了。
　　梦惊云此时内心十分兴奋，一边啪啪啪挺动肉棒，迎合着白洁抽插，一边听着曾牛讲电话，一边玩着他的妻子，尤其看到田淑珍小心翼翼的配合他偷情娇羞样的时候，他心里的兴奋劲就别提了。
　　“呵呵，这下何强这小作威作福到头了。”
　　田淑珍正要开口说话，梦惊云一口就封住了她的小嘴，圈抱着她的螓首，田淑珍起先挣扎了两下，便开始迎合的吐出舌头和梦惊云啧啧舌吻。
　　她也觉得十分刺激。
　　“淑珍，你在听吗？”
　　梦惊云嘴角带笑，“你老婆正在跟我接吻，那有功夫听你说话！”
　　梦惊云大舌一卷，啾的一声把田淑珍那丁香小舌拉进嘴里，就开始吸吻。
　　“淑珍，淑珍，奇怪了，难道没电了！”
　　正在开车回家的曾牛，拿起手机一看，“有电呀！”
　　他哪知道，自己的老婆正爱意绵绵的抚摩着一个男人的头发，一脸沉醉的和男人舌吻，而他，全然顾不上了。
　　“难道她那边没电了？”
　　“曾队怎么啦！”
　　坐在副驾驶位上的铁军问道。
　　“不知道。”
　　“你关了重打一遍试试。”
　　电话里二人的对话，梦惊云和田淑珍都听在耳里。这时候曾牛把电话挂了。梦惊云示意田淑珍转过身去，田淑珍依言和白洁一样爬在桌子上，高高撅起屁股。
　　这时候电话又响了起来，梦惊云一巴掌拍在田淑珍那圆滑肥大的肉臀上，“接电话！”




　　第305章征服白洁田淑珍（十四）

　　电话里二人的对话，梦惊云和田淑珍都听在耳里。这时候曾牛把电话挂了。梦惊云示意田淑珍转过身去，田淑珍依言和白洁一样爬在桌子上，高高撅起屁-股。
　　这时候电话又响了起来，梦惊云一巴掌拍在田淑珍那圆滑肥大的肉tun上，“接电话！”
　　“嘤！”
　　田淑珍不安的甩了下屁-股，一边躲闪着梦惊云对她的抚摩，一边难为情的接起电话。田淑珍下-身穿着一条枣红色的紧身喇叭长裤，颜色本来较深，但就如丝袜一样，稍微一拉扯，绷紧，立即变薄起来。
　　虽然不如连裤袜那么透明，但却差不多，从背后看去，就跟穿着一条枣红色的连身裤袜一样，左右膨-胀圆-滑娇-嫩-的tun半，泛-出-晕-色-之光。
　　在梦惊云抚摩之际，她羞涩的左右摇摆，似在躲闪，又似在迎合。深深的tun沟，宛如乳-沟一样，那一条黝-黑禁-忌-的沟-壑，看不清，摸不进，却对梦惊云有着一股强-烈的诱-惑力，中-指-抵-入，上-下-摩-擦，通-过-触-感，他似乎感-受到-里-面-收-缩的力度。
　　尤其是在中-间-按-在-那-阴-部-隆-起-的-阴-阜-上-的-时-候，那种感觉更加强烈，田淑珍的身体做出的反应也很是强烈。
　　她不安的扭摆，想要摆脱梦惊云的手，但无论她如何挣扎，梦惊云那只手宛如狗皮膏药一样，找到G点，就死咬着不放。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云邪恶的笑着。
　　田淑珍爬在桌子上，先是幽谷痉挛，紧接着，浑身上下开始一下一下的哆嗦。之前她就被两场肉-搏站刺激的浑身火热，此时哪堪梦惊云如此戏弄。
　　“淑珍，你刚才怎么不说话呀！”
　　电话一接通，曾牛就开始发问。
　　田淑珍也够精明，“我不说话，我还说你呢，怎么说着说着就没声音了，是不是你手机出问题了？”
　　“不会呀，我手机没问题呀，唉，不说这个，刚才我跟你说何强的事情，你听到了吗？”
　　“嗯，听到个大概。”
　　“呵呵，这下白洁终于可以脱离苦海了。”
　　“其实这事，我早就知道了。”
　　“你知道！”
　　“嗯！”
　　田淑珍点点头，“你知道这件事是谁帮的忙吗？”
　　“谁？我还纳闷呢！你难道知道？”
　　“当然！你还说呢，就你那思想意识，我都不知道你这十几年的警察是怎么当的。”
　　曾牛一听这话，一个头两个大，但田淑珍批评他也不是一次两次了，虽然不知道为什么，但他知道自己一定是又犯错了，讪笑道：“嗨！我的性格你还不知道吗，就那样，你知道什么快说吧！”
　　“刚才小区的发生那件事情你还记得吗？”
　　“记得呀，怎么啦！”
　　“那个和何强发生冲突的青年，就是他帮的忙。”
　　“什么，是他！”
　　曾牛瞥了眼铁军，“不会吧！”
　　梦惊云翘着中指隔着纱布轻轻抵-在-田-淑-珍-阴阜轮廓-上-摩-擦-着。
　　田淑珍娇躯微颤，喉部微吟，她压抑着下-体传来酥酥麻麻的快感，道：“怎么不会，你也不想想，人家明知道何强是天狼帮的为什么还敢动手，那伟哥来的时候为什么对他没有一点责难，刚才我就让你听他的，带头把何强抓起来，你还横我一眼，怪我多事，我的话你不听，偏要听老孙的，你知不知道，你要是听了老孙的话那就真是大祸临头了。”
　　“我、我最后不也没听他的吗，这么严重，他到底是什么身份！”
　　曾牛吃惊道，刚才那番话，铁军也跟他分析过，此时再听田淑珍的，曾牛不由的开心信了。
　　他暗暗责怪自己，怎么如此大意，同时也把孙权恨透了。
　　“什么身份，天大的身份，你知不知道，就因为你没有帮他，他已经把你恨上了。”
　　田淑珍继续吓唬着曾牛。
　　梦惊云一听这话，大为开心，拍了拍田淑珍的屁-股，以示赞赏。田淑珍心里又是一羞。
　　“那怎么办呀！我要是知道他的身份，那时候绝对听他的。”
　　曾牛完全失了方寸，言语中都透着不安。现在怀阳公安系统和天狼帮穿着一条裤子，虽然没有公开的合作，但这已经是不言而喻的事实。
　　明眼人知道，那是市长沈涛的意思，沈涛的意思那就是整个市委政府的意思，在怀阳，虽然沈涛只是二把手，但一把手市委书记金钟明那就是一个摆设，此人胆小怕事，谁都不敢得罪，经常都是沈涛说什么就是什么，在市委班子里，大多数也都是沈涛这边的人，所以在每次召开党委会的时候，做什么决策他都没什么话语权。
　　渐渐的，金钟明也意识到自己的尴尬身份，为了躲清净，就常年称病在医院疗养着，而沈涛就成了怀阳市实质上的常务市长，主持整个市委的全面工作。
　　所以，沈涛的意思在怀阳官场来说，那是举足轻重的。田淑珍口里这个青年，一个电话，居然就可以让局里违背市长意思办事，可见这个人身份有多么大，真可谓是天大的身份。而一听妻子田淑珍说这个年轻人对他产生了不满，曾牛这心里就怵的慌，万一人家一个电话，打个招呼，他岂不是警察都没得干了。
　　“怎么办，你呀你，就是事后诸葛亮，平时我就让你要学会多观察身边的事物，你就是不听。”
　　田淑珍叹了口气，她是真的为曾牛感到担心。
　　“我知道错了，可我学不来你那本事呀，淑珍，你就别光顾着数落我了，这事该怎么办，你拿个办法，这次，我只能靠你了。”
　　听到曾牛这话，田淑珍心里很不是滋味，她多么希望丈夫能够男人一点，遇事担当一点，冷静一点，可是曾牛性格就是那样，一遇到事情就毛毛躁躁，乱了方寸，经常是人家怎么说，他就怎么做，完全没有自己的意思，没有一点原则的妥协。
　　“放心吧！我已经替你解释清楚了，他不会再为难你的。”
　　“真的，太好了，难道，你刚才说有事就是为了这事？”
　　“也不全是，我猜测到他身份之后，就找到白洁去求他帮忙，这年轻人倒好说话，我们来的时候还没怎么开口呢，他就答应帮忙，打了一个电话，说是给市长打的，事后我才知道，原来小枝之前已经把妹子的遭遇同他讲了。”
　　“小枝！”
　　“就是妹子那个房客。”
　　“哦！原来是这样，呵呵，还是你能干！这么轻松就把事情解决了。”
　　田淑珍哼道：“你以为我是你呀，傻蛋！连自己老婆被人家欺负都不知道。”
　　后面这句话，田淑珍自然是在心里说的。
　　“是是是，呵呵，我是傻蛋。”
　　“啊！”
　　“淑珍你怎么啦？”
　　“没、没事！”
　　感觉到梦惊云直接把中指顶入自己的阴道里面摩擦，田淑珍掩住小口，解释道：“没事，蟑螂！”
　　白洁和卓如枝扑哧一笑。此时白洁已经按照梦惊云的意思停了下来，只是轻轻的扭摆着肥tun，让梦惊云粗大的肉棒在自己阴道里面翻搅，一边把耳朵凑到田淑珍耳边，听着曾牛讲电话。
　　梦惊云左手抚摩着田淑珍的屁-股，右手中指和拇指，中指顶着薄薄的布片陷入阴道里面摩擦，拇指压在菊花洞上揉弄。
　　田淑珍回头乞求着看着梦惊云。
　　梦惊云不为所动，一边摩擦，一边兴奋的拍打她的屁-股蛋，直鞭打的那屁-股蛋波涛汹涌的颤抖，宛如浪滔中的小船，颤动不停。
　　“蟑螂，店里蟑螂确实挺多的。”
　　“嗯！”
　　田淑珍捂着嘴，努力控制着自己的身体。
　　“淑珍，他既然这么有能耐，你说，我们是不是该拉拉关系呢！”
　　“你总算觉悟了。”
　　“嘿嘿，那还不是你教育的好吗？”
　　“你现在在路上吧！”
　　“对，我和小军正往回赶。”
　　“我刚才好说歹说请他到我们茶楼里吃饭，他答应了，等下你多敬他几杯酒，你这副局长的位置，说不定就有了。”
　　“真的，那太好了。”
　　“那我挂了，快些回来。”
　　挂断电话，田淑珍回头面露羞态的看着梦惊云，“小梦，没征求你的意见，对不起呀，还希望你帮阿姨这次。”
　　梦惊云一把将田淑珍搂在怀里，揉着奶-子，亲吻了几下，笑道：“阿姨太见外了，你跟我现在还需要说那样的话吗，你尽管安排，我一定会尽力配合你的。”
　　“谢谢，那阿姨就先回去安排了。”
　　“嗯，回去吧！”
　　梦惊云放开田淑珍。
　　“那你等下可一点要来呀！”
　　“一定来。”




　　第306章征服白洁田淑珍（十五）

　　田淑珍先走了，之所以放她走，梦惊云心里有他的用意。卓如枝起身把桌上的碗筷收拾了一番，便进浴室洗澡。
　　“白阿姨，现在这里就剩下咱们俩了。”
　　梦惊云抱着白洁淫笑道。
　　白洁温柔一笑，按着梦惊云在自己乳房上揉捏的大手，“小梦，阿姨求你一件事，好吗？”
　　“什么求不求，说吧！”
　　白洁面红耳赤，咬着红艳艳的脂唇，显得非常难以切齿。
　　“说呀！”
　　呜的一声，白洁未语先趴在梦惊云怀里哭起来，那样儿，梨花带雨，怜死人，梦惊云安慰了好半晌才把她安慰过来，“阿姨，你有什么事就说吧，我要是能做到，绝不推辞，好吗，别哭了。”
　　白洁侧坐在梦惊云怀里，双手挂在梦惊云脖子上，睫毛挂着泪水，样儿，格外娇弱，惹人怜惜，“阿姨的事情你都知道了，儿子的死，对我打击很大，这些年阿姨一直都在负罪中度过，有的时候整夜恶梦连连，看到儿子来找阿姨索命。”
　　梦惊云拍了拍白洁的胳膊，“你别这么想，当年那件事情都是因为你那初恋男友所致，与你无关。”
　　“怎么和我没关系，要不是因为我，儿子也不会受到牵连，我知道这些年他在下面一直都在怪我。”
　　白洁激动道。
　　“尽瞎说，这世上那有鬼。”
　　“你是不知道，当年他就惨死在我怀里，每每想起，这心里就怕的很。我也知道这世界上没有鬼，可是八年了，阿姨心里就从没有平静过，阿姨就想赎罪，就想得到他的原谅。”
　　梦惊云看了眼白洁，“那你想怎么做，他人已经死了，怎么才能得到他的原谅？”
　　“你！”
　　“我！”
　　“你长的象我儿子。”
　　“我长的象你儿子？不会吧！”
　　梦惊云扑哧一笑。
　　“当然，只是有一些象，你比他英俊多了，但阿姨不管，阿姨心里已经把你当成他了，只要你原谅阿姨，阿姨心里就会好受很多。”
　　“这样啊！”
　　梦惊云还是第一次亲耳听到这么荒诞的话，不过，世界上怪异的事情多了去了，当事人的心理惟有她自己才能明白，有些人为了得到心里上的解脱，就找一个和心理上愧疚之人相似的人进行忏悔，乞求对方的谅解，虽然知道是假的，但这在心理治疗上也是一套经过临床有效的方法。
　　直观的暗示，心灵上的救赎。象这样的案例，梦惊云在书上也看到过。
　　想到这里，梦惊云笑道“好吧，我原谅你！”
　　“不行，你不许笑，严肃一笑。”
　　虽然不想笑，但梦惊云还是控制不住自己，这对于他来说，实在太滑稽了，“我原谅你。”
　　白洁看着梦惊云，摇了摇头，“还是不行。”
　　梦惊云面上的表情陡然一变，无限温柔的看着白洁的眼睛，感受到梦惊云眼神中传递的温柔，白洁触动了，多么象啊！
　　梦惊云的表情再度变化，变的有些狰狞。
　　白洁有些心慌的躲开目光。
　　房间里陷入了寂静。
　　良久。
　　梦惊云开口了，“妈妈，你知道吗，当那个混蛋用尖刀切割我的身体的时候，我有多么痛苦，我从他的眼神里看到了怨毒，看到恨，他为什么这么恨我，我好害怕，他把你们的事情都告诉我了，他声嘶力竭的喊，说是你背叛了他，背叛了你们的誓言，所以他恨你，恨我，恨我们全家，要杀了我们。
　　我当时真的好怕，好恨，为什么，我什么也不知道，为什么他要把对你的恨转加我的身上，你在哪，当时你在哪，为什么不站出来……我怕，妈妈，我真的好怕，我感觉到身体里的血就要流干了，我求他饶了我，可是他什么也不听。
　　我等了好久好久，你终于来了，你抱着我哭着喊我的名字，可是我已经听不到，我死了，我恨你！”
　　在梦惊云逼真的演绎下，那木然呆滞不带一丝感情的诉说下，白洁再次失声大哭，“别说了，东东，别说了，都是妈妈的错，你别说了，妈妈也恨自己，为什么当时没有勇气站出来……”
　　梦惊云木然抬头，看着窗外，继续道：“这些年，我在下面无时无刻不在想着报复你，所以一到晚上，我就来到你床前，吓唬你，我想通过这种方式，让你在精神上永远沉浸在对我的负罪感中，受尽折磨。可是，八年过去了，看着你一天比一天憔悴，不知道为什么，我心里很疼很疼，我反省，我这样对自己的母亲，应该吗……她或许有错，可是她是我的亲生母亲，她，是爱我的，不！她没有一点错。”
　　梦惊云低头看着白洁，“八年过去了，我也长大了，明白了很多道理，她不但是我的母亲，还是一个女人，做为女人，追求幸福，是她的权利，那个男人好赌成性，还吸毒，不值得爱，离开他，是正确的。而我的死，也不该怪她，这都是宿命，业报，命运的安排，我坚信，她是我的母亲，如果她知道当时我在受苦，一定会不顾一切的来救我的。”
　　白洁点点头。
　　“妈妈，我长大了，不怪你，告诉你一个好消息，我就要投胎转世了，这些年我对你所做的伤害，请你原谅我。”
　　“东东，你真的这么想吗，一点不怪妈妈？”
　　“嗯！”
　　白洁欢喜的扑到梦惊云怀里，主动送上自己的香唇，热切的和梦惊云接吻，“小梦，阿姨谢谢你，谢谢你！我心里好受多了。”
　　梦惊云宛尔一笑。
　　“我可以认你做我的儿子吗？”
　　梦惊云露出为难之色。
　　“没关系！”
　　白洁有些失望。
　　“干妈！”
　　“小梦！”
　　白洁大喜，“妈的好儿子，以后妈妈会用一生一世去爱你的。”
　　梦惊云色眯眯一笑，挺了挺屁股，“也可以用干妈的下面来爱我吗？”
　　“讨厌，妈妈的一切都是你的，都已经给你了，这还用说吗？”
　　说着说着，白洁就羞赧的低了下螓首，她感觉到阴道里那条粗大的肉棒又开始激烈的跳动起来。
　　梦惊云一把抱起白洁，让她爬在桌子上，然后抬起一条丝袜大腿，疯狂的抽插，扑哧！扑哧！
　　“哦哦哦哦嗯嗯嗯！”
　　“妈妈，儿子的鸡巴大不大？”
　　“哦哦哦！大！儿子的鸡巴好大。”
　　“舒服吗？”
　　梦惊云舔着浑圆的丝袜大腿。
　　“舒服……干的妈好舒服，啊，用力！”
　　白洁整个上半身都趴在饭桌上，她一条光洁的黑丝大腿绷直站在地上，另一条腿宛如狗撒尿一样，被梦惊云高高抬起，前后晃动的迎接梦惊云的插入。
　　白洁一只手抚摩着自己的阴蒂，感受着儿子粗大的肉帮在自己肥嫩的肉穴里面插入拔出，呱唧呱唧的发出糜费的声音，“哦……”
　　梦惊云让白洁转了个身，让她睡在桌子上插了一阵，然后一把抱起，一边走一边干，“哦！妈妈要死了，要死了！”
　　白洁包着梦惊云的脖子，努力下甩动肥臀下坐，扑哧扑哧……
　　来到沙发上，睡下，梦惊云让白洁骑在他身上，抱着她黑丝肥臀，“哦！”
　　白洁闭眼插了几下，便把自己的衬衣和内衣一并撩起来，然后把奶头塞到梦惊云嘴里，一边慈祥淫荡的看着梦惊云吞噬在的奶头一边按着梦惊云的肩膀，抛送着屁股下坐，啪啪啪啪！
　　“别急，妈妈的奶子以后就是你的私人物品。”
　　梦惊云点点头，双手大包大揽的抱着白洁的屁股蛋，双脚着地挺动着阴茎，“哦哦……妈妈，再夹紧一点，嗯嗯嗯……”
　　白洁抬起头，闭上眼睛，夹紧阴道，静静享受着梦惊云那粗大鸡巴在她阴道里进出跳动的频率，机械的甩动屁股。
　　卓如枝走出浴室见二人还在交欢，“小弟，比别忘了等下还要去田阿姨那儿。”
　　“姐姐我知道。”
　　说着梦惊云抱着白洁压在沙发上开始大刀阔斧的抽插，次次深入到花心，顶的白洁花枝乱颤。
　　“哦！”
　　白洁突然身体开始痉挛，足弓弯曲紧绷，“儿子，妈妈要来了。”
　　梦惊云也加快了速度，纵跨压在白洁的大腿上，由上到下，急如骤雨，噼里啪啦，短短十几秒种，梦惊云一连插了五六十下，突然粗大的肉棒从白洁的阴道口长驱直入，一插到底，梦惊云一声怒吼，死死地把肉棒抵在白洁阴道最深出，喷出浓浓的精液。
　　白洁在同时也又一次攀上高潮。这已经是今天她第五次高潮，“噢！妈妈，妈妈，飞了，飞了……”
　　白洁语无伦次，丝袜包裹的屁股不受控制的痉挛着，交合部位，开始流出浓浓的交合液体。
　　良久，“干妈，我们一起洗个鸳鸯浴吧！”
　　“妈妈一切都听你的。”
　　田淑珍离开的时候离曾牛回来已经没有多少时间，她先回到家中，换了一身衣服，就匆匆赶到光明茶楼里安排一切。
　　不多是，曾牛和铁军就回到了光明小区。二人有说有笑，显得十分开心，“小军，你就把心放在肚子里吧，你婶子那张巧嘴你又不是不知道，只要她开口了提出请求，别人想拒绝都难，你看现在你白婶子的事情不是被她解决了吗，你那事根本就不算什么事，你小子就乐吧，我敢保证，没多久，老张绝对会让你回去上班。”
　　“呵呵，那就谢谢曾队了。”
　　“别谢我，谢你婶子去。”
　　“都要谢。”
　　“呵呵，你小子，怎么突然变的这么滑了，对了，等下你婶子要请那位吃饭，你也要来。”
　　“我！”
　　铁军摇头道：“我就算了，不合适。”
　　“有什么不合适的，你必须来，我的酒量你又不是不知道，你还不帮我多敬他几杯，还有，你要想回去上班，求他才是正主，你在场，你婶子也好说话呀！”
　　“那，好吧！”
　　说笑着，二人走进茶楼，一眼二人就在收印台看到田淑珍。




　　第307章征服白洁田淑珍（十六）

　　曾牛铁军二人一走进茶楼就在收银台前看到田淑珍，远远的铁军就开始笑着打招呼，“婶！”
　　田淑珍抬头看了眼，“你们回来啦！”
　　曾牛三步并两步走到面前，靠在柜台上，小声道：“他来了吗？”
　　“谁！”
　　“还有谁！”
　　“哦！没呢！”
　　田淑珍随口应了声，转眼看着服务员道：“鹃子，你去厨房催一下，让他们快点。”
　　“诶！”
　　“他什么时候来，要不要去接一下？”
　　曾牛显得有些着急，这可是有关他经后前途的大事情，不着急都不行。
　　“不用，我已经跟他说好了。”
　　曾牛看了眼田淑珍，他对妻子冷淡的态度，有些摸不着头脑，这一点铁军也看出来了，在一旁没有吱声。
　　曾牛没有在意，以为是妻子忙碌的缘故，又问道：“他，现在在哪？”
　　“小枝家里。”
　　曾牛想了想，似在自言自语，“也对喔，他是小枝的男朋友，应该在她那，诶，他叫什么名字？”
　　“梦惊云。”
　　“梦惊云。”
　　曾牛摸着脖子想了想，“我好象在哪听到过这个名字？”
　　这话引起了田淑珍的注意，她抬头看着曾牛，“你听到过。”
　　曾牛摇了摇头，一副思索之色，“想不起来了，但我应该在哪听到过这个名字。你准备在茶楼里宴请他？”
　　“茶楼，这多生分，你没看到我在打包吗，既然要拉近关系，就必须在家里，这样才能让人家感觉到亲近，你先回去准备一下，我在这等他。”
　　“也好！”
　　“诶，你急什么，把这个带回去。”
　　“嗨，你看我。”
　　曾牛拍了下额头，接过田淑珍手里袋子，才和铁军离开茶楼，回家去了。看着丈夫的背影，田淑珍摇了摇头。
　　没一会，梦惊云，白洁，卓如枝都来到茶楼，此时，白洁和卓如枝已经换了装束，卓如枝一身时尚服装，上身是一件红色的皮甲克，里面是一见白色的衬衣，下身搭配着一件紧身高腰牛仔裤，黑色马靴，腰身上系着一条花饰皮带。
　　一头飘逸的墨发扎成两条长辨子，垂在胸前，高白的额头，小巧直挺的瑶鼻，樱桃一样红润的小嘴，乌黑的弯眉，长长的睫毛，大大的眼睛乱瞅，显得非常新奇的样子。
　　她冲田淑珍笑了笑。
　　白洁则是一身天蓝色连衣毛裙，荡领，胸-脯鼓胀，脖子上围着一条蓝白条纹的围巾，鬓发高盘成螺旋髻，成熟，风韵。
　　毛裙下浑圆双腿裹着一条黑色绵裤袜，足下着一双黑色高根皮鞋，扭摆生姿，仪态雍容，身韵丰美，曲线袅娜。
　　若从身材和气质来看，就和一个三十上下的时尚少妇没有区别，黑色的LV挎包，时尚前卫的穿着，成熟的盘发，优雅的身姿，端茂的五官，还有那水粼粼的眸子。
　　“珍嫂子！”
　　“田阿姨！”
　　“诶！呵呵，你们都来了。”
　　田淑珍走出柜台，抬眼看着梦惊云，甜甜一笑，“小梦，谢谢你。”
　　“田阿姨，你实在太客气了。”
　　梦惊云笑眯眯的抓起田淑珍的手，挤了挤眼，一语双关道：“你叫我来，我敢不来吗？”
　　田淑珍现在同样换了着装，一身大红紧身旗袍，开叉到大腿下，双腿裹着肉色丝袜，足下是一双黑色高根皮鞋。
　　旗袍胸口纽扣部位有一个小洞，这洞口恰好可以看到饱满的乳沟，乌黑长发同样高盘成发髻，既风韵，又多姿，线条优美，仪态颦颦。
　　这身装扮，比之刚才，更能突显出她性感而妖娆的身材曲线，特别的圆滑肥大的翘臀，即便是从前面看，梦惊云也能从她腰肢弧线轮廓看出她的屁股，是多么丰满。
　　田淑珍应该是刻意打扮了一番，虽然不太明显，但仔细看，还是能看出，眉眼唇腮都上了妆，尤其是眼眉部位，描了淡金色的眼影。
　　在化妆方面田淑珍应该很有一手，浓而不俗，妖而不艳，恰到好处，总之，在梦惊云看到她的那一刻，内心就已经起了征服的欲望。
　　纤钎玉手，被梦惊云握在手中，少妇春心骤跳，眉眼生晕，尤其是在听到他那别有深意的话语之后，田淑珍更是羞赧的失去了端容之姿，急忙抽回手，颤声道：“都准备好了，跟我来吧！”
　　说着田淑珍就把柜台上两个袋子提起，往外面一引。
　　“田阿姨，这是去哪呀！”
　　梦惊云慢步跟上。
　　“我家。”
　　“去你家呀，不必了吧！我看在这里就挺好的。”
　　“这里太嘈杂了。”
　　随着田淑珍梦惊云三人来到小区楼下，乘电梯，直上六楼。走出电梯，田淑珍已经气喘吁吁，她幽怨的看着梦惊云，这个小男人实在太色了，不放过任何一个机会占她的便宜。
　　就在刚才，梦惊云硬是把她逼到死角热吻抚摩了一番，这才换的内裤，又被他给弄湿了，“妹子，你看我妆花了没有？”
　　白洁笑着摇头道：“没，珍嫂子依然端庄美丽。”
　　白洁上前一步敲门，开门的是曾牛，他一眼看见梦惊云，话也不说，就站在门口一个劲的傻笑。
　　“曾大哥！“白洁笑着打招呼。
　　“来啦！”
　　“还杵着干嘛，还不请客人进屋，当门神呀！”
　　田淑珍瞪了丈夫曾牛一眼。
　　“对不起，对不起！”
　　曾牛摸了摸后脑，赶紧侧身让梦惊云进屋。
　　“不好意思啊小梦，他就那样，一见到生人就不会说话。”
　　“没关系，不说话好啊，这说明叔叔老实本分。”
　　“光老实有什么用，这年头，脑子里没两根筋，就被人算计利用。”
　　梦惊云瞥了眼依旧傻笑的曾牛，心想这田淑珍在外人面前也不给丈夫留点面前，看来在家里是强势惯了。
　　倒不是田淑珍不给曾牛留面子，而是这曾牛实在是烂泥扶不上墙，没办法，软弱惯了，久而久之，田淑珍在家里倒担当起男人的角色。
　　铁军坐在沙发上看电视，一见梦惊云等人进屋，立马起身转过身来，一一笑着打招呼，“婶，白婶子，你好。”
　　他不知道梦惊云该如何称呼。
　　“你好！”
　　梦惊云点点头，显得既不冷淡，也不热情，他并没有说出自己的名字，和一般人见面，梦惊云从不说自己的名字，冷淡一点好，给人一种摸不透的感觉，这样才可以牢牢控制局面。
　　再说了，是对方求他办事，又不是他求人家办事，用不着舔着脸套近乎。梦惊云给铁军的第一感觉就是不好接触。
　　“他叫铁军，以前也在公安局工作，因为得罪了何强，现在是我们小区居委会协管部门的一个队长，就是帮着维持治安的。”
　　“呵呵，什么队长不队长，就是个跑腿的。”
　　铁军显得有些不好意思，“还是这位大哥厉害，今天一来就把我们小区的大害给收拾了。”
　　梦惊云笑了笑。
　　“婶子，我来帮你吧！”
　　田淑珍把打包的菜放进厨房，“不用，你坐着就行，小梦，你们也坐呀！别客气，当自己家就行。”
　　田淑珍一见梦惊云三人还站着，赶紧给曾牛使了个眼色，意思是赶紧招呼呀，别愣着了，但曾牛就是慢半拍，看见妻子瞪自己，他也也询问的看着妻子。
　　田淑珍心里有些恼了，心想我怎么就遇到你这样的男人。
　　还好，白洁在旁边看见了，赶忙笑道：“珍嫂子，你用不着把我们当客人，你忙你的，我们又不是没手没脚，还需要你招呼吗，小梦小枝，来，你们坐这。”
　　白洁把梦惊云和卓如枝安排在饭桌坐下，又道：“曾大哥，家里泡的酒还有吗，我可还惦记着呢！”
　　“有，你等着，我这就去拿！”
　　有白洁帮忖着，房间里气氛总算缓和下来，众人入坐，田淑珍以最快的速度把从茶楼里打包过来的热菜摆上了桌。
　　“小梦，阿姨这第一杯酒要向你赔罪，你叔叔的性格刚才你也看见了，早上小区里发生的事他并不是不想出手，而是有他的顾虑，真人面前阿姨也就不说假话，你是有背景的，我们怀阳的那些事你也都了解，还希望你不要放在心上，理解理解！这杯酒，阿姨干了。”
　　说着田淑珍就要喝酒，但梦惊云却制止了，“田阿姨，我可以理解，你敬我酒，做为晚辈，我自然无条件的应该喝，可是，这酒我也不能白喝呀！”
　　一听这话，众人不解。
　　梦惊云笑了笑，看着不明所以的曾牛笑道：“阿姨既然在说事，但这好象不是你的事吧，叔叔还在这，他好好的，我想，你把他的事揽在自己身上说，还要给我赔礼道歉，这，恐怕不太恰当吧！你们大家说呢！”
　　梦惊云这是存心要为难曾牛。
　　“呵呵，你看看我，就是这急性子，对不起啊小梦，阿姨说错话了，自罚一杯，我喝了。”
　　酒是喝了，但田淑珍心里却在抱怨梦惊云，太不给她面子了。
　　白洁在旁边是看明白了，和卓如枝相视一笑。
　　这可紧张死曾牛了，在熟人面前他还可以稳重的整两句，但要他在一个比他小一辈的年轻人面前说出道歉的话，还得说的对，说的好，他哪有那本事，现在的曾牛只想一头冲出屋子，到外面去透透气。
　　曾牛举起杯，“早上的事情，对不起。”
　　曾牛一口把酒喝了，脸上没什么笑容，这种场面，他实在不适合。
　　田淑珍看着梦惊云，目露乞求之色。
　　梦惊云笑了笑，把酒喝了。铁军这时候接了一个电话，借机离开了，他在酒坐上同样不善言辞，而且本身性格刚烈，极重自尊，要他给梦惊云低头说好话，他实在说不出来，想了想，还是算了，不求人的好。
　　曾牛倒也想和铁军一样离开，但他心里还惦记着副局长的职位。




　　第308章征服白洁田淑珍（十七）

　　梦惊云笑了笑，把酒喝了。铁军这时候接了一个电话，借机离开了，他在酒坐上同样不善言辞，而且本身性格刚烈，极重自尊，要他给梦惊云低头说好话，他实在说不出来，想了想，还是算了，不求人的好。
　　曾牛倒也想和铁军一样离开，但他心里还惦记着副局长的职位。
　　而且长久以往在公安局里和领导市领导接触时候也经常受到批评，冷待，在这样的炼就之下，他自尊心虽然重，但心里的承受能力，已经不是一般人可以比，你臊他，他可以赔笑，你当面批评他，他也可以赔笑，哪怕极不情愿，也要如此，因为他这是在官场，想要高升首先就要学会经常接受上级领导的批评指导。
　　没有马屁精的功夫，就要学会狗一样的精神，学会让人家觉得你就是一件工具，一件随意使唤的工具，如此同样会受到一些上级领导的喜欢，给予提拔，巩固自己的地位。
　　就好象闻宏伟这种，他不需要曾牛有什么本事，只要肯听他的话，有本事的他不要，人一有本事就喜欢跳腾，会跟他对着干。
　　所以，要是闻宏伟不死，曾牛现在说不定就已经升了。
　　铁军不同，年轻气胜，正义感强，沉不住气，厌恶官场争斗，象他这样的人就适合在下面天天去抓案子。
　　看着曾牛那呆头呆脑憨厚的样子，梦惊云也不想再存心欺负他，和这种没脑子的人玩心眼，实在没什么意思。
　　短短几句话，梦惊云就已经把曾牛给看透了，想升官，又没真本事，怎么办。
　　现在妻子田淑珍是他最大的希望。
　　所以他贫贫把目光投向田淑珍，希望田淑珍能近前和梦惊云套套近乎，帮他在梦惊云面前说说话。
　　田淑珍又怎么会不明白曾牛的意思，她叹了口气，田淑珍明白梦惊云的心思，更知道梦惊云此刻的想法。
　　她本想给曾牛留些颜面，可是田淑珍看了眼丈夫，看着她眼含希望的眼神，她默默给曾牛一个放心的眼神，然后开始和梦惊云套近乎，拉家常，说说笑笑，也没谈正事，就扯闲话。
　　喝酒，敬酒，你来我往，三个女人，莺莺燕燕，围绕着梦惊云一个男人，曾牛独自坐在一个角落，时而搭上一句话，他见妻子和梦惊云有说有笑，也十分开心。
　　田淑珍是交际花，人漂亮，说的话中听，这点曾牛知道，今天这个饭局只要田淑珍把梦惊云哄开心了，他的局长位置就有了，他也清楚。
　　所以他见妻子和梦惊云欢声笑语，那是由衷的高兴。他却没有意识到，渐渐的，随着说话，妻子田淑珍和梦惊云二人坐位也愈靠愈近，近乎紧挨到一起。
　　而桌子底下，他更看不到的是，妻子一条浑圆肉丝大-腿，已经被梦惊云抬起搭到自己的大-腿上，一边抚摩，一边喝酒，还和他妻子眉来眼去，打情骂俏。
　　“这可不行啊小梦，你不公平。”
　　“哦！田阿姨，我怎么不公平了？”
　　田淑珍气股股媚声道：“你既然认了妹子做干妈，为什么不认我呢，我和妹子交往了十多年，情同姐妹，你说，你是不是不公平，是不是心里有偏见。”
　　“这样啊！”
　　曾牛笑了笑，他心里佩服死妻子了。
　　卓如枝在一旁咯咯发笑。
　　“珍嫂子，你这也要跟我争呀！我现在没儿没女，一个人孤苦伶仃，难得遇见小梦这么体贴人的小伙，长的帅气不说，还十分会疼人，关心人，所以才求他认我做了干妈，也好心里有个牵挂，有个盼头，也有关心的对象，有个人嘘寒问暖的亲人，而你就同了，你有孩子，何必还跟我分这份爱呢！”
　　白洁笑着打趣道。
　　田淑珍笑了笑，“我是有孩子，但也只有一个女儿，还不在身边。”
　　田淑珍把目光看向曾牛，一脸幽怨，“你大哥又经常在局里没日没夜的忙，他这个人你也知道，和个木头没两样，总是慢半拍，而且事业心重，哪会心疼人。”
　　曾牛摸着脖子，讪讪发笑，“呵呵，呵呵。”
　　“曾大哥，珍嫂子可是在诉苦揭你的短了，难道你不辩解吗？”
　　白洁挤了挤眼，打趣道。
　　“事实，呵呵，你嫂子说的都是事实，我这个人，呵呵！”
　　没说两句，曾牛就不知道该怎么说了，拿起酒杯，“我喝酒，喝酒！”
　　一到说话曾牛就喝酒，现在他已经和的晕忽忽的。
　　“看到了吧！”
　　田淑珍哼了一声，“你以为就你孤苦，我还不是一样，哼，小梦，你说你是不是不公平？”
　　田淑珍幽怨的看着梦惊云。
　　“这么说来还真是哈！”
　　梦惊云摸了摸鼻子，“好吧，从今天开始，田阿姨和白阿姨一样，都是我的干妈了，以后啊，你们有我陪着，不会再寂寞。”
　　一听这话，田淑珍开心之极，她瞟了曾牛一眼。
　　曾牛兴奋的说不出话，直搓手，心想梦惊云认妻子做干妈，他不就是干爹了，一想到这里曾牛就控制不住高兴，笑的合不拢嘴，“这、这怎么好意思呢，我们”
　　“你高兴个什么，小梦认我做干妈，又不是认你，一码是一码。”
　　田淑珍瞪眼道。
　　曾牛挠了挠头。他也知道，就凭自己这身份，要给梦惊云做干爹，真不配，而妻子就不同了，人漂亮，招人喜欢，这样他也知足了，要真让梦惊云叫他干爹，他倒浑身觉得不自在。
　　“没、我哪敢想！”
　　曾牛心想，妻子做了梦惊云的干妈，他局长的位置，八成是坐顶了。一想到这里，曾牛就激动的不行，他已经在幻想别人叫他曾局曾局的场景了。
　　“小梦，还不敬你干妈一杯。”
　　白洁递了个眼色，她现在是一心一意为梦惊云着想。
　　梦惊云一拍额头，“对对对，你看我一高兴就忘了。”
　　田淑珍哼了一声，心想你那是忘了，满门心思多放在人家身上来了。梦惊云举起杯，“干妈，这第一杯酒，祝您身体健康，我干了，你随意。”
　　说着梦惊云就爽快的把杯子里酒，一口喝尽。
　　田淑珍此时也喝了不少酒，面露晕态，眸泛微醺，实在是娇媚动人，她看着梦惊云豪情万丈的样子，心儿陶醉，也举起杯，唇依杯口，小醉了一口。
　　酒入香喉，更觉情动。
　　白洁立马添上酒，“第二杯酒，祝您青春永驻。”
　　说着梦惊云又干了，自从梦惊云坐上酒桌，端起酒杯，都是一口喝尽，前前后后，一斤半酒是绝对有的。
　　咕噜！
　　看着梦惊云喉结滚动，田淑珍眸泛痴迷，再觉一只温热的大手掌在她大-腿处抚摩，更是情荡三千愁，一醉还羞。
　　不觉间，她猛抬头，自己也喝了一大口，顿时呛着，骤然娇咳两声，喉咙火辣火辣的，梦惊云关心道，“您没事吧，不行就别喝了。”
　　梦惊云大手趁机搂上香背。
　　“我没事。”
　　“第三杯酒，祝您心想事成，干妈，你不能喝，就勉强。”
　　“好！”
　　梦惊云第三杯酒刚一喝完，众人就开始拍手，“干妈，我也敬你一杯，祝您永远年轻漂亮，笑口常开。”
　　“谢谢你小枝。”
　　白洁拍手道：“珍嫂子，你现在也有儿子了，祝贺你呀！”
　　田淑珍抿嘴一笑，看了梦惊云一眼，这一眼，所表达的感情极其复杂。白洁眸子一转，继续笑道：“现在小梦已经表示了，珍嫂子，你呢，你是不是应该也表示表示。”
　　“我，我要怎么表示呀！红包我也没有准备呀！”
　　田淑珍纳闷，她不知道百洁又想干什么。
　　“这样啊，那你们就拥抱一下呗，现在有名了，可没实，要做到有名有实，这样才能算母子。”
　　白洁眼珠子一转。
　　“拥抱！”
　　田淑珍看了眼丈夫，“这不好吧！”
　　她心里虽然一百个愿意，可当着丈夫和别的男人拥抱，曾牛心里会怎么想，虽然梦惊云是小一辈，但毕竟是个年轻大帅哥，思想成熟的真男人。
　　曾牛就不会动心。
　　“怎么，你未必还怕小梦吃你的豆腐不成。”
　　田淑珍面露微愠，瞪了白洁一眼，“瞧你，说到哪儿去了，小梦是我的干儿子，我这个做干妈的，怎么会想那些。”
　　“既然如此那你还担心什么？哦！”
　　白洁扭头看着曾牛，笑道：“曾大哥，该不是你在吃小梦的醋吧！”
　　曾牛心里确实在吃醋，酒虽然喝的有点多，但还没到糊涂的地步，要自己的妻子和别的男人楼搂抱抱，放在任何一个男人身上，都绝对不容许的，那可是做活王八。
　　更何况就在自己面前，眼皮底下，更不容许，而且面前这个男人英俊潇洒的令人嫉妒，身材魁梧高大，更不象清涩的小青年，年少多金，身份背景又如此强大，象这种年轻的富二代，一看就是风流纨绔，玩女人的高手。
　　这种情况，曾牛心里就更不允许自己的妻子和梦惊云搂抱了。可是他不想又能怎么办，前途掌握在别人手上，要求着别人办事，他就不能露出一点不情愿。
　　而且他看的出来，妻子田淑珍在看梦惊云的时候，那眼神里充满了痴迷的喜欢，那柔情似水的眸子，似乎已经到了不可自拔的地步。
　　可悲，可叹，夫妻那么多年了，他从没有看到田淑珍用这样的眼神看过他，只有不满，失望，哀叹，和后悔。曾牛内心是一个很自卑的，自从那件事情发生过后，更是达到一种封闭的状态，和何强不同，何强寻求发泄，而他，封闭内心，长久的封闭，加上家事业的失败，让他的自信心挫败到人生的最低谷，他渴望成功，渴望在事业上成功，在另外一条道路上，找到自信。
　　他不想面对妻子，没日没夜的工作，疏远，冷淡，因为每当看到田淑珍，看到妻子的花容月貌，他就觉得自己是一个小丑。
　　换而言之，在田淑珍面前，他找不到作为男人哪怕一点自信，所以他放纵，并提出离婚。但是田淑珍不答应了，长久以往，他就活在阴影之下。
　　久而久之，真的麻木了。
　　而今天，他到了面对的时候，他没有选择，事业是他唯一的选择，虽然心如针扎，流血，可是他不得不强颜欢笑。




　　第309章征服白洁田淑珍（十八）

　　换而言之，在田淑珍面前，他找不到作为男人哪怕一点自信，所以他放纵，并提出离婚。但是田淑珍不答应了，长久以往，他就活在阴影之下。
　　久而久之，真的麻木了。
　　而今天，他到了面对的时候，他没有选择，事业是他唯一的选择，虽然心如针扎，流血，可是他不得不强颜欢笑。
　　而且他拒绝不了，妻子已经认了面前这个花花公子做干儿子，他们之间搂搂抱抱，都披上了一层母亲情节，是纯洁的，没有杂志的。
　　曾牛虽然老实，人不笨，白洁绝对是这个花花公子的帮凶。而他，正处在一个最尴尬的位置，“呵呵，我怎么会吃醋呢，淑珍和小梦现在是母子关系，虽然不是真正的，却也是名义上，他们母子间拥抱，我这个外人即便想吃醋，也吃不着呀！”
　　说罢，他一口干了杯里的酒，倒了又喝，一连喝了三大杯，很有一种想一醉解千愁的感觉，眼前开始浮现重影，“呵呵！”
　　曾牛这话，都听出来了，更何况是梦惊云，他笑了笑，无视，他不是仁慈的菩萨，不会可怜他。渐渐的，梦惊云的心态已经在冥冥中发生变化，变的邪恶。
　　回头白洁就笑看着田淑珍，“珍嫂子，你现在可听到了，大哥说他不吃醋，现在你没话说了吧！”
　　“呸，你也不害臊！你也是小梦的干妈，你怎么不去抱他，你抱我就抱。”
　　田淑珍最知丈夫心思，但她也无可奈何，喜欢上梦惊云，她顾不了那么多了，她要把握自己的幸福生活，最后一次，帮助曾牛。
　　“你说真的，好，你可不许耍赖。”
　　“小狗才耍赖，你做什么我就做什么。”
　　“小枝，曾大哥，你们可都亲耳听到了，等下珍嫂子要是没有按照我做的做，你们可得给我作证。”
　　卓如枝看了曾牛一眼，她面浅，有些看不过去，瞪了白洁和梦惊云一眼，起身道：“我可不给你作证了，我头有些晕，先回去了。”
　　说着就起身揪了梦惊云一下，离开了。
　　梦惊云也不在意。
　　“没事没事，小枝走了，不还有大哥在吗，珍嫂子你看好了。”
　　说着白洁就起身，走到梦惊云面前，嬉笑道：“小梦，你身材那么魁梧，我可没办法抱你，你抱干妈好吗？”
　　“干妈，你要我怎么抱呀，我可做不来。”
　　梦惊云开始装处，他的表演功夫可不是吹的，话还没说完，脸就憋红了。
　　就连曾牛看了，心里都不由的开始生疑。
　　“你没抱过女孩子吗？”
　　“没有？”
　　梦惊云摇摇头。
　　“连小枝也没有抱过？”
　　“我们刚处对象呢，就拉拉手，还真没真正的抱过。”
　　梦惊云一副老实回答的样子，末了又犹豫道：“要不，还是算了吧！”
　　“不行！”
　　白洁摇头道：“没关系，没抱过，干妈今天就给一个机会，抱抱我们两个大美女，你不是没抱过女人吗，我和你田干妈虽然不如小枝年轻漂亮，但自诩也算得上美女，今天我们就先给你上上，也就算是给你的见面礼了，珍嫂子，你看我这个提议好不好？”
　　田淑珍点点头。
　　“抱女人的时候，不能太过温柔，太温柔她会觉得你很软弱，没有力度，没有安全感，也不能太用力，力度过大，她会觉得你太过粗鲁，不够细心，要不轻也不重，这种感觉怎么取呢，就用你觉得舒服放松的力度就可以了，诺，现在干妈就坐在你大腿上，你试着抱一下。”
　　说着，白洁转身一扭肥腿，就坐到梦惊云怀里。
　　“哦！”
　　白洁那性感的肉臀一下压在梦惊云硬邦邦的棒子上，他快舒服死了。此时他穿的不再是厚实的牛仔裤，而是一件黑色的运动裤，宽松，大套。
　　刚才在桌子底下，他抚摩田淑珍的丝袜旗袍的时候，棒子就已经被田淑珍那只软玉生香的玉手揉搓的怒火高涨，再加上没有穿内裤，就更了不得。
　　这刚一被白洁那性感圆滑的屁股坐上，魂儿都快飞走了。白洁也是一样，喉部微吟，她真切的感觉到，那条肉棒被自己的娇嫩肥臀压在屁股蛋下，颤动，瞬间春心萌动，幽谷潮动，脸色发晕，刺激的不行，但她也算镇定。
　　继续道：“双手抱着干妈的腰，再用力一点，对！”
　　白洁顺手搂着梦惊云的脖子，柔情似水，眉眼含春，“别羞涩，转过头来看着干妈的眼睛，别躲闪，有什么不好意思的，我是你的干妈，你就把我当成你真正的母亲就可以了，放松一点，别紧张。”
　　“干妈，我能不紧张吗？你身上太香了。”
　　“小滑头，专注一点，眼神，提别是眼神，你要用你的眼神对女生传达你对她的爱意，温柔一下，再温柔一点，还是不够。”
　　“干妈，你是我的长辈，还让我把你当成自己是亲身母亲，面对母亲，你实在不知道”
　　“那你就把我当成是你的女人。”
　　“这”
　　“别这那的。”
　　“可是”
　　“少罗嗦，没可是。”
　　“那好吧！”
　　梦惊云点点头。
　　“对，这个眼神太对了，不但要温柔，而且还要有强烈的占有欲望。”
　　曾牛在旁边闷声喝酒，这个白洁不是他认识的白洁，太媚了，他即便很想离开，但却不敢离开。
　　“小梦，你还没有接过吻吧！”
　　“嗯！还没呢！”
　　“干妈现在教你接吻，来，一只手搂着干妈的后颈，对，看着干妈的眼睛。”
　　白洁微微扭动身子，用娇嫩的肉臀摩擦着那条大肉棒，她已经情动了，不是装出来的，她吊在梦惊云的脖子上，气息微喘，红艳艳的小嘴，张开，露出洁白的牙齿，粉舌半吐，眸子半开，口中生津，娇声道：“来，亲干妈的小嘴，别有思想包袱，干妈现在就是你的女人，你想怎么样就怎么样。”
　　梦惊云咽了口唾沫，舔了舔嘴唇。
　　“唔！别着急，先温柔一些，由浅入深，先把干妈的上下嘴唇吸到嘴里，轻轻的拉扯，嗯，啧啧啧，舌头伸出来，哦！小梦，真厉害，一学就会……”
　　梦惊云有些控制不住，吸着白洁的粉舌就开始舌吻，由于对面有一个男人看着，格外刺激。曾牛现在只想快点喝醉，因为他知道，自己的老婆等下也要上阵，他不敢看。
　　可是他愈想醉，头脑就愈清醒。
　　梦惊云攀在白洁那饱满挺拔的娇乳，隔着毛裙，揉捏。白洁已经受不了，她一把推开梦惊云，笑道：“好了，到你田干妈教你了。”
　　说着她赶紧起身离开梦惊云的身体，她怕控制不住自己。
　　“珍嫂子，论到你了，可别自食其言哟！”
　　田淑珍瞪了白洁一眼，站起身，倒也爽快，一屁股就坐到梦惊云怀里。
　　啪啦！曾牛浑身一颤，酒杯落地，摔碎了。
　　桌子底上那只手捏的紧紧的，闭眼，梦惊云一直注视着曾牛，要曾牛对他露出那怕一丝的怨恨，他决不会手软。
　　良久，曾牛长出了一口气，睁开眼睛，耷拉着头，一副认命的样子，他想通了，王八就王八吧，他已经是太监，还能怎么样，妻子如此待他，为他，这么多年，他已经知足了。
　　曾牛忽然有种解脱的感觉，浑身轻松。再没有一点压力。抬头看着梦惊云，神情虽然还是不太自然，不过已经多了一丝坦然。
　　他的坦然，就是要官。
　　梦惊云抿嘴一笑。
　　田淑珍面露释然，他真怕曾牛想不通。白洁趁机笑道：“珍嫂子，你我现在都是小梦的干妈，我刚才教他抱女人和接吻，这是我们打的赌，你必须要做，但除此之外，你可不能就这么敷衍了事，干妈可不能白当，做了就要付责任，你要真是诚心实意的做小梦的干妈，那你可得教小梦一些其他的本事，你说对不对曾大哥？”
　　“对，呵呵，淑珍，白洁说的对，你既然做了小梦的干妈，那就要担起一个做母亲的责任，性教育是一件大事，小梦又没有经验，你可要多教教他。”
　　梦惊云简直是爱死白洁了，这个女人简直比何绣兰还会琢磨他的心思，本想他只想当着曾牛的面和田淑珍偷偷情，没想到，现在，居然，还得到了曾牛本人的认可。
　　就在刚才他还觉得白洁的做法有些欠妥，但这猛药，可起到了大作用。“珍嫂子，你看，大哥现在都这么说了，你可不要推辞哟！”
　　此时，反倒把田淑珍弄的浑身不自在，她又怎么不知道梦惊云这个家伙，明明什么都懂，还要装，白洁也是，劲给她找难堪。
　　“你要我怎么教。”
　　“那就看你自己了，你要真心爱小梦的，那就是教全套。”
　　白洁看了曾牛一眼。
　　一听这话，梦惊云都微微诧异了一下，看着白洁的眼神，充满了喜爱，嘴上却说，“白妈妈，你这么说不是存心为难叔叔吗，我虽然是田妈妈的干儿子，但再怎么说我也是男人呀，要我和她，田妈妈又是叔叔的妻子，这让他看着，心里会不舒服的。”
　　“是吗？”
　　白洁看向曾牛，“大哥，你不愿意吗？”
　　曾牛嘴角抽搐了下，“怎么会呢，我是不会介意的。”
　　“叔叔真的不在意。”
　　梦惊云诧异道。
　　曾牛一笑，“不会。”
　　梦惊云抱着田淑珍，在桌子底下从大腿开叉处撩起她的大红旗袍，抚摩着肉丝包裹的浑圆大腿，田淑珍面呈一片娇羞，挂在梦惊云怀里，一双如嗔似羞的眸子，不可思议的看着丈夫曾牛。
　　“叔叔，恕冒昧一问，你真是不介意我当着你的面，操你妻子吗？我没有别的意思，我真不很难想象是什么原因，让你可以如此大肚。”
　　操这个字眼，梦惊云说的尤其重，此刻他真的非常刺激。
　　田淑珍身材好的没话说，是梦惊云最喜欢的那一类，加之大红旗袍的包裹，收拉，如此一来，她的身材就更加丰满袅娜，从丰满鼓胀结实挺拔的豪乳，到纤细如柳的小蛮腰，再到左右膨胀紧俏圆滑的娇嫩臀半，承上启下，曲线丰美，每一寸肌肤，轮廓，都是那么令人魂牵梦绕，浮想联翩。
　　旗袍本身料子就不厚，绸缎制裁，光滑，柔软，弹性虽然不怎么好，但正因为如此，紧包在身上，才可以突显出一种膨胀的力度。
　　当田淑珍一屁股坐在梦惊云那条肉棒上的时候，他真的是欲火焚身，欲罢不能。
　　曾牛叹了口气，不敢正视自己的妻子，“当年那件事情，想必你也听说了。”
　　“叔叔指的是何强那件案子。”
　　梦惊云大手袭上田淑珍旗袍里面饱满的乳房，一边揉一边看着曾牛，田淑珍一只手吊着梦惊云的脖子，一只手搭在桌子上，挺着胸脯，让梦惊云下手，闭眼感觉着梦惊云那只大爪子，在她左右双峰上揉捏，“嗯嗯嗯！”
　　曾牛看了眼妻子，“不错，那件过后，我下面没用了，现在我想通了，与其让淑珍继续苦下去，还不如，现在她认了你做干儿子，也是她的福分……”
　　梦惊云一边听曾牛说话，一边开始揭开田淑珍胸口的线装纽扣，那荷花样式的乳罩再次出现在梦惊云眼前。
　　曾牛扭过头，一边说，一边喝酒，一边哎声叹气，白洁则在旁边劝解他。
　　梦惊云捉住田淑珍那呻吟的小嘴，啧啧亲吻，大手撩起乳罩，贫乏的拨弄乳头，“田妈妈，舒服吗？”
　　“哦哦！”
　　梦惊云抓起这对白皙娇嫩的乳球当着曾牛的面就开始左右开工吞噬，吸吮，贴掠，没几下田淑珍就开始浑身痉挛，饱满娇挺的奶子挺的更高了。
　　半吟半泣。
　　梦惊云让田淑珍起身爬在桌子上，他一把撩起开叉的大红旗袍，直接捋到腰身上扎着，这下田淑珍那雪白圆滑紧俏的肉臀在梦惊云面前就彻底暴露出来。
　　“田妈妈，你真骚呀！居然穿着吊带丝袜。”
　　梦惊云当着曾牛的面说什么骚，田淑珍很是难为情，她羞涩的扭了扭屁股，“别动！”
　　梦惊云啪啪两下一手抓住一片臀半，揉呀揉呀，揉的田淑珍浑身打颤，站都站不稳。
　　“小梦，别折磨干妈了，哦！”
　　从股沟看去，梦惊云一眼就看到田淑珍那饱满的肥丘上，肉色丁字裤，半透明，没有阴毛，从丁字裤紧包突起的外形上来看，田淑珍的阴户虽然不如白洁一样饱满，但却也不差多少，最让梦惊云喜欢的是，她阴唇非常娇嫩，宛如少女般粉红娇嫩。
　　梦惊云勒着丁字裤，扑哧一声就把手指桶了进去。
　　“啊！小梦，别，嗯！”
　　田淑珍夹紧大腿。
　　噼里啪啦！
　　突然，梦惊云粗暴将台布掀开，酒菜全抛洒一地，瓷碗蝶都打碎了。
　　这突然的举动把曾牛白洁二人吓了一跳。
　　曾牛一眼看去，只见梦惊云一把将妻子田淑珍抱起睡放在桌子上，抬起一只还穿着玫瑰红色高根皮鞋的肉丝浑身玉腿，高高压在空中直立，另一只腿，被梦惊云夹在裆下象骑马一样骑着，不用想曾牛也知道。
　　梦惊云此刻定是用鸡巴摩擦操着他妻子田淑珍的丝袜大腿。
　　不错，梦惊云正是在用这种方式，一边用鸡巴摩擦田淑珍的肉丝美腿，一边把她的左腿压在空中，然后分开白色丁字裤，长舌一卷就开始疯狂舔食田淑珍那饱满突起是阴阜肉穴。




　　第310章征服白洁田淑珍（终）

　　曾牛一眼看去，只见梦惊云一把将妻子田淑珍抱起睡放在桌子上，抬起一只还穿着玫瑰红色高根皮鞋的肉丝浑身玉腿，高高压在空中直立，另一只腿，被梦惊云夹在裆下象骑马一样骑着，不用想曾牛也知道。
　　梦惊云此刻定是用鸡巴摩擦操着他妻子田淑珍的丝袜大腿。
　　不错，梦惊云正是在用这种方式，一边用鸡巴摩擦田淑珍的肉丝美腿，一边把她的左腿压在空中，然后分开白色丁字裤，长舌一卷就开始疯狂舔食田淑珍那饱满突起是阴阜肉穴。
　　且还一边揉捏着饱满娇挺的乳房。
　　梦惊云兽血沸腾，把控不住，就连田淑珍都没有反应过来，就已经被梦惊云压在桌子上，受到疯狂的蹂躏。
　　此时她浑身动弹不得，就跟受到强奸似的被梦惊云压着，双腿上下开叉，左腿被梦惊云夹在裆下，用下体疯狂的摩擦。
　　右腿高高的被梦惊云压直，肌肉紧绷，身体躺在餐桌上，双乳被梦惊云一双大手一手一个抓捏在手里，私处更是受到梦惊云的特级待遇。
　　田淑珍此刻刺激浑身痉挛，微微颤动，双手用力的抓着桌子，指甲沙沙的刮着。丈夫就在旁边看着，梦惊云居然当着曾牛的面强奸她，一种背叛的快感充塞于心。
　　“啊！小梦，不要……”
　　田淑珍一边挺动着肥臀，一边用复杂的眼神看着后面发愣的曾牛，曾牛不敢与妻子对视，他扭过头。
　　他心如刀绞。
　　妻子的压抑的喘息声，飘到他耳朵里，就是魔音，令他无地自容。尽管已经背叛丈夫，但田淑珍心里是不想让曾牛难堪的，所以尽量压抑着自己，不让自己在梦惊云的蹂躏之下，做出羞人的举态。
　　不配合，不反抗，也尽量不呻吟，而且还做出一副受到欺负可怜的样子。可是她不知道，正是她这种默认的态度，楚楚可怜的样子，对曾牛来说，就是最大的讽刺。
　　可以想象，自己的老婆当着自己的面，被别的男人欺负，而妻子露出一副可怜的样子，丈夫却无动于衷，还一副默认放任的态度，这不是在讽刺他的无能吗。
　　啵啵啵……梦惊云每一次把田淑珍那肥美娇嫩的阴阜吸拉进最里咀舔，田淑珍身体都控制不住惊颤，檀口紧抿，但鼻孔里传出的哼吟之声，已经把她内心真实的感受表露。
　　她舒服，很舒服，舒服的都快要哭泣。
　　梦惊云斜了曾牛一眼，突然放下田淑珍高举的左腿，把她从桌子上拖下来，转过身，爬在桌子上，然后自己脱下裤子，一手握着粗大的肉棒，一手按着田淑珍的杨柳腰，“干妈，把屁股撅高一点，再撅高一点。”
　　曾牛闭上眼睛，不用看他也知道，梦惊云此刻肯定在用自己那条大家伙，摩擦妻子娇嫩白皙圆滑的屁股蛋，而妻子田淑珍也一定骚浪的撅着肥臀，且十分焦急的想要梦惊云插入。
　　梦惊云握着肉棒用前断龟头挤开田淑珍的阴唇，“干妈，我要插进去咯，呵呵，别急嘛，你看，我还没有对好，你就猴急猴急的往后坐，歪了吧！放心，等下我一定把你喂饱。”
　　田淑珍气的满面晕红，她才没有急，她知道，梦惊云是故意这么说，好在曾牛心里传递一副她淫荡的模样。
　　“好了，这下终于对好了，滋滋滋！哦！哦！好爽，干妈，你的肉逼好紧，夹的我好舒服，哦！”
　　“啊！梦，好大，慢点！”
　　“扑哧！”
　　梦惊云突然用力一顶。
　　“啊！”
　　田淑珍一声惨叫。
　　“干妈，你里面好暖，啊啊啊！”
　　梦惊云一边说着，一边看着曾牛颤动的背影冷笑，同时双手握在田淑珍的腰身上，感受着肉棒被田淑珍的阴道肉壁层层包裹，搅动着。
　　他双腿夹着田淑珍那雪白肉嘟嘟的屁股，努力把自己的阴茎，子孙袋，挤进田淑珍香嫩的股沟之中，感受着那丝滑柔软的力度。
　　这一顶，就连餐桌都顶动了。
　　啪啪啪……梦惊云开始缓缓抽插。才十来下，田淑珍就攀上了第一次高潮，“干妈，你水真多呀，怎么快就流出来了，啪啪啪！“哦哦哦！爽！”
　　一边纵跨深入抽插，梦惊云一边拍打着田淑珍的屁股。
　　“喔喔喔喔……”
　　田淑珍一双玉手抓着桌子，甩动着屁股，一双肉色丝袜包裹的浑圆玉腿站在地板上绷直。
　　梦惊云把田淑珍转过来，啧啧亲吻了几下，抬起一条玉腿，扑哧一声，插入。一边插，梦惊云一边玩着田淑珍的巨乳。
　　田淑珍现在真的快舒服死了，隔离八年，她每日每夜不在想如此酣畅淋漓的享受性爱，郁结了八年的空虚，今天终于被梦惊云填满。
　　此刻她已经顾不上旁边丈夫怎么想，她一边迎合着梦惊云跨下那条粗大的鸡巴强健她那饱满的花房肉穴，一边金鸡独立，耸动着肥臀，同时双手抱着梦惊云的脖子，送上自己的娇唇和梦惊云接吻。
　　“扑哧！扑哧！扑哧！”
　　在田淑珍肥美多汁阴道的滋润摩擦之下，梦惊云充分感觉到自己的阴茎充血怒火高涨，尤其是肉冠刮擦褶皱肉壁的时候，那种刺激无法用言语表达出来。
　　人妻梦惊云搞过不少，但他这的第一次当着别人的丈夫搞人妻，而且毫不掩饰，躲藏，公开侵占蹂躏。
　　精神和生理双重享受。
　　再看田淑珍，此刻她闭眼全情投入的和自己的接吻，她是一个四十岁的少妇，一个有孩子的母亲，而且还是自己刚认的干妈。
　　她居然没有一点羞耻的奉献出自己的香唇，滑舌供干儿子品尝，还毫无保留的把自己最珍贵隐秘的私处奉献出来，让她干儿子粗大的鸡巴在里面畅快的抽插，寻求刺激。
　　不但如此，她不但把自己的一切奉献给了这个小她二十岁的小男人，而且还主动和他一边舌吻，一边机械的迎上自己的肉穴，取悦他。
　　早上刚刚干了一个美妙人妻，下午又干了一个，今天这一天对于梦惊云来说，实在是太刺激了。
　　他一只手抱着田淑珍一条丝袜玉腿，一边纵跨死命低入阴道最深处。“哦哦哦！”
　　田淑珍忘情的和梦惊云舌吻，突然她主动把自己另外一条腿抬起，“好儿子，快，抱住妈妈的屁股！”
　　梦惊云双手一捞，一送。田淑珍借力搂着梦惊云的脖子往上爬，双腿一夹，盘在梦惊云腰身上，扑哧！扑哧！扑哧！淫水四溅。
　　梦惊云抱着田淑珍边走边插，来到沙发上睡下，“干妈，你自己来吧！”
　　田淑珍此刻已经顾不上说话，点点头，就开始机械的挥动屁股，长发洒开，抛飞而起，她仰着脖子，自己揉着双乳，嘘眯着眼睛，紧抿着嘴唇，骑在梦惊云身上，全身心放在自己和干儿子交合摩擦部位，纵跨飞驰。
　　梦惊云现在是属于田淑珍的，所以就在二人大战开始之际，白洁悄悄的离开了。
　　“叔叔，你现在是巡警队长？”
　　曾牛转过身，点点头。他一眼就看到妻子田淑珍肆意奔驰的景象，这副景象即便是闭上眼，也深深刻在他脑海里。
　　妻子田淑珍墨发洒开，轻甩在肩头，身上依然穿着大红旗袍，脚上依然穿着红色寸高根，屁股后面也被旗袍遮掩着，双腿跪在沙发上，只能看见她骑在梦惊云腰跨上起起落落耸动，听见交合部位摩擦挤压和妻子断续的呻吟声。
　　妻子忘情的扭动杨柳腰，骚浪的自摸着一对豪乳，神情投入的和她刚认的干儿子做爱。
　　“放心吧叔叔，我以后会好好疼干妈的。”
　　曾牛点点头。
　　“有烟吗？”
　　“有。”
　　曾牛上前掏出一只烟递给梦惊云，并主动点燃。近距离瞥了妻子一眼，她面色潮红，泛着细汗，脸颊上沾着发丝，那么风情万种。
　　感觉到曾牛在看自己，田淑珍立即把自己的螓首藏到梦惊云的脖子后面。
　　“坐吧！”
　　梦惊云深吸了一口香烟，“我听干妈说你干警察十几年了是吧！”
　　“嗯！差不多二十年了。”
　　“二十年，还是个大队长，确实难为你了。放心，以后咱们就是一家人，你的事就是我的事。”
　　曾牛大喜，阴霾之气，一扫而光，站起身，“谢谢！”
　　“叔叔太客气了，早上那个是你朋友？”
　　“早上！”
　　曾牛自己点了一只烟，“你说孙权。”
　　“嗯！”
　　“算是朋友吧！”
　　一说到孙权，曾牛心里就充满了怨恨，“以后，我和他不再是朋友。”
　　梦惊云笑了笑，“这里没你什么事了，你去忙吧！”
　　曾牛看了梦惊云一眼，又看了眼妻子田淑珍，心里叹口气，点点头，起身走出了房间。梦惊云收回目光，看着怀里的田淑珍笑道：“田妈妈，儿子干的你舒服吗？”
　　“羞！”
　　“嘿嘿！羞什么，我们去你卧室做好吗？”
　　“人家都这样了，你还问。”
　　梦惊云呵呵一笑，抱起田淑珍就来到卧室，二人躺在床上，梦惊云睡在下面抱着田淑珍光滑的后背，一边挺动肉棒深入，一边吸吮着她的小嘴。
　　“以后你就不要住这里了。”
　　“不住这？那住哪？”
　　田淑珍一愣。
　　“当然是住我家呗，你，白妈妈，还有姐姐都去。”
　　“随你啦，人家人都是你的，你还问，一切由你做主。”
　　田淑珍幸福的躺在梦惊云怀里，“老公，我好幸福。”




　　第311章刘亦菲何淑芬

　　“姓孙的，干你娘的，你是存心害老子是不是！”
　　一接通电话，曾牛没让孙权开口说话，就劈头盖脸一通怒吼。
　　“曾队，你这是说哪儿的话，我什么存心害你。”
　　“还跟我装是不是！”
　　“装什么，没有啊，曾队，你可把话说清楚了，我什么时候存心害你了，我孙权虽然不是什么好东西但对兄弟朋友可以摸着良心说话，绝对没有害过谁！”
　　嘴上如此说，孙权心里却在范嘀咕，心想，莫非曾牛这家伙知道梦惊云天狼帮的身份了，若真是这样，他也绝对不能承认，否则两人关系一脑僵，田淑珍这个美人，他就甭想再亲近了。
　　“你真没有？”
　　“绝对没有。”
　　电话那头沉默了一阵，象是在自言自语，“难道我搞错啦！”
　　“曾队，到底发生了什么事情，让你老人家发这么大火？”
　　孙权试探的问一句。
　　“没什么，我挂了。”
　　“诶诶诶，曾队！曾队！”
　　电话里已经没有了声音，孙权莫名其妙，“妈的，什么玩意，莫名其妙嘛，操！”
　　孙权把手机揣进兜里，“干我娘，我还干你老婆呢，呸！”
　　虽然曾牛什么也没有说，但孙权心里有鬼，根据曾牛的话，他一下就想到了早上的事情，他料定曾牛肯定是知道什么了，要不然绝对不会无缘无故冲他发火。
　　回过头来说刘亦菲这边。
　　刘亦菲一晚上没睡好，翻来覆去都在想着晚上发生的事情，那个熟悉的声音，熟悉的背影，到底是谁，那么令她感到熟悉，既然对方认识自己，那么自己也定然认识对方，可是刘亦菲想破脑子也没有想明白。
　　其实这也不奇怪，她是当事人，如果她能跳出局限思维去想，那么定然可以知道这个熟悉身影的主人就是她的梦惊云大哥。
　　但她做不到。
　　因为她认识的梦惊云，在她脑海里已经形成一个完整的信息体系，这些信息里的梦惊云，大街上帮她抓抢劫犯的好心市民，沈容灌输给她的一个不务正业从良的小偷惯犯，经常在饭店帮忙干苦力活的梦大哥，在学校干保安的底层打工族。
　　这一切的一切，组织在一起，使得刘亦菲对梦惊云的认识，已经固定在一定思维模式，这个思维模式，很难和昨晚认知那个人的思维模式联合在一起。
　　一个在天上，一个在地下，两个截然不同的人。所以刘亦菲在脑海里想这个人身份的时候，下意识的，就把梦惊云过滤掉，这就是先入为主，也叫第一印象。
　　脑缘系统提醒她认识这个人，思维大脑却用逻辑思维自动否定这个人。所以她才会有这种即熟悉又陌生，无论怎么想也想不明白的感觉。
　　当思维大脑占主导，你愈努力用逻辑思维去分析，就愈糊涂，愈违背自己的感觉，刘亦菲若要想通这种感觉的来源，除非是真正平静下来，等待灵光一显。
　　但人的思维大脑好奇欲和求知欲非常强烈，即便你懂得如何跳出局限思维模式，也很难做到，当你控制大脑不去想某件事情的时候，就是在告诉自己，要去想这件事情。
　　即便你强迫自己分心用眼睛直观接收新的事物，但你的指尖还在想着那件事情。积极思维愈主动，所造成反弹也愈大。
　　这个牵涉到吸引力法则，量子，原子，核子，很难解释。
　　为了弄懂心理这种感觉，刘亦菲一大早去了韩味楼，昨晚她被顾美惠带离房间之后，没多久就被一个中年男子送回家，也是这个中年男子给了她解药。
　　他不知道这个中年男子是谁，通过问话只知道他是那个人的属下，既然中年男子不愿意告诉她，那么刘亦菲就自己去找寻答案。
　　因为中年男子在带她离开的时候曾和顾美惠说过一句话，“大哥在楼下等你！”
　　通过这句话刘亦菲推断顾美惠肯定和那个大哥是认识的，所以刘亦菲想从顾美惠口中求知答案。
　　但刘亦菲来到韩味楼却失望了，“什么，你们老板回国了！她什么时候走的？”
　　“今天早上，六点四五飞往首尔的班机，现在飞机已经起飞了。”
　　“怎么这么巧，玉姐姐，你们老板有没有说什么时候回来？”
　　小玉摇摇头，“她没说。”
　　刘亦菲显得非常失落，“你能把她的手机号码告诉我吗？”
　　小玉又摇了摇头，“我们老板说了，她知道你今天要来找她，所以她特地让我把这个转交给您！”
　　说着小玉从柜台拿出一张白色信封，递到刘亦菲手里。
　　“谢谢你。”
　　信封里什么也没有说，只有一句话，“该知道的，时机到了自然会知道，好好珍惜。谢谢你！保重！”
　　落款是顾美惠亲笔。刘亦菲很是纳闷，顾美惠谢她，谢她什么，她什么也没有做，为什么顾美惠要谢她。
　　带着疑问刘亦菲在信封里突然发现还有一张支票，一百万，看到这张支票刘亦菲愣住了，她曾经和顾美惠谈到过母亲何淑芬和父亲刘天的事情，说自己一定要赚一百万让母亲脱离苦海，没想到顾美惠居然会给她这么大一份礼物。
　　一个小酒楼一年能赚多少钱，这一百万，恐怕在顾美惠的全部积蓄吧，顾美惠居然把自己所有的积蓄都拿出来帮助她。
　　刘亦菲此刻内心的感动，无法用言语来表，回头看了眼韩味楼，刘亦菲小心翼翼的把支票收好，这份心意她领了，但钱她绝对不能收，太贵重了。
　　而且刘亦菲心里带着疑问，顾美惠为什么要谢她，她弄不明白，或许就是这个原因，才致使顾美惠送她如此厚重的大礼。
　　顾美惠说该知道的，时机到了自然会知道，好好珍惜，这一路上刘亦菲都在思索这句话，到底是什么意思，什么是时机，还有好好珍惜是什么意思。
　　刘亦菲心里愈来愈糊涂了。
　　现在她手里除了顾美惠给的一百万支票，还有一张高鹏给的五十万支票，这五十万又该如何处理，也不知道高鹏和王启明这二人现在如何。
　　这一切刘亦菲都不得而知，她想去公司，把这五十万交到财务部，毕竟这是公司的钱，不是她的，交了钱，她也不想在天丽公司干了，直接辞职，何绣兰昨晚找她说是梦惊云委托给她找了一个健身教练的工作，过几天就带她上班，这也就如了刘亦菲的愿。
　　说起这事刘亦菲心里就一阵高兴，梦惊云好久不提，她还以为梦惊云把这件事情忘了呢！
　　可是天丽公司这边的事情，还要处理，经历了昨晚的事情，刘亦菲还真有些害怕，她不太敢一个人去公司。
　　想到这里，刘亦菲先给好姐妹打了个电话，“兰姐，你到公司了吗？”
　　“说你呢，这马上就到九点了！”
　　温兰突然放低了声音，用一只手捂手机，瞄了眼门口，然后缩着脖子，躲在办公桌挡板里面，“你马上就要迟到了，还不来公司，是不是又要我帮你打卡呀，告诉你，今天不行，夜猫子可就在卡钟面前蹲着呢，这个忙我可帮不了了。”
　　“不是，兰姐你误会了，你说夜猫子在卡钟面前蹲着，这是怎么会事，少见呀！”
　　夜猫子是业务部给叶主管取的绰号，由于本人爱通宵玩网络游戏，经常上班都带个黑眼圈，所以就取了这个绰号，刘亦菲自然是知道的。
　　“可不，我也纳闷呢，这头猫平时属他来的最迟，今天也不知道怎么了，变是这么老实，居然还查起岗来。”
　　“公司是不是有什么大客户要来？”
　　“不知道，我反正没听说。”
　　“王总来了吗？”
　　“他呀，不知道诶，老总的事情我哪知道，你问这干嘛！”
　　“没，随便问问。”
　　“不说了，猫过来了。”
　　“温兰，小刘怎么还没来？”
　　“不知道诶叶主管，小菲一向很守时的，可能是去拜访什么大客户耽搁了吧！”
　　“大客户，那为什么不跟我请假？”
　　“我哪知道。”
　　温兰嘟囔着。
　　“你说什么！”
　　“我说我不知道诶，可能太忙了吧！”
　　“忙的连电话都没时间打，你相信吗？”
　　“叶主管，钱副总让你去一躺。”
　　“好，我知道了。”
　　叶主管敲了敲温兰的办公桌，“她来了，让她去我办公室。”
　　温兰点点头，做了个鬼脸。
　　刘亦菲回家不敢再隐瞒母亲，犹豫再三，就把昨晚发生的一切都告诉了何淑芬，她知道这件事情要让母亲知道了，必定让她担心不已，可她现在也是六神无主，没有办法，急需要人拿主意。
　　最信任的人，自然是何淑芬。
　　何淑芬一听自然是勃然大怒，臭骂了高鹏和王启明一番，又把刘亦菲数落的抬不起头。刘亦菲见母亲骂够了，气也消的差不多了，才赔笑道：“妈，你别生气了，我不是没事吗？”
　　“有事还好，我早就跟你说过，那个王总不是什么好东西，他是对你有企图的，你就是不听，结果呢！”
　　“好了好了！”
　　刘亦菲扑哧一笑：“我以后都听您的，总行了吧！”
　　何淑芬瞪了女儿一眼，揪住耳朵一提，“你呀你，死丫头，什么时候你才知道厉害。”
　　“哎哟哟……妈，疼，别揪了。”
　　“知道疼啦！”
　　“知道啦知道啦！”
　　“还听不听话？”
　　“听话听话！”
　　何淑芬这才松了手，看着女儿眼泪汪汪的，她也有些不忍，但她刚才真是气坏了，下了重手，“记得这次的教训！”
　　“嗯！”
　　“你说对方是天狼帮的老大？”
　　刘亦菲抹了抹眼角的泪痕，抬头看着何淑芬，回忆了下，点点头，她记得那人进门的时候说过这样一句话：“高老大，你胆子真不小，还敢到我天狼帮的地盘上来闹事。”
　　何淑芬沉默了。
　　“妈，你是不是知道什么？”
　　“我哪知道。”
　　“哦！”
　　何淑芬的确猜到了些什么，她虽然对梦惊云的事情不太了解，但通过侧面也知道一些，那此去城管办事回来，没多久珍妮上门找她赔罪道歉，提到过天狼帮。
　　正是通过这件事情，何淑芬猜测梦惊云和这个天狼帮有关联。此时再次听到天狼帮，何淑芬心想，恐怕是梦惊云在暗中保护女儿吧！
　　“妈妈，你说这个神秘人会是谁，我总觉得很熟悉，却又想不起来，好奇怪哟！”
　　何淑芬抚摩着女儿的脑袋，心想，我的傻女儿，那个男人时刻都在你身边保护着你，你却不知道，哎！
　　“妈，你叹什么气呀！”
　　“没什么，他既然不想见你，那么必定有他的理由，你也别想了，时机到了，你自然会见到他的。”
　　“好奇怪，你们说的话怎么一个样。”
　　“哦！什么意思？”
　　于是，刘亦菲就把顾美惠的事情告诉了何淑芬，包括支票的事情，“嗯，你做的对，这钱你不能收，好好保管着，等她回来了，一定要还给她。”
　　“妈，我还想着你先拿这一百万给爸，把婚离了呢，钱我们可以先借着用一下嘛！”
　　何淑芬有些意动，“不行，你以为你爸会那么容易放过咱们娘俩吗，他要是见我们这么快就达到他的要求，肯定又会变卦。”
　　“那怎么办，你们的事不可能永远就这么拖着吧！”
　　“别说我了，还是说说你的事情吧！那公司不能再干了，你立马辞职。”
　　“我是这么准备的，梦大哥已经帮我找好了工作，我辞职了立马就可以上班。”
　　“是吗！”
　　何淑芬眸子一亮，“呵呵，我就说小梦不会忘的，你看，呵呵！那更好了。”
　　“可是”
　　何淑芬看了眼刘亦菲，见她神色有异，“怎么？”
　　“我怕去公司碰见他，他会纠缠我不放。”
　　“他敢！”
　　何淑芬看出了女儿的心思，“去找小梦，让他配你去。”
　　“不行不行，要是梦大哥知道了，定要误会，我不想”
　　“误会！”
　　何淑芬笑了笑，“那你想怎么办？”
　　“我这不是没主意吗？”
　　何淑芬歪着螓首想了想，“妈陪你去吧！”
　　“你！”
　　“怎么，妈不行，那再叫上你老舅，他在外面混了那么多年，各方各面的人也都认识一些。”
　　刘亦菲点点头，“好，就叫老舅！”




　　第312章天丽面临收购

　　“怎么，妈不行，那再叫上你老舅，他在外面混了那么多年，各方各面的人也都认识一些。”
　　刘亦菲点点头，“好，就叫老舅！”
　　一个电话，何辉十分种不到就来到了酒楼，原来他正在贵妃女子健身俱乐部布置现场主持工作，今晚俱乐部就要进行开张典礼仪式，而他是负责酒会现场布置的主要负责人。
　　有得他忙。
　　到来的何辉冲姐姐和侄女点点头，意兴阑珊，看上去情绪很是不佳。也是，刚电话里被方言训斥了一顿，他心情能好吗。
　　何辉心里很清楚，若不是这个酒会前期布置工作是他操办的，公司上级领导特别是秦总知道是他在负责这项工作的话，方言早把他刷下去了。
　　得罪了方副总，在长江地产已经没有他的立足之地，酒会一结束，就是他滚蛋的时候，这点，何辉非常清楚。
　　这个世道，人情冷暖，没有利益挂钩，很难生存下去。
　　“老舅，对不起呀！”
　　看着何辉失落的样子，刘亦菲心里很是愧疚。
　　何辉自嘲一笑，“呵呵，没什么，是我自找，当初我就应该知道，迟早会有这么一天，只是没想到，会这么快。不说我了，找我来干嘛！”
　　刘亦菲看了母亲一眼，“算了，您那么忙。”
　　“有什么可忙的，没事，有什么事尽管说，老舅能帮的一定帮！”
　　说到这里何辉突然一愣，“你该不是？”
　　“不不不，老舅你误会了，我不是找你借钱。”
　　说着刘亦菲就把那五万快钱还到何辉手里，“谢谢！”
　　“事情解决啦？”
　　“嗯！算是吧！”
　　刘亦菲点点头，刚才她已经把跟何辉借钱的事情告诉了母亲何淑芬。
　　“什么叫算是。”
　　“我来说吧！”
　　何淑芬把弟弟拉到一边，把整件事情说了一遍，“竟然有这事！好个方言，这就是你介绍的工作！”
　　何辉心里那个气呀！
　　“成！老舅陪你走一趟，我倒要看看，是谁，吃了豹子胆了！”
　　何辉听后很是气愤，不下何淑芬，想也没想就答应了，他有车，载着母女俩就直奔天丽公司。
　　面色阴沉。
　　而此时在天丽健身器材公司的副总办公室里，钱青和一个西装革领的中年男子，正在进行一场十分严肃的谈话。
　　中年男子高鼻梁上架着一个白框眼镜，红口白牙，国字脸，显得十分斯文，俊朗，但此时他的脸色十分严肃，眉心拧成一个疙瘩。钱青也是一样，单从他贫贫发出的惊叹声中，就可以知道，他此刻是多么的惊讶！
　　“扬律师，这太意外了，我一点准备都没有，怎么会这样，你是不是搞错了！”
　　“哎！我也希望是搞错了，这样我的工作还有得保障，可是，老钱，很不幸的告诉你，这一切都是真的，现在，你和我，都将面临着滚蛋的危机！”
　　钱青摇了摇头，“我还是无法相信，王总为什么要做出这样的决定，我们公司业绩一向很好，并没有亏损的现象，他为什么要把公司卖掉，为什么，难道他昏了头。”
　　“你也别感叹了，我接到通知的时候也很突然，但我们能怎么样，事实就是事实，不接受也不行，我过来就是提前跟你打个招呼，等下对方公司的人就要过来全权接手，你好有个心理准备，我们是多年的老朋友了，我丢了工作，不能让你也丢了工作。”
　　“准备什么，人家既然收购了我们公司，肯定事先是经过一番调查的，他们肯定有他们的人事安排，管理模式，我只怕要和你一样重新找工作了。”
　　钱青叹了一口气。
　　“这你就想错了，你的机会还是很大的。”
　　“怎么说？”
　　“如果是中小型企业进行并购，那么收购方肯定会插足被收购方公司的管理，因为他们事业小，摊子小，胆子小，一举一动都会小心翼翼，象这种情况你肯定是没机会了，副总的位置肯定要换人，但事实却不是，我刚才去了下对方公司，虽然还说不上了解，但仅从外表来看，绝对不是一个小公司。”
　　“哦！”
　　钱青露出一副感兴趣的神色，“你快说说。”
　　“对方是一家基金会。”
　　“基金会？”
　　“梦想基金管理协会，听说过吧！”
　　扬明抽了一口烟。
　　“梦基金！”
　　钱青挠了挠头，起身从办公桌上拿过一叠报纸，翻了翻，“好象是一家从事公益慈善的管理机构，我听说过一些，是私募基金，你看，是这家吗？”
　　钱青指着怀阳日报头版新闻问道。
　　“不错！”
　　扬明点点头，“看来你对他们已经有一些了解了。”
　　“算不上了解，就是这几天报纸上都有他们的新闻。”
　　说到这里，钱青突然笑了“如果真是这家公司，那就太好了。”
　　“好什么？”
　　扬明故意笑问道。
　　“老扬，你考我呢！虽然我不知道这家基金会的家底有多大，但你看他们在报纸上公开的募资方，那一个个都是国内有名的大企业家，有这些人的资助，不说基金会的资产了，单是关系网就大的吓死人，可想而知，对方背后那位，定是一位手眼通天的人物，要不然，这些大佬们怎么会卖他的面子。”
　　“不错！”
　　扬明附和道：“你知道这家基金会的理事会秘书长是谁吗，欧阳兰兰，那可是我们市有名的金牌律师。”
　　“欧阳律师，他不是在天地律师事物所上班吗？”
　　钱青吃惊道。
　　“早转行了。这个女人以前不知道有多少大企业家挖她过去担当法律顾问，都被她拒绝了，现在却在这家基金会上班，我刚才去的时候也没有见到他的人，只是侧面看到一眼，一问才知道，她现在在梦想基金协会全权负责管理工作。你想啊，这样的大公司收购我们这家小公司，那还就是一件日常工作，我敢担保，人家只会控股，绝对不会参与管理，再说了，你的业绩在公司里是有目共睹的，他们等下过来一看报表，一调查，就什么都知道了，我敢说，你这个副总是位置不但能保住，还很有可能往上挪一挪。”
　　扬明说的钱青有些不好意思了，“呵呵，别高兴的太早，还没影的事。”
　　“咱们拭目以待，只求钱总你倒时候帮兄弟说几句话呀！”
　　“这个好说好说。”
　　“好了，不耽搁你了！”
　　扬明抬手看了眼手表，“哟！光顾着说话，你看不早了，他们肯定快来了，你还是快安排下去，好提前让各部门有个准备。”
　　“他们几点到？”
　　“十点。”
　　梦惊云八点进入公司，八点一刻离开。梦惊云一走，欧阳兰兰立即吩咐手下团队对力美健身俱乐部，天丽健身器材两家公司进行收购事宜，先通知双方代表律师，进行一些股权转让办理，然后办理工商变更登记。
　　梦想基金管理协会，拥有强大的管理团队，在针对公司股权，债券，股份，证券，期货，外汇等等项目的收购事宜都有专业的组织团队进行负责。
　　每一个细节，法律条款，国家政策，程序，都十分清楚，收购两个小公司，对于梦基金来说，真的就如日常工作一样，极其简单，家常便饭，不说每天都有这样的便饭吃，每个星期也有那么几次。
　　公司资金充足，有专门的市场投资部门对信息市场进行分析，寻找一些有发展前景的中小企业，进行收购，或则入股，控权。
　　所以，别看梦基金的办公地点仅有一层楼那么大，其实这些人都是精英中的精英。不到两个小时，梦基金的内部收购管理团队向天丽公司进发。
　　而此时的天丽公司，副总钱青把公司目前面临的收购问题以开会的形式通知下去之后，各部门老大，人性惶惶。
　　他们的反应和钱青一样，这来的太突然了，根本没有一点预兆。
　　“慌个鸟呀，我这个副总都没慌你们就开始慌了，你们是公司赚钱的宝，要谁走，你们也不会走呀！”
　　从来不开玩笑的钱青突然说出这话来，把大家都逗笑了。
　　会议室里气氛顿时轻松起来。
　　“钱副总，我们谁走你也不会走呀！大家说是不是？”
　　“哈哈哈……”
　　大家附和点头。
　　“瓜皮！十点，十点，梦基金的收购团队就会到，你们现在的任务就是，先放下手里的一切工作，把部门日常工作记录，报表，不管是采购部，人事部，生产部，还是货仓部，开发部，统统把详细整理好面呈到我这里来，等下你们的新东家要检查，还有，别让你们那些手下到处乱逛，特别是办公室的，最喜欢聊天。”
　　办公室侯主任面子上有些挂不住，虽然已经不是第一次公开受到批评了，小声道：“哪有！”
　　“还等什么？”
　　众部门经理主管一轰而散。
　　“黄经理！”
　　“钱总，还有事吗？”
　　财务部黄经理转过身。
　　“我不说你也知道，财务部是重中之重，别出什么漏子。”
　　“谢谢钱总提醒，我晓得。”
　　虽然各部门领导已经吩咐下去，让底下的员工安分坐在自己的工作岗位上安分守纪，不要聊天，不要讨论，可是，底下的员工还是叽叽喳喳的吵成一团。
　　尤其是坐办公室里，领导们都去会议室了，他们就没人管。最让他们关心的话题，当然就是梦基金，这家公司到底有什么名堂，是干什么的，有多大的实力，在哪，一切的话题都围绕梦基金展开。
　　不知道的，办公有电脑，问百度，问搜弧，问搜狗，或者QQ，MSN一切信息交流工具问朋友。
　　梦基金有自己的官方网站，一打开里面有公司的管理团队介绍，还有成立半年来资助的公益活动，照片，宣传视频，社会关注度，论坛等等，爆炸量的信息瞬间通过网络这个信息工具涌入大家脑海。
　　公司会议室里同样有经理主管在笔记本上，上网查阅有关梦基金的一切信息资料，这可是新东家，不能一点也不了解。
　　必须恶补一下。
　　实际上，梦想基金管理协会，也有意用这种方式，宣传公司。
　　“小菲，完了完了，我们公司要被大公司收购，这下我们全部都要卷铺盖走人，怎么办呀！”
　　电脑面前的温兰一打通刘亦菲的手机，还没等刘亦菲说话，就立马连珠带炮的一通轰炸，嘴上虽然说完了，但口气却带着说笑看戏的成分，好象正在经历一件十分有趣的事情，情绪高涨，嘴角带着笑意。
　　尤其是看到听到办公室里的同事们竞争一样，不时爆料出一条新异信息的时候，她心里就格外开心。
　　“什么！”
　　已经来到公司楼下的刘亦菲猛然听到这话，顿时吃了一惊。直觉告诉她，公司突然被收购绝对和她昨晚那件事情有直接的关联。
　　“兰姐，到底怎么会事，你说清楚，算了，我马上就到了，上来再说。”
　　刘亦菲挂断了手机，转头看着母亲何淑芬和老舅何辉，“我们公司被收购了。”




　　第313章梦基金和梦惊云有关系吗？

　　的确，温兰高兴不是没有原由的，整日跑这跑那的工作，这种生活已经麻木了，宛如行尸走肉，没有一点生活乐趣，一个目的就是如何把业绩提上去。
　　这样的日子，即便是同事之间也充满了竞争，少有交流。
　　而现在，突然发生了一件关于公司整个团体的大事，终于可以放下繁重的工作，和过年过节一样共同谈论一个话题，领导脸上再没有公式化督促他们工作的面孔，而是用一种商量的口气和他们说话。
　　都知道，一个公司一但被收购，领导的任用，是和民意分不开的，对方如果是明智的，一定不会听信领导的片面之词，一定会在部门多做访问调查，这样一来，他们手中的权利也就大了。
　　几家欢喜几家愁，平时业绩好的此时不会有任何担忧，他们已经在憧憬公司被收购之后工资会有几成的浮动。
　　大公司嘛，待遇肯定不一样。
　　业绩不好的，凭关系走后面进来的，就有的愁了，他们没有真正的实力，一但公司重组整顿竞争上岗，那么他们就会被刷下去。
　　有过经历的都知道，公司一但换了新老板，那么就意味着以前那些人际关系都将不复存在，要让老板记住你，最有效的就是工作业绩。
　　王启明是一个任亲不任贤的人，现在公司并入大企业，管理模式肯定会脱离原来那种唯亲是举的一套，大企业，没有竞争上岗国际化的管理模式，怎么会发展成大企业。
　　总之，在听到公司被梦基金收购消息的时候，是才子笑，柴子愁。
　　“妈，你说这有没有可能是？”
　　电梯里，刘亦菲看着母亲何淑芬问了一句。
　　“不知道，或许吧！”
　　“天狼帮是怀阳第一大帮，他们如果要收购一个小公司，还真不当回事。”
　　“老舅，你也这么想？”
　　何辉看了刘亦菲一眼，眸子深处，闪烁出一丝骇然之色，“你以为呢，如果你昨晚经历那件事情真的是天狼帮所为，那么你们公司的老板肯定是因为谋件事情得罪了天狼帮，在怀阳，得罪天狼帮，那就意味着你将没有生存的余地，绝对要大祸临头。”
　　“天狼帮真有那么厉害！”
　　刘亦菲昨晚还是第一次听说天狼帮，以前她从来没有听说过，甚至不知道怀阳黑帮的存在。
　　这也不怪她不知道，在她的生活中，就从来没有和黑帮打过交道，黑帮到底是怎么样子的，她也只是从电视电影小说里面看到过，现实生活中她一直不相信真的有那样的人。
　　要知道，这可是法制社会，杀人放火可是要枪毙的。
　　何辉一看刘亦菲就是那种涉世未深的简单女孩，他很有必要给她上一课，“当然！天狼帮是怀阳第一大帮，帮众之多，发展到城市每一条脉络，不管是那一行，都有他们的人，他们就是怀阳地下世界的王，手里有刀有枪，要杀个把人或者要谁消失，那对于这些人来说都是一件极其简单的事情，你要想在怀阳这块地面上做生意，是人就必须卖他们的面子，否则你就甭想有好日子过。”
　　“老舅，你不会骗人吧，黑帮怎么样你怎么知道，难道你也是黑帮份子。”
　　“扑哧！”
　　听到这话，何淑芬笑了。
　　“我当然不是。”
　　“那你怎么知道的，肯定是你瞎编的，要真有这样的人，政府为什么不管，公安局的为什么不打击。”
　　何辉被说的有些挂不住，“你知道什么，政府，他们管得了吗，你没听说过自古官匪一家吗，现在这些当官的，那个不贪，他们都有把柄攥在人家手里，就是那些人的保护伞。最近公安局的打黑行动你知道吗？”
　　“听说了一些。”
　　“你知道为什么吗？”
　　不等刘亦菲说话何辉一瞪眼抢话道：“不知道吧，你呀你，脑子多想象，这个社会不是你表面上看到的那么简单的，要多想。告诉你吧，前些日子在东街发生了黑帮交火，死了六七百人。”
　　“六七百人！”
　　刘亦菲吃惊的捂住小嘴。和姐妹聊天的时候她也听说过，东街最乱，最好别去，一听何辉这话，她不由的信了几分。
　　“还有多呢！”
　　“还有多！”
　　何淑芬也是第一次听说，她一直猜测梦惊云和天狼帮有关，但并不知道梦惊云在天狼帮到底是什么身份，心里也有疑惑，此时回想起欢乐居那些保卫人员，她心里不由的大胆猜测起梦惊云的真正身份来。
　　更让她心里笃定的是，如果真如何辉说的那样，天狼帮和怀阳政府官匪一家的话，她就可以更加肯定梦惊云的身份，因为欢乐居里，不就住着几位了不得的女人吗，一个是市长，一个市公安局长，副局长，一个卫生局局长，这些女人都和梦惊云有关系，可不就是官匪一家吗，她虽然和这几个女人都没有说过话，但何绣兰可是跟她说过她们的身份。
　　“你的意思那场火拼就有天狼帮？”
　　刘亦菲问道。
　　“当然，听说前些日子咱们怀阳来了一股黑帮势力，抢天狼帮的地盘，那场火拼就是两帮争抢地盘。”
　　“天狼帮赢了？”
　　何辉笑了笑，“那是自然的，天狼帮是咱们怀阳土生土长发展起来的大帮派，帮众多，根基稳固，又有政府保驾护航，那外来的黑帮能是天狼帮的对手吗？”
　　何辉一口一个咱们，一口一个咱们，好似天狼帮和他有什么关系似的。
　　一谈到天狼帮胜了，脸上还备儿有光彩。
　　“辉子，你说这些都是真的。”
　　“姐姐，这你就不知道了，我是亲耳听道上的朋友说的，那还有假，我还可以告诉你，你们知道天狼帮的总部在哪吗？”
　　“在哪？”
　　何淑芬眸子一闪。
　　何辉神秘西西的小声道：“告诉你们别出去乱说，知道吗，以前是黄金海岸，现在是西岸花园酒店。”
　　“西岸花园酒店！”
　　母女二人对视一眼。今天他们长见识了，西岸花园酒店她们自然是听说过的。
　　“小菲！”
　　何辉突然笑了，“不知道昨晚你遇见那位，在天狼帮到底是什么身份，我看肯定不小。”
　　“为什么？”
　　在问出这句话的时候，刘亦菲心里已经有了答案，那个中年男子不就叫他大哥吗。
　　“为什么，你想啊，收购一个小公司虽然对于天狼帮来说只是一件小事情，但也不是什么人都能办到的，绝对是领导阶层的人，要不然，呵呵，小菲呀，我的好闺女，你真的撞大运了。”
　　“等等！”
　　刘亦菲摆了摆手，她脑袋有些转不过来了，“老舅，你说他是为了我才把我们公司收购。”
　　“要不然还有别的理由吗？”
　　何辉耸了耸肩膀，“你不是说觉得那人很熟悉吗，依我推断，你们肯定认识，而且他一直在关注着你，而你们老板想伤害你，这就触怒了他，这才有你昨晚的遭遇，今天收购你们公司，也是对你们老板的惩罚，而且我敢大胆猜测，你那个老板肯定已经去见阎王爷了。”
　　“不可能。”
　　“怎么不可能，我分析的绝对没有错，小菲，机会来了，你可要好好把握呀！”
　　何辉毛病又犯了，什么时候都不忘攀高枝。
　　“老舅你说什么呢，又来了，事情根本就不是你想的那样，哎呀，懒得跟你说，总之，这不可能。”
　　刘亦菲脑袋摇的跟拨浪鼓，在她看来，昨晚那事就是一个巧合，那人不是说什么“高老大，你胆子真不小，还敢到我天狼帮的地盘上来闹事。”
　　通过这句话推断，刘亦菲认为，昨晚的事情人家绝对不是有意为她的，最大可能就是顺手，顺手救她。
　　如果是顺手救一个不相干的人，那么天狼帮的人，还真的好人。
　　刘亦菲心里这么想着。
　　何淑芬听了弟弟分析的话，她倒是信了，因为她和何辉想的一样。电梯到了，公司里，叽叽喳喳，就跟十万蚊子在蓬头乱飞一样，一簇簇，围成一团，讨论着什么。
　　刘亦菲领着何淑芬何辉直奔业务部。公司怎么样，收购也好，破产也罢，已经和她没有关系，她是来辞职的。
　　“小菲，你终于来了。”
　　一见刘亦菲到来，温兰登时出来相迎，“呃，他们是？”
　　“呵呵，兰姐，这是我妈，这是我舅舅。”
　　温兰一阵奇怪，心想刘亦菲这是演的那一出呀，把自家亲戚都带到公司里来了，“呵呵，伯母好，舅舅您好！”
　　“你好！”
　　“来来，这里坐！”
　　办公室里采用的是大众化办公家具，一般公司写字楼都是用这种办公桌，开元方正式，也就是区分在格子里面。刘亦菲和温兰的办公地点就是在一个大格子里面。安排何淑芬何辉坐下，温兰悄声对刘亦菲笑道：“你妈真漂亮。”
　　“呵呵！”
　　“小李子，还不快给伯母舅舅泡茶。”
　　“诶！马上，马上！”
　　“你又使唤人家。”
　　“哼，谁叫他喜欢人家，没办法。”
　　刘亦菲笑着摇了摇头，“说说，怎么回事？”
　　“哦！你看，我倒把这事忘了，小菲，我们这次可能要发了……”
　　接着，温兰就把自己知道的信息告诉了刘亦菲。
　　何淑芬二人也在旁边听着。
　　“梦基金！小梦不就姓梦吗？”
　　不知道怎么的，听到梦基金三个字，何淑芬就联想到了梦惊云，她肯定，这事铁定是梦惊云干的。
　　“梦基金！”
　　何辉从没有听说过，也不怪乎，梦基金现在还不被多少世人所知，相对于全国，还仅限一小部分人知道。
　　“我可以用下你电脑吗？”
　　“舅舅，你随便。”
　　温兰笑了笑。
　　何辉想找梦基金的官方网址，却发现温兰电脑上正打开着，他拖动鼠标仔细浏览，一个信息终于被他证实了，西岸花园酒店居然就挂在梦基金旗下，这意味着什么，意味着针对天丽公司的收购行动绝对和天狼帮有关，也和刘亦菲有关。
　　看着弟弟暗自窃喜，何淑芬凑上脑袋，她不懂电脑。看见姐姐看过来，何辉抬手指了指电脑屏幕，“我猜的没错吧！”
　　刘亦菲就站在何辉身后，自然也看到了。
　　温兰笑道：“我正说到这呢，西岸花园酒店是我们怀阳有名的星级酒店，这家酒店居然也被梦基金收购了，可想而知我们这新东家，家底有多么雄厚，这下我们的工资肯定得翻一翻，小菲，你说我们是不是发了，嘻嘻！”
　　“是你们发了，我没发，我已经决定辞职了。”
　　“辞职，做的好好的为什么要辞职？”
　　温兰大感惊讶。
　　“呵呵，我找到工作了。”
　　“哦！是健身教练的工作是吧，小菲，那我可得恭喜你呀！你是来办手续的吧！我估计你今天是办不了。”
　　刘亦菲点点头，她也知道，今天这种情况，公司哪有时间处理他的事情，看来只能等明天了。就在这时，会议室大门打开，为首钱副总扬律师走在前面，后面跟着各部门经理主管。“你们回到各自的部门安排好一切，黄经理，你跟我一起下去。”
　　一行人走下楼，都知道对方公司的人要到了，他们这是去迎接。




　　第314章还记得陈彤吗？

　　就在这时何辉的手机铃声响了起来，一看来电显示，何辉脸色就沉了下来，“老舅，谁打开的电话？”
　　“还有谁！”
　　何辉走到一边，电话没接通就堆起了笑容，“方总！”
　　“你在哪？”
　　电话那头的声音充满了深深的不满。
　　“酒会还差一些红酒，我在外面采购呢！”
　　“那是你该干的事情吗，你知道不知道你手下的人都把电话打到我这里来了，你身为酒会布置现场的主要负责人不在现场指挥工作，却跑到外面干起跑腿的工作，让跑腿的反倒在现场指挥，既然这样，我要你还有何用，你是不是不想干了，不想干就趁早滚蛋！”
　　“方总，我”
　　“快滚回来！”
　　“是是是，我马上就回来。”
　　挂断电话。
　　何辉长叹了一口气。
　　“方言打来的？这人怎么这样。”
　　电话里的话，刘亦菲刚才都听见了，这方言真是翻脸无情，太势力了。
　　何辉看了刘亦菲一眼，又叹了一口气，“小菲，你这里不会有什么事情，我想我得回去了。”
　　“快回去吧！别让他又抓到把柄。”
　　看了何淑芬一眼，“今晚的酒会，我和妈也不去了，免得又让他看见，找你的茬。”
　　“别别别，你们一定得去，开开眼界也好，再说了，这事他是同意了的，量他也说不出什么，反正我也快离开公司了，也不怕什么。”
　　“好吧！”
　　何淑芬什么也没算，她已经在心里暗暗打算，找梦惊云给何辉安排个工作。
　　何辉驱车火速赶回酒会布置现场。
　　“嗯，不错，真的不错，口齿留香，清心泌神，连我这个不懂得喝茶的俗人喝了你泡的茶都觉得自己高雅了，陈老板，你的功夫真的是到家了。”
　　扬惠如竖起了大拇指，笑道：“我还是第一次听说，品茶，要先听茶的故事，刚才那个故事太唯美了，还有吗？”
　　“扬小姐，哪有那么多故事呀，我这也听从朋友那听来的。”
　　陈彤笑道。
　　“呵呵，也是。诶对了，你是刚来我们小区做生意吧！”
　　“你怎么知道？”
　　“当然啦，我在这里住了很久了，这里以前也是个烟酒茶行，但老板是个胖胖的男人，可不是你，对了，你以前就是做这行的吗？”
　　一提到以前，陈彤面色顿时黯然下来，抿了口茶，良久不语。
　　“冒昧了，我不该问。”
　　“没事，我之前在海上田园里卖茶。”
　　“海上田园，那可是旅游风景区，环境优美，远离闹市，那里不是很好吗，你为什么要来这里发展呀……呵呵，你看我，又多嘴了，我这人就是闲不住嘴，总爱打听别人的事，陈老板你千万别往心里去呀！”
　　陈彤凄然一笑，“也许是想换个环境吧！”
　　“老板，你这有红酒卖吗？”
　　陈彤抬头一看，见是一个夹包的中年男子，起身笑道：“有，你要什么牌子的，进来随便看看吧！”
　　眸子一亮，“乖乖，什么时候换了个这么漂亮的老板，难道是那胖子的老婆，这死胖子，艳福可真不浅呀！”
　　由于贵妃女子健身俱乐部这项工程，最近几个月何辉常在天府小区里面活动，而这家店的烟酒都不错，所以何辉常来这里光顾，所以就认识这里的老板，姓林，叫林胖子。
　　刚才何辉一来，乍然看到陈彤还真的吃了一惊，惊艳，实在太漂亮了，比自家姐姐还要胜上几分。
　　刚才在电话里何辉跟方言扯了慌，说是出来买酒，这回去两手空空被方言看见了不是又要被训斥一番，所以他就来这里买些酒回去充数。
　　来到酒架面前，何辉一边听陈彤介绍一边点头，眼睛却没有往酒柜上看，反而是把余光放在陈彤身上一个劲的偷瞄。
　　“林老板今天有事？”
　　“林老板，喔！他把店转给我了。”
　　“是吗，呵呵，我刚才还纳闷什么时候这里来了个如此漂亮的老板娘，我还以为您是林老板的妻子呢！”
　　陈彤笑了笑，随口问道：“你和他很熟吗？”
　　“算不上，只是经常来这买东西，所以就认识。”
　　“老顾客呀，那你以后可得经常来光顾呀！”
　　“这是一定的。拉菲有吗？”
　　“拉菲，有。”
　　“我说的是八五年的。”
　　“八五年的，哟，那可珍藏版，我这小酒行可没有，八二年的，你看行吗？”
　　“八二年的。”
　　“有难处吗？”
　　“是这样的，我们公司今晚要在小区办一个酒会，需要几瓶名贵的红酒招待贵宾，八二年，实在有些不合适。”
　　拉菲酒庄在世界红酒市场享誉最高，每年一发市就被抢购一空，这还要提前半年下定单，收藏红酒已经成为上流社会的名尚风气，近几年十年从拉菲酒庄出产的红酒一般少有拿出来品尝，都已经被收藏起来，或者作为生意朋友之间赠送的礼品。
　　而在市场上流通最多的都是八二，八三，八五，八七年份的。都知道，八零到八九年份的红酒属八五年的最昂贵，因为，那年波尔多气候条件不好，收成的葡萄也较以往少的多，这直接影响到酒庄那年出产的红酒数量下降。
　　拉菲酒庄之所以闻名于世，就是因为他们的质量，从不会因为利益降低酒的品质，只会精益求精，所以，八五年的拉菲价格最是昂贵，红酒市场少有售卖，即便有，也被名家抢拍了。
　　何辉说要买八五年的拉菲纯粹就是显摆，有点常识的就知道，不要说这小酒行了，就是星级大酒店有八五年正宗的拉菲，那也是只观不卖的，这年头，酒店里有这样一瓶红酒在同行里那都是一件十分荣耀的事情。
　　通常还是老板自己收藏的。小酒行，有也是假的。
　　公司办酒会，用八五年的拉菲招待宾客，听上去是那么的可笑，就是陈彤这个不怎么懂酒的人，也快被笑死了。
　　但何辉还是一脸的严肃。
　　“老板，恕我直言，八二年的，已经很好了。”
　　说实话，陈彤也不敢保证她这里八二年的拉菲是真的，接手的时候就摆在店上，单看价格，她猜测，多半也是假货。
　　“好吧！多少钱一瓶？”
　　“一千二。”
　　“一千二，嗯，这价格还可以，你给我拿一箱吧！”
　　何辉手里有公司支出承办酒会的预算资金，花的是公司的钱，当然不贵，其实，酒会已经全权承办给施艳的御厨一品去操办了，酒会用酒的和其他杂七杂八事情酒楼已经例出清单给何辉看过，根本就不用他操心。
　　扑哧！陈彤被何辉给逗笑了，“一箱，老板，我这里只有一瓶。”
　　何辉意识到自己出丑了，“一瓶就一瓶吧，你拿给我，我看其他店有没有。”
　　付了钱，发票都忘了让陈彤开，何辉就逃命似的灰溜溜的走了。
　　陈彤意识到自己伤了何辉的面子，可能以后这个顾客再也不会再来光顾了，可是她刚才真的有些忍不住。
　　买一箱拉菲，除非是去拉菲酒庄预定。
　　要说红酒，扬惠如恐怕比陈彤知道的还要多，在梦家干了二十年的佣人，梦怀仁就是一个爱酒之人，家里收藏的红酒也比较多，在干家务的时候，那些珍藏的名贵红酒常年被她擦拭，自然也就熟记了。
　　而且她自己平时也喜欢喝一点。
　　正因为她了解红酒的价格，所以才有那次为了儿子偷酒事件，Penfold，澳大利亚奔富红酒，虽然名声次于拉菲，但其价格也要好几万。
　　“那人真有意思。”
　　“是呀，我还从没听说买一箱拉菲这种说法，对了扬小姐，你在小区住了这么久，一定很熟悉，我跟你打听个事成吗？”
　　“怪生分的，身边的人都叫我杨姐，你也这么叫我吧，要打听什么，说吧！”
　　扬惠如笑呵呵的看了陈彤一眼，她现在在家里，大姐大的身份已经养成了。
　　“小区里面都是高档的商业住房，这几天我从外面路过的时候，看到一片绿荫环抱的别墅群，外面还设了岗，挺气派的，你知道那里面住的什么人吗？”
　　一听这话杨惠如笑了，她知道陈彤说的不正是她住的地方吗，“你打听这个干嘛！”
　　“呵呵，随便问问。”
　　“那你可问对人了，姐姐就住那儿。”
　　“什么！”
　　陈彤大吃了一惊，“那是姐姐的家？”
　　陈彤心想，面前这位该不是梦惊云的母亲吧，世界上难道有这么巧合的事情。陈彤心里波澜涌动，心绪难平，“算了，即便是又如何，我本就没那个奢望，只想远远的看着他，一辈子也就知足了。”
　　想到这里，陈彤摸了摸自己微微隆起的肚子。
　　扬惠如笑了笑，“说是也是，说不是也不是，怎么说呢！那是我家少爷的家。”
　　“少爷！”
　　“对，那是我家少爷的家，你以为姐姐是富婆呢，呵呵，我只不过是家里一个佣人。”
　　“你家少爷是？”
　　陈彤心绪控制不住一阵狂跳。
　　“打听这个干嘛！”
　　陈彤面色一红，“随便问问！”
　　“扬惠如看了陈彤一眼，“呵呵，我家少爷可不许我在外面乱说他的名字，以后吧，以后有机会我介绍你们认识。对了，姐姐还真有事情想你帮忙。”
　　“要我帮忙？”
　　“泡茶呀，我家少爷喜欢喝，我总是泡不好，你能教我吗？”
　　“当然可以。”
　　“你可不许骗我。”
　　“怎么会呢！我现在就教你。”




　　第315章何辉揭露方言的面目

　　等了一天，刘亦菲总算把辞职手续办妥了，按劳动法规定试用期未满三个月，员工随时可以和用人单位解除合同，即刻结算工资，刘亦菲的辞职手续办的相当成功，钱青亲自批条，没有克扣她一分工资。
　　如果不是找到了自己喜欢的工作，刘亦菲现在还真不想辞职，因为现在钱青升职做公司总经理了。
　　天丽公司的员工都知道，钱青是一个好领导，关心下属，没有一点领导架子，为人极好相处，是一个真正为底下员工着想的老大哥。这次钱青能够做上总经理，刘亦菲也真心为他感到高兴。
　　何淑芬刘亦菲母女俩回到自家酒楼已经接近傍晚，立即开始换上漂亮的衣服准备去参加贵妃女子健身俱乐部的开张酒会，因为何辉已经不止一次在电话里催促。
　　同去参加酒会的还有刘天。
　　对于这种一辈子也没有见过的新兴玩意，他可是感兴趣的很，一知道这个消息就开始为自己筹备，特地去大商场挑选了一套一千多元的西装，穿上身上，里面搭配一件白衬衣，系上一条大红领带，洗了头，理了发，悄悄喷了一些何淑芬用的香水，在镜子前一照，红光满面，自我感觉是非常良好，简直年轻了十来岁，仿佛那逝去的青春，突然间又找回来了。
　　没等母女俩归来，他一个人就先去了酒会现场，体会那种被人关注，引人羡慕的感觉。“老舅，你见我爸了吗？”
　　“他早来了。你们回来了吗？”
　　“嗯！已经到家了。舅舅，求你个事。”
　　电话里的刘亦菲显得有些不好意思。
　　“什么事，见面再说吧！”
　　“我还想要一张请柬。”
　　“是给那小子要的吧！你呀你，小菲，那小子到底有什么好，值得你这么为他上心，有什么好，都记者他。”
　　“他还不知道呢，舅舅，你到底有没有嘛！”
　　“没有，你以为那真是纸呀，想要多少就有多少”
　　“行啦行啦，不愿意就算了。”
　　“诶，你这丫头，舅舅难道还骗你不成。”
　　“知道了，我挂了。”
　　“早点来呀！”
　　“知道啦！拜！”
　　刘亦菲也是临时起意，她怕事后梦惊云知道了会多心，想让梦惊云跟她一起去见见世面，既然何辉没有，她也不打算把这事告诉梦惊云了。
　　为了今晚的酒会，何淑芬和刘亦菲也专程去一人订做了一身晚礼服，女人嘛，谁不爱漂亮，特别是何淑芬，自从跟了梦惊云，她似乎找到了做女人从未有过的自信。
　　刚来怀阳的时候她虽然也表现出乡下农妇与之不同的独特韵味，但无论的身高，还是体形，绝对和一个时尚漂亮女人挂不上边，只能说是一个皮肤白-皙五官端正有几分姿色农妇。
　　而现在，她已经发生了翻天覆地的变化，这种变化无论是她身边的人还有她自己都不敢相信，简直就是返老还童一般。
　　肌肤较之以前细腻白-皙，泛着水润光泽。脸颊以前整个是圆滑饱满，宛如一个桃子，但现在却突出一个尖尖的下巴，正是这尖尖微微上挑的下巴宛如画龙点睛，突显出一种高贵自信之气。
　　也是这个下巴，让她那红艳艳的樱桃小嘴，更为小巧，圆润，宛如干醇之源，诱人犯罪。还有身材，以前何淑芬的身高绝对不超高一米六三，虽然这在女性之中已经算高的了，但在时尚圈，这绝对是矮个子。
　　她难以相信，自己已经四十二三岁的女人，个头居然还会长高，现在她的身高直逼一米七零。
　　这一切都发生在做了梦惊云的女人之后，何淑芬不难猜测，她身上发生的变化都是因为这个男人。
　　梦惊云，这个浑身上下充满了迷一样的男人。何淑芬不敢相信，这个男人居然能让她全身心都燃烧出女人第二次青春。
　　以前那显得臃肿的身材完全不见了，高挑的身材，婀娜多姿，从饱满的胸-脯到修长的大-腿，延伸至脚尖，每一分，每一线，都充满了完美曲线，宛如胜利女神，洋溢着华贵的气息。
　　精致的，宛如一件大师精雕细琢的艺术品。
　　“妈，这身衣服会不会太单薄了，好正式哟，穿在身上，我连路都不知道该怎么走了。”
　　刘亦菲站在镜子面前，撅着小嘴。
　　“这就对了，晚礼服就是这样的，穿在身上它会让你时刻小心翼翼，注意自己的形态举止，规范你的步伐，习惯了就好了，妈还不是一样。”
　　此时，母女二人穿着一致，都是一身黑色的晚礼服，单薄的宛如柔纱，轻洒，飘扬，却不透明。
　　紧身吊带长裙收腰设计，特别适合腰身柔软纤细的女人，圆滑紧俏的tun部很完美的凸显出来，即性-感，又不失典雅。
　　裙摆如筒，刚好遮到脚趾，正因为是量身订做，所以尺度把握的很好，行走间，裙筒下女子玉白玲珑的双脚若隐若现，即神秘，又高贵。
　　鬓发高挽，项上系着一条银光闪闪的黑丝巾，双耳挂坠，手握香包，这两个女人，乍然一看，就是一对盛装款款的玉女明星。
　　看着镜子前的自己，何淑芬自己都不由的露出心动之情。刘亦菲也是一样，心想，要是梦惊云看到她这么漂亮的打扮，不知道会是什么样子。
　　随即那乌黑的黛眉一颦，“穿成这样，我们怎么出去呀！这天这么冷。”
　　“这还不好办，你舅舅有车，让他来接我们呗！”
　　“对哟，我怎么忘记了，嘻嘻。”
　　一个电话，何辉立马开车屁颠屁颠的赶来了，当车子停在湘南食府门口，何辉看见门口静立的那两个女人时，他的目光呆滞了，好半晌都没回过神来。
　　不要说他，路人注目，无不露出惊艳之色。
　　喀嚓！何辉下车，立即打开后车门，让二女上车。看着后坐上同一着装的两个女人，何辉简直不敢相信，这是他的姐姐和侄女吗，前后气质翻天覆地的变化。
　　“看什么，眼珠子掉了，还不开车！”
　　“姐，你们今晚实在太漂亮了。我的新姐夫呢，你不准备叫上吗？”
　　何辉嘴又贫了。
　　“皮又痒了是吗？”
　　何淑芬嗔道。
　　“哎哟哟，姐姐，你别冲我放电了，我快晕了。”
　　话没说完，何辉哎呀一声，耳朵就被抓住了。
　　“呵呵！”
　　见老舅被母亲欺负，刘亦菲开心的呵呵发笑。
　　“小菲，舅舅白疼你了，见死不救呀！”
　　“活该，谁叫你打趣我妈来着，别松手妈，继续，呵呵！”
　　“没天理啦，你们，你们，哼！我忍！”
　　夜色装点下，贵妃女子健身俱乐部，宛如一座晶雕艺术品，五光十色，刘亦菲下车一瞬间吃惊的发现，俱乐部墙面上贴着一张巨大的海报。
　　海报上碧蓝的天，飘着几朵白白的云，下面是一片绿油油一望无垠的草地，风吹草动，而她一身洁白的瑜伽服，正盘坐在草地一块巨石上，双手高举合拢，双眼闭合，一脸圣洁之色，归于自然。
　　“这、这”
　　刘亦菲简直不敢相信，自己怎么会出现在海报上。说实话，这里，她还是第一次来。
　　“吃惊吧！呵呵！”
　　“老舅，怎么回事？”
　　刘亦菲太惊讶了。
　　“你问我，呵呵！”
　　何辉耸了耸肩膀，“我还想问你呢！今天下午我回来才发现的。”
　　“会不会是小方的意思？”
　　何淑芬问道。何淑芬这一说，刘亦菲点点头，她也觉得很有可能，当即，她就表示反感。
　　“你说方言！”
　　何辉撇了撇嘴，“我问他了，他说不是。”
　　“那是谁？”
　　母女俩对视一眼，心里更迷惑了。
　　何辉指了指上面，“上面的意思呗，姐，小菲！”
　　何辉突然郑重的说道：“都到今天了，小菲和方总也没有可能，我也没必要再瞒你们。”
　　“瞒什么，难道你们俩？”
　　“听我说嘛，也是我当时糊涂，当初为了能够让小菲和方总在一起，就和着伙说这健身俱乐部是方总为了小菲特意建造的。”
　　“难道不是吗？”
　　为此，刘亦菲心里对方言一直有歉疚。
　　“当然不是！”
　　何辉撇了撇嘴，“就他，虽然是公司的副总，但我们长江集团何其大，是一个上市集团公司，子公司多的是，你们没看股票，现在我们公司在丰都那边又开辟了一大块市场，我听说早年公司就已经投入计划，建养鸡场，发电工程，工业一条龙，叫华美公司，是我们集团公司总经理亲自开辟的，这家公司现在在丰都那边的证券交易所已经挂名上市了，如今我们长江集团市值已经超过二十亿人民币。而长江地产，只不过是集团公司旗下一家小公司而已，方言虽说是副总，但他在我们公司里根本没有什么实质性的权利，他的权利就是工程督工，开发一个项目，根本不是他能够做到的。”
　　“那这个俱乐部是谁建的？”
　　刘亦菲插嘴问道。
　　“公司建的，不过是我们总公司执行总监提议。总公司里，除了懂事长、总经理，也只有他才有这个直接决策权。方言之所以那样说，只不过是想博得你的好感。”
　　“真无耻，居然把别人的成果强说是自己的，也不害臊。”
　　何辉面色一红，何淑芬虽然在说方言，可不就在说他吗，当初这个事情是他和方言两个人合意决定的。
　　但方言不仁，也怪不得他不义了。




　　第316章赵杰此人

　　但方言先不仁，也就怪不得他何辉不义了。
　　听完这话，母女二人真是大吃了一惊。刘亦菲当即露出一副恶心之色，亏得她对方言心里一直怀有歉疚心理，实在没想到这个平时在他面前扮演谦谦君子的男人，竟然无耻到这种地步，实乃一个不折不扣的真小人。
　　还好那次无意中撞破了方言的谎言，要不然“我还纳闷呢，这小子会有那么好心，没想到”
　　何淑芬瞪眼看着何辉，“差一点，差一点小菲的幸福就毁在你这个舅舅精心策划的骗局里面。”
　　说着何淑芬又忍不住抬手要去揪何辉的耳朵。
　　何辉一躲，“姐，我这不是知道错了吗？”
　　“还有什么我们不知道的，一并招供了吧！”
　　“没啦！”
　　“真的？”
　　何淑芬怀疑的看着何辉。
　　“真的没有了，我发誓，绝对没有了。”
　　何淑芬深深看了弟弟一眼，哼了一声这才放过他，扭头看着墙壁上贴的海报，叹了口气，“这么说来，贴这个是你们那个总监的意思咯？”
　　“应该是吧！”
　　“他怎么会把小菲的照片贴在这上面？”
　　刘亦菲点点头，看着何辉，她心里很想知道，这到底是为什么，自己又不认识那个什么总监，为什么要把自己的照片搞上去，搞上去也不说了，总该和自己先商量一下吧！
　　何辉低头挠了挠头，“这事，我也纳闷呢！”
　　抬头看着刘亦菲用一种不太确定的口吻又道：“照理来说，他不可能认识小菲，噢？”
　　刘亦菲点点头，“当然啦，我才不认识他。”
　　转头，何辉又看着何淑芬，“那就奇怪了，为什么他会把小菲的照片贴到这上面，没理由是不是？”
　　何淑芬黛眉一皱，“是我问你，还是你问我！”
　　“呵呵！”
　　何辉耸了耸肩膀，“当然是你问我，可是，这事我也不知道呀！”
　　“你们总监叫什么？”
　　“姓梦，叫什么我不知道，就知道叫梦总监。”
　　“是子血孟还是林夕梦？”
　　“林夕梦，他是我们董事长的大公子。”
　　“姓梦，怎么会这么巧，难道这事也和小梦有关？”
　　怪不得何淑芬产生联想，今天和梦惊云有关的事情太多了，一桩桩，一件件，好似都和梦惊云扯得上关系。
　　放以前她绝对不会这么想，可是现在不同了，梦惊云在她面前展现出的身份实在太惊人。一想到梦惊云，何淑芬心里那扇窗呼的一下就打开了。
　　一定是梦惊云，肯定没有错，几千万的别墅都买的起，建一个健身俱乐部自然不在话下，也只有梦惊云才有这个能力，也只有是梦惊云这一切才说的通。
　　何淑芬推断，梦惊云的真正身份就是梦家大公子，当他知道刘亦菲的梦想之后，不动声色默默的在小区里开始建造健身会所为她实现梦想，但又不想让刘亦菲知道，所以就在刘亦菲面前撒谎说托何绣兰帮忙找了一个工作。
　　其目的就是默默为刘亦菲做一些事情，包括昨晚那件事情，只求付出，不求回报。一定是这样，何淑芬瞬间把一切都想通了。
　　想通整件事情之后，何淑芬大是感慨，她看了眼女儿。连她自己都不知道，那眼神里充满了羡慕，一个男人能够为一个女人做到这种程度，女人还有什么不知足的呢！
　　当初方言声称健身会所是他的功劳的时候，梦惊云就在身边看着，面带笑容，何淑芬自问，要换做她，绝对做不到心平气和。仅从这一点来看，梦惊云对刘亦菲完全出自真心，不争什么，也不需要她知道自己的付出。
　　“妈，你什么想到什么？”
　　何淑芬半晌不说话，眼波流转，似乎在思索什么，刘亦菲和何辉很是纳闷。
　　“没有，怪冷的，我们进去吧！”
　　“哦！”
　　“小梦，你今晚一定会在这里出现吧，但你不会想到，我和小菲也来了，这，或许就是天意，是天意让小菲看清楚，你为了她，所做的一切，我，好羡慕呀！”
　　一入酒会，温香的空气，典雅的环境，舒缓的轻音乐，立即扑面而来，使人身心俱畅，似乎来到了另外一个世界。
　　不过，母女二人第一次，颇为紧张，一举一动，小心翼翼。
　　中央顶棚上是珍珠般的水晶吊灯，上面是主席台，主席台后面同样有一张刘亦菲的海报，周围是自助餐，黄色的长条餐桌上，摆满了令人食欲大开的精美食物。
　　刘亦菲心里特别紧张，因为酒会上人贫贫把目光投向她，有新奇，有惊艳，有疑惑，甚至有人过来问她是不是刚出道的明星，有没有演过什么电影，电视剧，做过什么广告代言。
　　诸如此类的问题，多不胜数。
　　这令刘亦菲十分头疼，想转身离去，又觉得不好，想拒绝回答，又觉得自己不该没有礼貌，尤其今天在公司为了办辞职手续一天也没什么吃上几口饭，腹中饥饿，回来的时候本想在酒楼里吃上一口，但舅舅三番催促，说酒会上有自助餐保管吃够，所以她到现在肚子里也是空空的。
　　此时见到那么多精美的食品，腹中更是饿的难受，一心想面前的人赶紧走开吃些东西，但又不得不疲于应付，陪着笑脸。
　　赵杰是丰都远东集团旗下一家地产公司的总经理，这次带队来到怀阳市，是有一项工程和长江地产进行洽谈合作，业务事项已经谈妥，明天就要离开，碰巧今晚这里有一个酒会，秦奋就发了请柬让他过来玩完，让副总方言作陪。
　　二人一聊，发现居然还是校友，曾经同在英国剑桥留学，大有相见恨晚的感觉，十分开心。二人从伦敦的莫尔斯街道风味小吃，聊到英国女皇那些不为人知的私生活，又聊到香港的影视明星，最后聊到怀阳几家夜店的辣妹。
　　正天南地北的乱侃着，赵杰突然看到一对惊鸿的丽影，这对丽影正是何淑芬母女俩，黑色晚装，装束着一对妖娆的风情，美艳动人，透过那朦胧的黑纱，赵杰那yin亵的目光，似乎已经感到灼热和异样风情的火辣。
　　“赵兄，赵兄，看什么呢！”
　　方言正要寻着赵杰的目光看过去，赵杰登时醒转过来，先是抿嘴一笑，接着感叹道：“实在太美了。”
　　方言回头看了一眼，已经认出刘亦菲母女，眯了眯眼，虽然恨，但不得不承认，确实很美。
　　“她是你们公司捧的明星吗？”
　　赵杰指着刘亦菲感兴趣的看着方言问道。
　　“不是！”
　　说到刘亦菲，方言心里就有压抑不住怒意，他为之付出那么多，劳心又劳力，到头来不但什么也没有得到，还被刘天这个乡巴佬耍了一通，在他看来，这一切都是刘亦菲一家三口，刻意给他设的局，目的就是骗他的钱财。
　　何辉这斯也是帮凶。他现在吃了个哑巴亏，钱财都被赔进去了，连刘亦菲的手都没有拉过，心里别提有多窝火了。
　　“不是！”
　　赵杰目光一闪，“那就是你们公司找的广告代言咯，难道是刚刚出道的，我怎么没见过。”
　　门口那张巨大海报赵杰可是看见了。
　　“什么也不是，就是一个低层的打工妹。”
　　门口那张海报方言自己也不知道怎么回事，今天下午一来就贴在上面了，他还以为是何辉自作主张，何辉一回来就被他臭骂了一顿，最后一问工作人员才知道是秦总是意思，到现在他也没有见到秦奋的人，所以就连他也不知道，这到底是为什么。
　　“打工妹！”
　　一听这话赵杰笑了，“方总，你是跟兄弟我开玩笑吧，一个打工妹能进酒会，一个打工妹的照片能贴在会所墙面上。”
　　赵杰这话，问的方言是哑口无言，他又不知道怎么反驳，总不能把自己的遭遇说出来吧，那不是自己打自己的脸吗，只能闭口不言了。
　　赵杰看着刘亦菲何淑芬母女，抿了口鸡尾酒，舔了舔嘴唇，心里已经在盘算，这冬夜绵绵，他住在酒店，晚上不正愁没人陪吗，本打算等下去夜店找一夜情。但眼前这一对美女，不就是送上门来的吗，随便泡一个抱来暖床，该是多么舒服呀！想着想着，赵杰心里已经控制不住热血澎湃。
　　泡妞，那是他的专长，就凭他这张英俊的外表，强壮的身躯，还有总经理的身份，曾经不知道有多少美女臣服在他跨-下，今晚，也不另外，“方兄，既然你们认识，不给兄弟引见一下吗？”
　　“你想认识她们，算了吧，这两个女人是骗子。”
　　“骗子！”
　　赵杰深意的看了方言一眼，YIN笑道：“我也是个骗子，感情骗子，嘿嘿！走吧！”
　　说着赵杰不由分说揽着方言的肩膀就来到刘亦菲面前，二女身边的人一看方言二人走过来，立马识趣的走开了。
　　没办法，方言只得硬着头皮上了，勉强挤出一丝笑容，“小菲，阿姨，你们好！”
　　何淑芬客套的点点头，刘亦菲则厌恶的把头扭向一边。
　　“阿姨！”
　　赵杰吃惊道：“方兄，你刚才叫什么，你既然把这么漂亮的美女叫阿姨，你是不是搞错了。”
　　赵杰确实很吃惊，刚才离的远，没看仔细，此时仔细一看，何淑芬浑身上下无不露出风韵之色。
　　“乖乖，我赵杰今晚有艳福了。”
　　刘亦菲撇了撇嘴，斜了赵杰一眼，还不认识，就先厌恶上了，丑恶的嘴脸。方言尴尬的笑了笑，“赵兄用不着惊讶，面前这位，你也要叫阿姨，是吗，何阿姨。”
　　何淑芬笑而不语，点点头，“小方，你朋友？”
　　何淑芬心里也很紧张，不知道该怎么应付这些人。
　　“我叫赵杰……”
　　不等方言说话，赵杰就抢着自己介绍了。
　　何绣兰正在和朋友聊天，刘亦菲母女俩一进来她就看见了，只是没有上前打招呼，一直远远关注着，她也没有想到这二女会出现在酒会上。
　　此时一见二女被缠上了，“对不起！张总，失陪！”
　　“何总请便。”
　　何绣兰身姿款款，向刘亦菲母女走去。




　　第317章酒会

　　会所门口竖着一块牌子，“酒会现场不允许拍照，请各位来宾自觉遵守！”
　　夜幕降临，华灯璀璨，会所内，宾客云集，会所外，车如龙，人如锦，门庭若市。
　　彩灯高耀，礼花似星如伞，在会所上空绽放，节日气氛甚浓。还未近，舒缓的音乐就已经飘入耳中。
　　今晚天府小区贵妃女子健身俱乐部开张，酒会宴请宾客，小区居民无人不知，无人不晓，会所开张以后，这里将是他们的免费休闲场所，身心自然欢畅，早早的就过来看热闹。
　　虽然不能进入酒会，但主办方为了让天府小区的居民感受到喜庆，度过一个愉快的夜晚，特地在小区广场搭建起一个舞台，邀请了各地表演明星，还有居委会班子组织民众自编自导的节目。
　　现在，酬谢晚会，表演节目，已经开始。
　　“小姐，请出示您的请柬。”
　　九妹掏出一张咖啡色的帖子递到门口保安手里，“柳小姐，请进，开张仪式马上就要开始了。”
　　“谢谢！”
　　九妹挽着孙权的胳膊，大大方方的走了进去。
　　“大姐，你偷她的请柬，那她怎么办？”
　　“关我什么事。”
　　“万一主办方查起来，我们可就要露馅了。”
　　“你也不看看，这是什么地方，来的都是些什么人，就为了这么一件小事，是你的话会扫大家的兴吗？”
　　“怎么回事？”
　　“何经理，这位小姐说他的请柬丢了。”
　　何辉看了眼面前的中年女人，金边眼镜，穿的很时髦，衣冠楚楚，一身雍容之气，“小姐贵姓？”
　　女子递上自己的名片，“我认识你们秦总，是她邀请我来的。”
　　何辉看了眼手中的名片，不敢怠慢，“我们秦总还没来，您稍等，我打个电话。”
　　转首何辉就拨通了秦奋的手机，核实了下，“柳总，不好意思，您里面请！”
　　梦惊云今天“干”了一天的体力活，饭也没顾得上吃几口，确实是饿了，回到欢乐居换了一身衣服就匆匆的和何绣兰来到酒会现场。
　　没在酒会上多呆片刻，就直接杀进了隔壁的冷餐会场，躲在一个角落里，自饮自食，刀叉并用。
　　按照酒会的礼仪来说，在正式活动没有结束之前，宾客是不能提前用餐的，如若不然，这会视为对主人的不礼貌，也会给其他宾客留下极坏的印象。
　　不过梦惊云这斯，历来不注重这些皮毛，不错，他讨厌这种正式，规格，正派的活动，他的这种性格就象平时做人，穿衣，说话，行事一样，行任何事情从来不会刻意去在乎来自外界的评判。
　　他也不是刻意要制造另类，而是性格使然。什么时尚，什么衣着搭配，什么品位，什么牌子，什么圈子，什么上流社会红酒派队，时装展，只要是令他不舒服的，不管是什么多高端优雅的玩意，在他眼里，都是臭狗屎，他讨厌那些自命时尚贵族贬低他人行为穿着的人，因为他，就从来不去追求那些虚伪的东西。
　　要不是居委会极力邀请，还有老爷子让他来作秀，他今天才不会来和一些虚伪的人说一些虚伪的话。
　　再说了，主办方就是他，他就是主人，他想用餐，谁敢来管，即便有人看不惯，那些人也不会上前制止，因为此事和他们无关，主人都没说，他们有什么权利多管闲事。
　　“不行，绝对不行，你别看这个人一副呆头呆脑装可怜的样子，话也不会说，其实手段歹毒的很，当初跟着闻宏伟，坏事没少干，去年紫岩镇党支部书记贪污那件案子你忘记了，当时这件案子就是曾牛接的手，我们谁都知道那个会计是冤枉的，那些贪污来的钱都送到了他和闻宏伟手里，可是我们没有任何证据，最后那个会计莫名其妙死在外省，说是畏罪潜逃，死不足惜，就这样，人死了还把罪名定在他身上，你说这样的人怎么能当局长，那不是让他祸害更多的人吗？”
　　沈容一脸的忿忿不平。
　　梦惊云瞥了眼沈容，喝了一大口红酒吞下口中食物，才笑道：“这件事我知道，他虽然可恨，但当时不也受制于人嘛，人在屋檐下不得不低头。”
　　“受制于人就能犯枉法，这不是理由，你以为他家那个茶楼仅靠他的工资就能开起来吗，不贪污，哪来的钱，哼！”
　　沈容把头扭向一边，看也懒得看梦惊云。太气人，她还以为梦惊云叫她过来有什么重要的事情要谈，没想到一开口就替曾牛要官。
　　“呵呵，现在闻宏伟不是死了吗，他已经成为你的部下，你引他向善不就得了。”
　　和沈容相处这么多年，沈容的性格梦惊云是了解的，干公安的，第一线执法者，性格里都有几分血性正义感强，容不得半点沙子。
　　都当上局长了，还不知道圆滑点，脾气冲。
　　“狗改不了吃屎，这种人一但得权，就会无法无天，更何况是实权，小梦，姐不是不卖你这个面子，要让他来做主管治安的副局长，我是不会同意的，你找我小姨，也没用。公安系统的编制，副局长我虽然没有权利任免，但有建议权，市领导在提拔局干部的时候总得听局党委的建议吧！”
　　梦惊云一听这话，笑了，放下餐具，抹了抹嘴，“容姐，你看你，我这不是在跟你商量吗，怎么又火上了，我要是不尊重你，就不会来提前跟你商量了，这个人我接触过，人就是憨直了些，骨子还是不坏的。”
　　“没商量。”
　　梦惊云眸子一转，“那就让他去政法委吧！当个副书记啥的。”
　　“政法委，那不是骑到我头上来了。”
　　“怎么会，你不是兼任着政法委的书记吗，让他干个副书记，闲职，你看这样的话他就脱离公安系统了，没有一点实质性的权利，腾出巡警大队长的职位，你不又可以派能人上去了吗，如何？”
　　沈容眯了眯眼，“我现在没办法回答你！”
　　“容姐，这你还要考虑呀！不正合了你意吗？”
　　沈容竖眼一瞪，“你以为这是你的天狼帮吗，任免谁都是你一句话。”
　　“好吧！”
　　梦惊云耸了耸肩膀，心想自己以后这种吃人嘴短的活还是少干吧，真是自降身份。
　　“诺，坐角落里正在用餐的那位就是梦总监了。”
　　秦奋伸手一指。
　　“谢谢你秦总。”
　　“不客气！”
　　金主任整理了下仪表，面带笑容来到梦惊云面前，“您就是梦总监吗？”
　　梦惊云抬头一看，是一位身着白色西装，紧身长裤，脖子上系着紫纱巾，戴黑框眼镜的漂亮少妇，大约三十岁左右，“你是？”
　　“我是小区居委会的，叫我金喜善就可以了。”
　　“金喜善，韩国影视女明星。”
　　梦惊云笑了。
　　“呵呵，名字一样而已。”
　　“不，人也很象，不过，她没有你漂亮，金主任是吧，我听说过你，请坐！这位是市公安局局长沈容。”
　　“沈局长您好，我在电视上看到过您，没想到本人比电视上还要漂亮。”
　　沈容客套的笑了笑，“你们聊！”
　　说着就起身走开了。
　　“金主任，你面子挺大的，说实话这种场合我一般不来参加。”
　　“那我可是受宠若惊呀！梦总监，我还想请你给我们讲几句呢！”
　　“讲话，你饶了我吧，我这人天生就不会说话，更何况，我就住在小区里，我这一出去舞台上暴光，就没安宁日子过了，今天能参加这个酒会，已经是另外了，金主任就不要再为难我了，这样吧，你们居委会的条件挺简陋的，现在又组织了一个文工团，资金方面一定很紧缺，我个人捐助一笔钱，算是慰问了，你看怎么样？”
　　“那太好了，梦总监您真是雪中送炭呀！”
　　就在赵杰夸夸其谈的时候何绣兰走了过来，“淑芬姐，还真是你，我还以为看错了，你怎么在这，小菲，你也来了，我太意外了，呵呵！”
　　兴致突然被打断，赵杰当即就皱起了眉头，不过扭头一看，眼前又是一亮。
　　救星来了，看到何绣兰到来何淑芬真是太高兴了，喜笑颜开，“妹子，没想到你也在这里。”
　　刘亦菲也十分开心，搂上何绣兰的胳膊笑嘻嘻道：“绣兰阿姨，你什么时候来的……”
　　方言大感惊讶，何绣兰他认识，美容尖端行业路易芬尼国际连锁SPA在Z国市场的CEO，执行总裁，时尚圈的贵妇，娱乐界的名人。
　　这样的女人，怎么会认识刘亦菲母女二人，这完全出呼方言的预料。要说何绣兰的身份和他这个公司副总又有不同，一个企业老板，一个高级金领，说好听的叫金领，说不好听的还是上班族，打工仔，身份再高也是为别人打工，按月份拿工资。
　　不管是国企还什么上市公司，职位再高也没办法和公司老板去比，人家是为自己开创事业，而他们是高贵的打工族，性质就不同，社会地位也不同。
　　更何况，何绣兰的美容公司在怀阳已经形成垄断之势，无论是经济实力还是名誉地位，那都不是方言这样默默无闻的区区副总可以比的。
　　当赵杰看到何绣兰的时候更兴奋了，心里就跟猫爪子在挠一样，急不可耐的冲方言使眼色，意思是还不快给兄弟介绍介绍。
　　方言俯耳对赵杰说了几句，赵杰听后，更是兴奋，玩这样的贵妇，那是他毕生的梦想，赵杰现在就跟猴子走进了玉人地，掰一包丢一包，不知道到底哪包才是最好的，“何总你好，认识一下，我是长城地产的总经理赵杰。”
　　“长城地产，没听说过。”
　　“何总真会开玩笑。”
　　“我确实没听说过。”
　　“呃那远东集团你应该有所耳闻吧！”
　　“淑芬姐，小菲你们饿了吧，走，我带你们去吃好吃的。”
　　何绣兰甩也没甩赵杰拉着何淑芬刘亦菲就直奔隔壁的餐厅而去。
　　刘亦菲瞥了眼赵杰尴尬的样子，“绣兰阿姨，这不好吧，他们都在这边，我们去吃。”
　　“这有什么，我们又不是第一个。”
　　瞧着二女一脸迷惑的样子何绣兰笑道：“去了你们就知道了，小梦也来了。”
　　“梦大哥，他也来了！”
　　刘亦菲听到这话，太惊讶了。
　　泡妞最重要什么，脸皮厚，对于刚才的小失败，赵杰一点没放在心上，“方兄，你肚子一定也饿了吧，我也是，走！”
　　不由分说，赵杰拉着方言就跟了上去。




　　第318章酒会（二）

　　“对呀，他本不愿意来的，是我死活拉着他，怎么说，我这个大美女身边没个保镖不行啊，他长的牛高马大的，不拉出用实在太可惜了，呵呵！”
　　何绣兰和何淑芬的心理想法是一样的，梦惊云千方百计的想要掩饰自己对刘亦菲所做的一切，还让她站出来帮忙，现在刘亦菲出现在酒会上，这下，梦惊云想掩饰自己的身份也掩饰不了，这就是天意。
　　何绣兰就想看看，当梦惊云看见刘亦菲出现在他面前的时候是个什么模样，一定非常有意思。
　　一听何绣兰这话，刘亦菲笑了，附和道：“是呀是呀，他生的那么高大，身材又健壮，确实适合做阿姨的保镖，绣兰阿姨，我看你不如就顾他做你的私人保镖吧，反正他现在也在学校干保安，保安保镖都是一行的，我听说他还练过几手，给你做保镖，一定很称职。”
　　“我请他，呵呵，我可请不起。”
　　“为什么？”
　　“我请他还不如请你。”
　　“请我！”
　　“呵呵，我可听说某些人也练过的，三两下工夫就把他给制服了，有这事吗？”
　　一听这话，刘亦菲就知道何绣兰在说那次梦惊云帮他抓抢劫犯的事情，“阿姨你存在臊我呢，那是他让我的。”
　　“梦先生，我很奇怪，人家为了出名，千方百计的参加各种娱乐活动，贫贫在镜头前露面，而你，为什么偏偏讨厌这种场合呢，是你厌烦了吗？呵呵，恕我冒昧，对于这点，我很不理解，难道你就不想收获大好名声吗？”
　　梦惊云看了眼金喜善，“名利谁不想得到。”
　　“那为什么”
　　“虚名而已，我注重的是实质，与其花大量的时间去经营这些虚伪的东西，我还不如把这些时间用在享受生活上，浮生梦幻，过眼云烟，什么是虚什么是实，等你看清了，就会明白我的心境。”
　　金喜善一愣，“呵呵，好高深哦，梦先生该不是在修行吧！”
　　“人生不就是一种修行吗！”
　　金喜善快晕了，他不知道梦惊云到底在想什么，说的话，做的事，怎么象个看破红尘的得道高僧，和现实中的人格格不入，本以为梦惊云在故意装高深，但观其神态举止又不象。
　　明明就是一个二十来岁的帅小伙子，却说出一个百岁阅历之人才有的话，功名利禄都是浮云，这个道理地球人都知道，但又有几人能看破浮云，世人不都是被浮云上美丽的景色所痴迷，能真正拨开虚幻的人，恐怕也只有经历过的人。
　　眼前这个小伙子，年纪青青，不可能什么都经历过，能有这分看破之心，确实不易，估计就是以往看到了太多的虚伪，才有这样的性格。
　　“小梦，看谁来了。”
　　何绣兰疾步走到梦惊云跟前。
　　梦惊云猛然抬头一看，瞳孔放大，嘴巴上还含着一条牛肉夹葱卷心。
　　“梦大哥！”
　　刘亦菲笑了。
　　啾的一声，梦惊云把牛肉夹葱卷心吸到嘴里囫囵嚼碎吞下，吃惊道：“你怎么在这里？”
　　梦惊云扭头看着何绣兰。何绣兰耸了耸肩膀，表示这事和她无关。
　　“你都能来，我为什么不能来，哇！好多美食呀！”
　　看到眼前精美的食品，刘亦菲胃口大开，不理会梦惊云惊讶的眼神，抄起碟子，就去旁边的餐桌上夹菜去了，“葱油饼，我最喜欢了，妈，你不是说也饿了吗，快过来夹呀！”
　　何淑芬脸热的慌，“死丫头，也不知道矜持一点。”
　　“去吧，淑芬姐！”
　　何绣兰笑了笑。
　　“我不饿！”
　　何淑芬小声道。
　　三两下刘亦菲就夹满了一碟子，不由分说送到母亲何淑芬手里，然后又去夹自己的。“何阿姨，坐下一起用吧！”
　　何淑芬看了梦惊云一眼，又瞥了眼满面友善的金喜善，勉强一笑，这才到梦惊云旁边坐了下来，“不好意思啊小梦，她就那样。”
　　梦惊云抿嘴一笑，“阿姨太见外了，你们是如何进来的？”
　　“是我弟弟给的请柬，他说让我们来玩玩。”
　　“何辉！哦！”
　　很快，刘亦菲端着满满一碟子挨着何淑芬坐了下来，“说什么呢！说给我听听。”
　　“还能说什么，说你这个没有一点矜持的疯丫头。”
　　刘亦菲舔了舔叉子，眼珠子一转，看着母亲，可爱道：“人家哪疯了，不是绣兰阿姨让我们过来吃的吗，再说了，吃个东西还要什么矜持，人家肚子早饿扁了，要不是那些讨厌人的家伙缠着，我早过来了，你说是不是，绣兰阿姨？”
　　何绣兰笑呵呵的点点头，“对！人嘛，肚子饿了就得吃，管他什么矜持不矜持，填饱肚子才是硬道理，呵呵，你这点倒和小梦很象。”
　　“是吗，梦大哥也是？”
　　刘亦菲一边吸着意大利面条，一边拿眼睛看着梦惊云。
　　“可不，你梦大哥一到这就直奔餐厅，和你一样，只不过，有几个漂亮姑娘一看到他的吃相都被吓跑了。”
　　说没说完，众人皆笑起来。
　　梦惊云一脸无辜，“我还那么怂吗？”
　　“就有！呵呵……”
　　金喜善颇为有趣的看了眼在座的三个女人，不知道和梦惊云是什么关系，见几人言语随和，相互调侃，应该是极好的朋友。而梦惊云居然也有普通人搞怪的一面，看来，无论什么层次的人，都离不来现实生活，不觉间，金喜善身心轻松许多。何绣兰这个名人，她自然认识。
　　“这位是？”
　　何绣兰看着金喜善。
　　“哦！她是我们小区居委会的，金主任，你们认识一下吧！”
　　梦惊云介绍道。
　　“好羡慕，你们的关系真亲密。”
　　何绣兰见金喜善姿色出众，瞥了眼梦惊云，笑道：“金主任，你可是我们小区里的大官呀！”
　　“什么大官，比不得何小姐，人这么漂亮，还是个女老板。”
　　“你认识我？”
　　“美容行业的名人，谁不认识，我可仰慕的很呀，早就想认识了，就是没缘，没想到你就住在我们小区里。”
　　“什么名人不名人，对了，这位美女也姓何，叫何淑芬，小区外面那家湘南食府就是她开的。”
　　金喜善点点头，“湘南食府，我听说那的菜不错，呵呵，就是没时间去。”
　　“旁边这位小美女，是她女儿刘亦菲。”
　　“什么小美女，人家是大美女。”
　　“哦！”
　　何绣兰眨了眨眼，“我给忘了，你是大美女，而且还是小梦的女朋友。”
　　一听这话，刘亦菲不好意思争辩了，撅起嘴，瞥了梦惊云一眼，“哼！谁是他的女朋友。”
　　梦惊云充耳不闻，假装没听见。
　　金喜善却惊讶了，深意的看了刘亦菲一眼，心想，难怪，一开始她觉得刘亦菲看着眼熟，原来是外面那张大海报呀，“我叫你小菲可以吗？”
　　“可以呀，身边人都这么叫我。”
　　“小菲，姐姐说句大实话，你本人可比海报上漂亮多了。”
　　“是吗，谢谢。”
　　说到海报刘亦菲就撅起了小嘴，“太气人了，也不知道那个梦总监到底是什么人，也不跟我商量一下，就把人家的照片贴到上面去，这可是侵犯我的肖像权，我要去告他！”
　　刘亦菲突然说出这话，自然是想在梦惊云面前和那位梦总监撇清关系，为了不让梦惊云产生误会，她就宛转的告诉梦惊云，她和那位梦总监没有一点关系。
　　金喜善听到这话，愣住了，她没明白，刘亦菲这话到底是什么意思。瞥了眼梦惊云，又瞥了眼何淑芬和绣兰，突然，她似乎明白了，抿嘴一笑。
　　天作孽有可恕，自作孽不可活，梦惊云埋头苦笑，深埋的恶果，始终要自己尝，希望刘亦菲知道真相之后，不要怪他才好。
　　刘亦菲见众人不接话，抬头看了眼梦惊云，见他默不言语，以为是在生他的气，转头又看着何绣兰，“绣兰阿姨，你交际广，认识那个梦总监吗？”
　　“咳”
　　就在何绣兰两难之际，赵杰和方言走了过来。
　　人还没到，远远的笑声就传来了，“诶，小菲，伯母，何总，你们居然也在这，实在太巧了，你们一定和我一样，等的不耐烦了吧，这酒会的主办方也真是的，早早的让我们来，却迟迟不开始，也不知道什么时候才会结束，让我们吃上东西……”
　　见过脸皮厚的，没见过这么厚的，刚才三女说话也没有背着他，明知道三女是奔这边来了，却装做没听见，愣说是巧合。
　　为了博得几个女人的好感，愣是把自己无耻的说成和她们一样，都是受害者，站在一个阵营，完全不理会身边方言的感受，说主办方的不是。
　　刚刚认识，就叫的如此亲密，这样的人要么是自恋狂，要么就是自大狂。方言嘴角明显撇了一下，表示深深的不满，不过他很快就掩饰过去。
　　象是施了魔法，几女在同一时间斜了他一眼，脸上自在的表情瞬间收敛，又同时眨了一下眼睛，表示看到厌恶的东西，似乎要把这厌恶的东西从视线的阻挡在外。
　　金喜善瞥了赵杰一眼，又回头看了梦惊云一眼，嘴角露出一抹似笑非笑的表情。梦惊云同样看了赵杰和方言一眼，一掠而过，然后低头吃东西，当他耳朵里听到赵杰说主办方不是的时候，嘴角抿了起来。
　　这些细微的表情，赵杰一个也没有注意到，因为说话的时候，他就已经拿起碟子为自己夹食物，一边夹，嘴里还啧啧表示不满，喋喋不咻的念道着，“真是的，晚餐又不是中餐，怎么全部都是冷饮冷食。”
　　“赵兄，餐会还没开始，等下会有热食的。”
　　方言解释道。
　　赵杰甩也没甩方言，自顾在何绣兰身边坐下，看见众女环绕的梦惊云，如此英俊帅气，气宇不凡，当即皱起了眉头，“何总，您现在在国内美容行业可是名人呀！”
　　“是吗？”
　　何绣兰晃了晃杯子里的红酒，斜了赵杰一眼。
　　斜眼这个肢体语言在某种场合上表示不屑，但赵杰没意识到这一点，他已经被何绣兰身上散发出那种雍容华贵之气，所倾倒，何绣兰已被他定为今晚猎艳的目标。
　　“可不，我们省市的娱乐报刊上就经常有关于您的报道。”
　　“呵呵！”
　　何绣兰抿了口红酒淡淡一笑。
　　赵杰全然不顾眼前的食物，全身心都放在何绣兰身上，尤其是刚才何绣兰朱唇轻启喝红酒那一刹那，赵杰的眼神都痴迷了。
　　“怀阳这块地方现在已经遍布您的美容连锁店，不知道何总有没有去省城发展的想法，如果有，呵呵，小弟不才，我长城地产在几个经济黄金路段，都有落成的项目，我倒是愿意帮您这个忙。”
　　“哦！那怎么好意思呢，我确实有去省城发展的想法，正愁找不到合适的地段，赵总愿意帮忙，我自然求之不得，可是，无功不受赂，我该怎么回报赵总呢！”
　　赵杰一听这话，简直是心花怒放，他要是不就是这个效果吗，赶紧笑道，“呵呵，看你说的，朋友之间帮忙，还谈什么回报不回报，只要何总肯赏脸交我这个朋友，我已经很荣幸了。”




　　第319章酒会（三）

　　赵杰一听这话，简直是心花怒放，他要的不就是这个效果吗，赶紧笑道，“呵呵，看你说的，朋友之间帮忙，还谈什么回报不回报，只要何总肯赏脸交我这个朋友，我已经很荣幸了。”
　　说着赵杰赶紧递上自己的名片。
　　“何总，能给我一张你的名片吗？”
　　“哦！”
　　何绣兰看着梦惊云，“小梦，把我的名片给赵总一张，好吗？”
　　一听这话众人都愣住了，何绣兰自己的名片，为什么让梦惊云给。
　　令方言最疑惑的是梦惊云这个穷小子怎么能进入酒会，此时何绣兰说这话，难道梦惊云和她有什么关系。
　　梦惊云抬头看了何绣兰一眼，睬也没睬赵杰，“没带！”
　　“没带！不好意思啊赵总，他没带。”
　　赵杰看了梦惊云一眼，他摸不透，这小子和何绣兰是什么关系，为什么何绣兰的名片会放在这小子身上。
　　“呵呵，没关系，何总你看要不这样，我呢就住在附近一家酒店，明天一早就要赶回公司，那儿的环境挺安静的，就刚才的事情我们可以深入谈一下，我那儿正好有些相关的资料，何总你也可以看一下，如何！”
　　赵杰开始进攻了，这是他惯用的手段，以合作或者帮助为名邀请女性到他那里施行更亲密的接触，刚才抛的诱饵是第一步，这是第二步。
　　第二步如果成功，那么他的猎艳计划可以说成功了一大半。赵杰也相信，何绣兰绝对不会拒绝他，因为他抛出了足够的诱饵。
　　如果何绣兰真的想把生意做大发展到省城去，那么必定想要获得他手上的资源，要获得他手上的资源，就必须顺着他，只要跟他出去，到了酒店，上-床就顺理成章了。想到这里，赵杰已经有些急不可耐了。赵杰的目的，在座之人谁都看明白了。
　　“到你那儿去呀！”
　　何绣兰又瞥了梦惊云一眼，“好是好，可是小梦不会答应的。”
　　要说何绣兰在演戏方面还真有天分，那娇滴滴看人眼色行事的凄弱样儿，和梦惊云的强势形象形成强烈的对比，虽然赵杰还不知道她和梦惊云的关系，但无形中何绣兰已经给他传递出一种信息。
　　那就是，似乎何绣兰对眼前这个年轻人很忌惮，什么事情都要征求他的同意。其实，这只不过是何绣兰顺势把赵杰这个惹人厌家伙的注意力转移到梦惊云身上去，一方面是不好应付赵杰，一方面是想通过这件事看看自己在梦惊云心里到底有多重要。
　　梦惊云自然明白，所以刚才迎合了她一下。
　　“他是谁，凭什么干涉你的事情。”
　　何绣兰两次娇弱的表现，让赵杰的保护欲膨胀，他在想，何绣兰肯定有什么把柄掌握在眼前这个年轻人手上，要不然，她怎么会那么在意这人的想法。在赵杰看来，何绣兰是喜欢他的，就是因为这个年轻人从中作梗，才让何绣兰左右不定。
　　要说女人，还真是红颜祸水，一个凄楚的眼神，就可以引发两个男人之间的战争。
　　梦惊云抬头看了何绣兰一眼，这个眼神里充满了警告的意味，在场之人谁都看的出来，但能够真正明白其中意思的，恐怕也只有何绣兰自己和何淑芬明白了。
　　梦惊云不怕麻烦，但也不想招惹麻烦，尤其是没必要的麻烦。金喜善知道梦惊云的身份，她对梦惊云的眼神也琢磨出一些意味，虽然不全明白，但也差不多。
　　刘亦菲虽然不清楚，但她知道二人这是在做戏，心里颇感有趣，抿嘴暗笑。
　　而方言就更糊涂了，不过他是旁观者，所谓当局者迷，旁观者清，在接收到几个人脸上细微的表情信息之后，他也琢磨到一点。
　　看到梦惊云这个眼神，何绣兰知道梦惊云对她的做法已经产生不满了。她自己也知道过了一些，所以当即低下头，什么也没有说。
　　可赵杰却更加恼了，在他看来，眼前这个年轻人定是如他猜想的那样掌握了何绣兰什么把柄，那个眼神，和何绣兰低头认命的举动，就更好的证明了这一点。
　　“何总，你不要怕，他是不是掌握了你什么把柄，告诉我，我帮你。”
　　“没有，你误会了。”
　　“我没有误会，一定是，我赵杰在朋友之间没什么说的，就是喜欢帮助人，你要真有什么难处，我一定不会袖手旁观。”
　　眼前的美人赵杰势在必得，又怎么会罢手。
　　“赵总，谢谢你，我真没有。”
　　何绣兰在心里无奈的笑了笑。
　　赵杰皱起了眉头，“你是不相信我，还是不相信我的能力！”
　　他扭头看着梦惊云，饶有深意的说道：“不是我赵杰吹，白的黑的，咱都有人。”
　　听到这话梦惊云顿了一下。
　　他缓缓抬起了头，冷冷的看着赵杰。
　　眼神里充满了警告的意味。
　　赵杰有些不敢正视梦惊云的眼神，瞥开目光，气势顿时弱了三分。
　　“少管闲事！”
　　一听这话赵杰顿时就想拍案而起，指着梦惊云的鼻子说，老子还就喜欢管闲事，你能把老子怎么样。可是，这种强烈的欲望被他强制的压下了，因为他瞬间想到这里不是丰都，是怀阳，不是在自己的地盘，而是在人家的地盘上，俗话说的好，好汉不吃眼前亏。眼前这小子长的牛高马大，别说他身后有什么势力，就算没有，单干起来，他虽然在大学武术社团里面练过几手，但真打起来，恐怕也不是人家的对手，再说了，在这打起来，还输了，他什么颜面也没有了。
　　“哼！”
　　赵杰冷哼了一声。
　　但见几女都把目光看向他，顿时觉得很没面子，再呆下去也没有意思，“方兄，我还有事，先走了。”
　　说着就起身走出餐厅。
　　方言看了几人一眼，“诶！赵兄，赵兄！”
　　方言疾步追了上去。
　　“你这是干什么，好端端的，生什么气呀！”
　　赵杰理也没理方言，大步走出了会所，他现在怒火万丈，只要一想到梦惊云那冷冷的暗含不屑的眼神，他就压抑不住自己的情绪。
　　秦奋让他陪好赵杰，现在赵杰要离开，万一秦奋怪罪起来，他该如何说才行，方言追出了会所，直到赵杰开车门的时候才截住了他。
　　“赵兄，你这是何必呢，生那么大的气，值得吗？来！抽根烟，消消气，消消气。”
　　“我一定要让他好看。”
　　赵杰额头上青筋爆突，紧攥着拳头。
　　方言一看，安慰道：“他不什么也没说吗，一点小事用得着你大动肝火吗，我看呀，你笑笑也就算了，当什么也没有发生过。”
　　“算了，小事！”
　　赵杰斜了方言一眼，“我就从没有受过这样的窝囊气，他是个什么东西，敢叫老子别多管闲事，这闲事老子还管定了。”
　　看赵杰如此气愤，方言心里笑了，他要的，就是这样的效果，刚才那些话，只不过是故意说来刺激赵杰的。
　　“那你打算怎么办，还真喜欢上那个何总了？”
　　一说起何绣兰，这赵杰心里就跟挠痒痒似的，“哼，你以为呢，刚才你没看见，要不是那小子插手，她已经是我的人了。你是不知道，这样的女人最有味道，那滋味，能让你死去活来。”
　　说到最后，赵杰脸上又露出了yin亵的笑意。
　　“我当然看见啦，要说在泡妞方面我不得不佩服你，何绣兰是什么人呀，居然也被能三言两语钓上，刚才，要不是那小子阻拦，她恐怕已经跟你走了。”
　　“不错！”
　　赵杰恨的牙痒痒，“我一定要收拾这小子。”
　　“你打算怎么办？”
　　方言再次问道。
　　要说怎么办，赵杰一时间还真没办法，“那小子你认识吗？”
　　“不认识。”
　　“那麻烦你帮我调查一下可以吗，算兄弟我求你了。”
　　“行！我试试吧！你真的不再玩玩？”
　　“不了，没兴趣，我还不如去夜店爽一把！”
　　这时候酒会里响起了隆重的音乐，这意味着酒会马上就要开始了，方言急忙步入会场，迎面就遇见了秦奋，“你不在这里招呼宾客，跑去哪了！”
　　“我”
　　“你看看人家何经理跑前跑后，忙的不得了，赵总人呢！”
　　“走了！”
　　“走啦！”
　　秦奋眉头一皱，“回头再找你算帐！……呵呵，沈市长，欢迎欢迎……”
　　秦奋抛开方言就迎上了沈涛。
　　“你们梦总监呢！”
　　“他在忙呢！”
　　“老董事长没来吗？”
　　“……”
　　方言回头看着秦奋的背影撇了撇嘴，又看了眼忙前忙后的何辉，厌恶的哼了一声，何辉这下在秦奋眼中留下了好印象，他再把他踢出公司就不好办了。
　　“姐夫，怎么样，这里的环境还可以吗？”
　　何辉戏谑的拍了拍刘天的肩膀。
　　“还不错啦！”
　　刘天点点头。
　　“是吗，和湘南食府比呢，还差一些是吧！”
　　何辉笑着调侃道，“今晚有没有结识到新朋友呀！我看你刚才和那边几个富婆可是打的火热呀！”
　　刘天笑了。
　　“姐夫，说实话，你今晚穿这一身，啧啧啧，还有一个大老总的架势。”
　　刘天更开心了，捋了捋西装，呵呵一笑，他自己也这么觉得，刚才那几个女人问他是干什么的，他刚开始还不好意思，妞妞捏捏说自己是开小酒楼的，对方一听顿时以为他是开大酒楼的，这刘总刘总叫的别提多带劲了。
　　现在刘天觉得还飘飘然。这不，那几个富婆又把目光看了过来，刘天举杯示意，还整了句洋文，“Cheer!”何辉暗暗发笑，对刘天竖起了大拇指，“姐夫，等下你可得帮我引见一下呀！”
　　听到这话，刘天自信心极度膨胀，自从来到怀阳，他腰干就没有挺直过，为了开酒楼，还低声下气的去求何辉，当年的面子，全扫光了，这下，那种感觉又找回来了，心想，你小子在外面跑了这么多年又怎么样，姐夫我虽然没怎么见过世面，但经历的事情比你小子多得多，老总又怎么样，姐夫要是想当老板，也不是什么难事，“行啊，等下我给你引见一下。”
　　“谢谢姐夫。”
　　“你小子，多学着点。”
　　何辉撇了撇嘴，“我姐呢，你们没在一起吗？”
　　“他来了吗？”
　　正说何淑芬，何淑芬一行人就过来了。




　　第320章酒会（四）何辉的谎言

　　正说何淑芬，何淑芬一行人就走了过来。这行人当中自然还有梦惊云，刘亦菲，金喜善，何绣兰。酒会即将开始，所有的宾客到汇集到主席台下。
　　“他怎么也在这！”
　　一看到人群中的梦惊云，何辉和刘天心里几乎同时生起了这个疑问。对于何辉来说，他虽然默认了刘亦菲和梦惊云的关系，但这桩亲事他是打心眼里反对的，先不论人品才貌如何，首先梦惊云的家境何辉就看不上。
　　他承认自己有些势力眼，嫌贫爱富，但当今社会你不向钱看是不行的，在社会上打拼这些年，这点何辉是深有体会。
　　更何况通过那张海报，何辉看到了一线攀高的契机，这里面肯定有些名堂，是他不知道，这名堂极有可能有关梦总监，若真是他想的那样，那他当初那个不成型的设想，就可能真的实现了。
　　所以一看到梦惊云出现在酒会上，他心里就不高兴了，顿时皱起了眉头，他让刘亦菲来酒会的目的不就是攀高枝吗，现在梦惊云缠在刘亦菲周围，还怎么攀高枝。
　　而对于刘天来说，他是恨死梦惊云了，不就是这个家伙阻断了他的财路吗，要不是梦惊云的出现，他现在八成早已经是人家方副总的老丈人。
　　妻子何淑芬也不会跟他闹离婚，这一切都是梦惊云的原因。看何淑芬现在，来到大都市之后，真是愈来愈漂亮，愈来愈水灵，简直和以前那个农妇，判若云泥。
　　说真的，打心眼，刘天不想和何淑芬离婚，但妻子的心已异，意已决，他想挽，也是挽回不了的，每每想到这里，刘天对梦惊云的恨意，就逐渐加深，恨不得梦惊云永远在他眼前消失，或则死亡。
　　就更不要说女儿刘亦菲和梦惊云的亲事，他是坚决反对，但他反对又能如何，现在刘亦菲根本不听他的，且视他如仇人。
　　这一点还要怪梦惊云，若不是梦惊云从中作梗，女儿怎么会恨他，他的家庭又怎么会走到今天这一步。
　　所以，当刘天看到梦惊云走来的那一刹那，面色登时阴沉下去。
　　“爸！”
　　何辉斜睨了梦惊云一眼，一副恨绝的样子，“姐，我正找你呢，原来你和何总在一起。”
　　何辉笑眯眯的冲何绣兰点点头，“何总，欢迎您来参加我们公司举办的酒会。”
　　二人客套了几句。
　　“你怎么在这！”
　　这时候刘天把矛头对向了梦惊云，他看梦惊云牵着女儿的手，就气不打一处来，冷声质问。
　　梦惊云看了刘天一眼，没有理会。
　　“问你话，为什么不回答！”
　　刘天似乎忘了那天遭遇，要不是梦惊云及时收手饶他一命，早已经命丧黄泉。
　　真是好了伤疤，忘了疼，梦惊云冷冷看着刘天。“梦大哥！”
　　刘亦菲捏了捏梦惊云的手，希望他别和刘天一般见识。想到眼前这人毕竟是刘亦菲的亲身父亲，梦惊云又忍了下来。
　　但刘天却不打算放过梦惊云。
　　小舅子的称赞，异性的吹捧，梦惊云的忍让，今天的刘天感受到格外的自信，刘总的架势，无与伦比，“你瞪什么，我问你话！”
　　早就听何淑芬说起过梦惊云在她丈夫刘天面前受气的事情，今天何绣兰算是见着了，她真是没想到，以强势著称的梦惊云，居然还能忍下这口气，少见，真是少见。
　　何辉虽然不喜欢刘天，但这件事情，他们是站在同一战线。
　　刘亦菲终于看不下去了，“爸，你说什么呢，这里是酒会，公共场合，你能来，梦大哥为什么不能来。”
　　“我来是受到主办方的邀请，他呢，一个穷小子，连个正经工作都没有，也不知道是怎么混进来的。”
　　扑哧一声，旁边的金喜善笑了，她不知道，梦惊云到底在搞什么，这就是淡薄名利的后果，人家不认识你，就会无视你。
　　“主办方，不知道是那个主办方邀请的你？”
　　梦惊云转过身。
　　刘天一愣，看向何辉。
　　“梦大哥！”
　　梦惊云笑谑的看着刘天，没有理会刘亦菲的劝阻，“是你旁边这位吗！”
　　梦惊云瞥了眼何辉，耻笑道：“你是主办方，你代表得了吗？”
　　“我当然可以代表。”
　　“得了吧！据我所知，这个酒会是长江地产为俱乐部办的开张酒会，来参加的人要么是公司的合作商，要么是政坛的要员，那么请问你，刘先生，你和长江地产有合作关系吗，或者说你是政坛的要员，还是说你是秦总的朋友，他亲自邀请的你。”
　　“秦总！”
　　刘天又是一愣，秦总是谁，他从来没有听说过。
　　梦惊云耻笑道：“你连秦总都不知道！不会吧！”
　　“谁说我不知道。”
　　刘天面子上有些挂不住，犟嘴道。
　　梦惊云轻蔑的看着刘天，“得了吧，还是我来告诉你，长江地产总经理秦奋，秦总，据我所知，今天这个酒会的邀请函惟有两人有权发放，一个就是秦奋，而另一个就是长江集团的执行总监，而你，连秦奋都不知道是谁，你不要告诉我，你手中的邀请函是他亲自发到您手上的，呵呵！”
　　刘天面色乌青，他不敢说是何辉给的，因为他不知道梦惊云说这些是不是真的，再加上梦惊云步步紧逼，他根本就没有反驳的机会，急着想狡辩，但空张口，却组织不起语言，一个字也吐不出来。
　　“而你！”
　　梦惊云转头看着何辉，“你说你可以代表主办方，请问，你不过是一个部门经理，如何代表。”
　　“我怎么不能代表！”
　　“你能代表，是秦奋给你的这个权利，还是方言给你的。我知道，这老头是你的姐夫，他的邀请函也是你给他的，其中的猫腻我不说你也心知肚明。”
　　何辉有些心虚。
　　“老头！”
　　刘天气的吹胡子瞪眼。
　　“你以为你还年轻吗，你只不过是凭关系，得来一张邀请函，得瑟什么，还说什么主办方邀请的你，你不害臊，我都替你感到害臊，世间竟真有脸皮比城墙还厚的人。”
　　何辉刘天二人被梦惊云一番话说的面无血色，他们极力想要辩驳找回颜面，这时候何辉灵机一动，“你说什么猫腻，什么心知肚明，我听不明白。”
　　梦惊云斜了何辉一眼，“难道不是吗，就你和方言那关系，当我不知道，难道还要我当众点破不成！哼！”
　　“我真不明白，请你说清楚。”
　　何辉的镇定倒令梦惊云一愣。刘亦菲何淑芬同样纳闷，因为他们很清楚，事实的确如梦惊云说的那样。
　　“你不说我也知道你想说什么。”
　　何辉一脸的不屑和冷笑，“你不就想说方言为了讨好未来的老丈人所以求秦总要了请柬让我给我姐夫吗，告诉你，你要这么想就大错特错。”
　　“哦！”
　　梦惊云绕有兴趣的看着何辉，他倒想听听，何辉会编个什么样的谎言来抨击他。
　　“我知道，你喜欢我们家小菲，我也承认，你长的还算帅气，但你也不撒泡尿照照自己，什么德行，要学历没学历，要工作没工作，要钱没钱，要房没房，要车没车，要地位没地位，要品位没品位，要什么没什么，你以为你穿个中山装就是李连杰吗，复古？长那么高大有什么用，这个社会，你没钱，就什么也不是，保安这个职业倒挺适合你的，但你要做我们家小菲的男朋友还真不配。”
　　梦惊云笑了。
　　何绣兰笑了。
　　金喜善笑了。
　　何淑芬也勉强笑了。
　　刘天也笑了。
　　刘亦菲撅起了小嘴。
　　何辉蔑笑道：“不怕实话告诉你，你知道主席台后面那张海报上为什么是小菲的照片吗，量你也不知道，那是我们集团公司总监的意思，你刚才也说了，这个酒会有两个人有权利发放邀请函，不错，你说对了，一个是秦总，一个就是我们集团公司的执行总监。”
　　看着梦惊云一言不发的样子，何辉心里别提有多痛快，为了让梦惊云吃鳖，他顾不了那么多了，“如果你记忆好，我想你应该不会忘记上次在湘南食府我对你说过的话吧，如果你忘记了我还可以提醒你，我当时说，让你别纠缠我们家小菲，因为她已经有喜欢的人，你问是谁，我说是我们集团公司梦总监，我承认，我当时对你撒了谎，小菲根本不认识梦总监，但我却可以告诉你，梦总监却认识小菲。”
　　此话一出，刘亦菲惊讶了，“老舅，你说什么？”
　　刘天也迷惑的看着何辉。梦惊云心里的笑意更浓，“哦！是吗？”
　　“梦总监不但认识我们家小菲，而且还对她十分有好感，这家健身会所就是最好的证明，当初他得知小菲想找一个健身教练的工作，就提议建造了这家贵妃女子健身俱乐部。”
　　“呵呵，是吗，我可记得当初某人说过，这家会所是方言特意为小菲建造的，怎么，现在变口了？”
　　何辉一阵脸红，“我当初也被方言蒙骗了，这事也是我今天才知道的。”
　　梦惊云开始有些欣赏何辉，这家伙满嘴跑火车的工夫，真不是吹的，编的谎言，很有逻辑性，梦惊云要不是当事人，今天还真是要被他蒙骗了。
　　旁边的刘天听到何辉这话，心里翻起了惊涛骇浪，他激动的不行，看向刘亦菲的目光就象看着一块宝玉，去了一个方副总，又来了一个梦总监，这该是多么大一笔财富呀，要是女儿真的把那个梦总监拿下了，人家可是身价过亿的大富豪，他不是立马就可以升到云端。
　　但不知道是不是真的，他怎么从来不知道，不过，一想起那张海报，似乎还真有这个可能。
　　何辉看了姐夫刘天一眼，“还有一点你也说对了，这邀请函确实是凭关系得来，但不是秦总，而是梦总监，是他亲自让我转交到我姐夫手上的。”
　　“对！就是梦总监。”
　　刘天急忙跳出来附和。
　　何辉冷笑的看着梦惊云，“梦总监代表主办方，可以吗？”
　　刘亦菲狐疑的看了眼何辉，此时连她也不由的开始相信何辉的话，但是刚才在外面，何辉为什么说不知道。
　　在场之人，也只有梦惊云自己，何绣兰，何淑芬，金喜善才知道，何辉那番精心编制的话，全部都是谎言。而且这个谎言即便梦惊云不戳穿，立马也有人会戳穿。
　　而何辉却坚信，他的谎言绝对不会被人戳穿，除非是和梦总监当堂对峙，梦总监自己说出来。但人家会吗，人家高高在上，怎么会理会他们这些人。
　　而且谎言说到最后，连何辉自己对自己说的这番话都开始相信，他说的是真的，一切原于那张海报，谎言的最高境界不就是如此吗？
　　他相信这里面肯定有名堂，而且和他说的，也差不了多少。的确，事实和何辉说的，的确也差不了多少，就是这个主角身份何辉始终没弄明白。
　　“他居然也在这！”
　　不远处，九妹黛眉微蹙，看着梦惊云这边。她是跟踪沈容到此，却没有想到梦惊云也在这。对于这个在韩味楼匆匆见过一面的男子，她，开始注意。




　　第321章酒会（五）

　　“尊敬的各位领导们、女士们、先生们、大家晚上好！……”
　　隆重的音乐停止，长江地产公关部的公关经理许如云走上主席台开始致欢迎词。
　　台下的宾客们停止了攀谈，齐唰唰的把目光看向主席台。
　　“欢迎大家来到贵妃女子健身俱乐部现场，我是今晚酒会主持人，许如云。首先，我代表长江地产的领导以及全体员工向各位的到来表示热烈的欢迎和衷心的感谢！”
　　台下的宾客热烈鼓掌。
　　“刚才你说的那件事情是真的吗？”
　　刘天一边鼓掌一边看着身边的何辉。
　　“什么事情？”
　　何辉又怎么会不知道刘天的想法，不过他现在顾不上他，眼光放在前方秦奋周围，到现在，他还不知道梦总监到底是哪一个，现在秦奋身边倒有几位男子，何辉认不准。
　　“就是梦总监和小菲那件事啊！是不是真的？”
　　何辉扭头看着刘天，笑了笑，反问道：“你说呢！”
　　“是真的，是吧！”
　　刘天目含希冀。
　　“这和你有关系吗？”
　　这时候秦奋走上主席台开始致辞，“先生们，女士们……”
　　“方副总，这家俱乐部太漂亮了。”
　　“谢谢！”
　　“我听说这个工程也是你的杰作。”
　　“哪里，是我们工程部共同的杰作。”
　　“工程部不是在你的领导下吗，呵呵，方副总就不要谦虚了。”
　　“呵呵！”
　　“什么时候你也能站在那个位置？”
　　方言看向主席台上的秦奋，笑了笑。心想当然是愈快愈好，可是他很清楚，虽然只是一步，但却如天堑。
　　“今晚你们集团公司的梦总监没来吗？”
　　“来了吧！”
　　方言左右看了看，这个梦总监到底是何许人，在他心里一直是个迷，在公司几年了，听过的传言不少，但尊容是一次也没有见过。
　　总经理梦晴他还见过几次。
　　“要说这人够神秘的，我听说他从来不参加什么公共活动。”
　　马文云笑了笑。
　　“人家是大公子嘛，怎么会轻易露面。”
　　“谁知道呢，说不定有什么怪癖，或者长的对不起观众，呵呵！”
　　方言也笑了，“你马大少，不也是大公子吗？”
　　“就我，算了吧！”
　　马文云自嘲的摇了摇头，“就我家老爷子那家小公司，能和你们长江集团比吗，我顶多算个富二代，人家才是富大少。”
　　“呵呵，马总你太谦虚了，诶，你也没见过他吗？我可听说你在这圈子里是个小灵通呀！什么牛鬼蛇神的大人物都知道。”
　　“没有，见过我还问你。”
　　要说马文云是个小灵通还真没说错，他家有个规模不小的出版公司。
　　“上次你不是说和你父亲参加过我们董事长的生日酒会吗，那可是家宴，你会没见过他？”
　　“不错，我是随父亲参加过梦董事长的生日酒会，但却没有见过这个传说中的梦大少，那次酒会是在你们董事长庄园里举办的，要说他们家还真是大，你是没进去过，你要是进去过就知道，他们家和那些欧美大家族的庄园一点不逊色，果园，田庄，马场，羡慕死你。那天说是老爷子的生日酒会，其实主要是你们总经理梦晴和副总经理卓不凡的订婚酒会。”
　　“我知道，听说了，只是没想到卓副总是那样的人，深藏不露呀！”
　　“再深藏不露还不是被人家识破了吗，要说真正深藏不露还是人家梦大少，不显山不露水，大智若愚，要说我还真佩服他，呵呵，以前我也听过他不少传言，都说他是花花公子，和哥们我一样，都是一类货色，但现在我才知道，和他比，我是内外都腐朽透了，而人家是外面腐朽，内藏乾坤呀！”
　　“的确，谁会想到。
　　“是呀！不说这个，你瞧今天来的这些人物，要说你们长江集团面子还真是大，小小的开张酒会，富商名流们都来了，方副总，我考考你，这些人当中，你认识多少？”
　　“我，马总你又不是不知道，我哪有你的圈子广。”
　　“呵呵，官场几位我就不说了，沈市长，一市之长，那市委书记金钟明就是摆设，这个女人在怀阳才是只手遮天，你知道下面的人都叫她什么吗，沈老板，人家是江都沈家的人。说到金钟明，人家虽然是摆设，但也是市委书记，一把手，诺，那个穿白西装戴黑框眼镜的女人，就是何绣兰身边那个，你知道她是谁吗？”
　　“那不是金主任吗？”
　　方言定睛一看。
　　“金主任，呵呵，你只知道他叫金主任，她真正的身份就是金种明女儿！呵呵，吃惊吧！”
　　方言点点头，他实在难以相信，和金喜善他也打过几次交道，真没想到，这个女人居然还有这层身份。难怪，难怪每次见秦奋和她说话的时候，都隐有一种迎合的感觉。
　　见方言吃惊，马文云笑了，他就喜欢看别人吃惊的样子，很有意思，“今天来了几位大富豪，想不想提前认识一下。”
　　马文云之所以说这话，是因为他知道，等秦奋致辞完毕，主持人必定要对重要宾客做一番介绍。
　　“马总认识的人还真不少。”
　　“呵呵，那边着深蓝色西装，四十来岁，大腹便便那位，南方报业集团董事长，吉小林，吉董，我们怀阳都市报，南都周刊，娱乐周刊，风尚周刊，汽车报，财经报，人物报，省报等等，不光我们怀阳，江都省，国内南方各大省市，各个报业，都和他有合作，前段时间又和香港政府合作创刊粤报，在整个广东省开始发行，人家的发行量破三亿数，三亿啊兄弟，这是个多么庞大的数字，人家是国内的传媒大亨，纳税大户。
　　和吉小林站起一那个妖男，明珠商务酒店的总经理李鹏宇，李总。明珠酒店业连锁，国内知名娱乐业大亨，此人虽然不算什么，但代表是明珠集团。
　　绅士装那位，戴领结的，对，就是他，他叫柯威远，西岸花园酒店的总经理，此人也不算什么，但他背后代表是什么，你知道吗，天狼帮。天狼帮知道吧，我们怀阳最大的黑势力。”
　　马文云突然压低了声音，指了指前面不远那个女人，“她是梦幻夜总会的总经理，姜莲，人称莲姐，背后也是黑势力，斧头帮，前段时间东街发生的火拼，就是他们两帮，你瞧现在，才刚打过，两人跟没事人一样，聊的火热。”
　　方言吞了口唾沫。
　　“感谢秦总精彩的发言，下面有请长江集团副总，陶红女士致辞！”
　　马文云和方言拍了拍手，马文云看着台上陶红继续道：“这就是顶替卓不凡副总位置的陶总吗，我可听说她是你们总经理的老师。”
　　“嗯！”
　　“人虽然一般，但看的出来，有真才实学。”
　　“那当然，听说之前在美国内布拉斯加州某议院担任议员，是总经理亲自聘请回来的，身份很神秘。诶马总，那个穿紫色晚礼服的女人挺漂亮的，你知道她是谁吗？”
　　马文云顺着方言的目光看去，“她！呵呵，你认识她旁边那个女人吗？”
　　“欧阳律师嘛，我当然认识。”
　　“你知道她现在是什么身份吗？”
　　“不是律师吗？”
　　马文云摇了摇头，“方副总，这两个女人身份都不简单，先说穿紫色晚礼服那位吧，陈红，三十二岁，哈佛高等学院毕业的医学博士，CH病毒的发现人，曾在瑞典登上医学诺贝尔奖领奖台，同时她也是个爱国女强人，独自创立彩虹集团，家产嘛，按今天的股市收盘来看，彩虹药业市值七点五八六三亿元，人民币。目前，单身。”
　　“七亿身家，我靠！”
　　即便是方言这样的斯文败类在听到马文云对陈红的介绍之后，也不由的爆粗口，和这样的女人相比，他真的屁都不是。
　　“厉害吧！”
　　“厉害，你怎么这么了解她。”
　　“当然，她是我的梦中情人。”
　　“梦中情人，你为什么不去追？”
　　“追，呵呵！”
　　马文云摇了摇头，叹了一口气，“人家是看不上我这样的富二代的，在她眼中，欣赏一个员工可能还多过我。”
　　方言抿起嘴，看着马文云，“这么没自信，可不象你呀！”
　　“是没自信，你知道吗，当你站在这样女人面前的时候，你的灵魂，都会觉得自惭形秽，还谈什么追求。”
　　“理解，那欧阳兰兰呢，你刚才那话的意思，她现在还有另外一个身份。”
　　“最近看报纸了吧，她现在是梦想基金协会的常务总经理，外人不知道，恰好我们出版社和他们基金会有合作，所以知道她的身份，咦！”
　　马文云目光突然一定。
　　“怎么啦！”
　　“那个男人？”
　　“哪个男人？”
　　方言顺着马文云的目光看去，只见一个男人走到了陈红欧阳兰兰二女身边，这个男人不是别人，正是梦惊云。
　　方言眉头微微一皱，厌恶的看了梦惊云一眼，看情形，好似这小子和两个女人认识的样子，他就奇怪了，这穷小子怎么走到那，都吃得开。
　　脸皮比他还厚。
　　由于对陈红的青睐，马文云对陈红格外关注，上次梦怀仁生日酒会上陈红也来了，马文云虽然没有上前个陈红说上一句话，但他清楚的记得，那天陈红和今天穿的一样，一身紫色的礼服。
　　虽然不知道梦惊云的身份，但他记得，那天这个男人和陈红聊了很久很久，最后还和陈红坐一辆车离开。




　　第322章酒会（六）

　　由于对陈红的青睐，马文云对陈红格外关注，上次梦怀仁生日酒会上陈红也来了，马文云虽然没有上前和陈红说上一句话，但他清楚的记得，那天陈红和今天穿的一样，一身紫色的礼服。
　　高贵，优雅。
　　虽然不知道梦惊云的身份，但他记得，那天这个男人和陈红两人聊了很久很久，最后还和陈红坐一辆轿车离开。
　　为此，马文云还失落了好一阵子。
　　看到这个男人，马文云同样自惭形秽，人家在女人面前那种轻松随意的表现，大气凛然的气场，是他自愧不如的。
　　他很清楚，自己泡泡公司职员，酒吧小妹还行，但要去进攻什么职场女强人，个性好强，品位独特，高傲的女老板，还真不行，首先心理素质就不过关，未进攻，先自惭。
　　“你认识他？”
　　方言看了眼马文云。
　　“见过，算不上认识。”
　　马文云目光有些呆滞。
　　“哦！”
　　方言十分感兴趣，梦惊云的身份他一直有些摸不透，虽然是个穷小子，但给他的感觉总隐隐约约透着一种说不清道不明的奇异，正是因为如此，他才从来没有正面应对过梦惊云。
　　此时，马文云居然也见过他，就令他更加好奇了，“你在哪见过他？”
　　“就是那次在梦家酒会上。”
　　“什么！”
　　方言吃惊的看着马文云，随即又转头看着那边正和两个女人小声说笑的梦惊云，眉头无意识的蹙起。
　　久久凝视。
　　“他怎么会出现在那里难道……”
　　方言突然意识到什么，看着梦惊云，眉头皱的更深，似乎想从梦惊云脸上看出什么来。
　　陈红回头瞥了刘亦菲一眼，“你还真是一刻也消停不下来呀！”
　　“有什么办法，你又不嫁给我，你要是嫁给我，我肯定消停。”
　　梦惊云无耻的笑了笑。
　　“这么说来，还是我的错咯！”
　　陈红撇了撇嘴，梦惊云的话，她直接免疫，没想到这么久不见，这家伙的性格还是那么无耻。
　　梦惊云摇了摇头，“其实我也一直在反省，我梦惊云才貌双全，为什么就吸引不了红姐的青睐呢！”
　　“哦！得出结论了吗？”
　　陈红目露好奇之色。
　　梦惊云点点头，“我想，问题肯定不是出在我身上。”
　　“什么意思？”
　　陈红黛眉一颦。
　　“我没有问题，是你有问题，你们这些搞科研的，整个坐在实验室里，研究来研究去，脑子都搞坏了，以至于，对我这么出色的男人，也免疫。”
　　陈红笑容顿时为之一敛。
　　扑哧一声欧阳兰兰笑了。
　　“你脑子才有问题！而且不是简单的问题，是变态，自大狂，自恋狂，无耻，下作……”
　　梦惊云笑容依旧。
　　说到最后，陈红也不说了，知道这家伙脸皮厚，“哼！”
　　“看来，我这么多朋友当中，还是红姐最了解我，在你眼里，我是无处遁形，尽管每次在你面前，我已经隐藏的很好了，但我的每个优点，还是被你发现。”
　　“呸，谁要了解你，自做多情，我要是知道你对嫂子不好，看我怎么收拾你。”
　　“蕾蕾已经不是你嫂子了好不好。”
　　“在我眼里，她永远都是我嫂子。”
　　“不说这个，你到底要什么才肯嫁给我？”
　　梦惊云一本正经道。
　　“谁要嫁给你。”
　　“爸可是都已经认准我了。”
　　“你叫谁爸，那是我爸，不是你爸！”
　　一说起老父亲，这前几天父亲还从印尼打电话回来问她和梦惊云处的怎么样了，什么时候结婚。
　　“难道还要我当众求一次婚吗？”
　　梦惊云笑问道。
　　一听梦惊云这话，陈红瞬间想到二人在桃园居门口那一幕，当时梦惊云要送她玫瑰花，她不肯收，说要梦惊云跪下才肯收，结果梦惊云是跪下了，不但跪下了，而且当众跟她求婚，弄的她下不来台，最后那个周大妈又跑出来，棒打鸳鸯。梦惊云一说当众求婚，陈红就怕了，说真的，她真怕梦惊云突然给她来这一招。
　　“放心，今天那个老大妈绝对不会跳出来打我们的。”
　　扑哧，陈红一笑，这是她这辈子最值得回忆的一件事情，“你别闹啊！我倒是没什么，要让你那小妹妹看见了，吃醋，可有的你劝了。”
　　陈红冲刘亦菲努了努嘴。
　　“妈，那两个女人是谁呀！是梦大哥的朋友吗？”
　　刘亦菲看着母亲何淑芬，小嘴撅的老高，都已经挂油瓶子了，虽然知道梦惊云的本性，但一看到梦惊云和别的女人说说笑笑，这心里醋劲就控制不住。
　　“应该是吧，妈也不知道。”
　　何淑芬眉目一颦。
　　刘亦菲又把目光看向何绣兰，“绣兰阿姨？”
　　何绣兰叹了口气，“小菲呀，你或许不清楚，在小梦心里，你有多重要。”
　　刘亦菲一脸迷惑，小嘴一撇。
　　“唉！等一下，你就会知道你梦大哥的良苦用心，他，不是普通人。”
　　“绣兰阿姨，你说什么呀，我怎么听不明白。”
　　“穿紫色礼服的女人叫陈红，阿姨只知道她是市立医院的院长。”
　　何绣兰当然认识陈红，她当初不就在陈红的医院里上班吗，二人打过照面，还说过几句话，但是，何绣兰知道，陈红不可能记得她，但她却记得陈红。
　　“医院院长！”
　　“陈红旁边那个女人，叫欧阳兰兰，是我市有名的大律师，也是阿姨的救命恩人。”
　　接下来，何绣兰就把自己当初的遭遇，没有任何隐藏的，对刘亦菲讲了。
　　旁边何淑芬，金喜善也侧耳听着。
　　何淑芬对何绣兰当初讲的经历一直表示怀疑，今天她终于知道，这一切都是真的，这个光鲜亮丽的女人，果然出生农村，经历波折。
　　“当初要不是你梦大哥出钱给我介绍欧阳律师，阿姨这辈子就完了。”
　　刘亦菲沉默了，她的目光看着梦惊云，充满了诸多迷惑。
　　酒会上突然响起了热烈的掌声。许如云再次走上主席台，“感谢陶总的精彩致辞！在酒会开始之前，请允许我向大家隆重介绍一下亲临我们酒会现场的嘉宾和领导，他们分别是：怀阳市市委副书记，常务市长沈涛，请大家以热烈的掌声欢迎市长大人在百忙之中亲临。”
　　许如云话音一落，下面立即响起了雷鸣般的掌声，沈涛微微转身示意。
　　“市公安局长沈容，副局长王琴，这是我们市的打黑英雄，现代花木兰，巾帼不让须眉呀！……”
　　“今天算是见到真人了。”
　　“是呀！真是给我们女人长面子。”
　　“那是，市长是女人，公安局两位局长也是我们女人。”
　　又是两个漂亮的女人，男人女人们掌声更热烈了。
　　“市卫生局郝蕾，郝局长……”
　　郝蕾转身示意。
　　“这个女人是陈红的嫂子。”
　　马文云目光微闪。
　　方言点点头，心想，自己母亲一直自夸多么多么漂亮，和这些女人比起来，简直就是庸脂俗粉。
　　“不知道梦大少是哪位？”
　　马文云在人群中搜索。
　　梦惊云一边拍手一边努嘴，那意思是告诉陈红，瞧见没有，你嫂子比当初可是愈来愈漂亮了。
　　“你们公司面子真大，这么大的官也请得来。”
　　何辉抿了抿嘴，“那是。”
　　“下面这位，还是一位漂亮的女士，美容行业尖端品牌，路易芬尼，国际连锁SPA休闲中心，亚洲分区，Z国区域执行总裁，何绣兰女士，感谢她的光临……”
　　“绣兰阿姨，你的名声好响亮啊！”
　　“小丫头，你经后努力也是一样。”
　　“我可赶不上你，(^__^)嘻嘻……”
　　何绣兰见前面梦惊云一边拍掌一边看着自己，她会心一笑，嘴角不由的露出幸福的笑意，虽然这半年来已经不是第一次接受大众肯定的目光，但每一次，何绣兰都觉得犹如梦幻一般，昨天那个她，默默无闻，怎么也不会想到。
　　突然何绣兰看到陈红也在看她，还对她露出肯定欣赏的目光，何绣兰面上不由的发热，回以亲切的笑容。
　　能被当初的老板肯定，这意义不同，何绣兰知道，从今天开始，陈红一定会记得她，她不再是某某某护士。
　　“这个女人我好象在哪见过？”
　　陈红突然迷惑道。
　　梦惊云笑了笑。欧阳兰兰看了梦惊云一眼，她之前在酒会上已经打过照面，“陈董，这个女人，当初在你的医院里当过护士。”
　　“在我医院当过护士，哪家医院？”
　　“我市市立医院。”
　　陈红思索了，最终摇了摇头，她还是想不起来。
　　“……梦幻夜总会总经理姜莲……西安花园酒店总经理柯威远……明珠商务酒店总经理李明宇……今晚酒会承办方御品一厨大酒楼，施艳，施总……”
　　“我发誓，今晚是我这一辈子见过美女最多的一晚，巴黎时装周那晚，也没有见过如此多的美女”“得了吧，上次你也这么说。”
　　“……彩虹制药集团董事长陈红，陈董事长今晚专程从丰都赶过来参加我们的酒会……”
　　“彩虹集团！”
　　刘亦菲抿了抿嘴。众宾客其唰唰的目光投向陈红，人家可是真正的大老板，董事长，身价过亿女精英，谁人能比。
　　吉小林对陈红点了点头，在场之人，能够让他点头称赞之人，一只都没有，陶红是一个，陈红是一个，接下来有没有，不知道。
　　“这女人居然就是彩虹集团的女董事长！”
　　“是呀，这家公司市值七亿，了不起……”
　　何绣兰看了眼陈红的背影，原以为可以比肩，没想到，差距还如此之大，这个女人，她不佩服都不行。




　　第323章酒会（七）

　　“这女人居然就是彩虹集团的女董事长！”
　　“是呀，这家公司市值七亿，了不起……”
　　何绣兰看了眼陈红的背影，原以为可以比肩，没想到，差距还是如此之大，这个女人，她不佩服都不行。
　　梦惊云笑看着陈红，“红姐，没想到你的影响力有这么大……”
　　“哼！真他-妈不要脸！”
　　现在刘天一看到梦惊云就觉得无比厌恶、恶心，这种厌恶从内到外，已经没办法用言语表达，不加任何掩饰，尤其现在，他见梦惊云和陈红站在一起，有说有笑，一副很有身份地位的样子，刘天心里就压抑不住对梦惊云的鄙视。
　　在刘天看来，梦惊云这个家伙一无所有，屁也不是，现在却故意和陈红这样有身份地位的女人站在一起，套近乎，目的就是装，显身份，给不知他底细的人传递一种很有身份的错觉，让别人以为他是某某某大人物。
　　“真他-妈虚伪，人家陈红是谁，何等人物，你又算个什么东西，狗屁不是，居然厚着脸皮和陈红站在一起，还说老子脸皮厚，老子看你脸皮才厚，你不觉得臊，我都觉得臊，还拍手，你他-娘的以为自己是谁呀，给自己脸上贴金，人家需要你个小-瘪-三称赞吗，自以为是……”
　　刘天实在看不过梦惊云那虚伪的嘴脸，他就不明白，女儿为什么会喜欢上这么个无耻的家伙，妻子何淑芬也糊涂了，梦惊云明明就是个虚伪小人，居然经常说他的好。
　　梦惊云用余光瞥了刘天一眼，抿嘴冷笑。
　　对于敌视怨毒的目光，无论隐藏的多么好，无论在什么角落，都逃过他的察觉，虽然刘天是刘亦菲的亲身父亲，但此刻，梦惊云心里已经起了杀念。
　　“……下面这位是南方报业集团董事长，吉小林，吉董。吉董事长不仅是国内知名的商业家，还是一位慈善家……”
　　“……说到慈善家，下面这位嘉宾才是真正从事慈善事业的大慈善家，她过去是我市有名的金牌大律师，在人生事业最辉煌的时候，毅然退出了律师生涯，投身于慈善事业。”
　　听到这里，大家已经在猜测这人到底是谁了，在场之人，也惟有少数几人知道许如云说的这位慈善家是谁。
　　第一个当然是梦惊云，欧阳兰兰是他推到前台那个人，第二个是吉小林，因为他就是梦基金募资者之一，第三个是马文云。
　　方言看了眼欧阳兰兰，他刚才从马文云口中也知道了。
　　“大家猜出来了吗？”
　　许如云故意顿了一下，“如果关心慈善事业的朋友，相信听过梦想基金管理协会这个机构，不错，她就是梦基金的创始人之一，欧阳大律师，她是梦基金理事会的秘书长，也是梦基金管理协会的常务总经理，大家欢迎她，欧阳兰兰女士……”
　　欧阳兰兰转身示意。
　　热烈的掌声响起。
　　刘亦菲看了欧阳兰兰一眼，别人了解梦基金是经过网络媒体传言，而她是亲眼看到，就在今天早上，梦基金的内部收购管理团队来到她所在的天丽公司，那是梦基金管理协会里面专门从事收购的管理团队。
　　那份阵容，丝毫不逊色一个金融机构，大财团。
　　眼前这个女人居然就是梦基金的当家人，实在令刘亦菲太吃惊了，她居然如此年轻，自己和她一比刘亦菲暗叹了一口气，同为女人，为什么差距就那么大。
　　何淑芬拍了拍女儿的肩膀，轻笑道，“怎么啦？”
　　“没什么。”
　　刘亦菲勉强挤出一丝笑脸。女儿的心思作为母亲又怎么会不明白，此时何淑芬已经非常肯定梦惊云的身份。
　　“这个女人莫非和天狼帮有关。”
　　不光是何辉，九妹也如此怀疑，但这又能说明什么，西岸花园酒店归于梦基金旗下，就能说明什么吗，表面上看的确是，但其实什么也说明不了。
　　摆在面上能让你看到的机密，那就不叫机密，只不过是一种形式。虽然知道这个道理，但是，九妹相信这里面必然有一种未知的纽带关系。
　　她看向欧阳兰兰的目光，露出淡淡的迷惑。这丝迷惑转瞬间就被九妹抛之脑后，她今天来这里的目的，是查清楚沈家这两个女人都和谁有特殊的关系。
　　只要抓住这条线索，其他的，不重要。
　　陈红笑看着欧阳兰兰，“原来欧阳妹妹是从事慈善事业的，真没看出来。”
　　欧阳兰兰笑了笑，“CH病毒的发现是全人类的进步，和陈董相比，妹妹差远了。一看陈董就是一个有爱心的好人，不知道你有没有加入慈善业的想法。”
　　陈红笑了，“如果我拒绝妹妹，不就成了坏人。”
　　欧阳兰兰也笑了，“怎么会，各有各的难处，慈善事业完全出于自愿，陈姐姐为人类科学做奉献，不也是一种慈善吗！”
　　梦惊云笑了，其实这次把陈红叫过来，参加酒会是次要的，主要是通气，关于那笔神秘资金的流向。
　　（PS：唉！写到这里就卡住了，不知道下面该怎么写，脑仁疼，蛋疼！蛋疼了好几个小时，写了又删，无奈，弃笔，今天，不写了，晚上好好想想。）




　　第324章酒会（八）

　　梦惊云笑了，其实这次把陈红叫过来，参加酒会是次要的，主要是通气，关于那笔神秘资金的流向。研究癌症的实验是梦基金资金流向最主要的通道，然后再让陈红把资金转到梦惊云自己的名下购买所谓的珍贵研究成分。
　　这所谓的珍贵研究成分，其实就是梦惊云的血液，如此一来，梦惊云获得的钱，就是合法的，不过这是最大机密，不为外人知，外人若想要查，即便通过特殊渠道也只能查到这一步，里面涉及的机密，只有梦惊云自己，和陈红二人知道。
　　为了自身的安全，梦惊云暂时不打算再告诉第三个人，即便是自己的女人，他不是不相信她们，而是谨防被有心人寻机可趁。
　　“慈善事业是全人类共同的一件大事……下面介绍的这位神秘嘉宾也是我们酒会今晚最后一位重要嘉宾，说起来他的身份并不属于嘉宾之例，而是我们今晚这个酒会最大的主办方代表人，他代表是我们长江集团所有员工，同时也代表董事会所有董事。
　　这位先生，他是提议修建贵妃女子健身俱乐部的发起人，同时也是这个公益项目的总策划，说是公益项目，一点也不夸张，因为这个健身俱乐部在落成之后，完全免费的为天府小区的所有居民公开开发。
　　这在我们长江集团三十二年的发展史上是第一件利于民和利于名的大事。我们长江集团董事会研究决定让我在此代表承诺，将来这样的公益事业，随着集团公司的发展，会愈来愈多，愈来愈大……”
　　在许如云一番铺垫说辞之下，虽然她还没有说这人是谁，但大家已经猜到，这里的人，要么是受秦奋的邀请，要么就是受梦惊云的邀请。
　　受梦惊云邀请那部分人，身份地位崇高，无疑是知道梦惊云在长江集团真实身份的。
　　“这梦家的神秘大少终于要现身了，不知道是哪一位，我倒要看看，这家伙到底长的什么样，和我有什么不同。”
　　马文云心里想着……
　　“不，不可能是他，绝对不可能，如果是他，绝对不会允许我在他面前大放厥词，如果是他，绝不可能任由我盗取他的成果，如果是他，怎么可能让我欺瞒刘亦菲一家，我，不可能那么倒霉的。”
　　方言看着梦惊云，虽然他不想相信，但众多目光此时已经有意无意的聚集向梦惊云，还有梦惊云脸上的笑容，在他心有多感的情况下，这一切细微不被人注意的信息，无意识是在告诉方言，梦惊云的真实身份。
　　但他却机械的摇着头……
　　何辉目不转睛的看着主席台上的许如云，这个长江地产公关部的女经理，新闻发布人，许如云虽然漂亮但何辉此时并非欣赏她的姿色和风采，而是等待她报出名字之后目光所向，因为他急切想要知道这个梦总监到底是谁。
　　以前知晓的都是关于梦总监的种种传言，他已经暗中钦佩，为了拥护这个从未谋面的梦总监，他不知道多少次和老周争的面红脖子粗，今天终于可以见到本人，何辉心里暗暗激动……
　　刘天和何辉一样，他也急切的想要知道这个梦总监到底是谁，要知道，这个身价过亿的富家大少，很有可能就是他未来的女婿，想到这里，刘天不由的为有刘亦菲这样一个女儿感到高兴，如果这梦总监真的喜欢他女儿，他说什么也要拆散梦惊云和刘亦菲的恋爱关系，即便拆散不了，他也可以借着这层关系，从梦总监身上榨取一笔不小的利益。这样的富家大少，随便抠一点给他，他就发达了……
　　“真是的，卖什么关子！”
　　刘亦菲看着许如云，她很想知道这个讨人厌的家伙到底是谁……
　　“切！什么公益事业，说的好听，还不是为有钱人服务，我们这些穷苦人一点享受不到，要真做公益，就向所有人公开开放，干嘛只为小区居民开放。”
　　一个酒会待者撇了撇嘴。
　　“你这话说的，为你开放你有时间来享受吗，天天忙的睡觉都要赶趟，哪有时间休闲健身。”
　　“老子就是听不惯这些有钱人开口闭口谈什么公益，全他-妈放屁！”
　　“你要有钱，还不是可以这样。”
　　“呵呵，老子要有钱，就养十个八个女人，天天玩……”
　　“相信大家已经猜到这位嘉宾的身份，他就是我们长江集团董事会董事，名誉总裁，执行总监，梦惊云先生！”
　　许如云话音一落，目光和手势就指向了梦惊云，同时会场响起了隆重的音乐，掌声如雷，“请大家以热烈的掌声，欢迎梦总监上台为我们致辞。”
　　在掌声的伴随下，梦惊云缓缓走出了人群，暴露在无数目光焦距之下，一身深黑色的中山装，衬托出标枪一般直挺完美的高大身材，宛如璀璨耀眼的国际明星，从容的步上主席台。
　　“怎么会是他！”
　　何辉愣住了，完全不敢相信自己的眼睛……
　　“怎么会是他！”
　　刘天也直愣住了，他无意识的张开嘴，目光定格在梦惊云身上，双手机械的合着，脑海里，一片空白，直剩下梦惊云脸上那淡淡的笑容……
　　“怎么会是他！”
　　刘亦菲不可思议的看着主席台上的梦惊云，瞳孔放大，她不敢相信，她的梦大哥居然就是那个梦总监，太匪夷所思了，她无法相信，也不敢相信。
　　一幕幕，在脑海里回放……
　　“果然是他，完了！”
　　方言闭上了眼睛，低下头，他忽然觉得自己就是一个小丑，一个哗众取宠的小丑，回想起当初一幕幕在梦惊云面前的表现，他抬不起头。
　　“原来是他！”
　　马文云在看到梦惊云走上主席台那一瞬间笑了，得知梦惊云的身份，他输的心服口服，笑着，拍起了手掌。
　　何淑芬笑了，她一切猜想都变成了事实。
　　陈红笑了，她不得不承认，此刻的梦惊云非常吸引她。欧阳兰兰也笑了，梦惊云一步步的成功，她都看在眼里。
　　沈涛一边拍手也笑了，这个小男人，只要一站出来，身上那股领导者的气势，都令她为之痴迷。
　　沈容也笑了，眼前这个男人虽然有时候不折手段，但她不得不承认，他是一个枭雄，虽然有时候玩劣了些，口花花了些，甚至有些无赖之气，但他身上偶尔露出的另外一面，总让她春心萌动。
　　王琴笑了。
　　郝蕾笑了。
　　美颦笑了。
　　施艳笑了，这个男人就是那个以前整天和她口花花的小男人，她在想，不知道梦惊云嘴唇上她咬的伤好了没有，一想到这里，施艳笑的更欢。
　　姜莲也笑了，虽然她是屠雄的人，但她不得不承认，眼前这个男人很有魅力，她曾见过太子王东，她试着把两个男人做比较，结果是，王东身上有一股暗黑气势，而梦惊云身上，多的，是一种正派之气，总给人阳光般的感觉。
　　“没想到这小子还有这层身份，富家大少，黑道份子，到和太子有些相似。”
　　九妹看着主席台上的梦惊云，目露思索之色，不知道心里在想什么。
　　梦惊云站在主席台后，抬手虚压。会场顿时恢复寂静，好似施了禁止魔法。
　　许如云稍稍退到梦惊云身侧，她的目光焦距在梦惊云身上，目露好奇之色，作为公关部女经理，公司形象代言人，无论是口才，还是相貌，那都是出类拔萃，作为酒会主持人，集团公司梦总监的身份，她当然听说过，不过真正的见到，今天还是第一次，为了认准梦惊云，她刚才在台下还特意请教了秦奋。
　　许如云认识梦惊云，是在秦奋暗示之下。她此时就站在梦惊云身边，也是离梦惊云最近的，她很好奇，传说的梦家大少，到底是个什么样的人，此时，众目之下，他又会说些什么。
　　梦惊云环视全场，气定神闲的笑了笑，语气平稳，显得极其随意，“欢迎大家参加今晚的酒会。”
　　说到这里他顿了一下，转头看了许如云一眼。
　　“他看我干嘛！”
　　许如云心眼一跳，回以微笑。
　　梦惊云转过头，“搞公关的就是不一样，许小姐人不仅漂亮，口才也很好，刚才要不是她说，我还不知道自己有这么一大堆头衔，什么执行总监，名誉总裁，董事会董事，还有什么总策划！公益家，慈善家！”
　　梦惊云话音没落，会场之人全部笑了起来。许如云面色顿时一红，她没想到，这个素未谋面的男人，头次见面就当众调侃了她一会。
　　不过，通过梦惊云简短的一句话，她看出了梦惊云风趣的一面。
　　“从心理学上来说，愈是刻意贬低自己的人，内心愈自信！”
　　九妹抿了口红酒，淡淡一笑。孙权点头笑了笑。
　　“许小姐，我很想知道，刚才对我的那番赞誉之词，是秦总让你这么说的，还是你个人的意思？”
　　梦惊云笑抿着嘴。
　　一听这话，台下之人都把目光转向许如云，露出好奇之色。秦奋嘴角勾勒出一抹似笑非笑的笑意也把目光看向许如云。
　　他想看看，许如云会如何说。
　　“唉，这小子真他妈是神人，不佩服都不行呀，居然当众把妹，还侃侃而谈，那份气度，我马文云服了。”
　　“这人怎么这样呀，你说你的，扯上我干嘛，赞美你还不好吗，我还赞美错了。”
　　许如云懊恼的瞥了眼梦惊云，长长的眼睫毛忽闪之下，宛如蝴蝶，一身华丽之姿，美艳，动人。她搞不懂为什么梦惊云总往她身上扯，不过，公关经理不是白当的，这景遇虽然是第一次，但她也不怯场。
　　一笑，“我的意思，不过，也是经过秦总同意的。怎么？我刚才的介绍难道错了吗？”
　　虽然隐藏的很好，但许如云的口气里还是隐隐表露出了一丝不满之意。
　　“呵呵，许小姐不要动气，你刚才的话一点没错。”
　　“不过，有一点我要向大家澄清！”
　　梦惊云转过头。
　　“谁动气了。”
　　“我没有许小姐说的那么高尚，什么公益，慈善，那都是场面话。不是我梦惊云有意唱高调，公益慈善不假，只是，这并不是我提议修建这家健身俱乐部的初衷。”
　　梦惊云把目光看向抬下的刘亦菲，“我不想欺骗大家，在这里，我要坦诚，之初令我萌生这个想法的是因为一个女人，正确的说是一个我喜欢的女人，因为她想找一个健身教练的工作。”




　　第325章酒会（九）

　　“我没有许小姐说的那么高尚，什么公益，慈善，那都是场面话。不是我梦惊云有意唱高调，公益慈善不假，只是，这并不是我提议修建这家健身俱乐部的初衷。”
　　声音张弛有度，传遍会场每一个角落。
　　梦惊云把目光看向台下的刘亦菲，“我不想欺骗大家，在这里，我要坦诚，之初令我萌生这个想法的是因为一个女人，正确的说是一个我喜欢的女人，因为她想找一个健身教练的工作，我就为她修建了这家健身会所，仅此而已！”
　　梦惊云此话一落，全场为之哗然。有一点常识的人都知道，在这样的场合，尤其是在公众面前，又做为领导者的身份，即便是事实也绝对不能够说真话，但梦惊云却没有丝毫顾及的说了。
　　前面许如云才说这是一项公益项目，但梦惊云反口就否定了这种说法，而且说是专门为了一个女人，对于一个女人来说，这无疑是最浪漫的事情，但对于公众来说，梦惊云无疑是自私的。
　　这是什么形象，纨绔少爷，为了取悦一个女人，玩弄大家。这一刻，台下所有人的脸色都起了微妙的变化，沈涛一行女人们你看我，我看你，开始为梦惊云的声誉担心，梦惊云此举，大有周幽王烽火戏诸侯的意味。
　　许多宾客此时心里都有一种被戏耍的感觉，开始对梦惊云产生抵触厌恶的想法，认为这家伙实在是太自以为是，败家子，有两个臭钱就了不起。
　　这一部分人大多都是地位低劣之人，往往这部分人自尊心极重，容易产生偏激的想法，以为自己很有身份，很容易受伤。
　　“这小家伙，呵呵！有些意思！”
　　九妹看着主席台上的梦惊云，笑了笑。
　　“他这是惹众怒呀！”
　　九妹瞥了孙权一眼，“人家就是有这个气魄，换你，敢吗？”
　　孙权缩了缩脖子，说实话，换他站在梦惊云的位置，绝对不敢，在他看来，梦惊云刚才说那些话是绝对不明智的，而且有些幼稚，为了一个女人，一下得罪这么多人，值得吗，就算你要取悦女人，大可以私下里说，犯不着当着大家的面来说，太做作。
　　的确，对于不了解实情的人来说，梦惊云这种做法真的是太做作，但对于刘亦菲来说，却一点也不做作，这一刻，她忽然一切都想明白了，看着台上梦惊云那双眼睛，她明白梦惊云为什么要这么做。
　　在刘亦菲心里，梦惊云绝对不是一个做作的人，如果梦惊云想取悦她的好感，故意在她面前显摆，炫耀的话，大可不必搞出这么多名堂来。
　　她知道，如果不是她今天巧合出现酒会上，这个秘密，她的梦大哥也许会永远保守下去，也正是因为这个巧合，梦惊云没有办法再保持沉默，既然已经暴露，又何必再隐藏下去，再遮着掩着，那就是真的做作了。
　　刘亦菲忽然知道了那个在韩味楼救她的是谁，那个一次次在暗中帮助她的人是谁，为什么何绣兰刚才要对她说那样的话，这些都是在暗示她。
　　心中一切迷团，豁然解开。虽然梦惊云并没有说这个女人是谁，但她如果再猜不到，那就是真正的笨蛋。
　　酒会，按部就班的进行着，剪彩，就餐。
　　而何辉，刘天，方言，仍处震惊之中。方言灰溜溜的离开酒会。别说人家是富二代，纨绔少爷，就断章取义的说人家素质低下，不知道寒暑，甚至目中无人，没有礼数。
　　这段时间方言虽然没和梦惊云怎么相处，而且每次相处都有旁人在场，但梦惊云的所作所为，他都看在眼里，人家是二世祖，但人家一样肯吃苦耐劳，而且心胸宽阔，豁达。方言家庭算富裕，但却也是工薪之家，所以对富家公子哥一直存有贬低之心。
　　梦总监他就从骨子里看不起，总监又如何，如果不是出生的好，能做上这么高的位置，还不是享父辈余荫，赖天恩祖德，奢锦衣纨绔，终日饫甘餍肥。
　　如此骄奢之辈学识能好到哪去。
　　但是，今天他看见了，梦惊云若是心胸狭隘之人，他能在长江地产呆到今天，若是睚眦必报没有修养之辈，他能安稳到今天，人家心胸若不豁达，能容忍他当面窃取果实。
　　现在方言终于看明白，梦惊云是不跟他计较。的确，梦惊云是看方言并没有大奸大害之心，偶尔耍些心眼和他暗中较劲，这也没有什么，追女人，公平竞争，若是谁不满他，他就要杀谁，这种心胸狭隘之人，永远也不会快乐。
　　方言走了，他决定离开长江地产，经历了这件事情，他明白了很多，人生观，世界观都重新有了全新的认知。
　　看着不远处正和侄女有说有笑的梦惊云，何辉至今都不敢相信，眼前这个一直出现在他身边的年轻小伙子，居然就是梦家大少。
　　他蹲在角落里，用力抓着头发，左手一下，右手一下的打着自己的嘴巴，他恨自己糊涂，恨自己嘴贱，恨自己势力，识人不明，恨老天怎么这样捉弄他，摆在眼前的高枝不去攀，还一个劲的去得罪。
　　想起今天自己说的话，何辉哭笑不得，他觉得自己就是一个笑话，居然当着梦总监的面说梦总监，还自以为是的夸夸其谈把人家讽刺了一番。
　　何辉觉得自己老脸都丢尽了，恨不得找个地缝钻进去。
　　“你讨厌啦，瞒人家这么久！”
　　“好啦好啦，我这不都告诉了你吗，别生气了，乖！”
　　梦惊云搂着刘亦菲。
　　“实话告诉我，如果不是今天被我撞破，你打算瞒我到什么时候？”
　　梦惊云歪着脑袋想了想，笑道：“说真的，我不知道。其实这也不该赖我。”
　　“不赖你，赖谁。”
　　“你想啊，其实自始至终我都没想对你隐瞒什么，是你们一直在误会，就说我们第一次的相遇吧，你就把我当成了坏人。”
　　“那也不能怪人家呀，是那位警官说你是坏人。”
　　“你说的是她吗？”
　　梦惊云指着不远处的沈容。
　　刘亦菲一看瞥过去，“她也在这！”
　　经梦惊云一说，刘亦菲此时才认出沈容来，也不怪，二人就见过一次面，“她现在已经是局长！”
　　“难怪，我当初就怀疑这婆娘背地里说我坏话，看来是真的，快跟我说说，那天她到底给你说了什么！”
　　刘亦菲瞥了沈容一眼，脱开梦惊云的怀抱，笑嘻嘻道：“其实也没说什么，都是一些大实话，什么偷蒙拐骗呀，好色之徒，社会三无人员。”
　　“看我干嘛！”
　　沈容眉目一颦。
　　梦惊云一脸憋屈，“这还是大实话呀！”
　　“难道不是吗？”
　　刘亦菲眉毛一挑，笑嘻嘻的看着梦惊云，“你不好色。”
　　梦惊云抿了抿嘴。
　　“哼！你们男人没一个好东西，一有机会就会偷腥。”
　　“你有什么证据？”
　　梦惊云底气不足。
　　“证据！”
　　刘亦菲抬眼一看，见许如云走了过来，努嘴道：“诺！证据来了。”
　　“梦总监，原来你在这呀！”
　　“呵呵，原来是许小姐呀。”
　　梦惊云瞥了眼刘亦菲。
　　“你女朋友真漂亮。”
　　“谢谢！”
　　刘亦菲伸手挽住梦惊云的胳膊。许如云看在眼里，暗暗好笑，“刚才你说那话，我可替你捏了一把冷汗。”
　　“为什么？”
　　许如云笑了笑，什么也没说，转身走了。
　　“是不是又在说我的坏话！”
　　就在梦惊云思索许如云话音中用意的时候，沈容从背后走了过来。
　　“我说你坏话！”
　　梦惊云哼了一声，“是你说的坏话吧，容姐！”
　　沈容盯着刘亦菲上下打量了一番，目露思索之色，觉得十分眼熟。“色流坯子！”
　　她并不知道梦惊云刚才说的那个女人就是眼前的刘亦菲，撇了撇嘴，“什么时候又泡的小妹妹，家里可装不下啦！”
　　刘亦菲迷惑的看着梦惊云。
　　“咳你不认识啦！”
　　梦惊云暗骂。
　　沈容竖眼一瞪，“你女人那么多，我哪认的过来。”
　　梦惊云心脏猛的一跳，小心瞥了眼刘亦菲，“真的不认识，那次被抢劫的女孩，记起了吗？”
　　“哦！”
　　“想起了吧！”
　　“跟你说了这家伙是个色鬼，你还往他怀里撞，傻妞！”
　　沈容瞟了刘亦菲一眼，转身，走了。
　　“呵呵，她跟你开玩笑的。”
　　刘亦菲也笑嘻嘻的看着梦惊云，“家里住不下了？”
　　梦惊云摸了摸鼻子。
　　“你女人有很多吗？”
　　梦惊云挠了挠头，讪笑道：“其实也没多少啦！”
　　“是不是和我一样，都是傻妞！”
　　刘亦菲仍在笑。
　　“怎么会呢，小菲你冰雪聪明，一点也不傻！呃你看这里的环境怎么样，以后这里就是你上班的地方。”
　　“老公，你原来在这呀！害的我好找。”
　　王琴突然走到面前。
　　“王琴！”
　　梦惊云一个头两个大。
　　“这是我们的新姐妹吗，好漂亮！”
　　王琴一把拉住刘亦菲的手，亲切道：“妹妹你叫什么名字？”
　　刘亦菲面色腾的一下就红了，眼前这人她知道，是公安局的副局长，刚才许如云有介绍，“我叫刘亦菲，姐姐叫我小菲就可以了。”
　　“小菲，名字真好听，我叫王琴，你叫我琴姐就好了，那边有热食，我们一起去吃点吧！”
　　刘亦菲把目光看向梦惊云。
　　王琴眸子一转，“走吧，我介绍些姐妹给你认识。”
　　王琴不由分说的把刘亦菲拉走了。王琴刘亦菲刚走，冷秋语端着果盘就走了过来，她把碟子单手送到梦惊云面前，轻声道：“吃点吧！”
　　“好！”
　　梦惊云扎了两小块梨，放进嘴里。
　　冷秋语笑了，她没有心眼，不会争宠，也不善说话，但心却很细。
　　“阿姨你也吃呀！”
　　“嗯！”
　　冷秋语扎了一小块梨放在小嘴里，一边吃一边笑眯眯的看着梦惊云。看着她开心的样子，梦惊云心里格外怜爱，“去那边坐坐？”
　　冷秋语先是一喜，随即左右看了看，面露犹豫。
　　“怕什么！”
　　梦惊云拉着冷秋语一只手就在角落一个椅子上坐了下来，把她搂抱在怀里。




　　第326章酒会（十）

　　“怕什么！”
　　梦惊云拉着冷秋语一只手就在角落里一个椅子上坐了下来，把她抱在怀里，“小梦，别这样，让人家看见了不好。”
　　冷秋语今晚着一身黑色荷花紧身旗袍，高腰开叉，双腿裹肉丝裤袜，脚上穿着一双埕亮的白色扣带高根皮鞋，高鬓发，乌黑眉，小巧嘴，亮亮的唇彩，红口白牙，格外诱人，鼻梁上架着一副黑框眼镜，一身古典知性气息。
　　“看见就看见呗，管他们干嘛！”
　　说着梦惊云就在冷秋语耳窝里吹了一口气，笑道；“阿姨，你身上真香！”
　　冷秋语玉腮泛晕，娇羞的瞥了梦惊云一眼，低下头，生硬的坐在梦惊云怀里，她不知道如何取悦梦惊云。
　　尤其是感觉自己肥臀下面军火蠢蠢欲动的时候，她更是紧张不安。
　　梦惊云抿了抿嘴，拨开她额前的青丝，此举令的冷秋语更是娇羞了，“喂老公吃呀！”
　　冷秋语扎一小块西瓜看也不敢看梦惊云就往他嘴里送，梦惊云抿嘴一笑，含在嘴里，“钱够用吗？”
　　“够，我有工资。”
　　“不够就去向杨妈要，知道吗，别委屈了自己。”
　　“嗯！”
　　“傲霜呢！”
　　“她，很好呀！”
　　“她钱够用吗？”
　　“够，你给的钱她还没用完呢！”
　　“唉！她在外面我也关心不上，只能在经济方面给一些关心了。”
　　梦惊云轻轻抚摩着冷秋语的肉丝大-腿。
　　“老公！你千万别这么说。”
　　冷秋语抬头看着梦惊云，“我们母女俩能有你关心，照顾，已经很知足了，是你，让我们过上富裕的生活，小霜现在也不用出去兼职，可以专心上学了。”
　　“见外了不是，我是你们的老公嘛，如果我连这点最起码都做不到，还有什么资格让你们跟我一起生活，有时候我就是觉得，自己太花心，以至于冷落了你们，关心不够。”
　　“没有呀！老公你有你自己的事业嘛，男人哪能天天把心思花在女人身上，况且你也没有冷落我们呀，现在，不是在关系我吗，而且家里姐妹们在一起，也很开心，我不觉得冷落。”
　　“那你怎么不喜欢说话？”
　　冷秋语低下头，这是她的性格。
　　梦惊云把冷秋语手里的果盘放在桌子上，看着她的眼睛，“阿姨，你知道吗，我打心眼里想让你们每一个都过的开心，你们要是不开心，那就是我的罪过。杨妈性格很好的，你没必要怕她，相处久了你就知道，其实你们都有共同语言，有一件事情你还不知道吧！”
　　“什么？”
　　“杨妈有个女儿叫小敏，也在上京大学上学，而且和傲霜是好朋友。”
　　“真的！我怎么从来没听小霜说起过。”
　　冷秋语眸子一亮。
　　“所以呀，你们很有多话题可以聊的，不是吗？”
　　“嗯！”
　　冷秋语笑着点点头。
　　“放开些，家里那些都是你的姐妹，你和她们关系处好了，老公才会放心。”
　　“老公，我想要个孩子。”
　　冷秋语突然道，话音一落，便低下头。
　　“不是有傲霜了吗？”
　　梦惊云打趣道。
　　冷秋语小声道：“我想要个我们的孩子。”
　　梦惊云笑看着冷秋语的眼睛，抬起她的下巴，亲了下她的小嘴，“老公答应你，要个孩子，属于你我的孩子，今晚，我去你那。”
　　“什么时候的事情？”
　　陈红看着郝蕾。
　　“你不是知道吗？”
　　“我知道什么，我什么也不知道，要不是这次回来，我都不知道你已经和他在一起了。”
　　一听这话郝蕾就不甚娇羞，毕竟，她抢了妹妹的男朋友，心虚，“那个晚上。”
　　“是他去我们家那个晚上吗？”
　　陈红追问道。
　　“嗯！”
　　“你们不是第一次见面吗？”
　　郝蕾也恨自己，怎么第一次和梦惊云见面就被他骗了去，这叫陈红如何看她。陈红看了郝蕾一眼，一边在心里暗骂梦惊云，一边笑看着嫂子娇羞的模样，其实那天晚上在厨房发现二人的时候她就已经察觉了，是她故意放纵二人，也刻意给梦惊云制造的机会，因为嫂子命太苦了，但她还是忍不住取笑郝蕾，“嫂子！那天晚上在厨房里，你们是不是？”
　　郝蕾低着头不说话，那天晚上的情景历历在目，梦惊云强行把她按在厨房里，吻她，爱抚她，最后她哭着求这个家伙，但梦惊云依然不放过她，最后她抵不住诱-惑。
　　“对不起，是嫂子不知廉耻。”
　　“嫂子说哪的话，我又没有怪你，这家伙的品性我还不知道吗，不怪你，肯定是他强迫你的对不对，他对你好吗？”
　　“嗯！很好。”
　　陈红叹了口气，“这事你告诉依然了吗？”
　　一说到女儿，郝蕾就满心苦闷，“还没。”
　　“你打算什么时候跟她说？不会一直隐瞒下去吧！”
　　郝蕾摇了摇头，“不知道。”
　　“我刚才看见冷秋语，她不会也遭到她的毒手了吧！”
　　“嗯！”
　　“这个臭家伙，怎么什么女人都搞。”
　　“你喜欢他？”
　　郝蕾抬眼看着陈红。
　　陈红小嘴一撇，“鬼才喜欢他……”
　　“你蹲在这干嘛！”
　　何淑芬看着角落里蹲着的何辉，故意笑问道。
　　“姐！”
　　何辉揉了揉脸颊，站起身，头跟鸡窝似的，领结洒开，一脸颓废之色，“你这次可得帮我呀！”
　　“帮你什么。”
　　何淑芬抿嘴一笑。
　　“你不是明知故问吗，我得罪了那尊大神，现在只有你才能帮我了。”
　　何淑芬取笑道：“你刚才不是才说认识他吗！”
　　“姐，你就别取笑我了，那都是我瞎编的，唉！我要早知道他就是梦总监，给我十个胆，也不敢在他面前放肆呀，也活该我倒霉，你说他那么有钱，干嘛装的跟个穷鬼一样，害的我。”
　　“人家什么时候装穷了，是你门缝里看人。”
　　“是，都是我不好，我这不是知道错了吗，但是，唉！你说，现在，我该怎么办，他心理肯定记恨死我了，这下我铁定从公司滚蛋！”
　　“小心之心妒君子之腹，你也不想想，从开始到现在，你讽刺他的还少吗，他要是记恨你，你还能在公司呆到现在吗？”
　　何辉低头一想，“也是喔！”
　　“他没你想的那么狭隘。”
　　“可是我心里没底呀！姐，要不你帮我引见一下，我想跟他道个歉。”
　　何淑芬睨了弟弟一眼，她也不想梦惊云记恨何辉，“等着！”
　　说着何淑芬便转身离去，在一个无人的角落里找到了梦惊云，见梦惊云抱着冷秋语，二人正在激情似火的热吻，梦惊云的手已经从旗袍开叉伸了进去，在肉丝大-腿上抚摩。
　　冷秋语一脸风情之色。
　　“淑芬姐！”
　　冷秋语想要脱开梦惊云，却被他制止了，“有事？”
　　“小梦！”
　　何淑芬欲言又止。
　　“是你弟弟的事吧！”
　　“嗯！他想过来跟你当面道歉。”
　　“没必要，你告诉他，我根本没生他的气。”
　　“我也是这么说的，可是”
　　梦惊云看了何淑芬一眼，“让他过来吧！”
　　没一会何淑芬领着弟弟何辉走了过来，此时冷秋语已经离开，“梦总监！”
　　何淑芬给弟弟使了眼色，径自离去。
　　梦惊云手里托着一杯威士忌，起身走入酒会，何辉低着头在后面跟着，只字不敢言。“梦总……”
　　酒会宾客一见梦惊云到来，远远的便开始打招呼，梦惊云微微点头，径直来到沈涛背后。
　　瞥了眼不远处坐着的九妹和孙权，目光里看不出任何情绪。南方报业集团董事长吉小林看见梦惊云来了，立即向沈涛告罪识趣的走开。
　　沈涛正纳闷，聊的好好的吉小林怎么说走就走，转身才发现是梦惊云来了，“什么时候来的？”
　　“刚来！”
　　“那个女人你认识吗？”
　　“谁？”
　　沈涛顺着梦惊云的目光看过去，“不认识，怎么了？”
　　何辉不知道梦惊云到底什么意思，叫他来又不搭理他，现在他走也不是，跟也不是，见梦惊云和市长大人说话，也不敢太靠近，他只能远远的站着了。
　　“没什么。”
　　“这个女人是不是？”
　　沈涛何等聪明。
　　“放心，我会处理。”
　　“你动作够快的。”
　　“什么？”
　　“我已经收到消息，江都沿海几个城市黑帮头子连续遭到暗杀，太子帮内部肯定已经乱成一团，他们肯定也以为是斧头帮复仇来了。”
　　“难道不是吗？”
　　“呵呵，他们不会想到，斧头帮已经投靠在你麾下。”
　　“别太乐观，我收到消息太子现在不在江都，他若是回来了，我们之间肯定会有一场硬仗。”
　　梦惊云抿了口酒。
　　“哦！你怎么知道的？”
　　梦惊云笑而不语。
　　沈涛深意的看了梦惊云一眼，“象这种内部机密，太子帮绝对没几人知道，你是不是已经派人打到他们内部？”
　　“这个你没必要知道。”
　　沈涛撇了撇嘴，“你怕他？”
　　“不是怕，而是我有一种感觉，此人没那么简单。”
　　“有计划了吗？”
　　“我们之间难道除了这个话题就没有别的聊了吗，市长大人，你今天很漂亮。”
　　梦惊云色色道。
　　“我知道。”
　　“你有没有发现，自从你跟了我之后，愈来愈年轻了。”
　　“什么意思？”
　　“没什么意思，你是市长，但别忘了她还是我的女人，在家里，别拿市长架子，搞派系，姐妹关系和睦才是最重要的。”
　　“我什么时候拿架子了？”
　　“你是没有，但你的眼神分明在说你是市长。拿出你的亲和力，多和其他姐妹亲近亲近，别一副生人勿近的样子，我可不想后院着火。”
　　“哼！古时候后宫还争宠呢！”
　　“在我这里绝对不行，我要是发现谁争宠，斗心眼，挑事端，决不轻饶，你是家长，要做好表率。”
　　沈涛不说话。
　　“你知道你身上缺少什么吗？”
　　“什么？”
　　“母性光辉，你是市长，但还是个女人，你做好准备为我生个孩子吧！”
　　“我有孩子。”
　　“你说妃容吗，她不是你生的。”
　　沈涛暗恼，但又不敢和梦惊云对着干，“忘了跟你说，我决定回去住。”
　　“为什么？”
　　“你也不想想，我是市长，就这么出入你家中，这影响多不好，我知道你不在意这个，我同样不在意，但是当下我们必须处处小心。”
　　“你是怕太子帮发现吧，你当他们会猜不到。”
　　“这只是其一。”
　　“还有其二？”
　　“我担心我们的关系要是让我夫家的人知道了，会造成没必要的麻烦，你也知道，当今社会，舆论的力量有多大，为官者，作风如果出了问题，就会给太子帮那些人抓住把柄，这把柄要是落到张学良手中，我这个市长位置就危险了，你也不喜欢看到这样吧，所以，当下我们要时刻小心。”
　　其实沈涛有一点没说，他丈夫虽然死了，但她丈夫的弟弟对她这个嫂子一直有觊觎之心，这是个难缠的家伙。
　　太子帮之所以对沈家忌惮，并不是因为沈家在官场的地位，而是因为沈涛夫家的势力，这一点太子王东起初并不了解，直到沈涛丈夫被他派人杀死之后，他才知道自己险些酿成大祸，还好有他师门阴神宗出面调停，此事才算作罢。
　　这也是王东不敢再对沈家动手的根本原因。




　　第327章无耻的刘天

　　不得不说，沈涛说的很有道理，人在官场，身不由己，平民可以不顾人伦道德，社会舆论，想和谁在一起就和谁在一起，这是人身自由。
　　而做为公众人物，爱情、婚姻，虽然同样没有谁可以干涉你，但是，形象问题在任何一个国家、民族，都是大问题。
　　因为平民代表的是自己，而市长代表的是大众。
　　“好吧！”
　　梦惊云点点头。
　　沈涛看了梦惊云一眼，想再说什么，想想又算了，“我有些累了，先走了。”
　　沈涛离开了，梦惊云坐在角落里再一次思索，他的性格是不喜欢受到任何约束，但在无形中，总是许多条条框框束缚着他，这种感觉令他很不舒服，想要摆脱，却摆脱不了。
　　这种约束来自文化，每个民族的文化不一样，所受到的约束也不一样。
　　他突然有些顿悟了，自古以来，人就是在各种约束之下繁衍、传承、进化，人如果失去了约束，就没有三纲五常，礼仪廉耻，社会将没有秩序，人与人之间也没有了诚信，没有诚信，人就没办法交往。四季如果失去了循环，寒暑错乱，阴阳不交，万物将不再生长，自然如果失去了规律，风雨雷电肆意天地，昼夜混沌，宇宙如果失去了平衡，那么这一切的一切，包括他，就将不会存在。
　　真正的超脱并不是行为，而是心境。
　　只有心境超然物外，才可以超脱自我，超脱自身情绪，站在旁观者的角度，客观的看待事物，不以物喜，不以己悲。
　　正所谓，他人笑我太痴癫，我笑他人看不穿。这一刻，梦惊云体内的真元开始和神元有一丝共鸣，好似同类在遥相呼应。
　　精气归元是为先天，从另一种角度来说，梦惊云今天的修为大部分来自凤凰血，是凤凰血滋养了他的气血，淬炼了他的体质，如此，修为才会如此迅速。
　　否则，他绝对不会有今天的修为。
　　换一种角度来说，梦惊云体内的真元并非“他”自己的，而是赖父母所赐，因为身体是父母所出，所以精气归元，只是恢复了本相。
　　而意识则不同，乃后天所出，自生天养，这就是道经偈云“先天不是真，后天才是真。”
　　的意思。若是梦惊云心境真正超脱了，那么就会三气归元，御神破虚，塑真身，达到不灭的境界。
　　何辉一脸的迷惑，他觉得自己愈来愈看不透梦惊云，完全摸不到他的思维变化，唤他来又不搭理，和市长沈涛说了几句话，沈涛走了，他就坐在那，一动也不动，几位美女过去搭讪，也不理会，只顾着发呆，也不知道在想什么。
　　他不知道自己该怎么办，是该过去呢，还是过去呢，还是过去呢，步子前后徘徊，心里十分纠结。“诶！”
　　一只手突然落在他肩膀上，猛的吓一跳，回头一看，是刘天，“你要吓死我呀！”
　　“看什么呢！”
　　何辉翻了翻白眼，转过头继续看着梦惊云。
　　在得知梦惊云真实身份之后，刘天也纠结了好半天，一边是面子，一边是富贵。刘天是个极重面子的人。
　　重视到什么程度，推前几个月，他可以拿着陈大海的臭钱把陈大海和珍尼砸出去，即便十分急需钱，也可以死撑着面子，不在小舅子面子说半句落软的话。虚荣心极重，小心眼，为了抬高自己，每次都不留余地的贬低梦惊云，烘托自己的地位。
　　那句话还真没说错，没有买不到的东西，什么东西都有一个价码，当价码高到一定程度之后，在刘天心里，既是面子也可以贬值。
　　当富贵和面子同时摆在他面前的时候，他选择了前者。在钱财面前，面子算什么，下贱就下贱，无耻就无耻。刘天决定，不管梦惊云如何讽刺他，他都要摆出谄媚的笑容。
　　他也相信，即便梦惊云厌恶他，但他再怎么说也是刘亦菲的亲身父亲，这层身份摆在那，梦惊云绝对不会让他太难堪。
　　就当以前发生的那些不愉快，都不存在。
　　“找我有事？”
　　何辉头也没回。
　　“嗯？哦！没、没什么，就是过来转转。”
　　何辉瞟了刘天一眼，“想和好吧！”
　　刘天心里如何想的，何辉又怎么会想不到。
　　“和好什么，我和小梦的关系不是一直很好吗？”
　　刘天故做茫然之色。
　　“切！”
　　何辉一脸的不屑，“在我面前，你装什么，你们关系怎么样，我还能不知道，你巴不得他死吧！”
　　刘天面子上有些挂不住，撇了撇嘴，“彼此彼此，哼！”
　　“谁跟你彼此彼此，你是你，我是我。”
　　何辉一脸不耻。
　　刘天恼了，心想，谁说谁呀！“不是你，我会这样。”
　　一听这话何辉有些觉得不对了，转过头，“你什么意思，说清楚。”
　　“哼，这还用说吗，当初要不是你把方言带过来，现在说不定我已经是准岳父了，会生出这么多事吗？”
　　“你好！好！很好！呵呵！好你个刘天，我今天算是看清你了！”
　　何辉气的什么话也说不出来，他真是没想到，刘天居然可以无耻到这种地步。
　　转身，冷哼一声，走开了。
　　刘天同样厌恶的看着何辉的背影。打和何淑芬在一起认识这个小舅子那天开始，他就看不惯何辉，蹭吃蹭喝，这么多年过去了，他同样看不惯，是愈来愈讨厌。
　　无耻的人永远认识不到自己的错误，心胸特别狭隘，这样的人总会把自己犯的错，强加到别人身上，变相的麻痹自己，也去麻痹别人。
　　在刘天看来，他今天的一切，归根结底都是何辉这个祸根造成的，要不是何辉把方言带过来，他就不会认识方言，也不会判断错误，和梦惊云发生种种矛盾。就拿刚才那件事情来说，若不是何辉说出那番话来，他也就不会附和，贬低梦惊云，这一切的一切都是何辉，和他没有半点关系，他是被误导的，也是受害者。
　　何辉走了。刘天见梦惊云一个人坐在那，犹豫了下，走了过去，旁若无人的，在梦惊云另一边坐了下来，一脸笑容的，看着梦惊云，“小梦，想什么呢！”
　　梦惊云转睛斜了刘天一眼，低头抿了口威士忌。
　　见梦惊云不搭理自己，刘天笑了笑继续道：“说真的，叔叔活了一辈子还从来没有遇见过象你这样真心对女孩子的好小伙儿，以前吧！叔叔不明白情况，对你说了一些过激的话，做了一些过激的事，呵呵，那都是叔叔犯糊涂，老眼昏花，没看清楚，你可千万不要放在心上啊，现在！我是看清楚了，你是个好男人，小菲以后跟着你呀，叔叔放心！放一百个心！呵呵！”
　　“哪儿的话。”
　　人就是这样一种动物，天生就会撒谎，伪装，从出生到死，嘴里说的话百分之九十都是谎言，可以这么说，当今社会，就是一个由谎言编织的一个社会，生活中充满了谎言，有善意的，伪善的，险恶的等等。
　　撒谎，无论出发点是什么，就是伪装自己。梦惊云也不能免俗，当刘天以伪善的字眼来夸赞梦惊云的时候，为了显得自己有礼貌，梦惊云下意识的就说了违心的话。
　　不过，话是这样说，但他的语气已经告诉刘天，这不是他的真心话，而这，也是梦惊云想要传的真实意思，他讨厌这个人。
　　刘天显然是听出来了，一时间，他尴尬的不知道接下来该说些什么，笑了笑，“不管你相不相信，其实打一开始，叔叔就觉得你人很不错，为人老实，肯干，身板也高大潇洒，最关键的是懂礼貌，尊重长辈，那时候叔叔就想，小菲跟着你也不错，可是！”
　　刘天看了梦惊云一眼，叹气道：“你也知道，为人父母的，哪个不希望儿女过的好，叔叔也不免俗，你也应该理解，我的意思你明白吗？”
　　梦惊云点点头。
　　“呵呵，明白就好，明白就好！”
　　刘天大是高兴，过了梦惊云这一关，他以后就是准岳父了，想想以后美好的日子，刘天喜不自禁。等他有钱以后，看妻子何淑芬还会不会跟别人，他倒要看看，是个什么样的男人敢跟他抢老婆。没钱，没自信，有钱了，刘天的自信心极度膨胀，这段时间他一直压抑着。
　　刘天这番话要是不明白情况的还真被他蒙了过去，但想要骗梦惊云，不可能，“直说吧，你要多少钱！”
　　“？”
　　刘天一愣，他正沉浸在幻想之中。
　　梦惊云自始至终，目光游离在酒会上，没正刘天一眼，“说这么多，你不就想要钱吗，其实大可不必，我们都是明白人，你说个数字，只要合理，我看在你对小菲抚养情分上，算是提前帮他敬孝了。”
　　刘天显然没意识到梦惊云会说出这番话来。
　　面色几度变化。
　　二人之间，开始陷入沉默。
　　刘天脑海里天人交战。
　　一方面忍受不了梦惊云对他自尊的直面挑衅，一方面他不知道梦惊云刚才那话到底是真的，还是开玩笑的。
　　如果是真的，那么他开的价格就极为重要，开小了自己吃亏，开大了，会惹恼梦惊云，万一梦惊云一气之下，一分钱也不给他，那他不是吃了大亏。
　　一番权衡利弊之后，富贵终于占了上峰，有了钱，他就可以什么也不做，周游全世界，想怎么玩就怎么玩，想到这点，刘天不再犹豫。
　　但要开多少钱呢！他几度小心翼翼的打量梦惊云的脸色，寻找信息。深思熟虑之后，他想，眼前这富少拥有亿万身家，开个千八百万应该不成问题吧！一千万，有些太多了。
　　“八百、八百万，可、可以吗？”
　　梦惊云笑了。
　　“多了些喔？那五百万！”
　　五百万也很多了，刘天想想心脏就受不了，激动的要爆炸。
　　“你当我是肥羊吗？”
　　梦惊云戏谑的笑了笑。
　　“四百万，你那么有钱，四百万对于你来说不算什么，少了这个数，我绝对不这个价格很低了。”
　　刘天突然发现自己手上什么筹码也没有，凭什么跟梦惊云开价，他想说少了这个数字他绝对不同意女儿和梦惊云在一起，可是突然意识到，自己说这话，根本起不到一点作用，所以没了底气。
　　“我只给你五十万，你要不要？”
　　“什么，五十万！这呵……小梦，五十万，太少了吧，小菲从小到大用的钱恐怕也不止五十万吧！太少了，真的太少了。”
　　刘天一个劲的摇头，心情非常低落，但一想到自己可以立马拥有五十万，心里又有一些小高兴。他恼恨梦惊云，真是太小气了，给这点钱，打发乞丐呀，那句话真没说错，愈有钱的人愈小气，在心里刘天已经把梦惊云骂的体无完肤。
　　“你是在卖女儿吗！”
　　“不是，我”
　　梦惊云抿嘴冷笑，“我是替小菲孝敬你，不是在向你购买什么物品，你不想要就拉倒！”




　　第328章陈红

　　梦惊云抿嘴冷笑，“我是替小菲孝敬你，不是在向你购买什么物品，你不想要就拉倒！”
　　说着梦惊云就要起身离开。
　　“诶，别别别！”
　　刘天立马拦住梦惊云，“呵呵，有话好说，有话好说嘛，五十万确实是少了点，你也知道我家里困难，你看这样行不行，一百万。”
　　“可以！”
　　刘天以为梦惊云还要压价，没想到，笑道：“真的！”
　　“有个条件！”
　　“诶，你说！”
　　“拿了钱，你立马消失。”
　　“消、消失，你、你、你什么意思，我没弄明白。”
　　“意思很清楚，我不想你再出现干涉我的生活，我要你名正言顺的离开阿姨和小菲，一辈子不再出现。”
　　刘天张大了嘴。
　　“若是不答应，你一分钱都休想得到。”
　　刘天真没想到梦惊云会这么狠，要他以后不再和妻子女儿联系，这和断绝关系有什么两样，本来他还想，一百万就一百万，再怎么说他也是刘亦菲的亲身父亲，亲情是斩不断的，只要有这层关系在，通过女儿，他就不怕没钱用。
　　但没想到，梦惊云会做的这么绝，没了女儿，他以后依靠什么，靠谁来养老。
　　“小梦，你也太狠了。”
　　刘天声色显出几分僵硬。
　　梦惊云面-无-表-情，“两百万！”
　　刘天眉眼一跳，咕噜咽了口唾沫，没说话。
　　“有钱你还怕什么，你放心，再怎么说你也是我的岳父大人，虽然我不喜欢你，但我不会不管你的死活，等你老了，走不动了，我会养你。到今天这地步，我也没必要瞒你，给你钱，是想让你和阿姨离婚，还她自由之身。”
　　“为什么？”
　　“你没有资格知道，一句话，答应还是不答应？”
　　“我”
　　良久，刘天点点头，妻子既然已经无心眷恋，他强留还有什么意思，放手吧！
　　梦惊云转头看着他，“我给你两天时间，消失！”
　　刘天木然的点点头。
　　“等你处理好一切，再来找我拿钱！”
　　说完，梦惊云离开了酒会。刚才那一丝顿悟被刘天打扰了，梦惊云很是恼火，得赶紧回去找个安静的地方抓住这丝契机，沿途，许多人跟他打招呼，梦惊云都没有理会，只是和秦奋打了声招呼，便直奔家中。
　　此时绉芳菲，小佳，杨惠如，安娜，田淑芬，白洁，小舒，小雅还有一些佣人正在客厅里，一边看电视，一边玩耍，莺莺燕燕，嘻嘻哈哈，不亦乐乎。
　　“少爷回来啦！”
　　扬惠如站起身。
　　梦惊云头也没抬，点点头，便上楼去了，满腹心事的样子。
　　“怎么啦？”
　　扬惠如一脸迷惑，她本来想告诉梦惊云，范伟明天要来做客的。
　　小佳眸子一转，“我要去找叔叔玩。”
　　“玩什么，课文背了再说！”
　　小佳可爱的嘟起小嘴。
　　“何总，梦总监让我来告诉你们，他有事先回去了。”
　　“知道了，谢谢你秦总。”
　　何绣兰笑道。
　　“不客气，你们聊！”
　　“呵呵，没事没事，我们接着聊，颦妹妹，你刚才说到哪了，接着说。”
　　“我累了，先回去了。”
　　冷秋语抱歉笑了笑，她可记得梦惊云说今晚要去她房里，得回去准备准备。
　　郝蕾和冷秋语关系处的最近，冷秋语要走，她也没兴趣留下，转头看着陈红，“要不我们也回去吧！”
　　“我在酒店订房了。”
　　“订什么房呀，又不是没住处，今晚你跟嫂子睡。”
　　“我倒是没什么，那他睡哪？”
　　“谁？”
　　“明知顾问嘛，还有谁！”
　　“讨厌，打趣嫂子不是。”
　　“呵呵！”
　　三女走远。
　　“唉！都走完了，没意思，我还是回去洗洗睡吧！”
　　美颦站起身。
　　“没义气的家伙，你不陪我了。”
　　施艳嗔怒道，她是承办方，宾客没走之前，许多事情还要吩咐手下去做。
　　“谁管你！”
　　美颦伸了个懒腰，“走了！拜拜！等等我……”
　　“去死吧！”
　　美颦和叶梅对视一笑。
　　“施总，你如果累了就回去吧，这还有我呢！”
　　叶梅关系道。
　　“我不累！咱们接着聊，不理这些没义气的娘们！”
　　刘亦菲看了施艳一眼，她有些诧异，一个女老总，居然也会爆粗口，当初认识施艳的时候，可不是这个样子的。
　　站起身。
　　“去哪？”
　　“洗手间！”
　　“我也去！”
　　何淑芬跟上了刘亦菲。
　　“妈，你是不是早就知道了。”
　　“什么？”
　　刘亦菲低下头，“没什么。”
　　何淑芬抿嘴一笑。
　　“他怎么有那么多女人！”
　　“呵呵！”
　　“她女人虽然多，但对你，是最用心的一个。”
　　“花花公子！”
　　“男人没有不花心的，关键的是看他怎么对你，其实你想想，姐妹多了也挺好，家里热闹，不是吗？”
　　“你怎么总是替他说话，我是你女儿诶！”
　　“咳我这不也是为你好吗！”
　　“是吗？”
　　刘亦菲狐疑的看着母亲。
　　“当然，你这丫头，我这当妈的不为你好，还能害你不成。”
　　何淑芬有些心虚。
　　“你该不是收了他什么好处吧！”
　　“愈说愈没谱了！”
　　何淑芬眉眼一瞪，“对！妈是收了他的好处，好处就是把你卖了，满意了吧！”
　　“真的！那他给你多少钱？”
　　刘亦菲吃惊道。
　　“哼！没给钱。”
　　“没给钱，那给什么？哦！我知道了。”
　　刘亦菲嘻嘻一笑。
　　“你知道什么？”
　　“没什么！”
　　“找抽呀，死丫头！”
　　何淑芬恨不得掐死这丫头。
　　“妈，你那男朋友我还没见过呢，什么时候让我见一下呗！”
　　“怎么突然问这个？”
　　“不是！我是想啊，爸他不是说要你给他一百万才肯离婚吗，既然梦大哥那么有钱，这钱让他给，不就得了吗，你获得自由，也可以快快乐乐生活。”
　　“……和他有什么关系，干嘛要他给。”
　　何淑芬瞥开目光，她有些猜不透，女儿到底要说什么。
　　“他不是有钱吗，一百万对他来说不算什么。”
　　“他有钱，那是他的。”
　　“你不好意思去求他，那我去求，他既然那么喜欢我，我开这个口，他应该不会拒绝吧！”
　　“死丫头，你脑子是不是坏了，这可不象你说的话。”
　　“妈，我和你一样，你希望我得到幸福，我也希望你得到幸福，梦大哥既然有钱，我去求他帮忙，这有什么问题。”
　　“这是没问题，可是这叫妈心里怎么过意的去。”
　　何淑芬心里快愁死了，她不知道该怎么和女儿说。
　　“就这么说定了。”
　　“别，妈骗你的。”
　　“什么？”
　　“我根本没有什么男朋友，之所以那么说，是因为我想和你爸离婚，都到这地步了，妈也不骗你，之前那些，都是妈编造的谎言，所以你千万别去求你梦大哥。”
　　刘亦菲面露狐疑之色，“真的！”
　　“真的。”
　　“哦！”
　　刘亦菲点点头，“那还不是一样，想离婚就得要钱。”
　　“你好，可以交个朋友吗？”
　　一个女人突然走了过来。母女二人扭头一看，是一个气质冷艳的黑发美女，“当然可以，我叫刘亦菲，这是我母亲何淑芬。”
　　“你们好，我叫周敏。”
　　九妹笑道。
　　欢乐居，书房里，梦惊云和陈红促膝而坐，“怎么样？”
　　“不错，金屋藏娇，快赶的上古代帝王了。”
　　梦惊云笑了笑，“我不是问你这个。”
　　“哦！”
　　陈红捋开额前青丝，“已经制成胶囊，就等临床了。”
　　“没出问题吧！”
　　“应该没有吧！”
　　“什么叫应该没有？”
　　陈红低眉抿了口茶，“我有种不好的感觉，有人已经开始对那东西打主意。”
　　“感觉！你是不是已经怀疑谁？”
　　陈红摇了摇头，“没有。”
　　梦惊云后仰在沙发上，“你相信直觉吗？”
　　“别不相信女人的感觉，尤其是自己的感觉，我们生活的空间，看不见的地方，量子，原子，核子，离子，分子，电波，精神波，雷达，到处都充满了爆炸量的信息，只是我们看不见，虽然看不见，但并不代表它们就不存在，人的脑电波虽然微乎其微，什么信息也传递不了，接受不了，但是”
　　“行了行了！”
　　梦惊云摆手打断陈红，“我虽然学习不好，但也不需要你给我上课，你直说吧，你这种‘感觉’，是什么时候产生的。”
　　陈红瞪着梦惊云，“我最讨厌别人打断我的话，没礼貌。”
　　梦惊云耸了耸肩膀，“你了解我的，我就是这样。你可以换个角度看待这件事情，我之所以这样，是没拿你当外人。”
　　“那我是不是该表现出很荣幸的样子呢！”
　　陈红眯眼一笑。
　　“理论上是这样。”
　　“我讨厌你这P样。”
　　“打住！”
　　“一个星期以后，我要拿着这批药去南湖医院做临床实验，我担心会在这个环节上出问题。”
　　“都有谁知道你的行程？”
　　“除了我的私人助理，和院方几位相关领导，但他们都不知道我想要做什么实验。”
　　“你瞒的住吗？都是专家，又不是白痴，只要他们对证病人的情况一推断，就会知道你想要干什么。”
　　“请你不要侮辱我的智商，这件事情我做了精密的部署，那几位领导只知道我的行程，并不知道我要干什么，临床的时候我也不会让他们参与，只是让他们帮我安排一些临床设施，腾出最高一层楼的空间，病人现在也不在医院，是我从国外某国大医院寻找的信息，他们在当地医院已经是癌症晚期，不久人世，为了保密起见，我特地为这些人设置了一套出院等死的说辞，都是按照当地风俗设计的，这些都是我亲自办的，没有一个外人参与。一个星期后，这些病人就会空运到南湖医院，参与护送的人员也是我精心挑选的。”
　　“你不会找的雇佣兵吧！”
　　梦惊云玩笑道。
　　“这事你别管，反正我都安排好了。”
　　“既然你都安排好了，还担心什么？”
　　“家属，隐瞒谁都瞒不住当事人。”
　　“就没有不透风的墙，这些人也好说，一并控制起来就行了，你可以和他们协商的时候加上这个附加条件，多给些钱。”
　　陈红看了眼梦惊云，“是个办法，可是我还是不放心。”
　　梦惊云笑了，“要我说呀，你就是聪明反被聪明误。”
　　“什么意思？”
　　梦惊云放下茶杯，“你得换个思维方式，当我们想要尽量隐瞒一件事情的时候，总是想千方百计的杜绝一切泄露消息的渠道，但百密难免一疏，你刚才说要腾出一层楼来做临床实验，你想想，这不是在告诉别人此地无银三百两吗？”
　　一听这话陈红黛眉顿时蹙起，“对呀！”
　　梦惊云继续道：“为什么说小隐隐于野大隐隐于市，就是这个道理。”
　　“那你说该什么办？”
　　“怎么办？呵呵，我也没办法，其实我刚才说的都是漂亮话，就是讲一个道理，这个道理谁都明白，但要真正实施非常困难，呵呵，你做的已经很好了，顺其自然。”
　　陈红翻了翻白眼。
　　“好啦，今天把你叫过来是有另一件事情跟你商量。”
　　“你说。”
　　“我有笔资金想通过你公司的帐户流转一下。”
　　“什么意思，我没明白？”
　　“这么跟你说吧，梦基金背后的老板就是我，这个基金会是我组织成立的一个专门从事慈善事业，公益事业，人类科学研究等等的一个基金机构，现在基金会有一笔钱，要投给你做研究。”
　　“投给我！”
　　陈红大喜，“多少？”
　　“具体的我也不太清楚，大概二三十亿吧！”
　　“什么！”
　　陈红嚯的一下站起身，“你说多少！”




　　第329章大妈，闺女

　　“什么！”
　　陈红嚯的一下站起身，“你说多少？”
　　“怎么，有问题吗，你不用这么惊讶的看着我，我想你搞错了，这笔钱不是给你的，只是通过你公司的帐户流转一下，仅此而已！”
　　“干什么？”
　　陈红悻悻然坐下。
　　梦惊云笑了笑，见陈红大失所望的样子，颇觉有趣，点燃一支烟，猛吸了一口，“其实，要说这笔钱是拿给你做研究的经费也没错。”
　　陈红抬眼看着梦惊云，等待下文。
　　梦惊云站起身，“我这么跟你说吧，你做这个研究最需要的是什么？”
　　“这还用说，当然是你的血。”
　　“这不就得了，这钱就是给你买我的血的。”
　　“你到底想干什么，我没听明白，拿自己的钱，买自己的东西，你有毛病呀！”
　　陈红用一副看傻子的眼光看了一梦惊云，便扭过头，不屑再看。
　　“NO！这怎么能说是我的钱呢，这是基金会的钱。”
　　陈红恍然大悟，忿忿道：“你这个大奸商！”
　　“谢谢！”
　　梦惊云走到酒柜，倒了两杯红酒，“为了我们的合作！”
　　陈红微微撇嘴，托着高脚杯和梦惊云碰了一下，当！
　　小抿了一口，“如果这样，是不是说这项研究和你就完全没什么关系了，以后利益所得也不需要给你分配。”
　　“为什么这么说？”
　　陈红撅了撅嘴，“这不明摆着吗，你已经得了应得的报酬！”
　　“是喔！”
　　梦惊云挠了挠头，“等等，你把我绕进去了，这话要怎么说呢！”
　　梦惊云一屁股坐在沙发上，想了想，正了正身子，把酒杯当话筒对准陈红，“大妈，我想采访一下你。”
　　陈红一愣，“闺女，你说，大妈听着。”
　　“比如说您，我是说比如哈，比如说您得了绝症，医生已经宣判了你的死亡，而恰好在这个时候，有一种药物可以挽救你的生命，你会花多少钱。”
　　“这还用说吗，倾家荡产。”
　　梦惊云耸了耸肩膀，探开手，“这不就得了，生命是无价的，所以说这点钱，根本不够，只是一部分，明白吗？”
　　“意思就是你还要分呗！”
　　陈红一脸暗讽。
　　“当然，我这可是以命换命。”
　　梦惊云一副理所当然的样子，高昂着头，坏坏的笑。
　　“禽兽！”
　　“你说什么？”
　　“我说你是禽兽！”
　　“你说什么！闺女，你大声一点，大妈耳朵不好。”
　　“……没什么。”
　　“哦！”
　　“好吧，你既然这么说了，那你不能一点力不出吧！”
　　“你说，想我怎么样。”
　　梦惊云翘起腿，拍了拍衣服。
　　“你不是很厉害吗，这次保全的工作，你来负责。”
　　梦惊云比了个OK的手势，“No problem！”
　　陈红站起身，“我睡了。”
　　说着就朝门外走去，她实在受不了梦惊云臭屁的样子。
　　哐哐哐！
　　“Good night！”
　　梦惊云摆了摆手。
　　“奶你个头！”
　　就在陈红开门跨出门口那一刹那，她定住了，似乎突然想起了什么事情。
　　梦惊云登时站起身，从书架上抽出一本书，翻看着。
　　陈红回转身，瞥了眼书架前梦惊云的背影，紧抿着嘴，内心似乎在犹豫着什么事情。
　　前面说近断时间陈红的父亲经常从印尼打电话回来问起陈红和梦惊云相处的事情，老人家心特别着急，毕竟女儿老大不小了，婚姻是个大问题，而陈红又一心扑在事业上，从不为自己的婚姻考虑。
　　而那一次陈红为了应付老人就把梦惊云带回家中，他是一眼就看中了梦惊云这个女婿，此时虽然身在海外，但心中却经常挂念，多次打电话回来问二人关系的进展。
　　而每一次陈红都是敷衍，推委，说什么梦惊云不在身边，两人分居两地，都在为事业拼搏。
　　一次两次可以，但三次四之后，老人心里就不由的起疑，他不得不起疑，问陈红要梦惊云的联系电话陈红也吱吱唔唔的找各种借口。
　　所以，陈红最近都要快被他老爹给烦死了。今日回怀阳，她就想让梦惊云帮她那这事给应付过去，刚才一时间才想起。
　　“小梦！”
　　“嗯？”
　　梦惊云转过身，“还有事吗？”
　　“你帮我个忙好吗？”
　　“你说。”
　　陈红咬了咬下唇，“是这样的……”
　　于是，陈红就把自己的难处，同梦惊云简单的说了一遍，“你只要给我爸打个电话问个好，聊聊天就成了，你看！”
　　“咳！我还以为什么事情，弄的你这么为难，应该的，应该的。”
　　梦惊云掏出手机，“这也是我的错，这么长时间了，都不给咱爸去电话问候一下。”
　　“呵！”
　　陈红皮笑肉不笑的附和笑了笑。
　　“电话多少？”
　　“用我的。”
　　陈红掏出手机拨号，她多了个心眼，如果把电话告诉梦惊云，还不知道以后梦惊云会背着她在老爷子面前乱捣鼓什么。
　　但她不想想，若是梦惊云想要老爷子的联系方式，又何必问她要，直接问郝蕾就得了。
　　“小姐，几位？”
　　“一位，麻烦你帮我找个靠窗安静的位置。”
　　“行，这边请。”
　　唐紫烟随女服务员来到一个僻静靠落地窗的角落，“这里您看行吗？”
　　“很好，谢谢啊，咖啡！”
　　服务员退下，唐紫烟这才拉开椅子坐下，抱着电脑包，扭头一看，南湖夜色尽收眼底，湖水瑟瑟，波光摇曳，一丝清冷，一丝怅然。
　　“您的咖啡！”
　　“谢谢！”
　　唐紫烟打开电脑包，把红色笔记本电脑放在玻璃桌上，翻开屏幕。没一会，叮铃铃，她的手机铃声响起了，“小静，这边。”
　　唐紫烟招了招手。
　　贾静来到唐紫烟身边坐下，“咖啡谢谢！”
　　没一会，服务员把咖啡端了上来，“这么晚了叫我出来干嘛，电话里急急忙忙的也没说清楚。”
　　唐紫烟看着贾静询问道。
　　“这个你看一下。”
　　贾静从包里拿出一个USB。
　　“这是什么？”
　　“今天下午她回怀阳参加一个酒会，我进入了实验室。”
　　一听这话，唐紫烟马上把USB插入电脑数据线接口，把里面的文件找出来打开看了一遍，“看来是真的，她真的发现了治癌的药物，这个是你从他的电脑里拷过来的吗？”
　　“嗯！”
　　“记录消除了吧！”
　　“当然！”
　　贾静嘴角带着笑意，“这点常识我都没有还做什么商业间谍。”
　　“这个R病毒和P病毒应该就是主要成分。”
　　“没错，就是不知道这两种病毒是从何种生物身上提炼出来的，真的难以想象，瞬间杀死癌细胞，这生物的免疫系统得多么强大，如果我们能找到这种生物”
　　此刻的唐紫烟即激动又嫉妒，她恨好运为什么总伴随着陈红，从来都没有她的份，当初在哈佛生物工程研究院是如此，现在也是如此。
　　看着电脑屏幕上那红白病毒在细胞皮质层里面疯狂燃烧，唐紫烟浑身血液似乎也燃烧了起来，紧攥着粉拳，“你没发现别的？”
　　“没有，她太小心了，这两种病毒她肯定随身携带。”
　　贾静完全能够理解唐紫烟此时此刻的心理想法，她叹了口气，“很麻烦！”
　　“什么麻烦？”
　　PS：朋友来，字少，谅解！




　　第330章书房风情

　　“我分析了一下，这次我们要想下手很困难，非常困难，她对这次行程每一个环节都做了精密的部署。病人直接从海外空运，安保人员由她亲自挑选；P、R病毒由她贴身保护，医院也做了严密的布控，专门腾出一层楼来做实验，外人根本上不去，之前我以为院方那几位领导会是参研人员，所以我以为有隙可寻，直接从他们身上寻机下手即可，但是我没有想到，她太谨慎了，这次的实验除了她自己，不会再有第二人参与。”
　　唐紫烟吃惊道：“她难道一个助手都不需要？”
　　贾静摇摇头，叹气道：“不要！”
　　“我应该可以想到，她是个工作狂！”
　　“我刚才去医院前前后后看了遍，最高层第七层，已经被封锁了禁止通行，守卫严密，一只苍蝇也休想飞进去。”
　　“……你之前说她那个助理，能不能从她身上下手。”
　　“没用的，她也就是落实一下行程，具体细节都是陈红自己说了算，而且陈红非常谨慎，有时候她自己规划的行程表，也是说变就变，随意的很。”
　　唐紫烟低下眉头，“你要和她搞好关系，说不定什么时候就会用到。”
　　“这个当然。问题是现在我们该怎么办，我是没辙了。”
　　贾静话音一落，二人之间就陷入了沉默。
　　皎冷的月光，透过玻璃，洒进来。
　　唐紫烟目光没有焦距漫散的看着南湖波光，脂唇轻启，抿了口咖啡，哐当一声，放下杯子，“她请的安保是哪家公司？”
　　“天威保全公司。”
　　贾静目光一闪，“你想”
　　“没有别的办法。”
　　“不可能的。”
　　“为什么不可能，我知道你想说什么，你心里肯定在想他们是干安保这一行的，绝对不会自毁招牌，呵呵，这个世界上，只要有足够的利益，就没有什么不可能的事情。”
　　“这个道理我明白，但是，万一对方不答应，我们岂不是要打草惊蛇，一但发生这种情况，再想下手就难了，大姐，我们输不起的。”
　　“你以为我傻，会直接把自己的目的告诉对方。”
　　“有区别吗，你别忘了人家是干什么，即便你隐讳的试探，也肯定会暴露。”
　　贾静这话是对的，干安保的，特别是精英团队，这些人捕捉的就是细节，你一但露出哪怕一丁点的信息，定会引起对方的警觉。
　　一点信息不露是不可能的，首先唐紫烟要想和对方交易，就必须让对方意会她的意思。如果仔细想，这条路是完全行不通的，在这个行业里，信誉就是招牌，守信重诺就是这一行经营的重中之中。
　　要对方赔上信誉跟她干，她们有多少资本可以付出，唐紫烟想的太简单了。
　　“不然呢，我们还有别的路可走吗？”
　　唐紫烟长叹道。
　　“大姐，你别着急，办法一定会有的，只是刚才那个方案，绝对不行，我倒有一个不太成熟的方案。”
　　“那你还等什么，说出来看看。”
　　贾静欲-言-又-止，摇头，“还是算了吧！”
　　“哎哟，这都什么时候了，你倒是说呀！”
　　贾静眉眼一翻，“说了你也不会答应的。”
　　“你都没说怎么知道我不会答应，说！”
　　“好吧，我是这么想的，你看，现在虽然我们不太确定P、R病毒藏在什么地方，但是有一天陈红必定会随身携带，那一天，我们在半路上下手。”
　　唐紫烟眉头微微一皱，“抢！”
　　“对，我是这么想的”
　　“打住，这事你想都不要想。”
　　不等贾静说下去，唐紫烟便打断了她的话。
　　“为什么，偷是犯罪，抢也是犯罪，这有什么区别吗，而且在路上下手，这个方案实施起来也比较好操作。”
　　贾静很是激动道。
　　其实这个方案前前后后在她来的路上都想好了。
　　“别说了，我不同意。”
　　唐紫烟摆手，示意贾静别再说了。
　　“为什么呀，具体实施方案我都计划好了。”
　　“没有为什么，绝对不行，我不能让你去冒这个险。小静，姐的话你都不听了吗，此事就此打住。”
　　“姐，为了你，我愿意，死，我也愿意，你就让我为你做一些事情吧！现在除了这个办法，我们没有别的办法了。”
　　听到贾静这番话，唐紫烟彻底震惊了。
　　眼眶忽然湿润，心理忽然间明白。
　　亲情，是多么重要。她深深自责，这些年，自己太自私了，为了自己的成功，居然把自己最好的姐妹当做手中工具。
　　“唉！”
　　唐紫烟握着贾静的手，“小静，姐虽然渴望成功，但你是我看着长大的，对于我来说，你和二姐是我在这个世界上最亲最亲的人，如果我的成功要拿你的性命去换取的话，我宁可什么也不要。”
　　“姐！”
　　“听姐的话，别做傻事，要不然姐一辈子都不会原谅自己。”
　　“嗯！”
　　二女对视一笑，相互擦拭掉眼角的泪水，“我们现在该怎么办？放弃吗？”
　　“放弃，我们为什么要放弃，这个机会千栽难逢，即便得不到，我们也要从中分一杯羹，看来只有去找她了。”
　　“谁？”
　　“秦岚！”
　　“秦岚，你说的是山风集团董事长秦岚。”
　　“不错！”
　　“爸，您就放心吧，我和小红会好好相处的，倒是您在那边千万要好好保重身体，我们年轻人的事您老就不要挂念了……呵呵，我你还不放心吗……”
　　“放手！”
　　梦惊云瞥了眼怀里的陈红，不但不放手，反而搂的更紧了。一袭紫色柔纱长裙穿在陈红曼妙的胴-体上，质感丝滑，指胎触摸，宛袭轻纱薄缕，使梦惊云形神涤荡。
　　陈红是个美人，这样的美人放在古代绝对是一个沉鱼落雁，闭月羞花，一笑倾城再笑倾国，祸国殃民的红颜祸水。
　　其姿若秋水粼粼，其貌若水中月妍。秋风裁红装，杨柳拂风情。如瀑的秀发如狐尾拖在脑后，双耳挂坠，高雅，动人。
　　丰神月貌，五官丰润圆挺，弯弯的眉儿，玉白的鼻儿，朱唇脂脂，蕴藏着万道风情，那乌黑的情网双眸，如醺似嗔。
　　身材更是好的没话说，娉娉婷婷，丰美的玉峰披纱而显，朦胧间，虽未露，却也显万千旖-旎春-色。
　　束腰款款，裙缕如风中飘带柳絮，宫纱围影，微明微暗，只见一双完美轮廓，却不见肤白柔-嫩几何。
　　陈红早知道梦惊云会借此机会吃她的豆腐，一直防备着，没承想还是被这家伙得手，她很是不纷，对于梦惊云的轻薄，她瞬间变成小母狗，手口并用。
　　眦着牙，张着爪。
　　梦惊云毫不理会，安禄山之手，依然在丽人柔软处游戈。陈红张嘴就咬在他的胳膊上，“咝……”
　　“你属狗的？”
　　梦惊云捂住话筒。
　　陈红眉头一耸，鼻翼扩张，“咬死你！”
　　“松口！”
　　陈红一脸得意，瓮声瓮气道：“不松！”
　　“行！”
　　梦惊云索性把扬声器打开，“爸，小红她还有话跟你说！”
　　说完梦惊云就把手机丢给陈红。
　　“你！”
　　陈红立马关了扬声器，“爸！哥哥在那边怎么样……”
　　梦惊云转到陈红身后，开始肆无忌惮的对陈红进行猥亵，纵跨抵死在陈红那柔软丰满的肉臀上，直接将她推到书架上，动弹不得。
　　“嘤！”
　　陈红顿时满面霞红。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云就这么挺着腰跨揉呀揉，顶的陈红脚不着地，颠着脚在地上胡乱挣扎，她一只手拿着手机，一只手按在书架上。
　　唰！梦惊云突然拉在裤链，释放出龙枪。
　　“混蛋！……爸，我不是说你……”
　　陈红急急忙忙挂断了电话，反手就是一巴掌打在梦惊云脸上，啪！
　　这一巴掌彻底把梦惊云打蒙了。
　　陈红也愣在当场，但她瞬间反应过来，整理好衣裙，瞥了眼傻傻站立的梦惊云，跑出了书房。
　　门一关，梦惊云立马象没事人，整理了下衣冠，走了出去。回房间洗了个澡，换上一件深蓝色宽松的睡袍，再次来到书房看了会书，这才咚咚咚！走下楼。
　　“呵呵……”
　　屋子里欢声笑语，此时客厅里杨惠如几个女人还围在电视机前说笑聊天，其中就有白洁田淑珍和卓如枝，她们仨刚刚加入这个大家庭，需要时间磨合，尤其是和大家长杨惠如。
　　而这一堆女人之中，还有一个小女孩，那就是小佳。电视里放着动画片猫和老鼠，小佳就盘坐在电视机前的地毯上，手里抓着遥控板，双眼放光的注视着荧光屏，手舞足蹈的挥舞个不停。
　　梦惊云一走下楼，小家伙噌的一下就从地上蹦了起来，张开双手，忽的一下奔了过来，“叔叔，抱！”
　　“小乖乖，还没睡呢！”
　　梦惊云把小佳一把抱起。
　　“睡不着！”
　　“妈妈呢，妈妈还没回来吗？”
　　“没有，外婆说妈妈还在工作！”
　　小家伙撅起粉嫩的小嘴。
　　“这都几点了还在工作！”
　　梦惊云抬手看了眼时间，“小佳乖，妈妈在工作赚钱，赚了钱才可以给你买好吃的好玩的。”
　　“小佳知道，小佳不怪妈妈，小佳有外婆和好多好多姐姐陪！”
　　“是吗，呵呵！”
　　“叔叔你家里真好玩，好多好多动画片，好多好多玩具，好多好多新衣服，你看我的裙子好看不。”
　　小佳蹦到地上，转了一圈。
　　“真好看，谁给你买的？”
　　“白姐姐给我买的！”
　　“白姐姐！”
　　“还有这个小熊是田姐姐给我买的，屋子里还有好多玩具，是卓姐姐给我买的。”
　　一边说，小家伙一溜烟就跑到了三女身边邀宠，梦惊云这才知道她口里的白姐姐田姐姐卓姐姐是谁。
　　小佳的话，逗的大伙都笑了。
　　“什么姐姐，说了多少次，要叫阿姨！”
　　绉芳菲眉眼一瞪。
　　“没关系的绉姐姐，捡着了，捡着了，呵呵！”
　　田淑珍止不住笑着道。起初她们三女还以为小佳是梦惊云的女儿，逛街的时候就给她买了许多东西，后来才知道，并不是，不过家里能有这么个开心果，也很有趣。
　　“小家伙，嘴真是愈来愈甜了，我看看，是不是糖吃多了。”
　　梦惊云来到白洁身边坐下，把小佳拉到面前。
　　“我没吃糖，外婆说小孩子吃糖，嘴巴里要长虫子。”
　　“不信，张开嘴。”
　　小佳依言张开小嘴，哈了一口气，“没有吧！哼！”
　　“嗯！”
　　梦惊云摸了摸她的小脑袋，“真乖！”
　　“叔叔，白姐姐田姐姐卓姐姐都是你的老婆吗？”
　　梦惊云看了三女一眼，“是呀！”
　　小佳眸子一转，“那你以后要多找些老婆回来。”
　　“为什么？”
　　梦惊云笑了。
　　“因为姐姐多了，我就有好多好多玩具，好多好多新衣服，小佳也会有好多好多姐姐疼……”
　　“哈哈哈……好，叔叔答应你！”
　　小佳见外婆一眼蹬了过来，立即转身乖乖坐在地上看动画片。




　　第331章客厅风情

　　小佳见外婆一眼蹬了过来，立即转身乖乖坐在地上看动画片，那老鼠见到猫怕怕的样儿落在众人眼中，又是一阵哈哈大笑，反倒惹的绉芳菲不好意思，闹了个大红脸。
　　小孩子童言无忌，想说什么就说什么，但是她却怕众女多心，让梦惊云多找老婆，这不是跟她们抢男人吗。
　　虽然时下住在一起，但绉芳菲心理很清楚，他们娘仨始终是外人。她也承认，住在欢乐居这些日子，每天都活的有滋有味，姐妹多，不寂寞，以前她还想回老家去，现在也不想了。
　　可是，外人就是外人，有些地方始终不能比的。她倒十分希望女儿叶梅和梦惊云之间发生点什么，如此她就可以名正言顺的晋升为梦惊云的丈母娘。
　　但是二人就是没有动静，虽然她没有明说，但她相信叶梅肯定也意会到了她的意思，绉芳菲看的出来，叶梅对梦惊云是有心的。
　　这倒不是叶梅不想，而是在梦惊云面前有些自卑，毕竟她是一个孩子的母亲，结过婚的，她不知道梦惊云是否能够接受她。
　　绉芳菲偷瞄了眼梦惊云，她心中决定，得找个机会试探一下，不能让女儿就这么守活寡，尽快让小佳有个父亲，对她将来的成长也有好处。
　　“怎么样，住的惯吗？”
　　梦惊云左右搂着白洁和田淑芬笑问道。
　　二女都是可以做梦惊云母亲的年纪了，虽然仍然年轻貌美，性-感尤物一个，但当着众女的面，被梦惊云搂在怀里，神情顿时有些不自然。
　　要知道她们以前可是良家妇女，思想骨子里，女人，一辈子只能嫁一夫，要忠于丈夫，忠于家庭，现在一下要她们接受一种全新的思维观念，共同伏侍一个男人，哪怕这个男人无以伦比，但面上还是有些不适应的，尤其是在迎接众女看过来的目光之时，羞的没脸见人。
　　轻轻嗯了一声，算是回答了。
　　“姐，你和丘阿姨应该认识吧！”
　　梦惊云笑看着卓如枝。
　　“嗯！”
　　卓如枝瞥了眼丘敏，“我和丘姐早就认识了，明儿一早我们还商量好一起动身呢！”
　　卓如枝怎么也没有想到，丘敏居然也住在梦惊云家中，看样子，八成也是梦惊云的女人。
　　“是要去丰都了吗？”
　　“嗯！”
　　梦惊云招了招手，拍了拍自己的大腿，二女对视一眼，起身各自坐到梦惊云一条大腿上，圈着梦惊云的脖子，靠在她的胸膛上。
　　此时若是旁边一个男人看见了，肯定会羡慕死梦惊云。这两个女人，一个是风华正貌的白领丽人，一个是丰腴成熟的性-感少妇，皆是一身OL办公室套裙，浑圆的双-腿裹着肉色长筒水晶薄丝，丰-满圆挺的翘臀坐在梦惊云的大-腿上，一脸幸福的依在他的怀里。
　　男人活到这种地步，还有什么可说的。
　　梦惊云双手搂着二女的蛮腰，埋首在二女红艳艳性-感的红唇上满怀深情的亲吻了一下，语重心长的说道：“你们去了丰都要好好照顾自己，知道吗，该吃饭到饭点就吃饭，现在天气寒冷，那边又在下雪，出门在外别穿这么少了，冻坏了老公会心疼的。”
　　“嗯！”
　　“明儿一早就要走吗？”
　　“嗯！”
　　“正好，老公有位朋友也要回丰都，她在那边是开公司的，去那边她也可以照顾下你们。”
　　“朋友！”
　　二女心里都在想这位朋友是谁呀，莫非就是刚才来的那位，她们今晚没去酒会，也不知道陈红的身份，“老公，恐怕不行诶！”
　　“怎么？”
　　梦惊云看着丘敏。
　　“明儿我们要先去公司，公司还有几位同事要和我们一起过去。”
　　“这样啊！”
　　梦惊云点点头，“也行，你们先去，过几天老公也会去丰都，到时候去看你们。”
　　“哦！”
　　二女对视一眼，皆露出笑容。
　　“哟！你们还没睡呢！”
　　就在这时候，何绣兰，施艳，叶眉回来了。小佳一看到妈妈回来了，立马从地上蹦起来，一流烟就扑到了叶梅怀里。
　　“想妈妈，就不想姐姐了吗？”
　　何绣兰捏了捏小佳白嫩嫩的脸蛋。
　　“讨厌！绣兰阿姨！”
　　“小家伙你叫什么，怎么改口叫阿姨了，快，叫姐姐。”
　　“阿姨！哼！”
　　小妮子生气了。
　　“姐姐有好东西哟！”
　　何绣兰从包里拿出一包巧克力，小佳登时双眼放光，张开手就要去抢，“给我，给我！”
　　何绣兰一缩手。
　　“绣兰姐姐！”
　　“这才对嘛！咯，给你。”
　　“那我呢！”
　　施艳也如法炮制逗弄着小家伙，“施姐姐！”
　　“诶！真乖！唉！太累了，我回房了。”
　　“妈妈，我也想睡了，我要和你睡！”
　　小佳刚得了两包巧克力可不想到外婆身边去，一去，准被拿走。
　　“不跟外婆睡啦！”
　　“我要跟妈妈睡！”
　　小佳搂着叶梅的脖子。
　　“好！宝宝，妈妈带你睡觉觉，走啦！”
　　何绣兰一回来，卓如枝丘敏顿时觉得难为情，赶紧脱离梦惊云的怀抱。今天下午何绣兰回到家中也是匆匆见了卓如枝一面，并不知道内情，所以她很是新奇。丘敏和梦惊云的关系虽然她早已经预想到，但也不知道二人什么时候搞在一起。
　　“什么时候的事呀！”
　　何绣兰上前一屁-股就坐到梦惊云怀里。
　　此时梦惊云穿着睡袍，里面是真空的，什么也没有穿，刚才他就已经被二女的制服诱-惑给刺激的斗志高昂，何绣兰这一屁-股下去，正好抵在他的宝贝兄弟上。
　　何绣兰顿时感觉到屁-股下的异样坚挺，瞥了梦惊云一眼，颇觉有趣，“老公你不老实哦，人家肚子里的宝宝都几个月了，你还出去粘花惹草，你对得起我们娘俩吗？”
　　梦惊云面色一窘，“多大人了，还闹，快去洗澡，臭死了。”
　　“你、你、你讨厌啦，人家身上那里臭了！”
　　何绣兰撅了撅嘴，“行啦，不打扰你的兴致，明天见！”
　　何绣兰起身飘然而去，临走前饶有趣味的瞥了眼几女，尤其是看向丘敏的目光，黛眉都笑弯了。
　　“杨妈！房间都安排好了吗？”
　　“好了！”
　　“带她们下去睡吧！”
　　“好！”
　　杨惠如站起身，田淑珍白洁卓如枝看了梦惊云一眼，也跟着站起身，“去吧！晚安！”
　　梦惊云挥了挥手。
　　“我也去睡了！”
　　丘敏站起身，冲梦惊云点点头离去。丘敏一走，客厅就剩下梦惊云和绉芳菲二人了。
　　“绉阿姨有事？”
　　梦惊云瞥了眼绉芳菲，他一早看出来绉芳菲有话说。
　　这个女人无论从五官还是从身材来说都算得上风韵尤存，而且体态结实，给人一种莽妇的感觉，从这一点就可以看出，她之前在乡下农村，挑粪施秧，提水灌溉，干农活绝对是一把庄稼好手，恐怕在她眼中，城市中几个小青年齐上都不是她的对手。
　　有的是力气。
　　来都市生活已有一年了。一年没有干农活，日子安逸，如今养的肤白水嫩，呈现出几分富态容姿，不过肌-肤皮发，依然紧拉清墨，未有半分垂老之态，只是皮肤粗糙，看上去显老。
　　虽然是奶奶辈了，但年龄却不是很大，以前梦惊云不了解情况，初见绉芳菲，乍看之下以为年过五旬，事实并非如此。
　　这件事情梦惊云特意询问过叶梅，她告诉梦惊云，绉芳菲自幼生长在农村，那个年代，有些地方成婚都非常早，皆是十四五岁就早早过门。
　　绉芳菲十五岁过门，次年就生下叶梅，本来有一弟，却没有养活。叶梅今年二十七岁，也就是说绉芳菲如今的年龄才四十三岁，和何淑芬相当，还没有沈涛大。
　　都说物以类聚，人以群分，经常和邋遢的人在一起你会变的邋遢，经常和爱干净的人在一起你会变的爱干净。身边一个个都是千里挑一的大美女，绉芳菲心里自然也变的十分爱美。以前是觉得自己年纪大了，没什么，但现在不同了，她意识到自己年纪并没有那么大，只要加以保养，仍然可以貌美如花，尤其是家中就有做美容护理的，请教请教，也是理所当然。
　　且经常和杨惠如在一起。杨惠如现在可是运动健将，为了保持身材，学的和梦惊云一样，无论是刮风下雨，每天都要坚持锻炼。
　　如此一来，绉芳菲也随杨惠如锻炼了起来。
　　效果当然是显著的，不过，在农村半辈子，她那粗糙的皮肤，想要变的细腻丝滑，恐怕不是锻炼就行的，尽管如此，绉芳菲已经很满意，皮肤虽然糙了些，但上些爽肤水，抹一些润肤膏也没什么瑕疵。
　　绉芳菲的近段时间的变化，梦惊云当然看在眼里，其实，他之血拥有重生再造之功效，即便是一滴也是仙丹妙药，恢复生机，伐髓洗质更不在话下，若他愿意授一滴鲜血给予绉芳菲洗髓，一夜之间便可以使之容光焕发。
　　这也就是为什么和她交-欢的女人，都会变的青春貌美的缘故。所以他要造美女，可以说是轻而易举。
　　绉芳菲被梦惊云问住了，她是有话对梦惊云说，但，当面对梦惊云直视的眼神之时，她就不知道该如何开口。每一次都是这样，每每面对梦惊云，她都会变的局促不安，不知道是什么原因。
　　在家中绉芳菲穿着都是很随意的，她生活节俭，所以少有衣服，即便有也都是一些十分老土的衣服。前卫的，根本没一件。倒不是叶梅不给她买，而是她以前觉得，花花绿绿露肉的衣服只要穿在身上就浑身不自在，所以买的都是全副武装，筒子，长裤之类的。
　　当下稍微有些改变。
　　梦惊云扫了眼，此时她上身着一件圆领的灰色短袖羊毛衫，涨鼓鼓的双-峰没有任何束缚的挺立在衣服下面，从微微晃动的弧度来看，梦惊云知道，她里面什么也没有穿，也就是说此刻绉芳菲没有戴奶-罩。
　　正常情况下是看不出来的，因为羊毛衫不但弹性好，而且摸起来很有厚度感，不透明，你仔细看，也很难发现凸点的存在。
　　梦惊云之所以发现，也是从那对三十七F乳球自由晃动的波段来判断猜测的，应该不会有偏差。
　　这件羊毛衫梦惊云清晰的记得，是他的。是他当初送给杨惠如穿来做运动的，此时穿上绉芳菲身上，定是杨惠如又转赠给了她。
　　下身是一件七分长的棉裤，小腿以下，是一双灰色的薄丝袜，足下是一双花饰高根水晶拖鞋。
　　此时她翘着二郎腿，双手垂握在膝盖前，不安的搓着大拇指，螓首微微下附，双鬓垂落肩头。这个坐姿，右腿自然翘起，偏向梦惊云一边，远离梦惊云。
　　从肢体语言来讲，两个人对坐，肢体尽量避开对方，那么肯定相处的不融洽，或者心理紧张等各方面因素，总之不是好现象。
　　梦惊云瞥了眼绉芳菲翘起的脚。高根拖鞋垂吊在脚趾上，灰丝紧包着整齐的玉趾，蹦拉收紧，趾骨弧弯，灰朦胧间非常性-感。
　　尤其的白-嫩的大拇指将丝袜高高顶起，欲破欲裂。透过丝袜网格窥探粉白的趾甲盖，在那五个趾头摩擦下，梦惊云似乎嗅到了微微的香汗气息。
　　觉察到梦惊云的目光，绉芳菲赶紧放下翘起的腿，面色绯红，“小梦，你觉得梅子怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　梦惊云笑看着绉芳菲。




　　第332章书房，绉芳菲

　　觉察到梦惊云的目光，绉芳菲赶紧放下翘起的腿，面色绯红，捋了捋额前青丝，“小梦，你觉得梅子怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　梦惊云笑看着绉芳菲。女佣人为梦惊云送上咖啡，“谢谢，夜深了，明儿还要早起，你们睡吧！”
　　“是，少爷！”
　　绉芳菲用力的搓了搓拇指，“就是，那个”
　　梦惊云扑哧一笑，抿了口咖啡，“绉阿姨，你有话不防直说，我们虽然不是一家人，却胜似一家人，何必吞吞吐吐。”
　　绉芳菲抬头看了眼梦惊云，点点头，“小梦，你喜欢小佳吗？”
　　“这还用说吗，当然喜欢。”
　　“那让她做你的女儿，你愿意吗？”
　　“哦！绉阿姨你是想让小佳拜我做干爹是吧，很好呀，我还以为什么事情呢，其实即使你不说，在我心里，也早已经把小佳当成自己的女儿了，呵呵！”
　　“不是！”
　　“不是！”
　　绉芳菲犹豫了下，“可能你也看出来了，梅子对你是有心的。”
　　梦惊云总算明白，兜了这么大的圈子，原来是这么个意思，丈母娘来说媒呀！绉芳菲见梦惊云不说话，继续道：“你别看梅子她光鲜亮丽的，我这做娘的才知道她的苦，这么些年，你说一个女人带着孩子，身边也没个知冷知热的男人，又要当爹又要当妈，还要赚钱贴补家用，每天起早摸黑的上班，这些也都没什么，小梦阿姨说这话可没有别的意思，就是这么随口一问，如果你有难处，就当我这话没说过。”
　　绉芳菲见梦惊云没有表态，心里难过，眼泪止不住流了下来。梦惊云抽出几张纸巾起身递给了她，坐下来，安慰的拍了拍她的后背，轻轻一搂，绉芳菲就顺势靠在了梦惊云的肩膀上。
　　“阿姨，你的心情我理解。”
　　绉芳菲抬头看着梦惊云。
　　“这些年梅姐确实挺苦的，不过你可以放心，以后不会了。你看，我们现在住在一个大家庭里，有那么多姐妹朋友关心她，梅姐的事情你就不用操心了，我会好好照顾她的。”
　　“谢谢，谢谢你小梦。”
　　女人在脆弱的时候，总希望有一个坚实的肩膀可以依靠。
　　“谢什么，我刚才不是说了吗，我们是一家人，既然是一家人，就不用客气。好了，别哭了，叫人家看见了，还以为我欺负你呢！”
　　梦惊云温柔的帮绉芳菲擦拭掉她眼角的泪水。
　　经梦惊云这一提醒，绉芳菲登时惊慌的脱开梦惊云的怀抱，左右看了看，坐起身。那惊慌的模样，要多可爱，就有多可爱。
　　梦惊云扑哧一声笑了，“阿姨你怕什么，呵呵！”
　　绉芳菲面色更红了，坐立不安。
　　“我听绣兰说，你最近经常请教她一些美容养颜护肤的方法，这很好啊，女人就该时刻注重自己的美貌。”
　　“我、我随便问问。”
　　“呵呵，阿姨希望自己变的更年轻吗？”
　　“可以吗？”
　　哪个女人不希望自己更年轻。
　　“当然可以，只要你想，我就可以让你在一夜之间容光焕发，年轻二十岁。”
　　绉芳菲摇了摇头，“哪有那么神奇的事情，你骗人的。”
　　“骗你做什么，你没看到我身边的女人一个个都貌美如花吗，就拿沈涛来说吧，她看上去比你年轻吧，和个三十岁的花杏少妇没两样，可是你知道她的真实年龄吗？”
　　绉芳菲摇了摇头。
　　“她比你还大，四十五岁了。”
　　“不会吧，你骗人的。”
　　梦惊云遭到打击了，难道在诌芳菲眼里，他就是一个骗子形象吗。“你有什么办法？”
　　虽然不相信，但绉芳菲还是忍不住想问。
　　“你想试试？”
　　“不会痛吧！”
　　“痛！呵呵，当然不会痛，不但不痛，而且非常舒服。”
　　“是吗？”
　　绉芳菲狐疑的看着梦惊云，她又开始怀疑了。
　　“试试不就知道了。”
　　梦惊云煽诱道。
　　“也对喔！”
　　绉芳菲点点头。
　　“你准备好了吗？”
　　梦惊云舔了舔舌头。
　　“要怎么做呀！”
　　“很简单，只要我给你渡一口真气，想必阿姨也知道，我会武功的。”
　　绉芳菲在家里经常见到梦惊云的女人打坐练功，虽然没见梦惊云炼过，但心想梦惊云定然也会，“你渡真气给我，岂不是很伤身。”
　　“没关系，一点点对我没什么影响，只要阿姨能够恢复青春貌美，再大的付出，也是值得的。”
　　“小梦，你对阿姨真好。”
　　绉芳菲感动道。
　　“呵呵，一家嘛！你准备好了吗？”
　　“嗯！要怎么渡呀！”
　　“呃，当然是用口渡。”
　　“那不是要亲嘴！”
　　“是呀！”
　　梦惊云故做镇定，“这有问题吗？”
　　“没、没问题。”
　　绉芳菲心想，人家一个年轻帅哥都不计较，自己一个上了岁数的女人还计较什么，按道理来说还是自己占了大便宜。话虽这么说，可是要她和一个比女儿还小的小男生嘴对嘴的亲嘴，在心里，绉芳菲还真有些接受不了。
　　但为了能够年轻漂亮，亲就亲吧，值了。在听到梦惊云要给她渡真气的时候，绉芳菲心里对梦惊云刚才的话又信了三分。
　　梦惊云坐起身，“你先闭上眼睛。”
　　绉芳菲依言闭上眼睛，靠在沙发上，微微挺了挺下巴，舔了舔嘴唇，“来吧！”
　　“阿姨，这渡真气非常重要，渡不好，不但浪费而且一点作用也起不了，最关键的就是我从口里渡出来，你要完全吸收，这个吸收就要先培养一定情绪，只有情绪培养到位了，效果才会达到最佳。”
　　“这么难呀！”
　　绉芳菲睁开眼睛。
　　“呵呵，说起来挺困难的，其实也没多难，只要你按照我说的去做，要全神灌注，什么也不要想，让身体跟随感觉彻底的燃烧起来，呵呵，说了你也不明白，还是我们一边做一边说吧！”
　　“哦！你可得教我呀！”
　　“放心，我会一步一步教你的，不如，去我书房吧，别打搅了他们睡觉？”
　　绉芳菲没有丝毫怀疑，站起身，“也是！”
　　二人一前一后上了二楼，梦惊云打开自己的书房，然后打开灯，请绉芳菲进入，然后关上门。绉芳菲还是第一次进入梦惊云的书房，实在太漂亮了，宽敞，明亮，满屋的书香气息。
　　“看什么呢阿姨！”
　　“没、没什么。”
　　梦惊云拉起绉芳菲的手，来到沙发前，自己先坐下，“来，坐到我怀里！”
　　梦惊云拍了拍自己的大-腿。绉芳菲一愣，娇羞道：“还、还要这样啊！”
　　“是呀，我们首先要培养情绪，只有身体放轻松了，舒服了，精神才可以投入。”
　　“哦！”
　　绉芳菲开始有些意会到梦惊云话里的意思了，她不知道，这是对还是错，看了梦惊云一眼，她转过身，暴-露-出自己圆-滑-肥-大紧-俏的肉-臀，遵从梦惊云的吩咐，一右手搭在他的脖子后面，然后屈腿朝梦惊云里大-腿上坐了下去。
　　然后彻底倾倒依偎在梦惊云的怀抱里。
　　“哦！”
　　梦惊云在心里长长的呻-吟了一声，左手圈上了丽人的腰身，停留在掖下乳-房边缘。
　　“嘤！”
　　绉芳菲同时也呓语了一声。就在刚才一想到自己要坐在眼前小男人怀抱里的时候，那种可预料接下来发生事情的禁-忌感觉，就刺-激的她浑身荷尔蒙开始分泌。
　　颤抖的坐下，僵硬的感受到触碰在坚实的棍-棒上，这就更刺-激的她浑身颤抖不停，当完全坐下，那如-铁-的棒-子彻底-陷-入股-沟，严丝合缝的抵在户-门上的时候，她嗓子干哑，控制不住呓-语了一声。
　　这才松弛了下来。绉芳菲已经预想到接下来可能发生的事情，她不知道该怎么办，是该保持沉默，还是装做什么也不知道。
　　“阿姨，想什么呢，专注一点。”
　　绉芳菲点点头，转头看着梦惊云，神色躲闪，娇羞的满面羞红。梦惊云把绉芳菲另外一只手也抬起搭在自己脖子后面，“放松一点！”
　　绉芳菲点点头。
　　“看着我。”
　　绉芳菲微微抬起螓首，三秒过后，不敢正视梦惊云的目光再一次低下头，此时她心里乱糟糟的，不知道该干什么。
　　书房里，静悄悄的。
　　落针可闻。
　　花园里，蛐虫鸣唱，月光如洗。
　　梦惊云深吸了一口气，他能够清晰的感觉到在他呼吸之间，怀里女人身体也随之高低起落，和微微不安的颤抖，还有那满翕的熟-女气息。
　　梦惊云忽然抬起手。绉芳菲条件反射就要躲开，梦惊云笑了笑，拂开她额前的一绺青丝，旋而抚摩着脸部轮廓，抬起尖尖的下巴。
　　“咕噜！”
　　绉芳菲咽了口唾沫，长长的睫毛慢慢合上，干裂的嘴唇微微张开一条缝，准备迎接梦惊云的亲吻。
　　梦惊云一点点送上自己的嘴唇。
　　四瓣嘴唇终于紧密贴在一起，梦惊云深吸了一口气，看了绉芳菲一眼，随即微微转动脖子，伸出舌头，用温热的舌尖挤入绉芳菲的嘴唇，挑开牙齿，抵上那火热的红舌。啾的一声，温柔的把红舌吸-吮到自己嘴里，慢吞吞，由缓入深，一口一口的，一遍一遍的吞噬着。




　　第333章征服绉芳菲（一）

　　四瓣嘴唇终于紧密贴在一起，梦惊云深吸了一口气，看了绉芳菲一眼，随即微微转动脖子，伸出舌头，用温热的舌尖挤入绉芳菲的嘴唇，挑开牙齿，抵上那火热的红舌。啾的一声，温柔的把红舌吸-吮到自己嘴里，慢吞吞，由缓入深，一口一口的，一遍一遍的吞噬着。
　　当那肥厚滑腻的香舌被梦惊云吸入口腔，充分缠绕，任意妄为吸吮，而绉芳菲没有丝毫反抗，神情投入微哼微吟配合的时候，梦惊云瞬间感受到一种前所未有的满足和快感。
　　刹那间，浑身毛孔张开，似乎神游天外。
　　这种感觉和以往每一次都不同，这是一种欺骗偷猎来的禁忌快感，好似猫儿偷腥得逞，又似一个神棍骗取良家美妇。梦惊云曾经在网上看到一则新闻，说是一个已婚女性为得子，就去祈求神佛，最后被一个神棍有机可趁骗上了床。
　　梦惊云现在就有这种感觉，他似乎就是一个神棍，而绉芳菲就是那个已婚女性，以美貌为幌子，梦惊云骗取绉芳菲的身体。
　　而绉芳菲为了追求美貌，就上了梦惊云的当。事实上梦惊云虽然没有骗她，不过，他确实产生了邪恶的想法，因而捏造了诸多理由，来实行心中无耻的邪念。
　　绉芳菲不是傻子，她是明知骗局而潜意识里甘愿被骗，虽然在道德上觉得自己不耻，但在逻辑上她为自己找到了一个堂而皇之的理由。
　　绉芳菲血液沸腾了，就在梦惊云亲吻上她的时候，她浑身亿万细胞都燃烧了起来，这种冲击波是她这一辈子都没有经历过，连想都不敢想的事情。
　　她不敢想象梦惊云居然对她会有兴趣，自己这样的女人居然还能吸引如此英俊帅气的小男人，这就好象一个四十多岁的老男人突然遭到二十岁小姑娘示爱一样。
　　茫然，吃惊，无措，刺激，窃喜，羞涩。
　　做梦都不敢想的事情，今晚居然遇到了。一种叫自信的感觉突然在心里滋生，以前走在大街上，男人看都不会看一眼，今天居然得到如此才俊的喜欢。
　　梦惊云的亲吻是那么温柔，绅士，而含有儒雅风度，她感觉自己就象一块精美的宝玉，被王子捧在手里，含在嘴里，受到万千宠爱。
　　自己一个乡野悍妇居然也有被王子视若珍宝的一刻，通过梦惊云温润的舌头，绉芳菲充满感觉到梦惊云对她的怜惜之情，那如风似云情意绵绵的呵护，让她如小绵羊一样死心塌地的腻在梦惊云的怀里，没有丝毫抗拒的献出香舌，奉贤出自己的一切。
　　梦惊云说的没错，当身心全部放松，形神自然投入的时候，绉芳菲确实体会到一种神交的感觉，好似对方心里想什么，她都可以知道。
　　同时她的意识好似脱离了躯壳，沉浸在一片温暖的海洋里，这里鸟语花香，空气清新，幽径如画，她悠闲的，无忧无虑的徜徉着，灵魂都呢喃出呻吟之声，动也不动，就可以四处畅游。
　　绉芳菲神游太虚，似乎完全失去了对身体的感觉，就在梦惊云吻上她的时候，便将真气送入肺腑，而此时的绉芳菲浑身荷尔蒙快速分泌，幽谷已经彻底失禁，沉浸在一片无边无际的快感之中。
　　这种快感令她持续高潮，完全忘记了自己身在何处，脸上绽放出幸福的笑容，似乎被催眠一般，对意识以外的感觉完全接受不到，只有潜意识的配合。
　　梦惊云放下她一只手，让绉芳菲侧仰在她怀里，一边浅尝朱唇，右手一边袭上绉芳菲的腰身，从绵制的衣角，一点点顺着腰身轮廓滑上圣女高峰，停留在神峰顶端。
　　以食指为点，揉圆，对娇乳蓓蕾如刮痧一般轻如细雨的研磨，拨弄。从触感来看，绉芳菲果然没有戴奶罩，里面完全真空。
　　梦惊云嘴角露出一丝笑容，拈着乳头如拨花生米一样轻轻的揉捏，目光斜看着怀中女人眉宇，仍然沉浸在意识海中，没有丝毫的感觉，只见胸脯呼吸起伏，膨胀之姿。
　　再看裹着灰色丝袜的双腿，整齐的放在沙发上，水晶高根歪倒在一边，双脚掌绷直，宛如芭蕾女，颠着脚尖，趾骨紧抓在一起，性感之极。
　　看来她对身体还是有感觉，只是潜意识的对梦惊云的爱抚，做出本能的反应。梦惊云玩劣心起，大手猛的抓在绉芳菲左乳上，避重就轻的爱抚揉捏起来，再看女人的丝袜肉脚，即刻做出了强烈的回应，开始不安的弧弯，摩擦，弯曲。
　　可面上神情，依然如旧，舒坦之极。但看幽谷三角地带，灰色棉裤包裹的肉丘部位，明显露出了水渍。
　　梦惊云撩起绉芳菲的羊毛衫，露出那对三十七F的白嫩娇乳，乳晕如铜眼，呈黑褐色，但乳头依然红嫩，乳房依然白皙，乳峰依然坚挺，宛如汁液充盈的琼浆源泉，仍取仍吮，散发出馨香的气息。
　　梦惊云一手挤压着白嫩的乳房，放下绉芳菲的唇舌，转而含上她的蓓蕾，缠绕吸吮，一边舔一边扯，时而大口猛吸，时而轻拈细咀。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　绉芳菲喉部开始呓语出微微的呻吟之声，腰身也下意识的挺起配合梦惊云的爱抚，似乎在梦中和梦惊云做爱。
　　乳头明显充血，硬挺而起，宛如珍珠玛瑙一般，散发出乌亮的光泽。双腿也摩擦的厉害，灰丝脚脚呈弓掌弯曲，似乎在召唤梦惊云的爱抚。
　　“雪雪雪雪雪雪……”
　　梦惊云如品甘泉，揪之不放，看着乳头愈来愈充血，绉芳菲挣扎的愈来愈厉害，他就愈来愈开心。
　　左右二指挖入绉芳菲的口中，拨弄着她的香舌，嘴里豪不停息的吸吮着圣女峰，右手顺势而下，在绉芳菲肉丝小腿上抚摩着。
　　书房里，顿时响起一片吸吮之声。绉芳菲无意识的舔吮着梦惊云的手指，同时挺着饱满的胸脯，供梦惊云舔掠。
　　梦惊云没想到，这个悍妇味道如此香甜，看着横躺在自己怀里的女人，仍意施为的样子，他神情惬意，丝毫不急，今晚有的吃了。
　　梦惊云搂着绉芳菲站起身，亲吻上她的嘴唇，松开睡袍腰带，随手就把睡袍丢在了沙发上，宛如跳舞一般搂抱着绉芳菲腰身，一边亲吻，一边漫步在书房里毛茸茸的地毯上。
　　此时他浑身裸露，龙枪高举，竖在腹前，斗志高昂，紧贴在绉芳菲的小腹上。梦惊云双手从腰身，慢慢下滑到紧俏肥大的肉臀，此处肉多脂肥，梦惊云没有丝毫怜惜的揉捏，双手一手抓一边膨胀的臀半，没有规则的，想怎么揉就怎么揉。
　　绉芳菲依然没有任何的反抗，她双手搂上梦惊云的脖子，神态愉悦的昂着螓首，送上自己的娇唇，倾吐香津玉液。
　　梦惊云搂着绉芳菲圆走到落地窗前的栏杆边上，唰的一声梦惊云拉开了窗帘，夜色茫茫，漫天星斗，远处灯火霞光，格外幽静。
　　刷的一声梦惊云拉开了窗门，旷夜游离的冷风骤然扑来，同时蛐虫鸣唱之声更为清晰，绉芳菲突然打了个冷战，宛如从梦中醒来，睁开双眼，愣愣的看着梦惊云。
　　这正是梦惊云想要的，一笑，“阿姨，刚才如何，是不是做了一个美梦。”
　　绉芳菲满面羞红，她松开梦惊云的脖子，靠在栏杆上，低着头。一醒过来她就感觉到下身的异样，羞愧难当。
　　再瞥了眼梦惊云强壮的身躯，更是如小女孩般，惊慌失措，转身捏着手指，不敢再看，“哎呀！我这是怎么啦，怎么可以这样，我、我、哎哟，羞死了！”
　　绉芳菲捂着脸，脑子里乱糟糟的。
　　“阿姨，刚才是不是很舒服？”
　　“小梦，夜深了，阿姨睡了。”
　　说着绉芳菲就要转身离开。梦惊云哪能让她走，立马从背后贴上去，抵在栏杆上，双手环抱，调侃道：“阿姨去哪呀！”
　　“小梦，别这样。”
　　“别哪样啊？”
　　梦惊云一边用雄壮的龙枪摩擦绉芳菲的屁股沟，一边暧昧的咬着她的耳朵笑问道。
　　绉芳菲支着肩膀，神情羞赧。
　　“阿姨，告诉我，刚才舒不舒服？”
　　梦惊云转过绉芳菲的脖子，后者立刻闭上眼睛，“小梦，你放过我吧！阿姨人老珠黄，你要想女人，就去找梅子，她喜欢你。”
　　“阿姨说哪的话，我这是在帮你呀！”
　　梦惊云看着绉芳菲的眼眉，“难道你不想变的年轻漂亮吗？”
　　“我”
　　梦惊云顺手插入棉裤，挑开裤袜，来到三角地带。
　　一片温湿之气顿时传到手中。梦惊云一手就按在绉芳菲饱满肉丘私处小馒头上，隔着内裤在阴阜外面游历，屈指一挑，丝丝黏液裹入指头。
　　“啊！”
　　绉芳菲如遭雷击，浑身震颤，后摆臀躲避，不想前有追兵，后有堵截。
　　梦惊云掂着中指又是一挑，这一挑，中指再次从热潮潮的阴阜上滑过，那突起是肉丘如遭电击，阴户肉唇忽的一下张开，洒出一咕噜淫汁浪水。
　　这太舒服了，绉芳菲从未体会过这般感觉，一边感觉是耻辱，一边感觉是放荡过后的愉悦。这淫水便是她刚才高潮过后滞留在阴道里面的残汁浪液，梦惊云一挑拨，阴户张开，自然倾洒了出来。
　　虽然感觉到羞辱，但在梦惊云的作践之下，绉芳菲却感受到另外一种快感，这种快感就是打破禁忌的快感。
　　她以前是个绝对保守的女人，穿衣服露出小腿对于她来说都是犯罪，但此时她却在一个小男人的怀抱里，仍其作践，淫水畅流。
　　绉芳菲在心里告诉自己，这不是她自愿的，是被迫的。她努力挣扎，却恣意享受，虽然知道屁股后面就是龙枪，却努力去碰撞摩擦，“小……小梦，别……别这样，你……放过……阿姨吧，喔喔……”
　　梦惊云哪肯放过她，一边亲吻着绉芳菲的小嘴，一边把屈指挑拨着那肥嫩多汁的阴户，“阿姨！你别躲呀，我不是跟你说了吗，你要配合我，这样效果才会好，啧啧！”
　　梦惊云揪着绉芳菲的香舌就开放疯狂的舌吻。
　　同时左手袭上娇乳，肆意的揉捏。




　　第334章征服绉芳菲（二）

　　“唔唔唔……”
　　在梦惊云肆意的挑拨之下美妇绉芳菲感觉自己的阴道里宛如万千蚂蚁在爬，又如火山在酝酿，阴唇就是火山眼，阴道就是火山主流，身体脉络就是火山地底脉络支流，梦惊云那只手就是恶魔的手，在一次次拨弄之下，绉芳菲浑身血脉之气，快速的向下阴汇集而来，如细丝电流在血脉里窜烧，使之热血沸腾。
　　短短时间里，绉芳菲的幽谷已经泥泞不堪，淫水从失禁的阴道之内，唧唧溢流而出，将白色镂空三角内裤浸湿透了，黏黏的，好难受。
　　绉芳菲娇羞难耐，难受不能自己，她摆脱梦惊云的亲吻，呼哧呼哧，大口大口喘着气，咽着唾沫，呜呜啊啊的呻吟着。
　　还没回过神又被梦惊云封住了嘴唇，“小梦，阿姨受不了了，啊……”
　　绉芳菲现在真是比死还难受，前又前不得，后又后不得，只得往下，企图摆脱梦惊云的袭击，总之在这个时候，哪能逃就往哪逃了。
　　绉芳菲下意识的就往地下坐，她夹紧双腿，半蹲在地上。
　　梦惊云正在性头上，哪能放过她，环腰将她抱起，抵死在栏杆上，双手抓着羊毛衫往上一捋，便把衣服剥了下来，然后半蹲着身子，脑袋从绉芳菲的掖下穿过，含着娇乳。
　　同时右手再一次插入裤裆，在阴户上抚摩。“啊！”
　　绉芳菲哪经历过这种场面，她双手抓空，闷声叫唤，虽然知道今晚在劫难逃，可是这叫她情何以堪。
　　此时此刻她也顾不上那些，因为梦惊云的嘴上功夫已经把她的心神全拉到自己一对肉乳上。她乳峰高耸，樱桃如珠，在梦惊云嘴里进进出出吐露，那酥麻之感，令她形神俱颤，舒爽不已。
　　不知道是该拒绝，还是该迎合。
　　绉芳菲在内心长叹，命中注定，命中注定要遭这小冤家蹂躏，晚节不保。“嗯嗯嗯……”
　　绉芳菲认命的扬着脖子，眉眼迷离的咬着嘴唇唔唔娇吟。
　　左手抓着自己的娇乳，右手摸上梦惊云的后脑，“小冤家，轻点咬，阿姨的奶头都被你咬出血了。”
　　梦惊云抬头一笑，站直身子，“阿姨，舒服吗？”
　　“讨厌！你就这么骗女孩子的。”
　　梦惊云坏坏一笑，双手一环。
　　“啊！”
　　猛转过绉芳菲的身子，捧着她的脸蛋，就是一通热吻，绉芳菲动情是搂上梦惊云的脖子，闭上眼睛，似嗔似笑。
　　“它顶着我了。”
　　梦惊云低头一看，“大吗？”
　　“比我们老家那头公驴的还大，你说大不大。”
　　绉芳菲笑弯了眉，主动吻上梦惊云的嘴唇，伸出香舌，啧啧啧。
　　梦惊云双手抚摩着绉芳菲的俏臀，抓住棉裤，双手挤入，抬抱着白皙的臀半，一边揉，一边和绉芳菲亲吻。
　　绉芳菲含情脉脉的看了梦惊云一眼。
　　梦惊云的双手实在太温暖了，一张一弛之间抱着自己白皙柔嫩的肥臀，她瞬间感觉自己都要随之融化一般，畅快淋漓。
　　“喔！”
　　绉芳菲主动挺着腰身把私处抵在梦惊云的肉棒上摩擦，之后抬起一条丝袜大腿，反勾在梦惊云的屁股后面，紧接着双手一用力，在梦惊云的配合之下，她把另外一条腿也抬起，整个身子都吊在梦惊云身上。
　　这徐老半娘的女人一但放浪起来果然够劲，不用梦惊云多说，她也知道怎么取悦他。
　　梦惊云包着她的屁股转了身，背靠在栏杆上。指头顺着屁股沟，来到菊花门，“咝……”
　　在绉芳菲没有任何准备的情况下，一下就把中指插了进去。
　　“啊！”
　　绉芳菲吐出梦惊云的舌头，幽怨的看了梦惊云一眼，狠狠的咬了下梦惊云的膀子，“要死啊你！啊啊啊啊！”
　　话没说完她就感觉到梦惊云的手指在她敏感的菊花门上抚摩。
　　她也不甘示弱，咬着梦惊云的耳朵就开始用舌头搔弄。
　　“哦哦哦嘤……”
　　这徐老半娘的女人就是有味道，尤其是听到这样的女人叫床呻吟更是一大享受。在梦惊云的爱抚之下，绉芳菲也忘了捉弄他，娇唇依在梦惊云耳旁，忘情的呻吟，同时收缩着菊花蕾，躲避梦惊云的攻击。
　　转首梦惊云吻上美妇绉芳菲的红唇。
　　一边啧啧吸吮，一边虐玩着这悍妇的肉臀。
　　梦惊云不着急，有的是时间，就这么抱着绉芳菲，戏玩着这个丰腴美妇，静静是听着她那悦耳的呻吟之声。
　　没几分钟，淫水流到了股沟，梦惊云将绉芳菲放在地上，蹲身，猛抱着她屁股把鼻子拱在三角部位贪婪的吸了一口气，邪邪一笑，一点点抽丝剥茧一样，将棉裤剥下，绉芳菲背靠在栏杆上，一脸妩媚，轻抬一双丝袜美腿，让梦惊云顺利的把棉裤除了下来。
　　里面，是一件超薄的灰丝裤袜，和一条白色的三角内裤。不等梦惊云站起身，绉芳菲就把一条灰丝大腿搭在了梦惊云的肩膀上，“小梦，帮阿姨舔舔好吗？”
　　“舔什么？”
　　“你讨厌啦！还问。”
　　梦惊云一脸无辜，“阿姨你不说，我哪知道呀！”
　　绉芳菲指了指自己的阴户，“这里。”
　　“这里是什么？”
　　“逼！肉逼，帮阿姨舔舔好吗？”
　　“嘿嘿，遵命！”
　　梦惊云先抬起绉芳菲一条灰丝大腿，嗅了嗅了她的小脚掌，有一些汗湿味，但不浓。
　　“痒！”
　　绉芳菲双眼迷离的揣了梦惊云一脚。
　　梦惊云立马抓住足踝，伸出舌头逐个将那五根细白如葱的脚趾舔了一遍，然后将她的双腿架上肩膀上，分开大腿，在阴户处撕了一个并指宽的口子，把内裤勒成条拨到一边。
　　绉芳菲双手抓着栏杆，后仰着脖子，闭上眼睛，眯眼看着梦惊云，感觉到梦惊云的呼吸喷涌在自己的私处上，她内心无限空虚，“快、快点小冤家，哦！”
　　绉芳菲双腿盘着梦惊云脖子急切的想要梦惊云把嘴蹭在她那肥厚的花瓣肉唇上，以解寂寞空虚之苦，“哦哦哦哦哦哦哦哦哦，哼哼……死，要死啦……”
　　梦惊云舔了一阵子，便站起身，抬起她一条腿，握着肉棒，挤开花瓣肉唇，从正面，噗嗤一声，猛插了进去。
　　“哦！”
　　绉芳菲马上弓起身。气还没喘出来。梦惊云迅速拔出，噗嗤一声又插了进去，这次更深，绉芳菲张大了嘴，“哦！”
　　噗嗤！噗嗤！梦惊云就如公狗干着母狗，迅速拔除，再次插入。
　　“哦哦哦哦……”
　　绉芳菲断断续续叫个不停。
　　“舒服吗阿姨！”
　　“小、小、小、梦，阿、阿、阿姨、姨……”
　　绉芳菲搂着梦惊云的脖子，语不成音，如巨浪中的小船，跌跌撞撞。饱满肉丘上淫肉在梦惊云肉棒插进抽出之间翻滚跌荡，汁液飞洒。
　　梦惊云纵跨飞驰，绉芳菲死命迎合，快感如急流，一波波在二人血脉之中荡涤。梦惊云腰跨肌肉一片古铜色，宛如肉棱一样，机械前后挺动着肉棒，次次深入花房肉心，“唧唧唧唧……”
　　“阿姨，夹的好紧！”
　　梦惊云浑身颤栗，他双手抱起绉芳菲一双丝袜包裹着浑圆大腿，如老汉推车一般，机械的将坚硬如铁的肉棒从窄小的穴口，纵跨，噗嗤噗嗤深入，操的绉芳菲东倒西歪，娇喉呻吟不断。
　　“啪啪啪……”
　　“啵啵啵……”
　　“呱唧！呱唧！呱唧！……”
　　在这样急如骤雨般的撞击下，绉芳菲根本说不出任何话，她只能努力抱着梦惊云的脖子，盘着梦惊云腰身，固定好自己的身体，被动的接受梦惊云的攻势。
　　实在太舒服了，梦惊云没想到操这徐老半娘的悍妇居然这么舒服，人虽然不是很漂亮，但浑身肌肉结实，撞击起来特别有肉感。
　　特别是那饱满的阴户，肉夹肉严丝合缝摩擦的感觉，是他在所有女人身上，从未体会过的一种酣畅淋漓，还没干几下，他居然就有射精的冲动，这女人不显山不露水的，居然有这么一个羊肠肉洞，简直就是穴中极品。
　　梦惊云要知道绉芳菲下面生了这么一个名器的话，只怕等不到今天，早就上手了。“再夹紧一些！噗嗤！哦！”
　　梦惊云全根没入，突然不动了，“阿姨，你的肥穴操着太爽了。”
　　绉芳菲面红耳赤的看着梦惊云，羞涩的躲在他脖子后面，张口一咬，嗔道：“坏！”
　　梦惊云一下把绉芳菲抱了起来，压在沙发上，高撅肥臀，压着屁股从上而下，大多阔斧，噗嗤！噗嗤！
　　“嗯嗯嗯……”
　　咯吱！咯吱！沙发皮革承受不住重量也呻吟了起来。
　　绉芳菲咬着下唇，满面酡红，双鬓汗涔涔的，风情万众，她眉眼迷离的看着梦惊云，大脑一片空白，宛如神游天外。
　　一双灰丝包裹着肉脚盘在梦惊云背后，随着抽插起落，无力的晃动着，脚后跟不断敲打着梦惊云的后背。
　　梦惊云双手握着悍妇绉芳菲的一双灰丝小腿，并拢，抬高，抱在胸前，如此一来绉芳菲的屁股彻底竖了起来，灰丝包裹之下，格外诱人。
　　“咯吱，咯吱，噗嗤，噗嗤，唧唧……”
　　“哦哦……”
　　绉芳菲闷声闷气的呻吟着，她感觉自己的肉穴都快要被梦惊云插穿了，十多年未经历过风月，一下子就被梦惊云如此粗暴的蹂躏，她如何吃的消。
　　高潮迭起，乳白色的汁液在穴口不断溢水，如花生汁液一般，淫荡之极。阴阜比之先前也红肿了起来，火辣辣的感觉不断从阴道肉壁上传来，她感觉自己的皮肤恐怕都被梦惊云的肉棒磨破了，但这种疼痛却伴随着另外一种快感不断刺激她的神经。
　　噗嗤！梦惊云每次插入，绉芳菲的屁股都要承受一次强烈的撞击，虽然包裹着灰丝，但依然可以看到臀肉已经泛红。
　　这个姿势她浑身动弹不得，双腿被梦惊云笔直的抬起抱在胸前，唯一能动的就是脚掌了，她一双脚掌蹦直合拢，压在梦惊云的脸上，还要承受梦惊云巧舌的欺辱，痒痒的，躲也躲不开，只直双手用力的抓着沙发皮革，唔唔的承受梦惊云肉棒的欺凌。
　　还别说，虽然绉芳菲的脚掌有些咸湿味，但在此时却给梦惊云精神上带来莫大的禁忌快感。
　　梦惊云瞥了眼沙发上歪倒的水晶高根拖鞋，邪邪一笑，突然停了下来，搂着绉芳菲的腰身一下把她从沙发上抱了起来，放在地上，“阿姨，把鞋穿上！”
　　绉芳菲依言把丝袜肉脚套进鞋子里。




　　第335章征服绉芳菲（三）

　　绉芳菲掂着脚尖，按照梦惊云的吩咐，依言把丝袜肉脚套进水晶高根鞋子里。在这过程中，为了保持插入的状态，可苦了她。
　　绉芳菲不知道梦惊云又要玩什么花样。她双颊烘出一团红云，眉头高耸，粼粼秋眸，抬望着梦惊云，于之对视，转而低头含羞，靠在梦惊云结实的胸膛上，“冤家，看什么呢！”
　　梦惊云裂嘴一笑，抬起她的下巴，“当然是你看你呀，这里还有别人吗？”
　　“看我，我有什么好看的，讨厌！”
　　“你就是好看。”
　　说着梦惊云控制肉棒在绉芳菲肉穴里拱了一下，顿时玉人满面羞红，“还说什么替人家渡真气，全是骗人的。”
　　“没有啊！”
　　“还狡辩，你分明就是另有企图，哼，到现在了，你还不承认，人家都被你上了。”
　　梦惊云一脸无辜，环抱着绉芳菲，抚摩着她的鬓发，柔声道：“阿姨你真的是误会我了，我之前不是说了吗，渡真气之前要培养情绪，只有情绪到了，效果才会达到最佳，现在我们不就在培养情绪吗？”
　　“你心眼好坏。人家如果知道你哼！”
　　“嘿嘿，你说，现在小佳是该叫我叔叔呢，还是该叫我外公，还有梅子，你说她是叫我爸爸呢，还是叫我老公？”
　　“你还好意思说。”
　　“都做了，有什么不好意思说的。”
　　梦惊云抬起绉芳菲的下巴，低头吻上她的红唇，“嗯！”
　　绉芳菲眉眼舒展，动情的伸出香舌。
　　梦惊云环抱着绉芳菲一边亲吻，一边慢慢走到办公桌后面，这才放开她，啵的一声拔出肉棒，让绉芳菲转身趴在红木办公桌上，高撅着圆滑肥嫩的紧俏肉臀，双腿绷直，踩着高根拖鞋，微微分开。
　　高根，灰丝，这个姿势非常淫荡。相信，任何一个男人看到绉芳菲摆出这样性感撩人的动姿，都会龙枪高举。
　　尤其是穿着高跟鞋，高撅臀，绷拉之间，曲线圆滑。
　　浑圆修长的灰丝珠玉长腿，左右膨胀挺翘的白皙肉臀。玉人垂首趴在桌子上，长发披洒，回头含情脉脉的看着梦惊云，雪白的肉乳在桌面上挤压成形。
　　梦惊云压了压绉芳菲拱起的玉背，使之形成一个U形背弧线，如此一来，绉芳菲那圆滑紧俏的肉臀翘的更高了。
　　下蹲一看，就只能看见，高根，双腿，灰丝，和那硕大微微左右晃动的灰丝肉臀，根本看不到上半身。
　　当然还有那芳草萋萋，肉唇半开的阴户小穴。
　　“老婆，就这样站好别动好吗？”
　　绉芳菲眉眼凄迷，睫毛弯弯，娇声道：“人家都是你的人了。”
　　“我们玩了个游戏。”
　　梦惊云蹲在绉芳菲屁股后面把丝袜口撕大了些，然后把右手食指插进去搅了搅。
　　“哦哦哦，老公。”
　　“别动！”
　　梦惊云扶住她的屁股，把阴道里的汁液都搅了出来，擦拭干净。“老公你要干嘛呢！”
　　梦惊云嘿嘿一笑，起身从烟盒里抽出一只烟，然后把烟嘴插进她的小穴里。
　　“嗯！小梦，别玩了。”
　　绉芳菲见梦惊云居然把烟插到自己的肉穴里，哪还不知道梦惊云的变态做法。“别怕，不会烧着你，夹进一点。”
　　既然梦惊云高兴，绉芳菲也只得陪着玩了，她并紧双腿，夹紧肉臀，烟嘴终于成功被阴唇夹好，但从微微颤抖的肥臀看的出来，绉芳菲心里特别害怕。
　　啪的一声，梦惊云点燃了打火机，滋滋滋，火苗窜烧在香烟上，“吸！”
　　绉芳菲依言收缩着花房肉壁开始做吸烟状，两瓣肉唇夹着烟嘴抿紧，一进一出。
　　虽然效果不是很好，但果然有吸烟的几分模样，尤其是在阴唇张弛的同时，梦惊云看到她的菊花蕾也在同时收缩。
　　那模样，太淫荡了。
　　“老公，别玩了，好难受。”
　　梦惊云抽出烟头，掐灭，绉芳菲立即控制阴唇张开，喷吐出一片白色的烟雾，看到这副景象，梦惊云的肉棒顿时粗大了一圈，他站起身，搓了搓自己的宝贝家伙，扶着大鸡巴，抵在花瓣肉唇中间，噗嗤声，尽根而入。
　　“哦！”
　　绉芳菲猛的一下，直起身，口水都流了出来。
　　“阿姨，好棒！”
　　这一瞬间实在太舒服了，飘飘欲仙。绉芳菲那硕大雪白的肉臀严丝合缝的压在梦惊云的胯骨上，宛如肉蒲团，包裹着。她一双修长的灰丝大腿并拢在一起，紧紧夹击着梦惊云的子孙袋，那中紧密的压迫夹击的感觉，让梦惊云龟头马眼瞬间吐出了晶莹的汁液。
　　梦惊云登时收紧心神，平心静气，不抽不插，就这么把肉棒插在里面温养着。双手抱着眼前一对肥大的肉臀，揉呀揉，用力向中间压迫。
　　“嗯！”
　　绉芳菲也从没有使过这么深的插入，梦惊云的鸡巴本来就又粗又大，从前面插就已经快要了她的命，这从后面一插到底，她感觉花房肉心都快被梦惊云的龟头揉碎了。
　　长时间脑子里一片空白，脚趾紧紧抓着，掂在地上，双腿绷直。
　　梦惊云本就高她许多，从后面插，就只能掂着脚尖了。梦惊云双腿微微下蹲，绉芳菲这才站直在地上，噗嗤！梦惊云试着开始抽插，从背后拉着绉芳菲的双手，啪啪啪……
　　“哦哦哦哦！”
　　随着纵跨深入，梦惊云也渐渐入了佳境，他双腿紧贴在绉芳菲双腿上，寻求全方位的贴和。
　　绉芳菲无力着手，只好反握着梦惊云的手，努力后坐肥臀，寻求更深的交合，同时乌黑的长发抛飞而起，三十七F的豪乳甩放跌荡，无意识支配的娇吟着，“喔喔……”
　　“咚咚咚！”
　　就在这时候，敲门声响起。听到这声音，绉芳菲猛的惊出一声冷汗。
　　“谁呀！”
　　梦惊云没有丝毫停息，双手抱着腰身，挺跨飞驰，啪啪啪……绉芳菲同时也回过头来看着门口，忘记了迎合。
　　“少爷，是我。”
　　“扬妈！”
　　绉芳菲回头看着梦惊云，露出担忧之色。在欢乐居里，绉芳菲最忌惮的人除了梦惊云之外就是是杨惠如。
　　无外，杨惠如在这个家里不是佣人，而是主人，梦惊云都十分尊敬听从的人物，就相当于皇太后，权利无以伦比。
　　虽然不是梦惊云的母亲，却胜似亲母。绉芳菲平时和杨惠如都是以姐妹相交，要是杨惠如看见自己的儿子和姐妹苟合的话，她的脸该往哪搁呀！恐怕要骂她淫娃，荡妇，认为她是一个不知羞耻的下贱女人。
　　当然，绉芳菲并不知道梦惊云和杨惠如也有暧昧关系，要不然就不会如此害怕了。
　　梦惊云一阵疑惑，这么晚了，杨惠如找他不知道有什么事情。想归想，梦惊云也不能让杨惠如就在外面站着。
　　“小梦？”
　　“别怕！”
　　梦惊云给绉芳菲一个放心的眼神，“等一下！”
　　然后抽出肉棒，绉芳菲下意识的就要往办公桌下面钻，梦惊云一把拉起她，笑道：“都说了，你别怕，她不会责怪你的。”
　　绉芳菲哪肯听梦惊云的，要是让杨惠如看到她这副样子，不羞死才怪，她转身跑到沙发前拿起衣服裤子就要躲，却被梦惊云一把搂在了怀里。
　　绉芳菲一脸紧张，“小梦，你、你干什么？”
　　见梦惊云久久不开门，杨惠如也觉察到了一丝异样，她附耳在门上。
　　梦惊云毫不理会绉芳菲的挣扎，他自己先坐在沙发上，高挺着肉棒，强行分开她的双腿，抱在怀里，“乖乖的，不会有事的，你的身份迟早她们都会知道。”
　　说完梦惊云抱着绉芳菲的肥臀，扶着肉棒，“乖啦，坐下来。”
　　绉芳菲幽怨的看了眼梦惊云，滋的一声，坐了下去。
　　“哦！这才是我的好老婆。”
　　听到这话绉芳菲快羞死了，她跪着双腿跨坐在梦惊云的腰跨上，搂着梦惊云的脖子，把螓首藏在他的脑后，这样还不罢休，于是她又把梦惊云的睡袍包裹在自己的头上，就如雪地里的松鼠，顾头不顾尾。
　　“动呀！”
　　梦惊云拍了拍她的屁股。
　　绉芳菲这才耸动屁股，套弄起来，噗！噗！噗！唔唔唔，闷声娇喘。
　　“进来吧扬妈！”
　　喀嚓一声，杨惠如拧开门，一看就看到沙发上的二人，第二人眼就看到一个超薄灰丝包裹着硕大肉臀起起落落的把梦惊云那条青筋爆突的粗大肉棒吞噬进裂开的肥穴之中。
　　屋子里淫荡的景象，是杨惠如史料不及的，唰的一下，玉腮就红了，暗啐，“这是谁呀！浪荡货！”
　　就在开门那一刹那，绉芳菲浑身肌肉就紧绷了起来，屁股凉凉的，她本来要停下套弄，但也不知道怎么的，在这样的情况下，她鬼使神差的不但没有停下，反而下坐的更加凶猛了，刺激的不行。
　　这落到杨惠如眼里，她那性感的小嘴，顿时撇了起来。很显然，她认为这个女人在向她公开挑衅，顿时气不打一处来。
　　梦惊云四仰八叉的躺在沙发上，嬉皮笑脸的看着杨惠如，“杨妈，这么晚了，你还不睡，找我有事吗？”
　　一边说，梦惊云一边抱着绉芳菲的屁股耸动腰跨。
　　杨惠如的出现，使的绉芳菲心里产生一种和姐妹儿子偷情的快感，短短时间里，梦惊云还没操几下，她就高潮了，唧唧，唧唧，淫汁浪液在梦惊云快速插入的压迫之下，如挤压的水管，喷射了出来，地上，沙发上，到处都是。
　　“唔唔唔……”
　　绉芳菲娇羞不已，只得闷声痉挛。
　　看到这景象，杨惠如更来气了，不过她并没有发作，而是关上门，走到梦惊云对面的沙发上坐下，“谁呀！”
　　“你猜！”
　　“哼！蒙着头干嘛，既然做了还怕我知道呀！”
　　绉芳菲苦笑。
　　“你绝对猜不到。”
　　梦惊云激将道，看杨惠如的样子，分明也动情了，只是强压着。于是梦惊云故意加大了挺跨的力度，操的绉芳菲如坐拖拉机在石子路上飞驰一般，只听起起落落，啪啪啪之声，不绝于耳。
　　梦惊云来了兴趣，笑看着杨惠如愈渐晕红的脸，双脚踩地，大叉腿，一鼓作气，抱着绉芳菲的屁股，猛的加大了力度，啪啪啪啪。
　　绉芳菲哪受得了梦惊云如此快速的攻势，顿时失声啊啊啊啊啊的开始叫唤。
　　一出声，立马现了形。杨惠如瞬间猜出了此时趴在梦惊云身上这个女人的身份，惊声道：“绉芳菲！”
　　绉芳菲哪还顾得上杨惠如，在梦惊云的猛烈抽插下，她再一次攀上了云端，与此同时，梦惊云腰眼一麻，精关大开，噗嗤噗嗤，射出热乎乎的精液，这些精液，完全被绉芳菲吸收了去。
　　呼哧！呼哧！狂风暴雨过后，二人归于平静。




　　第336章绉芳菲的嗔怨

　　杨惠如看的面红耳赤，浑身皮肤酥酥麻麻的，似乎有电流流窜，尤其是看见绉芳菲那跨坐在梦惊云腰跨上的结实肥臀，不断的痉挛颤抖的时候，这种感觉更为强烈。
　　仿佛，自己变成了绉芳菲，幽谷麻痒难耐。虽然时常和梦惊云温存，但她却没有和梦惊云发生性爱关系，这种空虚寂寞，可折磨死她了。
　　“明天我请小伟过来做客。”
　　“哦！”
　　梦惊云点点头，抬头笑看着杨惠如，心照不宣，“明天什么时候？”
　　“下午吧！他最近不知道在干什么，老是说工作忙。”
　　“好！你准备吧！”
　　杨惠如站起身，临出门回头瞥了眼，“冷妹妹刚才问我你在哪。”
　　说罢，关上了门。“冷秋语！”
　　梦惊云答应过她，今晚去她那。
　　“扬妈走了？”
　　“走了。”
　　绉芳菲这才掀开睡袍，露出一双含羞带怯的妩媚眸子，她怕怕的拍打着自己的一对白皙高耸的肉峰，长嘘了一口气。
　　梦惊云扑哧一笑，“都说了，她是不会责怪你的，你怕什么。”
　　绉芳菲嗔怪了梦惊云一眼，“你是少爷，你当然不用怕，可人家寄人篱下的，万一她一个不高兴，给我小鞋穿。”
　　“现在你已经是我的女人，也就是这个家的女主人了，再说了，杨妈的性格我还不了解，她不是那样的人，你呀，用不找担心，她是不会找你麻烦的。”
　　绉芳菲歪头歪脑的看着梦惊云，“我是你的女人？”
　　“当然！”
　　绉芳菲暗自窃喜，“那你也是我的男人哟？”
　　梦惊云点点头。
　　绉芳菲突然想起了什么，站起身，“我得回房了。”
　　“急什么。”
　　绉芳菲哎哟一声，一个不慎，又被梦惊云拉到坏里，捏着乳房，亲着小嘴，“爷还没爽够呢！”
　　“别闹！我再不回去梅子就该着急了。”
　　绉芳菲这才想起，今儿一早叶梅上班的时候，她嘱咐过，晚上有事跟她谈。
　　此时快到凌晨了，和梦惊云一折腾，这么把这事给忘了。绉芳菲急急忙忙套上羊毛衫，然后把灰丝裤袜给脱了下来，内裤也脱了，这上面到处都是精液，“完了完了，我这身气味回去，准被梅子发现的，小梦，我去你房间洗个澡，行吗？”
　　“行啊，咱们洗个鸳鸯浴吧！”
　　说着梦惊云抱起她，就出了书房。
　　“这里怎么办？”
　　“你别管了，明天佣人会收拾。”
　　梦惊云抱着绉芳菲到自己的卧室一起洗了澡，期间绉芳菲拗不过梦惊云又被他按在浴缸里打了一炮，猛插猛插，插的是天混地暗，日月无光，到最后搞的绉芳菲浑身娇软无力，宛如肉泥一般，被梦惊云抱出了浴室。
　　为了不引起叶梅的怀疑，绉芳菲还是穿自己原来的衣服，不过丝袜内裤已经不能再穿了，于是，她就这么完全真空的走出了梦惊云卧室。
　　不巧的是，梦惊云和绉芳菲刚走出卧室，走下楼就被陈红撞见了。后院里没有客房，客房都在16号别墅里，郝蕾虽说让陈红晚上和她睡，但两个女人睡一块，毕竟不象那么回事。刚才陈红一直在嫂子房间聊天，此时刚好回客房准备睡觉。
　　没想到在客厅里和梦惊云不期而遇。
　　陈红怪异的瞥了眼梦惊云，又瞥眼满面羞红的绉芳菲，再瞥了二人拉在一起的手，心中了然，抱着双臂，“哼哼！”
　　绉芳菲甩开梦惊云的手，一溜烟，走了。
　　陈红回头看了眼，然后厌恶的斜了眼梦惊云，小嘴一张，“禽兽！”
　　“你说什么？”
　　梦惊云恶狠狠的朝她走了过去。
　　陈红一惊，“你想干嘛！”
　　后退三步，一转身，嗖的一下就躲进了房间。站在房门前，梦惊云哼了一声，这才转身向冷秋语住房而去。
　　小佳已经睡了，客厅里，只有电视荧光屏散发出的光亮，声音很小。叶梅一身米白色卡通睡衣，抱着小佳的大布熊，半躺在沙发上，睡了过去。
　　她一直在等母亲绉芳菲。
　　喀嚓！房门推开，绉芳菲先探进脑袋瞄了一眼，似作贼一样，瞧见叶梅睡下，心里松了一口，可就在关门那一刹那。
　　“妈，您回来啦！”
　　“诶！你还没睡呀！”
　　喀嚓，绉芳菲大大方方的关上门。叶梅站起身，打开旁边的台灯，披上一件红色的外衣，蹬上拖鞋，“您去哪了，这么晚才回来？”
　　“呵呵，还能去那，在杨妈那，聊的高兴就忘了时间了。”
　　“你们也是，天天聊还有那么多话，喝杯水吧！”
　　嘴上这么说，叶梅心里却在疑惑，母亲为什么要对她撒谎，她刚才可去找过杨惠如，说没见着。
　　“小家伙睡啦？”
　　“哦！她睡了。”
　　叶梅瞥了母亲一眼，想从她眼睛里看出端疑。
　　“你干嘛不睡？”
　　绉芳菲发现了女儿神色有异。
　　“您不是找我有话说吗？”
　　“你这孩子，工作那么辛苦，就该早些睡觉，话什么时候说不行，晚了，你先去睡吧，改明儿咱们娘俩再谈。”
　　绉芳菲真是累了，也怕女儿看出什么来。
　　“哦！”
　　叶梅站起身，“您也早点睡。”
　　“嗯！”
　　就在叶梅转身看见绉芳菲白白大腿的一瞬间，她忽然想起了什么事情，她记得今晚绉芳菲腿上套着一双灰色的丝袜的，为什么现在不见了。
　　按照正常的逻辑分析，即便绉芳菲要脱，也会回房间来脱，可整晚上绉芳菲都没有回来，也就是说她是在外面脱的。
　　丝袜这种贴身衣物，为什么要脱呢！叶梅再次回头瞥了眼绉芳菲，这一眼正好瞄在母亲三角地带，虽然灯光不是很亮，但她却注意到那一片有湿渍痕迹，再结合上绉芳菲躲闪的眼神，叶梅忽然猜到一个惊人的事实。
　　家中除了梦惊云一个男人，再没有别的男人。
　　她脑海里忽然浮现出一片场景，母亲绉芳菲趴在床上，淫荡的撅着屁股，而梦惊云跪在后面，扶着母亲的腰跨，卖力的把自己的肉棒在母亲的阴道里进进出出。
　　房间里，传出啪啪啪淫糜的交合声和二人畅快的呻吟声。
　　意识到这个事实，叶梅震惊的无以复加，她难以想象，象母亲如此一个保守的女人，居然也被梦惊云给征服了。
　　见女儿进了房间，绉芳菲长出了一口气，她就怕叶梅看出什么来，孰不知，她的行迹已经被叶梅猜晓。
　　绉芳菲闭眼躺在沙发上，懒洋洋的分开双腿，感觉下体火辣辣的，尤其是阴道里面，那种摩擦的快感犹在，她无意识的呻吟两声，似乎梦惊云还挺着肉棒在她阴道里面进出。
　　她伸手摸了摸自己蜜穴部位，“小冤家，你可操死奴家了，哦哦！”
　　四十岁的女人如狼似虎，一但再尝肉欲，便欲罢不能，何况是绉芳菲这样禁了十多年性爱的女人，又遇见梦惊云这样一个性爱高手。
　　她控制不住把手从棉裤里面伸进去抠挖着自己的蜜穴肉唇。当漂亮的指甲滑过阴蒂肉棱的时候，她控制不住浑身微微颤抖，甩掉高根鞋，双腿大开，一手摸着自己的饱满玉乳，一手插进了火热的肉穴。
　　这女人一来了性欲，就有些忘形。
　　恰好在这个时候，喀嚓一声，卧房门猛的打开。
　　绉芳菲还没反应过来，施艳就从卧室里走了出来，她直愣愣的看着沙发上的绉芳菲。绉芳菲立即抽出手，捧起水杯，假装喝水，但这些已经无济于事。
　　绉芳菲心里彻底乱了。
　　施艳愣了下就象个没事的人，走到引水机前打了一杯水，咕噜咕噜喝下，然后回到了卧室，啪的一声，关上门。
　　“哎哟！羞死了！”
　　绉芳菲气恼的捂着脸，“小冤家，你害死我了，讨厌！讨厌！讨厌！……”
　　绉芳菲把这一切都怪罪到梦惊云身上。
　　翌日，天空彤云密布，飘着洋洋洒洒的小雪。梦惊云没有早起做锻炼，他现在注重的是心境修为，再做身体锻炼已经没有丝毫益处。
　　冷秋语这些女流不同，每天夜未明都必须起来坚持修炼，即便是下雪。这已经是他们人生当中，每天不可缺少的早课，一日不作，便浑身不舒坦。
　　绉芳菲心里很不舒服，一大早天都没亮就被杨惠如从睡梦中给叫了起来，强拉到雪地里，在她看来，这绝对是杨惠如对她的报复。
　　但到了场地之后才发现，这里不仅是她一个人，还有许多女人，但并不是欢乐居里居住的所有女人都在此。她们盘膝而坐，似乎一点都不怕冷，仍凭雪花落在身上。
　　和绉芳菲一样感到新奇的还有田淑珍，白洁，卓如枝，她们三女也被叫了起来。
　　绉芳菲忽然明白了，这些女人都是和梦惊云发生过性关系，真正是他的女人，而自己昨晚跟了他，所以才有今儿这一出，并不是杨惠如要刻意整她。
　　迟碧云练功最勤，现在她已经成为了梦惊云代为传功之人。她生性古怪，从不按常理出牌。虽然刚进欢乐居，但田淑珍三女也听过关于她的事迹。
　　若说梦惊云唱的是红脸，那么迟碧云唱的就是白脸。她威严的，没有丝毫客气的对四个女人告诫了一番，即便是绉芳菲也没有留半点情面。
　　告诫过后，这才传四女功法。
　　做完早课，冷秋语回房叫梦惊云起床，为他穿上了自己精心挑选的新衣服。她虽然经济不宽余，也从不伸手向扬惠如要钱，但在对待梦惊云方面，和其他女人一样，从不吝啬，梦惊云是她的男人，就是她的宝，就是她的面子，就是她的一切，如何把梦惊云打扮好了，就是她最开心的事情。
　　欢乐居居住的梦惊云每一个女人，都是如此，在她们卧室的小衣柜里，自己的衣服可以没有，但绝对不能没有梦惊云的衣服。
　　每次出去逛街，看到喜欢的男装，都会照着梦惊云的尺寸，买回来，待梦惊云来临幸次日一早，就会给梦惊云穿上。
　　正因为如此，梦惊云自己都不用买衣服了，全部由爱妻们帮他打理。	




　　第337章上学

　　正是因为如此，梦惊云自己都不用买衣服，全部由他的爱妻帮忙准备。早课做完，家里的佣人也做好了早餐，有条不紊的在主饭厅摆好餐具食物。
　　此时，梦惊云的各房老婆，女朋友，也都纷纷打扮好从自己的闺阁里来到主饭厅坐下用餐，唧唧喳喳好不热闹。
　　其实在她们各自的住处，也有一个厨房，只是不经常开火，偶尔开小灶。
　　早餐不是正餐，没那么正式，随到随吃，吃完就走，赶着上班。再说了，梦惊云也没那么多规矩，自由的用餐环境最好。
　　待梦惊云洗漱完毕，来到饭厅的时候，人都走的差不多了。小佳一身黄色的羽绒服，白线帽，背着一个黄色大书包，牵着绉芳菲的手，一蹦一跳哼着歌也走了。
　　餐桌上，叮叮当当响起了收餐具的声音，此时，就剩下李巧灵和林小蝶磨磨唧唧一边吃一边说笑个不停，不知道在说什么，耳鬓交接，十分开心。
　　“梦大哥，你今天是要去学校吗？”
　　“明天！”
　　梦惊云拉开椅子坐下，杨惠如立即把今日的晨报送到他手中，这已经是梦惊云每天雷打不动的习惯。
　　“哦！”
　　林小蝶有些失望。
　　梦惊云翻开报纸，在心里暗笑，现在怀阳的事情解决的差不多了，是时候画上一个小句号，尽快去丰都展开新的征程。象叶峰这样的小角色虽然翻不起什么大浪，但老是在眼前跳腾，也实在碍眼。
　　林小蝶猜的不错，梦惊云今天就要去学校走一遭，亲自会一会这个叶峰，既然是太子帮十大虎将之一，想必也有其过人之处。
　　之所以骗林小蝶，不过是给她一个小小的惊喜。
　　没一会，林小蝶二人放下餐具，抹了抹嘴，站起身，“梦大哥，我们去上学了。”
　　梦惊云咬了口面包，目光依然在报纸上，头也没抬，只是点了点头。二女手拉着手，走了出去。柳倩早在外面等候，二女上车，驶出了欢乐居。
　　“小蝶，这家伙也太不把你当回事了，你可是他的女朋友，他怎么一点也不关心你。”
　　“没有啊，他很关心我。”
　　“哼，我是谁，你还骗得了我。”
　　李巧灵撇了撇嘴。
　　“巧灵，你多想了，我们现在正是学习的阶段，不是儿女情长贪图享受的时候，大哥那么出色，我心里只要想一想就觉得十分幸福了。”
　　“你这个傻女人，是被他催眠了，还是被灌了迷魂药，怎么满嘴都是他的好。他心里有没有你，还不一定呢！”
　　“你胡说什么，大哥心里当然有我啦！”
　　林小蝶一脸幸福。
　　“这是你说的。我告诉你呀，在男人心里，愈闹腾的女人，他们就愈喜欢，你一天不闹，什么都顺着他，迟早一天他会厌烦你。”
　　“你这是什么逻辑？”
　　“嘿嘿，书上看的。”
　　“马上就要高考了，你还有闲心看这些书。”
　　“说我呢，去说你大哥呀，他那书房里，这种书多的是，我就是在他书房里看的。你说说他，脑瓜子那么聪明，好好的不上学，整天就知道看闲书，泡小妞，也不知道他那脑子里到底装的是什么，猜不透。”
　　“大哥是男人嘛，你当然猜不透，你要是猜透了，他就不是梦惊云。”
　　“诶！”
　　李巧灵眼珠子一转，“他明天不是要来学校吗？”
　　“对呀！怎么？”
　　“你就不想知道他心里在不在乎你？”
　　“什么意思呀！”
　　“嘿嘿，最近那个叶峰不是在追求你吗，你假意的应付他一下，趁此机会，试探试探。”
　　“馊主意，你可别挑拨离间啊！……”
　　二女刚走，梦惊云三口两口把面包塞完，又喝了一杯牛奶，上楼背起了一个黑色书包，然后从车库里把姐姐梦晴当初送他那辆自行车推了出来，两脚一蹬，骑了出去。
　　“出来啦出来啦！”
　　“我看见了。”
　　“丫的，这么有钱居然骑行车，大姐，你说他背个包，这是要去哪呀，旅游？”
　　“少罗嗦，跟上。”
　　“是！”
　　孙权立即架车尾随梦惊云跟了上去。初次在韩味楼见到梦惊云并没有引起九妹多大的注意，只以为对方是天狼帮一个中层头目。可是昨晚酒会上，再次见到梦惊云，就不得不引起她的注意了。
　　尤其是得知他居然还有另外一层身份。梦家大公子，黑道大哥。有钱人多少和道上的人有些瓜葛，这无可厚非，也不足为奇。
　　要说梦惊云有这样一层身份和沈涛在酒会上关系颇为亲密，也说的过去，官商之间交往也是正常的。
　　不知道为什么，女人都很相信自己的直觉，似乎直觉就是上天对他们的启示，九妹当然也不例外。她非常相信自己的直觉，因为她的直觉曾经让她无数次从死里逃生。
　　虽然梦惊云的一切信息都天衣无缝，似乎什么都解释的过去，但九妹的直觉告诉她，梦惊云肯定有问题。
　　九妹始终相信因果关系，这是一条真理。事出无因绝无可能。既然有果，就必然有因。既然她产生了这种直觉，那么就肯定是她忽略了什么细节。
　　人的直觉同样来自大脑，我们平时在判定一件事情对错的时候，大脑里肯定有自己的答案，即便你什么也不知道，一片茫然，你的直觉也会告诉你倾向哪一方。就好象警察判定罪犯，经验告诉他这个嫌疑人肯定就是罪犯，但他却没有证据。
　　其实，直觉就是经验。你以往的经验固定思维模式，推理模式，逻辑模式等等已经存在你的脑海里，它就象一本你以前看过的书，看了久而不用也就忘了，但这本书的内容并没有毁灭，依然存在你脑海中某个角落。
　　偶尔一天当你忽然触及到和这本书相关信息的时候，你立马就会想起这本书的相关内容，起到连锁反应，并得出一个结论。
　　这就是读取经验，也叫经验对照。
　　九妹并不知道自己的直觉来自那，是什么原因导致的，但她相信自己的直觉，肯定是什么地方疏忽了，大意了。
　　自己虽然疏忽了，但大脑对眼睛接受的信息不会疏忽，它就象一个CPU处理器，对照经验宝库，把新接受来的信息，经过分析，处理，然后归类，最后给你暗示。
　　这就是直觉。
　　九妹在梦惊云身上没发现什么，但也有可能是梦惊云某些神态举止或者下意识的肢体语言被眼睛接受到，被他忽视，但脑海里的经验却暗示她，这个人，有问题。
　　至于什么问题，不知道，因为她自己忽略了某些细节，当时没有积极的去思-索，没有积极的思-索，那么你的记忆系统就不会重视这条信息，不重视，记忆就会很模糊，几乎想不起来。
　　跟着直觉走，果不其然，九妹有了惊喜的发现，她让孙权跟踪梦惊云居然发现市场沈涛居然和梦惊云住在一起，且整夜不归。
　　两个人正常交往没什么，但住在一起，这可就太不可思议了。观察欢乐居九妹又有了新的发现，这个地方防卫如此森严，实在不象正常人居住之所，而且出入之人，个个花容月貌，姿色出众，且只住着梦惊云一个男人。
　　一个男人，养着这么多女人。九妹实在太意外了，就连市长大人也是金丝雀之一，如此关系，如此手段，她真没想到，沈家女人居然会自甘堕落到这种地步。
　　虽然还不敢最终确定梦惊云的真实身份，但在九妹心里，已经八九不离十。九妹庆幸自己的侦察思路，更对自己的直觉坚信不疑。
　　生擒天狼帮大哥，这得是多大的功劳，太子得知了，一定不会亏待她。干完这次，她就有足够的钱，可以过自己想要的生活。
　　看着悠哉游哉前行中的梦惊云，九妹就象看到了猎物，她心底暗暗冷笑。却不知到底谁才是猎物，梦惊云早发现了她，也是故意陪她玩一场猫捉老鼠的游戏。
　　“梁少龙，你有完没完，恶心不恶心，少在我们面前装好人，你心里怎么想，我们还不知道吗，哼！走，小蝶，别理他。”
　　“诶！林小蝶，你误会我了，你别走啊，别走，靠！拽什么拽！”
　　梁少龙冲二女远去的背影竖了个中指，一脸的不屑。
　　“妈-的，这家伙到底来不来呀，老子白挨打了。”
　　梁少龙摸了摸自己的脸，回想起那天下午在韩味楼包厢里被叶峰狂煽耳光的场景，他心里就一阵怨毒。
　　不能拿叶峰怎么样，就只能把气出到梦惊云身上了，付出了这么大的代价，如果梦惊云真的不来了，他这打就白挨了。
　　“诶诶诶！”
　　马杰突然在校门口发现一个熟悉的身影，他猛拍梁少龙的肩膀，激动的说不出话。
　　“哎哟，你个狗东西，想拍死我呀你。”
　　“不是，梦惊云，那不是梦惊云吗？”
　　马杰伸手一指。梁少龙一眼看去，噌的一下就站了起来，惊喜的直搓手，“果然是他，这龟儿子终于来了，老子日也盼，夜也盼，等得老子肝肠寸断，白了头。”
　　“我也是。”
　　“走！会会他。”
　　此时梦惊云已经进了校园，推着自行车，正向车棚走去。
　　“他来这里干什么？”
　　孙权看了眼九妹，“我也很纳闷。”
　　“难道他来上学？”
　　九妹喃喃道。
　　“应该是。”
　　叶峰并未将梦惊云和胡孙二人之间的特殊关系告诉九妹，一来他是觉得没必要，二来梦惊云在叶峰看来并不是什么重要角色，所以自然而然就忽视掉了，如果九妹知道梦惊云和胡孙的特殊关系，那么那八分猜疑就会变成十分。
　　不过，即便叶峰不说，以九妹的聪慧，也能查到。
　　九妹很确定叶峰已经暴露了，所以不到万不得以，她不会和叶峰见面，再说了，以她现在获得的信息，也没有必要再和叶峰联系。
　　九妹突然想到什么，惊喜不已，“孙权，我记得你说过，胡孙之前还是个高中生，是吗？”
　　“没错。”
　　“那他是不是就在这所学校读书？”
　　“这！大姐，这是真不知道。”
　　“不知道！那就去查！”
　　“是！”
　　孙权忙不迭，混进了校门。
　　九妹突然想到，如果梦惊云和孙权都曾在这里读书，那么一切都说的通了。这很容易查，胡孙和梦惊云在学校的关系，又不是什么秘密，孙权只要稍微一询问，立马就可以得知。




　　第338章美女校长

　　天空虽然在飘雪，但落地就化。怀阳地处中南方，七八年前到了冬季，都会下很大的雪，那时候梦惊云记得，在校园里堆个雪人也不成问题。
　　可是现在，不可能了，全球变暖，怀阳也从来没有下过大雪，就是下下小雪，路道结一些冰渣，一点也不好玩。
　　校园里，北风呜呜的吹，树丫上结满了冰棱，操场上行人匆匆，是一刻也不想多呆，就想尽快躲进教室里。
　　这一到冬天，人冷，大家凑在一起取暖，心却是热乎乎的。梦惊云一身休闲冬装推着自行车走进车棚，就在锁好车站起身的时候，忽的一下旁边的几十辆自行车，啪啪啪……一辆压一辆，瞬间就朝他压了过来。
　　梦惊云早有防备，退后一步，安然躲了过去，但自行车却一咕噜倒下了一大片。
　　梁少龙见没压到梦惊云，有些失望，“哎哟，是梦惊云呀，不好意思，实在不好意思，我这车的撑杆坏了，一个没留神，就，呵呵，你可千万别往心里去，我不是故意的，对不起，对不起，你没伤着吧！”
　　嘴上虽然如此说，但梁少龙脸上却没有一点抱歉的意思，那得意洋洋嘲讽的姿态，未加任何收敛。
　　和这种小角色，梦惊云从来不屑理会，他倒有些纳闷，以往这货见到他躲都来不及，许多日不见，长本事了，居然主动上来寻衅。
　　稍微一琢磨，他心里已经了然，肯定是背后有做主的了。
　　梁少龙见梦惊云不搭理自己，而是转身即走。他心里别提多快意了。刚才明明是他故意挑事，这换谁都看的出来，这事换以前，梦惊云绝对不会善罢甘休，但今天他却生生把这口气咽了下去。
　　“诶！梦惊云你别急着走嘛！”
　　梁少龙疾步跟上，阴阳怪气的笑道：“你今天终于来上学啦！我还以为你以后不来了呢！”
　　“滚开！”
　　梁少龙笑容不改，“你这么急干嘛，咱们好好聊聊嘛，你上次没参加单元测试，老师正找你呢！校长！”
　　梦惊云抬头一看。
　　前方一个四十岁上下的成熟女性，双手抱胸踩着自信的步伐正朝他走了过来。这个女人上身披着一件粉红色的大码女装，高领，下面是一件紧身牛仔裤，咖啡色高根短马靴。
　　束腰款款，双手轻抱，头戴黑色贝蕾帽，鼻梁上架着一副黑色大框墨镜，脖子上系着紫纱巾，全副武装。她面带轻笑，似乎遇见了什么有趣的事情，十分惬意。
　　“这是杜红芬吗，可比以前年轻多了。”
　　梦惊云颇感惊讶。
　　“梦惊云，果然是你。”
　　话音一落，杜红芬转眼又看着梁少龙和马杰，“你们俩也在这。”
　　“我、我们进教师了。”
　　杜红芬来了，二人就象老鼠见了猫，不敢再放肆，一溜烟，走了。
　　“怎么，是玩累了，还是想通了？”
　　杜红芬好整以暇的看着梦惊云。
　　梦惊云没听明白，“什么？”
　　杜红芬呵呵一笑，墨镜后面的眼睛把梦惊云上下一打量，转身道：“说说，今天怎么来上学了？”
　　梦惊云慢步跟上，“很奇怪吗？我是学生，上学是理所当然的。”
　　“为什么？”
　　梦惊云耸了耸肩膀，“哪有什么为什么，想来就来了呗！”
　　“没有理由？”
　　“你想要我给你什么理由？”
　　梦惊云反问道。
　　杜红芬推了推墨镜，笑抿着嘴，“比如说见自己女朋友快被别人抢走了，所以来PK，我说的对吗？”
　　“我突然在你身上发生一个问题。”
　　“我身上！你发现什么问题？”
　　不等杜红芬回过神，梦惊云立马又道：“你是不是去美容了，怎么一下子年轻了许多。”
　　“哦！”
　　杜红芬笑了，“你说这个呀，难道你忘了，当初你不是给了我一张美容卡吗，我闲着没事就去试了试，效果还不错。”
　　“这才还不错呀，我刚才差点没认出你来，我还纳闷呢，什么时候我们学校又来了一位这么漂亮的女老师呢！要早知道，我就不逃学了。”
　　“呵呵！”
　　“交男朋友了吧！”
　　“什么男朋友！”
　　“还狡辩，瞧你幸福那样，告诉我是谁，我帮你参谋参谋，没有啊，那考虑考虑我呗！”
　　“要死啊！我都敢调戏，好小子，我被你饶进去了，说你，别说我。”
　　“我有什么好说的。”
　　杜红芬突然止步站在梦惊云面前立定，正色道：“泡妞我可以睁只眼闭只眼，逃学我也可以睁只眼闭只眼，但千万别给我闹事打架，你别望了，你可是有前科的人，再闹事，我想保你也难，听到没有！”
　　“干嘛那么严肃，行啦行啦，听到啦听到啦，我保证，人不犯我，我不犯人，OK！”
　　话没说完，梦惊云已经转身离开。
　　“臭小子！别怪我没警告你。”
　　“罗嗦！”
　　梦惊云挥了挥手。
　　目送梦惊云走远，杜红芬才收起了肃容，“我真的变年轻啦！”
　　她摸了摸脸，转身浅笑而去。
　　梦惊云来到三楼，直奔教室而去。
　　“诶！这不是三班那个梦惊云吗，好久没看到他。”
　　“有什么奇怪的，这小子人渣一个，一惯喜欢逃学、打架，成绩又不好，你莫非今天才知道，别看了，进去吧，怪冷的，复习功课要紧。”
　　梦惊云笑了笑，他一惯不在意别人背后说他什么，听之，任之，只要不指着他鼻子说。
　　天冷，楼道上，教室门关的严严的，几乎没有一个学生。高三三班，梦惊云站在门口，此时还未上课，里面闹哄哄的，梦惊云一把推开教室门。




　　第339章暗中较劲。

　　梦惊云一把推开教室门，冷风猛然灌入。
　　入眼皆是书桌上堆放高高的课本，一些学子们交头接耳的玩耍，一些学子门掩耳埋头苦读。玩耍的一类当然是消极、放任、成绩不好的同学，他们自知斤两，所以放肆在校园里最后一点青涩青春。
　　埋头苦读的自然的父母眼中的好孩子，老师眼中的好学生，他们此时恨不得把一分钟掰成两分钟来用。
　　他们死命捂着双耳，时不时的对那些打扰他们学习的坏学生投以厌恶的目光。而就在梦惊云走进教室那一刻，似施了魔法，一个个，齐唰唰，把目光投了过来。
　　这些人当中自然包括，林小蝶，李巧灵，马杰，梁少龙，叶峰。五人面色各有不同，林小蝶先是一阵惊讶，然后作贼似的低下头。
　　因为，此时她正和叶峰坐在一起，且帮叶峰复习功课。林小蝶这也是没有办法，班主任老师的意思，虽然不情愿，但也不得不帮忙。
　　她怕梦惊云误会，所以低下头。她这副样子若是被不知情的人看到，还以为是偷情被老公抓到。
　　而叶峰早已经通过梁少龙之口知道梦惊云到来的消息，他好整以暇的抬头看着梦惊云。其实在他心里，压根就没把梦惊云放在眼中，虽然从来没有见到过本人。
　　一个一无是处的穷学生，逃学，打架，叶峰从不认为，梦惊云会对他产生任何威胁，此时林小蝶虽然还没有被他上手，但在他看来已经是既定的事实，没有什么可争议的。
　　梁少龙怕梦惊云，他可不怕，莫说怕了，压根就没放在眼中，一个普通的高中生他如果都对付不了，也就白活了。
　　再怎么说，他也是太子帮十大虎将之一，领导群雄争霸。梦惊云这样的小角色，给他做手下都不配。
　　今天他算是见到本人了，除了长的高大稍微有些帅气之外，他没看到有什么长处。既然梁少龙讨厌此人，他也不吝发发慈悲。
　　风，呜呜的吹进来，课本翻开，唰唰作响。
　　梦惊云一眼从叶峰身上扫过，嘴角微微一抿，转身关上门，继而镇定从容的朝自己的位置走去。
　　这个方向正是朝叶峰而去。
　　梦惊云不在学校的这些日子里，叶峰已经堂而皇之的霸占了他的坐位，不但霸占了他的坐位，在叶峰心里，他还要霸占梦惊云的女人。
　　梁少龙嘴角带笑，他期盼已久的好戏就要开演了。
　　班上的其他学生也都放下学习，移转目光。
　　梦惊云和林小蝶的亲密关系，他们都知道，自从叶峰和林小蝶接触的那一刻开始，他们就预料到有今天。
　　须臾之间，时间仿佛静止了下来，没有了声音，除了梦惊云的步伐。
　　梦惊云从容的走到自己的坐位前，不见一丝怒容，他先是斜了林小蝶一眼，这才以俯视的姿态看着叶峰，笑道：“这位同学，你坐了我的位置。”
　　叶峰抬头笑看着梦惊云，双手抱胸，身体微仰，“你就是梦惊云吧！不好意思这个位置是老师安排给我的，你的位置在那。”
　　叶峰随手一指教室最后角落里的那个位置。
　　这个位置正是叶峰自己的。
　　梦惊云笑了笑，“我的位置就在这，桌子是我花钱买的，凳子也是我花钱买的，我为什么要去那里坐。还是请你起来吧！”
　　梦惊云的话语里充满了客套的意味，不带一丝烟火。
　　“哦！是吗，多少钱我买了。”
　　一面说，一面叶峰就掏出了钱包，“你这桌椅买的时候不过两三百块钱，现在已经旧了，你看，我给你五百怎么样？”
　　叶峰曾听梁少龙说过，梦惊云之所以不来上学，不是不想来，而是因为家庭困难，去工地上打工去了。在叶峰看来，这样的穷学生最缺少的就是钱，为了钱，他们可以下贱的去做任何事情。既然缺钱，他给就是，要他和这样的货色大动肝火，实在犯不着，自降身份不说，还有失风度。
　　他要林小蝶看清楚，他以前喜欢的人到底是什么货色。
　　梦惊云看着叶峰手里的那几张钞票，脸色微微起了变化。
　　“怎么？不够呀，这好说，我再加五百，凑好整数一千，我那张桌子也不要了，送给你。同学，我知道你现在面上有些过不去，但你要想想，一千块对于你的家庭来说，已经足够一个月的开销，面子虽然重要，但有时侯一分钱不值，你说呢！”
　　一千块，以怀阳的生活水品，普通家庭确实是够了。班上的同学大多都是工薪家庭，看到叶峰随手就从钱包里抽出一千块钱，那阔绰的姿态，羡慕不已，若换他们是梦惊云，绝对会不义不容辞的答应叶峰的意见。
　　金钱利益就在眼前，面子有时候确实是一分钱不值。但他们又怎么知道，站在他们面前从来不显山不露水的梦惊云，金钱，对于他来说就是一个数字。
　　叶峰此举，绝对是自取其辱。
　　林小蝶和李巧灵微不可查的对视一眼，笑了。梦惊云也笑了，叶峰居然想用一千块钱来侮辱他，这种行为，幼稚之极。
　　在他看来，就如小儿一般，“同学，你钱包里现金还真不少，不过，我这张桌子，你多少钱，我也不卖！你还是回自己的坐位吧！我还要劝告你一句，这里是学校，学知识的地方，不要用你的钱侮辱自己。”
　　“梦惊云，你不想上学了，你知道不知道，站在你面前是我们校董的亲戚。”
　　梁少龙适时站了出来。
　　梦惊云一眼斜过去，“校董又如何，校董怎么啦！我坐我自己的位置难道就要开除我不成，这是哪门子理，这位同学，要是你再不让，请的不行，我可就要赶了，你是有身份的人，我要是赶你，可不好看。”
　　听到梦惊云这话，叶峰嘴角明显抽搐了一下。
　　全班同学看着他。
　　李巧灵在心里暗暗偷笑，她没想到梦惊云这家伙还擅长冷暴力，刚才那番话，绝对把叶峰震出了内伤。
　　梁少龙还想说什么，叶峰摆手制止了他，他站起身，饶有兴趣的看着梦惊云，笑的极为不自然，“好一张伶牙俐齿，我叫叶峰，刚才，我倒是小瞧你了。”
　　说罢叶峰走出坐位，回到自己的坐位上。
　　太子帮狐堂堂主，何曾受过这样的侮辱，更何况是在一个不起眼的学生面前。就在叶峰转身那一瞬间，眼眸里寒光乍现，杀机显露。
　　梦惊云的表现，是叶峰万万没想到的。
　　“梦大哥，你不是说明天才来吗？”
　　“怎么，我打扰了你的好事？”
　　梦惊云玩-味一笑。
　　“哪有！”
　　林小蝶面色一窘，“你不知道，这个叶峰实在讨厌，他老是打着老师的幌子，让我给他补习功课，你知道的，我是学习委员，又是老师的意思，不好拒绝。”
　　见梦惊云吃醋，林小蝶心里甜丝丝的笑。
　　“又是朱士刚！哼！”
　　自从梦惊云升入高中部，朱士刚就看梦惊云不顺眼，屡次找他的麻烦。这老家伙大病一场，梦惊云还以为他会收敛，没想到还在暗中和他较劲。
　　为人师表，不好好教导学生，一门心思用在算计上。梦惊云虽然不怎么过问，但这几人的猫腻他却了如指掌。
　　朱士刚之所以跟他过不去，全都是教导主任陈惠文授意，而陈惠文之所以要对付梦惊云，全都是娇宠梁少龙之由。
　　梦惊云刚才在操场上的公告栏看到，教导主任陈惠文已经升职为代副校长，协助校长主抓学校的教育和后勤工作，而朱士刚则名正言顺的代理教导主任这个职位，主抓校纪、校风。
　　这二人之间的关系，可谓是亲密无间，站在同一战线对付梦惊云。这件事情杜红芬明显是知道的。
　　这才有操场警告梦惊云那一幕，她是不希望梦惊云搞出事来让她难做。梦惊云记得曾经杜红芬暗示过他，陈惠文在省教育厅有人，她丈夫梁启超的小妹梁小冰在教育厅里做办公室主任。
　　说起这个梁小冰还有些来头，师范大学毕业之后在教育局挂职，年轻时候竞选过香港小姐，还涉足过影视界，拍过电影也拍过电视剧，婚后育女又回到教育部门安心工作，大哥梁启超虽然死了，但她有个颇有实力的二哥，也就是梁少龙的二伯，在香港做生意，其实是香港帮会新义安里面一个头目。
　　她能当上这个办公室主任，大多都是她二哥用钱砸出来的，这些信息梦惊云也是一知半解，他只知道陈文惠在教育厅有人。
　　其实梦惊云要对付这些人，也就是一句话的事情，现在三中的校董已经不是周超。周超名为到了海外，实则已经在这个世界上消失。而三中的产权拥有已经挂名到梦基金名下，背地里的拥有人也就是梦惊云。
　　也就是说，梦惊云才是三中的校董，他虽然不是教育部门的人，但其话语权的影响力却不可忽视，如果他让欧阳兰兰去放一句话，教育部门的人绝对不敢忽视。
　　副校长，教导主任，他还真没放在眼里，这次来上学，他就是来处理这件事情的。
　　“怎么回事呀！”
　　马杰用胳膊碰了下梁少龙。
　　梁少龙一脸不耐，“我怎么知道，别碰我，烦着呢！”
　　“切！”
　　马杰撇了撇嘴，“我还以为这个叶峰有多么厉害呢，还不是那么回事。”
　　“你懂个屁，现在这两人是杠上了，我们就等着看好戏吧！”
　　马杰眸子一转，“也是喔，呵呵。”
　　“哼，这次我一定要梦惊云这家伙灰溜溜的滚出学校。”
　　“别说了，上课了。”
　　上课铃声响起，第一节是语文课，班主任朱士刚夹着教案，推门走了进来，他一眼看到梦惊云，眉头顿时皱了起来。
　　教导主任，气势比以往那是高了一大截，他正愁没机会整治梦惊云，没想到梦惊云居然就乖乖回学校来了。
　　校长挺后腰又怎么样，他现在是主抓校纪校风，只要是名正言顺，梦惊云犯到他手上，他就往死里整，即便校长想偏袒也没有任何借口。
　　“梦惊云！”
　　朱士刚一声冷喝。




　　第340章气晕老猪

　　一看到梦惊云朱士刚就怒从心中起，压抑不住愤怒，“梦惊云！”
　　朱士刚猛的一声冷喝。
　　梦惊云抬眼看过来，满脸的不屑。
　　“来了来了，我怎么把这茬给忘了，老猪本来就和梦惊云不对付，这次抓住机会还不好好训斥一顿，呵呵，又有好戏看了。”
　　“你一个多月不来上课，既然来了，为什么不向我报道！”
　　梦惊云嘴角一抿，淡淡道：“我向校长报道了。”
　　一听到梦惊云又搬出校长来压自己，朱士刚心里别提多窝火了，梦惊云这家伙当初请假的时候就越过他，直接找的校长，实在太不把他放在眼里。
　　做了十几年的老师，从小学到初中再到高中，一路走上，肃立的威望，可见一般。在三中，一提老猪，那个学生老师不知道。
　　十多年的教育生涯，教育过的学生，成百上千，他还从来就没有在学生面前受过气，就更不要说有学生当面顶撞他了。
　　深呼了两口气，朱士刚总算把心中快要狂暴的怒火给强制压了下去，见全班学生都看着自己，他有些下不来台，“谁让你坐那的！”
　　“有问题吗？”
　　梦惊云倒要看看，这次，老猪要怎么找他的麻烦。
　　“当然有问题，这个位置是叶峰同学的，不是你的，马上换过来。”
　　“哦！”
　　梦惊云双手抱胸，笑了，他还以为朱士刚会找个多么冠冕堂皇的理由来为难他，没想到，借口那么烂，“这位置是我的，为什么让我换。”
　　朱士刚嘴角抽搐，脱口道：“哪有什么为什么，我是班主任！我让你换，就得换！”
　　“切！”
　　梦惊云不屑的撇了撇嘴，“没有理由的要求，就是无理，我凭什么要听你的，就因为你是班主任吗，我倒要找校长来评评你。”
　　说着梦惊云就站了起来。
　　“站住！”
　　朱士刚似乎是忘了，梦惊云绝对是一个难对付的学生，就他那些无形的威严在梦惊云面前根本起不到一点作用，仗势压人，只会自取其辱。
　　当意识到这个问题的时候，朱士刚才意识到自己愤怒过头制造的场面已经有些难以收场，就他刚才那番话，若梦惊云真把校长找来评理，那么他绝对会吃不了兜着走，杜红芬正找不到理由收拾他，他这不是往枪口上撞吗。
　　一步错，步步错。朱士刚觉得，全班学生看向他的目光都微微起了变化。一个人如果被怒火冲昏头脑，就会丧失理智。
　　当下，绝对不能让梦惊云去找校长，朱士刚不得不服软，“叶峰是我们班新来的同学，他有很多学习方面的问题需要林小蝶帮助。”
　　“学习，真的是学习吗！”
　　梦惊云一脸冷笑，“那我的学习也不好，也需要林小蝶帮助，为什么要把我调走，换他过来？”
　　一但失了利，就无法收场。
　　一个谎言出来，就需要更多的谎言来圆谎。
　　朱士刚自己都觉得自己找的借口站不住脚，但梦惊云咄咄逼人的话，他又不得不继续编造来由的回答。
　　站在讲台上的朱士刚，面色格外尴尬，浑身颤抖，显然是压抑怒火所致。刚才是他质问梦惊云，现在反到变成梦惊云质问他。
　　“你不是不学习了吗！”
　　“谁说我学习了！”
　　梦惊云早就对朱士刚窝了一肚子火，他得理不饶人，“不学我干嘛交钱上学，难道我钱多的烧的慌，来与不来，是我的事，学和不学，也是我的事，你的事就是教好书，别事少去操心。一个老师就应该清廉，有风骨，这样学生才会尊敬你，不要也学着去溜须拍马，为了两斗米就折腰当狗腿子。”
　　朱士刚有些压抑不住怒火，今天，他彻底没脸了，冷声道：“你这是在骂我吗？”
　　莫说朱士刚觉得自己颜面扫地，全班同学都替他感到不好意思，一个老师，被自己的学生说成是狗腿子，这还有什么颜面在学校呆下去，还有什么脸再教书。
　　他们觉得梦惊云做的有些过了。
　　林小蝶拽了下梦惊云的袖子，“大哥！算了吧！”
　　对敌人的仁慈就是对自己的残忍，朱士刚屡次范他，梦惊云若再心慈手软，那他就太好说话了，更何况，他这次来学校就是专门清除这些隐患的。
　　现在，叶峰算是对梦惊云有了一个全新的认识。
　　对于林小蝶的恳求，梦惊云没有任何的理会，他就是要臊的朱士刚没脸没皮。梦惊云笑了笑，轻描淡写道：“老师说笑了，我怎么敢骂您呢，我只不过是就事论事，而已。”
　　梦惊云愈是说的轻描淡写，朱士刚觉得，这愈是对他人格的侮辱、诽谤。
　　就梦惊云刚才那番话，傻子才听不出来。
　　但他却硬是巧言令色的揭了过去。朱士刚那句话，本来是要发怒的前兆，但梦惊云却偏偏不接招，这令的老猪感觉自己一拳猛击在棉花上，气的吐血。
　　他，再次失去了理智，浑身颤抖，额头上青筋爆突，红了眼，怒抬手，指骨颤抖，“你、你、好，很好！”
　　“我好不好，干你屁事！”
　　“你！”
　　朱士刚一个没控制住，呼的一下，手上的教案就朝梦惊云砸了过去。但没砸到梦惊云，反砸在前面的鸡公头上。
　　鸡公一脸无辜，“我招谁惹谁了！”
　　扑哧！梦惊云笑了。
　　啪！朱士刚一巴掌拍在讲台上，手捂着心口，面色青紫。
　　梦惊云倒是忘了，这家伙有心脏病。得饶人处，且饶人，算了吧，别把这家伙气死了，梦惊云坐了下来。
　　他放手，但朱士刚却不打算就此作罢。
　　满头渗出密汗，“年轻人，你知不知道，叶峰是我们校董的亲戚，要不是校董建学你们这些学生去那里上学。”
　　“您的意思他就高人一等咯，朱老师，您别说了，愈说愈没边，毛主席说过，我们不怕犯错，关键是要勇于改正过错！只要勇敢承认，就还是好同志，别强撑着了，我原谅你。”
　　梦惊云一脸惋惜之色。
　　“放你的狗臭屁，老子犯什么错！你”
　　朱士刚走出讲台，“你说清楚！”
　　梦惊云摇了摇头，“我们现在是高三了，是考大学的阶段，自己学习才最重要，帮助别人辅导功课，那是人家自愿才行，你让林小蝶放下学习时间去帮助别人，万一影响她的大考怎么办，你一个老师不帮助你的学生辅导功课，让学生代劳，你剩下的时间去干嘛！你说你自私不自私。
　　你还说你没犯错，你刚才一进教室看见我就不分青红皂白劈头盖脸的训斥我，这是为什么，嗯？全般六十双眼睛都看见了，我没说慌吧，是我哪得罪你了，还是碍着你了。
　　我知道，你看我不顺眼，但你也不能挂在嘴上呀，这世界上我们看不顺眼的人多了，难道每个你都要跟他们过不去，做人要心胸豁达一些，做老师更要严律自己，育人先育己嘛，这素质都不行，怎么教育别人，你说是不是！”
　　啪！朱士刚一头栽到了地上。
　　“朱老师！朱老师！”
　　前面几个学生噌的一下站起身。梦惊云耸了耸肩膀，撇了撇嘴，见这情况，叹了口气，第一个冲上讲台，抱起朱士刚，走出教室，送往医务室。
　　他暗叹，心软就是没办法，这朱士刚虽然屡次和他过不去，但也罪不致死，他不是恶魔。经历这次事情，希望老猪长长记性吧，别再跟他死掐了，若不然，他不会在手下留情。
　　马杰傻眼了。
　　梁少龙也傻眼了。
　　全班大半学生见朱士刚气晕过去，都傻眼了。
　　“我靠，靠靠靠！这，也太牛B了吧！这丫的居然口才这么好，以前怎么没发现呢，人才，人才呀！”
　　“人你个头呀！”
　　张海军一巴掌拍在鸡公头上，“出大事了，还不快去通知校长！”
　　“哎呀，好你个张秃子，你敢打我，我要跟你决斗！”
　　“吵什么吵！……”
　　一些女生跟随梦惊云冲出了教室。
　　班上乱成一团。
　　“好一张伶牙俐齿！有点意思！”
　　叶峰目光微微闪烁。
　　“怎么啦怎么啦！”
　　陈惠文恰巧从外面路过，她一把抓住梁少龙。
　　“妈，朱老师刚才晕倒了。”
　　“啊！”
　　陈惠文大惊，“那赶紧送医院呀！”
　　“送医务室了。”
　　“到底怎么回事！”
　　“边走边说吧！……”
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥“大姐，我打听清楚了，胡孙和这个梦惊云不但有关系，而且关系不浅，这二人曾经在一个班上读书……”
　　孙权把自己打听来的信息没有丝毫保留的同九妹说了一遍。
　　“果然如此，哼！好你个叶峰，这么重要的消息你居然瞒着我，咱们走着瞧！”
　　“姐，现在我们怎么办？”
　　“走，我自有主张！”
　　“诶！”
　　“孙权，你立功了。”
　　￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥￥




　　第341章鸡犬升天

　　咚咚咚！
　　“进来！”
　　李秘书推开总经理秦奋的办公室，“秦总，这是方副总的辞呈。”
　　“哦！”
　　听到这话，秦奋猛然抬起头，接过信封，“为什么？”
　　“我也不知道，一早来上班前台就把这个交给我，我就拿来给您了。”
　　秦奋很是纳闷，方言做的好好的，尤其这次的项目，他很满意，正准备表扬他呢，恰在这个时候方言却递上了辞呈。
　　秦奋拆开信封看起来。
　　其实方言这样做，完全是因为梦惊云的缘故，在他看来，得罪了梦惊云，在这个公司再做下去也没有什么意思，即便他不走，梦惊云也会扫他出门，与其让别人赶，还不如自己辞职来的痛快，也落的潇洒不是。
　　其实他完全没必要这么做，梦惊云还不至于那么小肚鸡肠的和他计较这些，再说了都是些追女的私人恩怨，相互中伤是难免的，如果因为这样他就挟私报复的话，他也就不是梦惊云。
　　也领导不了天狼帮，做不了什么大事。一个上位者，必有他心胸豁达之处，若什么都不能容，定不会有什么作为。
　　方言这样做是识时务，但落在梦惊云眼中却是一种逃避。
　　看完辞呈，秦奋仍是一头雾水，他找出方言的电话打过去，号码却已经注销，“好吧，我知道了。”
　　“那副总的位置怎么办？”
　　“给人事部打招呼，让他们办吧！”
　　“好！”
　　秘书走出了办公室。本来秦奋还有一项梦惊云委托的重任让方言去处理，现在方言走了，只有另择他人了。
　　“小妈！”
　　“秦总，有事吗？”
　　虽然安娜已经和秦兴元离婚了，但秦奋每次见到安娜还是改不了口，叫习惯了。
　　“呵呵，你认识刘亦菲吗？”
　　“刘亦菲！不知道，是谁呀！”
　　“不认识。”
　　“有问题吗？”
　　“哦，没、没什么，是这样的，现在天府小区里面不是建了一个俱乐部吗，以后这个俱乐部就分属在我们公司名下，你着手安排一下人手，去那边设一个财务部。”
　　“你以前怎么没给我说过？”
　　“现在不是跟你说了吗。”
　　电话那头一阵沉默，“好吧！”
　　挂断电话。继而秦奋又拨通了何辉办公室的内线电话，“何经理，你到我办公室来一趟。”
　　“哦！”
　　啪！何辉挂断电话，一阵纳闷。
　　总经理突然找自己，这是为什么，不管如何，去了就知道。方言辞职的消息在公司里已经传的沸沸扬扬，在何辉看来，这绝对是梦惊云的意思。
　　如今方言走了，论到他了。何辉早已经做好了准备。
　　但令何辉没想到的是，秦奋不但没有丝毫为难他，而且还对他这次布置酒会的事情大为赞赏，且明确表示，代经理立马扶正，以后他就是装修部的正式部门经理了，薪水也提了上来。
　　何辉是完全一头雾水，搞不清状况，到最后他才看出一些苗头，原来秦奋有一件事情让他去办。
　　从今天开始，贵妃女子健身俱乐部，正式对外自由开放。俱乐部一楼木制地板，多个内室健身房，布置了各式各样的健身器材。
　　小区居民，可自由来健身锻炼，一切免费，还会有专人健身教练，指导正确的健身知识。不过这些设施，还有待实施。
　　一上午时间，何辉带着刘亦菲参观了整个健身俱乐部，并做了相关介绍。现在的何辉可谓是意气风发，他终于体会到什么叫做一人得道，鸡犬升天。
　　真是有心栽花花不开，无心插柳柳成荫，有了刘亦菲这层关系，以后他在长江地产的地位，可算是稳固了。
　　“嘿嘿，刘总！”
　　“老舅！”
　　“刘总刘总刘总，哈哈哈哈……”
　　刘亦菲瞪了何辉一眼。
　　“好好好，我不说了，不说了，呵呵，但你现在确实是刘总了呀，不然我叫你什么，嘿嘿！”
　　刘亦菲脸色烧的慌，一上午了，何辉见着她就笑，见着她就笑，羞死她了。
　　“以前叫我什么，还叫什么。”
　　“好！小菲。”
　　何辉对刘亦菲竖起了大拇指，“小菲呀！你说老舅混迹江湖这么多年了，早炼就了一双火眼金睛，什么样的人只要老舅这双眼睛一看，那就知道他是有钱还是没钱，但怎么就比过你呢，嘿嘿，你到是说说，是不是你早发现了这小子的身份，有没有什么诀窍，快告诉老舅。”
　　“我哪有什么诀窍。”
　　“别介呀，你就告诉我嘛！老舅取取经。”
　　“你烦不烦呀，能不能说点正经的。”
　　“怎么，这么快就烦老舅啦，真是白疼你了，呵呵，要说这小子藏的可真够深的，真好，真好，小菲呀，舅舅这次是打心眼里为你高兴，找到了一个如意郎君。”
　　“哼！我还不知道你。”
　　“嘿嘿，咱们不说这个了，秦总让我来就是告诉你，现在你已经是这家健身俱乐部的总经理了，俱乐部分属在我们长江地产公司名下，却直属总公司领导，换句话说，也就是那小子领导。
　　另外，财务方面和我们公司共享，刚才我带来那个张小姐就是我们公司财务部的，以后俱乐部有任何的支出，你只要开一分文件，就可以到她那里支钱。
　　但你放心，这只是暂时的，只要俱乐部走上了正规，会有一个独立的财务系统，那个张小姐，你要是不喜欢可以随时将她踢回公司，爽吧，这可是你的权利！也就是说，目前俱乐部就只有你一个光杆司令。”
　　“啊！”
　　“别啊了，不是说了，这些都是暂时的。”
　　“我一个人怎么工作呀！”
　　“你可以招人呀，也没人不让你招。我可为你专门打听了，秦总说呀，只有你有能力，把俱乐部做大了，你也可以适当的为俱乐部配上一个公司的管理体系，反正俱乐部现在就交给你了，你想怎么折腾就怎么折腾，放开手，干！”
　　“我一个人从头开始做，还不累死呀！”
　　“怎么，不喜欢呀！”
　　“不是不是，喜欢，怎么会不喜欢呢！嘻嘻！只是这一开始，可有的我忙了。”
　　“这不更能说明，那小子在培养你吗？”
　　“舅舅，你能不能不要小子小子的叫啊，梦大哥有名的。”
　　“哟哟哟，还没过门呢，现在就开始替他说话啦！行行行，梦总监行了吧！呵呵！咯，这是俱乐部的公章，放心，一切有老舅呢，我会在一旁协助你的。”
　　“管理一个俱乐部，我可一点经验也没有。”
　　“凡事总有个开头嘛，这样你学的东西才多，老舅教你一招，你现在要做的就是先招一个有相关管理经验的副总，有他协助，事事你来拿捏，不就成了，还有，你这里可要先招几个清洁工来打扫。”
　　“小菲！还真的是你呀！”
　　“周姐姐，你怎么在这！”
　　“我随便逛逛，就来了。”
　　九妹说笑道。利用刘亦菲接近梦惊云，真是一条好计策。不过九妹的一举一动，都难逃梦惊云的眼睛。
　　朱士刚的心脏病是老毛病了，送去医院治理了下，开了些药就出了院。
　　三中，校长办公室。
　　下午一放学，杜红芬就把梦惊云叫了过来，亲自倒上茶，如大爷一般对待着，“上午我是怎么跟你说的，你怎么搞的，一天都不带消停就给我搞出这么大的事。”
　　“诶诶诶！校长大人，你可不能这么冤枉我呀！”
　　“我冤枉你！朱老师都被你气晕送去医院了，你说我冤枉你。”
　　“老猪是去医院了，但这事可不是我挑的头，是他先找我的麻烦，这点全班都可以做证，而且我也没对他干什么呀，只是对他的挑衅，我略微反击了那么一小下。那承想，这头猪这么不经说，我还没怎么了，他就气晕了。”
　　“真的？”
　　“比真金还真，不信你可以调查。”
　　梦惊云耸了耸肩膀。
　　“哼，这事我会调查清楚的。”
　　“最好！”
　　“你也有不是，他是老师，你是学生，你怎么能和老师当面顶撞呢，就不能让着他点，他有心脏病，你又不是不知道，要是他真的给气死了，那就好看了。”
　　“打住！我可没有那个义务。况且我只听过老师让学生，还没听说过学生让老师的，他倒下的时候我第一时间把他送进医务室已经很不错了。您又不是不知道，他已经不是第一次找我的麻烦，杜阿姨，咱们丑话说在前面，我已经对他很忍让了，若是他不吸取教训来找我麻烦的话，就别怪我不客气。”
　　“不客气，你想怎么样？”
　　梦惊云撇了撇嘴。
　　“莫非你还想揍他不成，反了你了。”
　　“揍他，轻的。”
　　“你可别乱来，你现在已经记过两次大过，再来一次，我也帮不了你。”
　　“不然呢，他要是再来找我麻烦，莫非我就忍着。”
　　“他没那胆子。”
　　“你可别忘了，人家有副校长撑腰。”
　　“……这样吧，如果他再来找你的麻烦，你直接通知我，我会处理的。”
　　“好！等的就是你这句话，没事了吧！”
　　“滚吧！”
　　梦惊云一屁股站起身，打开门，回头笑了笑：“杜阿姨，有空去我家里做客。”
　　“你会那么好心！”
　　“呵呵，随时欢迎。”




　　第342章

　　走出校长办公室之后，梦惊云脸上的笑容不见了。这前后的变化，犹如一个耍皮打泼的顽劣少年，一瞬间变成一个铁血大哥。
　　整个人的气势，翻天覆地。
　　今天他来学校主要就是来会一会太子帮这个潜伏在学校的虎将叶峰，结果，实在不怎么样，和一个有钱的阔少，没有多大的区别。
　　种种举动，幼稚。这样的人在太子帮也能做一个霸主，可以想象，太子帮果然是太子帮，全是一些目空一切的太子爷。
　　“大哥！”
　　“收网吧，再玩下去也没什么意思。”
　　“那两个小毛孩呢！”
　　“你都说了是小毛孩了，我用得着和他们计较吗？”
　　“是！”
　　许鸣点点头，“我立刻下去办！”
　　许鸣刚走，梦惊云的电话就来了，“小菲，有事吗……哦！你要请我吃饭，那好啊，在哪……龙泉羊庄！怎么，今儿这么大方，该不是什么鸿门宴吧！……”
　　梦惊云话还没说完，呼的一下，一个篮球突然猛的朝他“砸”了过来，眼看就要砸在梦惊云头上，他眼疾手快，左手一招，啪！便便紧紧的抓在手里。
　　扭头看去，是几个穿白色冬季运动服的高个壮青年，不象是学校里的学生，到象是健身房的肌肉男。
　　为首的叫扬威，梦惊云认识。
　　之所以认识，是因为这人是体育老师王力的朋友，当初为了浅川尤子双方干过架，扬威就是王力的帮手。
　　“小子，看什么看，找抽呀！”
　　扬威一口唾沫吐在地上。
　　很明显，这是在故意挑衅。
　　梦惊云瞥了眼操场边上双手抱胸看好戏的王力，再瞥了眼不远处叶峰和梁少龙等人。
　　“诶诶诶！我说你他-妈的，脑子被驴踢了是不是，东张西望的瞧什么呢，老子在跟你说话没听见吗，赶快的，把球给老子捡过来！”
　　“哈哈哈……”
　　扬威话音一落，他背后的几个同伴，都笑了。
　　不错，他们就是来故意找事的。
　　俗话说敌人的敌人就是朋友，梁少龙，王力二人和梦惊云都不对付，所以就走的比较近，早上在教室里叶峰没能把梦惊云怎么样，又把朱士刚给气晕了。
　　为此，梁少龙很是不爽，他不等叶峰再次出手，就和王力一合计，这才有刚才那一出戏。
　　梦惊云在学校的老底梁少龙很清楚，已经记过两次大过，只要再犯一次大错，被抓住现行，那么等待他的就是滚出学校。
　　这条计策以梁少龙的脑子当然想不出来，全是他背后那个副校长母亲出的主意。可怜天下父母心，为了儿子，陈文惠也是豁出去了。
　　是男儿的，那都有三分血性，更何况是梦惊云。
　　面对如此直面的挑衅，不管是不是的阴谋，如果他还焉着，那就是枉为男子汉。
　　天空飘着洋洋洒洒的雪花，冬日，下午，校园，操场，旗杆，篮球架，学生，格外美。
　　操场上一片嘲笑声，滋耳。
　　啪！梦惊云随手一扬，就把篮球仍了出去。
　　笑声戛然而止。
　　啪！啪！啪！啪啪啪……就剩下篮球落地弹跳的声音。
　　扬威嘴角明显抽搐了一下，怒目瞪着双手插在衣兜里的梦惊云。霎时间，几人浑身肌肉绷紧，宛如扑食的虎豹。
　　五人都是市跆拳道协会的会员，黑带四段，打人都不用拳，手指瞬间一戳，就可以把寸厚的木板戳断，更不要说人了。
　　三五人都近不了身。
　　年初那次和梦惊云干架，就王力和扬威二人，梦惊云这一边十来个大小子，凭着一股不要命狠打狠拼的虎劲，结果是把两人撂趴下了，但他们这十人也没讨什么好。
　　但是今天，就梦惊云一人，他身边没有一个帮手。
　　对方是五人。
　　王力阴恻恻的笑，他今天一定要为他这漏风的门牙报仇，不但要把梦惊云撂趴下咯，而且还要他吃不了兜着走。
　　梁少龙同样在笑，几年来心里郁结不快，今天终于可以大口吐出去，他就不信梦惊云今天还能安然无恙的走脱。
　　“看个鸟啊，动手呀！没劲！”
　　叶峰打了哈欠。眼前这一出他是看明白了，不过现在，他只是一个旁边者。
　　“你还有什么用，跟踪个人都可以跟丢，那婊-子有消息了吗？”
　　“没有。”
　　风无影垂下头。
　　“她一定是查到什么了，哼，想瞒我，也不看看我是谁。来消息了，她今天从丰都抽调了人手过来，一定有什么行动，你去，把车开过来，在门口等我，我看完了这出戏，就会出来。”
　　“是！”
　　“哟！干上了。”
　　风无影回头看去，只见五人已经气势汹汹朝梦惊云走了过去，他一回头，出了校门，小孩打架，没什么可看的。
　　扬威伸手一指，“小子，你找死呀！”
　　梦惊云瞥了眼扬威伸出的右手，须臾之间，他动了，旋风一般，不等杨威反映过来，梦惊云迅速出手抓住手指，反手往上一掰，右手一探，一带，呼的一下，扬威那两百磅的身体顺势就被梦惊云抓飞了起来。
　　人还没有着地，梦惊云抓住他的短发，飞膝一顶，直接抵在扬威的颈椎上。啪！两百磅的身体受力飞出了五米，趴在地上，抽搐，口吐白沫。
　　彻底不能动了。
　　拍电影一般，不，比拍电影还要劲爆，实在太快了，众人还没有回过神，眼前一花，扬威就倒下了，不知道发生了什么。
　　彻底傻眼了。
　　叶峰一双眼睛瞪的大大的，再没有一点索然无味的睡意，在场之人，也只有他刚才看清楚了。梦惊云先是出手抓住了杨威的食指，反手往上一挑，这时候指骨断裂发出了轻微的脆响，继而梦惊云又迅速探出右手钳住扬威侧腰上的肌肉，把他彻底轮了起来。
　　叶峰敢断定。
　　梦惊云这一爪，绝对抓进去了，要不然扬威不会瞬间失去一切反应。腰部肌肉是全身的重心所在也是力量纽带，这个地方一但被敌人锁住，绝对没有反抗能力。
　　当然，这不是叶峰听出来的，他还没那个本事，他是从杨威的面部表情猜测出来。紧接着梦惊云飞膝顶在了扬威的颈椎上。
　　这个地方是人体脊椎软肋所在，也是迷走神经分布的最多区域，梦惊云这一顶，力大可致死，力轻可使人浅度，重度昏迷。
　　受了梦惊云这一脚，扬威可以说是彻底蒙了，大脑一片空白，浑身瘫软无力，眼前肯定全部都是金星。
　　没有想到，叶峰真是没想到在怀阳三中居然还有这样一个高手，藏龙卧虎呀！那手法实在太俊了，出手如风，干净，利落，没有丝毫的停滞，简直达到出神入化的境界。
　　他不得不承认，自己再一次看走了眼，眼前这个嘴皮子厉害的家伙，手上功夫也是如此厉害。
　　叶峰看的出来，梦惊云留了手，有这种手段的人，刚才若是要杀扬威，只要下手再稍微大那么一丁点的力道，就可以要了他的命。
　　学校放学了，雪又大，天又冷，操场上几乎没什么人。
　　王力不可思议的瞪着双眼，久久哑然，张着嘴。
　　余下四人看了眼倒在雪地里的同伴，相互对视了一眼，一咬牙，集体一涌而上。
　　呼~没有任何意外，这几人虽然是跆拳道高手，随便一人走出去那也都可以开馆授徒，但在梦惊云面前就跟小孩一般，根本没有任何的抵抗能力。
　　梦惊云不出手则已，出手就没有轻的，爪风罡掌，风刀雪剑，拳打肘撞，再厚实的肌肉在他手里都是塑泥，一撞即散。
　　啪啪啪几下，全部是硬对硬的碰撞，没有一下是回避的。
　　两秒，四人倒地，全和杨威一样，动弹不得，抽搐，口吐白沫。梦惊云没那么傻当众杀人，不过这几人绝对没有活路，因为他怒了。
　　躲在暗处，准备抓现行的副校长陈文惠一动不动，她似乎忘记了自己的职责。眼前发生的一切，太震撼了。
　　不是她忘记了，而且她怕，她不敢出去指责梦惊云的“暴行”就更不说胆小怕事嫉妒心又强的梁少龙了，此时他看向梦惊云的目光，比看叶峰的，还要觉得惧怕，胆战心惊。
　　而就这时候，三辆警车驶进了校园，拉着警报来到操场上，啪啪啪，车门打开，下来一队警察，火速把地上的五人拖上了车。
　　梦惊云也被带走了。
　　警车走了。
　　良久，所有人才反应过来。
　　王力灰溜溜的走出学校。
　　马杰看了梁少龙一眼，“我、我我回家了。”
　　梁少龙愣愣站在原里，直到陈文惠走过来拍了他一下，才醒转过来，“妈！这”
　　“回去！”
　　陈文惠隐隐担心，这事不算完，肯定还有后面的风波。
　　叶峰笑了笑，耸了下肩膀，双手插在衣兜里，走出了校门，他心里暗暗决定，梦惊云这个好苗子，他不能错过了。
　　走出校门，远远的叶峰就看到自己的奔驰商务车停在路边上。九妹虽然什么消息也没有对他透露，但他在九妹身边早安插了自己的人，就在今天，九妹突然从丰都调人过来，他马上就知道了。
　　“龙泉羊庄！哼！”
　　他到要去看看，九妹到底在搞什么鬼。
　　叶峰伸手“滑”开车门。但就在这个时候，忽然一个黑洞洞的枪手伸出来抵在他脑门上，“别动！”
　　叶峰大惊。
　　但没等他放应过来，那人轮转枪把，啪的一声，便把他“砸”晕了过去。拖上车，关上门，商务车呼啸而去，消失在雪野、长长的枫叶林中。




　　第343章后果

　　公路上，一辆行驶的警车里。
　　“来的倒挺快嘛！”
　　梦惊云瞥了眼对面的许鸣。
　　许鸣现在是天狼军第四大队的大队长，以前是段飞。不过，自那次事件过后，就是许鸣了。这个大队长，还是梦惊云亲自任命的。
　　“属下一发现里面的事情，就第一时间给沈局长去了电话，是她老人家立即给在附近巡逻的巡警去了电话配合我们的工作，所以”
　　“配合工作！”
　　梦惊云笑了，“行啊你，有你的，很好。”
　　经梦惊云这一夸，许鸣顿时有些不好意思，“下面该怎么办，大哥你心胸豁达放过他们，但他们未必愿意承你的情啊。”
　　梦惊云点点头，“你看呢！”
　　“依属下之见，这些人你不给你来狠的，他们是不会长记性的，这次，一定不能轻易饶过他们。”
　　许鸣狠狠的道。
　　“狠的，多狠？”
　　“这”
　　许鸣小心看了梦惊云一眼，“呵呵，想必大哥心里已经有数了，我听大哥的，你怎么说，我就怎么做。”
　　“你小子，怕什么，心里想什么就说出来，说错了，我又不会怪你。”
　　“那、那我就说说？”
　　梦惊云点点头。
　　“现在抓这五人和那个王力绝对不能轻饶，这几个家伙不是什么好东西，放出去迟早是祸害他人。”
　　说到这里，许鸣比了个割喉的手势，“而那个梁少龙，这小子三番两头和大哥作对，虽然可恨，但再怎么说，也还是学生，所以”
　　梦惊云轻轻颔首，看向车窗外，“这五人虽然可恨，但并不是罪魁祸首，累朋友情意所害，你跟公安局打个招呼，把他们关上一阵子给个教训就算了。”
　　“是！”
　　虽然是严寒冬天，但许鸣额头见汗。
　　“王力必须死！这事你亲自去办。”
　　“是！”
　　“梁少龙！”
　　梦惊云抿了抿嘴，“这次事件背后他肯定也是始作俑者，还有他那个副校长老妈。”
　　顿了下，梦惊云才道：“这件事情让公安局去处理，调查清楚，如果真是这样，即便不受到刑事处罚，也不用我们再出面了，教育部门自然会严肃处理的。”
　　“是！”
　　对于和自己一样的青少年，梦惊云还是给予足够宽容的，梁少龙是可恨，但心智还未成熟，对社会也没有多大的危害，所以，梦惊云还是愿意给他一个自醒的机会。
　　他说了，天狼帮非同一般的黑-帮，在他的领导下，也绝对不会走向一个只图利益，不讲情理的帮派。
　　但这并不就是说，梦惊云可以无限制的给予宽容，这次事件，他要给梁少龙一个警告，同时也给陈文惠一个警告。
　　只希望经历了这次事情，在梁少龙心里留下的是深刻的教训，而不是刻骨铭心的恨。
　　“那边的事情处理好了吗？”
　　梦惊云回过头。
　　“处理好了，叶峰和他那个手下都已经被控制住。”
　　“交给萧南，让他去处理。”
　　“是！”
　　警车继续行了一段路就在路边停了下来，此处还在学校旁边的枫叶林中。梦惊云下车。后面那辆一直紧紧跟随的商务车也停了下来。司机下车。梦惊云坐上了驾驶位。“啪”的一声关上门。
　　“你们回去吧！”
　　说完梦惊云便驾车驶了出去。但没驶多远又倒退了回来。看到这情况许鸣就没有急着上车。
　　“大哥！你还有什么吩咐。”
　　梦惊云掏出一窜钥匙，递到许鸣手里，“你找人帮我把学校里的单车骑回去，钥匙交给扬妈。”
　　“是！”
　　梦惊云终于走了。许鸣和赵川却愣愣的站在原地。许鸣手里拿着那窜钥匙，一脸苦笑，转眼看着赵川，“咯，这个光荣的任务就交给你了，一定要完成好知道吗？”
　　“这大队长，你这不是为难我吗，我哪知道大哥的单车是哪一辆。”
　　“我不管，你自己想办法。”
　　说完许鸣就上了车，回头又笑道：“办不好我可拿你是问，听到没有？”
　　赵川一脸苦笑，“大哥也真是的，不就一辆自行车吗，那么宝贝。”
　　唠叨归唠叨，事还是要办的。
　　“你小子，别不知足了，家里那些兄弟挤破脑袋想替大哥办事都没机会，你今天好不容易碰到这机会，要办好了，没准大哥心里就记住你了，走啦！”
　　说完，警车卷着枯黄的湿落叶破风而去，就剩下赵川一个人站在枫叶林中。
　　转身，向学校走去。
　　撇开梦惊云赶往龙泉羊庄去赴刘亦菲的约不说，再说说今天学校发生的这件事。许威五人只是被梦惊云击晕过去，并未受多大的伤，在押回公安局的路上就清醒了。
　　回到局里一审讯，五人立刻就把王力还有梁少龙给供了出来，这边梦惊云已经打了招呼，一切按照公安局的章程办事。
　　当晚，警车再次光顾三中。
　　虽然已经放学了，但个季度正是学生准备高考最紧张的时段，所以很多学生没有必要一般都留校苦读，或者直接住在学校宿舍里。
　　下午的事情虽然没有多少人看到，但在三中师生当中已经传的沸沸扬扬，校长杜红芬自然也知道了，为了问清原由，她还特意打电话去公安局里询问。
　　毕竟这事和三中的学生有关。那时杜红芬对打架的事情还不太了解情况，也不知道有梦惊云参与，就知道学校发生打架事件，有人报案，公安局来人了，把双方都抓走了。
　　由于不是什么大的治安案件，所以杜红芬很快就从公安局了解到事件的前因后果，也知道了梦惊云的存在。
　　对于学校来说，当然是名声最重要，所以杜红芬询问办安民警可不可以把这件事情低调处理。尤其是了解到这事还牵涉学校一个体育老师，和一个副校长之子，就更是不了得。虽然杜红芬也不喜欢这二人，但相比起学校的名声问题，那就是小问题。
　　最好是大事化小，小事化小，让学校内部自己来处理。
　　这是一起民事案件，也没有造成严重的后果，所以按照章程是可以协商处理的，但如果受害人不同意协商处理的话，公安局就必须秉公执法。
　　所以，公安局拒绝了杜红芬的意见。
　　说实话，他们也不想把这事闹大，影响市容不说，还费警力，所以就暗示杜红芬，可以去找梦惊云，只要他同意，那么一切都好说。
　　梦惊云既然这么做，自然早就想到杜红芬会给他打电话，所以早就关机了。可以想象，校长办公室里的杜红芬在听到电话里电脑回复的时候，一定是暴跳如雷。
　　这个梦惊云太能给她搞事了，仅仅一天，就给她整出两件大事情来，她狠不得把梦惊云这家伙活活掐死咯。
　　没有办法。梦惊云这条路行不通，杜红芬只能求公安局办案的时候尽量考虑一下学校的声誉问题，尽量减少让社会给予关注。
　　没有不漏风的墙。
　　虽然办案民警已经穿上了便服，但，当王力、梁少龙、陈文惠被带上警车的那一刻，还是被学生看见了。
　　其实，只要梁少龙不说，陈文惠是可以洗脱嫌疑的，但出于母亲对儿子的本能保护，陈文惠在第一时间，失去理智的，站了出来。
　　她这样做的后果就是，不但她有罪，梁少龙也有罪，一个主犯，一个是从犯。虽然不是什么大事，但这几人的名声是彻底臭了。即便公安局不对他们做刑事处罚，但教育局内部，肯定会严肃处理。
　　梦惊云并不是要对这对母子怎么样，只是想，给他们一个深刻的教训。如果他真的狠心，大可以锄掉二人，但他并没有这样做。
　　整整一夜。
　　陈文惠被关上审讯室里整整一夜。这是她人生最灰暗的一夜，当初丈夫梁启超死，他也没有如此感到难受。
　　就是这一步错，她苦心经营了多年的名声，地位，统统被打成了负数。他在思索，自己，到底是对，还是错。
　　一夜，她憔悴了许多。
　　翌日一早，公安局副局长王琴走进了审讯室，并为陈文惠送上了一杯热腾腾的咖啡。现在还没有治安副局长，王琴主抓刑侦，所以也分管治安。
　　这也就是她手下的案子。
　　“陈校长，能告诉我，您现在心里在想什么吗？”
　　王琴双手抱胸背靠在审讯桌沿上，看着陈文惠。
　　陈文惠手捧热咖啡，低着头。
　　“我猜猜看。您一定在恨那位学生吧！如果不是他坚持要处理这件事情，您也不会有今天，对不对。”
　　陈文惠没有回答，当是默认了，的确，她恨梦惊云。
　　“您是校长，大道理比我懂，我们换个角度思考问题，假如说，这次你们的阴谋得逞了，那位学生被开除出学校。您，还有您儿子梁少龙，肯定会非常开心，但您试着想一想，如此下去，会对您儿子，造成什么影响？”
　　这个问题，陈文惠早就想过。
　　“多余的话我就不多说了，您肯定比我想的明白，现在您可以出去了。”
　　听到这话，陈文惠猛然抬头，不可思议的看着王琴，“你、你要放了我？”
　　“对！您自由了。”
　　“我儿子呢！”
　　“他已经在外面等您。”
　　陈文惠大喜，她是在这个黑屋子呆够了，“谢谢！谢谢！我出去一定自醒，改过自新。”
　　“您用不着谢我，如果您真的要谢，就谢梦惊云吧！”
　　“什么，谢他！”
　　陈文惠回头看着王琴，以为是自己耳朵听错了。
　　“你知道梦惊云和我的关系吗？”
　　陈文惠茫然的摇了摇头。
　　王琴冷声道：“他是我弟弟，如果不是他求我放过你们，按照我的性格，绝对不会轻易让你们走。”




　　第344章山腰，遇二美妹

　　“扬妈，我今晚有约，会很晚才回来，告诉她们就别等我了。”
　　“什么！少爷，我昨晚不是跟你说了吗，今天我要请小伟到家里来吃饭，你怎么”
　　接到梦惊云的电话，杨惠如大失所望，本来今晚她特意创造机会让梦惊云和范伟好好聊聊，顺便提提她二人之间的特殊关系，没承想，梦惊云这家伙临了放鸽子。
　　这叫她如何不失望。
　　“所以呀，扬妈对不起了，我等下真的有很重要的事情，非去不可。小伟来了，你就好好招呼，让厨房多给他做一些好吃的。”
　　“哦！”
　　“乖啦，宝贝别生气，想一个。”
　　“讨厌！”
　　“呵呵，那我挂了，回去咱们再聊。”
　　挂完电话，梦惊云就把手机关了。
　　龙泉羊庄，正确的说应该是龙泉山庄，这是一个休闲旅游度假村，耸立在半山腰上，远离城市，很僻静，空气也非常清新。
　　象这种山庄在怀阳还有很多，很受都市人喜爱。象那些平时工作很繁忙的，抽不出空暇出去走走的上班族，他们都喜欢到这来。
　　一个消费不是很贵，二个不远，周末放个假，休息什么的，自己开车约上几个朋友就可以爬上山来休闲一下。
　　简直是一举多得。
　　当然啦，还有一方便，那就是山中幽静，月黑风高，干一些偷机摸狗见不得光的事情非常方便，譬如说，避开老婆和小秘书来偷偷情，男女情侣来约个会，还有就是杀杀人。
　　因地适宜嘛，杀了人就地就可以掩埋，多方便。
　　刘亦菲突然约梦惊云到半山上来吃饭，这很不附和她以往的做事风格，一个她自身本来经济就不宽裕，二来吃个饭也没有必要跑这么远。
　　当然啦，世事难料，人是会变的。
　　龙泉山庄之所以又叫龙泉羊庄，顾名思义，这里的羊肉很地道。特别是冬天，吃羊肉火锅，那个爽。
　　除了羊肉得名，这龙泉山庄里还有一位漂亮的老板娘。人称小龙女，真名龙思思。因山庄羊肉得名，上过美食周刊，接受过几次采访，因此，自己得了美名。不过其美貌还不是传说的，还真有十分姿色。
　　碧玉清心，娇媚动人。
　　也因此，许多贵少老总，为她而来。
　　车驶到了郊外，见野，拐上小路，不久，一黑耸耸，蜿蜒如龙灯的高山出现在眼前，这蜿蜒的龙灯，就是绿荫中的山路了。
　　因两旁有灯，所以在夜间看上去，就象登天之路。
　　车速不减，两旁黑野匆匆，山风冷，不见云，也不见月。只见皎冷的路灯，照耀在湿滑的山道公路上，和听见汽车碾压的声音。
　　“怎么样，修好了吗？”
　　“看是不行了。”
　　“那怎么办呀！”
　　闫成玉放下车前盖，耸了耸肩膀。
　　“哎哟！你也真是的，这天寒地冻的非要出来赏月，这下好啦，车子走不了，你说，怎么办呀！”
　　“这也没什么，车子坏了就坏了，大不了就在车里对付一夜。”
　　“你、你早就这么打算的是吧！”
　　“你这是什么话，好象我想似的，那车子要坏我有什么办法，总不能我说，车子车子你别坏好吗，我这么说，他老人家也要答应才行啊！切！”
　　“算了，懒得跟你扯，也不知道你抽的哪门子风。”
　　“我的大小姐，是你的不对好不好，要不是你哭着求着让我想办法避开那个薛少，我们能困在这吗，这倒好，你怪起我来了，哼！也不知道你紧张什么，我是女人又不是男人，怎么，和我在车上过一夜，你还怕吃了你不成。”
　　“行啦行啦，现在说这个还有什么用，快想辙。”
　　“你我被你气死了，没办法。”
　　一见姐妹生气了，许如云叹了口气，赶紧上前安慰，用胳膊撞了撞，“诶！诶！”
　　“别碰我。”
　　“生气啦！别呀，这么小气。”
　　“我可不是你的出气筒，哼！”
　　“呵呵，没办法咯，谁叫你是我的闺密，闺密是什么，闺密就是在朋友开心的时候陪她开心，伤心的时候就给她出气的。”
　　“滚！”
　　“滚！这里可是半山腰呀，你以为我是雪球呀！”
　　扑哧！
　　“笑啦，好了好了，笑了就好了！”
　　许如云一把抱住闫成玉的胳膊，撒娇道：“玉玉最好啦！”
　　“下不为例。”
　　“成交！”
　　“多大的人了，还拉勾，起开！”
　　闫成玉转身上了车，许如云也上了车，她哈气搓了搓手，“怎么办呀，难道真要在车里过夜不成。”
　　“不然呢！”
　　闫成玉从后备箱里拿出一个粉红色的枕头抱在怀里。
　　“现在时间还早，如果运气好，没准还有车上山。”
　　“做梦呢！”
　　闫成玉打了哈欠。
　　“也不是没有可能呀。”
　　许如云望向车窗外。
　　“我是不抱什么希望的。”
　　“要是手机在身上就好了。”
　　许如云撅了撅嘴。
　　“你还好意思说，躲人也不带这么躲的，你不带还不许我带，即便带上，关机不就成了，那个薛礼有什么好怕的，要换我，直接揣死他。”
　　“揣死他！”
　　“揣死他。”
　　“揣死他，呵呵。”
　　“呵呵！”
　　就在这时候车玻璃突然被一束灯光扫了一下。二女一愣，随即狂喜，喀嚓！许如云打开车门，“我就说吧，姑奶奶运气没这么惨，果然应验了。”
　　“别高兴的太早，人家带不带咱俩上车还没个准呢！”
　　“这还用说，一定的，要是你，看到两个娇滴滴的大美女困在半上腰上，会忍心抛下不管吗？”
　　“会！”
　　“我说的是男的。”
　　“万一人家是女的呢！”
　　“不带这么惨的，好冷呀玉玉，你抱着我好吗……你说，他是男的还是女的呢？”
　　“我怎么知道。”
　　“猜猜嘛！”
　　“男的，或者女的。”
　　“……那你说他会不会载我们。”
　　“载，或者不载！”
　　“我好纠结呀，万一他见我们拦车，把我们当成劫匪怎么办。”
　　“劫匪！就咱俩，我倒不怕他把我们当成劫匪。”
　　“那你怕什么？”
　　“我怕车里下来几个色狼。”
　　“你、玉玉，你可别吓我，我胆儿小。”
　　虽然是随口一说，但静心一想，也不是不可能，这上山休闲的，多是几个男人结伴找乐子，女子虽有，但极少，万一等下车里下来几个男人，见只有她们两个女人，见色起歹意，那可是叫天天不应叫地地不灵了。
　　二女对视一眼，“玉玉，你说，这车咱们还拦不拦呀！”
　　“拦。”
　　“真的。”
　　“或者不拦。”
　　“哎呀，都什么时候了，你还开玩笑。”
　　“我、我也不知道呀，不是没辙吗。”
　　就说话的时间，山下的汽车已经要爬上来，眼看就要到了。许如云哆嗦着身子，“我看，我们还是就在车里将就一夜吧，冷是冷一些，最起码你说呢！”
　　“赞同！”
　　闫成玉点点头。
　　喀嚓！车门打开，二女快速上了车，关紧车窗，缩着脖子，躲在车窗后面，哆哆嗦嗦的，遥遥看着汽车一点点接近。
　　“玉玉。”
　　“嗯！”
　　“你在想什么？”
　　“没想什么，你呢？”
　　“我在想，他会不会看到路上停着一辆车，起疑。”
　　“他好奇心没那么大吧！”
　　“万一有呢。”
　　“万一有。”
　　“那我们该怎么办？”
　　许如云回头看着趴在她肩膀上的闫成玉。
　　“云云，别吓我。”
　　“来了！”
　　二女眼巴巴的看着汽车驶近，然后，从侧面经过。
　　呼~，二女见车子开过去了，大出了一口气。
　　但没等她们悬着心放下，那辆过去，又倒回来了。倒的很慢，似乎在一边倒，一边观察着她们这辆车。
　　二女小心脏，咚咚跳动着。
　　也不知道为什么，许如云脑海里突然浮现出以前不知道在哪部电影里看到的情景。她们俩在监视外面那辆车上的人，而那辆车的主人开车从她们身边经过的时候，似乎发现了什么，又慢慢倒退回来。
　　现在许如云心里就有那种担心被人家发现的想法。
　　“走，走呀，快走……”
　　许如云企图用自己的意念控制外面那辆里的主人把车开走，但车却停了下来，又等了一小会，车门打开，下来一位身穿休闲服，棒球帽，黑框眼镜的高个男子。
　　二女小心脏都跳到了嗓子眼。
　　“你这个乌鸦嘴。”
　　来人围着车子绕了一圈，又冲车窗里看了看。敲了敲车窗，“有人吗？”
　　“玉玉，他是一个人叻！”
　　“好象是！”
　　“他应该是要帮助我们。”
　　“好象是！”
　　“那我们要不要下去呀！”
　　“别害怕，我不是坏人。”
　　“他怎么知道我们在想什么？”
　　“你、你把帽子脱下来！”
　　许如云大声道。一出声，她就后悔了，赶紧掩口。刚才那话，也许是对方试探说的话。
　　“很冷的，姑奶奶！”
　　“谁是你姑奶奶，你不脱，我们就不下来。”
　　“哟，还不是一个人呀！”
　　梦惊云心里想着，“我可是好心帮助你们。”
　　“你脱。”
　　“无理的要求。好吧，我脱。”
　　梦惊云把帽子脱了下来。夜黑，梦惊云又戴着眼镜，许如云没认出梦惊云。
　　“玉玉，他长的斯斯文文的，不象坏人诶！”
　　“坏人又没写在脸上。”
　　“那怎么办？”
　　闫成玉想了想，“这样，你让他把车门全部打开，谁知道他车里还有没有人。”
　　“对哦！……你、你把你的车门打开。”
　　“你又想干吗呀我的姑奶奶，我可是好心帮你们，不带你这么折腾的。好吧好吧！真是，自找的。”
　　没办法，为了让许如云相信，梦惊云只得把车门打开。
　　“没人，玉玉。”




　　第345章香躯入怀

　　“没人，玉玉。”
　　“现在可以了吧！”
　　许如云正要打开车门。
　　“等等！”
　　“怎么啦？”
　　她回头看着闫成玉。
　　闫成玉眼波一闪，“云云，你不觉得奇怪吗，他为什么要帮我们，没理由啊，总之，这个人绝对不能轻信，愈是看着象好人的，愈有可能是坏人。”
　　“那怎么办，人家不是已经表示出足够的诚意了吗？你多心了吧！”
　　“傻丫头，防人之心不可无嘛，……这样，你问问他，为什么要帮我们。”
　　“这不好吧，人家好心来帮助咱，我们不领情也就罢了，还三番四次的考问，要是你，心里会好受吗，只怕你一开口，人家转身就会走。”
　　“走了最好。”
　　“为什么？”
　　“你想啊，如果他真是好心没有恶意，对于我们的不信任，肯定会生气，如果他别有目的的话”
　　“哦！我懂了，玉玉，还是你聪明。”
　　“还没想好吗，我可要走啦！”
　　“你、你为什么要帮我们，不会是别有居心吧！”
　　“切！”
　　听到这话，梦惊云还真生气了，做了一个拜拜的手势，转身就上车。
　　“诶！你别走呀！”
　　许如云快速打开车门，冲了下去，双手张开，拦在了梦惊云车前，“你等等！”
　　车灯照耀下，梦惊云清晰的看见，许如云一身可爱冬装，黑色长马靴，黑色丝裤袜，黑色皮裙，上身是一件浅灰色的皮制外衣。
　　中长卷发，在灯光洒金辉之下，一片烫金之色。头戴浅粉色的贝蕾帽，歪歪的，即可爱又妩-媚，琼白的鼻梁上架着一副黑框无镜片的眼镜。
　　乌黑的大眼睛，期盼的看着梦惊云。
　　“怎么是她？”
　　当梦惊云看见许如云面貌的时候，心里微微诧异，他压根就没想到，车里的女人居然是许如云。
　　“大哥，帮帮忙！”
　　许如云咬着嘴唇。
　　这女人装可怜的时候，男人都会心软。
　　“终于想通啦！”
　　“想通了。”
　　“我可是坏人哟！”
　　“呵呵，你才不是坏人。”
　　“那行啊，既然你都这么说了，上来吧！我稍你们俩上山。”
　　“诶！”
　　许如云欢喜的手舞足蹈，“谢谢你啊大哥，玉玉，上车啦！”
　　梦惊云摇头笑了笑，瞥了眼另外一个女人，打扮和许如云类似。
　　黑色高根长靴，肉色长筒薄丝，白色可爱型的毛裙，白色的爱马仕大衣，中长烫卷发，白色贝蕾帽，粉红色无镜片眼镜。
　　一看其穿着就价值不菲，单单那一件法国顶级奢侈品牌爱马仕大衣，其价格就在五万以上的数。
　　难怪，难怪这一对姐妹开得起法拉利名贵跑车。看来，许如云绝不是一个公司公关经理那么简单，观其气质，到有几分大家小姐的做派。
　　二女都坐在后面。
　　“好啦，大哥，开车吧！”
　　啪！许如云关上车门，似和哥们打招呼一样，拍了下梦惊云的膀子。
　　“你倒也不客气。”
　　梦惊云发动汽车。
　　“嘻嘻，大哥怎么称呼呀！”
　　“你不已经知道了吗，姓大，名哥，就叫大哥。”
　　“呵呵，这你人还真幽默。”
　　“你们呢，二位美女，你们怎么称呼，这大晚上怎么困在这？”
　　虽然已经上了车，但闫成玉并没有对梦惊云降低防范，一个劲的拿眼睛偷偷观察着梦惊云。
　　“你这一下问了俩个问题，我是回答你哪个？”
　　“随便。”
　　“我呢，叫许如云，旁边这位酷酷的美女是我的好姐妹，叫闫成玉。至于怎么困在这，那说来可就话长了，你车里有吃的吗？”
　　“吃的，粟片要吗？”
　　“那太好了。”
　　许如云从梦惊云手里接过粟片，欢天喜地，“真没想到，你个大男人，还喜欢吃这个，倒和我们女生趣味相投嘛，玉玉，来点。”
　　“你怎么随便吃人家的东西，不要。”
　　“放心啦，大哥是好人，他是不会害我们的。”
　　梦惊云笑了笑。
　　“诶！大哥，我怎么看你有些面熟呀！”
　　“是吗，我看你也挺面熟的。”
　　许如云起身趴在梦惊云驾驶位的靠背上，一边咯吱咯吱吃着粟片，一边仔细的打量了梦惊云一番，突然双目放光，“哦！你是梦总监，难怪！”
　　“你总算认出我了，我还以为你把我忘了呢！”
　　“梦总监！”
　　闫成玉看向梦惊云。
　　许如云一屁股回到坐位上，“玉玉，他就是我跟你说的那个梦总监。我们长江集团董事长的大公子。”
　　闫成玉点点头，许如云跟她说起过昨晚酒会上发生的事情。
　　一发现是梦惊云，许如云顽皮的一面瞬间收敛，变的淑女起来，粟片也不吃了，这一变化，立即被闫成玉发现。
　　“你是不是早就认出我来了，老实交代。”
　　“你下车的时候。”
　　“那你为什么不说。”
　　“说什么，说许小姐原来是你呀，真巧，我傻呀，多没面子，我这么一个大帅哥，你居然半天都没认出来，我那幼小的自尊往哪搁才是。”
　　既然是熟人，闫成玉心里的戒备总算彻底放下。一听梦惊云这话，她扑哧一笑，“你可真逗！”
　　“是呀！没见过这么小气的男人。”
　　许如云附和道，随即一笑，“这么说来，我先认出你来，你就有面子了呗！虚伪。”
　　“开个玩笑嘛！”
　　“诶，对了！”
　　许如云捋了捋额前的青丝，又起身趴在梦惊云肩膀上，“梦大公子平时也这么有爱心的吗？”
　　“什么？”
　　“只要碰到需要帮助的人就会给予帮助，不论对方是谁？”
　　“你说刚才呀！才不是，一般来说，我比较喜欢帮助美女和弱势群体。”
　　“你怎么就肯定车里是美女？”
　　许如云亮晶晶的大眼睛专注的看着梦惊云，纤手玉指，把玩着一绺青丝长发，一条丝袜长靴跪在坐位上，显得格外惬意。
　　“想知道。”
　　梦惊云回头笑看了许如云一眼。
　　玉人娇唇，近在咫尺。
　　“废话！”
　　“那就别再叫我什么梦总监或梦大公子了，怪别扭了，直接叫我梦大哥。”
　　许如云歪着螓首想了想，一甩长发，“成，你说。”
　　“很简单，你见过哪个男人开红色法拉利跑车的吗？”
　　“没有。”
　　“这不就对了，所以我猜，车里一定是美女，事实证明，我的推测的对的。”
　　许如云撇了撇嘴，“你上山干嘛，该不是也为了小龙女吧！”
　　龙泉山庄，雕梁画栋，灯碧辉煌。
　　夜色清辉下，格外幽静。
　　霓虹灯在寒风轻剪中，静静的闪烁着。
　　山庄羊肉是一绝，温泉也是一绝，宾馆服务设施，也绝对赶得上山下大酒店，甚至更好。
　　空山夜雨，意境无限延伸。
　　“大姐，那个小丫头已经睡了。”
　　山庄大堂门口，孙权颔首低眉，恭敬的对九妹说道。
　　“很好！”
　　“要不要找人看着她。”
　　“没必要，她只不过是一个诱饵，我们要的人不是她。”
　　九妹转身看着龙思思，“思思姐，给你添麻烦了。”
　　“你这次到底要对付谁？”
　　“这个你别管。我这也是为你好。”
　　末了，九妹又加了一句。
　　“好吧，希望你的事，别影响到我的生意。”
　　“放心，我有分寸。”
　　龙思思看了九妹一眼，转身离去。就在这个当儿，一个身材健硕，二十七八岁，着白色比甲，牛仔裤，的高大男子走了出来，他面色刚毅，犹如刀削，下巴留着一撮性-感的胡渣，鹰眼灼灼，剑眉入鬓。
　　步伐稍显急切，“龙老板，你看见和我一起来那两位小姐了吗？”
　　话语虽然平和，但却带着盛气凌人，质问的意味。
　　九妹扭头看来。
　　龙思思一愣，“她们不是和您在一起吗？”
　　“废话，她们要是和我在一起还问你做什么。”
　　“薛先生您先别着急，山上就这么大的地儿，我叫人帮您找找。”
　　“不用了，我早找过了。”
　　“那她的车还在吗，或许是下山去了。”
　　这话倒是提醒了薛礼，他疾步走出大门，从九妹身边经过，没正眼瞧过她一眼。龙思思叹了口气，回头下去了。
　　“云云，现在上山那个薛礼肯定在到处找你。”
　　“那又怎么样。”
　　许如云面色一冷。
　　闫成玉瞥了梦惊云一眼，“你就不怕他吃醋。”
　　“切，我本来和他就没有关系，是他死皮赖脸的过来找我。他吃不吃醋，我管不着。”
　　“话是这么说，但你又不是不知道他那火暴脾气。”
　　说到这里，闫成玉又瞥了梦惊云一眼，“没必要牵连无辜吧！”
　　“你什么意思？”
　　许如云压低声音，“这事和他有什么干系？”
　　“我的意思是，等下到了山上我们最好找个地提前下车，别连累了别人。”
　　许如云想了想，点点头，“也对！”
　　“你们俩嘀咕什么呢！”
　　“没什么。”
　　车子继续行驶着，奈何天公不作美，轰隆几声霹雷，雨势突然大了起来。看着挡风玻璃外面织密的雨线，二女对视了一眼，这么大的雨，提前下车，不淋个落汤鸡才怪。
　　没一会，车子总算爬上了最后一个大斜坡，驶入了山庄大门，进入了车场。梦惊云摁了两声喇叭。
　　车场一个保安，立即打着一把大大的黑雨伞，穿着军用皮靴，跑出来指挥停放。
　　“大哥，你车里有雨伞吗？”
　　梦惊云打着方向盘，头也没回，“不知道。”
　　“不知道！老大，这可是你的车诶。”
　　许如云翻了翻白眼。
　　梦惊云总算把车停好了，“师傅，你的伞可以借我们用一下吗？”
　　“好！”
　　那保安本身就穿着雨衣，就站在车门边把伞打着，梦惊云下车接过伞，敲了敲后车窗，“下来吧！”
　　二女接连下了车，风雨猛的袭来，两具香躯顿时惊呼一声，同时扑在梦惊云怀里。那保安羡慕的看了一眼。
　　梦惊云左手不空，只得先顾右手了，将闫成玉揽腰抱在怀里。“嗯！”
　　闫成玉面色顿时一红，小脸火辣辣的，没敢抬头看梦惊云，只得任由梦惊云抱着。
　　“啊！好香啊！”
　　梦惊云下巴抵在闫成玉白色的贝蕾帽上，毛茸茸的，又香又好闻，他深吸了一口气。
　　遇到如此好的机会，梦惊云自然不会错过，虽然左手没空抱许如云，但他自有他的办法。雨伞一偏，许如云顿时被雨水飘到，不用梦惊云说，她自己就把梦惊云的腰给抱住了。
　　这一边抱着一个美女，在雨中漫步，自然非常缓慢。
　　虽然缓慢，但三人似乎都很有默契，一句话也没有说。
　　就在刚才梦惊云抱着闫成玉那一刻，要换做以前的她，肯定会一下挣脱，但奇怪的是，她也不知道为什么没有那样做。
　　还好，梦惊云并没有对她做出越矩的举动，只是轻轻的搂上，但令她脸红的是，她能够清楚的感觉到梦惊云用下巴抵着她的贝蕾帽，还用鼻子在她头上做出只有恋人才有的亲昵举动。
　　不过，她心里却一点也不反感。




　　第346章单挑

　　薛礼双手抱胸，翘着二郎腿，鼻孔喘着闷气，一脸阴鸷的仰坐大堂一排银灰色的椅子上。刚才他已经看了，许如云的车子不在，肯定已经下山。
　　手机也不带，这不是故意躲他是什么。
　　他好不容易从丰都跟踪闫成玉到怀阳找到许如云，没想到这个女人一声不吭转瞬间又跑了，这次，又不知道跑去哪了。
　　薛礼就不明白了，以他的相貌和家世，配许如云那是绰绰有余。许多漂亮的女人哭着喊着倒贴让他上，他都不带正眼瞧的，为什么许如云偏偏就不喜欢他。
　　是，许家也有些家世，但若不是薛家赏饭吃，就凭他许茂才，能有今天这样的好日子过吗，许如云能自小享受富裕的生活吗。
　　攀上薛家，那是多少名门贵族、上流社会做梦都想的事情，但这个机会就摆上许如云面前，她却不知道珍惜。
　　有的时候男人还就是贱，愈是难以得到的东西，愈是想要得到，这或许就是体现男人的征服欲-望的时候。
　　外面下着瓢泼大雨，薛礼一动不动的坐在那，目光里，酝酿的怒火，直直的看着脚下的地板。
　　“马上就好了。”
　　梦惊云搂着两位美女步上台阶终于走进了大堂，站在门口欢迎光临的地毯上。
　　“哇！好大的雨呀！”
　　许如云回头看着外面，双眼放光，一脸开心愉悦之色。“是呀！这天还真是多变，冬天还下这么大的雨，云云，你的车在路上该不会被冲走吧！”
　　“乌鸦嘴！要真是冲走了，你就赔我。”
　　“呵呵！”
　　“谢谢，梦惊云把雨伞递给那保安。
　　“是梦先生吗？”
　　这时候一个服务员走了过来，笑看着梦惊云。
　　“我是！”
　　“这边请，刘小姐都已经安排好了。”
　　“大哥，是有人要请你吃饭吗，我肚子也饿了，我们俩可以一起参加吗？”
　　“呃”
　　一听这话，梦惊云就犯难了。
　　“求求你了大哥，别这么小气嘛！”
　　说着说着许如玉就抱住了梦惊云的胳膊，撒起娇来。不知道为什么，虽然和梦惊云交情还不深，也才见过两次面，但许如云就是喜欢和眼前这个大哥呆在一起，因为和梦惊云在一起，没有那么多约束，内心可以真正的放松。
　　或许是昨晚酒会上梦惊云凡事洒脱不羁的做事风格在许如云心里留下了深刻的印象，这个男人说话风趣，行事大胆，不浮夸，不娇奢，性格张扬又不失稳重，而且气场极大，他的人格魅力远远超出外在的魅力。
　　在他面前，安全感十足，总能放开心扉，轻松自如。
　　闫成玉也是一样，她的性格颇为内向，时刻注意着自己的形态举止，生怕失了体态，但在梦惊云的身边，内心不知不觉间愉悦，总能令她放下伪装，想和他多相处片刻，这或许就是一见钟情吧！
　　见二女都可怜巴巴的看着自己，梦惊云还真是犯了，他心里很清楚，他即将吃的这顿饭，可不简单。
　　而就在这个当儿，一个男人突然“冲”了过来，伴随而来的他喜出望外的声音，“小云，你没走！”
　　当听到这男性声音的时候，许如云心里咯噔一声，脸上的笑容瞬间消失。心想完了，怎么把这个讨人厌的苍蝇给忘了。
　　转头一看，薛礼已经来到跟前，“小云，我还以为你”
　　薛礼话没说完，就注意到许如云抱着梦惊云胳膊的手，后面的话生生止住了。
　　他转头看着梦惊云，目光瞬间冷了下来，伸手一推，“你是谁！放开你的臭手！”
　　起先二女在车里的悄悄话，梦惊云其实已经听在耳里，这突然出现男子的身份他心里也有数。薛礼伸手推他，梦惊云并没有躲，肩膀斜了斜。
　　嘴角带笑，浑不在意。
　　但许如云不干了，一双抱着梦惊云胳膊的手，反而抱着更紧了，冷声道：“薛礼！你干什么！”
　　旁边闫成玉也对薛礼露出了敌意的目光。
　　“干什么！”
　　薛礼咬牙切齿的冷笑，“干什么！你说我干什么，我的女朋友搂着别的男人的手，你还问我干什么！”
　　“谁是你的女朋友，我答应了吗，我郑重警告你，别在自做多情。”
　　看着许如云那护犊子一样护着梦惊云的样子，薛礼肺都快气炸了，尤其是看到梦惊云这家伙那似笑非笑暗含不屑讥笑的眼神，他更是有杀人的冲动。
　　“小子！”
　　薛礼伸手指着梦惊云的鼻子，厉声道：“是男人，就别他-妈的躲在女人后面，你他-妈的是龟孙子吗！”
　　大堂里的争吵，很快把老板龙思思给引来了。
　　许如云怕梦惊云被薛礼一刺激，就冲动和薛礼干上。要梦惊云真是她的男朋友还说的过去，但却不是她的男朋友，莫说男朋友了，就连朋友恐怕都未必算得上，万一真的打起来，她是知道薛礼的手段的，要是把梦惊云给打伤了，叫她心里如何过意的去。
　　“大哥，你千万别理他，他是个疯子！”
　　“我他妈就是一个疯子！”
　　唰的一下，薛礼大手一抓，扑哧一声，他身上的外褂，连衣带扣的一下就被他给扯了下来。随即，狠狠的“砸”在地上，继而长袖一捋，衣领洒来，露出雄壮的胸肌，再一次指着梦惊云的鼻子，双眼喷出怒火，“单挑！”
　　梦惊云脸上的笑容僵直了。
　　“不敢吗，孬种！”
　　薛礼轻蔑一笑。
　　龙思思见机不对，立马给旁边服务员吩咐了一声，大步走上前来。
　　“大哥！”
　　“别！”
　　闫成玉张了张口。
　　“呵！”
　　梦惊云抿嘴一笑，一手拨开了许如云，上前一步。
　　薛礼瞥了眼梦惊云的手，一脸蔑笑。
　　“大哥！”
　　许如云一脸紧张。
　　“没关系，我给你这位朋友降降火！”
　　梦惊云把白色的休闲西装脱下来，松开喉结下两颗扣子，脱掉了手上的手表，一并递给了许如云。
　　“二位先生，有话好说！”
　　“滚开！”
　　龙思思面色一阵青一阵红。多年和客人打交道，虽然早已经处变不惊，但却还是一个女人，内心再强大，也有羞耻之心，薛礼粗劣的话，令她很是不爽，还想再说什么，却被梦惊云带着丝丝笑意的眼神制止住了。她什么也没再说，点点头，挥了挥手，那些刚刚赶到保安，得令，退到一边。
　　龙思思自己也退到柱子边上，来的都是客人，她一个也得罪不起。但梦惊云的一个宽慰笑容，却瞬间博得了她的好感，同时，莫名感伤，因为她知道，九妹今晚要招呼的“客人”就是眼前这个魅力非凡的男人。
　　角落里，九妹双手抱胸，冷眼旁边。
　　大堂里，顿时安静下来，众人屏住呼吸。
　　可以清晰的听到外面夜雨连连的沙沙声，和感觉到吹进来湿润的冷风。
　　两个男人站在大堂中央，对峙着。一个青筋爆突，咬牙切齿。一个面无表情，神情冷漠。
　　许如云和闫成玉对视一眼，皆是一脸担忧之色。薛礼自幼生长在武术世家，二十多年的熏陶和稳练，其扎实功底，可见一般。
　　此战，在她们心里，梦惊云必输无疑。但牵涉到男人自尊的面子，人家都指到了鼻子上，她们也不好再说什么。
　　“小子，老子的墙角你也敢挖！今天我就让你尝尝，什么叫厉害。”
　　话音一落，薛礼眼中精光爆闪，张开的双手，瞬间紧握，右脚一斜，宛如钻地抛沙。气若飞龙，大跨步，猛的朝梦惊云冲了过来。
　　其势伴随着夜空滚滚的闷雷，更显浑厚。
　　三步即至。
　　他大喝一声，顺势出拳。
　　呈锥状，直冲梦惊云的天门穴。
　　好狠，这一拳如果打在普通人的天门穴上，必死无疑。梦惊云冷光一闪，出手如电，大手一招便稳稳将其擒握，不等他反应过来，猛的一退，顺势拖拉。
　　梦惊云退后的这一步，足足跨了三米有余。
　　薛礼那谨防到梦惊云会有这招，身体瞬间失恒，想后退，但迟了，随着梦惊云的拖拉飞了起来，但令他更没有想到的是，梦惊云一退即进，闪电一般。
　　负手，右肩转动，猛的一撞。
　　噗！众人还没回过神，薛礼已经飞了出去，啪的一声把一个玻璃桌砸的粉碎。一招，许如云和闫成玉匪夷所思的看着躺在玻璃渣上的薛礼，她们简直不敢相信，薛礼这么厉害的高手，在梦惊云面前居然一招就落败了。
　　是轻敌吗？
　　梦惊云拍了拍衣服，冷眼看着地上的薛礼。
　　薛礼踉踉跄跄的从地上挣扎爬了起来，抹了抹嘴角的血丝，看向梦惊云的目光，仇恨到极点。
　　“混蛋！”
　　看着梦惊云那高高在上的样子，薛礼彻底失去了理智，他卯足了劲，不管不顾埋头再一次朝梦惊云冲了上来，企图从头部来撞他。
　　寒光一闪，梦惊云身子一侧，待薛礼刚从他身边冲出半个身子，反腿便是一脚。“不要！”
　　许如云遮住了眼。啪，这一脚彻底把薛礼踢了个人仰马翻，本身身体是向前冲，但受了梦惊云这一脚，瞬间后仰再次飞了起来。
　　啪！依然低落在原地。
　　动也不动了。
　　许如云漏出指缝一看，薛礼躺在地上，满脸是血，如果不是胸口还在起伏，他还以为人已经死了。
　　梦惊云扣上扣子，接过许如云手里外套穿上，然后带上手表，转了转，“龙老板，麻烦你派车把他送去医院吧！”
　　龙思思点点头，吩咐保安，把薛礼抬了下去。
　　“诶！想什么呢！”
　　梦惊云在许如云面前摆了摆手，转而又看了闫成玉一眼，笑道：“烦人的苍蝇没有了，你们不开心吗？”
　　二女对视一眼，然后同时对梦惊云翻了翻白眼，“害的我们白担心，原来你，还有两下子嘛！”
　　许如云垫着脚拍了拍梦惊云的胳膊。
　　“不算什么，拍苍蝇还是可以的。”
　　“呵呵……”
　　“对不起啊！“许如云抱歉道。
　　“你都叫我大哥了。”
　　梦惊云眨了眨眼，“所以说应该的，再说了，这家伙实在讨厌。”




　　第347章饭局

　　九妹瞥了梦惊云一眼，嘴角带笑，转身离去。
　　“你都叫我大哥了。”
　　梦惊云眨了眨眼，“所以说应该的，再说了，这家伙实在讨厌。”
　　“讨厌是讨厌，但你下手也太重了吧！”
　　“怎么，心疼了。”
　　梦惊云低头笑看着许如云，调侃道。
　　“谁心疼了。”
　　许如云面色一红，低头咬了下嘴唇，“我是怕你把他打出事了，自己惹上麻烦。”
　　梦惊云长长的哦了一声，一副了然的神色，“原来你是在担心我呀！哈哈！”
　　许如云快速瞥了闫成玉一眼，“你笑什么，讨厌。妹妹关系大哥，难道不对吗。”
　　一听这话，梦惊云脸上的笑意更浓了。
　　瞥了眼闫成玉饶有深意的眼神，这时候许如云才反应过来，她这不是愈描愈黑吗，解释就是掩饰，但她实在受不了梦惊云那笑意的目光，赶紧又道：“难道不对吗，这事是因我而起，我对你表示一下关心也是应该的，你、你可别多想。”
　　“没有啊，我多想什么？”
　　梦惊云瞥了眼闫成玉，后者附和一笑。“你在说什么，我怎么一句也听不懂！”
　　“你、你讨厌啦！”
　　许如云快羞死了，伸手欲打梦惊云，又显得太过暧昧，落到一半，又快速收了回来。
　　羞赧的转过身。
　　“哈哈哈……”
　　闫成玉拍了拍许如云的肩膀，忍着笑道：“理解，理解！”
　　“起开！”
　　“好啦好啦，你们也累了，回房间休息吧！”
　　一听这话，许如云猛的转过身，“对呀对呀，我们是有些累了，又累又饿！”
　　一边说她一边冲闫成玉眨眼，“大哥你不是要吃饭吗，不介意多摆两双筷子吧！”
　　“还赖不掉了。”
　　梦惊云看着许如云那古灵精怪的眼神，嘴角带着笑意，“我是不介意，可是这顿饭是朋友请我，带你们去有些不方便，这样吧，你们俩另外摆一桌，算我的。”
　　一听这话，许如云的小嘴就撅起来了，老大不高兴，梦惊云愈是遮遮掩掩，她就愈是来了兴趣，“那有什么意思，吃饭嘛，当然是人愈多愈好，你说是不是玉玉？”
　　“嗯！”
　　闫成玉玉腮一红。
　　梦惊云正要说什么，许如云抢先又道：“既然是朋友宴请，那有什么方便不方便的，大哥的朋友不就是我们的朋友吗，顺便认识一下，不是很好吗，除非”
　　“除非什么？”
　　许如云眼珠子一转，“除非约大哥的是女朋友。”
　　“对呀，就是女朋友。”
　　“哪个女朋友？”
　　“什么什么哪个女朋友，还有哪个女朋友。”
　　“那就是刘亦菲咯，那就更好了，我和玉玉正想认识一下。”
　　“不是，你刚才不是说”
　　“说什么？”
　　许如云转头看着闫成玉，“我说什么了吗？”
　　闫成玉笑着摇了摇头。
　　“好嘛，我被你绕进去了。”
　　梦惊云亲昵的捏了捏许如云的小鼻子，“不愧是做公关的，有两下子。”
　　“嘻嘻，那是当然。”
　　“那好，我收回刚才的话，约我的不是女朋友，而是另有其人，我们要谈私事，你们不方便听。”
　　“别人，那我们就更要去了，谁知道你说的是真的还是假的，谈私事，你该不是拿这个做幌子和哪个小情-人约会吧，我们可要替嫂子看着你。”
　　梦惊云无语了，“你们真要去？”
　　“那是当然。”
　　“再考虑一下，我不让你们去是为你们好，到时候……”
　　“行啦行啦，罗嗦，不就吃个饭吗，又不是上刑场。”
　　许如云不由分说，一手拉着闫成玉一手拉着梦惊云就往里面拽，冲那个服务员笑道：“美女，带路吧！”
　　“刑场！没准你还真说对了。”
　　梦惊云摇了摇头。不过，这对于他来说也不是什么大事，一切尽在掌握之中，除了这两个意外招来的女人，不过，或许更有趣。
　　服务员带梦惊云三人乘上电梯，来到五楼。这里的装潢和大酒楼没有太大的却别，更多是一种金黄奢华之气，米白色的地板，雕梁画栋的天棚，墙壁上装饰着宫灯。
　　绕过五道长长的过道，三人跟随服务员小姐来到一个大餐厅。
　　“三位里面请！”
　　走进餐厅，一眼目测，里面摆了十五张大圆桌，看来这里刚刚承办过婚宴，前面高台横幅上还写着对新人祝福的话。
　　餐厅里，没有一个人。
　　“大哥，你这位朋友还真是奇怪，居然请你到这里吃饭，该不是他今天结婚吧！”
　　“也许吧！”
　　“你这是什么话，他请你来，难道你还不知道吗，真有意思。”
　　梦惊云笑了笑，也没解释，“坐吧！”
　　闫成玉心里也很奇怪，她观梦惊云神情，似乎知道什么，却没有对她们说出来。
　　“梦先生，欢迎光临！”
　　就在这个时候，九妹走了进来，她一边步入餐厅，一边拍着手掌，面带浅笑，身上还是那一身黑色的长风衣，气质冷艳。
　　领子直立，围着修长的脖子，增加一丝神秘，长长的马靴在地板上叩出声响，行走间，马尾辫轻轻的摆动，面貌五官，和国际影星章子怡有六七分相似。
　　她身后紧跟着进来的，是十几个统一装束的女子。
　　“大哥，这就是你的朋友吗，好有派头。”
　　九妹走到梦惊云跟前，先是瞥了眼他身边的许如云和闫成玉，随即笑眯眯的看着梦惊云，“我是该叫你梦先生呢，还是叫你梦老大？”
　　“梦老大？”
　　“随便！你呢，美女，我该怎么称呼你！”
　　梦惊云用丝丝带着调戏的语气笑道，并伸出手。说出这话梦惊云以为九妹会马上跟他翻脸，但不承想，九妹面色不改，一点也不生气，伸手握住梦惊云的手，“你可以叫我九妹，也可以叫我周敏，随便你。”
　　说罢，九妹就错身而过，一个女子恭敬的为她拉开椅子，坐下来。
　　梦惊云转过身，示意二女坐下。现在她们终于有些感觉到，为什么梦惊云不让她们来了，这架势，不一般。
　　服务员走进来，端上了酒菜，然后退出去，关上了门。
　　“你们不是饿了吗，吃吧！”
　　二女看了九妹一眼，哦了一声。“梦老大，真佩服你，走到那儿身边都少不了美女相陪，刚才你在楼下那两手功夫我看见了，很漂亮，不愧是天狼帮老大。”
　　“天狼帮！”
　　许如云瞥了梦惊云一眼，她无论如何也没有想到，身边这个温文尔雅的男子，居然就是怀阳地下世界的龙头老大。
　　梦惊云笑了笑，他听的出来，九妹是在试探他，“你大费周章的请我来，该不是就是要跟我说这个吧！”
　　虽然心理已经很确定，但当梦惊云默认的时候，九妹还是小小的吃了一惊，“当然不是，我是佩服梦老大的本事，所以特地想请教请教。”
　　“请教什么？”
　　梦惊云眉眼一抬，看着九妹，“比如说？”
　　九妹嘴角依然挂着浅笑，“比如说，怎么一边上学，还可以一边把天狼帮管理的这么好。”
　　在九妹看来，现在梦惊云就是她砧板上的肉，想什么时候宰就什么时候宰，所以说，她一点都不着急。
　　“哦！”
　　梦惊云玩-味一笑，身体微仰，“你身边不是就有一个人吗，他比我做的还要出色，你何必舍近求远，来请教我呢！”
　　九妹当然知道梦惊云嘴里说的这个人是太子帮的帮主王东了，“他和你不同。”
　　“有什么不同？”
　　梦惊云追问道。他注意到九妹在说起王东的时候，脸上的神情微微闪现出一丝不屑。这是一个很有趣的信息。
　　“他是他，你是你，人不一样，没有可比性。”
　　“但就成功而言，他比我更出色，你，不应该去请教他，反而显得更有意思吗？”
　　梦惊云揪这个不放。
　　九妹抬眼看着梦惊云，似乎知道他心里在想什么，一笑，“一个靠家世换来成功的太子爷罢了，不值得称赞。”
　　听到这话，梦惊云觉得更有趣了，“周小姐，他可是你的大哥，你平时难道就是这么对你的大哥说话的吗？”
　　“无关紧要！”
　　九妹为自己倒了一杯红酒，“我还可以告诉你，在能力方面，他根本比不过你。”
　　“谢谢，谢谢周小姐你这么有眼光，我虽然没有见过你们老大王东，不过，通过你刚才的话，我想，我心里对他已经有了一个初步的印象了。我有一个疑问，既然他不值得你敬仰，那么你为什么要替他卖命呢！”
　　“钱！”
　　“钱！”
　　九妹耸了耸肩膀，笑看着梦惊云，“你没有听错，是钱。”
　　“我很意外。”
　　“意外什么？”
　　“象你条件这么优越的一个女人，居然也会追求这些俗物，我还以为只有我”
　　“你指什么？”
　　“当然是你的智慧。”
　　听到这话，九妹笑了，“梦先生，和你谈话很愉快，我很开心你没有说我的美貌，虽然我的确很漂亮，我想，我现在终于知道，你身边为什么这么多漂亮姑娘了。”
　　说到这里，九妹有意瞥了眼梦惊云身边的许如云和闫成玉。
　　二女面色当即一红。
　　“周小姐说这话，我可不可以理解，你，对我也有些喜欢了。”
　　九妹眉眼一笑，没有丝毫掩饰的点点头，“我承认，我对梦先生很有好感。”
　　“那”
　　“但是，仅仅是好感而已。”
　　梦惊云毫不掩饰脸上的失望，“周小姐一直都是这么理性的对待事情吗？”
　　“也许吧，其实我是个非常感性的人。”
　　九妹示意，她一个女部下立即上前为梦惊云倒上了红酒。九妹举杯示意，梦惊云宛尔一笑，也跟着举杯。
　　今晚这场饭局，梦惊云是愈来愈期待了，“这到底是个什么样的女人？”
　　梦惊云心里想着。
　　“梦先生，我很疑惑，你难道就一点也不关心你女朋友的安全吗，看的出来，你很爱她。”
　　“关心不是嘴上说的。”
　　顿了下梦惊云继续道：“再说了，她现在在你手上，我能有什么办法，你如果想要对她下手，我也阻止不了，与其抓耳挠腮的空着急，还不如沉着面对，最起码这样我还可以保持冷静，不至于方寸大乱。”
　　“但你也太过于冷静了吧，我不相信一个人在得知自己的亲人生命受到威胁的时候会这么冷静。”
　　“所以呢？”
　　“是什么给你如此大的自信？”
　　“自信！你确定在我脸上看到是自信吗，不，你一定看错了。”




　　第348章唇舌对战

　　“自信！你确定在我脸上看到是自信吗，不！你一定是看错了。”
　　九妹摇了摇头，“让我来猜一猜，梦先生一定是对自己的本事很有把握，可以轻松的应付我，和我这些女流之辈的手下。”
　　梦惊云笑了笑，没有回答。
　　“的确！”
　　九妹探开手，“以梦先生手上的功夫，我们这里，恐怕任何一人都不是你的对手，包括我在内。但你别忘了，当今世界不是靠武力就可以决断胜负的，而是靠这！”
　　九妹指了指自己太阳穴，意思就是指智慧。
　　随即她摆出一把手枪。
　　二女一浑身一颤。
　　刚才二人不温不火的话，你来我往，许如云二女听的云里雾里，虽然夹杂着一些敏感字眼，但观察二人轻松惬意的姿态，和不带一丝烟火的语气，她们还以为这二人是在开玩笑，说着玩的。
　　现在枪掏出来摆在桌面上了，二人终于意识到，这不是在过家家，虽然对枪械不是很了解，但她们敢肯定，那是一把左轮手枪。
　　对于一个，对自己智慧，很自信的人来说，她从来不喜欢用暴力解决问题，因为她会觉得胜之不武，尤其是当她遇到了一个和她智商相互伯仲对手的时候，她希望的，是用自己的智商胜过对方，而不是暴力。
　　本来对这次怀阳之行，九妹并不抱什么兴趣，只是单纯是抱着一种执行任务的心态，但经过一段时间对天狼帮的观察，尤其是对其龙头老大的调查之中，当眼前的迷雾，层层剥开，逐渐看到事实真相的时候。
　　九妹惊讶了。
　　她惊讶于天狼帮老大的身份和作为，单纯的一个富家公子，在没有任何势力支撑之下，建立这么一个大帮派，而且还得到沈家在背后支持。
　　在九妹眼中，梦惊云年纪虽然不大，但绝对是一个值得欣赏的对手。不能说是欣赏，而是敬重。人生漫漫，一对手难寻。
　　虽然梦惊云藏的够深，但终究还是被她拿下了。就在刚才，九妹心里还在微微失望，因为这场没有硝烟的对决，太没有悬念，她胜利的也太过简单。
　　直觉告诉她，这个天狼帮的老大没有那么好对付，但看着梦惊云一步步落入她设的圈套，并没有任何出呼预料的意外发生的时候，她再一次失望。
　　但是就在刚才，在二人的谈话之中，她觉察到一丝异样，那就是自始至终梦惊云脸上镇定自若的神情。
　　是什么给他那么大的自信？
　　短暂的思索之后，九妹决定瓦解梦惊云心里最后一点自信，所以她才说了那番话，摆出了手枪。
　　在她心里，总是很矛盾，既希望梦惊云在各方面可以压制她寻求针锋相对高智商对决的快-感，又反感那种不被自己把握的感觉。
　　“什么意思，你是要杀了我吗？”
　　梦惊云瞥了眼桌子上的手枪，依旧笑容不改。虽然短短的一席话，但梦惊云已经摸到了九妹的性格。
　　象这样的女人，你要征服她，就必须用自己的智慧，真正让她从心底里臣服。
　　九妹耸了耸肩膀，“我只是向你说明一个问题而已，并没有半点要威胁梦先生的意思。”
　　梦惊云笑看着九妹，一动不动，“是吗？”
　　“是的！”
　　“你在怀疑什么？”
　　听到梦惊云这话，九妹感到莫名其妙，不解的看着梦惊云，“我怀疑，笑话，我怀疑什么？”
　　“你刚才难道不是在对自己怀疑吗？”
　　九妹直愣愣的看着梦惊云，双眉一蹙。是啊，她刚才确实对自己的自信产生怀疑了，而且这种怀疑她自己居然没有意识到，反而被对手看出来了。
　　一瞬间，她背生冷汗，她居然被对手脸上的神情左右了，“虚张声势，对，他一定在虚张声势。”
　　“你确定吗？”
　　九妹的眉头又是一皱，莫非刚才梦惊云从她脸上神情变化看穿了她心里想法，这，太可怕了。
　　梦惊云飒然一笑，“不要用这种惊讶的眼光看我，虽然你并没有说什么，但你肢体语言，已经泄露了你内心的真实想法。”
　　低下眉头，梦惊云抬起手。而就在他伸手入怀掏烟的那一刹那，九妹的那些手下，瞬间都把武器掏了出来。
　　“别动！”
　　梦惊云晃了晃手里的打火机。
　　九妹摆了摆手，脸上神情，再没有一丝一毫的笑容。因为她怕，怕梦惊云真的象他所说的那么厉害，可以通过细微的表情，看出她内心的想法。
　　梦惊云摸出一支烟，点燃，猛吸了一口。
　　九妹特别反感，明明是自己占据主动，凭什么还要看对方的脸色。但她不甘心，正如梦惊云所的那样，她在怀疑什么。
　　难道就因为梦惊云脸上自始至终自信的神情吗？
　　“呵呵！”
　　看着九妹那僵硬没有血色的面孔，梦惊云笑了。
　　“你笑什么？你难道以为自己，今晚还可以安然无恙的走出去吗？”
　　九妹试图摆脱那种被梦惊云牵着鼻子走的感觉。开始寻找攻击梦惊云心房的突破口。
　　梦惊云吐了口烟圈，“叶峰和你是一伙的吧！”
　　“如果我猜的没错，你在天狼帮威望一定很高。”
　　九妹脸上恢复了笑容。对于梦惊云用叶峰来刺激她的话，她感到很不屑，这个没脑子的家伙，她早就知道已经暴露了，梦惊云居然用这个来攻击她，实在是小儿科。
　　“你是他请来的吧！”
　　梦惊云笑容依旧。
　　“那个胡孙只不是你一个替身，只要抓住了你，天狼帮群龙无首，一击即溃！”
　　九妹就不相信，梦惊云可以对自己亲手建立起来的帮派，生死存亡可以漠然不顾。
　　“狐堂堂主，十大虎将之一，不过如此！”
　　“欢乐居！我真的很有兴趣知道里面到底藏了你多少女人。”
　　梦惊云脸上的神色还是没有丝毫的变化，“很不幸，就在今天下午，他已经被我的手下抓了。”
　　许如云二女左看看又看看，她们完全听不懂这两个人到底在说什么，前言不搭后语，都是自己说自己的，这那是对话，分明就是在说胡话嘛！一句也听不懂。
　　彻底懵了。
　　“我对她们虽然没有兴趣，但就保准他们会不会有想法了，作为男人，你是知道的，再说了，你的那些娇妻美妾，个个出落芳华，都是一等一难得的美人坯子，没有那个男人看了不动心的。”
　　九妹还就不相信，梦惊云可以对兄弟性命漠视，难道还可以对自己女人的贞洁漠视吗，如果真的可以，那么她宁愿认输。
　　“哈哈哈……”
　　梦惊云突然大笑起来。
　　九妹也轻笑起来。因为她明显看到，梦惊云脸上的神情微微起了变化，她很肯定，自己胜利了。
　　笑声戛然而止。
　　梦惊云喝了一大口红酒，看着九妹，“没想到他那么不经打，我还没怎么动刑呢，他居然就全招了。”
　　“哼！那又怎么样，你以为你拿他就可以威胁到我吗，他爱说什么说什么，爱死不死，和我，没有一点关系。”
　　九妹可以对梦惊云的话不屑，但别人也可以吗？
　　“大姐，你还跟他罗嗦什么，这个人口气听着实在讨厌，我毙了他！”
　　这时候，突然一个女子站出来说话了，话音一落，她的枪口就直接对准了梦惊云。
　　许如云二女一惊，“不要！”
　　九妹冷眼看着那站出来的女子，那眼神，比刀子还要锐利。宋丹突然反常的举动，令九妹心里产生了一丝怀疑。
　　“呵！”
　　梦惊云瞥了眼宋丹一眼，晒口一笑，“怎么，等不急要杀人灭口了吗？”
　　“你说什么！”
　　宋丹再一次举起了枪。
　　“周小姐，我想你现在肯定很有兴趣知道，叶峰他到底说了什么？”
　　九妹一动一不动，脸上神情犹如寒冰，“说！”
　　“呵呵，作为女人嘛，找个喜欢的男人是再所难免的，再说了，叶峰这小子生的也十分英俊，还是太子眼中的红人，前途无量啊，这样的男人，没有几个女人抵挡的住，当然啦，周小姐除外。”
　　“你胡说什么，大姐，你千万别听他胡说八道，这一定是他胡编乱造，想要离间我们之间的关系。”
　　“你叫宋丹是吗，我没有说错吧！”
　　“……这又能证明什么，即便不是你胡编乱造，那也是叶峰想要从中作梗，对，一样是这样，他一向和大姐貌合神离，暗中作对，肯定是他想反咬我们一口，大姐，你千万别轻信啊！”
　　“我靠！周小姐，你的这些手下都是从哪找来的，个个都是人精嘛，临场应变能力还真是不简单，佩服！佩服！”
　　九妹同样不愿意相信和自己相处了多年的生死姐妹会背叛她，但直觉告诉她，梦惊云绝对不是信口开河，但她很讨厌自己这次的直觉。
　　忽然，九妹拔枪对准梦惊云，神情冷漠，“你还有什么可说的？”
　　看九妹的神情，梦惊云知道，如果他不能证明自己所说的话，她立马就会开枪，要了他的小命。
　　从这点也可以看出，九妹非常重视自己的姐妹之情，不允许任何人污蔑。
　　说实话，梦惊云心里还真不想伤害这个女人，即使她拔枪对准自己。对于九妹，他虽然还不甚了解，但他可以确信，这样的女人，很要强，在她的世界里，几乎没有异性可以闯入，正是如此，他对自己身边信任的朋友感情很深。
　　感情一但付出，她容不得别人背叛。
　　的确如此，九妹要是为自己一个人而活，她现在赚的钱，一辈子也花不完，但为了身边姐妹，她还在拼搏。
　　这些姐妹，她早当成自己的亲妹妹看待，如果不把她们以后的生活安排好了，她不放心离开。
　　她早已经厌倦了这样的杀戮，想换一种生活方式。
　　九妹很确信她在梦惊云眼中看到了怜惜，但她的神情，依旧冷漠。
　　“你不是很想知道我为什么这么自信吗？现在，我可以告诉你，因为我在来之前就已经知道，你在山上设伏。这，就是原因所在。告诉我消息的人不是别人，就是叶峰。你没有想到吧，你身边，早已经有了他的人。”
　　其实梦惊云撒了慌，虽然确实叶峰招了，但即便叶峰不招，他也早知道九妹的计划。
　　扑通，宋丹跪下了。
　　虽然早已经猜到，但九妹依然不敢相信。
　　“不好啦不好啦……”
　　突然，龙思思惊慌失措的推门闯了进来。看到餐厅里的阵势，她一愣，结结巴巴道：“外面，外面来了好多人！”
　　她话音未落，严冬带队，一队黑衣革领的天狼军，已经一咕噜涌了进来。
　　“保护大姐！”
　　九妹的那些女手下行动倒也迅速，立即把她围了起来，且有一个机灵身材并不是很高的女子，一眼就瞄准了梦惊云，枪口一指，直接抵在梦惊云的脑门上。
　　擒贼先擒王。
　　“别动，谁再靠近，我就爆了你们老大的头。”
　　这女子声音稚嫩，特别好听，而且从她的声音里，梦惊云很明显的听出了无限的恐慌。
　　“小妹妹，你还没成年吧！”
　　“少罗嗦！”
　　那女子胳膊一揽，便搂住了梦惊云的脖子。
　　“丫的，我被劫持了！”




　　第349章品龙思思之美色

　　“丫的，我被劫持了。”
　　“退出去，全部退出去，再不退出去，我就杀了你们老大。”
　　稚气未脱的声音在餐厅里不断响起，她是那么的恐慌，拿枪的手都在颤抖。
　　她恐怕还没有杀过人吧！梦惊云心里想着。
　　但是，无论她怎么叫嚣，严冬等人皆是一动不动，宛如扎地生了根，脸上的神情，要有多不屑，就有多不屑。
　　在他们眼中，劫持梦惊云，简直就是笑话，天大的笑话。
　　“大姐，你们快走，我掩护你们撤退。”
　　年龄虽然不大，内心虽然恐慌，但对九妹却是够忠心的，以此来看，她们之间的感情非常要好，可以拿生命来换。
　　但九妹却一动不动，低头，失望的看着跪在地上的宋丹。
　　一着不慎，满盘皆输。
　　九妹终于体会到这句话的深刻含义，她心痛的不是今天这样的下场，而是宋丹对她的背叛。其他女子同样失望的看着宋丹，不管以往感情有多深，这一刻，她们集体恨上了这个败类，叛徒！
　　龙思思趁不被关注，正想溜出房间，一个黑洞洞的枪口却抵在了她的脑门上。大手一揪盘起的长发，她便被拖拽着，仍到了梦惊云脚下。
　　“啊！”
　　她疼的面色惨白，吓的瑟瑟发抖，跪趴在梦惊云脚下，抬头一看，迎接她的，还是梦惊云那温文尔雅的亲切笑容。
　　“能告诉我，为什么吗？”
　　梦惊云低头捋了捋龙思思额前被弄乱的发丝。
　　她苦笑，本不想卷入这场争斗之中，但她没有奈何，九妹找上了她。当初她在日本留学的时候，九妹救过她的性命，那一次二人就认识了，后来虽然少有交往，但她心里记着这个情。
　　今天九妹找上了她，她还有什么好说的，虽然不想打交道，但谁叫她欠九妹人情呢！
　　“不想说就算了，我知道你有苦衷。”
　　梦惊云抚摩着她的螓首，宛如摸着情-人。龙思思心里无比紧张，她不知道梦惊云到底要干什么，是狂风暴雨的前夕，还是真的不和她计较。她就象一个被抛弃的宠物，小心翼翼的趴在梦惊云的大-腿上，眼睛，注视着梦惊云，生怕他突然动怒。
　　“为什么？”
　　九妹看着宋丹。
　　“大姐，我错了，你惩罚我吧！”
　　宋丹低下头。
　　“有用吗，你辜负的不是我，而是她们，你有没有想过，你一个人的错，就要赔上这里所有姐妹的性命，就算我肯原谅你，她们可以原谅你吗？”
　　虽然声音很轻，很缓，但她的心却已经在歇斯底里。
　　宋丹无言以对，她知道，无论她现在说什么，都已经无济于事。
　　突然她调转枪口，抵上自己的下巴，扣动扳机。
　　“不要！”
　　梦惊云手疾眼快，大手一张，隔空虚抓。
　　一瞬间，宋丹感觉到自己的手枪似乎被一只无形的大手抓住了，还没回过神，手枪就已经飞了出去，稳稳的被梦惊云抓在手中。
　　梦惊云早就注意到宋丹有寻死之意，当然，他不是妇人之仁，宋丹的生死他一点也不关心，他关心的是九妹。
　　九妹心里想什么，他很清楚，虽然恨宋丹，但毕竟多年的情谊，姐妹情深，要让她杀了宋丹，她心里绝对不忍。
　　但如果不杀宋丹，那么如何给其他姐妹一个交代。她刚才一直就在左右中徘徊不定，宋丹突然举枪自尽，是她没有预料到的，但要制止，已经力不能及。
　　而梦惊云突然出手，是她们所有姐妹都没有预料到的，包括严冬等人，心想这大哥该不是看上宋丹了吧，虽然宋丹的确有几分姿色。
　　梦惊云才不是看上宋丹，他是不想九妹恨他，宋丹如果死了，九妹绝对会恨上他，这是肯定的。
　　所以他才出手。
　　九妹看着梦惊云，她不知道梦惊云此举到底演的是哪一出，怜香惜玉？还是假慈悲？“人都会犯错，死，只是一种逃避问题懦弱的表现，周小姐，你不是要赚钱吗，在王东那里可以赚，在我这里你同样也可以赚，要不要考虑一下？”
　　“你什么意思，想让我做叛徒吗？”
　　九妹看着梦惊云。虽然她对梦惊云心存感激，但这并不意味着梦惊云就可以凭借这点让她背弃自己的信誉。
　　“干嘛说的那么难听，这叫弃暗投明。”
　　“不可能。”
　　九妹坚决不答应，做她这行的，信誉第一，就好比杀手，如果没有信誉，那么还有什么规则可言，虽然她不喜欢王东，但合作在先，就决不能背叛。
　　“你真的要这么做？”
　　九妹冷笑，“这没有什么好谈的。”
　　在她看来，梦惊云提出这个要求，是绝对的侮辱，哪怕是死，她也不能抽自己的嘴巴。
　　“你就这么自私？”
　　“你什么意思？”
　　“呵呵！”
　　梦惊云笑了笑，“我知道周小姐个人生死荣辱看的很轻，但你的这些姐妹呢，难道你想因为自己的自私，而毁了她们吗？”
　　“大姐，你别听他的，我们誓与你共存亡。”
　　“看来我刚才救你还真的救错了。”
　　梦惊云抿嘴冷笑。
　　“哼！”
　　宋丹冷眼看着梦惊云，一脸愤恨之色，“谁要你救我，我的生死，与你何干，我的命，是大姐的，你别想用我们来威胁大姐。”
　　宋丹话音一落，其他姐妹一并附和。
　　这个世界上有些人就是这样，你前脚救了她，后脚她就可以反咬你一口。在宋丹心里，他对梦惊云恨之入骨。如果不是梦惊云，她和叶峰的关系就永远不会被九妹知道，如果不是梦惊云，她何至于走到今天这样的地步，如果不是梦惊云，她和姐妹们的关系还可以和以前一样。
　　现在叶峰在梦惊云手中，肯定也没有活路了。梦惊云杀了她喜欢男人，她如何不恨，如何不恼。
　　一个女人爱上一个男人的时候，是疯狂的。这种疯狂，可以让她背叛与之朝夕相处生死与共替她挡子弹的姐妹，可以背叛给她尊严，把她从死人堆里拉出来，教她生存本领的姐姐，可以，背叛一切。
　　宋丹刚才之所以选择自尽，大部分原因都是因为男人不在了，痛苦所至，并不是因为背叛姐妹之间情谊而感到羞愧无地自容。
　　这一点，这一刻，九妹都从宋丹那双对梦惊云迸发出怨毒的眼神之中看出来了。
　　她失望至极。
　　梦惊云同样从这双漂亮的眼睛里捕捉到浓浓的恨意，鱼死网破！
　　突然，一把黑色袖珍手枪从她的袖子里面落入手中，抬手便毫不犹豫的朝梦惊云射击。事发突然，整个动作，一气呵成，似乎所有人都没有反应过来。
　　砰！
　　枪响了。
　　宋丹却跪倒在地，满脸血污，眼神之中依然充斥着对梦惊云怨毒到极点的恨意，永远定格。
　　九妹放下手枪，满眼泪水。
　　事实就是这样，并不是你不想，就不会发生。九妹本就没有打算杀宋丹，梦惊云已经给了她一次活命的机会，是她自己心中畸形的爱，毁了她。
　　叶峰真的爱她吗，如果爱她，就不会把她供出来。可见，男人的甜言蜜语有时候真的可以害死人。
　　单就忠贞而言，宋丹真是的个好女孩，但她为了叶峰，真的不值。
　　“我可以答应你，不过，我要亲手宰了这个混蛋！”
　　九妹冷声道。
　　“行！”
　　梦惊云满意的笑了，“严冬，给萧南打个电话，让他别把叶峰折磨死了，留口气，给你们周姐姐，泄火！”
　　梦惊云话音刚落，就感觉到脖子冷飕飕的，“嘿嘿，不好意思，口误！口误！”
　　“诶！遵命！”
　　听到梦惊云这话，严冬等人都笑了，有了九妹这帮娘子军加入，这以后的日子，就没有那么枯燥了，这帮牲口，早就盼着梦惊云可以招收一些女手下，男女搭配，办事不累嘛！
　　当然，大姐大他们是不敢想了，那是大哥的，但小妹妹们，她们总可以想一下吧！
　　当即九妹和她的众女将抬着宋丹的尸体跟随严冬一行人就下了山，再这么说也是姐妹一场，人死了，但要好好安葬。
　　她们这些姐妹已经没有了父母亲人，相互之间，就是亲人。通过梦惊云的关系，九妹先把宋丹的尸体送到了一家殡仪馆，出来的时候，手里抱着的，已经是骨灰。
　　每个女人都是一脸悲伤。接下来她们跟随严冬去找叶峰，是为宋丹报仇的时候了。
　　撇开九妹一行人不说。
　　梦惊云这边，九妹等人刚走，他、许如云，闫成玉，龙思思，集体松了一口气，梦惊云瞥了眼二女。脸上皆是劫后未消的惊容。
　　“怎么样，不让你们来，你们却偏要来，现在知道了吧！”
　　“呵呵！”
　　二女对视一笑。颇为勉强，一辈子，第一次见到死人。
　　“大哥，你真是天狼帮大哥呀！”
　　“别出去乱说，要不然你小命不保，知道吗？”
　　“我当然知道啦，我们口风很严的对吧玉玉，怎么会乱说呢！”
　　“知道就好，看你们刚才的表现，满镇定的嘛！不害怕吗？”
　　“害怕，怎么不害怕，我们都吓死了，不过，一想到大哥在身边，就不那么害怕了。”
　　“为什么？”
　　“不知道，这种感觉很难说清楚，总之看到大哥你脸上那么镇定，我心里就还象有了底一样，再回想你之前的话，明知山有虎，偏向虎山行，我就想啊，大哥没有必定的把握，肯定是不会来的。”
　　梦惊云看向闫成玉，“你心里也是这么想的吗？”
　　“嗯！”
　　闫成玉点点头。
　　“你还真酷，就不能多说两句话吗？”
　　“我”
　　闫成玉小脸一红。
　　“她呀！”
　　许如云笑道：“就那样，在外人面前很少说话，今天已经说的很多了。”
　　“那我就是外人咯！呵呵，开玩笑的。”
　　“大哥！”
　　“嗯！”
　　许如云指了指还趴在梦惊云大-腿上的龙思思。梦惊云低头一看，这女人可怜巴巴的看着自己，大大的眼睛，水润润的嘴唇，白-皙的小鼻子，配合上纷乱的发丝，宛如雨后花-蕾，风情万众，确有十分姿色。
　　双耳挂乳白色的圆环玉坠，一身白色职业制服和梦惊云今晚装束倒很搭配，修长洁-白的玉-腿，盘卧在白色的窄裙里面，横呈而出，宛如时装模特一般舒展着光洁如绸缎般闪发出盈盈光泽的浑圆玉-腿，令梦惊云怦然心动。
　　梦惊云非常霸道的抬起她的尖尖的下巴，抿嘴邪笑，“起来吧！”
　　龙思思依言跪坐起身，扶着梦惊云的大-腿，站起来，双手交叉，按在腹前。
　　“龙老板，这顿饭吃的实在扫兴，你可以为我们换个地方吗？”
　　“嗯！”
　　龙思思喜笑颜开的点点头，备感荣幸，她知道，今天这事算过去了。没准，还能因获得福。
　　一直以来都是她独自经营着山庄，一个女人能创出这么大份家业，确实不简单，一个女人能独自管理这么大一个旅游度假山庄，更是不容易。
　　加之人红是非多，虽然带来了利益，但更多是还是麻烦，其中觊觎她美色之人，占局大多数，她讨厌之极，厌恶之极，但又不得不赔笑应对。
　　说实话，累了，很想找一个靠山。
　　眼前这个智慧与才貌并具，懂得怜香惜玉的好男人，不就是最佳人选吗，这个男人是天狼帮的大哥，连九妹这样巾帼英豪都可以征服，这样的人物，如果庇护她，在怀阳，谁还敢再打她的主意。
　　这，或许就是上天赐予她的因缘。想到这里，她喜不自禁。




　　第350章龙思思

　　这，或许就是上天赐予她的因缘，想到这里，龙思思喜不自禁。
　　一行四人来到一个安静的小餐厅。
　　这里比之前那个大餐厅小很多，只摆一张大圆桌，旁边有两张小方桌子，侧面还有两间小包厢，里面摆着麻将桌和棋牌，还配了一个独立洗手间，看来这里是供客人饭后娱乐休闲的地方。
　　在龙思思的安排之下，酒菜很快上席。
　　“梦先生！”
　　龙思思端起酒杯，一脸歉意的看着梦惊云。
　　梦惊云笑看着龙思思。
　　龙思思本想对刚才的事情表示抱歉，可是话到嘴边，却不知道如何开口。的确，她和九妹合谋加害梦惊云，虽然不是主谋，但却也是共犯。
　　不可能说，她欠九妹一个人情，所以不得不帮助九妹，还请梦先生不要计较吧。这话说得，受害人听得吗。
　　她欠九妹的情那是她自己的事情，和梦惊云有什么关系。要知道这可不是一般的事情，说一句抱歉，不好意思之类的话就可以一笑而过的。
　　今天要换做别人，她的小命绝对不保。
　　但过后，梦惊云却一句责难她的话都没有说，还对她表示理解。龙思思不明白，梦惊云心里到底是怎么想的，到现在，她都还没有摸透。
　　或许，这在人家看来，就是家常便饭吧！她抿了抿嘴，“敬你！”
　　“呵呵！”
　　梦惊云端起酒杯飒然一笑，一饮而尽。
　　许如云二女相视一笑，不得不佩服这个男人的气量，平心而论，换做她们，绝对做不到这一点。
　　这或许就是一个黑道大哥的品格，没有常人不能容之气度，何以领导群雄，争霸天下。刚才那帮天狼军她们是看见了，一个个眼神犀利如刀峰，身材健硕剽悍，虽不似吃人的虎豹，但却有如嗜血狂狼一般无情的风骨。
　　在这样的眼神注视之下，她们连坐着都觉得浑身不自在，有一种坐如针毡的感觉，就更不要说泰然受之了。
　　但眼前在这个男人，却浑然未觉，即便是枪口抵在脑袋上，面色依然没有丝毫的变化，犹如千军铁狮在前，雄风猎猎，依然面不改色，岿然不动。
　　这是怎样一种心境，她们，永远无法体会到，就更不要说理解了。
　　见梦惊云干净利落的喝了，龙思思展颜一笑，也将杯中酒，一饮而尽。喝的太急，她咳嗽了两声，遂将杯子倒转，然后把梦惊云把酒杯斟满。
　　都说阎王好见，小鬼难缠，的确如此。
　　刚才龙思思是吓坏了。
　　梦惊云这个大哥文雅如书生，谦贤似鸿儒，一颜一笑，令人如沐春风，但手下的小弟一个个就象冷面煞神，即便是面对龙思思这样娇滴滴的美人儿，也是说动手就动手，宛如拖死狗一样，没有丝毫的怜香惜玉。
　　就是刚才那一手，就把龙思思吓的够戗，她何曾遇到这样的阵势。
　　“还疼吗？”
　　梦惊云含笑看着龙思思，关心的问道。
　　“没事！”
　　“来！”
　　梦惊云拍了拍自己的大-腿，“坐过来。”
　　龙思思没想到梦惊云冷不丁的会提这样的要求，她转眼看了眼许如云二女，又回头看了眼梦惊云含笑关切的眼神，没奈何，站起身走到梦惊云身边。
　　“坐下！”
　　龙思思再次抬眼看着许如云二女，后者登时低下头吃菜，当做什么也没看见。
　　龙思思敌不过梦惊云的眼神，终究还是坐在了梦惊云的大-腿上，羞怯的低下螓首。她何曾经历过这样的事情。
　　这个男人表面上谦恭有礼，说的话也是和风细雨，但呈现出来的气势却是霸道无比。
　　虽然他是很有礼貌的对你说话，但话语里面却有一种不容反抗的气势。就如帝王一般，令人身心生不出一点悖逆之心。
　　就好象拒绝了他，就是犯下了弥天大罪一样。
　　梦惊云旁若无人的揽过龙思思的脖子，抚摩着她的螓首，笑道：“他们呀，就是欠管教，你别和他们一般见识。”
　　“嗯！”
　　龙思思怎么敢计较，笑了笑。
　　“你和周小姐早就认识了吗？”
　　梦惊云笑问道。
　　“嗯！”
　　龙思思捋了捋鬓角的发丝。
　　“什么时候的事情？”
　　龙思思抬头看着梦惊云，回忆道：“八年了吧，那时候我还在日本留学，在一次朋友同学聚会上，我喝多了，她救了我。”
　　“哦！”
　　梦惊云点点头，“那个男人怎么样了？”
　　龙思思没明白过来，明眸一转，“谁？”
　　“就是刚才在大堂里想揍我的那个。”
　　“你说他呀！”
　　龙思思扑哧一吓，“我已经让人把他送到上下医院去了。”
　　‘’梦惊云扭头看着许如云，“小云，他真是你男朋友？”
　　“才不是！”
　　许如云撇了撇嘴，“那都是我爸爸的意思。”
　　“你们两家关系很好吗？”
　　“还行吧！”
　　许如云对此不想多谈，“大哥，我们累了。”
　　“那行，你们回去休息吧！”
　　“那你们慢慢吃！”
　　许如云站起身，拉着闫成玉退出了房间。
　　“他怎么那样啊！不是有女朋友了吗？”
　　“哼，男人，还不就是一个德行，吃着碗里，想着锅里的。”
　　许如云撅了撅嘴。
　　“他把薛礼打了，薛礼不会善罢甘休的。”
　　许如云笑了笑，“管他呢，诶，玉玉，你不发觉这很有意思吗，嘻嘻！薛礼这家伙平时仗着他二哥的权势作威作福，是该有人好好收拾收拾他了。”
　　“服了你了，你还笑得出来。”
　　“我怎么笑不出来，这对于我来说是好事啊，现在他肯定以为我是大哥的女朋友，以他的性格，肯定会去找大哥的麻烦，这样，不就没我什么事了吗，对，我可真聪明，好期待呀！”
　　“你就不怕他先对付你们家老头子。”
　　“哼，那小老头，就知道让我去攀高枝，什么时候考虑过我的感受，活该！自找的。”
　　“没见过你这样的，要让你家老头子知道了，还不气的吐血。”
　　“一个人管理这么大的山庄不容易吧，你父母是干什么的？”
　　“我爸生前在电力局上班，我妈在妇联上班。”
　　“那你一家都是国家干部咯！”
　　“算不上啦，他们为人很古板的。”
　　“哦！怎么说？”
　　梦惊云笑看着龙思思，这个女人看似干练，却也有小鸟依人的一面。尤其是面对自己，连正眼都不敢看。
　　“他们不想让我出去抛头露面，高中毕业，就不希望我再读了，开始为我物色对象。”
　　“哦！还有这样的呀，我还是第一次听说，那后来呢！”
　　“本来我已经认命了，但也许的运气好吧，就在我高中毕业的哪天，我也不知道怎么的，我鬼使神差的去买了一张彩票。”
　　“中了？”
　　“嗯！是不是不敢相信，当时我整个人都傻了。”
　　“多少？”
　　梦惊云新奇的问道。
　　“也、也没多少啦。”
　　“后来你就去日本留学，回国经营起这家龙泉山庄。”
　　“嗯！我当时心想你们不是不送我上学吗，我自己有钱了，我想干嘛就干嘛！”
　　“那你父母知道了吗？”
　　“我出国那一年，我父亲就死了，原来他们一直瞒着我，爸爸他早已经查出得了重病……”
　　“对不起！”
　　龙思思叹了口气，“都过去那么多年了。”
　　“你该多抽时间陪陪你母亲。”
　　“不是我不想，而是她不让。”
　　“她不让你就不陪了呀，你现在可就这一个亲人了。”
　　“……我知道。”
　　梦惊云揪了下龙思思的小鼻子，“你怎么那么相信我，什么都给我说呀！我可是坏人哟。”
　　“……讨厌，不是你问人家的吗？”
　　“呵呵！”
　　梦惊云抓住龙思思的手，“女孩子家家的，抛头露面是不好，有些事情吧，就应该让男人出面，你看你这家山庄，规模也不算小，而且接待的客人也都是三教九流，你完全可以聘请一个职业经理人替你管理，你在后面出出注意就好了，这样，你也可以多抽出一点时间，陪陪亲人，开阔思路，壮大壮大事业，不很好吗？”
　　一直以来，就没有一个男人真心着想跟龙思思说过这番话，都是打她注意的。猛然听到梦惊云的这番话，让一直以来独自在外面漂泊的龙思思，备感亲切，犹如暖流在心间流淌，不觉热泪涌眶，无言点头。




　　第351章大嫂

　　一直以来，就没有一个男人真心着想跟龙思思说过这番话，都是打她注意的。猛然听到梦惊云的这番话，让一直以来独自在外面漂泊的龙思思，备感亲切，犹如暖流在心间流淌，不觉热泪涌眶，无言点头。
　　仿佛游子有了依靠，燕子归巢，一切的酸甜苦辣，都化为泪水。
　　心，是那么的静，不起波澜。
　　就这么安详的靠在这个男人的怀抱里，什么也不想，什么也不干。这一刻，她才知道，一个男人对于一个女人来说意味着什么。
　　意味着，以前的一切都是她自己承担，但以后，有一个坚实的肩膀，共同和她承担一切。龙思思转首包着梦惊云的脖子，她不知道为什么，自己第一次和他见面，就奋不顾身的爱上了他。
　　要换做以前的她，绝不敢相信自己会爱上一个黑道头子。但，当爱上了，就顾不得那么多了。她听说女人在坠入爱河的时候通常都会犯傻。
　　自尊、礼仪、教养、道德、矜持在这一刻都不再重要。
　　曾经有一个爱情学家是这样评论爱情的，要判断恋爱双方是否真心深爱对方，那么就拿当下的他和以往的他做比较，谁傻的彻底，说明谁就最投入。
　　而爱情对于男人来说，就是责任。占有这个山头，再占有另外一个山头，占有之后，就是责任，出于责任，他会把这些山头归类于自己的私有物品。
　　这样的爱情，说的就是梦惊云，他对女人通常表现的是一种本能的欲望，说白了，就是生理欲望。
　　不可否认，这也是一种爱情，没有喜欢，就不存在兴趣不是。不管是出于什么目的，异性相吸，彼此依赖，这，就足够了。
　　梦惊云擦拭掉龙思思眼角的泪水，“乖，别哭了。”
　　龙思思幸福的依偎在梦惊云怀里，可爱的就象一个猫眯，一刻也不想离开，“人家还不知道你的全名呢？”
　　“梦惊云。”
　　龙思思抬眉看了眼梦惊云，“好好听的名字。”
　　“是吗，我知道不觉得，你呢？”
　　“人家叫龙思思。”
　　“是思春是思吗？”
　　梦惊云调侃道。
　　“讨厌啦，思君如明烛,煎心且衔泪，是这样思。”
　　“嘿嘿，还不是一样吗，好了好了，我不逗你了，告诉我你多大了。”
　　“你猜！”
　　“四十！”
　　“你”
　　龙思思嗔怨道：“人家有那么老吗，我才二十四岁。”
　　“二十四岁！”
　　梦惊云惊讶道：“不会吧！哦，我该打，呵呵，我该打，开玩笑的，我的意思是说思思你这么漂亮，皮肤这么好，又白有嫩的，我还为你才二十出头呢！”
　　“哼，你呢！你多大了？”
　　“你绝对猜不到。”
　　“二十五？”
　　“比你四岁。”
　　“二十！”
　　“还没满。”
　　“不、不会吧！你骗人的。”
　　“你可以去问周敏，她把我调查了个底朝天，她的话你总该相信。”
　　龙思思坐起身，吃惊道：“那我们且不是”
　　“什么？”
　　“没、没什么。”
　　“你想说姐弟恋是吗。”
　　龙思思没有吱声。
　　“你担心岳母大人不同意？”
　　龙思思确实是担心这个，但回头一想，二人才认识不过几个小时，说这话也未免太快了，更何况，这个男人长的那么招人爱，他女朋友还在房间里躺着，她算那门子女朋友。不是做小三吗？
　　突然，龙思思才正视到这个严重的问题。
　　不免失望，是她自己太过奢望了，这个男人，根本给不了她完整的爱。这事要让她那个古板的母亲知道了，还不气死，绝对会把她扫地出门。
　　突然龙思思心里非常失落。
　　起初本相和梦惊云这个有权有势的男人扯上点关系，这样山庄也有个依靠，所以并没有深想个人终生问题。但就在刚才一瞬间她发现自己爱上了他，并想合他开花结果。
　　可是，幡然醒悟，才知道这是她自己编织的一个梦，这个梦，根本不可能实现。由于从小接受传统思想灌输的缘故，龙思思的骨子里是比较保守的，虽然个性比较叛逆，但是父亲亡故的这事，让她很重视母亲的想法。
　　如果母亲坚决反对，她必定不会幸福。
　　“怎么啦，姐弟恋，有什么不好吗？”
　　梦惊云紧握着龙思思的手。
　　“你、有女朋友了。”
　　梦惊云沉默了，放开她的手，“如果你无法接受，我不勉强。”
　　欲擒故纵。
　　龙思思反握住梦惊云的手，“我妈是不会同意的。”
　　梦惊云笑了，“不试，又怎么知道。好啦！”
　　梦惊云环抱着龙思思，“别想那么多了，她会同意的。我这么帅气的小女婿，哪个丈母娘看了不喜欢。”
　　“臭美！”
　　龙思思眉眼一笑。
　　梦惊云一下吻上了龙思思的娇唇，一触即分。
　　“这可是人家的初吻。”
　　“去你房间。”
　　“太快了。”
　　“想什么呢！”
　　梦惊云揪了下她的小鼻子，“我只不过是想去看看。”
　　龙思思小脸蛋一红，站起身，用力的嗯了一声，幸福的挽上梦惊云的胳膊。
　　“等一下！”
　　“怎么啦！”
　　梦惊云蹲下“你的鞋褡开了。”
　　龙思思幸福的看着梦惊云为自己扣上鞋褡，“谢谢！”
　　“你的腿真美。”
　　“谢谢！”
　　“你真漂亮。”
　　龙思思嘴角勾勒出一丝浅浅的笑意，微微低头，“谢谢！”
　　梦惊云大手一揽柳腰，顺势下滑，“你的屁股真性感。”
　　怀阳市内分东西南北四区，关外还有两个区，分别是宝香区和永田区，依然属于怀阳市管辖。这两个区的经济条件虽然赶不上市内，但也相差不远，尤其在这两年市委政府大量招商引资建设之下，和在市中心经济饱和的情况下，市内许多开发商和许多居民，已经把目光放到了关外。
　　永田区一家镇医院里。薛礼鼻子上贴着疮口帖，一脸淤青，下巴，额头上都擦了碘酒，青一块紫一块。
　　他的鼻子软骨开裂，五脏受到轻度的震荡，还好，伤势不重，正躺在床上打点滴。已经一个小时过去了，薛礼那双眼就这么直愣愣的看着天花板，一动也没有动过。
　　从小到大，他就没被外人欺负过，可见这次，他受的打击有多大。只要一想到梦惊云那张讥讽他的脸，薛礼心里就有压抑不住的愤怒。
　　还有许如云这个婊-子，居然找了个男人来修理他。这口气，他如何咽得下去。
　　但此刻，他看上去是那么的平静。
　　眼见点滴快打完了，他拔掉针头，翻身就走出了房间。
　　“二哥，我被人打了。”
　　电话那头一阵沉默，“在哪？”
　　“怀阳！”
　　“怀阳，你怎么跑那里去了？”
　　“不说这个，你要帮我。”
　　电话那头又是一阵沉默，“去找你大嫂吧！”
　　“她不喜欢我，你又不是不知道。”
　　“去吧，我会打电话给她。”
　　“成，事情办完了，我回去请你吃饭。”
　　“你小子，不给我惹麻烦就是好的。”
　　薛礼挂断电话走出医院，搭上一辆出租车，就直奔市委大院而去。在门口，薛礼报上自己的名字，值勤武警直接放行。
　　沈涛打开门，瞥了眼薛礼就转身上楼，“进来吧！”
　　“大嫂！”
　　“你二哥刚才来电话了。”
　　“哦！”
　　“怎么会事！”
　　沈涛转身看着薛礼，在沙发上坐了下来。
　　薛礼没敢坐，吱吱唔唔的就把事情简短了的说了一遍。在薛礼眼中，沈涛一直是一个很正派的人，清官，而他求帮忙这件事，那就是徇私，所以说话，他也没底气。




　　第352章丰悦大酒店

　　薛礼没敢坐，吱吱唔唔的就把事情简短的说了一遍。在薛礼眼中，大嫂沈涛做人很正派，是个铿锵玫瑰，从来都是冷言冷语，不苟颜笑。
　　所以在他心里，沈涛树立的是一个非常威严的形象。再加上沈涛出生于红色家族，当初大哥薛茂祥和沈家联姻，也是出于对家族的利益考虑。
　　薛家是经商的，有许多地方还得仰仗沈家开方便之门，吃人的嘴短，拿人的手软，这长期仰人鼻息，自然凭空矮了一截。
　　所以，薛礼对这个大嫂沈涛，从来都是心存忌惮。
　　在来之前，他内心就做过挣扎，但出于对梦惊云的恨，他也就硬着头皮来了。只要能出心里这口恶气，什么都不重要。
　　“你不是从小习武吗，他怎么能伤得了你？”
　　听完薛礼的话，沈涛沉默有顷，冷不丁的抬头问了一句。
　　说起这事，到现在薛礼都还没弄明白，他前后仔仔细细的回忆了一遍，都想不到梦惊云到底是什么路数的。
　　前后制服他一共就用了两招。这两招就是很平常的格斗招式，没有任何出奇之处，但他觉得，在对方手里这两招就奇了。
　　一气呵成，干净，利落。
　　他敢断定，对方绝对是练家子，身份也绝对不简单，要不然在面对他恶狼扑食的凶猛攻势之下，神情不会那么镇定。
　　而且出手如风，把握精准。仿佛他一刚出手，对方就已经看出他的破绽，果断出击，擒握，拖拉，撞击。
　　这么快捷的手法，他只在二哥手上见过，也只有他二哥，可以轻松让他落败。
　　“对方也是个高手。”
　　“高手，你知道他的身份吗？”
　　沈涛追问道。在听到高手的那一刹那，沈涛条件反射的就想到了梦惊云。
　　薛礼仔细回忆了下，摇了摇头，“不知道，我只听人管他叫大哥！”
　　一说到这，薛礼马上闭口，心想自己说这有用吗，大哥这个称呼肯定是许如云这个贱-人对他暧-昧的称呼，说出不但没有任何用，还给他心里添堵。
　　“不知道，你叫我如何帮你？”
　　沈涛抿嘴冷笑。
　　“大嫂你可以派人立刻去龙泉山庄呀，他现在肯定还在那。”
　　其实要弄清楚梦惊云的身份，薛礼还有一条最直接的渠道，那就是许如云，但现在二人已经闹僵了，再说了，即便他舔着脸去问，许如云也不可能告诉他的。
　　“你住哪？”
　　“什么？哦！酒店。”
　　“回去休息吧！抓到人我再通知你。”
　　“嘿！谢谢大嫂，那我回去了。”
　　“不送！”
　　“呃”
　　薛礼尴尬的笑了笑，“好好好，大嫂您抓到他可别忘了通知我呀，那我就不打扰您休息了，再见！”
　　薛礼转身下楼，自各开门走了出去。
　　“呸！婊-子！”
　　薛礼刚出门，沈涛就随手拿起了旁边的电话，想了想，拨通了梦惊云的手机。
　　“怎么，刚回家一天就想我了。”
　　电话一通，梦惊云那无耻的笑声就传了出来，但落在沈涛耳中，却再没有一丝厌恶之感，有的只是亲切。
　　“你在哪？”
　　“嗯？干嘛，你有什么事吗？”
　　“没事，随便问问。”
　　“哦！我在龙泉山庄吃饭，你要不要来呀！我被你备着。”
　　“不用！”
　　说完，沈涛就挂断了电话。不用问了，薛礼口中这个人，沈涛已经确定，就是梦惊云，世间居然有这么巧合的事。她刚担心薛家发现她和梦惊云的关系搬出欢乐居，没想到梦惊云就和薛家的人发生了矛盾。
　　唯今之计，也只能将此事就此掐断，拖一时，是一时。
　　担愿这事将来不要东窗事发。
　　但是，要把这事成功的蒙混过去，也不是一件简单的事情，薛礼这个白痴好骗，但他那个二哥薛洪可是个精明如狐的人物，要成功的让他不起怀疑，可是要花费一番功夫。
　　几个小时候后，沈涛给薛礼去了一个电话。
　　薛礼本以为电话里沈涛会告诉他已经把梦惊云给抓住了，没想到告诉他的消息却是，此人已经离开龙泉山庄，所以人没有抓到。
　　薛礼大失所望，心里很是不满，直觉告诉他沈涛在这件事情上没有真心帮忙，但他又找不出什么理由。
　　挂段电话，薛礼在房间里大发了一通牢骚，把小姐干的死去活来，小姐走后，他立即就给他二哥薛洪去了电话。
　　“哦！竟有这事？”
　　电话里陷入一称沉默。
　　沈涛那番话骗薛礼倒是可以，但在薛洪听来，却是破绽百出，以沈涛的能力，想要找出这个人来，绝对不成问题。就算梦惊云真的离开了龙泉山庄，但只要沈涛想找出此人来，可以有很多办法。
　　譬如说，查入住登记。
　　但是沈涛却没有这么做，这是为什么，值得怀疑，难道就因为她不喜欢薛礼吗，恐怕没有那么简单吧。
　　“你别着急，我问问看。”
　　薛洪挂断电话，想了想，再次拨通了沈涛的电话。
　　此时沈涛的公寓里，客厅里灯一直开着，自从她给薛礼去了电话之后，就一直在等着薛洪的电话。以她的智商，可以说已经把薛礼算透了。
　　她知道这家伙肯定会和他二哥告状。
　　而她的那番话也肯定会引起薛洪的怀疑。薛洪这些年明里暗里正在追求她这个大嫂，看似无心，但只要是有关自己的事情，沈涛知道，薛洪都会关心。
　　所以，以薛洪的性格，肯定会再给她来电话，她也早就准备好了另外一番说辞。
　　而以薛洪之精明，他知道沈涛绝对是一个非常聪明的女人，她嘴里的话不可能留下这么多的破绽，而之所以如此做，原因很简单，有些话他听得，薛礼这个白痴，听不得。
　　“大嫂，你有话对我说。”
　　“不错！”
　　以二人的智商，根本不需要饶弯子，沈涛直接开门见山，“不是我不愿意帮你三弟出这口气，而是因为我不能。
　　“哦！为什么？”
　　薛洪很高兴，因为沈涛以前称呼薛礼都是直接说三弟，但是现在却说“你”三弟，这你我之间，虽然关系看似疏远了，却是不然。在薛洪看来，这是他和沈涛之间关系的一种进步。
　　因为沈涛是他的大嫂，所以他不想把二人亲戚关系拉的那么近，他希望的是个人关系。
　　“他今晚遇见那人不是别人，正是天狼帮的大哥。我现在正和天狼帮合作对付太子帮，扳倒王家势力，所以，薛礼不能和他起冲突。”
　　与其藏着掖着，还不如直接告诉他，免得心薛洪心生怀疑。沈涛知道，薛洪恐怕早就对她和天狼帮合作的事情有所耳闻了。
　　“哦！是这样啊，我知道了，你放心，我会叮嘱三弟的。”
　　“谢谢！”
　　“大嫂，说这话你就太见外了，我们是一家人嘛，我最近工作忙，等忙完了这段时间，我再抽时间去看你的。”
　　“嗯！”
　　沈涛挂断了电话。
　　薛洪以为自己听错了，沈涛居然第一次没有拒绝他。
　　“三弟，这事你别管了，明天回来。”
　　“为什么二哥，我不能白让那小子欺负呀！这口气是咽不下。”
　　“放心，二哥会替你出这口气的。”
　　“……好吧！”
　　################################################人生在世，不管你是干什么职业，身居何位，有钱，还是没钱，最重要的就是享受生活。名利无限，生命有限。用有限的生命去追求无限的名利，不是累死就是撑死。
　　并不是说虚伪的东西就不应该去追求，这个世界‘虚’永远大于‘实’，没有了精神追求，人也就没有了动力，最关键的还是要懂得适可而止。
　　归根结底，还是享受生活。奔跑的列车只为达到目的地，但人呢，也可以比作列车吗？或许有些人喜欢追求疾速列车极限的快感，而有些人则喜欢骆驼一样，慢吞吞的，一步一个脚印。
　　梦惊云就不喜欢快跑的人生，做事对人也是一样，尤其是对待他的敌人，如果一下都玩死了，那多空-虚寂-寞，也就少了很多的乐趣。
　　人在稍微有些压力的驱动下，思维才会积极的去进去，没有了压力，也就没有了动力。
　　丰都距离怀阳二百零五公里，驱车走高速，快的话两个小时不到就可以到达，说来也不算远，一天功夫就可以跑十来个来回。
　　这里的气候和怀阳差不多，冬季，早晚温差，一般保持在零下一二度到零上七八度之间，冬日严严，也不算太冷。
　　白天，风干，太阳照，吹着还挺舒服，有时候天空一边飘雪，还一边出太阳。今天就是如此，梦惊云开着一辆黑色的奔驰商务加长轿车，行驶在丰都南湖区的湖边城市街道上，车窗外，那白白的雪花，还没有落地，飘着飘着，飘进了冬日的阳光里，就再也出不来了。
　　今天梦惊云的心情，格外高兴，丰都有太多的人等着他。他想，当这些人看到他的时候，一定会非常高兴。
　　车子没行驶多久，就在一家五星级酒店停了下来。
　　来丰都，梦惊云不打算去任何人那里去住，再说了，他喜欢自由自在的生活，才不喜欢被姐们儿，姨们儿管着。
　　他也过惯了在小区别墅里幽静的日子，所以这次他要换一个生活方式，那就是住酒店，住在灯红酒绿之中，卧听奢靡之声。
　　走进旋转门。
　　“欢迎光临，丰悦大酒店！”
　　梦惊云冲着穿大红旗袍的迎宾小姐含笑点了点头。
　　“不错，挺帅的。”
　　“怎么，你又看上了？”
　　“欣赏，而已！”
　　“切！”
　　“欢迎光临……”
　　走到前台。
　　“先生您好！”
　　“你好！”
　　“请问您在我们酒店有预订吗？”
　　“有！”
　　梦惊云取出自己的身份证，递给前台小姐。
　　“林夕！他就是林夕。”
　　那前台小姐心里一阵惊讶，旁边那位看到身份证上的名字也掩口吃了一惊，偷看着梦惊云。
　　梦惊云抿嘴一笑，“有什么问题吗？”
　　“哦！对不起，没、没有问题，林先生，您可以把墨镜摘下来吗？”
　　梦惊云点点头。
　　“谢谢！”
　　那前台小姐在电脑上查了一下，“对不起林先生，您的总统套房在酒店最顶层，我们酒店专门为您配有全天二十四小时私人管家服务，您请稍等，您的私人管家即刻就到，她会来为你服务。”
　　“好！谢谢！”
　　梦惊云戴上眼镜，在那前台小姐的细心安排下在旁边坐了下来，点燃一只烟，静静等候。




　　第353章方琼，方晴

　　“好！谢谢！”
　　梦惊云戴上眼镜，在那为前台小姐的细心安排下在旁边坐了下来，点燃一只烟，静静等候。
　　“请喝水！”
　　梦惊云点点头。
　　大堂非常敞亮，碧棚金柱，水晶吊灯，非常之大气。绅士、女士、旅客，商务人士们来来往往，自由穿梭，衣着华贵，鲜艳眩目。
　　丰悦大酒店是一家国际酒店，和许多国家都有业务往来，直属丰悦酒店集团管理，也是丰都市乃至江都省都很著名的明星企业。
　　有时候政府接待上级官员或者国外考察团都会安排在这里，还有许多开展国际旅游的大公司，也会把旅游团安排在这里入住。
　　当然啦，能住得起五星级酒店的客人，那都不是常人。
　　“韩经理，总统套房那位客人来了，对！他在大堂……”
　　前台小姐拿起对讲机把梦惊云到来的消息向大堂经理韩雪报告。
　　“嗯！晓得了。”
　　韩雪立即把方琼找了过来，细心叮嘱了一番，“紧张吗？”
　　“不紧张！”
　　方琼摇了摇头。
　　“记住我跟你说的话，他是叶总的朋友，做好你分内的事情就可以了，别的事不要多问，尤其是客人的私事，不是你关心的就不要多嘴。”
　　“嗯！”
　　方琼眨了眨眼。
　　“别给我搞砸了，小姨可是在叶总面前打了包票才给你换来这个工作，你要是搞砸了，我也得卷铺盖走人。”
　　“知道了小姨，你就放心吧！”
　　“去吧！”
　　就在梦惊云隐隐不耐的时候，一位着黑色西装，同色纱织长裤，黑色高根皮鞋，却打着一条红色领带，鹅蛋脸，约莫二十一二岁的女子徐徐向梦惊云走来。
　　人还没走近，镜片下的一双明眸就已经开始把梦惊云上上下下一番打量。觉察到梦惊云也在看她，她立即抿嘴一笑，露出一排洁白整齐的牙齿，推了推鼻梁上的眼镜，加快了步伐。
　　“是林先生吗？”
　　“是！”
　　梦惊云站起身，提起密码箱。
　　“欢迎入住丰悦大酒店，我是您的管家，姓方，您可以叫我方管家。”
　　“方小姐！”
　　“呵呵，箱子给我吧！”
　　“不用。我不习惯女士帮我拎箱子！”
　　末了，梦惊云又加了一句。
　　方琼笑了笑，“这边请！”
　　“方晴方晴，快看，那不是你姐姐吗。”
　　方晴翻了翻白眼，“看见了，有什么奇怪的，我们在一个酒店上班，碰见还不是很平常的事情吗？小雯，你能不能别一惊一咋的，我们在上班好不好，小心我让小姨开了你。”
　　“我知道啦！”
　　赵雯看着梦惊云的背影，花痴道：“人家想说的是你没看见那位帅哥跟你姐走了吗？”
　　“我姐调客房部了，当然跟她走啦！”
　　“哎哟，人家当然知道你姐调客房部啦，人家说的是你姐现在不是在总统套房的管家吗。”
　　方晴摇了摇头，“说了半天你不就是说人家有钱吗，直说得了，绕这么大个弯子。”
　　“不但有钱，而且人长的超帅！哇！”
　　赵雯双手合拢，“我还是第一次见到这么帅的男人。”
　　“行啦行啦，别搁那骚了，人家不是你的菜！”
　　“没关系，他是我的菜就行，嘿嘿。”
　　梦惊云跟随方琼走进了VIP电梯，“林先生，这电梯是我们酒店专门为尊贵客人提供的，您以后出入可直接乘坐这部电梯，就可以到房间了。”
　　“嗯！”
　　“林先生是我们叶总的朋友吧！”
　　方琼见梦惊云不打算说话，吐了吐舌头，也不在多说，冲梦惊云的背影歪了歪小嘴，也不知道在说什么/电梯很快达到顶层，凉风袭来，视野顿时开阔，这总统套房果然够奢华，整体看上去，就象一处建在顶层的别墅。
　　空中花园，独立的会议室，露天餐厅，泳池，高尔夫，应有尽有，设施齐全。
　　梦惊云走到阳台前看了看，目光定格在不远处一栋高楼上。
　　“那里是南湖医院。”
　　梦惊云取下眼镜瞥了眼方琼，“方小姐，可以帮我放洗澡水吗？”
　　方琼俏皮一笑，做了一个万福，“愿意效劳！箱子给我吧！”
　　梦惊云笑了笑，松开手。
　　转身看着张如那窈窕的背影又是一笑。之所以选择住在丰悦大酒店，还有一个原因就是因为这里离南湖医院比较近。
　　“咦！”
　　就在梦惊云舒舒服服的在阳台边上欣赏南湖风光的时候，突然在酒店前的广场上看到一个熟悉的身影。
　　“周少，我已经打听清楚了，她们姐妹俩都在这家酒店上班。”
　　“确定吗？”
　　“确定！不信的话你可以随我去看看，不远，在门口就能看见。”
　　说着赵杰就滑开车门，和周浩下了车，“咯，瞧见没有，门口那个迎宾小姐就是！”
　　“很好，赵杰，这事你办的不错。”
　　赵杰谄媚道：“要不是周少的提拔，就没有赵杰的今天，所以，只要是周少的吩咐，赵杰肝脑涂地也愿意。”
　　周浩拍了拍赵杰的胳膊，满意的点点头。
　　“周少，我还查到一些信息，你想不想听？”
　　“说！”
　　“这两姐妹，妹妹叫方晴，现在在这家酒店做迎宾，姐姐叫方琼现在在客房部，总统套房做私人管家。”
　　“哦！”
　　“周少想要泡这对姐妹花？”
　　赵杰戏笑道。
　　“你小子，这还用说吗？”
　　“嘿嘿，我倒是有一个不错的想法。”
　　“说来听听。”
　　“那个方琼不是在总统套房做私人管家吗，你可以去把这间房订下来，住进去，呵呵，到时候，你不就可以名正言顺的和她朝夕相处吗？”
　　周浩眼珠子一转，笑了，“赵杰，有你的，主意不错，就这么办。”
　　“嘿嘿，周少你稍等，我立马就去办。”
　　说着赵杰就走进丰悦大酒店。
　　“林先生，您的洗澡水放好了。”
　　“好！”
　　梦惊云转身推开玻璃门走了进去，随手把眼镜丢放在一个笑弥勒金丝楠木茶几上，“谢谢。”
　　“浴袍给您搁里面了。”
　　“以后别再用尊称，我们要相处好长一段时间，你不觉得累，我听着都累了。”
　　“行啊！说实话这个工作我还是第一天做，总是您您您的，我舌头都饶不过来了，嘻嘻！”
　　“看出来了。”
　　梦惊云笑了笑，“帮我准备点饭菜。”
　　“嗯！”
　　“哦！对了！”
　　梦惊云刚走进浴室，转首又走了出来，拿出自己的车钥匙，“帮我找个司机，还有，车子赃了，洗一下。”
　　“嗯！”
　　方琼用力的点点头，转首便小跑了出去。
　　“什么！被人订了！”
　　赵杰吃惊道。
　　“是的先生，我们的总统套房已经被客人订了，您可以看一下我们的VIP客房，也很不错的。”
　　“谁订的？”
　　“对不起，这是客人的私人信息，我们不能……”
　　“行啦行啦，他订了多久？”
　　“半年。”
　　“半年，我靠！”
　　赵杰瞪大了眼，“能不能和他商量一下，让他订别的房间，房钱我来出。”
　　前台小姐摇了摇头，“对不起，那位先生应该不会答应您的要求。”
　　“你都说应该了。”
　　“这”
　　“算了算了！”
　　转首赵杰就出了酒店，“周少，迟了一步。”
　　“不怪你。”
　　“我还有一个办法。”
　　“哦！”
　　接着赵杰就在周浩耳边嘀咕了一番，“好！就这么办！赵杰，我等你的好消息。”
　　赵杰做了一OK的手势。
　　周浩上车离开了，赵杰阴恻恻的笑了笑，转首找出一个电话就打了过去，“疯子，你说方忠喜欢赌的事情是真的吗……你小子怎么知道，该不是骗我的吧，……成，你在哪……好，等着我。”
　　“怎么样怎么样？”
　　方琼一下电梯，就被小姨拉到了一边。
　　“什么怎么样啊！”
　　“小丫头片子，还跟姨卖关子呀！快说说。”
　　“很好呀！”
　　“没出什么岔子吧！”
　　“哎哟，小姨，不就是做个管家吗，有什么大不了的事情，他怎么说，我就怎么办呗，是个人都能干，你别把你外甥女瞧扁喽！”
　　“就你能干。”
　　韩雪笑了。
　　“不过说真的，那位主挺冷酷，说话都是以个来计算，也不知道是什么来头。”
　　“谁知道，据说是叶总的朋友介绍来的，反正肯定是大人物，诶！”
　　韩雪猛点了下方琼的脑袋，“你脑瓜子可别瞎想啊。”
　　“我知道！”
　　方琼翻了翻白眼，“人家不就随口一说吗，你还当真了，再说了，就算我看上人家，人家也要看上咱才行啊，别说了。”
　　“你干嘛去！”
　　方琼甩了甩车钥匙，“洗车！”
　　“哦！”
　　韩雪点了点头，随即一惊，“什么，洗车，洗什么车，回来！”
　　“小雯，你抵一下班。”
　　方琼不由分说，拉着妹妹方晴就走。
　　“干嘛呢！”
　　赵雯抬扭过头，方琼姐妹俩已经跑出了酒店。
　　“姐！你拉我出来干什么，我还要上班呢！”
　　“不挨事，就一会，姐带你兜兜风。”
　　一面说，方琼一边朝车场走去，手里拿着车钥匙上的遥控器，一个劲的摁。
　　“兜风！”
　　嘀！不远处，一辆黑色的奔驰加长版商务轿车叫了一声。
　　“走！”
　　姐妹俩上了车，方琼双眼放光，摸了摸方向盘，又摸了摸自动挡把手、变速箱，直溜一声，系上安全带，“小晴，出发咯！”
　　嗡~




　　第354章身材超好的女管家

　　“姐，这是谁的车呀！”
　　方晴话音未落，车子嗡的一声已经驶了出去，她赶紧抓住头顶的把手，系上安全带。
　　“还有谁的，当然是别人的啦，老姐买的起吗，呵呵！”
　　方琼一脸欢喜的摇晃着脑袋，“这好车，开起来就是舒服……”
　　方晴翻了个白眼，“我当然知道不是你的。”
　　“听点音乐吧……”
　　方晴无语了，她这个姐姐呀，就是一个车迷，见到好车不管是谁的，总想上车试一试，摸一摸，以前在车场做保安的时候，每当见到客人开着豪车来到酒店，就屁颠屁颠上前声称自己是酒店代客泊车的。
　　客人一见是个乖乖的女娃子，倒也很新奇，便遂了她的愿，即便有些客人知道酒店没有代客泊车的服务，但一见是个可爱的漂亮女孩，也不好意思拒绝。
　　这事渐渐的上头也知道了，但见并没有发生的意外，客人也没有投诉，而且还为酒店塑造了一副靓丽的风景，便睁一只眼闭一只眼，随她去玩。
　　直到有一次，她这活宝姐姐开着一位客人的法拉利豪车出去兜风，这刚出去，没承想那位车主人临时有事走出酒店发现自己的车不在了。
　　当时那位女主人就气疯了，于是，方琼被投诉了。如果，要不是小姨韩雪和总经理有些交情好说歹说，恐怕如今她早不在丰悦干了。……
　　车子顺着湖边街道没走远，就来到一个岔路，右拐又行驶了一段路程，就来到了风光无限好的南湖路。
　　黑色奔驰轿车稳稳当当的停在了一家洗车店的坝子里，“黑子！洗车！”
　　店里一个穿枣红色工作装，正在洗汽车坐垫的黑瘦男子闻声回头一看是方琼，立即起身小跑了过来去，人还不走近，笑声就已经传出，“哟！是方琼大姐来了呀！”
　　方琼打开车门，取下眼镜，啪的一声，潇洒的关上车门。
　　“这”
　　黑子摸了摸车身，“乖乖！这车你又是从哪骗来的！”
　　“你小子！属狗嘴的！”
　　方琼转身戴上眼镜，“什么叫骗，实话告诉你，这车是姐大大方方开过来。”
　　黑子笑了笑，“得了罢，我还不知道你吗，诶，姐，我听说你不是被调到客房部了吗，怎么，莫非你又回到车场做保安啦？”
　　“你哪来那么多废话，洗你的车！”
　　“切！不说算了。不就是开个奔驰吗，咱在这上班，什么好车没开过。”
　　“找抽呀！”
　　黑子一缩脖子，“您给我十个胆，也不敢呀！得勒！洗车！”
　　“呵呵！”
　　一听这话，车里的方晴笑了。黑子和她姐姐方琼既是同班同学，也是老邻居，在班上的时候，方琼虽然学习不怎么样，但人缘好，为人豪爽，还是大姐大的角色，不管是男生还女生都能打到一片。
　　她还有一个习惯，就是喜欢替人打抱不平，邻里要是那个小孩被欺负了，她绝对会帮他出头。
　　孩子王这个称号，打小就有了。
　　性格使然，方琼从小到大，不管是行事作风，还是穿衣打扮，那就和一个假小子似的，家里没一件女孩子象样的衣服，反而象西装，领带，衬衣，墨镜，球鞋，大头皮鞋诸如此类男生穿衣打扮喜欢的行头，被她所好。
　　不过。
　　随着年龄愈来愈大，身材愈来愈发育，这女性特征也就突显出来了，傲人的双-峰，紧翘的肉-tun，和修长双腿。
　　这些身体上的变化，曾经还令方琼好一阵子为之懊恼，本来吧可以同学们面前肆无忌惮的蹦蹦跳跳，可是突然跳不起来了，反而一见到人就脸红。
　　也是这阵子，让她明白了，女生和男生的不同。言行虽然规矩了，但从小养成的穿衣打扮决定了她对服装喜好的评判，骨子里的豪爽秉性也保留了下来。
　　这就形成了现在的方琼。
　　一个喜欢穿男人衣服，西装革领，却生着一副女儿家傲人身材的独特的女孩，中性的打扮，顽劣的作风，在她身上总能体现出一种独特的味道。
　　而妹妹方晴，反倒象一个娉娉婷婷的大家闺女，品格端方，仪貌丰美，落落大方，为人勤快，安静。
　　人多谓姐姐象妹妹，妹妹象姐姐。
　　因为姐姐总是文静的，妹妹总是顽劣的，但在她们姐妹俩身上，却反了过来。
　　百灵鸟一般悦耳的笑声从车上穿来，黑子顿时扭过头来，见方晴走下车，一身大红旗袍，金钗珠环，活脱脱一个古典美女，他双眼放光，笑的牙龈都露出来了，“哟！小晴妹妹也来了呀！蓬荜生辉!蓬荜生辉呀！”
　　“蓬你个头呀！少套近乎，干活去！”
　　黑子刚想上前和方晴说上两句话，就被方琼一把推了回来。
　　“干嘛呢姐，不带你这样的吧！说句话也不行啊！”
　　方晴扑哧一笑。
　　“少来，你小子，一撅屁-股我就知道你要拉什么屎！”
　　黑子脸色一窘，转身摇头晃脑道：“女孩子家家的，也不知道矜持点，唉！这样怎么嫁的出去呀！”
　　方琼抬起一脚就朝他屁-股飞了过去。
　　黑子赶紧一闪，“踢不着，你踢不着！嘿嘿！”
　　他拍了拍屁股，走进店里，拉出水管，压着水枪就开始洗车。
　　“黑子，怎么不见赵荣呢！”
　　方琼一脚踩在车胎上，擦皮鞋，一边随口问道。
　　“不知道，刚才被人叫出去了。”
　　“去哪呀！”
　　“我哪知道，这小子整天神神秘秘，跟他妹妹赵雯一样，整天做着发财梦。诶！方琼姐，你猜我刚才看见谁了！”
　　黑子突然回头道。
　　“谁呀！”
　　“卓如枝。”
　　“是嘛！”
　　一听这话方琼顿时眉开眼笑，“她不是去怀阳发展了吗，快说，你在哪看见她的。”
　　黑子撇了撇嘴，回头压着水枪，“人家现在和咱们这些小农民可不一样了，开的是奥迪，穿的是迪奥，用的香奈儿，随身背的还LV，我靠！整个人都变了。”
　　“哎哟哟！”
　　方琼打趣道：“我怎么听着有股子酸味呢，你是当初追求人家没追求到，现在看人家变好了，嫉妒了吧，卖什么关子，快说，她现在在哪？”
　　“切，我嫉妒她，笑话，咯！”
　　黑子随手一指，“前面有家美容SPA，路易芬尼，据说是在里面当店长，到底是不是，我也不知道。”
　　黑子话还没说完，方琼拉着妹妹就朝他指的方向离开了。
　　离开美容院回到酒店，这一路上方琼心里都不平静。卓如枝和她是老同学，关系甚是亲密，就在卓如枝离开丰都去怀阳的前一晚，二人曾经戏言看谁先闯出一番天地。
　　虽然是戏言，但二人心里都当真了。
　　愈是要好的朋友之间，愈是存在强烈的攀比心理，尤其是刚从校园里走出来的，他们满怀未来，憧憬，怀揣着一腔抱负。
　　这个时候他们，自信满满。
　　朋友，多么美好的一个词语，五湖四海皆兄弟，大江南北是朋友，可是，一个人的一生，又可以有多少朋友，尤其是知心的。
　　还不是走了又散，散了又来。最终能够走到一起的，共担风雨，同悲同乐的又有几人。不光是夫妻之间需要平等，朋友之间也需要平等。
　　方琼虽然平时大大咧咧的，但她也有攀比心理。
　　才短短大半年过去，卓如枝手下居然已经管理了一个团队，当上了知名品牌店长，而她呢，说好听是管家，说不好听就是一个服务员，私人服务员。
　　不过，服务行业也没什么不好，护士还是白衣天使呢，只要心态摆端正，做管家照样可以做的有声有色。
　　而且在她这个岗位，接触的人那都是有一定身份地位的人士，只要把这个交际网关系处理好了，机遇就在眼前。
　　想通此节之后，方琼脸上又恢复了开心的笑容。蹦蹦跳跳的走出电梯，穿过花廊，喀嚓打开房门，欢快道：“我回来啦！”
　　虽然经过一段时间的系统培训，但野性还是难驯，如脱了缰的马，撒欢的跳。
　　方琼撑着墙壁，蹬掉高根皮鞋，见屋子里静悄悄的没有声音，回头望了望，蹬上拖鞋，“林先生！”
　　说话她已经来到了后花园，一见梦惊云正站在阳台边打电话，“哦！对不起！”
　　梦惊云回头瞥了眼躲在墙壁后面的方琼，“对！就现在。”
　　说着便挂断电话。
　　“出来吧！”
　　“没打扰到你吧！”
　　方琼走了出来，瞥了眼园子里餐桌上摆的西餐。
　　“回来啦！”
　　“嗯！”
　　方琼上前，把车钥匙递到梦惊云手里，“你怎么不吃呀！”
　　“我喜欢吃中餐。”
　　“哦！”
　　方琼瞪着一双无辜的大眼睛，“对不起，下次我会注意的。”
　　梦惊云双手抱胸，耸了耸肩膀，笑了笑，“没关系，偶尔吃一下也行。”
　　“我去重点。”
　　方琼转过身。
　　“不用了，我已经吃过了。”
　　“哦！那这些？”
　　“你还没吃饭吧！”
　　方琼简直不敢相信，“你是说！”
　　梦惊云用实际行动告诉她，走上前，拉开椅子，摆了摆头，示意坐下。
　　方琼吃惊的掩着小口。幸福来的太快，小女生二十几年来心跳第一次加速，别墅，王子，公主，无数次在梦中闪现过的场景，和现在，多么相似啊。
　　“想什么呢！坐呀！”
　　“哦！”
　　方琼猛的回过神，小脸蛋一红，赶紧上前坐下，低着头，“谢谢！”
　　那副样子要有多可爱就有多可爱，下巴都埋到胸-脯上去了，耳根到脖子都热呼呼的。
　　梦惊云揭开餐盖。
　　看着满桌的美食，有烟三文鱼、花蟹、阿拉斯加大蟹腿、虾、带子，简直是色香欲滴。方琼何时吃过如此漂亮精美的食物，她不争气的咽了口唾沫，“太、太多了。”
　　“你也知道太多了呀。”
　　梦惊云在对面坐下，看着方琼不敢抬头。
　　“呵呵，我看你长的那么，那么伟岸，所以就，其实，呵呵，也没多少啦，西餐就是盘子大肉少，要换我，还不够呢！”
　　“那你就全吃了吧！”
　　“啊！”
　　“不够呀！没关系，我还点了你喜欢吃的生蚝，马上就会送到。”
　　“你、你、你、你怎么知道我喜欢吃这个？”
　　方琼匪夷所思的瞪着大眼睛，她太吃惊了。
　　“这很难吗？”
　　梦惊云轻松的交叉着双手。
　　方琼这才想起来，房间里卡片上有她个人的相关介绍。这是酒店总统套房服务项目之一，在了解客人需求的同时，服务者和客人之间也要相互了解。
　　“这么说，你刚才打电话是”
　　梦惊云点点头。
　　“妈妈，我太幸福了。”
　　方琼在心里呐喊。但这么大的恩惠，她如何受得起呀！
　　“林先生，你、你”
　　“有话直说。”
　　“没、没什么，我吃饭！”
　　方琼心里乱乱的，她不知道梦惊云到底是什么意思，初次见面就请她吃饭。
　　“车洗了？”
　　“洗了。”
　　“我让你找的司机呢！”
　　“不用司机。”
　　“为什么？”
　　一口肉还没来得及送进小嘴里，方琼赶紧拍了拍白衬衣下鼓胀的胸脯，“就是我呀，我会开车，放心，我不收费的。”




　　第355章旗袍加身的妹妹

　　一口肉还没来得及送进小嘴里，方琼赶紧拍了拍白衬衣下鼓胀的胸-脯，“就是我呀，我会开车，放心，我不收费的。”
　　一听这话，梦惊云笑了，“你成吗？”
　　“怎么，瞧不起人呀！我已经超过三年驾龄了。”
　　说着她就把自己的驾照拿了出来，“你自己看。”
　　梦惊云拿起来瞧了瞧，“我不是这个意思。”
　　“那你什么意思？”
　　“好吧，我考虑考虑。”
　　“别介呀！”
　　方琼挥舞着刀叉，“还考虑什么，你不知道，我的服务项目里面就有开车，这是我们酒店的安排，所以说你根本就不需要考虑。”
　　“是吗，我怎么不知道。”
　　“呵呵，现在你不就知道了吗。”
　　“好吧，既然如此，我就用你了。那么请你告诉我，你还有那些服务是我不知道的。”
　　“这个嘛！”
　　一说到这个，方琼一时间还真说说不出来，她眼珠子一转，“呵呵，太多了，我全部说出来你也未必记得住，总之，一句话，你的一切需求我都可以满足。”
　　“是吗？”
　　“你可别想歪了。”
　　方琼这才意识到自己说错话了，小脸蛋一红。
　　“我说什么了吗？”
　　方琼一脸窘迫，不知道说什么才好。
　　“哈哈哈……”
　　“笑什么呀！”
　　方琼气急，大眼睛瞪着梦惊云，拍着桌子，“有什么好笑的，别笑了。”
　　“哈哈哈……”
　　方琼丢下刀叉，鼻翼一张，“哼！你以为我不知道你刚才心里在想什么，你不就在想男男女女那些事情吗，说的具体点就是上-床！”
　　“呃”
　　“你们这些男人，真龌龊，好好的偏要往那些地方想。”
　　叮咚！就在这个时候，餐厅里的食物电梯铃声响了起来。这也是总统套房的服务之一，餐厅墙壁上设了一个食物电梯，这电梯直通厨房，每次点餐，厨房做好了，就直接传上来，而用过的餐碟也是从这里传下去，全自动化，无须专人上来服务。
　　这样，既节省了人力也节省了物力，还可以为食物保温。
　　梦惊云起身走进餐厅，摁开电梯门，将他跟厨房点的蒜蓉粉丝蒸生蚝取了出来。
　　“哇！好香啊！”
　　方琼的性格就是这样，大大咧咧，这样的女孩虽然有些傻呼呼的，但心眼好，从不计仇，有什么就说什么，心直口快，和这样的人相处，最合适做朋友。
　　方琼从梦惊云手里接过满满一盘子生蚝，闭上眼睛，凑上那鹅蛋一样白-嫩-嫩肉-嘟-嘟还有几分可爱的小脸蛋，闻了闻，“真香诶！”
　　看着她开心，梦惊云心里也觉得高兴。
　　方琼咽了口唾沫正要开吃，突然停住了，似乎想起了什么事情，他放下手匙子，抬头看着梦惊云。
　　“你什么不吃呀！”
　　梦惊云奇怪到。
　　“林先生，我有个小小的请求。”
　　“你说。”
　　“嘻嘻，你看这么多精美的食物我一个人实在吃不完，能不能？”
　　“你想打包？”
　　“不是，我是想叫个人来和我一起享用，可以吗？”
　　“是你男朋友吗？”
　　“我妹妹。”
　　“她也在这里上班？”
　　“嗯！这个点正是饭点，她一定还饿着肚子没吃呢！”
　　梦惊云笑了，仰在椅子上，“不得不说，你这个姐姐当的还挺称职。”
　　“这么说你是答应啦！”
　　梦惊云点点头。
　　方琼喜笑颜开，乐的站起身冲梦惊云鞠了几躬，“谢谢！”
　　她盖上餐盖，撒丫子就跑了，那笑声直到关门声响起才停止。
　　“呵呵！”
　　梦惊云笑了笑，“有意思。”
　　就在这时候，他的手机铃声响了起来，是萧南。
　　“我到了。”
　　“嗯，不着急，你先找个地方安顿下来吧，找好一点，以后这片地就都是我们的地盘，也免的经后再找。”
　　“知道了。”
　　挂了电话，梦惊云又给雷暴去了电话，“晚上来一躺！”
　　目前屠雄带人在林海几个城市正和太子帮的人如火如荼的周旋着，丰都这边是净土，但那边的地下世界早掀翻了天。
　　刚刚来到怀阳，一切实力都要建设，也不能什么都靠屠雄在前面冲锋，他这个大哥总要做出一些成绩来。但丰都不是怀阳，这里是太子帮的天下，在人家地盘上搞动作，还是小心为妙。
　　就目前来说梦惊云能够依赖的信息网络有限，一个是深入敌人腹地的雷暴，一个是转投他旗下的九妹。
　　而九妹生性孤傲，虽然她表面上已经答应梦惊云为他做事，但梦惊云知道，她骨子里是一百个不愿意的，说的具体点，就是面子上过不去。
　　这个女人好胜心太强。
　　为了考虑九妹的感受，梦惊云决定在对付太子帮的事情上，尽量做到让她避嫌，非万不得以，绝不让她出面。
　　再说了，亲手杀死自己的好姐妹，换谁也不能轻易过这个坎，最近一段时间她情绪肯定非常低落，还是让她静养为好。
　　也就是说，目前梦惊云能够用到的，只有雷暴一人了，这招棋也是梦惊云当初对付叶峰的时候临时起意安插进去的，也不知道能不起到奇效。
　　今晚，他就要听一听雷暴潜伏的成果。
　　还有一人梦惊云当然没忘，那就是张雪琴，这个女人以前虽然生性糜乱了些，但自从跟了梦惊云之后，循规蹈矩，安分了下来。
　　通过何淑芬他才知道，原来她还暗中帮助过何淑芬，给予金钱上无私的帮助，从这一点来看，她对梦惊云还是无限忠诚的。
　　一想到张雪琴，梦惊云已经有一段时间没跟她联系了，是该好好安慰一下这个女人，顺便听听她有什么收获。
　　来之前，沈涛就千叮万嘱到了丰都之后一定要去沈家拜访一下，虽然是合作关系，双方获取利益，但人家毕竟在还没有和他见过面的情况下就先给予了他支持。
　　若不是沈家支持，屠雄那边的工作也不会开展的那么顺利，于情于理他都该去拜访沈家这几个当家女人。
　　梦惊云真觉得奇怪，这沈家还真是一家子的娘子军，省长沈梦姚，公安厅厅长沈碧君，国土局局长沈燕，生的也是女儿。
　　这都是公事，而私事。
　　既然来到丰都，姐姐梦晴必定要去见，还有他第一个女朋友迟妃容，真是想念，好久没听到她的声音，不知道她现在在干什么。
　　梦惊云端起咖啡，站起身，走到阳台边，目光朝南湖路眺望而去。南湖路后面就是华美工业园，虽然被高高的大厦遮挡着，但梦惊云的目光似乎已经穿透了钢筋水泥，看到了那个正在办公室里勤勤恳恳工作的迟妃容，她一定戴着一个黑框眼镜，梦惊云猜想着。
　　“咦！”
　　就在梦惊云回头之际，突然在对面楼宇上一个落地窗似乎看到一个熟悉的身影，定睛仔细一看，果然，没错，这是一个女人，她是梦惊云的小姨妈唐紫烟，她对面还有一个漂亮女人。
　　此时二人正在咖啡厅里喝咖啡，不知道在谈什么。
　　以梦惊云的眼力可以看到她们，她们自然看不到这边，即便注意，也看不清楚。梦惊云抿了口咖啡，笑了笑，他挺想念唐娜这个漂亮姨妈的。
　　唐娜是大唐舞蹈学院的校长，不知道她跳起舞来是个什么样子。
　　就在梦惊云遐想之际，喀嚓一声，前厅门被推开了，只听，“怕什么，我都和林先生说好了，要不然我也敢叫你上来的，进来呀！傻站着干嘛！”
　　“姐，还是算了吧！我有工作餐的。”
　　方晴生性比较矜持，要她去吃人家的饭，虽然是好意，但她心里是一百个不好意思，但她这个傻大姐，还真是一点不客气，自己脸皮不害臊也就得了，还把她硬要拉来，这叫人家怎么看呀！
　　“算什么算，再不进来我可要生气了。”
　　没有办法，姐姐要生气了，后果很严重。她只能咬着牙，厚着脸皮陪她这个姐姐不害臊一回了。
　　“林先生，我带我妹妹来了。”
　　方琼拉着方晴来到了天台后花园。当梦惊云看见方晴的那一刹那，眼神猛然亮了起来。
　　大红旗袍加身，大-腿开叉，水晶超薄肉色长筒丝袜，从开叉的部位可以清晰的看见袜口蕾-丝花边，性-感，火辣，偏生一副可爱乖巧的样貌。
　　和姐姐一样，眼前的女孩生了一张鹅蛋一样圆滑粉-嘟嘟的脸蛋儿，皮肤白里透红，使人一看就忍不住想亲一口。
　　直挺的瑶鼻，光-洁无暇，宛如白玉雕琢，忽闪忽闪的弯睫毛，似乎会说话，一双亮澄澄的大眼睛，比山泉还要清澈。
　　特别是她无辜可怜惜惜的眼神，太动人了。看见梦惊云，她那樱桃小嘴，似启非启，似乎想要说什么，又咽了下去。
　　“这不就是门口那个迎宾吗！”
　　梦惊云心里想着，早上走进酒店大门的时候他就注意到这个女孩。
　　“小方，这就是你的妹妹吗，没想到你们姐妹俩都那么漂亮，她叫什么名字？”
　　“她叫方晴。小晴！”
　　方琼碰了下妹妹。
　　“林先生好。”
　　方晴对着梦惊云鞠了一躬。
　　“她呀，就是认生。”
　　“小晴，你有一个好姐姐，她有什么好的，都能想到你，你们姐妹俩感情真好。”
　　“可不，我刚才叫她来，她还不领情呢！”
　　“姐！”
　　“呵呵！我不打扰你们用餐了，小方，你招呼你妹妹吧！”
　　说着梦惊云就走进屋了。他知道，如果他在这里，以方晴这么羞涩的性格，绝对会浑身不自在。
　　“姐，你怎么什么话都往外说呀！”
　　“我说什么了？”
　　“还没说，你说人家认生，还说人家什么不来的，这叫他听了怎么看我呀！”
　　“本来就是事实嘛！”
　　“事实你也不能在外人面前说呀！”
　　“怎么，姐还不能说你啦，没良心的。”
　　“哎哟，这哪跟哪呀，你是我姐，当然有权利说我啦，问题是哎呀，说不清楚，你脸皮厚，不害臊。”
　　“是你脸皮太薄好不好，林先生很好说话的，味道怎么样？”
　　“嗯！”
　　“嗯是什么？”
　　“还不错。”
　　“别光顾着吃呀，来，喝口汤。好吃吧，你没良心的，姐姐对你这么好，你还说我脸皮厚！”
　　“呵呵……”
　　梦惊云笑了，他打开电视机，这对姐妹俩，还真有意思。




　　第356章主持人李湘

　　梦惊云笑了，他打开电视机，这对姐妹俩，还真有意思，真真正正一对活宝，姐姐洒脱不羁中透着一股傻劲，妹妹温婉贤淑中流露出一丝俏皮。
　　梦惊云心想，有了这对姐妹，这个家庭必定生活的十分幸福。而他，虽然也有一个家庭，也有一个姐姐，但童年却是孤独的。
　　若不是有扬惠如细心照料，恐怕还不知道是什么样子。
　　就在梦惊云百无聊赖打开电视机换台看插播节目的时候，无意中在电视机上看到一个美丽熟悉的身影。
　　这是丰都本台娱乐频道正在直播的一挡娱乐访谈节目，叫《人前人后》节目主持人叫李湘。梦惊云说的美丽熟人并不是李湘，虽然梦惊云承认李湘确实也很漂亮，魅力十足。
　　他说的这个熟人是唐娜，唐娜就是被访谈的对象。
　　“有意思。”
　　梦惊云仰倒在沙发上，嘴角无意识的勾勒出一丝笑意。这才刚想起姨妈唐娜，居然就在电视上看到她本人，这难道就是冥冥中的缘分，天注定。
　　象这种访谈节目内容都是大同小异，无非就是把名人身边发生的事情搬在荧屏上来说一下，或者是把公众关心的话题总结出来以对答的模式，让主持人和被访谈的对象一问一答说一番，没有什么可出奇的。
　　诸类节目梦惊云平时一看到就会换台，看这个还不如看一些科教频道或者翻翻书，还可以增长些知识。
　　不过这次，他倒很感兴趣，唐娜会说些什么，当然啦，关键是对人感清楚。由此来看，唐娜在丰都大大小小的确算是一个名人，而且是老艺术家辈了。
　　以前是省文工团的舞蹈演员，可谓是红极一时。可能年轻一辈的对她不算熟悉，但上了岁数，特别是四十上下至五十岁的中年人，没有多少人不知道省文工团的唐娜，唐一菲两姐妹的。
　　之后嫁了人下了海，虽然在圈子里消失了几年，但自从开办了大唐舞蹈学院却又回到了圈子，而且一转变成企业家。
　　自那以后，渐渐的，唐娜在圈子里又活跃了起来，虽然不如当年那么红了，岁数也长了许多，但经历了风霜的唐娜比之当年虽然少了一丝锐气，却多了一种华韵之美，变的更为吸引人。
　　特别是当年那些视她为梦中情-人的男人，虽然已经取妻育女，但在梦中还是对她十分垂涎，为此，当得知唐娜开办了舞蹈学院之后，就毅然决然的把自家闺女送到学校去学习，其目的，当然是多和梦中情-人接触。
　　可以这么说，当年唐娜开办舞蹈学院之初，来的学员多属这些男人之女。
　　作为年轻人一的一分子，梦惊云最清楚当下年轻人的心理，虽然唐娜在这些人群中不为所知，但只要是在荧屏上见过她本人相貌身材的，肯定会为之倾倒，上网搜索一番，然后在心中意YIN。
　　这时候主持人李湘问到了一个非常敏感的问题，那就是唐娜当年那一段婚姻。熟知唐娜的人对这个话题已经不是什么秘密。
　　曾经就有人爆料唐娜的老公是一个残疾的退伍军人，所以这么多年来在他们心中一直萦绕的一疑问就是为什么漂亮的唐娜在事业最高峰的时候会选择下嫁这样一个男人。
　　考虑到个人的隐私，李湘见唐娜一脸为难之色，并且眼眶中噙着泪水，她立马安慰唐娜且说这只是一次愉快的访谈，问到的问题也都是公众关注的。转口她又道，每个人都有隐私，如果唐娜不方便说，就不要勉强。
　　随即台下女粉丝们也跟着附和，但男粉丝们却难掩失望之色。
　　主持人是干什么的，就是公众之口。刚才那个问题虽然问的轻描淡写，却是这次访谈最关注的一个话题，如果能揭开这个秘密，关注度可想而知。
　　所以李湘转口又以作为一个女人的角度变相的劝解唐娜，说这个心结一定在你心里郁结了很多年了，与其回避，还不如面对，打开了，也就过去了，人，谁没有年轻过。
　　经李湘这么一说，唐娜也实在不好意思再沉默，一咬牙，就把当年的事情说了出来。
　　“真可怜！”
　　方晴道。此时二女已经用完了餐，方晴进来本来是要跟梦惊云道谢的，一看到电视节目的唐娜就安静的在旁边坐了下来。
　　“可怜什么，这个傻女人，自找的。”
　　方琼瞥了瞥嘴。
　　方晴扭头看着姐姐，一脸气恼之色，“你怎么可以这么说她。”
　　“怎么，我不能说啦，本来就是嘛，为了赌一口气把自己的大好青春都耽搁了，这不是傻是什么。”
　　“那是爱情，爱情你懂吗？”
　　“爱情，值得吗，不就是一个男人，有为什么了不起的。”
　　“你哼！”
　　方晴扭过头，撅着小嘴，“懒得跟你说。”
　　“当局者迷，旁观者清，是非对错只有经历过的人自己才明白，小方，你不能说她傻，只能说她痴。”
　　梦惊云笑了笑。
　　方晴看了梦惊云一眼，在心里点了点头。
　　“什么傻什么痴，这么简单的问题都看不明白，还不是傻。”
　　虽然不敢苟同梦惊云的观点，但老板说话了，方琼也不敢反驳，但她脸上的神情已经分明说出了她心里的想法。
　　梦惊云摇了摇头，扭头看着方晴，“你们也认识唐娜吗？”
　　方晴瞥了姐姐一眼，“算不上认识，她是我姐姐班上一个好姐妹的姑妈。”
　　梦惊云本是随口一问，没想到面前这对姐妹居然和唐娜还真扯的上关系，他不得不感叹这个世界还真是小，这刚来丰都认识两位朋友居然就和自己扯得上关系。
　　姑妈？能说唐娜是她姑妈的人据梦惊云所知就只有一人了，那就是卓如枝，也就是说方琼那位同班同学兼好姐妹就是卓如枝了。
　　“能够认识唐娜你们可真幸运，小方，你和你的这位姐妹关系一定很好吧！”
　　“你说卓如枝呀，是呀，我们关系很好，铁哥们，刚才我在南湖路还遇见她了呢，只是没想到，才半年不见她就当上美容院店长了。”
　　“林先生也认识唐阿姨吗？”
　　方晴突然反问道。
　　方琼把餐碟放进食物电梯，一听妹妹居然问这么傻的问题，当即笑道：“你这不是废话吗，她是名人，林先生当然认识啦。”
　　方晴脸色一红，气恼的瞪了姐姐一眼。
　　她当然知道这个逻辑，但她刚才分明听到梦惊云用“也”这个字眼来问她们，如果只是普通的单方认识，梦惊云绝对不会用“也”字，所以方晴断定梦惊云和唐娜之间肯定是相熟的。
　　而且梦惊云刚才和她姐姐说那话，分明就是在探话嘛！
　　看见方晴的脸色，梦惊云这才意识到自己的习惯用语暴露了自己的信息，看来这个文文静静的女孩，果真是蕙质兰心。
　　他笑了笑，算是附和了方琼的话了。
　　“小方，家里还有兄弟姐妹吗？”
　　“这人干嘛呢，专打听人家家里的事。讨厌！”
　　方晴正要打断姐姐，不让她说话，却见梦惊云正在看她，那眼神似乎看穿了她心里想法。
　　“还有个哥哥。”
　　方琼脱下胶手套，在梦惊云对面坐下，开始泡茶。
　　“干什么的？”
　　“他！”
　　方琼撇了撇嘴，“没个正经工作，整天瞎晃悠，就知道泡在麻将馆里混日子。”
　　“那你父母不管他吗？”
　　“要管得了才行啊！爸爸死的早，我们姐妹仨都是我妈妈一手带大的，工作都忙不过来，平时根本没什么时间管我们，要说哥哥也是，从小到大妈最疼他了，如今长大了，也不知道工作回报，就知道伸手要钱，啃老，哼！”
　　一说到哥哥，方琼似乎就有发不完的牢骚，连妹妹方晴一个劲的给她打眼色都顾不上了，“你眼睛不舒服吗？”
　　梦惊云瞥了方晴一眼，“那您母亲可真够辛苦的呀！”
　　“可不，没日没夜的忙！就没见她歇息过。”
　　“她是干什么工作的？”
　　“销售。”
　　“销售是挺忙的，销售什么？”
　　“化装品。”
　　方琼把茶杯放到梦惊云面前，示意他喝茶。
　　“是在商场专柜吗？”
　　“对！”
　　“姐！你怎么什么都往外说呀！”
　　方晴终于忍不住了。
　　“我说什么啦！”
　　方晴一把拉起姐姐就往外面拽，“干什么你，林先生对不起啊，我……”
　　方琼对梦惊云抱歉的笑了笑。
　　“没关系。”
　　“干什么干什么干什么干什么你，放手！”
　　方琼也恼了，“你说你要干嘛！”
　　方琼突然的质问，倒把方晴给弄傻了。
　　她理了理思绪，“你知道他是干什么的吗，怎么他问什么你就说什么，没长脑子呀，万一他是坏人呢！”
　　“坏人好人姐姐分不清楚吗，还要你这个黄毛丫头来教！”
　　“你才跟他认识多久。怎么就知道他是好人。”
　　“你知道什么，你别以为姐姐是傻子，你知道我为什么和他搞好关系吗？”
　　方晴一愣，“为什么？”
　　“还不是给我们那不争气的哥哥找份工作，人家住总统套房的，肯定是有身份地位的，安排一份工作不就跟玩儿似的吗？”
　　“那你也不能什么都说呀！”
　　“我有分寸，用不着你说，再说了，人家图我什么，还不就是随便问问，这样他对我也可以放心。”
　　方晴嗫了嗫嘴，“总之，你要有分寸。”
　　“知道啦，行了，你下去上班吧！”
　　“……那我走啦！”
　　“滚吧！”
　　看着妹妹离开的背影，方琼扑哧一笑，“黄毛丫头，还来教训起我来了。”
　　转身方琼走进了客厅，“不好意思啊林先生，我妹妹就那样。”
　　“理解，她不都是为你好嘛！”
　　方琼一屁股坐在沙发上，“呵呵，我就知道林先生最通情达理了。”
　　“少给我戴高帽，不过说真的，你妹妹挺聪明的。”
　　“你在夸她呀！我替她谢谢你了。对了，我下午可以请假吗？”
　　“干什么？”
　　“我好姐妹不是回来了吗，她要请我吃饭。”
　　“吃饭用得着一下午吗？”
　　梦惊云瞥了眼方琼，端起茶杯，正要喝，方琼就一屁-股在他身边坐了下来，眼巴巴的看着他。
　　“干什么！”
　　“林先生，求求你了。”
　　“太久了。”
　　“林先生！”
　　方琼拖长了音，撒娇的抱着梦惊云的胳膊，摇摇晃晃。这让梦惊云如何喝茶，尤其感觉到自己的胳膊肘在方琼白衬衣下饱满的胸-脯上蹭来蹭去，蹭来蹭去，蹭的他心慌意乱，一个不小心，杯子里的茶水全洒裤裆上了。
　　“对不起，对不起！”
　　啪的一声梦惊云把茶杯放在桌上。
　　“对不起，我、我不是故意的。”
　　方琼赶紧起身出洗手间拿了一条干毛巾出来，递到梦惊云面前。
　　“擦什么，里面都湿了。”
　　“那”
　　“去吧去吧去吧！”
　　梦惊云甩了甩手。
　　梦惊云这口气，方琼那里敢走，她可怜惜惜的站在原地，看着梦惊云，一动不敢动。
　　“去呀！”
　　“对不起嘛！”
　　看见她那副样子，梦惊云终于忍不住笑了，“去呀！”
　　“那你把裤子脱下来吧！”
　　“干嘛，想非礼我呀！”
　　“讨厌！”
　　话音一落方琼就笑嘻嘻的把毛巾砸在梦惊云身上，转身走了，“谢谢你啊！”




　　第357章李湘的苦恼

　　（上一章写唐娜是卓如枝的姑妈，那里写错了，应该是婶子，我这人对这些关系总是很迷糊，弄不太清楚，这里打个预防针，以后要是写错了，大家千万别见怪呀，哈哈……）

　　“讨厌！”
　　话音一落，方琼就笑嘻嘻的把毛巾砸在梦惊云身上，转身走了，“谢谢你啊！”
　　“疯丫头！”
　　梦惊云起身走进卧室换了一件裤子。
　　丰都电视台大厦，《人前人后》节目组，演播室。节目录制完毕之后，演播室的粉丝们就第一时间把唐娜围了起来，要签名合影。
　　面对热情的粉丝，唐娜心里即便再不情愿，也得笑脸面对，一一答应他们的请求，签名，留影。而节目组的工作人员们，也着手开始收拾录制器材，还要尽快的把这期节目录制做出一个宣传短片。
　　虽然已经直播，但在如今这个网络发达的多媒体社会，要做到全方位的效果，就必须通过各种各样的渠道加以宣传，重播。
　　譬如说通过网络电视台。
　　而且直播的时间段是中午，这个时候收看节目的观众也很有限。唐娜透露婚姻隐-秘，这可是一个很大的噱头，只要宣传做好了，那收视率还不噌噌的往上飚升。
　　《人前人后》导演对李湘隐讳的竖了个大拇指。
　　李湘捋了捋额前的青丝，勉强的笑了笑，回头看着被围在人群中的唐娜。李湘知道，导演这是在赞赏她刚才那一手迂回战术玩的漂亮，若不是她巧妙的语言能力，这次节目访谈肯定达不到想要的效果。
　　其实，这次“人前人后”邀请唐娜来做嘉宾，最大的目的就是要挖出这秘密，因为公众对这个话提的兴趣实在是太大了，为了增加收视率，电视台不得不想方设法的从唐娜口中套取秘密。
　　私下里李湘和唐娜是朋友。
　　于是电视台就让李湘去邀请唐娜参加访谈节目，之所以要这样做，是因为唐娜自己对这个也非常抵触，她之前参加的一些类似节目，主持人都问到这个问题。
　　她都回避了。
　　所以后来，唐娜一碰到这种访谈邀请，都婉转的拒绝。
　　即便是这次李湘来邀请她做人前人后的嘉宾，事先她也明确的告诉李湘，如果有这个问题的话，那么她就拒绝参加。
　　当时，李湘是答应她了。
　　但是唐娜没有想到，李湘却把她出卖了。其实李湘并不想。出卖朋友，这种损人利己的事情不是她的作风，但是，她也是没有办法，迫不得已，她是有难处的。
　　别看李湘在公众面前是个大明星，著名主持人，风光无限，有房，有车，有钱，经常出现在各种大型媒体活动现场，在镜头上露脸。
　　但是，谁又知道她的难处。或许只有从事这一行的业内人士才会知道，其中的苦楚。她们是大明星，但在一些真正有实力的大人物面前，什么也不是。
　　说的贴切点，就跟玩物一样。别人捧你，你就红，别人若是不捧你了，反过手来要封杀你，那就意味着你将没有活路。
　　在娱乐圈里，吃明星饭就是这么无奈。当今这个网络信息爆炸的时代，红人天天有，民众的眼球也是天天更新，若是你一年半载不露脸，那就意味着你出局了。
　　而且，你一但从事了这个行业，就意味着你自己已经封死了自己的所有退路，只有往前，没有退路。你见过哪个明星走不下去了，再去干别的行业，要么个人有实力，开公司经商，或者是你脸皮厚如城墙，而恰恰在这个行业奋斗人都是虚荣心极其膨胀的。
　　别说什么喜爱这个行业，或者为了什么做贡献。
　　那都是扯淡。这都是人性最无知的一种自我伪装、麻痹的手段。因为这个世界上，根本就没有什么纯粹的兴趣，人在做什么事情的时候，都是带有目的性质的。
　　如果这个行业不能给你带来什么，你又何必执着。
　　当然，这个目的是需要华丽包装的。
　　一个谎言是谎言，如果这个谎言有一万个人说，那么它就是真理。一但有一个外人出来指责，那就意味着会有九千九百九十九个人站出来抨击你，而那个被指责的对象，他则会摆出一副得道高深十分自然有修养的形象。
　　李湘没有办法，因为她不想被潜。
　　虽然这个行业已经有许多人被潜，这已经是司空见怪，不足为奇，但她真的不想，别人说她虚伪她可以接受，从事这个行业的谁没个虚荣心，她是当事人心里最清楚。
　　别的什么她都没有接受，惟独这点，是她的禁-忌。
　　令她没有想到的是，在进入电视台之初她没有遇到这样的事情，如今她红了，才遇到这样的事情，这或许就是在那些男人眼中看来，红了才有味道，才有价值吧！
　　想潜她的不是她们台长，台长是个女人。而是一个在业内很有实力的娱乐公司老总。星皇娱乐集团有限公司董事长卢云。
　　人前人后这个访谈节目就是星皇娱乐集团公司赞助的。
　　这家公司在丰都很有名，包括在江都省，乃至国内娱乐界，卢云和许多业内公司老总关系甚密，和她们台长关系也很好。
　　这好的关系虽然是建立在利益基础之上。
　　所以说，如果说卢云要封杀她的话，那么就意味着她没有出路了。没有办法，李湘不想被潜也不想被封杀，剩下这最后一条路就是让台长吕萍看到她的价值了。
　　然而这样做，就只有利用唐娜了。
　　“……湘姐，湘姐！”
　　“嗯！”
　　李湘从思绪中猛的回过神，看着眼前的女子。
　　“湘姐给我签个名吧！我可喜欢你了，今天总算见到真人了，你真漂亮。”
　　“谢谢！”
　　李湘笑着给那粉丝签了名，并摆出笑容和她留了影，而这时她才发现，演播室的人都差不多走光了，她赶紧寻找唐娜的身影，但演播室里那里还有。
　　“小张，你见唐娜了吗？”
　　“唐娜？我刚才好象见她去化妆室了。”
　　“谢谢！”
　　李湘赶紧朝化妆室疾步走去。工作丢了可以厚着脸皮再找，但朋友一但失去了，就再也找不回来了。
　　李湘走进化妆间，只见唐娜呆呆的坐在镜子前，双眼无神的看着镜子里的自己。李湘深呼吸了一口气，走到了唐娜背后，伸手搭在她的肩膀上，“唐姐！”
　　唐娜抬头看着镜子里的李湘，“你知道吗，刚才我差点就扭身走了。”
　　“唐姐，对不起！”
　　“有用吗？”
　　李湘无颜以对，她不敢看镜子唐娜那双眼睛。
　　“我在等你的解释。我一直对你都非常信任，但你今天做的事，让我很失望。”
　　唐娜摇了摇头。
　　“我们另外找个地方吧！”
　　二女离开电视台大厦，驱车，来到一个安静的咖啡厅，服务员下去之后。
　　唐娜半仰在红色沙发上，翘着二郎腿，双手交叉轻轻扣握放在黑色丝袜大-腿上，她看着李湘，等待着她的解释。
　　在唐娜的眼光注视下，李湘顿时觉得很不自然，她搅了搅咖啡，不知道该如何说。
　　她抿了口咖啡，然后把镶嵌了白水晶的三角形耳环取下来放进包里，把鬓角的发丝捋到耳朵后面，这才直面唐娜。
　　她张开涂了淡粉色唇油的性-感小嘴，捋了捋思绪，不说自己的事情，对唐娜反问道：“唐姐，我想知道你明知道卢云一直在打你的主意，你为什么还要和他合作？”
　　“有关系吗？”
　　唐娜目光微闪，捧起咖啡。
　　李湘点点头，“有关系！”
　　星皇娱乐和大唐舞蹈学院的合作，就是帮星皇娱乐培养旗下艺人的舞蹈技能。其实现在的舞蹈学院有很多，比大唐舞蹈学院出名的更是多不胜数，也就是说这样的工作星皇可以和任何一家舞蹈培训机构合作，但卢云却偏偏选中了大唐。
　　这是为什么？
　　卢云就是冲着唐娜本人去的，他也是唐娜的倾慕者之一。
　　“为了钱。”
　　唐娜叹了口气，扭头看向窗外。
　　“不单是为了钱吧！”
　　“你想说什么？”
　　“对不起唐姐！”
　　李湘真诚的看着唐娜，“我无意冒犯，我们还是好朋友对吗？”
　　李湘见唐娜不说话，很难过，咬了咬嘴唇：“我知道，唐姐你以前跟我说过，你想给你妹妹建一个属于她的研究机构，这才是你的目的吧！”
　　“你居然还记得。”
　　“我当然记得。不过，卢云不是个好东西，你可要小心了。”
　　唐娜抿嘴冷笑，在她现在看来，李湘就是假慈悲，“说你的事。”
　　李湘叹了口气。
　　眼眶一红。
　　撇头看向窗外，眼皮努力上翻，可是眼泪还是不争气的涌了出来，她用中指擦了擦眼角的泪水，然后挡着鼻子吸了口气，强装笑脸看着唐娜。
　　“你哭什么？”
　　唐娜脸上冰冷的神色稍缓。
　　“……我就是被这家伙给害的……”
　　接着，李湘就把自己的苦恼向唐娜毫无保留的倾诉了。
　　李湘说的非常平静，好似在说别人的事情。
　　她已经麻木了。
　　但唐娜却非常生气，啪的一声拍在桌面上，“这个可恶的家伙，他还以为自己可以只手遮天了。”
　　唐娜就是这样一个嫉恶如仇的人，善良，善解人意，当她听完李湘说的事情之后，心里对李湘的那点怨，就随之消散了，剩下的，就只有对卢云的憎恨。
　　唐娜抓住李湘放在桌面上涂了红色指甲油细-白柔-嫩的纤纤玉手，“别哭了，你这样做会有效果吗？”
　　“不知道。”
　　“你傻呀！现在你主持的几个节目那都是卢云赞助的，只有他拿这个做要挟，即便你们台长保你，也没用。”
　　“我知道。”
　　“那你还这么干？”
　　“我不是没办法吗。”
　　唐娜想了想，“这样，姐给你出个主意。”
　　“什么？”
　　“你现在唯一的办法就是找一个大的赞助商，只有这样，即便卢云拿撤除赞助相要挟，你也不怕了，这样你们台长在上面不是也有为你说话的底气嘛！”
　　李湘摇了摇头，“这个办法我老早就想过了，行不通的，谁会为了我得罪卢云啊！”
　　“……说的也是。诶！你可以找业外的嘛！”
　　“卢云这个人的行事作风你又不是不知道，他要想整我，就不会给我出路，到时候我找谁，他就堵谁，谁会为了我一个小明星出头呀！”
　　“你不试又怎么知道。”
　　虽然这么说，但唐娜却没有发现，说这句话她都没有底气。
　　“我想过了，实在不行我就出国做点小生意，这些年我也积攒了一些积蓄。”
　　“不要那么消极嘛，我们不能认命。”
　　“没有别的办法了，我这也是走投无路。”
　　叮铃铃……就在这个时候，唐娜的手机铃声突然响了起来，她掏出来一看，屏幕上显示着梦惊云的名字。
　　突然唐娜眼前一亮，“有了，湘妹子，你这会或许有救了。”
　　“什么！”
　　“大姐认识一个很有钱的人，如果他愿意帮你不说了，我先接个电话。”




　　第358章坐姿风情

　　“大姐认识一个很有钱的人，如果他愿意帮你不说了，我先接个电话。”
　　李湘迷惑的看着唐娜，她很疑惑，不知道唐娜说的这个能帮到她的有钱人是谁。
　　而且刚刚唐娜还一副一筹莫展无计可施的样子，然而，一看到来电显示立马就跟换了一个人，脸上的愁容瞬间消失的无影无踪，似乎突然遇到意外惊喜一样。
　　“难道说？”
　　李湘看着唐娜的手机，莫非唐娜说的那个能帮到她的人，就是现在给唐娜打电话的人。
　　“喂！云云，你前些日子不是说要到丰都来吗，现在来了吗？你什么时候来呀，我可备好了丰盛的饭菜等着你……”
　　接到梦惊云的电话唐娜能不开心吗，自从认识了梦惊云，这个小男人就在她没有任何防备的情况下闯进了她心里。
　　得知卓不凡死的那段日子，是唐娜人生最灰暗的时光。
　　和姐姐爱上同一个男人，一气之下葬送了自己美好青春，本以为还有个养子可以陪她度过余身，有个盼头，没想到卓不凡利益熏心自食恶果。
　　原以为自己的人生就是一场悲剧，悲剧开始，悲剧结束。
　　儿子死后，她对自己的人身失去了希望了，没了盼头，活着，还有什么意思。这个时候，是梦惊云走了进来。虽然相隔两地，但梦惊云却几乎每天都会发短信打电话问候，开解她，讲笑话逗她开心。
　　这让唐娜对她的黑暗人生彻底冰冷绝望的时候，忽然间，看到了一丝曙光，感觉到了一丝温暖。这丝温暖，是妹妹唐紫烟不能给她的。
　　也正是这丝温暖，让她重新燃起了对生的激-情。也正是这个时候，让她认识到梦惊云另外的一面。这个小男人说话风趣，幽默，诙谐。尤其是在给她讲笑话的时候，总能让她在捧腹大笑之后，感悟到人生哲理。
　　有时候唐娜都在疑惑，电话的那头还是她见到那个小辈梦惊云吗，她怎么总感觉是在和一个阅历丰富的大哥探讨人生。
　　她曾通过卓不凡知道梦惊云是一个不学无术的问题少年，整日不上学，就知道打架寻衅。这样的学生，能有如此知识面广，渊博的学识吗？
　　如果不是经历过，又怎么会了解她这个年龄段的心理。如果不是经历过，每每说的话又什么能触及到她心坎里去。
　　这一个个为什么，让唐娜心里对梦惊云的形象产生了一个迷。不管这个迷是什么，但唐娜吃惊的发现，她对这个迷一样的男人已经产生了莫大的依赖感，只要几天听不到他的声音，心里就觉得空落落的，好象生命中缺少了什么一样。
　　没有了激-情。
　　尽管已经意识到这是一个非常危险的信号，但，当感觉来临的时候，她就控制不住自己，就象吸收了毒品一样，再也放不下了。
　　“大姨妈！说了多少次，你可别叫我云云，听着怪别扭的，感觉就象叫小女生一样，我可是一个大男人呀！忒伤面子了。”
　　“呵呵！”
　　唐娜笑了笑，轻松的仰在沙发上，把发丝捋到耳后，“这样才显得亲切嘛，再说了，我让你别叫我大姨妈了，你不是也没有改口吗，我叫你就不行啦！我偏要叫，云云，云云，呵呵！”
　　“我这么叫你那是应该的嘛，你本来就是我的大姨妈，不然你让我怎么叫呀，直接叫姨，那也不成呀，我还有个小姨妈，这么叫的话，怎么区分呀！”
　　“行啦行啦！”
　　唐娜撅了撅嘴，“歪理一大箩筐，说不过你，我说不过你成了吗，你爱怎么叫就怎么叫。”
　　“这怎么是歪理，本来就是事实嘛！”
　　撅嘴？观察到唐娜这个动作，李湘很是新奇，电话那头究竟是谁，可以令唐娜如此放松，居然还做出小女孩才有是可爱动作。
　　“不说这个，你到底什么时候来呀！”
　　“怎么？想我啦！”
　　“是！想你了，想你个大头鬼，不想活了，我也敢调戏，到底什么时候来？”
　　二人在频繁的交往之中，关系早已不是当初那么陌生，此等玩笑，也不过是家常便饭。这，还是最平常的。
　　“这个嘛”
　　电话里的梦惊云沉默了下。
　　“你不会不来吧！”
　　唐娜赶紧道。
　　“当然不会啦，大姨妈你这么想我，就算我在万里之外，那也得跋山涉水来呀！”
　　“知道就好。”
　　“事实上，我现在人已经在丰都。”
　　“真的呀！你在哪，我马上去接你。”
　　唐娜喜笑颜开，眉毛都笑起来了。
　　“酒店！”
　　“哪家酒店？”
　　“呃今天不方便见面，我还有事情要办，改天吧，我到你家里去。”
　　“你个小屁孩有什么事情要办，赶紧的，说，在哪！”
　　“大姨妈！”
　　梦惊云突然猥琐的笑道，“你说谁是小屁孩呀，上次在我家里，你忘啦”
　　一听到这话，唰的一下，唐娜的耳根都红了，而且幽-谷似触电一般，奇痒难耐，就好象梦惊云的脚趾正在她私-处作祟。偷瞄了李湘一眼，唐娜捂着手机，恶狠狠道：“你还敢说，我还没找你算帐呢！你个小犊子！”
　　“嘿嘿，敢作敢当，有什么不敢说的。”
　　“别说了。”
　　见李湘一个劲的笑看着自己，唐娜耳热心跳，别提多羞了。
　　“那可不行，是你挑的头。”
　　“你想怎样？”
　　“嘿嘿，那你说，我还是不是小屁孩。”
　　“不是，行了吧！”
　　“想不想我。”
　　梦惊云得寸进尺。
　　“嗯！”
　　“嗯是什么，我要你亲口说出来。”
　　“想你想你想你，我想的都快想不起来了，还有什么事，我挂了，我还要招呼朋友呢！”
　　“呵呵，我就说嘛，你平时可没这么害羞的，原来是有朋友在呀！难为你了。”
　　“知道就好。”
　　“我刚才电视里看到你了，挺上镜的。没什么事了，挂了吧！”
　　“诶！你都看见啦！”
　　“嗨，你的那些陈年旧事，我早就知道了。”
　　“你怎么知道的？是他告诉你的。”
　　唐娜所指的他，当然说的是梦怀仁。
　　“我知道的可多了，我还知道你一个秘密。”
　　“什么，快说。”
　　“见了面再告诉你吧！挂了！”
　　“等等！”
　　“还有事？”
　　唐娜看了李湘一眼，“我求你个事。”
　　“见外了，说吧！”
　　“你先答应我。”
　　“你都没说我怎么答应你。”
　　“你答不答应。”
　　唐娜蛮不讲理道。
　　“好！我答应，只要是我力所能及的事情，不管是什么，我都替你办到。”
　　唐娜笑了，开心的合不拢嘴儿，“这可是你说的哟，那行，挂了。”
　　“诶，等等，你还没说呢！”
　　“呵呵！”
　　唐娜黛眉一耸，歪着螓首笑道：“见面再告诉你吧，拜拜！”
　　说完，唐娜就挂断了电话。
　　“唐姐，谁呀，这么亲热。”
　　李湘笑看着唐娜。
　　唐娜抿了咖啡，“别想歪了，他是我外甥。”
　　“哦！就是你当年爱的死去活来的那个男人的儿子吗？你们关系可真好，呵呵！”
　　唐娜嗔怒道：“你什么意思啊？”
　　“没、呵呵！”
　　李湘摆了摆手，“我完全没有任何的意思，只是觉得你们关系好，很好，呵呵！”
　　“关系好不行吗？”
　　唐娜瞪了眼李湘。
　　“可以啊，我真的没别的意思。”
　　“他不是我亲外甥，是我姐收养的。”
　　“这样啊，那他是干什么的？”
　　李湘眸子一转，随口问道。继而从包里拿出随身带的化装盒，打开镜盖，挑出一款粉红色淡雅的口红在娇嫩的双唇上描了描，啵了下双唇。
　　“还是个高中生，高三了。”
　　“高中生！”
　　李湘心想难道自己猜错了，唐娜说的那个有钱的朋友不是刚才给她打电话那个人。在李湘看来，一个还在上学的高中生，能有什么钱，就算家里有钱，那也没什么主张权，而且还是收养的。
　　“他在哪上学？”
　　“怀阳三中。”
　　李湘抬眼看着唐娜，“这个季节不正是上学的阶段吗，而且高三了，这个时间正是准备高考最紧张的时期，他，什么会跑到丰都来？”
　　虽然李湘没听到电话里梦惊云的话，但，单听唐娜的话，她也能猜到二人在交谈着什么，好象唐娜这个外甥现在正住在一个酒店。
　　“逃学呗！”
　　“逃学！”
　　一听到这两个字，李湘心里对还未谋面的梦惊云评价就大打折扣，在她脑海里，已经迅速按照以往脑海里的记忆，勾勒出一个成绩不好，爱逃学，而且还喜欢在长辈面前撒娇，没大没小的高中生摸样。
　　对此人，虽未见，她却已经讨厌上了。
　　而且以她的经验推测，唐娜和这个不是亲外甥的外甥还有一丝不清不楚的暧-昧关系，李湘难以想象，象唐娜这么知书达理气质高雅的女人，怎么会难道说，真的是男的不坏，女的不爱吗？虽然看不过，但这毕竟是唐娜的私生活，她管不着。
　　李湘放下咖啡仰在沙发上，翘着二郎腿，扯了扯裙摆，双手交叉单肘侧靠在沙发扶手上，“唐姐，不知道你刚才说的那个能帮助到我的朋友是？”
　　要说李湘的美貌绝对是上上乘的，毕竟是做主持人的，还是女主持人，首先一条，没有出色的外在条件，也绝对不会有资格担任主持人这个工作。
　　近一米七的净身高，身材婀娜，曲线圆滑，浑圆而不失纤细修长的美-腿，如绸缎般滑腻富有水色光泽，尤其在穿上寸底高根鞋的时候，双-腿自然绷紧，曲线收放，更能体现出她玉-腿的性-感弧线。
　　而且女人一但穿上高根鞋，圆滑丰-满的翘TUN会自然夹紧，往腰身以上收拉，这样以来，她的肉TUN会显得更加紧翘，诱-惑力十足。
　　今天的李湘就穿着一双黑色埕亮的高根鞋，腿上包裹着一件黑色超薄裤袜，直延伸到黑色窄裙深处。
　　透过薄薄的丝袜，可以从她自然翘起的一条美腿玉足上看到泛青的血管，以及白-嫩-嫩的三十七码脚掌背。还可以从刚及大-腿一半紧绷的裙摆之下看到坐在红色沙发上圆滑的屁-股蛋。
　　这是一身连衣窄裙，衣服部分是白色，裙子部分是黑色的，弧形V领。饱满的豪-乳把薄如蚕丝针织的衣服顶起，宛如两个倒扣瓷白的玉碗，是那么波涛汹涌。
　　齐肩青丝卷发，乌黑发亮，净显成熟之美。圆滑饱满的脸蛋下是一个尖尖的小下巴，皮肤白里透着粉红，小鼻子微翘，大眼睛闪烁着乌黑清澄的光泽，黑黑的眼线，弯弯的睫毛，淡雅的眼影，细长弧弯眉毛，如脂般粉红小嘴。
　　这一身装束是在演播室穿的，稍显单薄，出来的突然，也就没有换。这个女人既有成熟之韵，也有青春之美，难怪卢云想潜她，任何一个男人看到了，恐怕也会心痒痒。
　　见李湘突然发问，唐娜这在记起，抛开梦惊云不去想，哦了一声说道，“我以前的事情你现在也知道了，也没必要再瞒着你，我大姐嫁的老公叫梦怀仁，他是一个成功的企业家。”
　　“哦！”
　　这点李湘已经猜到。
　　唐娜接着说道：“长江集团你听说过吧？”
　　“是怀阳的明星企业吗，我当然听说过，你不会是要告诉我，你的姐夫就是长江集团的董事长吧！”
　　见唐娜点头，李湘吃惊道：“唐姐，真没想到你还有个这么有钱亲戚，呵呵，看来你当初的眼光还真没错呀！”
　　唐娜抿嘴一嗔，“少来打趣我。”
　　“那我去求赞助你姐夫会答应我吗，那么大的企业。”
　　“我不是说他，要去求他我可卖不下这个面子。”
　　“那是？”
　　“你傻呀，刚才那人不是已经跟我通电话了吗，你没看出来我最后求他办事来着。”
　　“什么！”
　　李湘杏眼圆睁，吃惊道，“你是说你那个外甥？他不是还在上学吗？”
　　“没错，他是在上学，不过，他同时也在长江集团挂职，CEO，行政总监，虽然不管理公司的常务工作，但他的权利却和总裁常务总经理是一样的。”
　　当然，唐娜也可以去求梦晴帮忙，不过她和梦惊云的关系更好。梦晴性格冷冷的，给她的感觉总是不那么好相处，虽然是她的亲外甥女。
　　“这，能成吗？”
　　李湘表示怀疑。她很难想象，一个学习都搞不好高中生，居然还挂着一个这么高的职位，这不是儿戏吗。
　　“怎么不成，到时候你和我一起去见见他不就知道了，我知道你很惊讶，但你放心，等你见着他的时候，就会相信我了。”
　　“好吧！”
　　李湘不是不相信唐娜，她怕的是唐娜口中的这个外甥，就是一个纨绔弟子，到时候见她有求于他，也想玩她，这样的公子哥，她见的多了。
　　唐娜瞥了眼李湘，李湘心里的想法她大概也能猜到，不过她全然没放在心上，“走吧，陪我逛逛去！”
　　“去哪？”
　　“买点化妆品，你不是主持人吗，给我点建议。”
　　“我也不懂啊……”
　　二女戴上墨镜，贝蕾帽，走出咖啡厅，就直奔商场而去。
　　8




　　第359章韩冰

　　“我也不懂啊……”
　　二女戴上墨镜，压着贝蕾帽，手挽着手，走出咖啡厅，就直奔商场而去。
　　天空。飘着小雪花。
　　街边行走的两个女人，融身时尚丽都之中，高楼大厦之下。那天空飘着洋洋洒洒精灵一般洁白的雪，宛如盛装开场落下的花瓣，是那么的美。
　　“你再不懂也比我懂呀！怎么说你天天也在化妆室里面化妆，身边的朋友也经常用，听的也比我多吧，你呀，就别谦虚了。”
　　“说真的，我是不懂，你又不是不知道，我的妆，那都台里的化妆师处理的，平时我在家里也就那样，自己随便弄一下。”
　　“那你的护肤品该是自己买的吧，你觉得好的，给我推荐一下呗！”
　　“这个我倒是知道一点，不过，不同的肤质适用的护肤品不一样，适合我用的，不一定就适合你，这个还是慎重点好。这样吧，我认识一个做化妆品销售的经理，她对这方面比较了解，我让她帮你做一下皮肤测试，让她给你推荐护肤品，如何？”
　　“也好！”
　　唐娜点点头。
　　“不过，这个时间段她肯定下去巡视了，不在店里，我打电话约一下。”
　　说着李湘就掏出一款粉红色精致漂亮的手机，找出韩冰的电话拨打了过去，“冰冰姐，诶，我是李湘啊，你在店里吗……哦，我带了个朋友呆会儿去你店里……行！”
　　李湘挂了电话，“她在忙呢！”
　　“谁呀，架子挺大，连你这个大明星都要约。”
　　唐娜笑道。
　　“人家工作需要嘛！要不，我们先看场电影？挺冷的。”
　　李湘跺了跺脚。
　　唐娜低头瞅了眼李湘腿上薄薄的丝袜，笑着道，“好吧！”
　　雪完美是丰都一家不大不小的化装品公司，一手批发各种品牌护肤品、彩妆、香水、护发美法、塑身美体及洗护用品等。
　　公司规模不大，却有完整销售售后服务模式。
　　在丰都，怀阳，江都省许多中小型的城市都有他们的连锁销售点，在各大商场化妆品专卖区域也都有他们设的销售专柜。
　　公司从上到下设总经理，大区域总监，区域总监，城市经理，区域经理，主管，店长，销售员。在南湖新区经济地段的芙蓉商城中心，就有一家雪完美化妆品批发销售点。
　　这里不光是一家化妆品销售点，还是雪完美化妆品公司在南湖区设的一个办公地点，区域经理韩冰就在这里办公。
　　她平时的工作就是巡视各大销售点的工作，做出指导，统计，反映下层各个品牌销售的情况，然后根据上级统筹的战略销售模式，对手下各大销售网络点做出安排。
　　这个工作倒有些象市场调研，而小公司就是这样，并不象大公司分的那么细。一个区域销售经理，就是什么都要做，什么都要管。
　　不过相比起韩冰以前的工作，现在这分工作已经十分轻松了。在化妆品这行她已经做了十多年，刚开始就是销售员，并不是坐在专柜，而是象搞传销一样四处奔走，那种风吹日晒雨淋的日子简直不堪回首，没有办法，当别人在偷懒混日子的时候，她却在辛勤工作，因为家里，有三个孩子等着她抚养。
　　一分耕耘，一分收获，事实证明，只要努力的，就会有回报。
　　长期和形形色色的消费者打交道，在一次次碰壁中，让韩冰积累了丰富社会经验，炼就了扎实的口才，有超强的应变能力。
　　这才成就了今天的韩经理，虽然她没有多少文化，但她用事实说话。
　　今天，韩冰如常巡视完销售网点回到店里，刚走进店门，店长王燕就迎了上来，“冰冰姐，您儿子来了。”
　　虽然韩冰是经理，但认识她的人都习惯这么称呼她。别看韩冰是农村出生，今年也都吃四十四岁饭的人了，但从她的容貌和身材以及神韵，你绝对看不出她的真实年龄来。
　　乍眼，从侧面一看，象二十几岁青春丽质的年轻女孩，无论是穿着，还是打扮，身材曲线收放玲珑，完美S型身材，不管是TUN围、腰围还是胸-围都是那么紧绷有力度。前凸后翘，就是形容韩冰这种身材女人的。
　　而在正面一看，她的衣着和面貌以及气质又给人一种职场白骨精的感觉，白骨精通常说的都是在三十岁左右职业女性，她们学历高，职位高，又是精英人士，独立，而且还长的非常漂亮，一举一动都牵动着男人的心。
　　然而仔细一看，她又象一个四十岁的女性，恬静中绽放出对生活的热爱，淡雅中静泄出一股子岁月风-情，雍容、华贵。
　　这样的女人才是最吸引人的时候，不是有一句话是这么说的吗，女人就象酒，四十岁的女人正是酒最香醇的时候。
　　今天的韩冰着一身黑色高腰紧身牛仔裤，很能体现出她紧俏圆润的肉TUN，和浑圆修长的曲线美-腿，足下是一双乌黑发亮的高根皮鞋，高挑，立体感十足。
　　上身是一件枣色羊毛衫，弧线V领，饱-满的双-乳夹击肉-丘之上是一款十子架项链，中长波浪卷发。
　　这卷长发很能体现一个都市成功女性浓郁的风格。
　　外批一件深色的小西装，一手跨着棕色皮包，一只手袖子捋到肘下，自然垂下，雪白手腕上戴着一圈黑色毛茸茸的护腕装饰品，非常漂亮。
　　韩冰一听王燕说儿子来了，她一捋了捋额前的刘海，皱着黛眉看着王燕，“他在哪？”
　　“您的办公室。”
　　“知道了。”
　　韩冰知道，儿子来了准没好事，肯定是找他拿钱。她这个儿子是她最不省心的，从小到大就没有安分过，今年都已经二十五岁了，还不安分找一个工作，就知道整天幻想做着明星梦。
　　半年前随了他的愿，韩冰砸了大笔的前把他送进一家艺校，心想这下总可以安分了吧！没承想，没安分几天就吵着说认识一个编剧要拿钱送礼，这样才有机会拍戏，总之是拿各种借口从她这骗钱用。
　　事实上韩冰都知道，这小子又去赌了。每次韩冰都告诉自己不能再给他钱了，但她还是一次次妥协，她不得不妥协。
　　她这个儿子好的时候就好的不得了，一但要钱你不给的时候，那就要吵翻天，家里的东西不知道被他砸过多少次了，店里也来闹过，甚至有时候还要动刀子，就象一个毒瘾范了的瘾君子。
　　韩冰真是怕了，家里两个女儿也怕了。说不管又是亲人，要管又管不了，真是不知道该怎么办，她有时候想，生个这样的儿子，还不如死了算了。
　　倒省了心。
　　包括她两个女儿，韩冰知道她们心里也是这么想的，要不是他这个哥哥，何至于大学都没有上就早早出来工作，全是被他拖累的。
　　“小燕，我的包放你那。”
　　“好的！”
　　王燕同情的看了眼韩冰的背影，一起工作的都知道韩冰的家庭，那个不争气的儿子，韩冰一生奋斗到今天本来就不容易，但有这么个儿子可以说是全毁了。
　　韩冰之所以把包放在王燕那里，就是怕儿子从她包里抢钱，这已经是家常便饭。走进二楼办公室，一眼韩冰都看到那个四仰八叉坐在她椅子上不争气的儿子。
　　长的倒也帅气，都是眼眶发黑，有些病泱泱的。
　　“你又来干嘛！”
　　韩冰站在门口，双手抱胸，冷声道。她没有关上门，好似随时准备逃走一样。
　　“妈，你回来了，哈哈！”
　　方忠一屁-股站起来。
　　“你别过来，有什么事，说。”
　　韩冰摆了摆手。
　　“妈！”
　　方忠拖长了音，“你这是干嘛，我是您儿子啊！”
　　方忠见母亲象是看仇人一样看着他，他挠了挠头，“好，我不过来，你先坐！”
　　“有事说事，我还有很多工作。”
　　“你都好久不回家了，难道你就一点都不关心您儿子的死活吗？”
　　“我没钱。”
　　“我不是来跟你拿钱的，我现在有钱了。”
　　说着方忠就从兜里拿出一叠钞票，“你看，我有钱了。”
　　“哪来的。”
　　“我赚的呀！”
　　“那、那很好啊！你也学会赚钱了。”
　　“妈，我今天来就是想请你帮忙的。”
　　“干什么？”
　　韩冰警惕道。
　　“嘿嘿，儿子交女朋友了，她一听说你是经营化妆品的，就想让你给推荐一款。”
　　韩冰松了一口气，随手在办公室里选了一款套装产品，递到他手上，“拿去吧！”
　　方忠满意的点点头，“给你钱！”
　　“不用了，你留着花吧！”
　　“拿着，一码是一码，以后，我不会再跟你拿钱用了。”
　　说着方忠就高高兴兴的走了。
　　韩冰站在办公室门口，手里拿着一叠起码有万来块的钞票，半天回不过神来。方忠今天很反常，居然拿着这么多钱来跟她炫耀，为什么，说是会赚钱了，她这个儿子什么能耐她最清楚，有什么能耐赚钱。
　　不管了，她对这个儿子已经完全失去了信心，只要以后不来打扰到她，就随他吧。韩冰想通了，这些年在这个儿子身上所付出的，她问心无愧。
　　为了这个儿子，她已经愧对两个女儿，她以后要全心全意为两个女儿做打算，不能再为这个不争气的儿子花一分钱。
　　实在不行，她就带两个女儿，离开这座城市，彻底和方忠断绝一切联系，任其自生自灭，她这个家真是再也经不起折腾了。
　　想是这么想，可她真的狠的下这个心吗？
　　“冰冰姐，湘姐来了。”
　　就在韩冰出神的时候，王燕领着李湘和唐娜走了上来。“哟！贵客来了呀，请进请进……小燕，给我们的美女主持人泡一杯普洱，唐姐，您喝点什么？”
　　“你认识我？”
　　“大唐舞蹈学院的唐校长，谁不认识，我可是您忠实的粉丝哟！”
　　“呵呵，我也和李湘一样，喝茶吧！”
　　“行，两杯普洱，给我来一杯咖啡。”
　　“冰冰姐，你不是说你是我忠实的粉丝吗？”
　　李湘调侃道。
　　“怎么，你吃醋啦！”
　　“哈哈……”
　　一听这话，三人都笑了。
　　“湘湘，你的货还没到呢！”
　　“没关系！”
　　李湘笑了笑，“什么时候到了，你通知我来取就行了。”
　　夜幕降临，城市，华灯璀璨。丰悦大酒店门前，迎来一辆黑色奔驰轿车，车身埕亮泛光，大气，给人一种森严冷峻之感。
　　啪！车门打开，走下来一位穿棕色风衣，棕色帽子，黑色领带，皮鞋，脖子上围着蓝白条纹围巾，身高一米八五的魁梧的男子。
　　他点燃一只烟，看似随意的左右看了看，然后走进了酒店大堂，在一侧的沙发上坐下，随手拿起报纸翻看着。
　　他的样子是在看报纸，但目光却有意无意的注视着酒店门口。
　　一支烟的功夫，他站起身，走进了VIP电梯。
　　咚咚咚！
　　梦惊云打开门，“来啦，外面的雪挺大。”
　　雷暴抖了抖风衣，走进房间，随手脱下风衣挂在门口的架子上，走进会客厅坐下。
　　“有人跟踪你吗？”
　　梦惊云打了一杯水走了回来。
　　“习惯了，自从我来到这里，就有人监视我。”
　　“看来他警惕性很高呀！不过，没关系，他已经死了。说说吧，最近他们有什么动静。”
　　“动静不大，我是说丰都这边，自从王东走之后，太子帮就由丧彪坐镇，这个人看似憨厚，其实很不简单。”
　　“怎么说？”
　　雷暴看了梦惊云一眼，“王东没走多久，林海那边就连续发生了暗杀事件，丰都这边也积极响应，派出了一大批高手过去。”
　　说到这里雷暴顿了下。
　　梦惊云点燃了一只烟，示意他继续。
　　“都知道，太子帮有十大虎将，老大丧彪，其余是铁手，铜眼，吸血鬼，金钩，毒蛇，罂粟，狐狸，樱花，老妖。其中狐狸就是叶峰，樱花想必大哥已经见识过，她就是九妹。也就是说这二人去了怀阳之后，这边就剩下八大虎将，而这次派去林海市的高手之中，就有其中七人。”
　　“你是说现在整个丰都就丧彪一个人坐镇？”
　　梦惊云目光一闪。
　　“不错，这就是我觉得奇怪的地方。”
　　“你怀疑他想夺权？”
　　雷暴点点头，“这只是推测，但还没有任何证据。”
　　“他为什么没有派你去？”
　　“这也是我觉得奇怪的地方，或许是他根本没把我放在眼里吧！”
　　“他有什么异常的举动没有？”
　　“没有发现，他这个人很谨慎，基本上不出门，再说了，我现在的身份也不方便行动，走哪都有人跟着。”
　　“王东就那么放心他。”
　　“也不是，我听说，王东身边有一个女人，这个女人的名字我还没有查到，据说太子帮的一切财政大权都是这个女人掌管着。各个市，各个堂口的生意，每个月的收入都要层层上交，汇总，然后交到这个女人手上。包括丧彪有任何开销，都要向这个女人支取。”
　　“哦！那这个女人岂不是超级富婆，她一定是王东的女人吧！”
　　“我想也是。”
　　“你知道这个女人住哪吗？”
　　顿了下，梦惊云问道。
　　“目前还那样查到。”
　　梦惊云想了想，“这样，你去和萧南碰下头，他会告诉你怎么做，必要时也会配合你的行动，这是他暂时的地址。”
　　雷暴接过纸片，看了眼，然后用打火机点燃烧掉，“我知道了。”
　　说着就站起身准备离开。
　　“等等！”
　　梦惊云站起身，走进了卧室，转身拿出了一张金卡，递到雷暴手里，“小心点！去吧！”
　　雷暴点点头，转身走了出去。
　　如果事事都要梦惊云亲自处理，那他就不是老大了。大哥是什么？就是权利的集中者，他并不需要多么高超的身手和智慧，只要懂得发挥手下的能力，让他们自由发挥，那就是一个合格的上位者。
　　他要的不是细节，而是结果。
　　管的多，管的宽，事事巨细，这只会限制麾下人的拳脚，也不是一个大哥身份该做的事情，要让他们有自由发挥的空间，这样做起事情来才愉快。
　　当然啦，也不是什么都不管，要不然哪天被架空了都不知道。
　　雷暴没走多久，梦惊云就披了件外衣走出了酒店，今晚他约了张雪琴在城市中心一家休闲会所见面。
　　咚咚咚！韩冰轻轻叩了几下房门。
　　“韩小姐，您来了。”
　　“张姐！李湘在家吗？”
　　“在呢，楼上，她今天心情好象不好。”
　　韩冰悄悄走上楼，推开门缝一看，李湘正包着枕头坐在沙发上出神。
　　“干嘛呢！”
　　“冰冰姐！你怎么来了。”
　　李湘吃惊道。接着她就光着丝袜肉-脚朝韩冰迎了起来。
　　“怎么，我不能来吗？”
　　“当然不是，你来我开心还不不及呢，请坐。”
　　“怎么一个人坐家里发呆呀！没出去玩？”
　　“有什么可玩的。”
　　李湘目色一暗。
　　“诺，你的货到了。”
　　李湘接到手里一看，“你这么晚不下班就是给我送这个吗？”
　　“反正也没什么事，顺路就过来了。”
　　“哦！你等着。”
　　李湘站起身。
　　“干什么？”
　　“拿钱呀！”
　　“用不着，送你了。”
　　“这怎么行。”
　　“怎么不行，你今天给我带来这么大一个客户，我还不知道怎么感谢你呢！”
　　李湘回到沙发上坐下，“那我就不客气了。”
　　“这才对嘛！还有这个。”
　　说着韩冰就从包里掏出一个粉红色漂亮的包装盒子，“送你！”
　　“送我？”
　　李湘不可思议的看着李湘，笑了笑，“是什么呀。”
　　“打开看看。”
　　李湘狐疑的打开盒子，里面是一条精致的水晶项链，她吃惊的捂着小嘴，“这”
　　“生日快乐！喜欢吗？”
　　李湘感动的一把抱住韩冰，“谢谢你冰冰姐，这是我一生中收到的最喜欢的礼物了。”
　　“呵呵，这就是把你的心收买啦！”
　　“你怎么知道今天是我生日？”
　　“你别忘了我是干什么的，做销售的不就要了解客户的一切信息吗，再说了，要知道一个大明星的生日很难吗，我早就知道了，只是往年你不给我这个机会而已。”
　　确实，往年李湘的生日有台里一大帮朋友同事帮他庆祝，可是今年，都知道她得罪了卢云，敬而远之了。
　　这就是李湘难过的原因，突然的孤独，她真的接受不了。她没有想到，往日一个不起眼净想着在她身上榨取利益的朋友，居然会记得她的生日，还送她一份这么贵重的礼物。
　　她明白了，韩冰今天之所以说没有到货，就是想来亲自送上自己的祝福。
　　“冰冰姐，今晚别回去了，留下来陪我好吗？”
　　李湘突然道。
　　“好啊！”
　　李湘喜笑颜开，“走，我带你去个地方，咱们今晚喝个痛快。”




　　第三百五十九点五章假日皇宫

　　李湘喜笑颜开，“走！我带你去个地方，今晚咱们喝个痛快！”
　　说着他就拉着韩冰走出卧室下楼，“张姐，今晚别给我做饭，也别等我了，你早点休息吧！”
　　张姐从厨房里走出来，“可是我已经在做了，要不吃了再出去吧！”
　　李湘蹬上皮鞋，回头笑道：“你自己吃吧！”
　　“你的包。”
　　“谢谢！走啦！”
　　“开车小心点，早点回来呀！”
　　李湘摆了摆手，和韩冰上了自己那白色的宝马轿车。直溜一声拉上安全带，“去哪呀！”
　　韩冰平时晚上可很少出去晚，基本上都不出门。最近一些日子也是一样，家也不想回，就闷在店里看书睡觉。
　　再说了，她也舍不得出去消费，这次给李湘买礼物，那已经很肉疼了，没办法，做销售这行，就得和客户搞好关系，这叫投资。
　　没有投资哪有回报，这个她还是舍得的。
　　“假日皇宫休闲会所。”
　　话音没落，李湘就驾车驶出了住宅小区。
　　假日皇宫休闲会所，分两种消费模式，一个是普通消费，一个贵宾消费。这两种消费价格自然不一样，价格不一样，所享受的待遇自然也不一样，而且贵宾消费不是VIP客户，是不能够进入的。
　　这种消费模式，已经在当今社会很是流行，正是因为有这种制度的存在，才存在贫富差异，虽无歧视，但事实上已经存在歧视。
　　如此一来，才诱使普通人强烈的功利心。
　　当梦惊云打车来到假日皇宫的时候，夜正浓，买票走进会所，待者附上一张小卡片，上面写着消费指南，顾名思义，这张小卡片是介绍会所的各种消费服务的。
　　梦惊云不知道张雪琴约他到这里来是什么意思，他今天打电话本来是约张雪琴在酒店见面，不想张雪琴却说要换个地方，让梦惊云体会一下丰都人民的夜生活。
　　这倒让梦惊云心里产生了一丝兴趣，什么样的夜生活他没有见过，怀阳虽然不如丰都经济条件好，但一应设施都非常齐全，丰都有的，怀阳照样有，只不过他不怎么去而已。
　　“在哪呢！”
　　“你来啦呀！”
　　娇媚的声音，和嘈杂的金属音乐顿时从话筒里面传了出来。
　　“废话！”
　　“不耐烦了呀，人家为你办事可是受尽了委屈，连我父亲的意思都违背了，你还对对我这样大吼大叫，真叫我心寒呀！”
　　“好啦好啦，我道歉，可以吧！”
　　“我在贵宾区816包厢，你自己来吧！”
　　“贵宾区！”
　　梦惊云左右看了看，然后根据卡片上的介绍，梦惊云来到VIP贵宾区。
　　“对不起先生，这里是贵宾消费区。”
　　“没错，我就是要来这里。”
　　门口待者上上下下打量了梦惊云几眼，“请出示您的贵宾卡。”
　　“没有！”
　　“那么对不起，您不能进入。”
　　梦惊云笑了笑，“你们这里不是写了，普通区和贵宾区都完全向消费者开放吗，而且你这里设了售票点，我买票不就可以了吗，为什么不让我进，狗眼看人低呀！”
　　贵宾区虽然也完全对外开放，但这里有一个不成文的规矩，是来这里娱乐的顾客都知道的。虽然贵宾区和普通区一样也设了售票点，照理由来说，只要消费者愿意购买高昂的门票就可以进入享受消费。
　　但是，实则不然。
　　能够进入贵宾区消费的顾客，那都是假日皇宫老板的客人，也就是说是老板信的过的朋友才可以购票进入。
　　卡片之所以这样写，其实就是一个表面文章，说的更具体一点，就是应付检查。信的过的顾客进入不会举报，信不过的人一但进去，就保不准会出什么意外了，毕竟里面确实在经营着一切违法乱纪的生意。
　　看眼前这局势，梦惊云知道，一定是张雪琴这个骚-娘们在故意为难他了。
　　门口那几个牛高马大身材魁梧起码有一百公斤宛如四尊铁塔一样，一身黑色装束的待者见梦惊云义正言辞不可罢休的样子，而且还笑眯眯的说他们是狗眼看人低。
　　面色瞬间难看了起来，一个光头阔口的待者冷眼看着梦惊云，“小子，想闹事你找错地方了，我警告你，赶紧滚！”
　　梦惊云一脸无辜，“我这怎么是闹事呢，你看看，这上面明明写着无论是谁，只要是购票就可以进去消费，莫非，你们这是在放屁不成！”
　　“滚！”
　　“我如果非要进去呢！”
　　梦惊云脸上依旧保持着微笑。
　　“你找死！”
　　那汉子眉眼一眯，轮着硕大的铁拳就朝梦惊云脸上砸了过来，那拳头几乎盖过了梦惊云半张脸。
　　余下三人见梦惊云对同伴的拳头居然不躲不闪，巨是吃了一惊。
　　哪知，就在铁拳砸到梦惊云鼻子前面的时候，瞬间被一只大手抓住了，再也进不得半分，那汉子一愣，就在他想抽离的时候，猛然感觉裆下一阵巨痛，哎哟一声，赶紧捂着裤裆，而就在这个时候梦惊云抬膝猛朝他的鼻梁上一撞。
　　喀嚓一声，那汉子就象一个肥胖的癞蛤蟆，瞬间倒飞出去，摔了个四脚朝天，这一飞，就连站在他背后的另外一个汉子都受到牵连，一并撞了出去，压在地上。
　　再也没了声音。
　　前后事情发生的太快，另外两尊横在门边的铁塔根本没时间反映，他们睁着吃惊的大眼睛条件反射的扭头看着倒在身后的两个同伴，而就在他们还没来得及回头时候感觉自己的光头脑袋不受控制往一边猛的一撞。
　　砰的一声，还没明白怎么回事，就滑稽的摔倒在地。
　　啪啪啪！梦惊云拍了拍膝盖，“操！整的老子一裤子的鼻涕！”
　　上前两步，梦惊云叫一脚就踩在那装晕汉子的手上。
　　“哎呀呀，我的手！”
　　“睁开你的狗眼看清楚，老子想去的地方还没人拦的住！”
　　“知道了大爷，您，您就高抬贵脚吧！”
　　梦惊云冷哼了一声，这才转身走了进去。没走多久，眼前就出现一部专用电梯，打开电梯，梦惊云直上八楼。
　　电梯门打开，猛的一股狂暴的金属音乐就冲了过来，眼前黑漆漆的，几乎看不到方向，只见霓虹灯快速的闪烁，和亮光从舞池上晃过一瞬间人头疯狂攒动的身躯，他们疯狂扭动着腰身，尽情挥洒着激-情，宛如着了魔一样，肆无忌惮的跳舞。
　　中央一个吧台上，三跟钢管周围，三个身材丰-满，衣着暴-露，高根，美-腿，长发的美女正在跳着钢管舞，而台下几个男客人手里拿着一盏红蜡烛在美女脚下穿梭摆方，玩的不亦乐乎。
　　甚至，梦惊云在舞池上，还看到有些男女，当众交-欢。
　　这劲爆的音乐，和火热的激情，一瞬间让梦惊云错觉似乎自己来到了另外一个世界。在这个黑漆漆的空间里，人太多了，多的都涌到了电梯口，梦惊云还没明白怎么回事，一具火辣女人的性-感娇躯就送到了他怀里。
　　这女人轮杆就往上爬，一来到梦惊云的怀里，就搂住了梦惊云的脖子，抬起性-感的美腿在梦惊云身上挑逗。
　　梦惊云低头看了看，这女人大概二十七八岁，姿色出众，瓜子脸，长发披肩，面色红润，额头见汗，一身深V柔纱衣服，胸-襟一片裸-露。
　　下身着一件米色的超短窄裙，修长的美-腿光洁泛着莹动的光泽，足下是一双银灰色高根凉鞋。
　　这女人双眼闭阖，长长的睫毛，万众风情，樱桃一样可人的小红嘴一个劲的在梦惊云眼前晃悠，她似乎已经沉浸在某种快乐之中，已经忘乎所以。
　　说真的，在这个不知道姓名的女人挑逗之下，梦惊云心中的激-情也被她挑起来了。他知道，这舞池里面的女人那都是会所招来为顾客服务的小姐，没有一个是好货色。
　　那都是为了金钱出卖肉体的贱-货。
　　这种贱-货，在平时梦惊云见到绝对不会感兴趣，不过在这样的情况下，他心里居然起了一丝偷-猎的快-感。
　　因为这个女人在药-物的刺激下，明显已经失去了常识，如果在大庭广众之下，上演一场真人秀，那该是多么刺-激的事情。
　　不过，梦惊云还没有饥渴到饥不择食的地步，他一把甩开缠绕在身上的肉体，挤入了人群之中。好半天，他终于挤了出来，然后穿过几条过道，终于找到816包厢。
　　推开门，里面同样上演着激-情火辣的热舞，一个三十来岁的女人，上身仅穿着一个堇色的乳-罩，下身穿着条带裙，扭摆着丰-满硕-大的雪白肉-TUN。
　　这条带裙宛如万条柳丝带一样围着这个女人洁白的美腿和圆滑左右膨胀的TUN臀半，款款摆动之间，诱-惑十足。
　　奇怪的是，这个女人舞姿生涩，尤其是在看到梦惊云的时候，还羞怯的低下了头，娇躯瑟瑟发抖，十分害羞。
　　打开门一瞬间，梦惊云就看到了坐在沙发上的张雪琴，她一手托着如血一样的红酒，翘着美-腿，正笑眯眯的看着他。
　　此时，她一身红色抹-胸套装。
　　这身上的抹胸宛如宫纱缠绕在她性-感饱-满的豪-乳腰身肥-TUN之上，呈现出一种肉丝朦胧透明，双-腿包裹着超薄的肉-色丝袜，翘着穿着咖啡色高根凉鞋的脚。
　　“你来了！”
　　梦惊云关上门，上前把张雪琴按在沙发上就是一通热吻，玉人咯咯发笑，楼着梦惊云的脖子，左右闪躲，她似乎成心作弄梦惊云，就是不让他得逞。
　　梦惊云见亲不到嘴，便一头扎进了张雪琴那波涛汹涌的乳-沟里面。张雪琴哦的一声，这下不闪躲了，挺着胸，仰着脖子，靠在沙发上，一脸陶醉的闭上眼。
　　睁开风情万众的眉眼，看着怀里男人贪婪的吸-吮着自己引以为傲的娇-嫩豪-乳，她喜笑颜开，温柔的抚摩着男子的发丝。
　　“好吃吗？”
　　张雪琴见梦惊云睁开眼，便笑问道。
　　“你个骚-货！”
　　梦惊云一把将她搂抱在怀里，“说！你到底在搞什么名堂？”
　　“什么呀！”
　　张雪琴反手吊着梦惊云的脖子，“人家怎么听不懂！”
　　“你还装，你明知道这里普通人进不来，还故意为难我。”
　　张雪琴咯咯笑道：“你不是进来了吗，诶！我看看，我的小老公伤到哪没有。”
　　说着她就振起身捧着梦惊云的脸左看右看，“这不是没伤着吗。”
　　“这么说，你是成心的咯！”
　　“哼，谁叫你这么久都不找我，需要人家的时候就召唤，不需要的时候就踢开，召之即来挥之着去，人家是皮球呀！”
　　“哟！还在生气呀，我这不是来了嘛！行啦，笑一个。”
　　“嘻嘻！”
　　“你是知道的，我心里是有你的。”
　　“真的。”
　　“当然！”
　　梦惊云郑重的点点头。
　　“哎哟，你干嘛打人家屁-屁！”
　　“说！你怎么约我在这种地方见面。”
　　梦惊云严肃道。
　　“吃醋啦！嘻嘻，你放心吧，除了你，我不会让任何一个男人占我便宜的，诶，你刚才进来的时候在外面有没有偷腥啊！”
　　“什么？”
　　张雪琴一脸促狭，“美女那么多，你敢说没有动手动脚！”
　　“你以为我是那么随便的人吗？”
　　梦惊云哼了一声。
　　“你放心啦，人家又不会在意，偷就偷呗，要偷就正大光明的偷。瞧见没有。”
　　张雪琴指着眼前正在跳舞的女人，“她叫刘嫣红，漂亮吧，三十五岁！”
　　“干什么？”
　　“去偷呀！”
　　张雪琴唆使道。
　　梦惊云撇了撇嘴。
　　“放心吧，她很干净，良家妇女一个，我特意为你准备的。”
　　“哦！”
　　梦惊云把目光再一次投向这个女人，确实很漂亮，身材也绝对算的上一流，梦惊云眼中的一流，就是他最喜欢的那种，丰腰肥TUN，皮肤白-嫩-嫩的就象水一样富有光泽，而姿色也绝对算得上佳品。
　　那女人见梦惊云在看她，立马浑身颤抖。
　　“她丈夫之前是财政局的局长，因为贪污巨额公款被枪毙了，就剩下她和十五岁大的女儿，可怜啦，她女儿天生智力缺陷，听说是国外可以治疗这种病，但需要很多钱，也正是因为这个原因，他丈夫才贪污的，可是男人死了，就留下这孤儿寡母。我爸爸见她可怜就让她来我们家干保姆，这样有一份工作，也可以养家糊口。起初我还以为那老头子是好心，后来我才发现这老家伙是看上了这个女人。我怎么能让一朵鲜花插在牛粪上呢，那老头也不看看自己多大年龄了，还那么色。于是我就把她接到我自己的别墅里去帮我打扫，我还可以给她多点钱。但是她一心想要给女儿动手术，这钱从哪来呢，我就想啊，与其便宜了那老头子，还不如便宜了我的小老公，你说呢！嘻嘻！”
　　张雪琴看着梦惊云，“收了吧！可怜可怜人家。”
　　“确实挺可怜的，她叫什么名字？”
　　“刘嫣红。嫣红，还不过来见过你以后的主人，我老公帅吧，跟着他你就等着享福吧！”
　　刘嫣红羞的都不敢抬头了，她根本不敢转过头来看梦惊云，她何曾在男人面前穿着如此暴露过。
　　“你是不是已经和她做了什么交易。”
　　“嗯！只要她把老公你伺候好了，我就把钱给她，我声明，我可没有难为她的意思，这一切都是她自愿的，是不是嫣红？”
　　刘嫣红点了点头。
　　“别难为她了，趁人之危不是我做事的风格，尤其是这样一个母亲，丈夫死了已经够可怜的了，还要带着一个智障的女儿。”
　　“你什么意思啊？”
　　“把钱给她。”
　　刘嫣然回头吃惊的看着梦惊云。
　　虽然梦惊云对眼前女人很垂涎，但他还不想做畜-生。
　　“你真的要这么做？”
　　“怎么？还有什么可质疑的吗？”
　　张雪琴笑了笑，“好吧，我成全你的爱心。”
　　说着她拿过自己的包，从里面拿出一张填好数字的支票，“拿去吧！”
　　刘嫣然颤抖的接过支票，大脑一片空白。
　　梦惊云瞥了她一眼，从怀里摸出一张名片，然后在上面写了一个电话，推到刘嫣红面前，“打这个电话，她是一个基金会的总经理，找到她，她会帮助你的。”
　　刘嫣红从桌子上拿起名片，一瞬间热泪盈眶，“谢谢！谢谢！……”
　　她一个尽的鞠躬，不知道该说什么才好，除了感激还是感激。
　　“走吧！”




　　第360章

　　“走吧！”
　　梦惊云挥了挥手。
　　但刘嫣红并没有动，而小心翼翼的看着张雪琴。
　　梦惊云怪异的看着她。
　　张雪琴笑了笑，“没有我带领，她是出不去的！嫣红，你先去里面休息吧，我走的时候再叫你。”
　　刘嫣红点点头，又冲梦惊云鞠了一躬，这才转身向里面的房间走去。梦惊云的目光追寻她光洁雪白的背影看去，直溜而下，停留在那硕大圆滑的肉臀上。刘嫣红走进房间，就在转身关门那一刹那和梦惊云的目光对视，再次羞怯的低下头，然后抬起头冲梦惊云笑了笑，这才轻轻的观上房门。
　　梦惊云抿嘴笑了笑，见张雪琴正用似笑非笑的眼神看着他。
　　“干嘛！”
　　“很舍不得是吧！”
　　梦惊云点点头，也不否认。
　　“小样！”
　　张雪琴猛的点了下梦惊云的眉心，“你们男人呀！就是口是心非。想就想呗，干嘛假慈悲，你就是现在要了她，她在心里也会感激你的。”
　　“你把我当成什么啦，牲口吗？”
　　张雪琴那雪白的玉臀在梦惊云裆部压了压，“难道不是吗？”
　　这一压，瞬间就把梦惊云心中的欲火给点燃了，刚才在外面被那女人一阵挑逗，他就欲火高涨，要不是强行的克制自己，说不定在电梯口抬起那女人的一条玉腿抵在墙壁上就开始上演真人秀了。
　　此时再被这妖精一阵诱惑，哪里还克制的住。
　　梦惊云恶狠狠道：“好！你不是说我的牲口吗，我就”
　　“就怎么样。”
　　张雪琴仰着小嘴，挑衅道。虽然知道张雪琴这是在故意刺激自己，但梦惊云也顾不了那么多了，猛的封住眼下娇艳的红唇，喘着粗气，大口大口的吸吮。
　　张雪琴也不甘示弱，宛如饥渴的母老虎，搂着梦惊云的脖子就跪坐起身，一边疯狂的和梦惊云接吻，一边反手撩起包裹着自己雪白肉臀的窄裙，露出那一对左右膨胀滑腻紧俏硕大的臀半，急不可耐的坐在梦惊云裤裆上起起落落的摩擦。
　　“哦……”
　　伴随着激情似火的音乐，包厢里肉戏开演了。
　　啪啪！梦惊云两只大手从丝滑的玉背一下抽离，猛的盖在张雪琴左右膨胀的臀半上，捏了捏！
　　“哦！好热……”
　　张雪琴猛的抖了下肥臀，努力迎合梦惊云手上的力道，似乎在用紧俏的屁股对梦惊云的一双手掌撒娇一样，心里只有一个想法，那就是希望梦惊云用他那双有力的大手，毫不留情的蹂躏她娇嫩的少妇肥臀。
　　若此时在后面架一抬摄影机，绝对能够捕捉到张雪琴漂亮雪臀的万众风情。那如透玉白嫩的屁股圆滑的就如两座肉山，在梦惊云双手揉捏拍打间，臀波荡漾。
　　尽情摔动。
　　张雪琴反手抓住腰肢上的丝带一抽，那窄小的丁字裤便被她摔在了地上，随后牵引着梦惊云的手放在自己的饱满的阴户上。
　　梦惊云伸手一摸。
　　“啊！”
　　她一摔波浪长发，整个人一哆嗦，魂儿都快要飞走了。睁开眼那一刹那，熊熊的欲火已经在瞳孔中燃烧。
　　梦惊云邪邪一笑，屈指已经在她饱满阴阜上作祟挑拨。
　　她含着玉指，眉眼如丝的看着梦惊云。
　　单手撑着梦惊云的肩膀，肉丝双腿跨跪在他的腰身上。
　　幽怨的看着梦惊云。
　　每一次梦惊云的食指从她蜜唇上滑过，她都禁不出抖动一下。
　　张雪琴把左手从梦惊云的肩膀移到梦惊云的脸上，最后停留在梦惊云嘴唇上，一边含着自己的右手指头呻吟，一边用自己左手红红的指甲在梦惊云的嘴唇上轻轻的刮着。
　　噗嗤一声，梦惊云的手指宛如泥鳅一样，突然转进了她的阴道之内。
　　张雪琴条件反射的一夹肉臀。
　　似乎要报复梦惊云，同时她把自己的手指伸进了梦惊云的嘴里，拨弄着梦惊云的舌头。在梦惊云渐渐的刺激之下，张雪琴那如水的眸子都快要滴出水来了，小泥鳅不过瘾，她需要的是大泥鳅。
　　梦惊云一把将张雪琴抱起放在沙发上，开始飞快的解除自己全身的武装。
　　张雪琴此时依旧含着手指，跪坐在沙发上，娇滴滴的大眼睛躲躲闪闪的看着梦惊云脱衣服，那样儿，就象一个即将被强奸的娇弱女子。
　　“骚货！”
　　梦惊云瞥了她一眼，见她在那装处，拿起桌面上一杯子红酒就朝她头上泼了过去。冷不丁的，张雪琴被红酒浸的一个机灵。
　　头发湿漉漉的。洁白无暇的宫纱抹胸也彻底变了颜色。饱满的豪乳，红嫩嫩的乳头，就象一个红杏出墙的少妇也在抹胸上露出了颜色。
　　反应过来的张雪琴顿时不依的撅起小嘴，抬手玉掌就朝梦惊云的后背上啪啪的招呼。梦惊云浑不在意，三两下工夫，全身上下拨了个精光，抓住张雪琴还不依不饶的手搭在自己的肩膀上，抱着屁股一抬，就准确的把她放在自己的龙柱上，来了个亲密贴合。
　　然后低头一吸，便将那跑出墙外的红杏吃到了嘴里。
　　刘嫣红从小和她男人马超在家乡是青梅竹马一起长大，高中一毕业没上大学就嫁给了马超，二十岁生下一女儿，那个时候马超还在上大学，她在家里带孩子。
　　马超毕业后考了公务员，过了几年工作稳定了分了住房就把刘嫣红接到了城市居住。两口子日子也算甜蜜，唯一的缺憾就是女儿。
　　为了给女儿治病马超走上了歧途，刘嫣红毕生的愿望就是能够替女儿把病治好，可是从小到大几乎就没有参加过工作，结婚之后就在家里做家庭主妇，现在主心骨不在了，她连自己的生活都成问题，又如何赚钱给女儿治病呢！
　　唯一拿手的就是家务活了。所以当初张学良给她这个生存赚钱的机会她心里是十分的感激的。还好，虽然女儿智力发育迟缓，但简单的生活料理还是勉强可以的，这样，她才有出去工作的时间。
　　没想到的是张雪良这个家伙醉翁之意不在酒，聘请她原来是另有企图。就在她犹豫是不是要离开张家的时候，张雪琴回来了，这才解救了她。
　　说真的，刘嫣红很爱自己的丈夫，她不想做出任何背叛丈夫的事情，可是，当张雪琴提出那个诱惑人条件的时候，她彷徨了。
　　两边都是爱，她不想背叛丈夫，可是女儿怎么办。
　　刘嫣红很清楚，这是一个摆在她面前千载难逢的机会，一但错过了，就不会有了。她一个没有任何生存技能的女人，如果要靠自己的双手为女儿赚得医疗费，得猴年马月去，一辈子恐怕也没希望了。
　　于是在爱上天平上，她妥协了。
　　她不恨张雪琴，只恨命运捉弄。但她很难理解张雪琴，明明是自己的男人，为什么要找她去陪床欢爱，难道是时代变了，女人居然可以大度到让出自己心爱的男人。
　　反正要换做她，绝对做不到。
　　就在今天，陪张雪琴来到假日皇宫的这一路上，她的内心就没有一刻平静过，她控制自己不去想，但脑海里还是忍不住去想象张雪琴说的这个男人到底长的什么摸样。
　　要知道，她即将为了这个男人背叛丈夫。
　　她想象不出这个男人有多么英俊潇洒，如果这个男人长的好看，张雪琴身材这么好，长的又漂亮为什么自己不陪，反而要她帮忙。
　　唯一的可能，就是这个男人奇丑无比，只有如此，张雪琴才会大度到让她代为陪伴。但是，后来已经来不及了，已经做出选择。她在心里告诉自己，不论这个男人长的多么难看，也就只有这一次，只要过了今晚，她女儿的医疗就有了。
　　想到美好的日子正在等待着自己，刘嫣红内心毅然决然。
　　想象是一回事，做到又是另外一回事。当来到包厢，张雪琴让她换上性感的衣衫，扭摆身躯，裸露风情的时候，她再一次害怕了。
　　尤其是看见张雪琴接到电话，得之那个男人已经到来的时候，她的内心无比恐惧，这恐惧伴随着房门被推开的一刹那，瞬间来了个一百八十度的大转弯，变成了羞怯。
　　因为这个男人的相貌和她内心想象的简直是天差地别，实在太英俊了，不，不能说是英俊，这两个字已经不足以形容刘嫣红看见梦惊云那一刹那内心的真实感受。
　　那一刻，她的心扑腾的一下都快要跳出来。
　　这个男人高大，帅气，自有一股慑服人的气势，气宇，轩昂。剑眉入鬓，鹰眼灼灼，鼻似金钩，唇如偃月。
　　言语已经不足以形容。总之看到梦惊云的时候，她内心的小女人情怀就荡漾了，耳热心跳，内心的感受告诉她，她喜欢这个男人。如果是陪这个男人，她一百个愿意。
　　可是，眼前的男人却没有要她，而慷慨的帮助了她。
　　这让刘嫣红在内心欣喜的同时又莫名感到一丝失落，她问自己，难道是自己长的不好看吗。
　　带着失落，她走进了房间，可就在她转身关上门的一瞬间，她从这个男人尾随的目光之中读到了一个男人对一个女人欣赏的眼神。
　　她心花怒放。
　　躲在房间里，她患得患失了好一阵子，才换了自己的正常着装，看着手里的支票，和那个男人给她的名片，她一时笑，一时羞。
　　女儿终于有救了。
　　这名片上的三个字就是这个男人的名字吗，“梦惊云！”
　　她在心里默念了一遍，随即贴胸把名片收好。
　　包厢里劲爆的音乐依旧在继续，刘嫣红很好奇外面的两个人现在在做什么，于是她蹑手蹑脚的走到了门后，躲在透明的玻璃后面朝外面一窥而去。
　　这一看顿时羞的面红耳赤，但又忍不住想看。
　　此时梦惊云浑身裸露坐在沙发上，而张雪琴却蹲在他跨下为他口交，宫纱抹胸依然缠绕在腰身上，不过已经完全透明，被红酒浸湿了。
　　张雪琴就象一个小母狗一样蜷缩在地毯上，一只涂了红红指甲油的手握着梦惊云青筋爆涨的肉棒，她吐出粉红的舌头围着梦惊云那硕大的龟头添着。
　　一边舔还一边用少妇饥渴的眼神看着梦惊云。
　　而梦惊云手里正拿着一杯红酒，一点一点的浇在自己的龟头上。
　　“好喝吗？”
　　张雪琴眨了眨微醺的双眸，此时她长发湿漉漉的贴在白皙红润的脸蛋上，格外妩媚。红酒汩汩喝进娇喉，她明显已经呈现出醉意，看向梦惊云的目光都出现重影，可是她依然卖力的用滑溜溜的小舌头服饰着梦惊云的巨龙。
　　“来！该换老公疼你了。”
　　梦惊云把张雪琴抱起放在了沙发上，抬起她一双浑圆的肉丝大腿分开，露出那饱满白嫩嫩的肥美肉丘。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云提了提阴蒂上的阴毛，一口将她的阴唇含在嘴里，啾啾的吸吮。张雪琴顿时开始左右扭摆。在红酒的调味之下，张雪琴的蜜唇又是另外一番滋味，甘中带涩涩的甜，尤其是在含着鲍鱼大口吸吮的时候，那口里搅拌着肥厚的阴唇滑滑的滋味，就别提多么可口了。
　　梦惊云尚且享受，就更别提张雪琴了，此时她叉着一双浑圆修长的丝袜美腿，睡靠在沙发靠背上，挺着自己饱满的肉穴，脚上还穿着一双扣褡高根凉鞋，根底踩在两边沙发上。
　　梦惊云每每在口中搅拌一下她的阴唇，她整个娇躯连同下体都会耸动一下，其中的快感让她早已经忘乎所以。
　　在酒精的麻痹之下，她脑海里早已经是天旋地转，眼睛都懒得睁开了，可是在这样的情况下，她还在享受着梦惊云的服务。
　　在张雪琴心里，此刻，别提多么舒服了。
　　高潮来临，她没有任何顾及的喷出浓浓的蚌汁。
　　“咳咳咳……”
　　张雪琴睁开眼见梦惊云一脸怒色的看着自己，她哈哈大笑的指着梦惊云，完全不顾自己蜜穴红的白的全流在了沙发，地上。
　　梦惊云怒气一涌，起身架起张雪琴一双美腿，抵上自己粗大的肉棒，在穴口一研磨，扑哧一声，就尽根插入。
　　“哦！”
　　张雪琴眼也不睁，就胡乱在梦惊云肩上嗲嗲嗲的拍打。梦惊云则丝毫不客气的耸动着腰跨，一次次直捣穴心。
　　啪啪啪！
　　粗大的肉棒一次次挤开肥嫩饱满的肉唇，以一勇无前的气势，在张雪琴那雪白的肉臀上撞击，这几下毫无防备的干入，可谓是差点张雪琴喘不过气。
　　臀波荡漾，绸缎一般荧荧泛光的肉色丝袜美腿高举。梦惊云纵深腰跨闷着一口气快速的抽插，“恩恩恩恩……”
　　张雪琴尽管动弹不得，但她依然努力收缩着臀肉，夹击着梦惊云的肉棒，迫使梦惊云鸡巴每一次闯入她的阴道都可以带来巨大的摩擦快感，同时双脚交叉勾着梦惊云的脖子，企图这样可以让梦惊云插的更深，“哦！好鸡巴，好肉吊……你好狠心，哦……轻点，来了……”
　　啪的一声，梦惊云拍打在张雪琴雪白的肉臀上。
　　“疼！”
　　“啪！”
　　“疼呀！”
　　“啪啪啪！”
　　沙发咯吱咯吱的哀嚎，可是是音乐的掩盖下，却一点也听不到。
　　“骚伙，再夹紧一点。”
　　梦惊云单手压着张雪琴的右腿，把她转了个方向，侧身靠在沙发上，骑在她一条腿上侧身抽插。要说张雪琴的身体也够柔软的，梦惊云毫不费力就把她一只腿压到了头顶上，如此抱着一只美女的香腿操穴，可谓是人身一大享受。
　　梦惊云如此机械的挥动着龙枪，自由的在张雪琴紧迫的花房里面出入，双眼闭阖，鼻端嗅着美人玉脚上的幽香味，简直是神游天外。
　　啪！一边机械的插入，梦惊云一边脱掉了张雪琴右腿上高根凉鞋，双手捧着丝袜包裹的玉脚，梦惊云尽情呼吸着脚掌上皮革和香汗糅合的气息。
　　闻到这股气息，梦惊云跨下的肉棒猛的粗大了一圈，张雪琴顿时感受到肉穴周围的肌肉扩张，股股电流在下体上交错，她咯咯发笑的把自己的脚掌在梦惊云的脸上摩挲，宛如一个女王，在调戏着自己的宠物男。
　　梦惊云那甘示弱，翻身而起，让张雪琴爬在沙发上，龙枪一滑，扑哧一声，猛的插入，开始了急如骤雨的攻势，这下张雪琴笑不出来了，喘气的功夫都没有，虽然她想努力后坐着雪臀，但在梦惊云更猛烈插入的情况下，她也不得不节节败退，开始求饶。
　　高潮瞬间来临，她肉臀禁不住痉挛，如果不是梦惊云扶持着，险些歪倒在地。张雪琴知道梦惊云持久力强悍，自己肯定不是对手，所以才找来刘嫣红，如今刘嫣红不能参战，她只能自己应付了。
　　张雪琴再一次端送着肥臀，拱腰撅臀，爬在沙发上迎接梦惊云的抽插。“扑哧！扑哧！……”
　　饱满的阴户在梦惊云坚如铁棒的肉棒抽插下，汁液横流。
　　“喔喔喔……”
　　梦惊云抬起张雪琴一条腿，抽送了百来下，啪啪啪！猛然加速，闷吼一声，扑哧一声，齐根进入，抵着花心，噗噗噗，射出滚烫浓浓的精液。
　　同时，张雪琴也再次攀上了高峰，气喘吁吁的趴在沙发上，宛如一滩肉泥。知道她不行了梦惊云也不在折腾张雪琴，说实话，他并没有尽兴。
　　梦惊云并没有急着把阴茎从张雪琴的花房里面拔出来，而是搂起她的腰身，坐在沙发上，一边亲吻，一边享受高潮过后的余韵。
　　“老公，我幸福死了。”
　　张雪琴依偎在梦惊云的胸膛上，“对不起！”
　　“该说对不起是我。”
　　“嘻嘻，还算你有良心。”
　　而此时在里面房间里的刘嫣红，已经在瘫软在门口的地上，她面色潮红，阴道里犹如蚂蚁在爬，痒的难受。
　　就在梦惊云抱着张雪琴躺在沙发上享受余韵的时候，咚咚咚敲门声突然响起。
　　“谁呀！”
　　“送水的。”
　　“进来吧！”
　　房门打开，走进来一名旗袍装的女服务员，手里端着一个托盘，上面放着两杯花茶，和一叠热毛巾。这里的服务员都是女人，没有一个是男人的。那服务员瞥了眼沙发上的缠绕在一起的张雪琴和梦惊云，放下杯子，然后递过毛巾，就转身走了出去。
　　“起来！”
　　“不嘛！”
　　“再不起来就有人进来了。”
　　“怕什么，又没男人进来。”
　　梦惊云捋了捋张雪琴身上的衣衫，把关键部位遮住。而就在下一刻，嘭的一声，房门猛的被撞开了……
　　贵宾区门口安装了监控探头，当梦惊云打伤四条看门狗，硬闯入贵宾区的时候，在监控室里值班的保安就看见了，他立马就把这件事情告诉了会所保安经理许强。
　　许强一得知这件事情，面色顿时铁青，非常难看。要知道假日皇宫休闲会所那是太子帮的地盘，在丰都这块地盘上，谁长了两个脑袋敢硬创进来。
　　历史上那还从来没有过的事情。许强立即带人火速赶到了贵宾区门口，了解情况之后，就针对贵宾消费的所有区域进行大搜查，他一定要揪出这个人来不可。
　　从一楼搜到八楼。八楼是艳-舞表演场所，这里人员最杂，光线又暗，十分不好寻找，所以搜查的最为仔细。
　　而包厢里面通常都是顾客们上演真人秀的场所，搜查起来也极其不方便，万一惹恼了哪个大人物，他们也够喝一壶的，所以在对每个包厢进行搜查的时候，许强都会先让一个女服务员进去先看看。
　　这个女服务员事前看了监控录象，所以记住了梦惊云的面貌。这才有刚才那个服务员进来送水一事。在女服务员确定了梦惊云就在里面包厢的时候，许强心中的怒火终于可以宣泄了，他招呼也没有打，直接让人撞开了房门。
　　嘭的一声。
　　梦惊云早已经预料到。
　　张雪琴猛的一回头，吃惊的张大嘴。
　　“我看你小子往哪里跑！”
　　“啊！”
　　“张、张、张姐，您怎么在这！”
　　当许强看到张雪琴的时候，怒容瞬间转变为惊容，再看到张雪琴性-感的着装，和她那愤怒的眼神，七分胆气顿时泄的一干二净。
　　“看什么看，看什么看！……”
　　许强猛的回过头，啪啪啪！几耳巴子打在那几个睁大了眼的属下头上。
　　虽然赶紧低了下头，缩着脖子，但那几个男子还是忍不住吞了口唾沫，虽然什么也没看到，只看到蜷缩在梦惊云身上白白的大-腿，和白白的后背，关键部位一点没看到，但几人嗓子眼已经干了。
　　“张姐，我”
　　许强回过头来正要解释，一个玻璃杯就朝他猛的飞了过来，啪的一声砸在墙壁上，声嘶力竭，“滚出去！”
　　一句话没落，又是一个玻璃杯飞了过来。
　　噼里啪啦……
　　许强一句话没来得及说，就赶紧退出了房间，关上门。啪！反手就是一巴掌甩在那女服务员脸上，“婊-子！麻痹，你要害死我呀！”
　　“强哥，我”
　　那服务员瞪着一双无辜的大眼睛，挨了打，她还不知道怎么回事。行动之前许强就考虑惊扰到大人物，所以已经十分小心了，但没想到百密一疏。
　　也难怪，那女服务员刚来没多久，自然不认识张雪琴，而且张雪琴也许久不来这种地方消费了，再说了，她刚才也只看到张雪琴的背影。
　　别人不认识，许强自然认识，张大小姐那是省委书记张学良的千金大小姐，那在丰都这一片，不论是官二代还是富二代圈子里，那都算得上是最上层的人物。
　　张姐可不是叫出来的，认识她的人都知道，这个女人虽然经常出入娱乐场所，说话，言行都带着浮靡之风，但她却洁身自好，从不乱-交。
　　虽然身边经常跟着一些公子小姐，但却没见她和任何男人好过。这一度让旁人猜测这张大姐莫非不好男风而好女同。
　　事实上都知道，这个女人性格强势，火暴，身份地位都在那儿摆着，要征服她，可不是寻常男人可以做到的。
　　这谣言直到她下嫁闻宏伟才止住了，当时许多人都很奇怪，张雪琴这么强势的女人，怎么会嫁给一个地级市公安局长。但前段日子又听说闻宏伟车祸死了，这下这个女人又恢复了自由之身，又回到了丰都名流圈子里。
　　张书记那可是太子帮的护身符，得罪了张雪琴那不就是得罪了她老子省委书记吗，就算假日皇宫的老板、许强的大哥任泉是丧彪的人，那也不敢开罪张大小姐。
　　退出房门之后，许强没敢走，今天这茬过就过了，没过他就要等着倒霉。现在的许强就象一个跑了气的皮球，他要是知道那闯进来的小子和张雪琴有那种关系，给他一百个胆子那也不敢找茬。
　　“妈的，老子胆儿也忒大了，张姐的身子都敢看，不过”
　　叹了口气，许强摇了摇头。
　　喀嚓！房门打开了。
　　梦惊云张雪琴刘嫣红走了出来，此时梦惊云和张雪琴已经穿着妥当，里面有浴室，二人还洗了个澡。
　　此时张雪琴一身时尚前卫打扮，足下是一双米白色的绑带高根，水蓝色的七分牛仔裤，白衬衣，外面披着一件米色小西装。
　　西服袖子捋到肘弯，头发也是湿漉漉的，散发出阵阵清香，刚洗过。她满脸寒霜的站在前面，冷冷的看着许强。
　　梦惊云和刘嫣红站在身后，旁观。
　　刘嫣红一脸潮红，羞答答的低着头，捏着手指。就在刚才梦惊云和张雪琴走进里屋的时候，她居然没发现还侧靠在门口地上。心想，自己的所作所为，定是被二人看出来了。
　　梦惊云嘴角勾勒出一丝若有若无的笑，看着许强。
　　许强实在受不了张雪琴看着他不说话的眼神，浑身毛骨悚然，抿了抿嘴，抬起头傻笑，“张姐！”
　　很滑稽，几个身材魁梧的男人，居然在一女人面前吓的不敢作声。
　　“好看吗？”
　　张雪琴纤手一挑，突然挽着一绺湿漉漉的发丝，娇声问道。
　　“呃”
　　“我的身材不错吧！”
　　“啊”
　　张雪琴前进一步，“你胆子不小啊！”
　　“不！”
　　许强退后一步。
　　“你是不是以为有泉哥照着你我就不敢动你！”
　　“不敢！”
　　“信不信我挖了你的狗眼！”
　　许强不敢吱声。
　　啪的一声张雪琴反手就是一巴掌抽在许强脸上，啪啪又是两耳巴子，许强咬着牙没敢躲！
　　张雪琴冷哼了一声，“走！”
　　“噗！”
　　看着三人离开的背影，许强吐了口带血的唾沫。
　　“哟！这里还有一部电梯呀！要早知道我之前就从这里上来了。
　　“那边还有一部呢！”
　　张雪琴搂着梦惊云的胳膊。
　　梦惊云笑了笑，“你不早点告诉我。手没打疼吧！我看看。”
　　“没事！”
　　“还说没事，都红了。”
　　“都怪你！”
　　张雪琴瞪了梦惊云一眼。
　　梦惊云一脸无辜，“这怎么能怪我呢，要不是你成心为难我，也不会有这事呀！你叫刘姐说，这事怪谁。”
　　刘嫣红悄脸一红，张了张嘴。
　　“好啦好啦，别生气了，他不也没看见什么吗……”
　　“你有心事吗，怎么一晚上都闷闷不乐的？”
　　韩冰看着单手撑着下巴趴在吧台上的李湘。都一晚上了，她观察李湘表面上虽然带着笑容，但情绪却始终不高，似乎对什么事情都提不起兴趣。
　　李湘把玩着酒杯，抬起红扑扑的脸，笑着摇了摇头。
　　“别喝了！”
　　李湘躲开韩冰的手，抿了口酒，“你呢！听你助理说你已经好久不回家了，为什么？”
　　“工作忙呗！”
　　“呵呵，是吗？”
　　李湘笑眯眯的看着韩冰。
　　韩冰神色躲闪，捋了捋额前的刘海，“问你呢，你怎么反倒问起我来了。”
　　“我呀！”
　　李湘低头看着杯子里的酒，“工作不顺呗！没准儿啊，过些日子我就不做主持了。”
　　“为什么？”
　　韩冰眉头微微一皱，吃惊道。
　　“换个工作呗！”
　　“你不是做的好好的吗，为什么要换工作？”
　　李湘冷笑，“好什么，寄人篱下。”
　　“……那你打算去哪？”
　　“国外吧，具体去哪，还没想过。”
　　李湘瞥向一边。
　　“哦！”
　　李湘看了眼韩冰，“你是不是特失望呀，也是，才刚投资的客户，转身就要走了，诶冰冰姐，咱们朋友一场，我知道你赚钱也不容易，你要真觉得亏的慌，我可以把这条项链还你。”
　　说着李湘就把挂在胸口上的项链撩了起来。
　　“说什么呢，你认识我这么久，我是那么小气的人吗？”
　　韩冰瞪了李湘一眼。
　　“不是！”
　　“那你还故意挤兑我！”
　　李湘耸着肩膀笑道：“你刚才表情明明就是很失望嘛！”
　　“那是情绪低落不是失望好不好。”
　　“哦！为什么！”
　　李湘感兴趣道：“你两个女儿一个儿子都已经长大了，你知道不知道，在我眼中你就是我最佩服的人了，你坚强，独立，能干，还这么漂亮，说真的，我要是男人，绝对会追求你，诶，你身边追求者不少吧！”
　　“开什么玩笑，在你这个美女面前，我算哪门子漂亮啊，说违心话，也不怕雷劈你，哼！”
　　“呵呵，我才不怕，我说的都是真的。”
　　韩冰见李湘说着说着突然举起杯，朝她背后示意，她扭头一看，“谁呀！”
　　“官小姐，咱们省委书记的女儿张雪琴。”
　　“省委书记！”
　　韩冰再次回头看去，见张雪琴身边还有一个女人，和一个身材魁梧英俊帅气的男人。
　　“两年前她嫁给了怀阳市公安局长，前段时间听说这个局长出车祸死了，现在，单身。”
　　“你跟她很熟悉吗？”
　　“不熟，碰过几次面，怎么，你想认识，我可以给你介绍呀，这女人有的是钱，身上穿的用的，那和咱都不是一个档次，不过，我听说她有黑社会背景。”
　　“不会吧，他父亲不是”
　　“呵呵！当官的怎么啦，你以为那些当官的就多廉洁呀，还不是又贪又色。”
　　“最近薛礼怎么啦，怎么去了一趟怀阳回来人都焉了，是不是受什么刺激了。”
　　卢小刚笑道。
　　周浩抿了抿嘴，“谁知道，这小子现在就跟变了一个人一样，整天闷在家里，大门不出，二门不迈，活象一个大家闺秀，不过我听说这大家闺秀没在家绣花，倒是拼了命的练功。”
　　“什么功，童子功呀！”
　　卢小刚哈哈一笑。周浩听了也笑了起来。就在这时候，二人迎面看到一个熟悉的身影走了过来。
　　“许强！”
　　许强早看见了二人，但他假装没看见，于是闷声低着头。一个是远东集团的二公子，一个星皇娱乐的大公子，都是丰都了不起的阔少，和张雪琴一个级别的人物，他可得罪不起。知道自己现在这副样子被二人看见了肯定又会被取笑一番，能躲则躲。
　　但没承想，还是被看见了。
　　“诶！周少，卢少。”
　　许强堆起笑容。
　　“许强，还真是你呀！哟哟哟！这是怎么啦！”
　　周浩上前两步抬起许强的脸，和卢小刚对视了一眼，“泉哥，打你啦！”
　　“不、不是撞”
　　“哪是谁？”




　　第362章隐秘

　　许强本想随便编造一个理由掩饰过去先，但脸上的手印已经被二人看见了，掩饰是掩饰不过去了，只有被取笑一番。
　　不过他转念一想，自己都被当成笑柄了，绝不能便宜了别人。张雪琴他是不敢得罪，但张雪琴身边那个男人，他绝不甘心就这么轻易的放过。
　　要不是这个男人，他又何至于当众出丑。但要报复这个男人，他出手绝对不行，要不然被张雪琴知道了，绝对饶不了他。
　　可是，卢小刚和周浩就不同了，如果能借助这二人之手，把这个男人取笑一番，他也算为自己出了一口恶气。
　　想到这里，许强便苦笑的堆起笑脸，看了二人一眼，遂又低头叹了一口气，“唉！一言难尽呀，要是被泉哥打，我也乐意，但是还是算了。”
　　周浩和卢小刚正听起了兴趣，没想到许强话到一半，突然不说了，反而要走。
　　“诶诶诶！”
　　周浩当下就拦住了许强，“你这可是吊咱哥俩的胃口啊，不带你这样的，你今天还非得说，不说，我们就不让你走了！”
　　“对！你要不说，我们就把你挨打的事情给宣扬出去，看你还有没有脸。”
　　卢小刚也跟着附和笑道。
　　许强一脸的苦相，可怜惜惜道：“周少，卢少，你们这不是寻我开心吗，我这刚挨了打，你们俩跟着就来伤口上撒盐，太不够朋友了吧！”
　　周浩一听，心里更来兴趣了，他拍了拍许强的胳膊，“放心吧哥们，我们俩呀，也不白听，你说是谁，我们看能不能替你出这口气。”
　　“算了吧，别气没出，我又要挨打！”
　　“怎么，看不起我们俩呀！”
　　“那倒不是！”
　　“那就说呀，别婆婆妈妈的。”
　　“是张姐！”
　　“张姐！”
　　二人对视一眼，“哪个张姐？”
　　“还有哪个，咱们江都省省委书记的张大千金。”
　　二人一听，这才醒悟过来，“哦！你说的是张雪琴呀，她今天来这了吗，你说是她打的你！”
　　这周浩，卢小刚，薛礼，张雪琴等人以前倒是经常混在一块，但自从张雪琴嫁人之后，就很少在圈子碰面了。突然一下听说张雪琴来到了假日皇宫，二人心里顿时来了兴趣。
　　“还有谁！”
　　许强哭丧着脸道。
　　周浩笑了笑：“小强啊小强，你说说你，怎么去惹张大小姐呢，不知道她是火暴脾气呀，胆儿忒肥了。”
　　“我也不想啊，我要是知道包厢里面是张雪琴，给我十个胆子，我也不敢闯进去。”
　　“等等！”
　　周浩摆了摆手，“你说什么，你闯进了张雪琴的包厢，怎么回事？”
　　于是呼，许强就把刚才发生的事情向二人原原本本的说了一遍，没有任何的隐瞒。
　　“什么！”
　　卢小刚吃惊道：“你说，你看见张雪琴正和一个浑身裸-露的男人躺在沙发上……”
　　说到这里，卢小刚比了一个手指插-洞的手势。
　　许强点了点头。
　　“哎呀！”
　　卢小刚猛的一巴掌拍在许强肩膀上，“强哥，你太牛了……”
　　周浩随即也拍了拍他的肩膀，笑眯眯的竖起了大拇指。
　　许强哭笑不得。
　　紧接着二人就色-眯眯道：“看见什么没有？”
　　许强摇了摇头。
　　“别介呀！”
　　周浩小声道：“你告诉我们，我们保证不说出去。”
　　“真没看见，我们进去的时候他们都完事了。”
　　“真的没有？”
　　“没有！”
　　唉！二人失望了叹了口气，“你说你小子，挨的这几巴掌也太不值了，什么也没看见。”
　　“可不是。”
　　“诶！”
　　周浩突然道“那个男人，你认识吗？”
　　“不认识，我”
　　“切，这你都不知道，肯定是她的男宠呗！”
　　卢小刚道。
　　“不可能吧，张大小姐虽然行迹风流，玩是玩，但却很爱惜自己的，她可不会随便和那个男人做-爱，这不象她。”
　　卢小刚撇了撇嘴，“那是以前的她，你想啊，她都嫁为人妇了，反正已经被插-过了，还爱惜什么呀，你我又不是不知道，这女人啊，一但被人上过，那儿就痒痒，几天不……哈哈哈，你说是不是？”
　　周浩点点头，“说的也对哈，没想到张大小姐，也堕落了……”
　　“诶，那不是李湘吗！”
　　张雪琴挥了挥手。三人刚走进酒吧，还没落座，张雪琴就在不远处一个卡坐上看到一个熟悉的身影。
　　梦惊云也看了过去，光线虽然较幽暗，但他还是能一眼分辨，那个趴在桌上，一身黑色装束，盘着头发，醉醺醺的成熟女人，就是他今天在电视上看到的‘人前人后’节目主持人李湘了。
　　“怎么，你和她熟悉吗？”
　　“一打蓝带！”
　　张雪琴打了个响指，“不算熟，认识吧！饿了吧，这里的铁板牛肉不错，要不要来点。”
　　梦惊云点点头。
　　“我去叫。”
　　刘嫣红离开了座位。
　　“她好象心情不怎么好呀！”
　　“这你也看不出来。”
　　张雪琴笑道。
　　“您的酒！”
　　“我如果连这个都看不出来，也就白活了。”
　　“怎么，你是不是对她感兴趣了，我可以替你引见呀！”
　　张雪琴玩味道。
　　“谈正事。说说你的收获。”
　　服务员倒完酒，退了下去。张雪琴拿起酒杯和梦惊云碰了下，一大口咕噜咕噜喝干了。“你今晚喝的不少了。”
　　“那是酒吗？”
　　张雪琴媚眼一抛。
　　梦惊云笑了。
　　“王东出生于军事家庭，从小就生活在权利中心，他爷爷王沐风是原江都军区的最高首长，权势通天，是个雷厉风行的狠角色。不过王家人丁不旺，老爷子只有一子，取名为国。却不想为国不为国偏偏混迹黑-道，而且早死，留下一子，就是王东了。所以，王老爷子非常疼爱这个宝贝孙子，要什么给什么，哪怕是天上的星星，他也会想方设法为他摘下来。”
　　张雪琴抿了口酒继续道：“权利再大，也有退休的一天，人嘛，总有老的时候，但王老爷一生玩弄权术，自然不甘心撒手。
　　就好象古代帝王，死了也要做皇帝。所以呢，他在退休之前就物色好了接班人，这个人就是秦兵，王东的舅舅。
　　王老爷子退休之时力荐秦兵上位，动用了大量的人际关系。结果他如愿以尝，秦兵果然做上了江都军区第一把交椅。
　　而王老爷子，也实现了他退居幕后仍然控权的目的，毕竟嘛，秦兵是他的门生。但是，即便是如此，他依然觉得不放心，因为他儿子王为国得了重病，已经不久人世了，所以他千方百计的要把秦家和王家的利益捆在一起。
　　让儿子王为国还没断气的时候和秦兵的妹妹秦岚联姻。这个时候王东早已经出生了，而且年过十五，所以说王东并非秦岚之子，秦岚只不过是后妈。
　　而就在那一年，王为国就死了。本来吧，王老爷子是想把孙子王东培养成他的替身，弥补在儿子身上留下的遗憾，谁想王东这小子也不按他的路走，偏偏喜欢和他父亲一样，喜欢自由自在，混迹黑道。”
　　“强扭的瓜不甜。”
　　张雪琴看了梦惊云一眼，“谁说不是，他王老爷子什么都计划好了，但小辈要按照他的路走才行啊，人嘛，又不是机器，是有思想的，哪是他能够左右的。”
　　“就这些吗？”
　　梦惊云不相信，张雪琴这么长时间才打听到表面上的这点信息，这些信息，根本不是什么秘密，只要是有心人就可以打听到。
　　“亲我一口。”
　　“刚才还没亲够呀！”
　　“我要你现在亲。”
　　张雪琴撅着嘴，点了点自己的嘴角。
　　梦惊云看了眼刘嫣红，后者赶紧低下头，梦惊云起身凑近嘴巴，本想亲她嘴角，但最终落在脸蛋上，“真香！”
　　张雪琴掏出一支女士香烟，见梦惊云没有制止便点燃了，吐了口烟圈，“这次回来我倒是意外知道了一个秘密，虽然我和秦岚不熟，也不是一条道上的人，但我有个朋友和她关系可不浅。她无意中说了一句话，正是这句话，我猜测王家和秦家关系并不象表面上那么和睦。”
　　“什么话？”
　　“她说，一次秦家两兄妹去拜访王老爷子，饭后，王东这小子仗着家里的权势曾经欺负过秦岚，而且秦兵和王老爷子都看见了。”
　　“欺负！怎么欺负？”
　　张雪琴眉眼一笑：“你说，怎么欺负？”
　　“强-奸啦？”
　　“我想不会，可能是动手动脚吧！”
　　梦惊云笑了，“那时候王东那小子成年了吗？”
　　“没成年，但我想该发育的应该都已经发育了吧，那小子和你一样也是个色种。”
　　“说他呢，你怎么拿他和我比，这能比吗，我是风流，他是下流。”
　　扑哧一声，张雪琴和刘嫣红都笑了，“你还真会给自己脸上贴金的。”
　　“事实嘛！嘿嘿，说正事，你这朋友是谁呀，她说的可靠吗？”
　　“我又不是故意打探，她骗我做什么，再说了，可靠不可靠，你不会自己去查吗，不过说真的，这小子从小就目中无人，要说他欺负秦家兄妹，给脸色，倒符合他的作风。”
　　“你说的这条线索很重要，一定要弄清楚。”
　　梦惊云突然看向刘嫣红。
　　“放心吧，嫣红从不多话，不该说的她是不会乱说的。”
　　刘嫣红赶紧点头称是。
　　“愈是不说话的人，心机愈是深沉。”
　　一听这话，刘嫣红急了。她使劲的摇头。
　　“哪怎么办，要不要灭口呀！”
　　“我看可以。”
　　“不、不、不，我什么也没听到。”
　　张雪琴扑哧一笑，“行啦你，别把她吓坏了，嫣红，你别害怕，他跟你开玩笑的。”
　　刘嫣红可怜惜惜的看向梦惊云。
　　梦惊云冲她一笑。这少妇的心才总算平静下来。
　　“要不要过去认识认识？”
　　张雪琴冲梦惊云身后努了努嘴，笑道。
　　梦惊云回头瞥了眼，正要说话，却见刘嫣红满怀希望的看着他，“你很想过去吗？”
　　梦惊云笑看着她。
　　“没、没有。”
　　她低下头，随即又突然抬头冒了一句，“今天好象是她生日。”
　　梦惊云愕然，“你确定吗？”
　　刘嫣红点点头。她可是李湘的铁杆粉丝，以前做家庭主妇的日子里，只要是李湘主持的节目，她每一期都不会放过，李湘的生日，她自然也清楚的记得。




　　第363章四美环绕

　　刘嫣红点点头。她可是李湘的铁杆粉丝，以前做家庭主妇的日子里，只要是李湘主持的节目，她每一期都不会放过，李湘的生日，她自然也清楚的记得。
　　“那怎么办？”
　　梦惊云笑道。
　　刘嫣红瞥了眼张雪琴，嘟囔着：“不知道。”
　　“看来她很想认识李湘。”
　　张雪琴笑着点点头。
　　梦惊云招来服务员，小声说了几句，那服务员点点头，走了下去，没过几分钟，手里就提着一盒蛋糕走了回来。
　　梦惊云接过蛋糕转手就递给了刘嫣红，“去吧！”
　　“这”
　　刘嫣红一脸为难之色，她可怜惜惜的看着梦惊云。
　　“看来你还是个羞涩的粉丝呀！”
　　刘嫣红一咬牙，便转身朝李湘那边走了过去。
　　“那个秦岚是山风制药集团的董事长是吧！”
　　“不错！”
　　张雪琴点点头，“说王家是丰都第一家族那是过去，现在是秦家。王老爷子虽然依然是军界的老干部，但现在手中已经没有半分实权，若不是人家顾及到他那张老脸皮，王东这小子早被人收拾了。
　　交情这东西，用一点就少一点，人家卖你几分面子，说话还管用，你要是让人家厌烦了，就一点价值没有了……
　　可能他也意识到自己的话愈来愈不起作用了，这两年也很少动用关系。要刚退休那会，无论王家有什么动静，许多大佬们都会纷纷关注，特别是祝寿的时候，那王家的门槛都要被踏破。现在嘛，门可罗雀了。要不是秦家这条纽带关系，我估计呀，根本不会有人把那王老头放在眼里。”
　　“不会吧，人家再怎么说也是一上将，何至于落魄到这种地步。”
　　“呵呵，怪谁呢，还不是他那个宝贝孙子让他把老脸都用尽了。这小子，从小被宠坏了，那叫一个嚣张，谁都不放在眼里，什么犯法的事情没干过。”
　　“那你们家那位怎么还？”
　　“那老顽固，念及旧情呗，还不是看在王老爷子当年帮助过他的面上。”
　　“这么说，你家老头子也不喜欢王东咯。”
　　张雪琴点点头，“所以说，你要是把秦家拿下了，王东这小子也就没戏唱了。”
　　梦惊云喝了口酒，“谁知道你这消息准确不准确？诶，据说王东身边有一个女人帮他管理着太子帮的一切财产，你知道这个女人是谁吗？”
　　“女人！”
　　张雪琴一愣，“这我倒没听说过，你从哪知道的？”
　　“听说的。”
　　就在这时候刘嫣红走了回来，她一脸的喜悦，“先生，小姐，李湘请你们俩过去坐坐。”
　　梦惊云和张雪琴对视一笑，起身跟着刘嫣红走了过去。
　　“张小姐，好久不见，您可愈来愈漂亮了。”
　　李湘笑道。
　　“是吗，我也是这么觉得的。”
　　“呵呵，谢谢您的蛋糕。”
　　“蛋糕！呵呵，我想你搞错了，这可不是我送的。”
　　“哦！”
　　张雪琴搂着梦惊云胳膊，“是他送你的。”
　　李湘看向梦惊云，“这位是您”
　　她早就注意到张雪琴身边高大英俊的梦惊云，只是碍于张雪琴没有介绍，所以没有急着打招呼。
　　“我男朋友。”
　　张雪琴一脸幸福道。
　　“你好，林夕。”
　　梦惊云伸出手。
　　近距离一看梦惊云才发现，这在电视上看到的美女和现实当中看到的差别。在荧屏上看李湘美则美矣，却有不足之处，那就是失真，没有办法感觉到她气场，嗅到她身上的气息。而此时一见梦惊云才发现，这李湘不愧是节目主持人，标准的大美女，成熟，性-感，知性，亲和，落落大方，一举一动，一颦一笑，甚至于一个手势，都是那么有味道。
　　这或许就是做主持人的亲和力给梦惊云带来的感觉，非常舒服，你能从她的笑容和眼神之中感觉到一种待人真诚。
　　今晚的李湘一身颇具厚重感带复古风的黑色外衣，领口扣的很整齐，下面搭配的是一件及膝短裙，黑色丝袜，黑色高根。
　　都知道黑色是收缩色，可以把胖的人显苗条，丰-满的人显纤细。虽然李湘并不胖，只是过于丰-满了些。这或许就是她喜欢穿黑色的原因。但黑色在把人显苗条的同时还有一个弊端，那就是同样可以把一个人显矮。
　　但梦惊云在李湘身上并没有感觉到她矮的感觉，反而显得很高挑，仔细一打量梦惊云才发现，是因为她脖子上那条白色的纱巾之故。
　　白色的纱巾在她脖子上绑了一个蝴蝶结，然后从胸口公主线的部位垂下来，延伸到腰部，如此一搭配，顿时给人一种高挑亭亭玉立之感。单从这点来看，李湘在穿衣方面是很有心得的。
　　梦惊云随意一瞟，对眼前这个女人已经有了一个大概的了解。
　　“林夕！他不是叫梦惊云吗？”
　　刘嫣红瞥了眼梦惊云。稍微一想，顿时明白，林夕二字组合不就是梦吗，这一定是梦惊云的化名。
　　见梦惊云伸手，李湘跟忙也伸出纤白的玉手和梦惊云一握，“您好！李湘，很高兴认识您，特别是您送的蛋糕。”
　　在李湘看来，梦惊云一定是她的粉丝了，要不然怎么会记得她的生日，而且连岁数都记得那么清楚。
　　说实话，李湘受宠若惊，因为她今天才发现，自己居然有这么一位仪表不凡的男粉丝，确实非常意外。要说这个误会还要怪刘嫣红，因为她自己不知道怎么和李湘搭话，所以就把梦惊云出卖了。
　　那句话还真没说错，愈是不说话的人，心机愈是深沉。
　　一看李湘的眼神，梦惊云就知道她会错了意，他也不解释。笑道：“匆忙了些，我要是知道湘姐在这，我一定精心准备一分大礼。”
　　“已经很好了，这是我今天收到的第二份最开心的礼物。”
　　“哦！为什么是第二，第一是？”
　　“说起第一嘛，就要介绍我这位朋友。”
　　李湘拉过韩冰，开心道：“她叫韩冰，做化妆品销售的。”
　　“你好！”
　　“您好！”
　　“韩小姐不愧是做化妆品销售的，皮肤保养的那么好。”
　　梦惊云目色一亮。
　　“保养的再好，那也比不过张小姐的皮肤呀！”
　　韩冰赶紧掏出自己的名片，发给梦惊云三人，“请多关照。”
　　在梦惊云的眼中，韩冰和李湘比起来，韩冰还要显得高挑丰-满，不能说是丰-满了，应该说是丰-腴。韩冰的骨骼本来就比李湘大一些，身材自然要大一圈，这是一个丰-腴形态的女人，脸盘也比较宽，嘴唇比较丰厚，高盘的鬓发，显得她更为性-感成熟。
　　腰身已经不象少女那般纤细了，一看，梦惊云就知道这是一个母亲。不过，虽然她的身材不是那么苗条了，但身材曲线却依然玲珑玉质，只是高了些，丰-满了些，活象一个北方吃面食长大的女人，爆=乳，肥=TUN。
　　上身是一件浅黄色的衬衣，脖子下纽扣，扣的严严实实，一点风也不漏，涨鼓鼓的胸-脯似乎随时都有可能把扣子撑破，胸口别了一个蓝色玫瑰。
　　可能她也意识到自己腰身丰腴了些，所以系了条红色弧形腰带。下面搭配的是一件乳白色的高腰牛仔裤，包裹的肥TUN长-腿圆圆实实，非常有膨胀的力度。
　　足下是一双白色的扣褡高根皮鞋，肉色丝袜，那尖尖的高根底，很有金鸡独立的意思，立体感十足。
　　大家熟悉之后，五人很快就聊开了。五人之中，惟有刘嫣红比较缅碘，不过在四人的影响之下，她的话也渐渐多了起来，加之偶像就在旁边，她一高兴，就忘了拘束。
　　韩冰成熟稳重，一般情况下都是不喝酒的，不过在梦惊云，李湘，张雪琴的劝说下，再加上今晚是李湘的生日，她无论如何也躲不过，便随四人开怀畅饮起来。
　　在酒精的刺-激下，五人都抛开了烦恼，忘记了忧愁，喝酒猜拳，玩色子猜点数，玩的不亦乐乎，嬉笑嗔骂，无拘无束。
　　以前顾忌到张雪琴的身份，所以总是敬而远之，现在相处起来李湘才发现，原来张雪琴也不象传说中那么难以相处，反而极好说话，没有一点架子。
　　认识了张雪琴，她在人脉关系上就有了一条巨大的保障，关系如果处好了，只要张雪琴愿意为她出头，她何至于怕卢云。
　　想到这点李湘就觉得开心。
　　而韩冰的想法和李湘差不多，能有张大千金这位朋友，那就是一条无限资源，以后有什么难办的事情，或许都可以拜托她了，不过前提是一定要和张雪琴搞好关系。
　　而张雪琴身边的林夕，二女同样花十分心思交往，能做上张雪琴男朋友的人物，那一定是有身份的，虽然目前还不知道是干什么的，但没准就是一条潜在的资源，总之，认识了只有好没有坏。
　　推杯换盏，觥筹交错。
　　开心的时候，酒总是喝的特别快。不觉间，两靥生晕，四女已有醉意，说话结舌，举手投足也开始打摆子，频频露出娇嗔小女儿撒泼打浑之态。
　　笑的格外傻，格外可爱。
　　梦惊云被四女环绕，每次玩色子故意输局出糗逗的几个女人开怀大笑指指点点，更是被她们围在中间推开推去催促喝酒，这种美人恩，简直就是人生一大美事。
　　期间卡卡油，吃吃豆腐，摸摸打打，心里是偷着欢，偷着乐。不就是喝酒嘛，还是啤酒，简直不在话下，只要玩的开心，桌子上的酒他全喝了也心甘情愿。
　　“哟！这么热闹呀，我们可以参与吗！”
　　而就在梦惊云玩的最开心的时候，一道非常不和谐，阴阳怪气的声音闯了进来。
　　扭过头一看，梦惊云一眼就认出周浩。
　　虽然没见过，但梦惊云今天在丰悦大酒店楼顶上却看到过周浩一眼，当时周浩正和赵杰在一起，他眼力惊人，自然不会忘记。
　　顿时，梦惊云心里就不满了起来。试想，本来这是他一个男人的空间，却突然闯进两个男人想要分享，换谁也不开心。
　　不开心的还有李湘，当她认出卢小刚的时候，脸上的笑容顿时绷了起来，这个卢小刚，比其父卢云还不是东西，还要让人讨厌。
　　而卢小刚和周浩却恰恰相反，他们找了张雪琴老半天了，没想到却在这里痛快，而且还这么多大美女。
　　哥俩相视一笑，不由分说就插了进来。
　　“小刚，耗子，你们怎么来了！”
　　和梦惊云李湘第一反应不同，在张雪琴看到二人之后的第一反应是非常吃惊，并夹杂着惊喜。
　　也难怪，三人以前就经常混在一起的，而且她也不知道这二人是针对梦惊云而来的。




　　第364章冷嘲热讽

　　“小刚，耗子，你们怎么来了！”
　　和梦惊云李湘第一反应不同，在张雪琴看到二人之后的第一反应是非常吃惊，并夹杂着惊喜。
　　也难怪，三人以前就经常混在一起的，而且她也不知道这二人是针对梦惊云而来的。
　　做销售的都善于察言观色，韩冰虽然已有醉意，但头脑还是清醒的，在注意到梦惊云和李湘脸上瞬间下意识的表情之后，她若有所思。
　　“张大小姐！”
　　周浩声色夸张道：“你也太不够意思了，回来了也不跟我们这些老朋友联系，一个人独玩。”
　　一听这话，梦惊云顿时不悦，这小子的潜台词不就是说他们这些不是人咯。
　　“是呀！”
　　卢小刚深意的看了梦惊云一眼，附和笑道：“我们早就听说你回来了，但就是不见你的身影，原来是另有新欢了呀！”
　　卢小刚话音未落，就大笑了起来。周浩接着也哈哈大笑。
　　在他们这些贵族公子哥眼中，能玩到一起的，那身份地位都是同等级别的人物，一般人他们根本不屑，也不会放在眼里，就更不要说跟你玩，尊重你了。
　　能让他们尊重的人物，那都是比他们身份更为崇高的大人物。而梦惊云这类人，最多也就被当成相互调侃附属的笑料。
　　张雪琴也不以为意，指着二人，佯怒道“你们这两个小屁孩！一见面就来讽刺我是吧，要我去找你们，那也要找得到才行啊，我来介绍一下，刘嫣红，我家保姆。”
　　“诶！这不是马局长的太太吗，怎么成你们保姆了！”
　　周浩道。
　　“说来话就长了，韩冰，做化妆品销售的。李湘不用介绍了吧，著名主持人。”
　　卢小刚抿嘴冷笑。
　　“这位是我男朋友林夕！”
　　紧接着张雪琴反过来又道：“周浩，绰号耗子，远东集团的二公。卢小刚，星皇娱乐的大公子。”
　　说完张雪琴拍了拍手，“大家认识一下吧！”
　　认识！周浩二人冷笑，他们才没有兴趣和这些不入流的人物认识。
　　“怎么啦！”
　　张雪琴见大家都不说话，左右看了看，正要说话圆场，周浩开口了，他皮笑肉不笑，假侃真嘲，一语双关道：“张姐，你什么时候口味变了，我记得你以前可喜欢娇小形的男宠哟，现在这款，可大是不同了呀！”
　　“说什么呢！”
　　张雪琴瞪了周浩一眼，然后看了眼梦惊云，她可不想梦惊云知道她以前的事情，“以前那是好玩，现在可不同了，这是我正式的男朋友。”
　　话音一落，张雪琴在桌子底上便拉住了梦惊云的手。
　　其实张雪琴也是好意，这周浩和卢小刚家世都不一般，如果梦惊云和他们把关系搞好了，也是有好处的。
　　但是二人却完全不这么想，他们过来就是找乐子的。梦惊云配得上和他们交朋友吗，在他们二人看来，根本没资格谈配不配的问题。就算他们知道梦惊云是长江集团的大公子，那也照样不放在眼里。
　　长江集团在怀阳那块小地方或许算是一个大企业，但在丰都、整个江都省来说，屁也不是，就单拿丰都来说，一个市值十多亿的上市公司那是多如牛毛，而星皇和远东那都是市值几十亿上百亿的大集团。
　　虽然张雪琴很认真的说梦惊云是他正式的男朋友，但听在周浩卢小刚二人耳朵里，也就笑一笑，一点不放在心上。
　　张雪琴的性格他们是了解的，什么时候交过正式的男朋友，还不是口头上说一说的玩笑话。
　　“呵呵！”
　　周浩瞥了眼梦惊云，玩-味道：“是不同了，块头够大，身材也够高，我和刚子可都听说了，你这位‘男朋友’今天一来就把贵宾区门口那四个保安给修理了一顿。而你还为了他把许强给打了。”
　　“那是他们活该，一帮没眼力劲的东西，哼！”
　　“也是，这四个家伙太不懂事了，不认识谁也不能不认识张姐的人呀，这打狗，还得看主人不是……”
　　一听到这里，张雪琴顿时蹙起了眉头，她这才意识到，味不对。
　　但是周浩却没有意识到，他继续道：“张姐是谁呀，那是我们省委张书记的宝贝千金，别说是他许强了，就是泉哥，那也不敢得罪不是……”
　　李湘和韩冰同时抬头看了眼梦惊云。
　　起初她们还以为，林夕既然是张雪琴的男朋友，那再怎么说也有几分实力的，再不济，那也和周浩二人的家世相当，不然，张雪琴也不会看上他。
　　但现在看来，恐怕不是这样。也不知道，被人骂成狗，当事人林夕心里会怎么想。单从面色来看，林夕神色如常，看不出任何怒意，这就让二女更加肯定，这林夕多半确实如周浩说的那样，只不过是张雪琴身边的一个男宠。
　　只是，可惜了，这么威武的一个男人，居然……
　　“耗子，你们今天来是什么意思，存心拆我台是吧！”
　　张雪琴面色冷了几分。他知道，梦惊云此刻脸上虽然保持的着笑容，但心里一定极怒。站在她身边的不但是他的男人，还是一个黑道大哥。
　　一个大哥级的人物被人骂成狗，这种人身侮辱的话换谁也受不了，如果说梦惊云一个没忍住突然动手，那么他肯定要吃亏。
　　要知道，这里是丰都，不是怀阳，更不是天狼帮的地盘，而且假日皇宫那是太子帮的地盘，她还听说这周浩和丧彪关系不一般，真要动起手来，梦惊云吃亏是肯定的。
　　而且梦惊云这次来丰都是带着任务来的，身份一但暴露了。还有就是，是她约梦惊云在这里见面的，这件事情和她有直接的关系。
　　一见张雪琴突然转换出这副表情，周浩和卢小刚都愣了一下，“张姐，你这是怎么啦，我拆你的台，这从何说起呀，难道说……”
　　周浩嗤笑的看了眼梦惊云，“你该不是为了这小子跟我生气了吧，他不就是你一个宠物，你至于吗，好啦好啦，我不说他了。”
　　周浩扭头看着卢小刚笑道：“张大千金这次回来还真是变了，变的……”
　　周浩话刚说到一半，张雪琴拿起桌上的酒杯就冲他脸上泼了过去，冷不丁是周浩被泼了一脸的酒水。
　　她这一下谁都没有料到。
　　韩冰，李湘，刘嫣红，卢小刚都吃惊的看着张雪琴。
　　周浩低头看了眼衣襟的酒水。
　　张雪琴抿嘴冷笑，现在她是看真了，二人存心来找茬的，“你喝多了！”
　　周浩身后一个服务员立马反应过来，递上纸巾。
　　“滚！”
　　噗！周浩抹了抹脸上的酒渍，极不自然的笑了笑，“看来我真是说错话，惹张大小姐不高兴了，我自罚一杯。”
　　说完他冷眼瞥向梦惊云，拿起桌子上的酒杯一仰脖子，“小子，你真行，张姐为了你今天即打了人，还泼了我一身酒！”
　　“呵！”
　　梦惊云冷不丁一笑，似乎刚才在睡觉，现在刚睡醒，他晃了晃手里的酒杯，也没看周浩便淡淡的说道：“小琴，这就是你的朋友吗？”
　　“我”
　　梦惊云摆了摆手，“放心，我是不会和一个杂碎计较的。”
　　周浩眉头微微一皱，以为自己听错了，“你说谁是杂碎！”
　　张雪琴泼他酒，他可以忍，但梦惊云算什么东西，居然也敢骂他。
　　“说你，怎么啦！”
　　梦惊云抬头看着周浩，蔑笑道。梦惊云突然的强势，巨是让四女吃了一惊，她们集体把目光看向周浩。
　　“你你敢骂我！”
　　周浩瞪着一双大眼睛，似乎还不敢相信这是真的。
　　“我就骂你了，你想怎样。”
　　梦惊云笑眯眯的看着周浩那张怒气匆匆的脸。
　　“你找死，你知道我的谁吗！”
　　扑哧，梦惊云笑道：“你不就是一个杂碎吗，这点你刚才自己都已经承认了，还问我你是谁，你白痴呀！”
　　不但梦惊云笑了，四女稍微一琢磨他的话，也在心里笑了。
　　周浩从小娇生惯养，除了他的父母之外就没有人对他说过一句重话，在他眼中，梦惊云就是一个靠女人过活的贱-种。
　　这样的贱-种也敢骂他，简直……
　　“我知道！”
　　梦惊云抿嘴冷笑，“你不就是家里有些钱吗，除了钱，你还有什么，再说了，这些钱又不是你赚的，你嚣张什么，得意什么，象你这种寄生虫我见得多了，自以为家里有些臭钱就觉得自己高人一等，你高吗，如果你真的高就不要靠父母，如果你是男人有骨气就不要倚赖他们。我知道，你那狭隘的心眼里容不得一点沙子，想打我是吧，是你自己上还是找人，啧啧，我估计吧，你那小身板连个娘们也对付不了，更不要说和我斗了，那就是要找人了，对吗？去吧，我等着你，我知道，你是个懦夫！”
　　听了梦惊云这番话，周浩铁青的脸，都快要掉冰渣子了。
　　“你你……”
　　你了半天，气的浑身哆嗦。
　　他心中怒火上涌，但又被他强制压抑着，一边是面子，一边是男人的尊严。从来没有人敢对他说这样的话，他很想找人来把梦惊云大卸八块，但在梦惊云不屑的眼神逼视之下，他又一次次忍住了。
　　不但是周浩，韩冰，李湘，刘嫣红，张雪琴在听完梦这番话都吃了一惊，她们知道梦惊云这是刺激周浩的话，万一周浩气疯了真的叫人来，那梦惊云该怎么办，太冲动了吧！
　　心气都提了起来，替梦惊云捏着汗。
　　冲动，梦惊云一点也不冲动，他已经很能忍了，今天这种情况要换以前的他，周浩早睡地上了，他是在为自己找一个借口，如果周浩真的找人来，那么就怪不得他大开杀戒。
　　突然，啪的一声，周浩再也忍不住，摔碎了酒杯，似发狂的狮子，“你给老子站出来，老子要跟你决斗！”
　　“好啊！”
　　“干什么，你疯啦！”
　　卢小刚一把拉住他。
　　“你放开我，我要杀了他……”
　　卢小刚赶紧叫了几个服务员过来帮忙，死拉硬拽的把周浩拖了出去，远远的，还能听到周浩爆怒的吼叫声。
　　“切！”
　　梦惊云不屑的抿了抿嘴。




　　第365章促进关系

　　“切！”
　　梦惊云不屑的抿了抿嘴。……
　　“你拉我干什么！”
　　周浩一把推开卢小刚。
　　“我不拉你你还真跟他打。”
　　“打就打，谁怕谁！”
　　“打！”
　　卢小刚冷笑道：“你打的过人家吗！”
　　“我”
　　“你傻呀，没看出来他这是在激你，你要真的跟他打，你就中计了。”
　　周浩怎么会听不出来梦惊云是在故意激将他，可刚才如果他退缩了，就是懦夫，就不是男人，这种情况，换谁也忍不住。
　　“妈的！”
　　周浩咬牙切齿道：“我一定要弄死他！”
　　“怎么弄？”
　　卢小刚道。
　　“怎么弄我也要弄死他！这口气老子要是不出，就他妈的跟他姓！”
　　“自己动手还是找人？”
　　“你妈的，什么意思，跟老子抬杠呀！”
　　卢小刚笑了笑，“你还是先冷静冷静吧，弄死他事小，别他还没弄死，你自己就先气死了。其实你根本没必要把他的话放在心上，你想啊，什么是男人，什么是尊严，难道他说你不是男人就不男人了，这是他能说了算的吗？这个世界，有钱就是男人，没钱就他妈什么也不是，连猪狗都不如。再说到尊严，他一个靠女人过活的贱种，凭什么跟你谈尊严，他有尊严吗！嗯？”
　　一听到卢小刚这番话，周浩犹如醍醐灌顶，想通了。
　　卢小刚拍了拍周浩的肩膀，“兄弟，你太激动了，你说，我说的话有没有道理，那小子就是存心激怒你，他为什么要激怒你，你想想，他那是怕你。”
　　“妈的！”
　　“你也别气，这小子能让张雪琴死心塌地的护着他，说明他有些道行。”
　　一说到张雪琴，周浩就满肚子的火，“这小子是吃死了我有张雪琴给他撑腰我就不敢动他呀！”
　　“你总算看明白了。”
　　“哼！”
　　“呵呵，其实要动他也没那么难，张雪琴护他靠谁，还不是靠他老子的面子，不过，据说所知，张书记可一直很不喜欢他这个宝贝女儿在外面胡搞，要是他老人家知道这件事情”
　　“你是说？”
　　“你父亲不是和张书记关系很好吗？”
　　“那是，几十年的交情了，张学良做市长那会儿抓政绩，搞了个世纪工程，要不是我们周氏集团鼎立支持，你能那么顺利进省委吗。”
　　“……”
　　梦惊云也搞不懂为什么，走到哪都有人跟他作对，总有些人喜欢找他的茬，明明自己什么都没有做，却偏偏有人跟他过不去。
　　这周浩卢小刚二人也不知道抽了哪门子疯，偏要跟他过不去，往日无冤，近日无仇，莫非是许强授的意。
　　但以二人孤高自许的个性，肯定不是许强差遣的了的。
　　但他在这里又没有得罪别人。
　　想来想去，梦惊云最后还是怀疑这事肯定和许强有关，既然不是他授意，那么就是受他的挑唆或者唆使。
　　而这两个长着猪脑子的家伙就过来消遣他，找乐子。
　　“对不起！我没想到会在这里遇到他们。”
　　“你以前有很多男宠吗？”
　　梦惊云，笑看张雪琴。
　　“哪有！你别听他们瞎说，以前我身边确实有些小帅哥，不过那些都是跟着我混饭吃的小弟，马仔。这两个家伙平时目中无人惯了，你就当他们在放屁，甭理他们。”
　　“他们在丰都很有势力吗？”
　　梦惊云为几人倒满酒。
　　“说有，也有，说没有，也没有。总之有钱，和太子帮的人走的比较近，有钱能使鬼推磨嘛！”
　　“你说，这俩小子会不会找人修理我。”
　　梦惊云玩笑道。
　　“他们敢！应该不会吧！我今天已经把话说清楚了，你是我的男朋友，他们如果对付你，不是表明了跟我作对吗！”
　　“这么说来，呵呵，我这是要靠张大小姐保护了。”
　　一听这话，张雪琴抬头仔细的看了看梦惊云，见他不象生气，这才嗔笑道：“你呀你，我知道你有自尊，但你也没必要转牛角尖呀！男子汉大丈夫，能屈也能伸，人都有自己的一亩三分地，在你的地盘上你可以挺起腰杆，但现在不是，你也没必要计较这个吧！我护你，有什么不可以，以前是没机会，现在碰到了，还不让……”
　　听到这里，李湘韩冰才总算听明白了一些，眼前这个男人不是没有能力，而是，他不是丰都这个地方的人。
　　如此说来一切都解释的清楚了，因为林夕不是丰都这块地盘上的人，所以周浩二人根本就不认识他，并不是他没有能力，而是周浩二人无知。
　　而刘嫣红，一早从梦惊云的名片上看到他的基本信息。
　　“呵呵！你还有这种心态呀，那怎么样，是不是护着我的感觉特爽，你是不是还想彻底把我给征服了呀！”
　　梦惊云眨了眨眼，笑道。
　　张雪琴小嘴一撅，“我倒是想，但也要有那个能力呀！”
　　“林先生，冒昧的问一下，您是哪人呀？”
　　李湘突然道。
　　“怀阳。”
　　“哦！”
　　李湘若有所思的点点头。梦惊云的话终于证实了她的判断。
　　“我有种感觉。”
　　梦惊云突然正色道：“这两个小子绝对不会那么轻松就放过我的，今晚肯定有事。”
　　“不会吧！他们难道真的想跟我作对。”
　　“明的不行，他们可以来暗的嘛！”
　　梦惊云扭头看着李湘韩冰二女，“湘姐，冰冰姐，我看你们还是先走吧，免得被我拖累。”
　　二女听了一阵沉默。
　　现在离开，虽然有些不道义，但毕竟关系到个人安危。在危险面前，道义一文不值，特别是韩冰，她是有家庭的普通女人，可不想和谁结上恩怨。
　　“没关系的，这件事本来就和你们没有一点关系，如果连累到你们，我心里也不会好过，快走吧，我们还是朋友。”
　　“快走吧！张雪琴也跟着道：“这事和你们无关。”
　　就在韩冰要开口的时候，李湘却抢先了，她正色道：“你们俩把我们当什么人了，朋友有难我们怎么能袖手旁观，这是朋友所为吗？”
　　顿了下，她继续道：“林先生，不是只有你们男人才可以有为朋友两肋插刀的义气，我们女人也有，虽然我们才刚认识，虽然我们是女人，虽然我们没有什么能力，但是，我们也有肝胆相照的义气，是吧，冰冰姐！”
　　韩冰点点头。
　　“我们是不会走的，怕什么，我还就不相信，他们还真敢找人打我们。”
　　梦惊云笑了笑，“要是他们真的敢呢！”
　　“那也不怕！”
　　李湘没有丝毫惧色。
　　“你说真的？”
　　梦惊云诧异的看着李湘。
　　“当然！”
　　“好！够朋友，来，我们干一杯！”
　　张雪琴笑道。
　　“干……”
　　梦惊云摇了摇头。
　　李湘此举绝对不是冲动，而是有十分把握才这么做。在李湘心里，结交张雪琴对于她目前的境遇或许可以起到很关键的作用。
　　但仅仅是认识的话，交情太浅，根本起不到一点作用。
　　如何和张雪琴迅速搞好关系增加友谊，这是摆在李湘面前一个很大的难题，她要贴着脸上去跟张雪琴套交情，这肯定不行，只有真心换真心，才可以让张雪琴认可她这个朋友，关键时候出手帮助她。
　　本来她没有这个机会，但机会却突然送上门来了。
　　眼前这事不就是一个很大的契机吗，现在林夕有难，张雪琴肯必定非常关心。俗话说的好，共富贵不是朋友，只有患难的时候才可以见真情。
　　此时李湘留下来虽然帮不了什么忙，但必定可以博得张雪琴的好感，因为人的内心总是在自己需要得到帮助的时候，容易接纳一个人，哪怕这种帮助只是精神上的支持。
　　李湘是算好了的，她刚才一瞬间前前后后想了个遍，今晚这事即便她留下来也铁定没有任何危险，就因为有张雪琴在。
　　所以说，李湘做出这样的决定一点一不冲动，她非常理智，百利而无一害。周浩要对付的是林夕，不是她，也牵连不到她。
　　事实证明，李湘的决定是多么正确，瞬间博得了张雪琴的好感，之前张雪琴还称呼她李湘，现在直接叫湘湘了。
　　几杯酒下肚，又喝开了。
　　“真是扫兴，本来我们玩的好好的，却被两只苍蝇给打扰了。”
　　张雪琴一拍桌子：“既然他们要找我们的麻烦，索性我们就在这里等着，不走了！不走了！”
　　“对！等着，看他能拿我们怎么着。”
　　李湘笑嘻嘻道。
　　张雪琴气哼哼道：“敢威胁姐们儿，他还以为我们是吃素的，他周浩算什么东西，不就是一只死耗子嘛，老娘喀喀分分种一脚就给他踩死，……干杯！”
　　梦惊云笑道：“他好象威胁的是我，不是你们吧！”
　　李湘明显有些喝高了，加上心里高兴，她一听梦惊云这话，黛眉顿时耸了起来，娇娇嗔嗔的推了梦惊云一下，“小林子，都到这个时候你怎么还说这话，敢情你就没把我们当朋友嘛……”
　　李湘话还没说完，梦惊云腰上肉就被张雪琴给揪了一下。
　　“哎哟！”
　　“你这说的是人话吗，叫姐们儿心寒呀！湘湘她一个弱女子都知道在你需要帮助的时候挺身站出来，你却还你你我我的，算什么……”
　　一见惹了众怒，梦惊云赶紧赔笑，“呵呵，息怒息怒，小的，说错话了。”
　　“跟湘湘去说。”
　　“哼！”
　　李湘把头扭向一边。
　　“湘姐，您大人不记小人过，您看，就原谅我呗！”
　　梦惊云赔笑道。
　　“光说话，不罚酒呀！”
　　张雪琴道。
　　“哪能呀！”
　　梦惊云拿起杯子，咕噜咕噜一口就干了。
　　“这还差不多，下不为例！”
　　“呵呵！”
　　“我提议，咱们换个大点地方，这里太小了……”
　　在张雪琴的提议下，五人换了一个大包厢继续。李湘张雪琴刘嫣红三女是喝开了，但韩冰却始终情绪不高，心里始终担心着，但又不能让其他人看出来，所以一直附和着笑脸。
　　“有心事呀？”
　　梦惊云在她身边坐了下来。
　　“没有啊！”
　　“那怎么不去玩？”
　　“我喝不了，头晕，你去玩吧，别管我，我躺会就好了。”
　　“还在为刚才的事情担心？”
　　“……什么？”
　　“放心吧，不会有事的。”
　　“……哦！”
　　韩冰面上有些挂不住，居然被看出来了。
　　梦惊云看了眼手表，“现在时间不早了，要不你先撤吧！”
　　韩冰没说话，半晌才摇了摇头，勉强笑了笑，“我没事的。”
　　“冰冰姐，干嘛呢！”
　　“诶！”
　　“快过来……”




　　第366章山风国际大厦

　　包厢里霓虹灯闪烁出晶莹之光，宛如水晶宫殿，璀璨，夺目……
　　五人喝酒唱歌猜拳，是撒了欢的闹腾。
　　随着时间的过去，直到午夜两三点种，三个女人是一个接着一个的歇菜，喝的酩酊大醉，不醒人事，彻底趴下了，再也闹不起来。
　　惟有韩冰梦惊云还是清醒的。
　　也幸亏她是清醒的，要不然今晚就甭想回家了。看着醉倒在沙发上的三个女人，韩冰笑了笑，“还是你们男人的酒量大。”
　　“你也不赖呀！”
　　“我！呵呵！”
　　韩冰摇了摇头，“我是没怎么喝。”
　　“要不开个房，就在这里休息吧！”
　　梦惊云询问道。
　　“还是算了，酒店的房间我住不惯。”
　　“开车来了吗？”
　　梦惊云站起身。
　　“她开了。”
　　韩冰看向趴在沙发上的李湘。
　　这成熟型的女人就是不一样，凡事考虑的周全，理智，就算再开心也绝对不允许自己喝醉，韩冰就是这样，在任何情况她都不会放松警惕，这已经是她性格当中形成的一种习惯。梦惊云抱着张雪琴刘嫣红开车回了酒店。
　　韩冰搀扶着李湘没有开车，而是搭车回去。
　　梦惊云还以为今晚周浩会带人找他的茬，所以他在包厢里等了一个晚上，就是想把事情解决了，避免以后造成没必要的麻烦。
　　但他没想到这个周浩倒是能忍。
　　回头一想，或许真是张雪琴的身份起到了保护作用，毕竟二人之间并没有大的仇怨，只不过是一些口角。
　　不过。
　　梦惊云显然的低估了周浩睚眦必报的性格，在他看来只是一些口角，但在周浩心里，那就是莫大的耻辱，任何人冒犯了他，他都不会给对方活路。
　　就在梦惊云驱车回到丰悦大酒店的时候，周浩驱车已经暗中尾随，他要弄清楚梦惊云住那，如此他才能施行他的报复计划，要是人都找不到，又何谈报复别人。
　　等了一晚上，就为弄清楚梦惊云住那，这个周浩，倒也不是没脑子的人，必要的时候，也是能够沉得住气的。
　　可是，当周浩亲眼看到梦惊云进入丰悦大酒店，乘上总统套方专用的VIP电梯的时候，他心中的怒火再一次被点燃了，特别是看到方琼亲自下来迎接的时候，他恨不得上去一刀将梦惊云给捅死。
　　本来这件事情他根本没放在心上，但令他无论如何也没有想到是住在总统套房的人居然就是这个小子，本来心里已经十分不爽了，那一刻，就在看到方琼和梦惊云说话的那一刻，周浩真正的起了杀心。
　　回去的路上，周浩一脸阴沉的驾着轿车，“姓林的，你以为有张雪琴护着你，我就不敢动你了吗，哼，等着吧，我要你明白，得罪了我周浩，无论是谁也救不了你……”
　　今天没有下雪，空气非常干燥，天空浮云朵朵……
　　在通往丰都机场的机场高速上，行驶着一辆红色马自达轿车。开车的正是梦惊云的小姨妈唐紫烟。她接到贾静的消息，今天丰都机场将会有一架从非洲某国际机场起航的波音747飞机在下午四点二十分抵达。
　　而这架飞机上运送的，正是陈红这次临床实验的特护病人。
　　唐紫烟是一个善于准备的人，为了让秦岚相信她所说的一切，她要把一切准备做足，因为只有在秦岚相信她的时候，才是她开价码的时候。
　　人的一生机会很少，成功的机会更少，唐紫烟已经失去了很多机会，她告诉自己，不能再失败了，如果错过了这次机会，她的这一生，到死，都会留下遗憾。
　　来到机场候机大厅，透过玻璃，唐紫烟看着机场跑道。
　　“真不明白你，这飞机有什么好看，你一个哈佛大学的博士生，飞机还没有坐过吗。”
　　“帮帮忙嘛，老同学，求求你了，就这一次，一次，事后我一定请你吃饭，好吧！”
　　“希尔顿酒店！”
　　“希尔顿酒店。”
　　“法式焗龙虾！”
　　“法式焗龙虾。”
　　“成，换衣服吧！”
　　为了能够近距离拍照到飞机上运送的病人，唐紫烟可谓是大费功夫，她要进入机场跑道。可是，机场跑道可不是普通人可以进去的，除非是机场工作人员，或者和航空公司有业务合作的公司。
　　所以她先查了航班，然后打电话联系到一个在FedEx联邦国际快递公司任职许久没联系的老同学，因为只有通过这位同学的帮助，她才有机会进入机场跑道。
　　换上了工作服，唐紫烟随一行搬运工在老同学的带领下，坐上了联邦公司在机场工作的搬运专用车，来到货舱门口等候。
　　就在唐紫烟着急等候飞机到来的时候，突然远处驶来了三辆标注了南湖医院的120急救车，和三辆黑色奔驰商务车。
　　唐紫烟知道，这肯定是陈红派来接送病人的车子了，但另外那三辆黑色商务车是干什么，“难道是护送的随行人员。”
　　唐紫烟心里这样想着。
　　果不其然，120急救车和黑色轿车都在机场货舱不远处停了下来。她偷偷抓拍了几张照片，而就在这个时候，一辆商务车的后坐车窗缓缓降了下来，显露出一张戴着黑色墨镜男人的脸。
　　当唐紫烟看到这张脸的时候，她惊诧了，瞬间转过头。她难以相信，实在难以相信，“这小子怎么会在车上，他不是在怀阳吗，对了，前段时间听姐姐说他要来丰都，可是，他也不可能出现在这里呀！难道说，他和陈红有什么关系……”
　　想破脑子唐紫烟也想不明白，梦惊云怎么会出现在这里。就算梦惊云和陈红认识，但也没有任何理由出现机场，因为在唐紫烟的脑海里，梦惊云只是一个学生，一个还在上高中的学生，怎么会……
　　“她应该没有认出我吧……”
　　“林先生，我们来这里干嘛呀！”
　　“这不是你该问的。”
　　“哦！”
　　方琼乖乖的闭上嘴。
　　不久，天空传来轰隆隆的声音，一架白色的铁家伙滑了下来，隆隆的噪音，震的唐紫烟血液沸腾，特别是飞机落在跑道上那一刹那。
　　飞机先是停在登机口。登机车架起天桥。待乘客下了飞机，登机车撤走，然后飞机滑行到货舱口，打开底部的货运舱。
　　事先唐紫烟已经知道，为了保密起见，陈红并没有将病人安排在客舱，而是安排在活物托运的机舱里。
　　“诶诶诶，你看，好家伙，这人不在客舱里舒舒服服呆着，居然跑到货舱里，奇了怪了。”
　　“你管人家，人家有钱喜欢坐那儿就坐那儿，赶明儿你有钱了，买一张太空票，上月球上待着去！”
　　“哈哈……”
　　“你们知道什么！”
　　这时候唐紫烟那个老同学说话了，“我听说呀，这运是的特殊病人，特殊病人知道吗，当然要特殊了。”
　　“该不是什么高死亡的新型传染病吧！”
　　“肯定是，非洲那边不是爱滋病闹的慌吗！”
　　“你个傻帽，爱滋病不传染的好不好。”
　　“你才傻帽……”
　　病人接上120急救车走了，尾随的商务车也走了，唐紫烟也拍到了自己想要的照片。
　　“行啦行啦，干活吧！”
　　“谢谢你了老张。”
　　“诶，别急着走嘛，来都来了，搭把手。”
　　唐紫烟笑了笑，“行，我也运动运动！……”
　　夜幕降临，华灯璀璨。
　　“我回来了。”
　　唐娜起身笑道：“今儿怎么这么早啊！”
　　“所里没什么事，就早回来了。”
　　“洗手吧，饭菜我给你热热去。”
　　唐紫烟蹬上拖鞋，“不用了姐，我刚才碰到一个老同学，就一起聚了聚。”
　　“哦！”
　　唐娜一听这话，立即来了兴趣，“男的还是女的？”
　　“姐，你想什么呢，人家孩子都上小学了。”
　　“是呀，人家孩子都上学了，你还一直……”
　　唐娜话没说完，唐紫烟就把自己关进了房里，她叹了口。妹妹都三十六岁了，还不找个男朋友，她心里可担心了，这女人事业心太重了，也不是什么好事……
　　唐紫烟回到自己的房间，就用惠普打印机把照片打印了出来。看着手里的照片，唐紫烟知道，是见秦岚的时候了。……
　　山风制药集团的总部大楼位于朝阳区最繁华的路段朝阳路，这里耸立着丰都市乃至江都省的地标建筑物，山风国际大厦。
　　山风大厦真是山峰一般，耸立如山，直插大地，八十七层，总高四百一十七点五米，主体三百九十二米。上三十七层是山风集团总部办公场所，下五十层对外招租，也是本市许多著名企业的办公大楼。
　　唐紫烟就在这栋大厦上班。
　　在外面她是一个高才生，可是在这里，博士研究生多如牛毛，不过唐紫烟在山风集团的地位也不容忽视，她是研发部的经理，手下带着多个研发团队。
　　办公室里的唐紫烟一身黑色工作套装，匀称的制服衬托出她高贵的气质，和修长袅娜的身材。手里捧着一杯热咖啡，她静站在落地窗前。
　　她在等，一来到办公室她就发了一封邮件给秦岚，她相信，只要秦岚看了这封邮件，一定会找她，因为没有人可以抵得住这个诱-惑。
　　果不其然，没一会助理就来到办公室，说秦总请她去办公室。整理好仪装，带上资料，唐紫烟走出了办公室。




　　第367章国际网络会议

　　果不其然，没一会助理就来到办公室，说秦总有事请她去办公室。整理好仪装，带上资料，唐紫烟走出了办公室。
　　来到秦岚的办公室外，唐紫烟正要敲门，却被秦岚的助理小美叫住了。
　　“唐总！”
　　唐紫烟回头过，“小美。”
　　“秦总在会议室。”
　　“哦！谢谢！”
　　“秦总让我告诉您，您先在会议室外面等她，她现在还有些事情要处理，处理完了，再和您谈事情。跟我来吧！”
　　唐紫烟一阵迷惑，这秦岚在搞什么。虽然疑惑，但她也没有奈何，跟随小美来到会议事外面的休息间坐下。
　　唐紫烟没想到，这一等，就等了一上午。刚开始她还坐立不安，不过随着时间愈长，她反而愈镇定了下来。时间长，说明秦岚对她发的那份邮件产生了足够的重视，她相信，此刻会议事里面一定坐满了各方专家。
　　毕竟，这种事情太震撼了。
　　中午，唐紫烟没有去吃饭。会议室门也没有打开。坐在休息间里的唐紫烟就象一个焦急等在手术室外的病人家属，时不时看向会议室门口的目光里，充满复杂的神色。
　　喀嚓一声，就在唐紫烟出神的时候，会议室门口打开了，伴随着小声议论的声音走出了十几个白发苍苍专家和技术人员。
　　虽然唐紫烟不认识这些人，但却知道，他们都是军方医院的高层。
　　“刘叔，您留步，这件事情”
　　“小岚，什么都不用说，我干了一辈子科研工作，保密条例是知道的，你放心，我手下这些人是绝对不会乱说一个字的。”
　　“谢谢您的支持。”
　　“别谢我，有空到家里来玩，南南可想你了，呵呵。”
　　“会的。”
　　刘叔刚要转身走，突然又回头，似乎有什么难以启齿的话，“小岚啊！我有个不情之请，你能替我引见一下那位专家吗？”
　　“可以啊，不过现在不是时候，以后吧！”
　　“好！呵呵，走啦，你忙吧！……”
　　秦岚转身走进了会议室。
　　“唐总，秦总有请。”
　　唐紫烟点点头，深吸了一口气，起身走进了会议室。
　　现年二十七岁的花季女孩秦岚有着一段不平凡的成长经历。母亲和父亲一个从医一个从军。而且她母亲不是原配。所以从小多受磨难。七岁的时候，因为感情不和父母离婚，便随母亲到台湾读书，十五岁留学新加坡，十八岁从新加坡南洋理工大学毕业后，考入美国斯特福大学攻读MBA。
　　因为祖辈都是医生的缘故，秦岚自幼受医式家庭环境的熏陶，且家教甚严，而本应受家庭氛围影响的她却偏偏有着活泼开朗、敢想敢梦的气质。积极进取的秦岚不仅专业成绩优秀，而且多渠道涉猎其他领域知识，同时把握机会学以致用。
　　在美国求学那段日子，她学习之余，培养起了广泛的兴趣爱好，十九岁时她便受邀成为新加坡一所知名大学学校的大学讲师，同时也开始了自己的创业历程。
　　也正是在那个时候，秦岚因为一次机遇赚到了自己的第一桶金，而那个时候她母亲还是台湾一家私立医院的院长，或许是从小受中医世家儒学文化熏陶的缘故，学业有成就该报效祖国。
　　二十岁不到，她带领自己的团队回到台湾。仅凭着家中几帖中药老偏方，二十一岁就成为台湾新博国际集团公司的董事长、香港聚美斋连锁餐饮有限公司的执行总裁。
　　二十二岁，老父亲病逝，她回到江都。
　　随后借助父亲、哥哥在军方的势力和军方合作融资开创了山风集团，并担任山风制药集团公司董事长、执行懂事、总裁、兼总经理。
　　二十七岁的她，已经把山风集团开创成为一个制药帝国，全球范围都有山风集团的子公司。
　　她，年轻有为，她，就似含苞欲放的花蕾，浑身充满雷厉风行的干练之气，同时又兼并着一个中国女性的温婉，和柔情。
　　一走进会议室，唐紫烟就看到那个浑身上下充满了传奇色彩的传奇女性坐在会议室最上方。她一身白色制服，把完美的身材曲线修剪的匀称至极。一上午的会议，没有在她脸上看到任何疲态，也没有一点兴奋之色。
　　“秦总！”
　　“请坐！”
　　秦岚一头凤尾盘发，浑身干净利落，洋溢着一股自信之气，她的容貌看上去自有一股知性美，同时又给人一种亲近之感。
　　虽然眼前的是一个小辈，但唐紫烟却从她那温润的眼神之中感觉到一股子摄人的气势。她没敢近坐，而是隔着三个坐位坐下，捋了捋鬓角的发丝，抬头看着秦岚。
　　秦岚一笑，“你发给我的邮件，我看了。”
　　“哦！”
　　唐紫烟也非泛泛之辈，在职场面对上级领导肯定有一定的压力，但这种压力是可以自我调节的，如果调节不了，必定影响你的水品发挥。唐紫烟定了定神，稍仰在椅子上，翘着腿，双手十指相贴，做了一个塔状手。
　　塔装手在心理学上是一个高度自信和非常轻松的肢体语言，通常在交谈双方，一方振振有辞，神采激扬的时候你会在他手上看到。而唐紫烟此举的目的，显然是迅速调节自己的心态。她微笑的看着秦岚的鼻梁处。
　　秦岚瞥了眼唐紫烟的手，“你不想解释一下吗？”
　　“秦总那么聪明，我想，我已经不必多说了吧！而且您不是已经判断出真伪了吗？”
　　“那好，我问几个问题。”
　　“您说。”
　　“这个视频你从哪来？”
　　唐紫烟笑着摇了摇头，“这个不能告诉您。”
　　“这上面说的R、P病毒是你发现的吗？”
　　唐紫烟再次摇了摇头，她已经把握了谈判的主动。
　　“你亲眼见过这两种新型病毒吗？”
　　唐紫烟还是摇头。
　　秦岚双手一探，仰在椅子上，“那你能告诉我点什么？”
　　“我可以告诉您的就是，您所看到的一切，都是真的。”
　　“说出你的条件吧！”
　　虽然知道直接让唐紫烟开价，那在谈判当中是一种很不妥当的做法，若在平时，她可以有很方法来争取自己的谈判主动权，但秦岚知道，坐在她对方的女人，也不是一个普通女人。
　　而且这次的诱-惑的确太大，对方手里握着的东西在全世界都有市场，如果她稍微一点处理不妥当，那将失去一个天大的机缘。
　　唐紫烟笑了笑，她知道自己成功了，她竖起了一根漂亮的食指。
　　“一百万。”
　　秦岚笑了笑。
　　“您在和我开玩笑吗？”
　　“一千万。”
　　秦岚依旧在笑。
　　“一亿。”
　　“你疯了吧！”
　　秦岚吃惊道。
　　“我没疯，而且我说的不是人民币，也不是美元，是欧元。”
　　这回换唐紫烟笑了，而且是自信的笑。
　　“凭什么，你能给我这两种病毒吗？”
　　“我如果有这两种病毒，你以为我还会找秦总合作吗，我自己完全可以成为世界首富。”
　　“那你能给我们公司提供什么？”
　　“我可以告诉您这两种病毒在谁手上，而且可以告诉您对方公司规模不是很大，就在国内。”
　　“如你所说的，对方既然有这么重要的发现，会选择和我们公司合作吗？而且看情况，已经研究出成果了。”
　　“那就是您的事情了。我相信，以秦总的能力，只要您想，就能够办到，而且您背后还有军方的能量。”
　　秦岚低头不语。
　　半晌后。
　　“如果您答应我第一个要求，我还可以给您看一样东西，看了这样东西，我相信您会异常兴奋的。”
　　“这么说来，你还不仅就这一个要求咯。”
　　“当然，不过秦总放心，这第二个要求和钱无关。”
　　“这么多的钱，我现在没办法答应你。”
　　一听这话，唐紫烟眉头顿时皱了起来，“那要什么时候？”
　　“明天吧！”
　　“不行！时间紧迫，您也看到了，对方已经有成果了，我还可以告诉您，对方马上就要开始临床。”
　　秦岚再次低下头，“好吧，下午我给你答复。”
　　“几点。”
　　一再的逼迫，令秦岚面色冷了下来，“唐总，公司有公司的制度和规定，我虽然是董事长，但也要按照章程办事，一亿欧元不是小数目，我一个人决定不了，需要召开董事会，而且你也知道，有些董事居住在海外，现在这个时间有些国家正是晚上……这都需要时间。”
　　“……那好，我在外面等您。”
　　唐紫烟知道，不能逼的太紧，一但惹恼了秦岚，她也不会有好果子吃，要知道，这个女人背后的力量绝对不可忽视。
　　“叫小美进来，谢谢！”
　　走出会议室的唐紫烟浑身亿万细胞止不住颤抖，她定了定神，“小美，秦总叫你……”
　　小美走进会议事，“秦总。”
　　“通知各位董事，开网络会议。”
　　“啊！”
　　“啊什么，没听懂我的话吗？”
　　“哦！”
　　走出门的小美瞥了眼坐在休息间的唐紫烟，摇了摇头，回到办公室，立即挨个给每个董事打电话，先是国内的，然后是给正是白天工作日的国家，最后才是给正处于晚上、凌晨、午夜的国家。
　　“……王董，我知道您现在在休息，我也不想在这个时间打扰您，但……”
　　一个小时接连打电话，小美终于通知到了每一个董事，没通知到的，也联系到了其代表律师，这一个小时里，秦岚坐在那一动也没动。
　　小美联通了视频会议，“秦总，接好了……”
　　秦岚转动椅子，抬头看着电子屏幕，双手交叉扣握，先是扫了眼每个人脸上的表情，她才笑道：“All members of the board!I'm sorry to call you so anxious to open the network conference…………‘各位董事，很抱歉这么着急召集大家开这个网络会议……’”一口流利的英语从她口中传出，是那么的掷地有声。
　　短短几句话过后，那些脸上或多或少带有不满表情的董事们，随着大脑信息的接入，心中的不满，不见了。
　　这一个小时，秦岚在脑海里组织了丰富的措辞，虽然她是董事长，但要拿出这笔巨额资金，也必须要董事会决议，同时，她也预感到，如果参与到这个项目当中，经后公司在相当一段时间里，绝对会呈现亏营状态。
　　这种情况，势必要给每个董事，打一个预防针。机遇到来的同时，也伴随着风险，没有一定的魄力，这件事情是很难做出的。
　　现在摆在秦岚面前是一个巨大的挑战，说服各位董事在其次，答应唐紫烟的要求也在其次，最困难的，就是参与到这个研究项目当中去，她已经预想到，对方绝对不会那么轻易的答应她的。




　　第368章更衣室

　　一个小时之后，会议室大门再次打开，唐紫烟也再次被邀请进入。
　　“希望你即将给我看的东西不会让我失望。”
　　秦岚脸上稍显疲色。
　　“这么说，您已经协商好了。”
　　秦岚点点头，“不错，董事会已经同意了你的条件。”
　　“秦总不愧是传奇人物。”
　　唐紫烟笑了笑。
　　“少给我戴高帽，实现你的诺言吧！”
　　唐紫烟笑了，她交叉着双手，“您好象忘了一件很重要的事情。”
　　“什么？”
　　“钱，您虽然已经答应了我，可是口头承诺并不能让我放心，我要看到钱，才可以把第二份东西给您看。”
　　“唐总，我有必要提醒你，你现在什么也没有给我，就让我先实现承诺，你觉得公平吗，太不现实了吧！”
　　“没有吗？”
　　“好吧，就算你上午给我发的邮件算一个筹码，可是那只是一个视频而已，我要看到实际的，实际的，你懂吗？”
　　“呵呵，我的筹码可不多，既然我已经付出了，您是不是也该拿出诚意来呢！秦总，您是山风集团的董事长，老板，有的是钱，而我，只是一个打工的，您或许难以理解，在我们这些人眼中，钱有多重要，您的承诺价值千金，可是，依然不能带给我半分安全感。说句冒犯的话，万一我拿出了所有，您却一脚把我踢出局，到那时，我该找谁去哭鼻子去。所以说，您还是不要考验我了。”
　　听了唐紫烟这番话，秦岚笑了。从唐紫烟的眼神之中她可以读到她坚定的立场，“你是不见兔子不撒鹰咯？”
　　“还请秦总不要为难我。”
　　“你可知道，一亿欧元可不是一个小数目，这在国内任何一家银行都已经超了上限，绝对不是说转就转的，这样吧，你给我三天时间。”
　　唐紫烟笑了，“看来秦总还是把我当小孩了，国内银行的确有条例限制，这点我知道，可是国外就不同了。”
　　“你就不怕帐户上一下多了这么大一笔资金会引起公检法的注意？”
　　“这点我已经想好了，这是我在瑞士的帐户。”
　　说着唐紫烟就从包里拿出一个纸片，上面写着一串数字。”
　　秦岚拿起纸飞看了看，“看来你早就准备好了。”
　　“没办法！”
　　唐紫烟耸了耸肩膀，“秦总太精明了。”
　　秦岚转过桌子上的笔记本电脑，“你应该理解，我这也是慎重起见。”
　　“理解，我不理解就不和您谈了。”
　　秦岚看了眼唐紫烟放在桌面上的挎包，“你的第二份东西就在你的包里吧！”
　　“对！”
　　“好了。”
　　唐紫烟接过电脑，开始核实。
　　“我已经兑现诺言，该你了。”
　　看着帐户上那一长串数字，唐紫烟内心激动的无以复加，昨夜躺在床上整个晚上她都在想着这一刻，现在，这一刻终于来临了，她努力屏住呼吸，核对数字。有钱了，她的研究工作室已经在向她招手。
　　“秦总，谢谢，谢谢！”
　　“我需要的不是你的感谢。”
　　“对不起！”
　　唐紫烟抑制住内心的激动，打开挎包，拿出里面的照片，推到秦岚面前。秦岚挨个看着每张照片。照片唐紫烟经过特殊处理，在上面除了看到从飞机上接下来的病人之外，任何实质性的信息也看不到。
　　“我的第二个条件就是希望秦总在和对方达成合作之后，加一个附加条件，那就是让我参与到这个研究之中去。”
　　一听这话秦岚怎会不明白，唐紫烟这是钱也要，名也要，如果她能够参与到这个研究之中，到时候一但成功了，她就会名扬海内外。
　　“可以！”
　　唐紫烟一愣，她没想到秦岚会答应的这么爽快。
　　“你不用意外，你是我们公司最出色的科研人员，这在业界都知道，即使你不说，我也会想办法把你插进去。现在你可以告诉我，对方是哪家公司了吧！”
　　“长虹制药……”
　　南湖医院，梦惊云和陈红走出无菌监护室，来到更衣间，隔着一层玻璃，梦惊云一边换衣服，一边看着透过旁边钢化玻璃显影出的袅娜身影笑道：“红姐，有没有人跟你说过，在你工作聚精会神的时候特别性-感，尤其是穿上一身白衣制服。”
　　陈红对着镜子穿上白衣大褂，捋出长发，熟练的挽的了一个螺旋髻扎了起来，“没有。”
　　“不会吧！”
　　“和我一起工作的就没有一个男人。”
　　“为什么？”
　　“什么为什么。”
　　“为什么不和男人一起工作，你不知道一个真理是这样说的吗，男女搭配干活不累。”
　　咯吱一声，陈红打开衣橱从里面拿出一条肉色裤袜，转身坐在柜凳上，抬起她那性-感修-长美白的玉-腿，“那你知不知道还有一个真理，那就是男女搭配根本就干不了活。”
　　“为什么？谁说的，我找他去。”
　　“我说的。”
　　“……干嘛啦你。”
　　“修趾甲。”
　　“是脚趾甲吗？”
　　“嗯！”
　　梦惊云一听，兴奋道：“让我来吧！”
　　“你，呵呵……”
　　陈红一边摸着自己如葱的脚趾修理一边咯咯发笑。
　　“你笑什么，你还别不信，干这个我最在行了。”
　　“歇着吧你，衣冠禽-兽，你有几个心眼我还不知道，还不就想看看人家的脚。”
　　梦惊云吃惊道：“哎呀红姐，你太精明了。”
　　“少来卖乖，在我这没用。”
　　一边笑，陈红一边拿出一小瓶亮晶晶的趾甲油，拧出小刷子，挨个给十个趾甲盖上上色。
　　“这怎么是卖乖呢，我这是疼你知道嘛！”
　　梦惊云点燃了一只烟。
　　“你去疼别人吧，我不需要。”
　　“红姐，你要明白，事业重要，男人同样重要。”
　　“我知道，但你不是我的归属。”
　　“那谁是？”
　　梦惊云眼珠子一转，侧耳细听。
　　陈红小嘴一撅，歪着螓首随口道：“是谁不重要，反正不是你。”
　　“我不好吗？”
　　梦惊云气哼哼的叭了一口烟。
　　“呵呵，你什么都好，就是女人太多。”
　　“女人多证明我有魅力呀！”
　　“你不知道网上流行一句话，有魅力的男人不靠谱吗？”
　　“谁说的，操蛋！你千万别相信，那都是瞎说的，靠不靠谱那是看人。我是色了些，但我很诚实的！”
　　“反正呀！我就是对你没感觉。”
　　陈红歪着头看着脚趾甲，满意的点点头，埋头吹了吹，然后趾甲油放进包里，拿出肉色裤袜，挽成一个圈，绷着脚掌，套进去。
　　“没感觉你干嘛给我希望，你这不是耽误我的青春吗？”
　　“谁耽误你了。”
　　“那你把我领到你家里去，还见了家长。”
　　“我不是跟你说清楚了吗，那是找你帮忙，应付我爸的，你可不能当真。”
　　“晚了！我已经当真了。”
　　“那你现在知道了吧，以后别对我报有幻想了。”
　　在陈红心里，逗梦惊云永远是她最大的乐趣。
　　“总之，我是不会放弃的。”
　　梦惊云狠狠道。
　　“随便，你要喜欢我，那是你的自由。”
　　陈红哼着小曲。
　　“你是在穿裤袜了吗？”
　　“你怎么知道？”
　　“猜的。”
　　陈红站起身，一条腿踩在柜凳上，顺着光-洁白-皙的大-腿，一点点捋着肉色裤袜，陈红知道，此刻梦惊云一定趴在地下往她这边偷瞧，不过她一点不在意，反正也看不到什么，最多看到一双脚。
　　不过她显然低估了梦惊云的胆子，此时一只安禄山之爪已经通过下面的缝隙伸到了她的脚下，“啊！你干什么！”
　　陈红一脚踩住梦惊云的手背。
　　“手手手！”
　　黛眉一耸，“哼！”
　　陈红那只包裹着肉色丝袜三十九码的肉-脚用力踩着梦惊云的手揉了揉，“你爪子伸的够长呀！”
　　“我东西掉了。”
　　“你就编吧，有胆摸，你就得承受后果！”
　　陈红把另外一只脚踩在柜凳上慢吞吞的捋裤袜。
　　“什么后果呀，我错了还不行吗红姐。”
　　一面说，梦惊云一面抬头东张西望，突然他在头顶上发现一个小镜子，顿时双眼放光，嘿嘿一笑，拿下小镜子就悄悄的伸了过去。
　　“光认错就行了呀！那未免太便宜你了。”
　　“那你想怎么办？”
　　“至少你要放一百CC的血给我。”
　　“可以啊！”
　　“真的！”
　　“不过，你得让我亲一下。”
　　“你小子色性不改是吧！”
　　“男儿本色嘛，我就那么点愿望，你都不能满足呀！”
　　“免谈！还来！”
　　梦惊云立即缩手，砰的一声陈红一脚蹬在玻璃上，趁机梦惊云把另外一只手也抽了出来，只听旁边一声娇吟，陈红皱着黛眉坐在凳子上，抚摩着自己的小-腿，一脸痛苦之色。
　　“怎么啦红姐！”
　　“咝……”
　　“又把脚崴了！”
　　“都怪你。”
　　咚咚咚，“快打开门，让我看看。”
　　“你进来干嘛！”
　　陈红嗔怒道。
　　“别闹了！咚咚咚！”
　　喀嚓！陈红打开门，见梦惊云一脸关心之色，气消了些。梦惊云赶紧把她抱出了更衣间，放在一张病床上，握着她的足踝，“是这里吗？”
　　“都怪你，我这下还怎么工作呀！”
　　“别担心，一下就好了。”
　　“说的轻巧，伤筋动骨一百天。”
　　“那是以前。”
　　说着梦惊云箍着陈红的足踝上，然后摸到脚筋，运功开始揉搓。“你在干嘛呀！怎么凉凉的？”
　　“你不知道我是超人吗？试一下。”
　　“诶，怎么不疼了。”
　　陈红喜笑颜开，动了动脚，“真的不疼诶！你是怎么做到的。”
　　“真气疗伤。”
　　“真气，就是你练的内功吗？”
　　“也可以这么说吧！”
　　陈红小嘴一撅，“那你上次为什么不用，害的我受苦！”
　　“那时候功力没到。”
　　“你这个真气还满管用的嘛！居然还可以当麻醉药来用。”
　　梦惊云绝倒。
　　“诶小云，你那个真气能不拿出来我研究研究，说不定可以”
　　“别！”
　　梦惊云马上打断陈红，“这个你想都不要想。”
　　“小气！”
　　陈红鼻孔里哼了一声。
　　梦惊云替陈红穿上高跟鞋，扶她起来，走了出去。回到办公室落座，“你什么时候开始临床？”
　　“这个说不好，要先观察一下病人的身体状况。”
　　“那你想过没有，如果你成功了，如何打开市场销售？”
　　“没想，成功以后再说吧！”
　　这个陈红的确没有仔细想过，治癌药物一但公开面市，那将是一个怎样轰动的效果，不是她现在能够想到的，恐怕全球金融市场都会动荡，那将是一次生物工程研究史上的一次革命。




　　第369章革命论

　　“没想，成功以后再说吧！”
　　这个陈红的确没有仔细想过，治癌药物一但公开面市，那将是一个怎样轰动的效果，不是她现在能够想到的，恐怕全球金融市场都会动荡，那将是一次生物工程研究史上的一次革命。
　　“我倒是有一个不成熟的建议。”
　　梦惊云道。
　　“什么？”
　　“任何市场对新型的产品投入都有一个接受的过程，这就是好象一次革命，是要经过巨大的痛苦，流血，然后是阵痛，希望，曙光，最后才成功，这是要经过时间考验的。”
　　“你要说什么？”
　　陈红一脸迷惑。
　　“你先听我说完。”
　　梦惊云摆了摆手，继续道：“在现在这个时代，癌上必死这个定论，已经成为所有人心里的一个魔障。特别是中后晚期的癌症患者，当医院下了诊断书那一刻起，就等于宣判了他们死亡。癌症，这种病是全球医学界都在攻克的难题，这也就相当于是一次漫长的革命历程，在成功没有到来之前，这中间经历伤痛和死亡是必然的。”
　　“所以呢！”
　　梦惊云起身饶到陈红身后，扶着他的椅背，“所以说，当这次革命还在流血死亡的时候，你如果一下就给他们成功，这必定会造成你难以想象的后果，因为你违反了自然规律。”
　　陈红撇了撇嘴，斜眼看着梦惊云，“那你觉得我该怎么办，见死不救嘛，梦惊云，我没想到你是这么冷酷无情的人。”
　　“我不是这个意思，刚才我不是说了吗，你要想给他们希望，然后是曙光，最后才能是成功。这是一个必然经历的过程。你设想一下，这个世界上每天得这种病死亡的人数是多少，一年又是多少，这么大的一个数字，是你一下能够遏止的了的吗？我们现在的局面就是狼多肉少的局面。
　　毕竟我就一个人，我身上能够有多少血。当然啦，我并不是要赚多少钱。当资源匮乏的时候，你惟有无限制的抬高它的价格才是最有效的途径。你是开医院的。因为交不起高昂的医疗费见死不救的事情还少吗，这就是因为资源匮乏。
　　你说我冷酷无情，你想一下，当你给了他们希望，又再次把他们推向死亡的时候，你还觉得我是冷酷无情吗？律法为什么冷酷无情，就是因为它是为大多数人的利益服务而不是为小部分人或者某个个人服务。中医为什么博大精深源远流长，就是因为它符合自然规律，治标先要治本。”
　　听完梦惊云这番话，陈红沉默了。正因为是干医药研究这个行业，她见多了死亡，见多了因病痛折磨支离破碎的家庭，所以，她渴望一下把这些人从深渊中拯救出来，可是，她却没有想到，问题远不是她想象那么简单的，她考虑的太片面了。
　　陈红抬头看着梦惊云，这个小男人今天确实让她刮目相看。
　　梦惊云回到坐位上，“我之所以说这么多，就是要告诉你，事情要一步一步来，没有人能够一口吃成一个大胖子。”
　　“你是不是已经有了具体计划？”
　　“没有，我只不过是向你传递一种思想，一种概念，具体的实施步骤还要靠你去想，毕竟，你才是这家公司的领导者，项目人。”
　　陈红笑了，“我以前怎么没发现你居然还具备成为一个实践家的潜质，你的这套革命论是从哪听来的？”
　　“呵呵，什么革命论，都是些空口白话，其实这些道理你也懂，只是你没有去深想而已，我只是见你太乐观了，所以敲打敲打你。”
　　“切！”
　　陈红撇了撇嘴，不屑道：“我还需要你这个小屁孩来敲打吗，不过，你的这套大方针理论还是有它一定道理的，我会仔细考虑你的建议……”
　　咚咚咚……
　　就在这个时候，办公室敲门声猛的响起。
　　“请进。”
　　贾静推开门，目光在梦惊云身上一扫而过，“陈总，孙队长想见您。”
　　“请他进来吧。”
　　“孙队长，您请。”
　　梦惊云侧身一看，走进来的是一个三十来岁的强壮汉子，寸头，虎目，浓眉大眼，一身迷彩服。梦惊云知道，此人叫孙军，是陈红从一家国外叫天威保镖公司雇来负责防卫工作的负责人。
　　陈红看着孙军，“有事吗？孙队长。”
　　“陈总，你这是什么意思？”
　　孙军质问道。
　　陈红莫名其妙，看了眼梦惊云，笑道：“孙队长，什么什么意思，你把话说清楚。”
　　孙军看了梦惊云一眼，“你既然已经雇用了我们天威公司为你的医疗机构提供安保，为什么还雇用别的人，你知不知道，这会让我们很被动，如果你不相信我们的能力，我们完全可以取消和约。”
　　“我什么时候雇用别人了？”
　　“难道不是吗？”
　　孙军再一次看向梦惊云，“你这位朋友带来的人在外面已经影响到我们的工作。”
　　梦惊云和陈红对视一眼，立即起身打开门火速走了出去。
　　三人刚走到拐弯处，就听到噼里啪啦的声音，随即便看到电梯口两个汉子扭打在一起，地上还躺着几个鼻青脸肿的外国人，和点点血迹。
　　提供给病人休息的几排椅子此时已经被砸的不成形，而交战两边分别站着两拨人，一拨统一迷彩装肌肉发达的外国人，一拨黑衣革领阴沉着脸的中国人，双方眼神之中都释放着挑衅的目光。
　　而不远处，方琼正躲在柱子后面用手挡着脸。
　　李强反肘轮起胳膊，啪的一声就将那刚从地上爬起来还没站稳的对手打翻在地，顺手抄起一个凳子就要砸。
　　陈红见壮猛的一声呵斥，“干什么，都给我住手！”
　　姿势一顿，李强回头看来。
　　而就在这个时候，那人甩了甩被撞的七昏八素的脑袋，趁李强不备，双腿一绞，啪！不等李强站起来，他顺势骑在他背上，一个锁喉。
　　“狗日的，卑鄙！”
　　李强见这外国佬居然趁他不备搞偷袭，别提多窝火了，他歇斯底里的怒吼努力挣扎，用力了几次，但外国佬把他的脖子锁的太紧了。
　　“卑鄙！哼！你们中国不是有一句话叫做胜利才是王道吗！”
　　“住手，你们俩快给我放开！”
　　双方都打出了怒火，哪里还会听她陈红一个女人的话。没有办法，她只好回头求助梦惊云和孙军了。
　　梦惊云把头瞥向一边，假装没看见。而孙军见梦惊云一个手下居然就伤了自己这边这么多人，心里更是来气，此时自己的人好不容易占了上风，自然想扳回面子。
　　“放手！”
　　李强怒了，他被这孙子勒的已经快要窒息。
　　“行啊，你这条中国猪，只要你肯认输，我就放手。”
　　“呀！”
　　李强圆目一瞪，大哥在旁边看着，他怎么能出这个丑。虎躯一震，反手箍着外国佬的后颈，在他后背上乱抓，吱呀一声，抓着他的衣服，一下提了起来，反手一甩，呼的一声，那人一下被李强倒转甩了出去，啪啦一声耷拉在地上，再也动不了。
　　梦惊云笑了，但他脸上的笑容还没来得及收敛，陈红就回头瞪着他，“梦惊云，你这是干什么，拆台吗！”
　　梦惊云摸了摸鼻子，“红姐，他们或许就是玩玩。”
　　“孙队长，这就是一个误会，你放心，我会给你一个解释的，还是先把他们送下去包扎一下吧！”
　　“还不快帮忙。”
　　梦惊云瞪了李强一眼。……
　　“一个打人家五人，挺能的呀！”
　　处理完事情，一回办公室，陈红就开始数落梦惊云。
　　“这不更能说明问题吗？”
　　陈红抿嘴冷笑，坐在椅子上，双手交叉气呼呼的看着梦惊云，鼻孔里喘着粗气，半晌才道，“你这都是从哪找来的人，怎么一个个跟黑-社-会一样。”
　　陈红要是知道梦惊云的真实身份，她就不会意外了。
　　“什么黑-社会，他们都是我的朋友，你上次不是说让我负责这次的防卫工作吗，我就把他们找来了，还满意吧，绝对能打。”
　　“能打有个屁用，要专业？”
　　“当然专业，你别看他们长的五大三粗的，那也是经过正规培训的。”
　　“现在怎么办，你的朋友把人家打了。”
　　“这只能怪他们学艺不精，要我看，你直接把他们赶走得了，有我的这些人在，保证不会出问题。”
　　“说的轻巧，你以为那么容易啊，我们是有和约的。”
　　梦惊云耸了耸肩膀，“那我就没辙了，反正人我是给你带来了，你自己安排吧！诶，那个是你的助理吗？”
　　“谁，你说小贾，算是吧，临时的，你问这个干嘛，该不是又看上了吧！”
　　“哪能呀，随便问问。”
　　梦惊云如果没有记错，那天他看到和唐紫烟坐在一起喝咖啡的女人，就是这个叫小贾的女人。
　　“我还有事，先走了。”
　　梦惊云站起身。
　　“哦！”
　　“有需要尽管叫我。”
　　“嗯！”
　　梦惊云本想提醒陈红一句，但见她在埋头想事情，想想还是算了。
　　“林先生要走了呀！”
　　一见梦惊云走出来，贾静立即从坐位上站了起来，微笑道。
　　梦惊云点点头。
　　“林先生慢走。”
　　梦惊云正要走，突然扭头看向贾静，转身走到她的办公桌前，趴在桌沿上看着她的眼睛，也不说话。
　　贾静一怔，很不自然的捋了捋鬓角的耳发，笑了笑。
　　“小贾。”
　　“林先生还有事？”
　　“你认识唐紫烟？”
　　“啊！”
　　冷不丁被梦惊云这么一问，贾静瞳孔一张，“唐紫烟是谁呀！是林先生的朋友吗？”
　　“随便问问。好好工作！”
　　梦惊云拍了拍她的肩膀，转身即走。
　　梦惊云刚一走，贾静就坐不住了，她深锁着黛眉看着梦惊云离开的方向，冷汗直冒，梦惊云这是什么意思，难道知道她们之间的秘密，不行，她得把这件事情搞清楚。……
　　“林先生，我能问你一个问题吗？”
　　一边开车，方琼一边瞟眼看着后坐躺着假寐的梦惊云，小声道。
　　“嗯！”
　　“你是干什么呀！”
　　自从和梦惊云接触以来，方琼心里有一个疑问，和梦惊云相处也有了几天了，却一直搞不明白他是来干什么的，说是商人，却不见他和任何客户来往，也没有和谁洽谈过任何业务上的事情。说是大公司的高干，但也没见他去任何公司上过班，而且还在酒店定了半年的房，这可不是一个普通有钱人挥霍的起的，肯定是公司出钱。
　　而就目前来看，就她所看到的，听到的分析，这个林夕好象在替南湖医院某项秘密研究担任安保负责人的工作，所以方琼在心里肯定，林夕八成是长虹制药公司一个高层，而且很可能是保安经理或者行政主管、总监一级别的人物。
　　如果真是如此，那就证明了，为什么他会选择在丰悦订房，也证明了为什么头天来他在天台看着南湖医院用那样的目光。
　　“你不是都看见了吗？”
　　梦惊云睁开眼。
　　“我什么也没看见呀！”
　　梦惊云抿嘴笑了笑，扭头看向窗外。
　　“你是在长虹制药上班吗？”
　　方琼不死心，追问道。
　　“你也知道这家公司。”
　　“听说过，你在这家公司做什么呀，是不是管理安保这一块？”
　　“算是吧！”
　　梦惊云点点头。
　　“那你会功夫吗？”
　　方琼兴奋道。
　　“问这个干嘛！”
　　“教教我呗。”
　　“你一个女孩子家家的，学这干什么。”
　　“女孩子就不能学呀，你别小看我，我也能吃苦的。”
　　“饿了吧！”
　　“啊？”
　　“靠边停下。”
　　“哦！”
　　方琼气鼓鼓的撅着嘴，一打方向盘，靠边停了下来。二人走进了一家中餐厅，点完菜，“这两天没找你老同学玩吗？”
　　“哪有时间呀！”
　　“你在怪我？”
　　“哪儿敢。”
　　梦惊云笑着抿了口茶，“这不还是在怪我嘛，过两天我放你几天假。”
　　一听这话，方琼喜笑颜开，笑的跟花儿似的，小酒窝都露出来了，睁着亮晶晶的大眼睛，“真的。那我可谢谢您了，我来吧！”
　　她接过梦惊云手里的茶壶，就差没欢欣鼓舞了。
　　“你呀你！”
　　梦惊云点了下她白-皙的额头，“这么大的姑娘了，还就知道玩。”
　　“嘻嘻，我是女孩嘛，不玩干什么，您喝茶呢！”
　　“合着你们女孩就该玩是吧！”
　　“那不然。”
　　方琼眨了眨眼，装可怜道：“要你们男人干什么。”
　　“这么说你已经找着养你的男人了咯？”
　　“没有啊，诶林哥，你身边有钱的朋友给俺介绍一个呗，我要是找着主儿了，一辈子烧高香感激您。”
　　“供死人呀！没有。”
　　“你肯定在说笑。”
　　“你要真想傍大款，就一个。”
　　“谁呀！”
　　“没长眼呀！”
　　“您啊？”
　　“怎么样？还入你法眼吗？”
　　一听这话，方琼羞怯怯的低着头，不好意思道：“林哥哥，俺可就等着你这句话，既然你也有这个意思，那你就把俺收了吧！”
　　上菜的服务员扑哧一笑。
　　方琼立即闹了个猴子屁-股，双靥通红，她气不过，抬头看着那小妹妹，一瞪眼，“你笑什么！”
　　“对不起！”
　　“你们老板呢？”
　　“对不起。”
　　“行啦，人家一个小姑娘，你跟她较什么真，你下去吧！”
　　小姑娘双手叠腹一拜，赶紧转身跑了。
　　“不许笑。”
　　“呵呵……”
　　“你还笑。”
　　“怎么，你要把我开了呀！”
　　“哼！”
　　“既然你这么期待，那我就把你收了吧！”
　　一听这话方琼耳根都红了。本来只是一句玩笑话，但现在弄的她很是尴尬。她一杵筷子，盯着桌子上的菜，“吃饭吃饭……”
　　夹了个花生米放在嘴里，桌子底下，她踢了梦惊云一脚。“诶，我拜托你的事情怎么样了？”
　　被她这一踢，梦惊云夹的花生米还没入口就掉桌上了，他气道：“什么事。”
　　方琼偷笑，“你准忘了，我哥哥工作的事情呀！”
　　为了表示抱歉，方琼夹了一个花生米送到梦惊云面前，梦惊云张嘴接过，“哦！他都会什么？”
　　方琼歪着螓首想了想，“会玩，会打架。”
　　“笑话，哪个公司会请一个大爷，我没辙。”
　　梦惊云拿起纸巾抹了抹嘴。
　　“怎么会没辙呢，你给安排一个看门的职位不就可以了吗，这个岗位轻松，又好玩，不用动脑子，虽然他脾气暴躁了些，但和你的那些手下相比，那可就差远了，那么厉害的人你都管得了，我哥哥那样的，你还不收拾的服服帖贴的，拜托了，你就做做好人吧！我们家的安宁就全靠你了。”
　　话音一落，方琼就可怜巴巴的看着梦惊云。
　　这小姑娘可怜的眼神就是受不了，“你带他来给我看看吧！”
　　说完梦惊云就张着嘴，点了点方琼面前一盘肉丝。
　　“好嘞！”
　　方琼开心的笑了，她大哥方忠一天到晚就知道做发财梦不知道正二八经找个工作，问他吧，就说找不到，没人招，给他找吧，也不好好干，三五天就被人家撵出来，最后认识的人全都给得罪了。
　　搅的一家子人全部不得安宁，一没钱，就逮谁问谁要，就象个癞皮狗一样。这样下去，他们娘仨是没好日子过了。
　　昨天方琼跟梦惊云提过给哥哥找工作的事情，本来就随口一提，也没当真，但是刚才看到那一幕让她心里觉得没准这事还真有谱，方忠之所以闹腾，是没人降得住他，眼前这主那么厉害的人都镇的住，如果把哥哥弄到他手下，说不定还真的可以镇压住。
　　于是，她就又把这事摆出来说了一说。梦惊云点头答应的那一刻，方琼高兴坏了，如果母亲知道这件事情，肯定会非常开心。
　　回到酒店已经是晚上，方琼跟梦惊云告了假就开车去找妹妹方晴。方晴现在住在小姨韩雪家里。
　　“这事靠谱吗？”
　　“怎么不靠谱，小姨，这事一定准行，不信咱们走着瞧。”
　　“我看这事还是跟姐商量一下吧！”
　　“我来不就是为这个吗，妹，跟我走一趟吧，我们把这事告诉妈，让她高兴高兴。”
　　方晴低头想了想，“好吧，我换身衣服先。”
　　“那你还等什么，快点快点。”
　　方琼高兴的拍了下妹妹的屁-股，她已经兴奋的等不及了，从小到大都是母亲担着这个家所有事情，现在她也能为母亲分忧了。
　　“吃饭了吗？”
　　韩雪见方晴进卧室了转首对方琼问道。
　　“当然啦，和林先生吃的大餐。”
　　“他对你不错呀！”
　　“那是。”
　　方琼得意的甩着车钥匙。
　　“你开车来的？”
　　“对呀！”
　　“她对你该不是有什么企图吧？”
　　“小姨，你想哪去了，这不叫企图，叫喜欢。”
　　“她喜欢你。”
　　“那是。”
　　“你能不能别那么臭屁。”
　　“什么呀！”
　　“我提醒你，有钱的男人没一个好东西。”
　　“人家林先生是好人。”
　　“哟哟哟，这才几天呀，你怎么就知道他是好人。”
　　“走吧！”
　　“不跟你说。”
　　方琼一见妹妹出来了，立即起身。
　　“等等，我跟你们一起去。”
　　“你去干嘛？”
　　“要你管，我看姐姐不行啊！等着！”




　　第370章阴谋

　　而就在方琼，方晴，韩雪去往韩冰住处的时候，她们却不知道，有一个阴谋正在等待着她们。……
　　以周浩的身家什么样女人没有见过，只要他想睡的女人就没有得不到的，嫩模，平模，车模，女明星，高级白领，教师，女老板，性-感的，妖-艳的，淑-女的，高贵的放-荡的，都不用他花费什么工夫，这些女人就会自动送上门来。
　　认识方琼姐妹俩是在几个月前一次赛车会上，自从见到这对姐妹，他就惊为天人，容貌自然不必说，最吸引他的是这两个女人身上的气质，一个泼辣，一个柔弱淑女。
　　这两种性格的女人他以前不是没见过，但那些女人都是装出来迎合他的，得其韵而不得其神，久而久之他对这样的女人根本就产生不了兴趣。
　　所以，在遇见方琼和方晴那天晚上，他就急不可耐的想要立马得到，大洒金钱，邀二女出海游玩。
　　周浩本以为二女在听到他的豪华之旅邀请，并听到他的名字之后，一定会非常动心，且会欢欣鼓舞，立马答应。要知道结识丰都三少，那就是象征着地位，名声，金钱，这可是多少女人梦寐以求的事情。只要认识他们三人中随便一位，那就等于攀上高枝。一辈子都不用在奋斗了。
　　这三人就是周浩，卢小刚，薛礼。这三个男人不但家财万贯，而且长的是英俊潇洒，虽然是名副其实的风-流少爷，花-花公子哥，但在当今这个笑贫不笑娼的年代，还有多少女人会在意这个，只要是和三人搭上关系，玩就玩，关键是玩的开心，玩的是奢侈，而且玩完了还有一笔丰厚的奖赏。
　　这三人玩女人那是在丰都出了名的，为了享受娱乐，三人还购了一艘豪华游艇，这艘游艇可是屡次上丰都的各大娱乐杂志，取名为《达丰号》所以说，登上达丰号是很多怀着金钱梦一心嫁豪门女人的梦想。被邀请出海游玩更是三人泡妞公开的手段，只要你愿意上船，那就意味你答应了他们的要求。
　　令周浩没想到屡试不爽的手段在方琼这对姐妹花面前却失去了效用，二女不但没甩他，而且转身就开车绝尘而去，一点机会都不给他。
　　也就是前两天，赵杰才帮他找到了二女的下落。于是为了得到方琼和方晴，赵杰为了讨好周大公子就为他献了一个计谋。
　　这个计谋也不是什么高明的手段，就是他得知方忠好赌，于是就让人去唆使方忠赌博，而赌场这边当然是周浩的人，早就设好了套等他钻。
　　一但方忠上套欠下巨额赌债就是计划实施的时候。
　　而唆使方忠的人不是别人，这人叫赵荣，是方忠从小一起长大的哥们，两人都不是什么好货。赵杰就是通过手下一个叫疯子的马仔认识赵荣，无意之中知道方琼俩姐妹的信息的。
　　所以通过这条线索，他就知道方忠好赌一事。
　　买通赵荣之后，赵荣便拿着一个隐形透视眼镜在方忠面前炫耀一番说通过这眼镜赢了多少钱云云之类的话，然后又带他去潇洒了一番。
　　方忠本来就不是一个安分的主，见赵荣发了财，心里自然痒痒，虽然害怕出事，但邪念终究还是占了上峰。
　　于是赵荣就把他带到那家地下赌场。一次两次方忠尝到了甜头，自然上钩。这也就是那天为什么方忠去韩冰店里摆阔。
　　他是在赌场里面赢了钱。
　　前后方忠也没算过去了赌场多少次，反正没钱了就去，但他算了算一共赢了有五十多万。这小子本来就是一个败家子，赢了钱不知道收手还以为自己找到了一个长久的生财之道，所以有多钱就用多少钱，除了本金之外，全部挥霍一空。
　　这钱是怎么用的呢，这个简单，在赵杰背后刻意的安排之下，他去睡了几个小有名气的女明星，甚至在云山雾绕间染上了毒瘾。这下他是彻底收不了手了，胆子也放大了。
　　也就是在今天下午的时候，他再次来到这家在电玩中心地下的赌场，结果就在他大揽金钱双眼冒金光的时候，被赌场的人当场抓个正着。
　　赌场有规矩，作弊出千者，不被抓到算你运气好，一但被抓到，那你就等着被斩手吧！当方忠被住的时候已经悔之晚矣，当他被拖进里间对方拿着斧子要斩断他的手脚的时候更是吓的屁股尿流，立马跪地求饶。
　　此时的方忠跪趴在地上一个劲的作揖磕头，吓的手脚无力，直打哆嗦，哪里还有在韩冰面前意气风发的半分模样。
　　他悔不该受赵荣的诱-惑，后悔没听母亲的话脚踏实地的工作，但现在后悔有用吗？没用。
　　“妈-的！”
　　许强揪起方忠一撮头发，甩手啪啪就是几巴掌，打的方忠找不着北，“你这小子，我观察了你好几天了，我就纳闷了，怎么你每次来都能赢钱，莫非你是赌神周润发不成，原来你小子是在作弊呀。”
　　“大哥，我再也不敢了，你就饶了我吧，我再也不敢了……”
　　“还真他妈的是周润发呀，风衣，拖头，扳指……”
　　“哈哈哈……”
　　“有巧克力没有。”
　　许强一皮鞋就蹬在方忠的鼻梁骨上，啪的一声，方忠跌了个人仰马翻，脑子都蹬懵了。“有没有，有没有……”
　　许强抬脚就疯狂朝方忠身上招呼，他是把张雪琴那天对他撒的气，全撒在了面前这条死狗身上。
　　不错，这家赌场正是许强经营的。
　　“还等什么，把这小子手给我宰了，他有胆子作弊，就应该想到这个后果。”
　　许强话音一落，身边几个男子登时把方忠从地上拖了起来，压在桌子上，“手拿出来！快点！你妈的，再不拿出来老子杀了你喂狗……”
　　“……不要，大哥，求求你们不要砍我的手，我给钱，我给你们钱，我加倍还给你们……”
　　看着桌子上立着斧子，方忠吓的是一把鼻涕一把泪，也不知道从哪来的力气，他一把推开几人，就钻到了桌子底下。
　　“你娘的，滚出来！”
　　那汉子手提斧子一个劲的在桌子上砸。
　　许强摆了摆手，使了个眼色，然后他蹲下看着桌子底下的吓的魂飞破散的方忠，笑道：“你有钱吗？”
　　一听这话，方忠就象抓住了救命稻草，看到了活的希望，眸子一亮，“我有，我妈是一家公司的经理，她每个月的工资上万，我有钱，我有钱……”
　　“哦！是嘛！”
　　许强掏出手机，“咯，打吧！”
　　方忠哆哆嗦嗦的接过手机，先按了母亲韩冰的手机，但他想了想却没有打给韩冰而是打给了他的好哥们赵荣。因为他非常清楚，韩冰接到他的电话八成不会管他的死活，因为他已经伤透了韩冰的心，所以他要让好哥们赵荣一定要想办法把她母亲找过来。
　　“什么，你被抓住了！”
　　赵荣吃惊道，“怎么会这样，我不是让你别去了，你怎么不听呢，完了完了，你现在怎么样了。”
　　“兄弟，现在说什么都没用了，你还是想办法把我妈找来吧，求求你，你不救我，我就死定了。”
　　“那，好吧，我试试看。”
　　“别，你一定要把我妈找过来，求求你求求你……”
　　而就在这家地下赌场的另外一间房间里，赵荣挂断电话，看着赵杰道：他打来了。”
　　“你还算的真准嘛，他果然会打给你。”
　　“嘿嘿，我们从小就一起长大，他的性格我还不知道吗？”
　　“行，去办吧，事成之后我不会亏待你的。”
　　“谢谢赵哥。”
　　赵荣离开赌场立即打车去找韩冰。事先他把措辞都已经想到了，虽然韩冰恨方忠这个儿子，但毕竟是亲身骨肉，哪有母亲不心疼自己儿子的，只要他把方忠当下的遭遇说的惨的一些，韩冰绝对会坐不住。
　　这韩冰有多少身家赵荣再清楚不过了，虽然韩冰是雪完美在南湖区的销售经理，底薪加提成一个月最多的时候可以拿上两三万的工资，但是，家里有三张嘴吃饭，再加上方忠这个败家子挥霍，说顶天了韩冰最多也就拿得出二三十万。
　　这点钱那里够还赌债。当然啦，按赵杰的意思，他并不是要方忠还钱，关键是把注意打在方琼两姐妹身上。
　　当赵荣找到韩冰把事情告诉她的时候韩冰异常冷静，冷静的就象在听一件和他毫不相关的事情，“这次又是多少？”
　　赵荣一愣，“对方说，如果没有一百万，他们就要把他的手砍下来。”
　　虽然早已经想到，但在看到韩冰脸上冷漠神情的时候赵荣还是意外了。
　　“一百万！”
　　韩冰抿嘴冷笑，“他本事见涨啊！”
　　“阿姨，您这是什么意思，不打算救他吗，您不救他，他可就真的完了。”
　　“我说过，他的事情从此和我没有半点关系，他是死是活，都不要来找我，你走吧！”
　　显然，赵荣低估了方忠在韩冰里所造成的伤害。
　　“可是，他是您亲身儿子呀，难道您就眼睁睁的看着他去死，也不救吗？”
　　赵荣快没辙了，如果韩冰真的放任方忠的死活不管，那这条计策就行不通了，如果行不通，那赵荣也要倒霉，因为之前赵杰询问过他。
　　“不是只砍一只手吗？”
　　韩冰抬起螓首。
　　一听这话，赵荣知道有戏了，“砍一手那是在还上钱的基础上，如果还不上钱，他们一定会杀了他的，您不知道，他现在被打的都不成人样了，阿姨，求求您，您就救救他吧！”
　　话一说完，赵荣就给韩冰跪下了。
　　赵荣这小子也是个色鬼，由于母亲死的早，所以他有恋母情节，他心里早就对好哥们这个风-韵-尤-存的母亲垂涎已久了。
　　此时见韩冰着一身浅黄色连衣窄裙，坐在办公桌后面，浑-圆修-长的双-腿包裹着黑色裤袜，是即性-感又成-熟。所以他跪下的有原因的，因为一跪下就可以从办公桌下面窥探到但是，韩冰防范心极强，一见他跪下，就立马从坐位上站了起来。
　　赵荣一阵失望。
　　“一百万！”
　　就在韩冰转身那一刹那，眼泪就不自禁的从眼眶里流了出来。确实，虽然她对儿子失望透顶，可是打断骨头连着筋，说什么也是她儿子，天下哪有母亲眼睁睁见着儿子送死而不管的，可是，这么多钱，她去哪里弄呀！
　　韩冰是又恨又心疼，她在心里问自己，为什么，为什么这个儿子就这么不懂事，难道是上辈子欠下的债吗？
　　她已经没有力气去骂他了。




　　第371章林夕

　　韩冰是又恨又心疼，她在心里问自己，为什么，为什么这个儿子就这么不懂事，难道是上辈子欠下的债吗？
　　她已经没有力气去骂他了。
　　咕噜！韩冰这一转身又把赵荣给诱-惑死了，看着办公桌旁边背对着他站着的韩冰，妖-娆丰-腴的背影轮廓，特别是圆-滑肥-大的TUN-部，在浅黄色窄裙的包裹下所呈现的风光，虽然隔了三四米距离，但赵荣似乎已经闻到了窄裙下禁-忌的味道。
　　有那么一瞬间，赵荣目光发直，内心有一股强烈的冲动想要什么也不管不顾的冲上去一把抱住韩冰，然后把鼻子抵在她那饱满的TUN沟中间，感受那种柔软，贪婪的呼吸。
　　然后他联想到在猝不及防的瞬间，韩冰的本能反映肯定会娇吟一声。那声娇吟绝对是世界上最动听的声音。
　　然后韩冰会奋力挣扎，可是他那能让韩冰挣扎出来，一边双手用力抱着她的腰肢，一边用力的把自己的鼻子嘴巴总之脸上一切器官在她屁-股上摩擦且说着倾慕的话……
　　混迹于时尚圈，所以平时韩冰的穿衣风格都是比较前卫的，虽然已经是三个孩子的母亲，且到了不惑之年，但由于工作原因，经常要去接触一些高端的客户，所以她一直对自己的身材容貌品位眼光都有严格的要求。
　　俗话说物以类聚，人以群分，如果说她不提高自身的素养是很难和有些客户找到共同语言的。找不到共同语言，就没有办法沟通。作为一个成功的销售工作者，要想把自己的产品推销出去，最需要的就是精准的找到切入点，而要找到切入点，唯一的办法就是了解对方，惟有了解对方的需求，才可以知己知彼。
　　一句话概括，就是先做朋友，再做销售。
　　这段日子韩冰工作在店里，休息也在店里。今天她里面穿着一件浅黄色的连衣筒裙，外面是一件白色的小西装，黑色裤袜包裹着浑-圆修-长的美-腿，整体看上去风-韵，性-感，女人味十足。
　　看的赵荣是直吞口水。
　　“阿姨，您千万不能不管方忠，您要是不管他的话，这次他就死定了。”
　　赵荣盯着韩冰的丝袜双-腿假惺惺道。
　　“管！我怎么管，我还管得了吗，一百万，我哪有那么多钱。”
　　“那您也要管他呀，总不能一点办法也不想吧，他这次是真的知道错了，以后他一定会痛改前非的。”
　　“那次出事他不是这样，我对他已经不报任何希望了，你走吧，这次我一分钱也不会给他出。”
　　“这”
　　就在赵荣无计可施的时候，方琼三女闯进了办公室，“妈，哥他是不是又出事了？”
　　“小琼，你们可来了，你们快劝劝阿姨吧，要是她不救你哥，这次他就真的死定了。”
　　“赵荣，我哥到底怎么啦！”
　　“你哥在赌场作弊现在已经被他们抓了。”
　　“什么！他怎么又去赌，到底怎么回事？你说清楚。”
　　三女一听这话，皆是一惊。本来方琼还说有一个惊喜告诉母亲，这下母亲就可以松了一口气不用为哥哥的事情操心了，没想到好消息还没说出来就先听到一个坏消息。
　　“一百万，我们家哪有那么多钱！”
　　听完赵荣的话方琼感觉天都要塌了，双腿一软险些摔倒在地，眼泪直流，“哥呀，你怎么就知道闯祸。”
　　“姐……”
　　“这个败家子，活该死！赵荣，你说，你是不是又唆使他去赌了。”
　　一听这话赵荣差点没跳起来，“雪姨，我没有，这次我还劝他来着。”
　　“你劝他！”
　　韩雪冷笑，“你是什么货色我还不知道吗，你老子不是好东西，你也不是什么好货，方忠哪次闯祸没有你的手脚。”
　　“我、我真没有。”
　　“你没有，鬼才信。姐！这个不孝子活该作死，我看这次就让他自身自灭吧！死了倒也省心，免得拖累。”
　　“你们怎么来了。”
　　韩冰转过身。
　　“还说，小琼本来给他找了一个工作，过来就是要给你一个惊喜的，没想到唉！”
　　“工作，什么工作？”
　　“现在说这个还有什么用。”
　　方琼抹了抹泪水，抬头道：“妈，该怎么办呀！”
　　“怎么办，你小姨不是说了吗。”
　　“您还真让哥去死呀！我们家可就他这一个男丁，您快想想办法吧！”
　　“我有什么办法，一百万，我们家有吗！”
　　韩冰抬头，闭眼，长叹了口气。
　　“不然，我们先跟他们商量商量，看能不能”
　　“商量什么，再怎么商量我们家拿不出这么多钱，他是什么东西，你们姐俩又不是不知道，他就是一个无底洞，永远也填不满，救他这次还有下次，救了下次，还有下下次，合着我们娘仨就该一辈子被他拖累，那我们就别活了，一起死了算了。”
　　一听韩冰撩出这么狠的话，姐妹俩哭的更伤心了。韩雪摇了摇头，也流出了眼泪，哽咽道：“姐，你可千万别说这话。”
　　“妈，您可不能这么狠心，大哥再不是也是我们的亲人，我们不救他，谁还去救他呀！难道真的让他去死吗。”
　　一听二女儿居然说自己这话，韩冰猛的回头，泪水夺眶而出，“我狠心！我狠心！”
　　韩雪眉头大皱，“小晴，你说的这是人话吗，你妈辛辛苦苦把你们姐妹三个拉扯大，为了不让你们心里难受她没有再嫁，没日没夜在外面忙，有什么好吃的自己舍不得吃都给你们带回来，为的是什么，还不是为了你们吗，你说她狠心，不是戳她的心窝吗！她要是狠心，当初早嫁人当了阔太太，过着无忧无虑的日子。”
　　“说这些干什么，我就是一个狠心的妈，你们现在长大了，你们两个东西有本事就去救那个畜-生，我没办法。”
　　“妈，我们知道错了……”
　　母女仨抱住一团，哭成了泪人。
　　赵荣小眼睛在三女身上乱转，突然发现韩雪在看自己，赶紧低头放老实。他怕的就是韩雪，因为韩雪在酒店工作，认识一些人物。
　　韩雪拍了拍韩冰的后背，“姐，你们先被哭了，小晴话说的没错，他毕竟是我们的亲人，我们不救他，还有谁会去管他的死活，最后一次，我们尽力，行不行那就听天由命。”
　　扭头韩雪就瞪着跪在地上的赵荣，冷声道：“赵荣，方忠怎么会输那么多钱？”
　　“我也不知道。”
　　“你敢说不知道。”
　　“我”
　　“你不是说他作弊吗，他用什么作弊？”
　　“好象是一个隐形透明眼镜吧。”
　　“一百万是怎么回事，这钱是他赢的，还是赌场开的赎金？”
　　韩雪面色一冷，“……不说是吧！是不是要我找人来撬开你的嘴。”
　　赵荣一哆嗦，“他作弊赢了五十万，赌场的人要砍他的手，他自己说愿意还一百万，让赌场的人别砍他的手。”
　　“他还真有钱！”
　　韩冰冷笑。
　　“那他赢的钱呢！”
　　韩雪知道，在赌场作弊出千，规矩就是砍手砍脚，既然对方愿意答应这个条件，看来还有的商量。
　　“用、用光了。”
　　“什么！”
　　一听这话四个女人都吃了一惊，方琼道：“五十万，他全用光了？天啦，他怎么用的。”
　　“我也不太清楚，听他说、他好象睡了几个小明星，就全花光了。”
　　一听这话，几个女人差点没气死，“逆子！”
　　“他现在在哪？”
　　“宏大电玩城。”
　　“滚。”
　　“哦！”
　　赵荣站起来转身就小跑了出去。
　　韩雪回头看着韩冰，“姐，你还有多少钱？”
　　韩冰叹了口气，“我只有二十五万，本来这笔钱是攒给她们姐妹俩做嫁妆的，现在这个畜-生，我怎么就生出这么个东西，我迟早有一天被他气死。”
　　“妈！”
　　方琼和方晴对视一眼，“我们不要什么嫁妆。”
　　“我那有二十万。”
　　“怎么能用你的钱。”
　　“别说了。”
　　韩雪摆了摆手。
　　“那还差五十五万呢，上哪去借呀！”
　　“我那有八千。”
　　“我有一万二。”
　　姐妹二人道。
　　韩冰摸了摸姐妹俩的头，“你们那点还是自己留着吧！这样，我找人借五万，凑够五十万。”
　　“那还差五十呢！”
　　“够了，这次也该给他留下一个深刻的教训。”
　　“你是说……一只手他以后怎么生存呀！”
　　“怎么不能生存，别人天生残疾的还不照样活，再说了，我们上哪去再弄五十万。就这么定了，他要是不吸收一点教训，以后还会闯祸。”
　　“妈，您再想想办法吧，要真把哥一只手砍了，他肯定会非常痛苦的。”
　　“小琼，不是妈不想办法，而是我们实在没办法了。”
　　方琼低下头，咬着嘴唇，一咬牙，“我去找人借。”
　　“你！”
　　一听这话，方晴，韩冰韩雪都把目光看向方琼，“你找谁借？”
　　“你们别管了。”
　　说完方琼就跑了出去。
　　“姐，等等我。”
　　韩冰迷惑的看着韩雪。
　　“我知道了，她肯定去找他了。”
　　韩雪突然道。
　　“谁？”
　　“林夕，我们酒店住总统套房的一个房客。”
　　“林夕！”
　　“怎么，你认识他？”
　　韩冰摇了摇头，她不知道此林夕是不是彼林夕。“那个林夕会借她钱吗？”
　　“不知道，或许会吧！”




　　第372章林先生，你好！

　　韩冰摇了摇头，她不知道此林夕是不是彼林夕，“那个林夕会借她钱吗？”
　　“不知道，或许会吧！”
　　“唉！”
　　“姐！”
　　韩雪拍了拍韩冰的肩膀，“别叹气了，事情都已经发生了，现在说什么都没有用，这样，咱们还是分头去取钱吧。”
　　“只有这样了。”
　　走出连锁店，韩雪上了一辆出租车。
　　程长江正和几个哥们在酒吧里喝酒吹嘘，突然手机响起，“喂！你好。”
　　“老程，现在有空吗？”
　　“韩雪！”
　　接到韩雪的电话，程长江大感意外，噌的一下就站了起来，忍不住惊喜道：“你怎么会给我打电话！”
　　“先不说这个，你现在在哪？”
　　“……”
　　“才几天不见就想我了。”
　　电话那边卓如枝撅了撅嘴，“谁想你了，你不是说要来丰都吗，怎么还不来呀！”
　　“还说没想我，呵呵。”
　　“不是人家想你了，是我妈。”
　　“你妈！你妈又没见过我，她干嘛想我呀！”
　　“忘了呀，你上次不是说要尝我妈做的菜吗，我把你的事已经跟我妈说了，她答应了，让你随时去我们家做客。”
　　“哦！我还以为。”
　　“以为什么？”
　　“没，没什么，你没把我们的事情告诉你妈吧！”
　　“还没，不过，她好象看出来了。”
　　“你没说她怎么看出来的？”
　　“我妈是干警察的，她眼睛贼尖了，怎么，你不想让她知道我们的关系吗？”
　　“怎么会呢，我这不是怕你妈不同意嘛！”
　　“不会的，她可开明了，再说了，我们又不是亲属关系，怕什么。诶，你到底什么时候来呀！”
　　“快了，过几天我就去找你。”
　　梦惊云正说到这，就听到客厅里开门的声音。
　　“好吧，我等你。”
　　“不说了，我这还有事。”
　　刚挂断电话，梦惊云就看见方琼姐妹俩走了进来，“小方，你这么快就回来了呀，你不是去你妈那儿了吗？”
　　说着梦惊云就站了起来，正待还要说什么，才发现二女神色不对，眼眶红红的，“怎么了，你们哭了吗，发生什么事了？”
　　“林先生。”
　　二女对视一眼，一副欲-言-又-止的样子。这一路上方琼想了许多说辞跟林夕借钱，可到了关键时刻，心里全乱了。回头想一想，二人这才认识几天呀，一开口就要借五十万。五十呀，这可不是小数目，她拿什么让林夕相信她。
　　难道仅凭二人相处这几天的关系吗？
　　“先过来坐吧！”
　　梦惊云招了招手。他已经十分肯定，二女肯定有事。
　　方琼拉着妹妹，在梦惊云对面的坐了下来。不管结果如何，不管林夕借还是不借，方琼觉得，她都应该试一试，因为现在她现在已经没有办法了。
　　这个口肯定是由她来开的，妹妹和林夕总共还没见过几次面，话也没说过几句。再说了，以方晴的性格，她是绝对不好意思开这个口的。
　　梦惊云拿起茶壶为二女倒上了一杯茶，然后仰在红木椅上，笑眯眯的看着眼前这对坐如针毡姐妹花，“既然已经选择来找我了，那就别掖着，说说看。”
　　时间不等人，方琼看了眼妹妹，抬头看着梦惊云，抿着嘴唇。
　　梦惊云拿起茶杯抿了口茶，询问的看着方琼，“说呀！小方，这可不是你的性格，你不是一直都很豪爽的吗，今天这是怎么啦，别吞吞吐吐的，再不说，我可就走了。”
　　“林先生，我想跟你借钱。”
　　“哦！原来是想借钱呀，我还以为多大的事让你这么为难，呵呵，说吧，你想借多少？”
　　“五十万。”
　　“五十万。”
　　梦惊云抬头瞅了眼二女，放下茶杯。
　　二女的心，一下提了起来。
　　梦惊云拿起紫砂壶咕噜噜往杯子里倒茶，“干什么用？”
　　“急用。”
　　“我知道你是急用，我问你是做什么用的。是这样的，钱我可以借给你们，但我总该知道你们拿去做什么吧？”
　　梦惊云非常感兴趣，这两姐妹突然来跟他借这么多钱，到底是干什么呢！
　　“救我哥。”
　　于是，方琼就一五一十的把事情的原委和梦惊云说了一遍。
　　“好吧，钱我可以借给你们。”
　　“真的！”
　　二女大喜。
　　“不过！”
　　梦惊云话音一转，“我怎么知道你们是不是随便编一个借口骗我的。”
　　“林先生，我说的绝对”
　　梦惊云摆手打断了方琼的话，“你先别着急，这样吧，我随你们走一趟，如果我发现你们没有骗我，我就把钱借给你们，如何？”
　　一听这话方琼喜出望外，林夕这是在故意帮她们，“谢谢，谢谢您！”
　　“小雪，你就放心吧！”
　　程长江拍了拍胸脯，“只要有我程长江在，他们绝对不敢动你，宏大那边我知道，那是许强的场子，我们认识。”
　　韩雪勉强的笑了笑，“那就太谢谢你了。”
　　“谢什么，你太见外了，咱们俩什么关系，既是老同学，又是同事，你要真想谢我，就别老是躲着我，你是知道我对你的心意的。”
　　“呵呵！我们还是走吧！”
　　程长江是丰悦大酒店的保安部经理，很多年前还在上高中的时候就开始喜欢韩雪，只是一直没有追求到。高中没毕业他就出来混，而韩雪成绩优异，顺利考上了省重点大学，那会二人也就断了联系。
　　但没想到多年以后二人又再次碰到，韩雪真是没想到程长江居然做上了一个五星级大酒店的保安经理，说实话当时她还真有点对程长江刮目相看。
　　但在接触一段时间后她才发现，这小子是一身的社会恶习，而且还和社会上一些不干不净的人走的非常近，可以说除了吃喝玩乐好勇逞凶之外，别无长处。所以渐渐的，韩雪就开始和程长江保持距离。
　　但程长江对韩雪可是爱慕有佳，多年不见他发现韩雪脱离了青涩比以前更成熟更漂亮了，浑身上下都充满了一个女人的吸引力，所以说，自从和韩雪重逢的那一刻，他就开始了疯狂的追求。
　　但是，韩雪对他一直都是不冷不热，每每看到这个丽人出现在他面前的时候，他都跟百爪挠心一样难受。
　　所以说这次韩雪能够主动找他帮忙，他是怎么也没有想到的。程长江在心里暗暗决定，一定要好好表现，让韩雪看看他的能力，自己虽然没有读多少书，但照样混的风声水起。
　　韩雪带着程长江先一步赶到店里，“钱准备好了吗？”
　　韩冰点点头，“准备好了，她们怎么还不来。”
　　她焦急的看了眼手表。
　　“快了吧，刚才在来的路上我打电话，小琼说马上就到。”
　　“钱借到了吗？”
　　“她没说。”
　　“这丫头。这位是？”
　　“哦！我来介绍一下，他叫程长江，是我们酒店的保安经理。”
　　韩雪介绍道。
　　“您好！”
　　韩冰主动伸出手。
　　看见韩冰，程长江眼珠子差点没掉地上，“呵呵，你好，嫂子真漂亮。”
　　“什么嫂子，她是我亲姐。”
　　“呵呵！”
　　程长江傻不愣登的摸了摸头。
　　“你过来！”
　　韩冰把韩雪拉到一边，“怎么回事？你怎么把他叫来了？”
　　韩冰虽然不认识程长江但却听妹妹说过他们之间的事。
　　“你还说，你也不想想，我们四个都是女流之辈，那赌场是什么地方，是随便什么人都能去的吗，我们去了他们要是把我们扣下来怎么办。”
　　“还是你想的周到，但你找他帮忙岂不是”
　　“顾不了那么多了，我身边就这一个在道上混的朋友，有他在场，至少可以给我们壮壮胆气。”
　　韩冰看了眼妹妹，叹气道：“委屈你了。”
　　“说什么呢，你别担心，他我还应付得了。”
　　“程先生，这次真是麻烦你了。”
　　“呵呵，不麻烦，我和小雪是同学，她的事就是我的事，嫂子你就放心吧，这事包在我身上，有我在，他们绝对不敢动你们。”
　　韩冰看了眼妹妹，“行，就看你的了。”
　　“我们下去等吧！”
　　夜幕降临。店里分两班，八小时制，一个店长，四个女店员。韩冰三人走出办公室下到一楼营业厅，此时那两个店员正在招呼客人。韩冰便领着妹妹和程长江到休息间等候。
　　就在韩冰准备打电话的时候，店门外面驶来一辆黑色加长版的奔驰车。
　　“来了来了。”
　　韩雪指了指外面。韩冰扭头看去，透过玻璃窗只见车上下来两女一男，她惊讶的发现，此林夕和彼林夕果然是同一个人。
　　程长江早已得知方琼二女去找朋友借钱去了，说实话，当他知道这件事情的时候，他的第一反应就是这钱由他来出，因为如此的话韩雪定会更加感激他，但是，五十万他还真一下拿不出来。
　　不过想到这次能在韩雪面前出头，也十分开心了。但是，这年轻小伙子是怎么回事？程长江看着从车上下来的梦惊云。
　　“林先生，就是这里。”
　　梦惊云下车，随手带上车门，系上西服口子，随二女走进了店门，“妈，这位是”
　　方琼话还没说完，韩冰就说话了，“林先生，没想到这么快我们又见面了。”
　　梦惊云定睛一看，欣喜的握住韩冰的手，他的确没有想到，韩冰居然就是方琼姐妹俩的母亲，这莫非就是缘分，他太意外了，“是呀！冰冰姐。再次见到你，真高兴。”
　　“妈，你们认识？”
　　“认识，我们前几天才见过面。”
　　韩冰也笑了。
　　“真的呀！那太好了，林先生已经答应借我们钱了，而且他还要和我们一起去救大哥。”
　　一听这话，韩冰顿时尴尬的笑了笑，“林先生，真是谢谢你。”
　　韩冰感激道。在看见梦惊云的那一刻，韩冰算是放心了“冰冰姐见外了，我们是朋友嘛，举手之劳。”
　　韩雪在旁边笑道：“有林先生帮忙，方忠这小子这次算是又捡了一命。”
　　“哪里，这位是？”
　　梦惊云笑着看向韩雪。
　　“她是我妹妹韩雪，就在丰悦上班。”
　　“哦！冰冰姐你还有这么漂亮的一个妹妹呀，真是没想到，你们一家子全是美女……”
　　“哪冒出来的小子！”
　　程长江冷冷的瞥了眼梦惊云，心里气的不行。这梦惊云一来，把四个美女的目光全吸引了去。本来韩雪是找他来帮忙的，但现在却把他给撩到了一边，说的那话，好似只要这姓林的在，一切困难就都可以解决，没他什么事了。
　　不就是有些钱吗，有什么了不起，一看就是一个小白脸，“小雪，你们的意思是说这位林先生也要跟着去吗？”
　　“对呀！”
　　“我看他还是不要去了。”
　　一听程长江这话，众人都是一愣，“为什么？”




　　第373章肥波

　　“我看他还是不要去了。”
　　一听程长江这话，众女都是一愣，“为什么？”
　　她们不明白，有林夕的帮忙不是更好吗，为什么程长江却说这话，要知道在韩冰心里，他知道林夕是张雪琴男朋友，张雪琴是什么人，省委张书记的掌上明珠，这林夕的能力自然不在话下。就算林夕是依仗张雪琴的势力，但他连远东集团，星皇集团，丰都两大巨头的少公子都敢公然叫板，可见底气非同一般，绝不是常人。
　　而在韩雪眼中，虽然她对林夕不算了解，却知道是他们酒店叶总的朋友。这叶总是什么身份，那是丰悦酒店集团掌门人之女，能被叶总称之为朋友的人，可见背后势力。
　　而在方琼眼中，林夕是长虹集团的高层干部，他手下的人个个身手了得，能驾驭这些厉害人物的老大，那绝对是深藏不露的高手，虽然林夕她并没有看到林夕的身手，但她敢肯定，眼前的男人，绝非常人。
　　看到四女质疑的目光，程长江知道他如果不找出一个合理的解释，绝对会引起她们的猜疑。
　　“你们没在道上混过，所以不了解道上规矩。现在方忠已经被赌场的扣住，而我们是去赎人，不是去打架。在这个关键时候双方必定剑拔弩张，稍有不慎，肯定会加剧事态的严重后果，所以说人不宜去多，去多了对方必定怀疑我们此行的诚意，如果真是这样，那方忠就危险了。为什么我没有带手下，就是这个道理。”
　　不得不说，程长江的话很有道理，但是却不对应实况。他说人不能去多，必然是对的，但多一个林夕，多吗，两个男人四个女流之辈，如果这样也可以令对方感受到威胁，那就只能说对方的能力实在是太次了。
　　虽然四女都觉得程长江的话合乎理却不合乎情，但一时间她们还真找不出理由的反驳他，只觉得程长江实在有些小题大做了，其目的根本就是别有用心，心里很不舒服，因为她们对林夕的能力给予厚望。
　　看着众女为难的态度，程长江信心满满继续道：“你们放心吧，宏大那边场子的人跟我很熟，有我在，保管你们平安无事。”
　　“万一有事呢！”
　　方琼脱口道。
　　方琼说这话虽然很不适宜，有质疑程长江能力的成分。但是落在其他三女的耳朵里却很是赞同，她们也想说这话，却碍于情面，不好打击程长江。
　　程长江看着方琼，面色有些难看，“万一有事你认为有他就可以解决吗？”
　　方琼不以为然，“多个人多分力量嘛！”
　　“行，要去就去，不过丑话我说在前面，万一真出了什么事情，我概不负责。”
　　说完他哼了一声便走了出去。
　　而自始至终，梦惊云始终一言不发。
　　程长江独自开着他那辆丰田轿车在前面带路，后面方琼开车尾随。梦惊云坐副驾驶位，后面宽敞的空间坐着韩雪，韩冰，方晴。
　　一路上梦惊云都在假寐，而后面三个女人却一直在嘀嘀咕咕，也不知道在说些什么。不用猜梦惊云也知道，韩雪定是在向姐姐韩冰打听他的身份。
　　“周少，一切都安排好了，等下他们来了一定交不出钱，我们这边趁势施加压力，倒时候你就出场英雄救美抱得美人归。”
　　“万一她们俩没来呢！”
　　“没关系，这我都计划好了，如果只是他老母一个人来，我们就把她扣下来，然后通知她们，不怕她们不来。”
　　“行！”
　　宏大电玩城门口。
　　“我先说好了，进去以后你们什么话也不要说，一切听我的，知道吗？”
　　几女点点头。
　　“特别是你，喘气都最好给我憋着。”
　　程长江指着梦惊云冷冷道。
　　梦惊云无所谓的笑了笑。
　　韩雪瞥了眼梦惊云，此时通过姐姐她已经知晓梦惊云的身份，要是她早知道方琼可以把眼前这主请来，她又何至于低头去找程长江帮忙，还欠个人情。
　　看到梦惊云脸上淡淡的神色，韩雪总算明白那一句真理。真正有本事的人，从来不会刻意显露自己的实力，他们平时生活中和常人没什么不同，甚至说普通，不清高，不傲慢，非常具有亲和力和具备非同一般素养。
　　而往往那些没本事的人，才会刻意暴露自己的能力，他们总是煞有其事，喜欢惺惺作态，小题大做，轻易的贬低别人，否定别人，生怕别人低估了自己。
　　这种人说的就是程长江，还没帮忙就开始跟她提条件，这种人是那么的令人讨厌，做作。
　　走进电玩城，赵荣就迎了上来，他先是瞥了眼程长江和梦惊云，直接来到韩冰几女面前，“冰姨，你们总算来了。”
　　说着就在前面带路。
　　跟随赵荣六人通过楼梯下到了地下，转过几个墙上贴着游戏海报的弯道，总算来到赌场大厅。
　　不似电影中那么人生鼎沸、烟雾缭绕。赌场里很清净，空气也很好，各个台面上的客人押庄加码有条不紊。
　　其间，服务生托着酒盘穿梭着。
　　“就在里面。”
　　赵荣指了指背手站着两个高个男子后面的那扇门，然后就退了出去。梦惊云扫了眼四女，看得出来她们很紧张，面色很不自然，目光四处游历，以最小的距离缩在自己后面。
　　毕竟，这是赌场，她们是第一次来。
　　“你们在这等着，我先进去。”
　　程长江严肃道。别说四女了，程长江现在心里也在打鼓，说和许强关系很好，那是在吹牛，无可厚非，在女人面前，男人多少喜欢吹嘘一下自己。
　　其实，程长江和许强只见过一次面。那是许久以前的一次饭局上。许强过生日，程长江的大哥华子带着一干小弟一起前去祝贺，酒席之间，打过照面。
　　这已经是很久以前的事情了，程长江不知道许强是否还记得自己。但没关系，许强不记得他总该认识他大哥华子。
　　程长江心想，只要他报出华子的名号，许强再怎么说也要看几分薄面，他可听大哥华子说过，在太子帮里，他和许强都在泉哥手下混饭吃，而泉哥的老大是丧彪，所以说他们是同门兄弟关系。
　　而在道上行走，程长江在介绍自己的时候，总喜欢笑说自己是跟丧彪混饭吃的。其实这么说也没错，只是还差着好几辈关系。
　　“别害怕，不会有事的。”
　　梦惊云回头对四女笑了笑。
　　就在程长江走近门口的时候，那扇门砰的一声，突然从里面打开了，走出来十几个壮汉，为首的是一个大胖子，圆圆的脸上有一道狭长的刀疤，小小的眼睛凶光外露，淡淡的眉头配合光光的大脑袋使得他整张脸看上去油光锃亮，给人一种狠辣无情之色。
　　此人叫肥波，许强的手下，宏大这家地下赌场就是他在照看。
　　这阵势一下子把程长江给惊着了，他面色一怔，肥波他认识，正想上去寒暄，但却被肥波脸上无情的狠辣气势所慑，步子也迈不动，只是站在原地，摆出一副极其不自然的笑容看着肥波。
　　肥波斜睨了眼站在前面的程长江，便转移目光看着梦惊云等人，最终目光停留在韩冰几个女人脸上，“钱带来了吗？”
　　“带来了。”
　　韩冰提了提手里的密码箱。
　　“进来！”
　　众人没动，却把目光看向程长江。
　　程长江面子有些挂不住，上前一步，“波哥，自己人。”
　　“你是谁？”
　　“不记得了呀，您真是贵人多忘事，上次在强哥的生日会上我们还见过面的，我是跟华哥的。”
　　“华子！”
　　肥波低头想了想，转身走了进去。程长江笑着招了招手，示意梦惊云等人跟上，“波哥，好些日子不见你可又发福了。”
　　“你跟他们是什么关系？”
　　一进屋子，程长江看见了躲在桌子底下的方忠，这小子眼神直发愣，浑身哆嗦。
　　程长江疾步跟在肥波身边笑道：“嗨，其实也没什么关系，就是这小子的小姨是我的同学，本来我是不想帮这个忙的，但你也知道，道上行走，有些情面拒绝”
　　“强哥，他们来了。”
　　肥波在许强跟前立定，颔首道。
　　“强哥，您还认识我吗，我，小程，跟华哥的，上次您”
　　说着说着，程长江就说不下去了，因为他见许强翻着眼皮冷冷的看着自己，那眼神，看的他浑身发怵，生生把后面的话给咽了下去，笑了笑，然后自觉的退到一边。
　　但他发现许强的眼睛还在盯着他看，这下程长江是吓到了，他低下头，再不敢发一言。感觉到许强的目光终于从自己身上移开，程长江心里那口悬着的气，才总算落下，此时他才发生，自己背后已经湿了。
　　“哥！”
　　当方琼姐妹俩进门看到蜷缩在桌子底下方忠的时候，所有的害怕都转化为悲恸，一个箭步，就冲到了方忠面前。
　　听到妹妹的声音，方忠这才回了神，“大妹，二妹，你们总算来了，快救救我，救救我……”
　　“哥，没事的，没事的，你别激动，我们这就救你出去，快起来……”
　　虽然痛恨方忠的所作所为，但毕竟是从小一起长大二十多年的亲人，这份情是无法割舍的。看见哥哥浑身是伤，蓬头垢面，精神恍惚的落魄样子，二女的眼泪止不住的就流了下来，她们立即搀扶着方忠来到母亲韩冰面前。
　　“妈，我知道错了。”
　　扑腾的一声，方忠在韩冰面前跪了下来。
　　啪！甩手韩冰就给了方忠一巴掌，冷冷道：“你怎么不去死！”
　　“妈，儿子知道错了，以后再也不赌了……”
　　许强把目光从梦惊云脸上收回，“诉完苦了吗，要诉苦回去再诉，不过前提是，钱！”
　　许强挥了挥手，一个手下登时上前从韩冰手里把密码箱夺了过来，摆在桌子上清点。
　　韩冰不是一个惜钱如命的女人，但在密码箱被抢走的那一刻，她脚下一软，如果不是妹妹扶的快，就瘫软在地上了。
　　一百万，她要一辈子去攒，那一刻，她恨死了自己这个儿子。
　　就在梦惊云一踏进门的那一刻，许强就发现了他。真是不是冤家不聚头，才几天不见，二人又再次碰面了。
　　梦惊云也没有想到，今天在这里，会再次碰到许强。
　　梦惊云的出现，超出了许强的预料，虽然他很想报仇，但心里不得不掂量梦惊云的特殊身份。许强跟肥波打了个眼色，转身走进了里面的房间。




　　第374章我敢给，你敢要吗？

　　梦惊云的出现，超出了许强的预料，虽然他很想报仇，但心里不得不掂量梦惊云的特殊身份。许强跟肥波打了个眼色，转身走进了里面的房间。
　　此时周浩，正坐在铺了白色桌布的餐桌旁，手持刀叉用法式西餐，身后站着一人，正是赵杰。“来啦？”
　　“来了，都来了。”
　　“哦！你是说两姐妹也来了！”
　　周浩回过头来的看着许强，感兴趣道。
　　“对！不过。”
　　“不过什么？”
　　“还来了一人。”
　　“谁！”
　　“就是那个姓林的，张雪琴的男朋友林夕。”
　　一听这话，噌的一下周浩就从坐位上站了起来，面色铁青，“他怎么会来这里？”
　　“我也不知道，他怎么会来这里呢，应该不会呀！”
　　赵杰眼珠子一转，迷惑的看着二人。这林夕是谁呀，他怎么没听周浩事先提起过，难道是什么大人物。想着赵杰就走到门后通过猫眼朝外面瞄了一眼。
　　第一眼赵杰就盯在梦惊云脸上，心想此人应该就是林夕了，随即他又把目光放在韩冰几女的身上，这一看，就再也挪不开眼。
　　说来赵杰和梦惊云在那次酒会上打过照面应该认识，但是此时的梦惊云已经是林夕，不但名字变了，面貌也有所改变，要不然只改名字不换面貌，还算什么改头换面。而对于梦惊云现在的修为，要稍微改变一下面貌身高也并非什么难事。
　　混元决，他已经修炼到第四大境界，真罡之境。
　　真罡境界：精气结罡，配合气息招式，使之全身上下，腰腿腹肌，背脊肩膀，腕骨手骨，所有的骨骼筋肉窜连成一个整体，筋骨调和，绷紧拽拉成一个整体。协调能力量达到一动则浑身动，牵一发则动全身的极限境界，起跳之间宛如狸猫猛虎，猿猴恶狮，精气强盛到及至。
　　扭转骨骼，拉伸，移位，对于他来说，只是抖一抖的功夫。当然了，这种变化也是局限在一定范围之间的，也并不是说想怎么变就怎么变，只是稍微做一些调整。
　　赵杰历来喜欢成熟女人，所以在看到韩冰韩雪这等成熟又具备上乘姿色的女人之时，他的心就骚动了。
　　“这小子还真是跟我杠上了，我的什么事他都要插手。”
　　周浩并不是笨蛋，稍微一想，他便把整件事情的始末猜了个大概。方琼现在是林夕所住总统套房的管家，二人自然相熟。所以当自己的哥哥遇到困难的时候她便求助于林夕，虽然不知道林夕为什么替方家出头，但现在事实已经摆在眼前。
　　周浩恨的牙痒痒，为什么这个林夕总是要跟他作对。精心设计的圈套，就因为林夕的突然出现把他英雄救美的计划都给打乱了。
　　如果不是他老子周万全叮嘱，现在周浩肯定会立马冲出去杀死这个多管闲事的家伙。也正是因为周万全现在正在国外谈生意，所以他必须忍着、等着。等着周万全回国然后上门拜访张学良，他才可以行动。
　　这就是一个面子问题。
　　梦惊云的双眼猛然聚光于猫眼，赵杰骤然感觉双眼犹如被金光刺入，他立即撤开头，但觉脑海一片黑暗，双耳嗡嗡宛如百万只蜜蜂在飞舞。
　　半晌才回转过来，冷汗直冒，“难道他知道我在看他？”
　　赵杰摇了摇头，刚才那种感觉太可怕了，仿佛被死神锁定。
　　梦惊云运功于耳，屋子里的一切动静，已经了然于心。
　　没一会许强终于走了出来。
　　“强哥，一百万，一分不多，一分也不少。”
　　肥波附耳道。
　　“我们现在可以走了吗？”
　　韩冰冷声道。
　　“走！”
　　许强冷笑道：“我这赌场是你想来就来，想走就走的地方吗？”
　　一听这话，韩冰黛眉皱了起来，“你还想怎么样？”
　　“赌场有赌场的规矩，作弊出千者，必须留下一只手。”
　　“我们不是已经给了你一百万了吗，你怎么出尔反尔，言而无信。”
　　韩雪气愤道。
　　一听这话，许强笑了，“我说什么了吗，我说了不斩他的手了吗？好象没有吧！一百万，这点钱也就刚好可以弥补赌场的损失。”
　　“你”
　　方忠哭丧着脸道：“大哥，你可不能说话不算数，我一共就在这里赢了五十万，现在我妈已经给了你一百万，你还想怎么样，而且刚才你已经答应了我，只要拿出一百万，你就可以不砍我的手。”
　　“我答应你了吗，笑话，是你非要给我这么多钱，我可没有答应你。”
　　的确，方忠回想了下，许强刚才确实没有答应他。
　　“不错，你是只骗了赌场五十万，但是，难道你不知道这里面是有利息的吗？小子，现在谁借钱没有利息，何况我这里。你轻轻松松从我们这里拿走了五十万，现在还想以这个数还回来，你未免想的太简单了吧！开门做生意，我们图的是什么，如果都象你这么搞，那我们就别活了。”
　　许强这番话把方忠说的是一愣一愣的。
　　“那、那你想怎么样？”
　　“怎么样，呵呵，我不想怎么样，我就想要你的手。”
　　许强话音一落，身边两个男子立即上前把方忠给拖了出来。
　　“不不不，你不能砍我的手，大哥……”
　　方忠一下瘫坐在地，宛如被拖死狗一样再次按在了桌子上，右手强行被拉出来，压在桌面上，斧子高举，“妈，你快救救我，妈！大哥，你别砍我的手，钱，我给你钱，你饶了我……”
　　挣扎之间，方忠已经吓的尿了，他歇斯底里的大吼大叫。方琼姐妹俩想要冲上去救大哥，却被韩雪和母亲韩冰拦着。
　　“老程，你不是和他们很熟吗，你快说话呀！”
　　此时程长江自身都难保，那里还敢替别人求情。他低着头，无言以对。
　　“林先生，求求你救救我大哥吧，你帮帮忙……”
　　许强当然并不是想砍方忠的手，他的目的在于方琼姐妹俩，遵照周浩的意思办事。他摆了摆手，那拿着斧子的手下退到了一边。许强笑看着方忠，“你还有钱吗？”
　　方忠一听这话，登时张口道：“有，你开个价，多少钱我妈也拿得出！”
　　“行，这次我就给你个痛快价，两百万，如果你可以拿出两百万，我可以不砍你的手，怎么样，这个价钱还公道吧！”
　　“两百万！”
　　一听这话方忠眼珠子差点没瞪出来。
　　“怎么，你不是说你妈很有钱的吗？如果没有，那可就怪不得我了，动手！”
　　“有，她有，别动手，妈！”
　　方忠回头看着母亲韩冰，那双布满血丝的眼睛里充满了渴求。
　　“我没钱！”
　　“妈，您想想办法，儿子这次真的知道错了，我一定痛改前非。”
　　“如果你真的知道错了，那就为你所做的一切，承担后果。”
　　“呵呵，看来你妈是舍不得拿出两百万来救你了，你也别说我不给你机会，这样吧，你的这对宝贝妹妹姿色倒是不错，她们要是愿意留下来陪我出去吃饭，我也可以考虑放了你，如何？”
　　一听这话，方琼姐妹俩巨是吃了一惊。但方忠确是大喜，“大妹二妹，从小哥哥就对你们很好，现在，你们可不能见死不救呀！”
　　“住嘴，你这个畜-生，你知不知道自己在说什么！”
　　韩冰差点没气死。而方琼方晴听到哥哥这话，却是哭的更伤心了。
　　这一刻她们终于明白，也理解母亲为什么对哥哥死心了，因为这个男人眼中除了自己，已经没有别人，他自私的可以不顾身边任何一个人。
　　“妈，强哥是大人物，大妹二妹跟着他那是飞上枝头做凤凰，这种好事求也求不来……”
　　“哈哈，不错，只要你们答应我这个要求，以后我们就是亲家了，一但你们有任何困难都可以来找我。”
　　“你休想！我不同意。”
　　“妈，你糊涂呀，大妹，二妹，你们好好想想。”
　　在方忠心里，这不但是一个自救的契机，而且还是一个发达的契机。
　　“哥，你怎么可以这样……”
　　梦惊云终于等到了他希望看到了结果，这个结果就是让所有人认清方忠的面目，这样的人死不足惜。
　　梦惊云拍了拍方琼二女的肩膀，以示安慰，然后给韩雪韩冰一个放心的眼神，他走了出来，笑道：“不就是要钱吗，这钱我替他们出了。”
　　梦惊云突然站出来，让所有人都吃了一惊。萍水相逢，能够拿出五十万来帮助她们已经是天大的恩惠了，所以韩冰韩雪虽然知道林夕有这个能力，却也不奢望他能够再度出手。
　　程长江也是没有料到，这个一直不言不语的家伙居然还有这种魄力，二百万，要知道这可不是小数目。
　　许强虽然早料到林夕会出手，但是现在，他们除了知道林夕是张雪琴男朋友之外，对于他真正的身份还一无所知。而在他们看来，林夕就是张雪琴包养的一个小男朋友，吃穿住行全部都是张雪琴在掏钱。
　　所以说，他可能有一些小钱，但绝对没什么大的资本。即便他想站出来帮忙，最多也就抬出张雪琴的身份说说话，是绝对拿不出钱来的。所以说当梦惊云站出来说这钱由他出的时候，许强很是吃惊。
　　吃惊不光是他，还有方忠。此时方忠才注意到妹妹身边站着的这个男人，他是谁，居然可以拿出两百万。
　　许强面色一冷，“姓林的，你非要替他们出头救这小子不可吗？”
　　所有人都把目光焦距在梦惊云身上。只见他笑了笑，“你这说的什么话，救他！”
　　梦惊云瞥了眼方忠，摇了摇头，“你说错了，我是不会救一条狗的，只不过，我和这四位女士是朋友，所以说，我只是在帮他们的忙而已。”
　　“你迟不出来，晚不出来，现在站出来干什么！”
　　“你这话算是问着了，之所以现在我才站出来，是想让她们看清楚这条狗的真面目，现在好啦，你不是要钱吗，两百万，我给。”
　　说着梦惊云就从怀里夹出一张白金信用卡递到许强面前。
　　“你以为这就可以解决问题吗！”
　　“怎么，那你的意思是说两百万还够咯，行啊，你要多少，说个数。五百万？”
　　许强脸上的肌肉跳了跳。
　　“还不够，那一千万，或者一个亿。”
　　说到这里梦惊云的脸色骤然冷了下来，“我敢给，你敢要吗？”




　　第375章冰冰姐

　　“妈！”
　　“你别再来找我，从今天开始，我没有你这样的儿子，我们断绝母子关系，你的事我不会再管。”
　　在韩冰的言语之中，这句话没有恨也没有怨，说是极其淡然。说完韩冰就毅然决然的上了车。
　　“大妹，二妹，你们也不管我了吗？”
　　方琼方晴回头看了眼方忠，什么话也没再说，也上了车。原以为哥哥只是一时起贪念所以才犯下大错，现在终于看清楚了，这个男人，自私自利，已经无药可救。
　　“咎由自取！”
　　梦惊云瞥了眼方忠，冷冷一笑，咔嚓！打开车门。
　　“你站住！”
　　梦惊云回头。
　　方忠恶毒的看着梦惊云，那阴鸷的眼神里，充满了浓浓的恨意，“你算什么东西，刚才凭什么骂我！”
　　梦惊云眉头一蹙，摇了摇头，正要上车离开，方忠却一把抓住他的衣服，“你别以为你刚才救了我，我就会感激你，休想！你以为我不知道你们这些人的心思吗，你不就是看我两个妹妹漂亮所以才救我讨好她们吗！”
　　“你还真说对了，不过，和你还有关系吗？撒手！”
　　梦惊云一把甩开他的手便打开车门坐上了车，“开车！”
　　方忠伸手指着绝尘而去的奔驰车，“我告诉你，你别以为这样就可以挑拨我们之间的关系，只要有我方忠一天在，我就不会让你”
　　而就在他‘得逞’二字还没有说出口的时候，就猛的感觉一股强大的力量抓住他的头发将他拽翻在地，还没回过神，脑袋就和路边的铁杆来了个亲密接触，砰的一声，血花四溅。
　　“林先生，你放心，就算我一辈子不吃不喝，我也会把钱还给你的。”
　　“不吃不喝，呵呵，冰冰姐，还钱的事你不用着急，什么时候还都无所谓，你可千万别为了还我钱，节衣缩食，要不然我就罪过了。”
　　“妈，你别把压力全抗在自己身上，不是还有我和姐姐吗，我们会和你一起赚钱还给林先生的。”
　　一听这话，韩冰笑了，这笑容之中夹杂了太多的辛酸苦楚。不过，经历了今天这件事情，虽然欠下了一大笔债，却让她的身心无比轻松。
　　以前嘴上虽然说不再管方忠，但心里却一直无法割舍这短孽缘，但是今天，她的心里总算可以真正的放下，做到心平气和。
　　以后的日子，她只为两个女儿而活，为自己而活。
　　“姐，你终于笑了，好久没看到你笑了。”
　　“是吗，我笑了。”
　　韩冰摸了摸自己的脸，“林先生，今天真是谢谢你。”
　　“举手之劳。别叫我林先生了，直接叫我林夕吧！要谢我光嘴上说可不行。”
　　“说的也是，要不”
　　韩冰瞥了眼车窗外，一拢鬓发，“要不我请你吃饭吧！不过，我现在已经破产了。”
　　“没关系，路边摊就行，我这人不挑食。”
　　“不如我们去吃烧烤吧，天气这么冷。”
　　方晴建议道。
　　“再来的啤酒，那就爽了。”
　　方琼笑道。一说到喝酒，大家都一应附和，就连韩冰都点头应许。借酒可以发泄一些情绪，也可以忘记一些事情。
　　“只是路边摊太冷了，而且还不卫生。”
　　韩雪撅嘴道。
　　“我看还是去我那里吧，酒店什么都有，我们可以在天台上，搞个露天烧烤，对夜当歌，何不快哉！”
　　韩冰立即道：“去你那里呀，是好，但不是说好了我请吗？”
　　“哎呀，姐，谁请还不是请，只要开心就成，难得林夕这么有兴致，你就别矫情了。”
　　“谁矫情了。”
　　韩冰犹豫了下，“那好吧……”
　　“好耶！”
　　方琼一踩油门，奔驰轿车，一路在黑夜的街道上狂奔，不消半个小时，五人就回到了丰悦大酒店，韩冰还是第一次来这里，五星级酒店奢华之风顿时将她目光吸引住了。
　　几路分工，梦惊云先带着韩冰韩雪乘电梯来到位于顶层的总统套房，而方琼姐妹俩则去厨房仓库准备烧烤的用具以及食材。
　　“我们回来了。”
　　打开门，姐妹俩推着一个多功能烤箱走进客厅，来到天台花园，“哟！你们也不等我们，居然都喝上了。”
　　一来到天台，二女就发现周边的葡萄架上霓虹灯闪烁，气氛幽静，遮阳蓬蓬棚伞下一张桌子上已经摆上酒杯，小吃，葡萄红酒，而母亲韩冰和韩雪手里各持着一杯红酒已经品上了。
　　韩冰韩雪站起身，“是呀！难道还等你们俩不成，不过，酒已经替你们倒上了。”
　　“甭等我们了，你们喝吧，我们喝啤的，不喝红的。”
　　没一会功夫，烤箱里的炭温就升了起来，各种串烧食物已都经过餐厅里食物电梯从厨房里传了上来。
　　食物上架，刷油，滋滋的油点从金黄色酥皮嫩肉的鸡腿上滴到炭火上，几翻几烤间，再刷上辣椒，花椒油，各种作料，不消多少功夫，香喷喷的气味便在天台上飘散开来。
　　“方琼，看不出来，你还有一手嘛！”
　　梦惊云笑道。
　　“那可不，想当初上学的时候每次搞野炊，不是我烤给他们吃，诶，吃烧烤可别喝红的，没劲，要喝就喝啤的，那才爽。妹，把红的都给他们撤下去，真是的，玩什么高雅。”
　　“行行行，都听你的。”
　　梦惊云笑了笑，和方晴一同把红酒撤了下去，回来的时候桌子上已经摆上了烤好的食物，有鸡腿，鸡翅膀，排骨，牛肉串，羊肉串，韭菜，豆腐皮，鱼，肥肠，肉丸子，火腿，葱卷，香菇，土豆，虾，鱿鱼等等，全是红辣辣金黄黄香喷喷的，一看上去就有很有食欲。
　　说真的，梦惊云口水都快要流出来了。
　　叱的一声，方琼打开啤酒盖，砰砰砰摆在几人面前，“别用杯子了，直接对瓶吹。”
　　“这酒冰冻过呀！”
　　韩雪小喝了口，掩着小嘴道。
　　“当然啦，不冻过有什么意思，没关系。”
　　方琼拿起一串排骨递到小姨面前，“你吃吃这个就不觉得冷了。”
　　“哎呀好啦。”
　　“姨，你是不是江都人呀，我们江都人就喜欢吃辣的，你以前不是很喜欢吃火锅的嘛！这点辣怕什么，来，妈，这个给你，林哥，这个你的，小妹，你喜欢吃豆腐皮，吃吃吃，大家甭客气。”
　　说着方琼拿起一小串牛肉串，直溜一声就全拉到了嘴里，几咬几咬就咽了下去，“哇，好辣好辣！”
　　她扇了扇小嘴，眼泪都流出来了。
　　“哈哈哈……”
　　她拿起啤酒咕噜咕噜猛喝了几口，流着眼泪道：“可能辣椒放多了。”
　　“哈哈哈……”
　　寒风呜呜的在天台上刮过，烤箱里的炭火忽明忽暗，遮阳伞下笑声肆意，气氛格外和谐，吃着热情似火的烧烤，喝着冰镇啤酒，说说笑笑，居然一点也感受不到冷。
　　不但不冷，反而还吃出了汗水。
　　一样喝酒，一样猜拳，但和那天不同，韩冰脸上再没有一点顾忌，有的只是放松和满脸的惬意。以前，儿子是她心里的一个心病，有了这个心病，她时时刻刻谨小慎微的防范着别人，包裹着自己，就象一块冰，感受不到外界任何温暖，也认为自己一生都将活在折磨里，痛苦里。
　　但是，现在，这块心病祛除了，她才发现，这个世界上还有那么多开心的事情，还有那么多人关心她，和她一起共欢乐。
　　也许，只要真正懂得放下的时候，你才会明白，人只有在走出困境的时候才会感悟。她要感激林夕，是这个男人无私的帮助，让她明白这一切。
　　看着眼前这个和自己两个女儿划拳逗笑开怀畅饮的男人，韩冰不由的出神。他看上去只有二十来岁，但却具备一个成熟男人的风雅和稳重。
　　尤其是在处理应变的时候，机智，勇敢，冷静，有的时候儒雅内敛，有的时候锋芒毕露，张弛之间，却恰倒好处。
　　在待人方面也非常和蔼，没有一点浮夸，焦躁之气，给人莫大的信任依赖之感，虽然才仅仅见过两次面，但韩冰对眼前这个小男人已经不由的生出一丝喜欢了。
　　她很清楚这种喜欢不是因为林夕帮助了她所产生的好感，而是因为林夕的人品和处事风格，以及在他身上感受到的那种久违的安全感。
　　梦惊云自然感觉到了对面投射过来的热度目光，不过他并没有去打扰这种气氛，而是因为一些小事和方琼争的面红耳赤。
　　“明明就是你输了，还耍赖。”
　　“谁说的，怎么是我输了，明明就是你输了，我说六个六，我有四个六，你有两个，你还狡辩。”
　　“我哪有两个六，只有一个嘛！你看，是不是一个，不喝就不喝嘛，干嘛扭曲事实。”
　　“你耍诈，我刚才明明就看到你有两个六，肯定是你做手脚了，妹，你也看到的吧，他明明就是两个六，肯定是他打开的时候碰了一下。”
　　“事实摆在眼前，你说什么也没用，快喝酒。”
　　“你妈，他欺负我。”
　　“好啦好啦，又找你妈说事，好男不跟女斗，我喝了。”
　　“明明就是你耍赖嘛！”
　　“再来！”
　　“谁怕谁，我就不信，我今晚把你灌不醉……哈哈，这次你狡辩不了吧，快喝，快喝。”
　　梦惊云一口干了，气股股道：“我今晚怎么这么倒霉。”
　　“赌技不行，怪谁！再来！”
　　“没肉了，烤肉去。”
　　“不去，我要把你撩趴下。”
　　“我去吧！”
　　方晴站起身。
　　“我来帮你。”
　　韩冰也笑着道。
　　“姐，你跟他们玩，我去。”
　　韩雪把姐姐按在了坐位上，自己去帮方晴的忙了。
　　方琼一摇色盅，“快点快点，别磨磨蹭蹭的。”
　　“不行我运气太差了。”
　　韩冰托着香腮，笑了笑。
　　方琼眉头一挑，“你该不是怕了吧！”
　　“谁怕了，只是我手气太背，我要找个人来帮我摇。”
　　“行啊，你今晚找谁来我都照样通杀。”
　　“冰冰姐。”
　　“我！”
　　韩冰指着自己，“我不行的。”
　　“没事，输了不要你喝酒，我喝。”
　　“那你可别怪我呀！”
　　“不怪你。”
　　“好吧！”
　　韩冰站起身，来到梦惊云的坐位上坐下，而梦惊云则搬了张凳子在他身侧坐下。
　　“妈，快点。”




　　第376章攻守同盟

　　“好吧！”
　　韩冰犹豫了下，站起身，来到梦惊云的坐位上坐下，而梦惊云则搬了张凳子在她身侧坐了下来。
　　“妈，快点快点！”
　　“急什么。”
　　说着韩冰把耳法拢到耳朵后面，露出修长-白-皙的脖子，和饱满挺拔的身材，她纤手拿起色盅，摇了摇，笑着道：“小妮子，通杀是吧，口气不小。”
　　“走着瞧，好了没有？”
　　韩冰打开色盅，梦惊云凑近一看，少妇身上的体香顿时扑鼻而来，在看色子的同时梦惊云低头一瞟，目光自然而然落在韩冰那挺拔的胸脯之上，虽然包裹着浅黄色的连衣直筒窄裙，但依然难掩饱满酥乳雄伟壮阔。
　　韩冰这身连衣直筒窄裙是没有任何系带的，就象一个筒子裙套在腰身上，这种衣服很适合那种S型身材曲线的女人穿，它可以把一个女人的完美身材曲线展现的淋漓尽致，包裹的腰圆臀肥。
　　而且这种衣服一般都是订制裁装，修身打造，量身订做，大了显现不出袅娜之美，还会脱落，毕竟是固定在胸脯上的，小了必然无法穿着。
　　一般这种连衣直筒窄裙拉练都在后面，而且拉链的弧度也是随臀围，腰围，胸围而定的。此时韩冰外面依然穿着那件白色女士小西装，由于梦惊云坐在她身后，所以在梦惊云凑近的时候，她自然要稍微后仰，如此一来，二人的姿势就十分暧昧了。
　　不过大家都在游戏之中，并没有注意到这一点。虽然韩冰意识到自己的胸脯呈现在梦惊云的视野之下，她有些面红耳赤，尽量抑制着呼吸，不让胸脯起伏，但她也不好打破这种气氛。
　　而且她也不想打破，尽量神情自然，不让梦惊云发现，感受着幸福时光。
　　“你先说。”
　　梦惊云道。
　　“两个二。”
　　“三个五。”
　　“嘿嘿，四个五。”
　　“五个三。”
　　韩冰脱口道。
　　“妈，你说的算不算呀，等下你输了，林哥他会赖帐的。”
　　韩冰看了眼梦惊云。
　　“算，怎么不算，冰冰姐说的就是我说的。”
　　“好，五个三是吧，我七个三。”
　　方琼一开口，韩冰立即笑道：“开开开！”
　　她很是开心，象是偷了鸡计谋得逞一样。
　　方琼瞥了眼梦惊云。
　　“别看我，开呀！”
　　不用开方琼就知道自己输了，因为她一个三都没有。她心不甘情不愿的喝了酒，“好嘛，你们两个一唱一和，还真会给我下套。”
　　“怎么，不乐意了呀，你才输一局就情愿了！”
　　“少罗嗦，再来。”
　　方琼捋了捋袖子，一摇色盅……玩的开心，自然就少了拘束，渐渐的梦惊云和韩冰之间靠的也愈来愈近，近到相互之间可以嗅到从对方口鼻之中喷出来的气息，尤其是在色盅开启一角二人同时低头去看的时候，两张脸几乎紧贴在一起。
　　梦惊云坐在韩冰的左侧，他的右手自然而然的搭在韩冰的椅子背上，一来二去不知不觉间，他的手便搭在了她的香肩上，韩冰显然是意识到了，她神情不自然的扭捏了几下，最后见摆脱不了，也只好作罢。
　　随后梦惊云一连输了几局，见梦惊云连续喝酒韩冰自然是过意不去，毕竟是她在摇，于是就自告奋勇的帮梦惊云喝了些酒，为此方琼是极其不乐意，但她对母亲和梦惊云合起伙来“整”她，心里也有小小的怨气，所以见母亲灌酒，心里也很是痛快，就没有再做多纠缠。
　　没一会韩雪方晴烤完肉过来了，也加入了战局，梦惊云此时正乐在其中，自然不希望别人来破坏好事，他见二女眼神清明，于是就大发神威，让二女一连输局。
　　这几轮下去，韩雪，方晴，方琼三女都喝的晕呼呼的了，韩冰也喝的有几分醉意。三女虽然已经醉眼朦胧，但对敌却是一直的，那就是梦惊云和韩冰。
　　这个两个‘狼狈为奸’的组合是她们要共同消灭的敌人，三女赌气发愿一定要把梦惊云和韩冰灌到桌子低下去。
　　梦惊云二人气焰正是高涨，自然不怕三女的挑衅，是慷慨迎战。
　　“我就不相信我们三个人还战不过你们两个，邪了门儿了。”
　　韩雪叫嚣道。
　　“对，姐妹同心，其力断金，来！”
　　方琼和方晴姐妹俩起身扭腰撞了下屁股，以示合作打倒梦惊云和韩冰的决心。
　　“我也要！”
　　韩雪醉酒后也表现出了天真的一面，她见二女撞屁股，也起身要撞，于是三女扭起腰臀在梦惊云面前一撞，简直是臀波荡漾。
　　“冰冰姐，她们仨结成攻守同盟了，我们怎么能示弱，来！”
　　梦惊云站起身。
　　梦惊云这话一下就激起了韩冰骨子里的少女天性，她站起身，脱掉了外衣，气股股道“谁怕谁呀！”
　　说完也和梦惊云撞了下，五人再次落座。
　　“我提议，咱们换个玩法。”
　　“你想什么玩？”
　　韩冰看着妹妹。
　　“现在我们双方自然结盟了，那就别再分五方了，就分两方，只摇两个色盅，那一方输了就全都要喝酒，如何。”
　　“可以啊！”
　　梦惊云和韩冰对视了眼点点头。
　　“但是！”
　　韩雪又道：“我方输了要喝三杯酒，你方输了才喝两杯，这不公平。”
　　“你想怎么样？”
　　“你们要和我们喝的一样多才行。”
　　“好，如果我们输了，我一个人喝两杯。”
　　梦惊云道。
　　“够爽快，那还等什么，开始吧！”
　　三个女人一下扎成了堆，拿着色盅你摇几下我摇几下，都是一脸挑衅的看着梦惊云二人。
　　“冰冰姐，我们可要争口气呀，绝对不能输给她们。”
　　“你摇吧！”
　　韩冰犹豫了下道。
　　“我手气不好，还是你摇。”
　　“好！”
　　韩冰一捋袖子，双手拿起色盅，虽然此时她已经没有袖子，外衣已经脱了，但架势要拿足了，啪啪两声，双方色盅同时落下，韩冰小心翼翼打开一条缝，梦惊云顺手搂上韩冰柔软的腰肢低头一瞧，一看到里面的色子，二人对眼一笑。
　　“说吧！”
　　方晴道。
　　“说就说，六个六。”
　　韩冰笑道。
　　一听韩冰这话，三女都是一愣，她们万万没想到韩冰一开口就叫这么高，仔细看了眼韩冰眉上似笑非笑的神色，又转睛瞅了眼梦惊云笑呵呵的表情，方琼再次翻开色盅看了眼，“哼，虚张声势！”
　　方琼一拍桌子，“你开，我就不相信等等！”
　　韩雪立即制止。“小姨，你担心什么，我们一个六也没有什么，我就不相信他们能摇出六个六。”
　　“万一有呢，以我和姐姐几十年的相处经验，感觉告诉我，她是个不喜欢撒谎的人。”
　　一听这话，梦惊云和韩冰都笑了，“妹子，你相信姐那就对了，姐是不会撒谎的。”
　　韩雪转口即道：“相信你那就是我傻，我刚才还不敢肯定，但一听你这话我就知道，你肯定在撒谎，开！”
　　“为什么，我说什么了吗？”
　　“你是没说什么，但你的表情太夸张了，快开！”
　　“好吧，你们既然要送死，我又什么办法呢！”
　　韩冰打开色盅，四个六，两个一，一是可以代替六个点中任何一个数的。“怎么样，这下知道我是为你们好了吧！耶！”
　　韩冰和梦惊云互拍了一下手。
　　而就在梦惊云垂手落下的时候，有意无意的就把左手落在了韩冰一双黑色丝袜大腿上，本来及膝的窄裙，此时已经褪到了大腿一半，那光洁的丝袜大腿在梦惊云热乎乎的大手落下之际，韩冰顿时就感觉到了，她面色顿时一阵嫣红，但在酒色的掩盖下，是一点看不到痕迹，再说了，此时对面三女已经是醉眼朦胧，那里注意得了她脸上瞬间不自然的神色。
　　此时的韩冰是进退两难，后面腰肢上有梦惊云的右手作祟，前面大腿上也有梦惊云的左手进犯。
　　如若在她清醒的时候，肯定会制止梦惊云的进犯，但是此时在酒精的麻醉之下，再加上心里对这个男人已生爱慕。
　　十多年不曾被男子触碰的身体，颤抖了，韩冰一颗心是跳到了嗓子眼，她不知道这样纵容这个男人进犯下去，是对，还是错，但生理高手告诉她，此刻真的非常舒服，她夹紧双腿，勉强摆出笑容，不敢看梦惊云，催促道：“快喝，快喝！”
　　三女一脸忿忿之色，不甘心的喝了酒。口舌开始打结，“奸，真奸，再来！”
　　黑丝触感是那么的柔软，丝丝缕缕，透过指间梦惊云仿佛感觉到皮肤下面血脉的流动。见韩冰并为拒绝，梦惊云一颗悬着心落下了，她霸道的分开韩冰一双黑丝大腿，在内侧抚摩。
　　接下来几局是各有胜负。梦惊云本以为在连续灌酒之下三女会醉意更深，但没想到适得其反，这三个女人是愈战愈勇，眼神也清澄许多，仿佛憋着一口气，非要把他撩趴下不可。
　　而韩冰就更不要说，前后受到梦惊云的攻击，精神高度集中，会醉才叫怪。
　　梦惊云眸子一转，接下来便一连输，果不其然，三女见已经把梦惊云杀的丢盔弃甲，便没有了赢的兴致，腹中酒精上涌，醉意也涌上了脑，纷纷歪倒桌子上，惟有方琼还在张口结舌的叫嚣着，说的话，连她自己都不知道在说什么了。
　　而梦惊云这边既然一连告败，韩冰自然喝了不少酒，虽然生理受到刺激，但酒精上头，也是晕呼呼的。仿佛支撑不起脑袋的力度，一歪头，就靠在了梦惊云肩膀上。
　　而桌子底下，梦惊云则将她的窄裙扯到了腰肢上，下体除了黑丝裤袜和内裤的掩护，浑圆修长的双腿，和圆润白皙的肥臀，全暴露了出来。趁机梦惊云将她的左腿抬起放在自己的大腿上，肆无忌惮的抚摩大腿内侧，而另一只手则在她光洁的后背和黑丝包裹的臀半上来回抚摩。




　　第377章韩冰

　　而桌子底下，梦惊云则将她的窄裙扯到了腰肢上，下体除了黑丝裤袜和内裤的掩护，浑圆修长的双腿，和圆润白皙的肥臀，全暴露了出来。趁机梦惊云将她的左腿抬起放在自己的大腿上，肆无忌惮的抚摩大腿内侧，而另一只手则在她光洁的后背和黑丝包裹的臀半上来回抚摩。
　　事情发展到这一步，韩冰可谓是彻底失去了反抗的能力，意识模糊，只是本能的根据生理需求，仍由梦惊云摆布。
　　而梦惊云此刻，酒意全无，无比清醒、亢奋。抚摩着这个女人的丰满娇躯，来来回回，他不断在心里惊呼，实在太刺激了，他还从来没有玩过怎么刺激的性爱游戏。一桌子的女人，一个韩冰的亲妹妹，两个韩冰的女儿，而且其中一个还在闹腾，他却在这样随时可能不对方发现的情况下，调戏着韩冰玲珑玉质的完美肉体。
　　当指间一次次滑过丝袜大腿每一寸肌肤，来回摩挲的时候，他都能够听到自己心脏在亢奋的跳动；当玉人喉中娇吟喷吐出热呼呼的气息砸到他脸上的时候，他体内的血液都会随之沸腾。
　　“哈哈，手下败将，你输了，哈哈哈，呃！来，你再来呀……”
　　醉眼朦胧之中，韩冰看到女儿方琼趴在对面桌沿上，还在挥舞着手叫战。
　　而她此刻却浑身无力的歪倒在一个男人怀里。
　　韩冰知道这个男人是已经有女朋友的人，若在清醒之时，她绝对不会允许自己做出这等苟且之事，但此时，她也不知道怎么的，明明心里想拒绝，却控制不住自己的身体。
　　或许是在酒精麻痹之下，意志力薄弱了吧，这个时候的人，往往容易忽视一些事情，和跟随身体直观的感受去放纵一些事情的发生，他们不是没有考虑到后果，只是当生理占据上峰的时候，她们最多考虑的还是当下的感受。
　　韩冰喜欢林夕，希望和他在一起，可是在现实生活当中他们是不可能的，清醒的时候，她会用理智去克制，但意志薄弱的时候，人都会变成感受性动物。
　　就好比说，韩冰明明是一个固守妇道正二八经的女人，在清醒的时候她绝对不会允许当下邪恶淫秽的做法。可是现在，她却是放任了。
　　放任梦惊云这样一个比他儿子还要小的男人侵犯她冰清玉洁的肉体，不但是放任，而且还给予迎合，虽然嘴里叫着不要，但肢体却积极的和对方相互交应。
　　一边听着方琼嘴里喋喋不休满嘴胡话，一边梦惊云搂抱着韩冰饱满的肉体爱抚，他将美妇与之触碰的左腿抬起搭在自己的双腿上，一阵抚摩之后，左手便滑到她左腿足踝、脚跟将那双黑色的高根皮鞋脱了下来。
　　美妇黑色包裹三十九码的脚掌暴露在空气中，她绷直着腿。
　　梦惊云将高跟鞋拿起放在鼻子上嗅了嗅，陶醉的闭上眼，“冰冰姐，你的脚真香啊！”
　　一听这话，韩冰那迷醉的双眸周围顿时如水荡涤出了娇羞的波纹。
　　梦惊云扭头一吸，便将美妇那如果冻一般晶莹剔透的火热双唇吸到嘴里。同时左手顺着她的丝袜小腿一路直上，最终停留在了大腿内侧，勾起丝袜一拉，扑哧一声，那薄薄丝制裤袜顿时破出了一个大洞。
　　他的手，完如蛇一般从洞口钻入，贴着大腿内侧，慢慢的，慢慢的向那饱满的肉丘之地进犯。
　　前面说韩冰着装前卫，她不但是外在前卫，内在同样前卫。此时她下体遮蔽之物，除了黑色裤袜之外，里面还有一条白色的丁字内裤。
　　这丁字内裤号称情趣内衣，它在设计之上可是专门针对女性下体饱满阴户的形状而定的，不但要为女性的私处提供清爽的舒适度，最重要的还是激发异性的生理欲望。
　　韩冰现在穿的这条内裤是下镂上透。下镂是说包裹私处部分是镂空印花的，这样可以让阴道透气长久没有异味，上透就是采用透明布料。
　　小小布片根本包裹不住韩冰那如馒头一样的饱满肥美突起阴阜，整好只把两片阴唇包住了，而上原的浓密阴毛虽然被布料包住了，但这里的布料却是透明的，包和包都形同虚设。
　　感觉到梦惊云的手来到自己阴户下、大腿跟边缘抚摩的时候，韩冰体内的女性荷尔蒙迅速分泌，阴道腔淫水泛滥成灾，浑身开始微微痉挛，几乎是片刻工夫，那小小的内裤就湿透了，她高潮了。
　　梦惊云没想到这个外表冷艳的女人身体居然如此敏感。一边大大口吞噬着她香口中的唾液，一边哧哧把他阴户周围的黑丝全撕烂了，然后并指抵在布片紧包着阴唇外面，来回揉搓。
　　“啊……”
　　韩冰顿时推开梦惊云的嘴，甩头娇吟了一声。
　　“林夕。”
　　她伸手抓住梦惊云的手腕，“不要……”
　　梦惊云那管她那些，用力一揉，顿时那薄薄的湿漉漉的布片就陷入了沟槽之中被她那两片肥美的阴唇钳在中间，顺势梦惊云的两根手指就陷入了泥丸一般的阴道之中。
　　韩冰那里经得住梦惊云这般调戏，就在梦惊云手指插入她下体阴道的时候，她一只手抓着梦惊云头发，一只手撑着桌沿，盘起的秀发一甩而开，紧咬的嘴唇一下张开，抑制不住娇吟道：“死了，死了！”
　　随即她下体整个阴道急剧收缩宛如小嘴一样夹着梦惊云的手指，再一来喷潮了。娇躯连续颤抖，哆嗦……
　　梦惊云抽出手指舔了舔，然后一把抓住韩冰胸前挺拔如山的豪乳一真揉捏。这一揉又弄的韩冰上气不接下气，淫水湿渍印显在衣服上。
　　梦惊云搂过韩冰让她趴在自己肩膀上，右上在她背后一阵抚摩，啪的一声解开扣子，抓到拉链直溜一声一下拉到了底，这下饱满的胸脯再也束缚不住跳了出来，梦惊云一把将那肉色乳罩推了上去，抓住豪乳就是一阵欺负。
　　呼~梦惊云埋头在韩冰胸前猛吸了一口气，然后将她横抱在怀里，大口大口的吞噬着那鲜美的樱桃。同时另外一只手抚摩着韩冰的丝袜大腿。
　　“喔喔喔……”
　　醉眼朦胧的韩冰此时已经没有多少醉意，她一边享受着梦惊云给他带来的巨大快感，一边患得患失神情复杂的看着含着她乳头舔食的梦惊云。
　　良久，她叹了一口气。
　　梦惊云停止吞噬抬头望着韩冰。后者立即移开目光。梦惊云直起腰转过她的脖子，定睛看着她的眼睛，慢慢凑进嘴唇吻上了韩冰的唇，勾出香舌一通热吻。
　　“冰冰姐，想什么呢！”
　　“……我们怎么可以这样！”
　　“你后悔了吗？”
　　“能告诉我，你多大了吗？”
　　“怎么问这个？”
　　“不说算了。”
　　“二十。”
　　“什么？”
　　“做我的女人吧，我会给你幸福的。”
　　“你是要我做你的情人吧！”
　　“不是很好吗？”
　　“你让她们怎么看我。”
　　“何必在乎那些。”
　　“我怎么不能不在乎。”
　　“要是她们同意呢！”
　　韩冰看着梦惊云的眼睛，“你什么意思？”
　　“如果她们不介意你做我的女人，你就会答应了是吧！”
　　“你有什么办法吗？”
　　韩冰心动了，毕竟她的喜欢林夕的，而且现在二人已经这样了。
　　“你别管了，我会让她们同意的。”
　　“那、张雪琴呢？”
　　“她不会介意的。”
　　“怎么可能？”
　　梦惊云搂过韩冰的脖子，“在别人身上不可能，但在我身上一切皆有可能。告诉你一个秘密，我真名不叫林夕，我姓梦，叫梦惊云。”
　　“你”
　　“我的秘密以后再慢慢告诉你。放心，我是不会让你难堪的，你相信我吗？”
　　“我、我相信。”
　　“这就对了，我的小宝贝。”
　　韩冰面色一红，“我都四十多岁还小宝贝。”
　　“你知道我的真实年龄吗？”
　　韩冰一阵迷惑，“你不是二十岁吗？难道是假的？”
　　“也可以说是假的，也可以说不是假。”
　　说到这里梦惊云拿起桌上的酒杯，里面却没有酒了，于是他随手一招，对面的啤酒瓶就奇迹般的飞到了他手里。当他再次看向韩冰的时候，这个女人眼神呆滞了，然后匪夷所思的看着他，“我现在无法向你解释，虽然你看我外表才二十岁，但我心已经远远超出个数。”
　　梦惊云之所以制造这个迷雾，就是想让韩冰放下心里包袱。
　　“你刚才是在施展特异功能吗？”
　　“特异功能！不，那是一种武功，想学吗？”
　　“想。”
　　在韩冰眼里，梦惊云现在浑身上下充满了无限神秘。梦惊云说自己心里的岁数已经远远超过外在的年龄，说的虽然玄乎，但韩冰却相信了他，因为这个男人的为人处事风格确实和本来的年龄大不相符。
　　“我以后再教你好吗，现在”
　　梦惊云嘿嘿一笑，拍了拍韩冰的屁股。
　　“我们进去吧！”
　　“就在这。”
　　说着梦惊云就把她扶了起来，“你要干什么？”
　　韩冰不情愿的趴在桌子上，反手遮掩着包裹着黑丝裤袜的肥臀。
　　梦惊云拿开韩冰的手，双手抱着左右膨胀的肥臀就开始揉搓。这裤袜屁股沟臀后面的颜色较局部深一些，朦胧透纱，隐现出里面白皙肥大圆滑的肉臀，格外香艳性感。
　　梦惊云撤开凳子蹲了下来，几揉几搓间猛的一下就把整张脸贴在了韩冰那饱满的黑丝肥臀上，鼻子陷入沟槽，一边掰开屁股半大口大口的呼吸。
　　“啊！”
　　韩冰双腿紧绷在地，感觉自己的屁股都要被梦惊云分成两半了，丝毫动弹不得，她收缩着阴肉，左右扭摆。
　　梦惊云却死抱着不放，他一勾手指，立即把屁股后面的丝袜勾破了，随即用力一拉，顿时一块白皙的圆肉就从丝袜口里面凸了出来。




　　第378章韩冰（二）

　　梦惊云却死抱着不放，他一勾手指，立即把屁股后面的丝袜勾破了，随即用力一拉，顿时一块白皙的圆肉就从丝袜口里面凸了出来。
　　“冰冰姐，都说屁股大的女人能生养，这话一点也没说错，你一生就生仨……”
　　嘴里一面说着调侃的话，梦惊云一面欲罢不能的揉搓着丰满美妇良家妇女的饱满肉臀，那从他眼神之中射出的目光，贪婪之极，爱不释手。
　　就好象手里捧着一道绝世美味，却不知道该如何下口，而且怎么吃都不能满足。赵荣这小子一直对韩冰就有亵渎之心，他要是知道心中的女神此刻正被一个男人蹂躏，还不忌妒死才怪。
　　韩冰这种女人屁股大，沟臀深，这样的女人要是从后面干的话，本钱不够绝对尝不到味道，鸡巴刚撸进去就被两片肥美白皙的臀半夹住了，莫说插近蜜穴了，就连阴道口都休想碰到。
　　不过这样的屁股很适合做臀交。
　　“不要……哼……不要……”
　　韩冰双眼微阖满脸红晕的趴在桌子上，小嘴里里呢喃着，机械着扭摆着肥大屁股。只要心里一想到自己屁股后面有一个小男人正视奸着她娇嫩白皙的肉臀，她的脸蛋就会不禁发热。
　　她是一个正经的女人，在外人眼中更是一个固守妇道保守礼仪的好母亲，怎么可以在一个小男人面前摆出如此羞人欠插的姿势。
　　而且，而且她的两个女儿就在对面……
　　“这个男人怎么能这么色，外表温文尔雅，骨子里却是一肚子的花花肠子。他、他在干什么，怎么热乎乎的，哎呀，屁股好烫，难道……难道他把自己的脸贴到我的臀部上了吗，他……他怎么可以这样，那多羞人呀！哼……”
　　韩冰企图闭上眼睛打消心里那些羞人的猜想，可是，没有用，她愈是不想，身体的感觉愈是灵敏。她感觉到自己左右膨胀的白皙玉臀正坐在那个小男人的脸上，虽然她极力挣扎，但却是徒劳的，因为她好象浑身没有一点力气。
　　之所以挣扎是因为韩冰深知自己的屁股有多大，多丰满。梦惊云的脸被她肉臀一坐恐怕全给淹没了，她担心这个男人会因此窒息的。
　　她真不明白，她的屁股有那么好闻吗，为什么这个男人喜欢这样，太变态了。不过，心爱的男人能够如此喜爱她的玉臀，也正是她感到自豪的。
　　通过屁股蛋的感受，韩冰能够明确的感觉到这个男人已经把自己整张脸、眼睛、鼻子、嘴巴都压到肥臀里，她更能感觉到这个男人手忙脚乱无处下手猴急猴急的心理。
　　梦惊云的确有些手忙脚乱，因为她不知道怎么享受眼前的美味才是最舒服的，吱啦一声，他把丝袜口扯的更大了些，然后把那条陷入臀沟的丁字裤丝带挑了出来掰到一边，漂亮的菊花门一缩一缩的呈现在他眼前。
　　梦惊云伸出舌尖，在沟臀上下来回舔掠，然后歪着头，抬起韩冰一条美腿搬过一张凳子架在凳子上。
　　双腿一开，那饱满的阴阜顿时在下体突显了出来，肥嫩的阴唇微微张开，宛如白馒头背上的竖线，白嫩诱人。仿佛意识到梦惊云要干什么，韩冰心里既期待又紧张，收缩着阴肉。这些年韩冰虽然一直单身，但虎狼之年的她，自然有生理欲望，A片也偷偷看过，口交自然是知道的。
　　往往看到这一幕的时候，她就在幻想这样做一定非常舒服，每每如此自慰，高潮都会来的格外强烈。而现在，也有一男人就在梦惊云还没有去品尝她的阴肉的时候，韩冰全身就开始哆嗦起来，当那一刻真的来临，当那条舌头卷着她饱满的阴肉，掂着花瓣肉唇摩擦咀舔的时候，她的大脑完全一片空白，那种舒服已经不能用言语来描绘，仿佛灵魂出窍，身体根本不受控制，电流袭遍全身，全身毛孔喷张。
　　腿脚一软，她搭在凳子上左腿一下就滑了下来，要不是梦惊云扶着，她肯定会坐在地上，“林……夕……你……”
　　韩冰从来没有经历过如此畅快淋漓的感觉，她闭眼合神，喃喃呓语，一句话也懒得说。
　　全身心的感觉都放在私处被梦惊云含住的那一片饱满肉丘上，为了寻求快感，她不断迎送着腰臀，不顾一个为人母的廉耻和矜持，为了宣泄心中的快意，她再也顾不得旁边还有三个与她血脉相连的女人，尽情的呻吟。
　　此刻的韩冰宛如一条发情的母狗，她摆出母狗撒尿的姿势，一只手撑着桌子，一只手揉搓着自己的豪乳，闭眼仰头，耸动着腰跨，每次快感来临她都将狠狠的蹂躏自己的饱满玉乳，仿佛只有痛，才能压制住灵魂出窍，仿佛只有痛才可以压抑住她想要畅快呻吟的冲动。
　　虽然是寒冬季节，但不削片刻功夫，韩冰整个人都湿透了，白皙的肌肤表面泛起了潮红，饱满的豪乳甩落点点香汗。
　　上身都如此，就更不要说下身了。
　　若是刚才她肯定会顾及自己的形象，但此刻，她顾不得那么多了，她顾不得自己正把一个母亲的性器官塞在一个比自己儿子还小的小男人嘴里，她顾不得这个小男人怎么看她，她顾不得对面趴着的三个女人，她只想把自己的肉穴全塞到这个小男人嘴里去，一刻也不想离开。
　　“好暖暖……啊……哼……”
　　当高潮来临，她也毫不顾及的把满腔淫水全泄到这个男人的嘴里，即便这个男人想要撤离，她也要死死的把他夹在跨下，一个劲的把阴唇往他嘴上凑，揉，压……
　　“死……鬼……啊……“”韩冰搔着头发，抓着桌沿，双眼翻白，红口大张，连连高潮喷射，痉挛……
　　当高潮过后，她再也没有一点力气，若不是梦惊云搀扶着，一定会滑到地上。
　　梦惊云抱着韩冰坐在凳子上，一口就封住了她性感的红唇。
　　“唔……什么呀！”
　　“叫你使坏，咽下去。”
　　“你才使坏。”
　　韩冰一把抱住梦惊云奉上娇唇，又把淫水渡到了梦惊云口中，“人家不吃这个，人家要吃你的。”
　　“好啊！”
　　说着韩冰就退到了梦惊云跨下，松开他的皮带，脱掉他的裤子。此时梦惊云的龙根早已经怒火高涨，高高把内裤顶起，裤子刚一脱掉，那条肉棒一下就竖了起来。
　　“它好大！”
　　韩冰掩着小口。
　　遂，她那纤纤玉手隔着内裤握着梦惊云的肉棒，抬头一边小可怜的看着梦惊云，一边用红指甲刮着梦惊云的龟头，“小哥哥，爽吗？”
　　“骚货。”
　　“人家骚还不是你引诱的。”
　　说着韩冰就吐出粉红的舌头在龟头上舔了几下，然后隔着内裤含住了龟头，翻着眼皮，唔唔唔的看着梦惊云。
　　“哦！”
　　梦惊云怜爱的抚摩着她的头，挺动腰跨，“小母狗，快点。”
　　韩冰准命的点点头，翻开内裤，张口便把肉帮含了嘴里，宛如小猫眯一样用小舌头舔着龟头，先是饶，嚼，吸，舔，嗲，磨……然后韩冰双手按着自己的大腿，嘴巴一点点深入慢慢吞噬……
　　梦惊云攥着拳头，闭眼，抬头，他明显感觉到龟头前端一点点钻入喉腔，“哦！”
　　已经碰到韩冰口腔温热热的壁垒。
　　“哦！”
　　他控制不住腰眼一麻，马眼里吐出了一点精液。
　　韩冰似乎感受到了，她睁大眼睛，翻眼看着梦惊云，见梦惊云吃惊的看着自己，她似乎受到鼓励，摆了摆螓首，转了个方向，再次深入。
　　梦惊云眼睛睁大，顿时又感觉到龟头前头出现一个洞。
　　韩雪看着梦惊云跨下那条粗大肉棒一点点从视线里消失，也吃惊的张大嘴，她没想到从小到大一直恪守妇道气质冷艳的姐姐，居然也有如此骚浪的一面。
　　其实韩雪早就被二人的动作吵醒了。
　　“呱唧，呱唧，呱唧，呱唧……”
　　梦惊云明显感觉到龟头已经抵入韩冰的喉咙，甚至韩冰喉咙蠕动的细微动作他也能从肉棒上感觉到。
　　整个过程当中，韩冰一直看着梦惊云，似乎她要报复梦惊云刚才对她的欺负。不过梦惊云身经百战，驭女无数，又怎么是她征服得了的。
　　韩冰鼻孔里一哼，她吐出梦惊云的肉棒，压在梦惊云的肚脐上，开始伸出粉红的舌头舔食梦惊云的子孙袋。
　　酥酥麻麻的感觉从下体传来，粗大肉棒更是粗长了，宛如铁杵，坚硬无比。
　　梦惊云眯眼享受，“冰冰姐，你这是在哪学的。”
　　“没吃过猪肉还没见过猪跑吗？”
　　梦惊云一把将韩冰拉了起来，笑道，“还是让你下面这张小嘴来吃吧，转过去。”
　　“轻点，人家好多年没做了。”
　　韩冰转过身子，捋了捋秀发，担心道。
　　梦惊云撸了撸肉棒，翻出龟头，然后把韩冰屁股后面的黑色裤袜撕了个稀巴烂，扶着她的腰跨，往下按。
　　如婴儿拳头一样大发紫的龟头分开花瓣一样娇嫩肥厚的阴唇，唧唧陷入阴道，韩冰感觉着下体阴户肉丘象两边扩张，她一咬牙，扑哧一声就坐了下去。
　　“呱唧！”
　　“姐，你的骚逼真紧，夹的我好舒服。”
　　“讨厌……别动。”
　　韩冰就这么睡在梦惊云怀里，一动也不动，放眼夜空。“我们要这样等日出吗？”
　　梦惊云拨弄着她胸前的豪乳，一手抓一个，韩冰这对乳房可真够大的，这是梦惊云女人中最大的乳房了，不但大，而且娇挺，乳晕有些泛黑，但乳头却是粉红的。
　　“太累了。”
　　“在想你那个儿子吗？”
　　梦惊云把她那披肩的波浪长发拨到了胸前，挽起一绺，刮着乳头，“别闹，痒。”
　　韩冰打开了梦惊云的手，“你也不看我们在干什么，我想他干什么。”
　　“真的不想。”
　　“你再说我可生气了。”
　　“那我给你做儿子吧！”
　　“干嘛，乱伦呀！”
　　梦惊云嘿嘿一笑，耸动腰跨，“找找感觉。”
　　韩冰反手搂着梦惊云脖子和梦惊云的脖子，一边热吻，一边垫着丝袜包裹着脚掌耸动肥臀，“你、你怎么愈大愈大了。”
　　“受不了吗？”
　　“别，够了，喔喔喔喔……林，你说…哦…她们不会醒。”
　　梦惊云扶着韩冰的蛮腰，耸动肉棒，“放心吧，嗯嗯嗯……啪，夹紧一点，……啪……”
　　“哦……啊啊啊……太粗了……好爽……”
　　啪！啪！啪！韩冰双手撑着桌子起起落落迎合着梦惊云抽插，秀发随之抛飞，在空中乱舞，结实的豪乳上下甩动。这一幕，配合着二人下体淫秽的交合之声，刺激的旁边偷看的韩雪感同身受，宛如自己正跨坐在梦惊云的肉棒上交合，她幽谷一荡，喉部微吟，控制不住肥穴吐露出黏黏的蚌汁淫液。




　　第379章韩雪

　　啪！啪！啪！韩冰双手撑着桌子起起落落迎合着梦惊云抽插，秀发随之抛飞，在空中乱舞，结实的豪乳上下甩动。这一幕，配合着二人下体淫秽的交合之声，刺激的旁边偷看的韩雪感同身受，宛如自己正跨坐在梦惊云的肉棒上交合，她幽谷一荡，喉部微吟，控制不住肥穴吐露出黏黏的蚌汁淫液。
　　但韩雪高潮并未到来，淫液吐露之后，便是无尽的空虚和麻痒。她夹紧浑圆修长的双腿，想要磨擦阴穴，止住那种瘙痒的感觉。
　　可是，这样的动作并不能起到一点效果。一来旁边二人正在交欢，如果她有太大的动作，必定引起二人注意，二来双腿夹击膝盖挡着，如此一来不管她如何夹都起不到丝毫效果，反而指使空虚的感觉愈来愈强盛。
　　这种难受的感觉就象尿涨了想要释放，想要发泄却是发泄不出来，难受的她快要哭了，双腿直颤抖。低头一看，包裹阴户的裆部的白色裤子明显已经隐现出了一个小地图，斜眼一瞧，旁边二人起起落落正在尽情的交欢。
　　淫秽的叫浪声，和啪啪抽插的呻吟声宛如魔音将她吞噬，只要稍微倾注心神一听，她就不能自拔。
　　“管不了那么多了。”
　　韩雪见二人并没有注意她这边，于是小心翼翼的掂着高跟鞋开始上下磨擦，这种动作果然奏效。她能够明显的感觉双腿上下磨擦的时候带动紧包着蜜穴的丝制内裤，可以给她带来很大的快感。
　　瘙痒的感觉顿时减了不少。于是韩雪又紧绷着臀部肌肉，狠狠的夹击阴户，大力的研磨，如此做虽然很费力，但每一下交搓而过的时候，都可以令她浑身震颤。
　　然而，欲望就是一波高过一波，永远不会满足于现状。这样的动作虽然可以暂时给韩雪带来快感，但无疑是饮鸩止渴，如此做的后果只会加剧内心的欲望。
　　空虚的感觉愈来愈强盛，表面摩擦已经不能带给她满足。
　　韩雪斜眼一看，只见姐姐韩冰此刻正弓背撅臀趴在桌子上和林夕做爱，同时扭过头来和林夕接吻，再看下面，虽然看不到姐姐的阴户，但却可以清晰的看到林夕那条巨大的肉帮进进出出的淹没在翘臀后面。
　　二人正沉浸在快感之中，于是韩雪大胆悄悄的把一只手放了下来按在自己的三角地带阴户外面，“哦……”
　　当韩雪用自己的纤纤中指抵在自己饱满的阴穴肉丘口一按的时候，那一瞬间的快感，仿佛要把她带到了九霄云外，于是她便努力用中指按在穴口揉压，静静感受着那一波又一波的快感冲刺。
　　而就在这个时候，她惊讶的发现，她发现旁边桌子地下两只脚在微微的扭动，虽然她不到这个人的脸，但她却知道这旁边的人正是方晴。
　　一想到这里韩雪吃了一惊，再也不敢有所动作了。她心想，方晴醒了，那么方琼呢，该不会也醒了吧！
　　韩雪感觉方晴似乎意识到被她发现了，所以双脚停止了摩擦。
　　“林哥哥，用力……好……插死姐……啊……”
　　梦惊云掰过韩冰的螓首，“唔……啧啧……”
　　一边亲，一边纵跨深入抽插。
　　每每感觉到自己的肉棒正被一个风韵尤存的良家少妇用花房紧紧包裹着的时候，梦惊云内心就不由的滋生一种莫大的征服感很成就感。
　　这样有阅历有岁月有地位而且还才色兼备的丰腴少妇可不是谁都可以上的，她们有主见，有生活智慧，成熟，多不会把小辈放在眼中，更是不可能喜欢上一个小辈男子。
　　但是现在，正是这样的一个女人，正撅着她那引以为傲的丰满屁股，禁忌门户大开，十分配合的迎接着自己的进入。而且还撕开了一切伪装，尽情在自己跨下唱征服。
　　征服小妹妹有什么意思，梦惊云喜欢的就是征服有阅历的成熟女人，干这样的女人，特别有味道，她的每一个眼神，每一个动作都能让人魂牵梦绕，特别一个当外表冷艳的女人嗷嗷嗷没有丝毫顾忌的浪叫的时候，那种精神上的快感比之身体上的冲刺更能让他感到莫大的满足。
　　“姐！爽吗？”
　　“嗯嗯嗯……”
　　梦惊云突然拔出龙根，拍了下她的屁股，“坐凳子上去！”
　　韩冰登时转身拉过椅子，扭臀坐下，然后抬起双腿摆了个M姿势，双手抱着自己的膝盖，抬眼看着梦惊云。
　　梦惊云嘿嘿握着肉棒一边撸一边都走到韩冰面前，单腿跪下，掰开她的白色丁字裤，酣冰立即伸手拨开自己的内裤。
　　梦惊云撸着肉棒笑道：“我进去咯！”
　　“嗯！”
　　梦惊云握着韩冰的黑丝包裹着左腿，挺着腰跨把肉棒抵在了她那吐露着汁液的肥厚的阴穴口，上下磨擦。
　　“嗯……”
　　韩冰闭眼含着玉指，收缩阴阜。上下摩擦几下之后梦惊云摆正龙枪终于插入了阴道口。
　　“嗯！”
　　玉人眉头顿时拧成一团，香口轻启。
　　梦惊云挽着她一条黑丝大腿，移近腰跨，噗嗤一声，一插而入。
　　“啊！”
　　韩冰顿时仰头叫唤，随着梦惊云一次又一次插入她的螓首也开始左右摇摆，嗯嗯呻吟。
　　紧窄的阴道在大量淫液滋润之下，已经非常容易进出，几次深入深出的抽插之下梦惊云的肉棒居然滑了出来，他顿时运功于丹田，在阴交穴一经流转，在荷尔蒙激素的刺激之下，肉棒顿时粗长三分。
　　体内肉棒的变化韩冰顿时感觉到，但她此时已经说出来话，只是睁着一双水灵灵的眸子一边啊啊呻吟，一边可怜惜惜的看着梦惊云。
　　“呱唧，呱唧，呱唧……”
　　百来下抽插之后，梦惊云站起了身，大叉腿，双手按着椅子扶手，开始大刀阔斧的干进抽出，“啪啪啪啪……”
　　阴囊不断和韩冰的饱满的阴阜撞击出啪啪声响，每一次深入，韩冰都能感觉到花心遭到蹂躏，那种畅快淋漓的快感，令她娇首胡乱摇摆，而穿着黑色高根鞋的黑丝双腿更在椅子两边无力的晃悠着。
　　一只高跟鞋在晃悠之中已经脱出了脚后跟，慢慢滑到脚背，最后挽在五根如葱的脚趾上，锃亮而尖尖的高跟鞋泛动着一晃一晃的乌黑光泽。
　　韩冰双手从下面穿过，无力的搭在梦惊云那结实的大腿肌肉上，她尽量收缩着阴道夹击着梦惊云龙枪巨棒，以此来给双方带来莫大的摩擦快感。
　　“啪啪啪啪……”
　　梦惊云突然加快的速度也加大了力度，顿时，韩冰整个丰满的娇躯都随着下体承受的力道而颤动了起来，她啊啊啊大叫着双手摸着在梦惊云的胸膛上，似乎要推阻梦惊云。
　　可是她那点力量那里推得开梦惊云这个蛮牛，她愈是推，梦惊云的力量愈的大的出奇，那撞击的力度，使着椅子脚在地面都吱吱后退。
　　呼哧！呼哧！
　　“不要……林……啊……”
　　梦惊云双眼通红，汗流浃背，他全身心放在下体上，宛如怒狮看着韩冰，机械的耸动腰跨。突然梦惊云搂着韩冰的腰肢，把她抱了起来，一转身朝阳台边上走去，一边走一边上下挺动。
　　扑哧！扑哧！……
　　韩冰双腿盘在梦惊云的屁股上，宛如小孩一样被起起落落是抛送，巨大的快感让韩冰恍惚忘了自己身在何处，她搂着梦惊云的脖子，仰着修长的脖子，长发抛洒，豪乳乱颤。
　　呻吟之声，不绝于耳。
　　梦惊云把她放在了一个长条木登上，压着双腿，开始深入浅出最后的冲刺，韩冰显然感觉到了花房里肉棒激烈的脉动，她一个尽的收缩阴道，迎送着肥臀，配合梦惊云达到高潮。
　　“唧唧唧唧……林……坏蛋，啊啊啊……”
　　“啪啪啪……”
　　梦惊云猛的加速，双手挖着凳子边沿，挥枪直入，噗嗤噗嗤噗嗤……
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊……”
　　突然，梦惊云纵跨全根净入，噗！抵入花心，噗噗噗……一边射精，一边低头含着玉人的火热娇唇舌吻。
　　片刻后，梦惊云把韩冰抱了起来坐在他怀里，喘着粗气，“老公，我好幸福啊……”
　　“老公棒不棒？”
　　“你好棒。”
　　“是下面好棒，还是”
　　“你，讨厌它怎么还那么大呀？”
　　韩冰抬头看着梦惊云。
　　“嘿嘿，当然啦，它还没有满足呢！”
　　“啊！人家可受不了，刚才差点没被你搞死，真是的，人家十多年禁欲，刚承欢就被你这么狠的蹂躏，你也不知道疼惜我。”
　　“还不是姐你太漂亮了，我忍不住呀！”
　　“衣服都被你弄赃了，明天怎么办呀！”
　　“这还不简单，我们现在去买呗。”
　　“好！呵呵。”
　　韩冰扭头一看，“那她们三个怎么办呀！”
　　“先把她们送进房里休息吧！你先去洗澡。”
　　“你可别打歪注意呀！还是我来吧！”
　　“你还有力气吗，放心吧！”
　　韩冰前脚刚走，梦惊云就赤条条的站了起来，她先是来到韩雪身后，低头看着她趴在下面的脸，嘿嘿一笑。
　　韩雪顿时满脸通红，心脏咚咚乱跳。接着她就感觉梦惊云把她抱了起来，强烈的阳刚之气和扑鼻而来的汗味顿时熏的韩雪浑身直哆嗦。
　　她双眼紧闭，生怕被梦惊云看出什么来。
　　“咦！怎么湿了。”
　　韩雪大窘，她知道梦惊云肯定发现她下体的湿渍了，她穿的是白色长裤，那湿渍非常明显。
　　“难道是梦遗了？……”
　　虽然闭着眼，但韩雪能够感觉到梦惊云看着她狐疑的目光，她心里万分紧张，生怕被梦惊云看出端疑。
　　“小姨子，要是你也愿意做姐夫的女人，那就好了。”
　　说笑着梦惊云就把韩血抱进了一间客房，放在温暖的大床上，然后蹲下脱掉她的白色高根。
　　此时韩雪那三十八码的玉脚上正穿着一双肉色丝袜，梦惊云正要脱她的丝袜，但握着她脚趾的手突然挺住了。
　　“……他要干什么……”
　　梦惊云邪恶一笑，抬起韩雪的玲珑于足就把脸凑了上去，当鼻子抵在韩雪那精致的脚趾下面的时候，扑鼻的香气顿时吸入肺腔。
　　韩雪浑身一哆嗦，脚趾一绷。
　　梦惊云贪婪的伸出舌头围绕着那五个白皙的脚趾舔了一遍，这才把它们放进了被子里，然后照着韩雪的小嘴亲了口。
　　“什么嘛，变态，舔了人家的脚还亲人家的嘴，这可是我的初吻。”
　　梦惊云刚一走出房间，韩雪就坐了起来，她呸呸的擦着自己的嘴巴，气呼呼的样子。
　　然而下一刻，她就径自出神了，“他什么意思，要了姐姐还要我，……花心鬼……”
　　遂又想起自己下体遗精的秘密被梦惊云知道，她羞涩的抓起被子，蒙头睡下。




　　第380章韩冰的担心

　　然而下一刻，她就径自出神了，“他什么意思，要了姐姐还要我，……花心鬼……”
　　遂又想起自己下-体遗-精的秘密被梦惊云知道，她羞涩的抓起被子，蒙头睡下。
　　接着梦惊云又把方琼和方晴两姐妹抱进房间，这期间自然少不了动手动脚。之后他闯进了浴室，和韩冰舒舒服服的洗了一个鸳鸯浴。
　　韩冰没有衣服，便穿了一身梦惊云的男式服装，白色的衬衣打底，黑色西装外套，黑色裤子，黑色皮鞋，当然没穿内-裤。
　　穿着妥当之后，二人又把外面收拾了一番，然后开门走了出去。酒店就有品牌服装专卖区域，下到一楼大堂，坐上公共电梯来到三楼购物区，走进一家迪奥品牌专卖店。
　　“姐，你说万一她们发现了怎么办？”
　　一听梦惊云这话，韩冰顿时紧张了起来，“你不是说她们已经喝醉了，不会发现的吗？”
　　韩冰紧张的看着梦惊云，她无法想象，要是刚才她和梦惊云做-爱真的让女儿和妹妹发现了，那该是多么糗的一件事情，她还有什么面目面对她们。
　　只要一想，她就要无地自容了。素来清心寡欲，一心只拼事业赚钱为家庭的一个好母亲，却在一个小男人面前展尽浪荡之姿，淫-媚之态，而且还“是喝醉了，但，你想，我们刚才动静那么大，而且你又叫的那么大声。”
　　“你还说，这还不都怪你，我说进去，你偏不让”
　　“这怎么能怪我呢，我不是让你小声些吗？”
　　“你”
　　韩冰气的满脸通红，“这种事情怎么能控制”
　　“好啦好啦！”
　　梦惊云一把搂住韩冰，笑道：“怪我，都怪我行了吧！”
　　“干什么，人家在看。”
　　韩冰刚要挣脱又被梦惊云搂进了怀里，“他们喜欢看就看呗，碍得着我们什么事，我们又没犯什么错，还怕他们指着脊梁骨骂不成。”
　　“她们真的发现了吗？”
　　韩冰小声问道。
　　“我起初也不觉得，只是”
　　于是梦惊云就把发现韩雪梦遗的事情告诉了韩冰，“也可能是我多心了，但也有可能她们真的发现了。”
　　韩冰黛眉一皱，“那怎么办？”
　　妹妹发现还好一点，她怕的就是让两个女儿发现了，如果真是那样，她这个母亲形象就保不住了。
　　梦惊云歪着头想了想，“堵不如疏，与其藏着掖着，我们还不如把真相告诉她们，反正迟早有一天我们之间的关系她们也会知道。”
　　“不行不行，绝对不行。”
　　“为什么不行？”
　　“你是不知道，这十几年来为了他们姐妹三个的健康成长，我硬是没有再嫁，就是怕给他们心里造成阴影。”
　　“可是现在她们不是已经长大了吗，难道你还要考虑她们的感受而牺牲自己吗？再说了，你看你做出了这么大的牺牲换来是什么，是邪终是邪，是正始终是正，当然，我并不是否定你的做法，作为一个母亲，你很伟大，但是你也是人，也需要生活，我相信，要是她们是爱你的，就肯定会支持你。而且我看你的两个宝贝女儿也不是蛮不讲理的人。”
　　韩冰意动了，“可是你我”
　　“你想说年龄是吗？”
　　韩冰点点头，虽然她在心里可以接受梦惊云，但未必两个女儿就可以接受，要知道眼前这个男人的年龄可比她们还要小一两岁。
　　“在我没有说的时候，你看的出我真实年龄吗？”
　　韩冰没有说话。
　　梦惊云又道：“就算她们知道了，那又怎么样，现在什么时代了，还讲究这些，我未婚你未嫁，而且冰冰姐你也不老呀，看上去最多也就是三十五岁，不，三十岁。”
　　韩冰俏脸一红，左右一看，打了梦惊云一巴掌，“讨厌！就知道哄我开心。”
　　随即她立马道：“我有那么年轻吗？”
　　“当然，而且！”
　　梦惊云附耳道：“实话告诉你，我修炼的武功有驻颜之功效，你和我交-欢之后，我留在你体内的东西，吸收之后，阴阳调和之下，会刺激你功能逐渐退化的卵巢，并且会分泌出一种新生激素，让你的卵巢功能焕发新生，看吧，你很快就会发现你会愈来愈年轻的。”
　　“真的假的？”
　　“真的假的你明天就会发现。”
　　“那么快！”
　　韩冰吃惊道。
　　“不快不快，这还是慢的，瞧，你眼角的细纹已经开始消失了，不信，你照照镜子。”
　　韩冰立即转身走到试衣间镜子前，抚摩着自己的眼角，左看右看，“眼袋好象小了些，黑眼圈也淡了。”
　　“我没说错吧！”
　　梦惊云从后面搂出韩冰笑道，“啧啧啧，比刚才更美艳动人了。”
　　刚说到这，梦惊云下面的小兄弟就兴奋的跳了起来，韩冰顿时感觉到屁-股后面的家伙。她双眼绯红，转头瞥了眼那导购小姐，瞪了梦惊云一眼。
　　“小姐，这件衣服我们可以试一下吗？”
　　“当然可以，我给您拿下来，小姐您真有眼光，这款衣服是我们公司总部大师纯手工制作的，限量发售，它适合任何场合，你摸摸这料子，穿在您身上一定非常有气质。”
　　“是吗？”
　　韩冰转身看着梦惊云。
　　梦惊云点点头。




　　第381章

　　走出服装区，二人手上已经提满了包装袋，全是国际名牌，用的钱自然都是梦惊云的，现在韩冰已经机会山穷水尽，弹尽粮绝了。
　　韩冰挽着梦惊云的胳膊，“亲爱的，你还没告诉我你的真实身份呢！”
　　“不是已经跟你说了吗，我叫梦惊云。”
　　“那你是干什么的？”
　　“目前在长虹制药公司担任行政总监，听说过吗？”
　　“没有。”
　　“没关系，我以后会慢慢告诉你的。”
　　好不容易应付完了梦惊云，韩冰疲惫的换上睡衣走进妹妹韩雪的房间，安静的睡下。刚闭眼她就睁开了，扭头看着妹妹。
　　之前听梦惊云说韩雪梦遗的事情也不知道是不是真的。韩冰见妹妹正熟睡着，就小心翼翼的掀开被子往里一看，但光线太暗，时限模糊那里看的清楚。
　　“看什么？”
　　韩雪突然睁开眼睛，坐了起来。
　　韩冰一怔，“你醒啦。”
　　“我就没睡。”
　　“啊！”
　　“你刚才在看什么？”
　　韩雪再次问道。
　　“看什么，没、没看什么呀！”
　　韩雪抿嘴冷笑，“是不是那小子跟你说什么了。”
　　“谁呀！小雪，你是不是没睡醒，说梦话呢！快睡吧。”
　　说着韩冰就转身准备睡觉。
　　“别装了，我都知道了。”
　　韩雪话音一落，屋子里顿时寂静下来。
　　韩冰没转身，就这么背着妹妹躺了下来，她心里万分不是滋味，妹妹果然知道了。
　　“姐，你胆子也太大了，居然敢”
　　下面韩雪说什么韩冰已经听不到了，因为她已经把被子蒙到了自己头上，无论韩雪怎么扯，她也不肯松手。
　　姐姐的举动把韩雪逗笑了，她抿着嘴，用力掀开被子，严肃道：“你还知道不好意思……”
　　韩雪立即捂住耳朵。
　　“行啦行啦，我不说你，放开手吧！……真的，我发誓……再不放开我现在就把你们的事情告诉她们姐俩。”
　　“别！”
　　“你终于肯露脸了。”
　　韩雪双手抱胸，笑眯眯的看着姐姐韩冰。
　　“小雪，姐错了，但你千万不要把这事告诉她们。”
　　“若要人不知除非己莫为，她们知道那是迟早的事情，你打算怎么办？”
　　“不知道。”
　　“不知道！你难道想一直隐瞒下去？”
　　“不是。”
　　“那小子怎么想的？”
　　“他他说……”
　　次日一早，梦惊云被一股尿意涨醒，掀开被子坐起身，揉了揉脸，起身走出卧室。此时另外四女都已经起来了。
　　“早！”
　　“早！”
　　“睡的还习惯吗？”
　　“嗯！”
　　梦惊云听见厨房有响声，“有人在做早餐吗？”
　　“是我妈在做。”
　　方晴道。
　　“酒店不是有早餐吗，何必那么麻烦。”
　　说着梦惊云就走进了厕所，撒完尿，唰了牙，洗了脸，走出厕所迎面就遇上了韩雪。
　　“早！”
　　梦惊云笑抿着嘴。
　　韩雪一下就想到了昨晚的事情，目光自然往下一瞟，落在梦惊云那条紧绷的绵制灰色短裤鼓包之上，“早！”
　　“衣服还合适吗？”
　　一听这话韩雪双颊噌的一下就红了，同时感觉脚下酥麻，含糊的点点头，便立即逃离而去。因为她现在身上穿的衣服正是昨晚梦惊云和韩冰事后出去买的。
　　梦惊云嘿嘿一笑，他发现这个女人脚上居然还穿着昨晚那条丝袜，实在是诱惑之极，刚想到这，他下面的小兄弟就开始有反映，这“晨勃”外加刺激，涨的实在是难受。刚要回卧室换衣服，梦惊云似乎突然想起了什么，左右一看，韩雪去外面阳台了，方晴正说说笑笑的帮姐姐方琼给他收拾卧房。
　　客厅，餐厅，空空如也，没有一个人。
　　梦惊云嘿嘿一笑，揉了揉小兄弟，便扭头朝厨房走了过去。厨房很大，约有百十来个平方，进门左手边有两扇窗，阳光照进来，空间很是敞亮，用具一应俱全。
　　推门走进厨房，梦惊云一眼就看见韩冰此刻撅着肥臀戴着胶手套正在烤面包，她一身紧身制服，及膝的窄裙，上黄下蓝，宛如空姐制服。凤尾盘发，成熟，知性，贤惠。脖子上系着一条白色的纱巾，给人一种端庄之美。双腿裹着超薄肉丝长袜，浑圆，修长，匀称，足下是一双黑色高根。
　　此时她似乎十分高兴，嘴里还哼着歌，连梦惊云推门走进来都没有发现，左右扭摆着硕大的浑圆俏臀。
　　“咝……”
　　梦惊云埋头看了眼裤裆里的小兄弟，是愈来愈硬，愈来愈涨，愈来愈大了，而且还在激烈的颤动，梦惊云安抚的搓了搓大肉棒，诡异一笑，背手上了门锁。
　　蹑手蹑脚的来到了韩冰身后，一把就抱住了她。
　　“啊，讨厌！”
　　梦惊云用力一顶，“想什么呢，这么高兴。”
　　韩冰紧张的扭头看了眼门，“你怎么进来了。”
　　“想你了呗，一日不见如隔三秋呀！”
　　说着梦惊云就要亲韩冰的嘴。
　　“等等。”
　　梦惊云一下袭上了韩冰胸前的豪乳，“还等什么，我等不及了。”
　　整齐的黄色制服，在琥珀色的纽扣交织下很是得体端庄，在梦惊云一阵揉搓之下，顿时扣子卸开，衣服宛如充气隆了起来，胸口的两个扣子也扯开了，白色的蕾丝乳-罩和白-皙的乳-沟显露了出来。
　　“啊……等等……林……”
　　梦惊云咽了口唾沫，目露癫狂之色，抓着豪-乳下缘一边抬一边揉搓，一对饱-满结-实的乳-球宛如睾-丸一般在梦惊云左右进攻之下在衣服里滑来滑去。
　　韩冰是又羞又嗔，而且在梦惊云一阵揉搓之下，敏感的娇躯顿时火热了起来，她一把抓住梦惊云在胸前作怪的手，“亲爱的，等等。”
　　“姐！放心吧，门已经锁了。”
　　韩冰气笑不得，“你刚才不是问我高兴什么吗，你看，我今天有什么变化没有？”
　　“哦！”
　　梦惊云呵呵一笑，“变年轻的，眼角的皱纹没有了。”
　　“是呀！”
　　韩冰开心道：“我一早起来照镜子就发现了。”
　　“所以你才给我做早餐，犒赏是吧！姐，我不要你这个犒赏，只要你下面犒赏我。”
　　说着梦惊云掀起韩冰及膝的窄裙，分开双腿，便把火热的鸡巴抵在了穴口上摩擦，“哦！”
　　韩冰此刻也是欲罢不能，饱满的阴户淫水早已经泛滥，她也不知道怎么的，自从昨晚和梦惊云做了之后，就格外敏感。
　　“噗嗤！”
　　梦惊云纵跨一挺，火热粗大的肉棒猛的一插而入。“啊呵……”
　　韩冰顿时难以自禁的娇吟一声，如浪妇啼哭，整个人都趴在烤面包机上，胶手套也没来得及脱掉，瞬间全身再没有一点力气，似乎梦惊云那根鸡吧就是汲收她身上的力气的。
　　当粗大火热的龙根导入花心，她就再不能动弹了，宛如一块美肉趴在那里仍由梦惊云施为。梦惊云如何不是。之前他下腹犹如一团火在燃烧，烧的他心烦气躁。
　　而当硬邦邦的肉棒插入那梦寐以求温暖的花房之后，一切躁热瞬间化为无限的温暖和舒畅，舒服的他差点忍不住长啸一声。
　　“姐，你的穴实在太温暖了。”
　　梦惊云挺着鸡巴翻搅了几下，分开韩冰一双丝袜大腿，然后把她的右腿抬起放在台子上，耸动屁股，噗嗤！噗嗤！噗嗤……
　　此刻的韩冰，舒服的已经快说不出话来，她单腿绷直站在地上，一只浑圆修长的右腿搭在案板上，双手抓着烤面包机，抬头，酣张着小嘴，努力的压抑着娇喘之声。
　　而此时在梦惊云的主卧室里，方琼正个妹妹在整理梦惊云的被褥。
　　“姐，你昨晚喝了不少酒吧！”
　　“那是，比你喝的多。来，搭把手，对扯过去一点。”
　　“那你喝醉了吗？”
　　方晴随口问道。
　　“我是谁，千杯不醉。你是没看到林哥的样子，那才叫醉，都醉到桌子底下去了，呵呵，他还想拉妈来对付我，我是谁呀，赌场无敌手，最后还不是被我统统灌倒了，妈还吐了呢！”
　　“妈吐了，你怎么知道。”
　　“她告诉我的，你没见她换衣服了吗？”
　　“对了，她衣服哪来的？”
　　“买的呀？”
　　“什么时候买的？”
　　“昨晚，说是林哥配她去的。”
　　“她们不是喝醉了吗？”
　　“林哥没醉，这家伙装呢，真是奸诈。”
　　“你昨晚有没有听到什么？”
　　顿了下，方晴试探的问了一句。
　　“什么呀！”
　　方琼抬头看着妹妹。
　　“没、没什么。”
　　方晴低下头，目光闪烁，也不知道在想什么。
　　“你是不是听到什么了？”
　　方琼突然问道。
　　“啊！什么。”
　　方琼点了下妹妹的额头，“小妮子，别胡思乱想，妈妈这些年很辛苦的知道吗？”
　　方晴惊讶的看着姐姐，“你”
　　“嘘！”
　　方晴回头看了眼门外，“姐，你也发现了。”
　　方琼一边拿着毛球修剪器刷床上的毛疙瘩一边漫不经心的说道：“我什么也没有发现，你也不要乱想，妈妈这些年多不容易啊，难得她这么开心。”
　　“可是，他”
　　“他怎么啦，林哥又不是坏人，你担心什么。”
　　“我不是担心这个，我是怕妈她被受伤害呀！是，他是好人，但毕竟他们的岁数相差那么多，这事有谱吗？”
　　“这不更能说明咱们老妈的魅力吗，你没瞧见今天早上她多开心，整个人都年轻了十岁，行啦行啦，妈多大了，你能想到事情她难道想不到吗，既然她自己都愿意，我们还能说什么。”
　　“……你还真想的开。”
　　“我有什么想不开的。妈这回可是钓了一个钻石王老五，随手一仍就是两百万，这下钱我们也甭还了。”
　　“去你的，这是一会事吗？”




　　第382章公开恋爱关系

　　“我有什么想不开的。妈这回可是钓了一个钻石王老五，随手一仍就是两百万，这下钱我们也甭还了。”
　　“去你的，这是一回事吗？”
　　“怎么不是一回事，经后我们就是一家人了，还用得着还钱吗？两百万呢，如果真的要还，我们这辈子恐怕都要遭罪了。”
　　“那、那我们以后该怎么称呼他呀！”
　　“该怎么称呼就怎么称呼，他们不是还没有公开关系吗，倒时候再说吧！”
　　“总之，我是不会叫他爸的。”
　　方晴道。
　　方琼取笑道：“你愿意叫，人家也未必愿意应呀，他才多大，就有你这么大的女儿。”
　　“讨厌！诶，你说小姨知道这事吗？”
　　“不知道才怪，她昨晚才喝多少酒。”
　　“说什么呢！”
　　就这个时候，韩雪走了进来。
　　“小姨！”
　　二人对视一眼，吐了吐舌头。
　　韩雪瞅了眼二女，“他去哪了？”
　　“谁？”
　　“还有谁。”
　　“不是去厕所了吗？”
　　“收拾完了，就出去帮你妈的忙，她一个人在厨房不累呀！”
　　“哦！”
　　韩雪并不是真的要找梦惊云，只不过随口一问。当她回到餐厅的时候，正好看见梦惊云从厨房里走出来，嘴角还带着一丝心满意足的笑容。
　　回头看了眼梦惊云，韩雪推门走进了厨房，“姐！”
　　“帮帮忙，把这些端出去。”
　　韩雪走到姐姐背后，瞥了眼她褶皱的裙摆，和有些纷乱的秀发，韩雪耸着鼻子在她身上嗅了嗅，心中了然。
　　“干什么？”
　　韩冰回头面色微红的看着妹妹。
　　“很热吗？”
　　“呃是呀！”
　　韩冰抹了抹额头上的香汗，“这面包机周围温度就是高，你知道的。”
　　“他刚才进来干什么？”
　　“哦，你说林夕呀，没干什么，就是随便看看。”
　　“你们又做了是不是？”
　　韩冰没说话，她知道，瞒不过妹妹。“小雪。”
　　韩冰回头看着妹妹，“你说我是不是很淫荡啊。”
　　韩雪本想说道姐姐几句，但一见姐姐这副神色，嘴里的话顿时咽了下去，转口安慰道：“想什么呢，怎么会呢，你要是那样的女人，早就守不住了。”
　　“可是在他面前我就总是控制不住自己，总觉得自己配不上他，只要她想要的，我什么都可以给他。”
　　韩冰懊恼道。
　　“那是因为你喜欢他，喜欢一个人，自然就不会顾及其他。”
　　“这么说，我还是一个好女人咯！”
　　“当然。”
　　韩雪叹了口气，姐姐这些年这么苦，难得打开心扉爱上一个男人，实在不容易。只是投入的太快了，也不知道是好事还是坏事，她只希望那个男人不要伤害姐姐。
　　“告诉你一个消息，我刚才听到她们姐俩说话了。”
　　韩冰一惊，“你是说！”
　　“不错，她们也知道了，不过你用担心，她们并不反对你和他的事情。”
　　“真的！”
　　韩冰喜笑颜开，一把就抱住了韩雪，“妹，我太爱你了。”
　　“刚换的衣服呢！”
　　韩冰一笑，脱下手套再次抱住妹妹，“小雪，姐，太幸福了。”
　　韩雪抚摩着姐姐的后背，玩笑道：“这爱情的力量还真是大，居然可以把一个块寒冰给暖化了。”
　　“说什么呢，我的品性有那么差吗！”
　　韩冰撅嘴道。
　　“倒不是，只是太冷了，不过，现在好了。好啦，我们快出去吧，那三个家伙肯定饿坏了。你怎么啦？”
　　“没什么。”
　　韩雪了然的点点头，“你是不好意思面对她们是吧？”
　　韩冰点点头，虽然姐妹二人不反对她和梦惊云交往，但只要一想两个女儿亲眼看见她和一个男人做爱，这种事情换任何一个母亲都羞于面对。
　　“放心吧，都是女人，她们俩那么懂事，是不会取笑你的。”
　　韩冰愁眉不展，“我知道，只是，唉，算了，糗就糗吧！”
　　“那我先出去了。”
　　韩雪端起两个盘子道。
　　“嗯！”
　　韩雪走了两步，突然回头笑道：“姐，舒服吗！”
　　“嗯？”
　　当韩冰反应过来的时候，韩雪已经走了出去，她狠狠的瞪了眼妹妹的背影，遂转身，出神。妹妹的话宛如魔音在脑海里回荡。手，不自禁的放在豪乳上，轻轻的拨弄，闭眼，回味，嘴角，不自禁的流露出满足的笑意。
　　“妈！”
　　韩冰赶紧放下手，整理了下衣襟，“小晴，你干嘛不吃，进来干嘛？”
　　“妈，你怎么了。”
　　方晴定睛注视着母亲娇红的脸蛋。
　　“没什么，我们出去吧！”
　　韩冰一走出厨房便看见餐桌上方琼，韩雪，梦惊云三人已经坐定，是有说有笑，气氛十分融洽。方琼和梦惊云还在争论着昨晚赌色子的输赢。
　　“妈，你来的正好，你来说说，昨晚是我输还是林哥输，你可不许偏心。”
　　“行啦，行啦，多大的人了还争这个，有意思吗！”
　　“是呀，有意思吗？”
　　梦惊云附和道。
　　“哼，下次来过。”
　　“谁怕谁。”
　　韩冰在梦惊云身边坐下，“尝尝，我做的怎么样。”
　　“这还用说吗，妈做的早餐，那是世界上最好吃的。”
　　“就你读多嘴。”
　　韩雪瞪了她一眼。
　　“一看就很有食欲。”
　　梦惊云拿起盘子里那金黄色焗油的脆皮蛋糕，咬了一口，甜甜的，酥酥的，嫩嫩的，那种感觉就好象舌头都要融化了一般，“真好吃。”
　　韩冰笑了，“好吃那就多吃点。”
　　“谢谢你，冰冰姐！”
　　梦惊云突然抓出韩冰的手。
　　韩冰一怔，双颊顿时绯红，她想抽回手，但梦惊云却不放。
　　餐厅的气氛顿时尴尬了起来。
　　方琼，方晴，韩雪三女，看了二人一眼，然后相互对视一眼，低头吃早餐，很有默契，装做什么也没看见。
　　看到母亲幸福的样子，方晴此刻已释然。反倒是见母亲难得露出小女儿才有的羞怯之态，颇感好笑。三女虽然假装没看见，但却频频用余光注视着二人，且相互对视传递笑意。
　　“林夕，你干什么……放手呀……”
　　韩冰见挣扎不开，最终，只好仍由梦惊云握着她的手。不过，她感觉自己的脸蛋都快要烧化了，低头看着脚尖，脑子里一片空白，紧张的要死。
　　另外一只手，死死的抓着裙摆，指骨都泛白了。
　　但梦惊云这厮却好无所觉，他眼神无比温柔的看着韩冰，仿佛另外三女就是空气，“冰冰姐，你放心，我会好好待你的，让你幸福的。”
　　说完梦惊云就拨开韩冰鬓角的发丝，抚摩着她那白皙透着桃红的脸蛋，抱着她的后颈，一低头，当着三女的面，一下吻住了韩冰。
　　梦惊云这一举动，谁也没有想到。
　　三女傻傻的看着二人。
　　韩冰双唇被封，一动一不动，瞪大了眼。梦惊云长舌一卷，舔着韩冰娇嫩如花瓣一样火热的红唇，陶醉的闭上眼。
　　韩冰开始唔晤的挣扎，推阻梦惊云。
　　但梦惊云却没有一点放开的意思，他抚摩着韩冰的后颈，双手搂抱着她的娇躯，舌尖一顶，破开她紧闭的嘴唇，揪出舌头，便开始激烈的缠绕。
　　韩冰终于被融化了，她闭上眼睛，热情的回应，双手慢慢搂上梦惊云的脖子，吐出含香娇软的丁香小舌，啧啧啧的回应着梦惊云的热情，迷失在甜蜜幸福之中。
　　二人大胆，开放的温柔，倒令的旁边三女神情不自然了。
　　啪啪啪……
　　不知道何时，耳边响起了拍手的声音。梦惊云终于放开了韩冰，不过却依然搂抱着她的娇躯。
　　“妈，恭喜你找到幸福。”
　　“姐！”
　　韩雪冲姐姐竖起了大拇指。
　　韩冰羞红着脸，一头栽到梦惊云怀里，羞涩的不敢见人，“讨厌，讨厌……”
　　“讨厌什么，我那里讨厌？”
　　梦惊云笑着调侃道。说完，一把将韩冰双腿抱起，放在自己的大腿上，“说，我那里令你讨厌了。”
　　“明知顾问。”
　　韩冰脸上闪现出幸福的红晕。
　　“不说是吧，看我怎么惩罚你。”
　　说着梦惊云抬起玉人的下巴，一嘴又封上了韩冰的小嘴，韩冰顿时迷失，抬头吐出粉红色的香舌，手，搭上梦惊云的胳膊。
　　一阵亲吻之后，梦惊云的手突然袭上韩冰胸前鼓胀的豪乳，隔着衣服，肆意揉捏，指尖滑过衣衫，沙沙作响。
　　韩冰现在就是干柴烈火，梦惊云一点即着，顿时娇吟出声。
　　韩雪干咳了两声，站起身，“呃，我上班了。你们慢慢吃。”
　　说着就起身走了。
　　“小姨，等等我。”
　　方晴抹了抹嘴，也尾随而去。
　　太疯狂了，她们受不了。惟有方琼，还神经大条的坐在那，她也想离开来着，但她的工作就是服侍梦惊云，能去哪，索性装做什么也没看见，爱咋咋的。
　　只是，现在这情况，她留下来，似乎，好象，真的有些不合适。斜眼一瞧，林哥已经在她母亲胸部上抚摩的手，已经把胸口几颗扣子解开了。
　　方琼有时候想，母亲的乳房还真大，虽然自己的也很大很结实，但和母亲的一比，就相形见拙了，不过她相信自己的咪咪一定比母亲的娇嫩白皙。
　　其实在方琼内心深处，是有一些嫉妒母亲的，因为她先喜欢上林夕，但母亲却捷足先登了。有时候她想，难道男人们都喜欢成熟的女人，自己也很成熟呀，什么地方都发育了，为什么林夕就不对她动心呢！
　　“别！亲爱的。”
　　韩冰一下推开梦惊云。
　　“怎么啦！”
　　“我要上班了。”
　　韩冰整理着衣衫。
　　“没关系，时间还早，等下我开车送你，咱们继续，姐，我还没亲够呢！”
　　说着梦惊云又如小孩般腻上了韩冰，一头扎在她脖子上亲吻。
　　韩冰吃吃发笑，“你怎么这么顽皮，跟小孩一样。”
　　“我就是小孩嘛！”
　　“不行，我得上班了，下次再说吧！”
　　梦惊云眸子一转，“那你以后就住我这里。”
　　“好啊！”
　　听到这话，梦惊云满意的笑了，“来，我喂你。”
　　吃完早餐，二人手挽着手走出了酒店，梦惊云亲自开车送韩冰到店里，长吻之后梦惊云还不肯走，又送韩冰到她的办公室，粘在她身边陪她一起上班。
　　一般上午的时间韩冰都是到南湖区各大销售网点去视察工作，要么是走各大商场，要么就是做市场调查，拜访客户，联络感情。
　　一天的时间，有车代步，二人逛遍了南湖所有好玩的地方，吃吃饭，散散步，买买衣服，看看电影，感情迅速升温。
　　金钱加浪漫，果然是任何一个女人都抗拒不了的诱惑，梦惊云带着韩冰不带买了衣服，还带她去购了车。如此大礼，都快要让韩冰幸福死了。




　　第383章日本料理

　　“哥，你们什么时候回来呀！”
　　“有事吗？”
　　周杰在电话那头问道。
　　“没有，随便问问。”
　　“你该不是又闯祸了吧！”
　　周杰笑道。
　　“怎么可能，我一项很规矩的好不好。”
　　“行啦行啦，没事我就挂了，正忙着呢！”
　　“诶！等等，爸呢，那边生意还顺利吗？”
　　“我们现在没在一起，他去澳洲了。”
　　“澳洲！那你现在在哪？”
　　“我在华尔街。”
　　“你去那里干什么？”
　　“办点私事，妈在家里还好吧！”
　　周浩瞥了眼母亲的卧室，“很好呀！你怎么突然问这个？”
　　“没什么，我挂了。”
　　“哦！”
　　周浩刚挂断电话，母亲金兰就从卧室里走了出来，她一身素底装，外披一件粉红色的爱马仕大衣，盘发，成熟，风韵。
　　“妈，你要去教堂呀！我叫人开车送你吧！”
　　周浩站起身道。
　　“不用了，我想散散步。”
　　“哦！”
　　金兰是基督教信徒，每周定期都会去教堂祷告，这一点周浩很清楚。金兰刚走周浩就给他父亲的秘书去了电话，得知周万全还要五六天才回来，心里有些不高兴了。
　　这就表示他还要等上五六天才能收拾林夕，这让他很不爽。林夕这家伙屡屡坏他的好事，已经成为他的眼中钉肉中刺，一刻不拔就一刻不痛快。
　　要不是林夕破坏，那对漂亮的姐妹花他肯定已经上手了。
　　在丰都，历来就是别人给他周少让道，重来就没有他给别人让道，惟有那个王家小子除外。但现在，小小的一个林夕，也不知道从哪里钻出来的小子，居然搞的他跟老鼠见了猫一样。
　　这口气，周浩是无论如何也咽不下去的。
　　“等着吧小子，老子先让你快活两天，到时候小爷一并跟你算帐！”
　　“林夕！”
　　贾静看着唐紫烟，“对，你仔细想想。”
　　唐紫烟摇了摇头，“不认识。”
　　“怎么可能，你们如果不认识，他怎么会问我那话，遭了，他肯定知道我们的事情了。”
　　“你别着急，先说说，这个林夕是干什么的？”
　　“我也不清楚，他好象是陈红的朋友，但我从来就没有见过他。”
　　“他怎么会去那儿？他去那儿干什么？”
　　贾静回忆道：“他是护送病人那天突然出现的，身边还带着好多人，那些人都不象是好人”
　　“等等！”
　　唐紫烟打断了贾静的话，“你说他是护送病人那天才突然出现的？”
　　“是呀！有什么问题吗？”
　　“怎么会这么巧，那小子不也是那天突然出现的吗，难道他们之间有什么联系不成……林夕林夕……梦……难道说……你有他的照片吗？”
　　“没有。姐，你是不是想起什么了？”
　　唐紫烟抿了口咖啡，“你继续。”
　　“说也奇怪，那层楼除了陈红自己，她从不让任何人进入，但这个林夕却偏偏除外。”
　　“你是说此人可以进入她的实验室。”
　　“对！姐，你说他会不会破坏我们的计划呀！”
　　“甭管他，就算他猜到什么，只要他没有证据，也奈何不到我们。今天我约你来就是要告诉你一个好消息，秦岚那一关我已经过了，计划我们成功了一半，钱也到手了。”
　　“真的！”
　　一听这话贾静顿时没忍出欢呼起来。
　　“嘘！”
　　贾静顿时意识到自己失态，左右瞥了眼，小声道：“她真的答应了我们的要求？”
　　“那当然，钱都已经到手了。”
　　说着唐紫烟就从包里摸出一张绿色的银行卡，上面赫然印着UBS瑞士银行的字符，她推到贾静面前。
　　“这是？”
　　“给你的，里面有五千万。”
　　“五千万！”
　　“是英镑。”
　　“英镑！”
　　五千万英镑意味着什么？意味着四个亿人民币。四个亿，贾静这一辈子连一百万都没有见过，何况四个亿，她实在难以想象，唐紫烟太牛了，居然从秦岚手里诈来这么多钱，“姐，这钱我不能要。”
　　“为什么？”
　　“你拿去办研究院吧！”
　　“小妹，这还用得着你超心吗，姐这还留了一半呢，这些是属于你的，你就拿着吧！”
　　“……那我也不能拿。”
　　“为什么，你不要钱要什么？”
　　“我要和姐一起奋斗，你办研究院需要花很多钱，就算我入股了。再说了，你突然给我这么多钱，我一下还真不知道该怎么花，我可不想被别人当成爆发富。”
　　“难道你不想换一种生活方式吗？有了这笔钱，你后半辈子什么都不用愁了。”
　　“确实，想一想就让人兴奋。不过。”
　　贾静话音一转，“我现在还不想过以唰卡为生的生活，人生不是要实现自我价值才有意义的吗。”
　　“你还是拿着吧！想过什么样的生活你自己想清楚，放心，姐是不会忘了你的，咱们永远是好姐妹……”
　　“是谁要见我，这么急，我不是说了吗，工作时间，无论是谁，一律不见。”
　　陈红从顶层的工作区走下来，一见到贾静，劈头盖脸就是一通呵斥。
　　“陈总，是秦岚要见您。”
　　“哪个秦岚。”
　　“山风制药集团董事长秦岚。”
　　一听这话陈红明显一愣，“她来找我干什么！”
　　“我也不知道，好象说是有什么合作要找您商谈。”
　　“合作！”
　　陈红有些摸不着头脑。山风集团她自然知道，那是江都省乃至全国制药界都赫赫有名的大集团公司。那秦岚更是天之娇女，领导时尚的风云人物，一言一行都备受世人关注，从时尚，餐饮，教育，娱乐，制药哪一行她没有涉足过。
　　且不说她个人，其背后的势力更是令人难以想象。一时间，陈红有些拿捏不准这个秦岚突然来找她，到底是要干什么。
　　合作！山风集团用得着和她这小公司合作吗？
　　“她现在在哪？”
　　“在您的办公室。”……
　　“秦总，您说她会同意跟我们合作吗？”
　　“不会。”
　　“啊！”
　　“最起码她不会这么痛快和咱们合作。”
　　“那怎么办？”
　　秦岚笑而不语，她既然来见陈红，自然是有备而来，没有十拿九稳的把握，她是不会贸然行动的。……
　　“红姐，这么着急唤小生前来，不知道所谓何事呀！”
　　一家幽静日本料理店包厢之中，梦惊云和陈红促膝对坐，服务员刚刚上完菜退下，梦惊云便冲着陈红嬉皮笑脸道。
　　陈红睨了梦惊云一眼，抿了口烧酒，“我今天没心情跟你耍嘴皮子。”
　　“哟！是谁惹红姐了。”
　　“我们秘密研究的项目好象泄露了。”
　　“哦！”
　　“你好象一点也不意外！”
　　“有些事情你愈是捂的紧，愈是容易遭人惦记，你说说看，怎么会事。”
　　“今天下午，山风集团的秦岚亲自过来找我，说是要跟我合作，虽然没有具体说谈什么合作，但言语之间透露的信息分明就是专门冲着我们这个项目而来的。”
　　“你肯定，不会是你的猜疑吧。”
　　“我肯定。我就纳闷了，这件事情前前后后我都很小心，保密工作做的很好，从来都是我亲自经手的，怎么会被别人知道的呢！我们身边一定出了商业间谍。”
　　“知道是谁吗？”
　　陈红摇了摇头，“我想不到会是谁！”
　　“那你打算怎么办？”
　　“我就是没有办法才来找你。”
　　“山风集团，秦岚。”
　　梦惊云喃喃低语，“依我看，你还是答应她吧！”
　　“什么！为什么？”
　　一听梦惊云这话，陈红噌的一下就坐了起来，“你脑子烧坏了吧，我们辛苦研究的成果，现在已经快要成功了，凭什么她什么也不做就要分一杯羹走，我不同意。”
　　梦惊云抬头笑看着陈红，“姐，你激动什么，我下面的话还没说完呢！坐下！”
　　“哼！总之我不同意。”
　　陈红哼哼的坐下，一口把杯子里的烧酒喝了，猛的放下。
　　梦惊云笑眯眯的给他斟上酒，“我知道你心里在想什么，要换成我，自己的成果被别人抢走了，我也会发火的。”
　　“那你还要同意。”
　　“你先别急，听我说。人家既然找上门来，必定是有备而来，掌握了可靠的信息，想瞒是瞒不了的，即便你不同意，她也有办法让你不得不同意。”
　　“我、我不同意她难道还敢强迫我不成。”
　　“对！她就是要强迫你。”
　　“梦惊云，你说什么呢，你今天这话我怎么听不明白，现在这法制社会，任何一个公民的利益那都是受到国家宪法保护的，我只要不同意和她合作，她有什么能耐逼迫我，难道是强抢不成，这是犯法的，你知道吗？”
　　“姐，你想的太简单了。不错，你是国家的公民，你的利益是受到国家宪法保护，但是，你是哪的人，你是国家的人，国家的子民。个人服从于国家，当你的个人利益上升到国家利益的时候，你想，还是你个人的事情吗？国家宪法在对个人专利管束之中有条令，在特别情况之下，国家有征收公民专利的权利，虽然这套程序审批非常困难，但以秦岚的背景，我想，应该不会太难吧，而且，山风集团还是军方入股的制药公司，军方的利益就代表国家的利益。只要考虑到这一点，我想层层审批一定会开绿灯的。到那个时候，你得到的，只不过是一笔价值不菲的补偿，而我，也很有可能成为国家的小白鼠。”
　　听完梦惊云这番话，陈红终于意识到事情的严重性，她怔怔的坐在那，一言不发。此时，她考虑的不再是个人的利益得失，而是梦惊云。她对不起梦惊云，如果事情真的象梦惊云所说的方向发展，那么梦惊云的处境就非常危险了。
　　当初她向梦惊云提出要拿他的血液做研究的时候，梦惊云就告戒过她事情有可能发生的严重后果，但是她却一意孤行。
　　现在，事情真的发生了。
　　“怎么办，还有得挽回吗？”
　　陈红抬头看着梦惊云，她难以想象，到了此时，这个男人还能这么平静。
　　“没有，只能选择和她合作。我想，她想要的只不过是想在利益基础上分一杯羹，并不会干涉你的研究。”
　　“如果她硬要干涉呢！”
　　“没关系，只要血液样本掌握在你手里就不会有事，再说了，我的血液不同于世界上任何一种血样，就算被她得到，查到我身上，我也有办法对付。放心吧，我早想好了对策。”
　　“真的没关系吗？”
　　“真的，你不相信别人，难道还不相信我吗？红姐，说实话，你刚才反映那么激烈，是不是在为我的安全考虑呀！”
　　梦惊云抓住了陈红放在桌子上手。
　　这次陈红并没有挣扎，反而反握住梦惊云的手，动容道：“是姐对不起你。”
　　梦惊云的包容和原谅，确实让陈红非常感动。有时候她想，有这样的一个男人前前后后为她遮挡风雨真的很不错，只是眼前这个男人年龄确实太小了，梦惊云是个会抓住机会顺杆子往上爬的男人。他见陈红抓住自己的手，登时移到陈红身边跪坐下来，“姐，就为了刚才的感动，我亲你一下行吗？”
　　“干嘛，讨打呀！”
　　陈红今晚着一身灰色羊毛衫毛裙，及膝一半，浑圆修长的双腿包裹着黑丝裤袜，格外性感撩人，胸口挂着一条由数种饰品串联在一起的项链，散发出红黄蓝绿的光泽，很是漂亮，墨发很自然束在脑后，用一根木簪扎着，露出瓜子瓣的脸蛋。此时她赤着黑丝包裹着小脚，侧盘坐在木地板上一个灰色毛茸茸的坐垫上，手里端着一个虎魄色玲珑剔透的小酒杯，另一只手被梦惊云握着，曲线袅娜，绿色的眼影，很是妩媚动人。
　　“不是，你就可怜可怜我呗，好歹我付出了，你给人家一点奖赏，让我高兴高兴嘛！”
　　说着梦惊云就半搂着陈红的腰身，见她并没有太过挣扎，就把嘴巴凑了上去，“我亲了？”
　　“你要敢犯浑，我就用酒泼你。”
　　“泼我也愿意。”
　　说着梦惊云就照着陈红那香喷喷诱人花瓣小嘴亲了下去。陈红竖眉看着梦惊云，心里叹了一口气，随着梦惊云的力道，慢慢迎上了香舌，和梦惊云交缠在一起。
　　感受到玉人滑舌欲迎还羞的力道，和她浑身酥软的姿态，梦惊云兴奋不已。他慢慢的，一点点和陈红在嘴上温柔的交缠，左手慢慢从腰肢上来回抚摩，轻轻一带，陈红便顺着他的力道依偎在了他的怀抱里。
　　右手搭上陈红的香肩，握着她的手，搭在自己的脖子上。
　　在梦惊云温柔的挑拨之下，陈红渐渐迷失，喉部微微娇吟，双靥潮红，她顺着梦惊云的力道牵引搂上了梦惊云的脖子，胸前空门大开。
　　没有声音温柔的接吻，慢慢发展到热情的舌吻，甚至轻轻的咬吻。梦惊云的手慢慢从陈红掖下滑到那饱满的胸脯，但只是一滑而过，并为做停留。
　　然而这一下，却如电流，让陈红浑身一颤。这电流让陈红提内的女性荷尔蒙迅速分泌，以至浑身更加酥软无力。
　　梦惊云离开陈红的嘴唇，吻上了她的耳窝，雪白的勃颈。同时右手试着在陈红胸前那结实鼓胀的娇乳上轻轻的揉捏。
　　“喔喔喔……小云，别……”
　　陈红一边闭眼抬颈享受着梦惊云的亲吻，嘴里一边说着没有任何意义制止梦惊云的话，从她那颤抖的睫毛，迷失的眼眉之中可以看出，她已经有些难以自拔了。
　　梦惊云的右手开始隔着灰色羊毛衫在陈红胸前的豪乳上大力的揉搓，同时嘴上更是热情澎湃的在她白皙的脖颈上吮吻，甚至伸出舌头肆意的在她肌肤上舔掠。
　　“梦，不要！”
　　陈红抚摩着梦惊云的头发。
　　“姐，我喜欢你。”
　　嗖的一声，梦惊云把陈红栓在腰肢上腰带抽开了，羊毛衫连衣毛裙一撩而起，顿时，那包裹着黑色裤袜的性感胴体暴露在梦惊云视野之下。
　　梦惊云把陈红放在木地板上，一头就从她的宽松的毛裙里面钻了进去，“姐，好香啊！”
　　陈红娇颜一红，眉眼一开，见梦惊云把头钻在自己的衣服里面，一拱一拱的品尝着自己的樱桃，她更的羞的难以自禁，刚想制止，然而胸前乳头被吸吮压迫的快感顿时袭来，她一下抱住梦惊云的脑袋，嗯嗯呻吟。
　　此时的梦惊云，完全被熟女身上散发出的阵阵肉香包裹着，在衣服里面，虽然光线昏暗，但眼前的景色却格外撩人。
　　梦惊云手里抓着两个饱满娇嫩的乳房，左右开弓，如咀甘泉，欲罢不能的吸吮着。而此时的陈红躺在地板上，双手时而抚摩着梦惊云的脑袋，时而用粉红色的指甲抓着木地板，眉宇深颦。
　　梦惊云放开娇乳，一点点下移，吻上了肚脐，分开大腿，从饱满的阴户肉丘上一舔而过，便从浑圆的大腿根吻到了她的脚尖。
　　“……不要，那里赃。”
　　梦惊云嘿嘿一笑，捧起玉人包裹着黑色丝袜的脚掌，便逐个开始品尝。陈红那里经历过这般待遇，顿时玉体乱颤，五个涂了红色趾甲油包裹着黑丝的脚趾在梦惊云嘴里胡乱闪躲，挣扎，顶的丝袜都破了口。
　　那情形，就好象她在骚浪的用脚趾挑拨着梦惊云的舌头。
　　梦惊云再次从脚尖吻到大腿根，最终停留在饱满的肉馒头中间，一边大口呼吸里面淫糜之气，一边伸出舌头拨弄。
　　没几下工夫，便把丝袜里面红色的印花镂空内裤就全湿透了。这内裤非常薄，薄的梦惊云一眼就能看清楚里面阴户花瓣轮廓形状。
　　梦惊云激动的脱下裤子，搓了搓硬邦邦的肉帮就把乒乓球一般大的龟头低上饱满的阴户肉丘上，隔着丝袜和内裤上下摩擦。
　　虽然听不到声音，但每摩擦一下，龟头上却敏感的感觉到丝袜亲吻龟头的力度和肥穴的柔软，和刺激。梦惊云能够清晰的看见，自己的龟头一顶，里面的阴唇就如小嘴一般张开了，“姐，好爽！”
　　“小云，不可以，啊……”
　　陈红双腿慢慢盘上梦惊云的屁股，此时她已经欲罢不能的咬着自己的手背。
　　没摩擦一会，陈红的下体就全湿透了。梦惊云把那个坐垫掂到了陈红肥臀下面，伸手到裤袜里面把红色的内裤拨到一边，隔着丝袜开始操穴。
　　“哦……”
　　要说这丝袜的质感和弹性的确够好的，特别的裆部这一块，无论梦惊云如何插，都不破。欲火一但被挑起，无尽的空虚感便折磨着陈红。梦惊云好象一点也不着急，握着肉棒，抵着丝袜，一次又一次把丝袜顶到陈红那肥美的阴道口里面，就是不全根而入。
　　这逗的陈红可是欲火焚身，她恨不得梦惊云将那火热的肉棒插入自己的蜜穴以慰那难耐的欲火，她带着哭腔呻吟道：“小云，求求你……”
　　“姐，舒服吗？”
　　“别折磨姐了。”
　　梦惊云把陈红双腿压过头顶，猛的一下隔着丝袜插了进去，噗嗤！双双满足的呻吟了一声。陈红还是处子之身，自然痛苦不已。梦惊云爱抚陈红一阵子，等她缓过劲之后，便开始大刀阔斧的插入。
　　这一插，梦惊云就如打桩机一样，猛干了百来下。而陈红躺在地板上，抱着双腿，抬着屁股，一起一落的逢迎着梦惊云，她感觉自己就象弹簧床一样，被梦惊云一压一放。梦惊云一插入，她的肥臀就跌了下去，一抽出，她个屁股就跳了起来。
　　“啊啊啊啊啊……”
　　感受到陈红阴道紧迫的夹击力度，梦惊云更是兴奋不已，他压在陈红身上，抖动着屁股，转了转，搅了搅。
　　陈红顿时感觉到阴道肉壁被丝袜摩擦的快感，她娇躯乱颤，肥臀耸动，顿时喷出高潮的汁水，同时梦惊云猛顶着丝袜也喷出了精液，如此快感，而且是在饭店的包厢里，梦惊云真是从来没有体会过。
　　以他的灵敏，早就感觉到滑动们后面有一个身着和服的女服务员透着门缝正悄悄的偷窥。这女服务员也大胆，似乎以为二人在做爱，不会发现她。于是她就大胆的把滑动们开了一个大缝。一边把手伸进宽松和服下白色的丝袜大腿里抚摩，一边痴痴的含着手指，依在门沿上微吟。
　　这服务员刚才送菜的时候梦惊云见过，三十岁左右，身材丰满，颇有姿色，浓妆艳抹，和服下肉丝若隐若现，爆乳跳动，极为吸引人。
　　没一会梦惊云的肉棒又恢复了雄风，他拔出肉棒，撕开陈红的丝袜，一插而入，……再次把陈红送上高潮之后，梦惊云便把还硬着的家伙拔了出来。
　　“你还硬着呢！”
　　“没关系，一会就好了。”
　　梦惊云强行把粗大的肉棒塞进裤子里，“你把裤袜和内裤都脱了吧，我出去给你买。”
　　陈红歉意的看着梦惊云，也怪她，不能满足梦惊云，“你去买，不怕别人笑话你呀！”
　　“笑就笑呗，我是替老婆买的，怕什么。你慢慢吃吧，我出去了。”
　　说着梦惊云滑开门走了出去。
　　梦惊云来到前台，那女服务员正站在酒柜后面整理着酒水，她看见梦惊云出来，伏腰点了点头。梦惊云走到吧台前，“小姐，请问洗手间在哪？”
　　那女子伸手一指，“里走就是。”
　　“你能带我去吗？”
　　女人明显一愣，随即笑道：“当然可以。”
　　便叫来另外一个服务员看吧台，走出来，在前面一引，“先生请，这边。”
　　梦惊云点点头在后面跟随。
　　此时一打量，这女人身着黄色牡丹花和服，亮闪闪的，十分宽松，大套，步子很小，着木履，小腿开叉，从身后可以看到包裹着肉色丝袜的脚跟，在和服里若隐若现。
　　长发垂肩，梳锥髻。双肩露出白皙的肌肤。
　　“小姐叫什么？”
　　“先生叫我惠子就可以了。”
　　“你是日本人吗？”
　　“嗯！”
　　“惠子小姐，你真漂亮。”
　　“谢谢，里面就是了。”
　　梦惊云突然上前一步，把惠子抵在墙壁上。
　　“先生，你要干什么？”
　　梦惊云撩起和服在她肉丝大腿上抚摩，“刚才好看吗？”
　　惠子惊诧的看着梦惊云，“你先生请放开我，我老公就在这里，万一让他看见了。”
　　“你老公也在这里上班？”
　　一听这话，梦惊云就更兴奋了，他的手抚摩到了惠子的屁股上。
　　“嗯！”
　　惠子左右看了看，这里是走廊，里面包厢里就有人用餐，随时都可能有人经过，她焦急道：“先生，你饶了我吧！”
　　“要我放开你也行，告诉我，你是干什么的。”
　　“这家店是我开的。”
　　为了能让眼前这个男人尽快放开自己，惠子只能老实回答了。
　　“这么说，你是老板娘咯。”
　　“嗯，先生，求求你了。”
　　“帮我个忙。你刚才也看见了，我女朋友的衣服被我撤破了，我要去买，但是”
　　惠子赶紧点头，“行！我要换身衣服才能出去。”




　　第384章秦家

　　“帮我个忙。你刚才也看见了，我女朋友的衣服被我撤破了，我要去买，但是”
　　惠子赶紧点头，“行！我要换身衣服才能出去。”
　　梦惊云话音一落惠子便急忙点头答应，她目光在走廊上左右看了看，焦急之色，溢于言表。
　　“那就摆脱你了，惠子小姐！”
　　梦惊云放开了她。惠子立即脱开梦惊云，警惕的看着他，整理了下仪容，“先生稍等！”
　　“好！”
　　梦惊云嗅了嗅指尖的酥香。
　　这一动作被惠子看见了，更是娇羞不堪。她气恼自己刚才怎么能做出那般举动。更衣室就在洗手间隔壁，惠子走进去没一会就有一个着木履的老头子走了过来，这老头子一头银发，单眼皮，面色灰暗，应该有六十多了。
　　他见梦惊云背靠在洗手间外抽烟，弯腰点了点头，“先生贵姓？”
　　梦惊云上下打量了他一眼。
　　男子笑道：“您别误会，我是这里的老板。”
　　“姓林。”
　　“林君，请问您刚才是否看见一个三十左右的女人走了过来。”
　　“哦！”
　　听到这话，梦惊云再次打量了他一眼，也难怪，难怪那女人会耐不住寂寞，“她好象去里面了。梦惊云顺手一指。
　　“谢谢！”
　　男子转身便敲响了旁边的更衣室房门，“恵子，恵子，あなたの内部ですか？”
　　日本话梦惊云也听不懂，但见男子的神色大概也能知道他在说什么，定是问惠子在不在里面。
　　听到男子的话，里面的惠子明显一惊，她万万没想到丈夫会过来，强做整定道：“ああ！沢1”“泽一！”
　　惠子这句话梦惊云倒是听懂了。梦惊云看了男子一眼，原来这个老家伙叫泽一呀。“老家伙，艳福还真不浅，不过，你消受得起吗？”
　　梦惊云在心里笑了笑。
　　“大丈夫ですか？”
　　“我没事，就是有些不舒服。”
　　这句话惠子用中文说的，显然是想让梦惊云听到。
　　“あれはあなたはないで出勤しましたが、帰って休みなさい！”
　　“那怎么行，我回去了，你一个人忙的过来吗？”
　　“大丈夫、今晩お客も多くない。”
　　“那好吧！”
　　泽一点点头，回头冲梦惊云一笑，走了。看着老头子的背影，梦惊云没想到，这个老家伙还蛮疼惜妻子的。不过，愈老的男人愈老奸巨滑，一句两句那里听得出一个人的真心。
　　“他走了。”
　　梦惊云道。
　　“先生，能麻烦你出去等吗？”
　　“行！”
　　梦惊云踩灭了烟头，走出了料理店，上了车。透过玻璃门，没一会梦惊云就看见惠子走了出来，她一身黑色连衣窄裙，刚到大腿一半，而且还换了一条黑丝袜。
　　浑圆的大腿，在黑丝的包裹之下更显匀称丰满，禁忌诱惑，外面还披了一件黑色皮衣，足下是一双黑色短靴，挽着一个白色的LV挎包。
　　时尚，风韵。前后这个女人就象从一个旧上海日本女子，转身一变就成为一个现时代都市女郎。墨发不再盘起，而是随意披洒在肩头，如丝如绸，柔顺，飘逸。
　　惠子和酒柜的女服务员说了几句什么，便推开木制玻璃门走了出来，站在门口，左右张望。
　　梦惊云降下了车窗，冲她一笑。
　　惠子显然是看见梦惊云了，但她却装做没看见了，而是一抛秀发转身顺着街道慢慢走去。梦惊云呵呵一笑，发动轿车跟随，没开多远就停了下来。刚才惠子虽然没说什么，但是向他暗示的眼神，他却领会到了。
　　显然，惠子不想在料理店门口上车，以免让里面的服务员看见。梦惊云在心里感到好笑，明明不是偷情，却搞的象偷情一样。不过此时再看惠子，这一身时尚打扮，还真有八九分姿色，尤其是身材，高挑，丰满，婀娜，曲线圆滑，急剧诱惑力。
　　这段街道比较黑，周遍全是商业住宅区，路道两边停满了轿车，很是幽静。惠子在路边立定左右看了看，这才走到梦惊云车前，滑开车门一头钻了进来。
　　啪，车门关上，她送了一口气，车厢里的气氛也有了几分暧昧。“往哪走，这边的街道我可不熟悉。”
　　“直走，前面有一个时装城。”
　　梦惊云发动轿车，“那位先生是你的丈夫吗，他叫泽一？”
　　惠子诧异的看着梦惊云，“你会日本话？”
　　“呵呵，一点点。我以前有个老师是日本人。”
　　“哦！”
　　“惠子小姐，说句老实话，你真漂亮，冒昧的问一句，你怎么会嫁给一个大你那么多的男人？”
　　“没有为什么。他对我好。到了，就是这里。”
　　梦惊云找地方停好了车，便搂着惠子走进了时装城。起初惠子不愿意，但在梦惊云强势的作风下，她也只好顺从了。再说了，在她内心里，其实也渴望和梦惊云这样血气方刚，本钱雄厚，年轻帅气的男人多接触。
　　梦惊云自然是看透了这个外表冷漠，内心寂寞女人的心理想法的。“惠子小姐，我们是要进去买内衣的，当然要扮做情侣，你说呢，要不然别人会怀疑我们的身份的。”
　　听到梦惊云这话，惠子的手终于搭在了梦惊云的手腕上。二人走进了一家伊诗韵内衣品牌专卖店。梦惊云摆手制止了导购员的介绍，独自和惠子走到一排挂满了琳琅满目各色胸罩内裤的架子前。
　　“尺码是多少？”
　　惠子面色羞红的瞥了眼梦惊云，毕竟，她还从来没有陪和丈夫以外的男人来这种地方。
　　“跟你一样。”
　　“这款吧！”
　　惠子随手挑起一款豹纹的。
　　“行啊，就是不知道穿在身上怎么样，你帮我试一下怎么样。”
　　惠子低着头，没有拒绝，也没有答应。“小姐！可以试穿吗？”
　　“当然可以。”
　　那位导购小姐似乎很忙，应答了一句，便转身去招呼客人其他客人去了。梦惊云一下拿了几件胸罩内裤，还有裤袜丝袜让惠子一一试穿，期间，梦惊云自然是过足了手瘾眼瘾。
　　俗话说话的，妻不如妾，妾不如偷，偷不如偷不着。这深闺怨妇，男人明显不举了，两人各取所需，何乐而不为呢！
　　走出时装城的时候，惠子已经不能走路，几乎是挂在梦惊云身上，此时的梦惊云也是欲火焚身，刚才和陈红就没有尽兴，此时在这个女人一阵诱惑之下，更是龙枪高举，邪火在下腹腾腾灼烧。
　　据惠子所说，他丈夫年事已早，早就不行房事。这些年一心扑在生意上，虽然如此，但对她这个妻子还是很疼爱的。
　　也正是因为这个，所以她这些年一直忍着。但同时她也备受生理欲望的煎熬，所以今晚无意中撞到梦惊云和陈红在包厢里欢爱，才会控制不住自己。
　　她还告诉梦惊云，自打梦惊云走进料理店，那英俊的外貌和健硕伟岸的身躯就深深吸引了他，这才有她亲自上菜的一会事，其目的就是要来打量梦惊云的。
　　明明寂寞难耐，却还一直忍着，无论他如何挑拨就是不肯就范。梦惊云还真是佩服这个女人的忍耐力的。不过愈是如此，愈起激发起了梦惊云的征服欲望。眼前这个女人用强是不行的，得用情。
　　纯粹骚媚的女人梦惊云还不屑上，专于情的，他倒是有兴趣。
　　“不行，先生求求你别这样。”
　　“真的不行吗，惠子你不是一直很需要吗？”
　　轿车里，梦惊云搂着惠子调笑道。
　　“我不能对不起丈夫。”
　　“那好，我也不为难你，可是，惠子小姐，难道你忍心拒绝一个对你仰慕男人的请求吗，我就亲你一下，一下就好。更何况刚才你全身上下都被我看了，亲一下而已，你难道连我这个小小的要求也不能满足吗？”
　　甜言蜜语，每个女人都喜欢听。当惠子一听眼前这个男人对她心生仰慕的时候，内心不由丝丝心动。而就在她失神的那一刹那，梦惊云照着她那诱人的小嘴就亲了下去。
　　“唔！”
　　惠子稍稍挣扎，便遂了梦惊云的愿。也不动，就仍由梦惊云吸吮她那娇嫩柔软的唇瓣。
　　“怎么这么久呀！”
　　“姐，你是没看到，刚才有多少女人在我背后指指点点。快穿上吧！”
　　陈红急忙穿上梦惊云买回来的内衣裤，二人便回到了医院。
　　医院里，陈红拥有一套独立的住房。又是一番云雨之后，大床上，梦惊云搂着陈红休息。
　　“下面你打算什么办？”
　　既然已经做了梦惊云的女人，就要为他的安全考虑。其实，早在以往一次次和梦惊云的接触当中，她的心就已经被这个小男人打动。那一次带梦惊云回去见父亲，也并不是冲动之举，而是有意而为之。
　　她并不是不喜欢这个男人，只是每次见梦惊云臭屁的样子心里有些不甘心罢了。但是，不甘心又如何，最终还被这个男人征服了。嫂子是如此，她也是如此。以后依然恐怕也要步她们的后尘。不过，一家人能够共同生活在一起，永远不分开，感觉也不错。
　　“你不用管了，让我来直接跟她接触。”
　　“你！”
　　“当然。其实能和秦岚合作对我们也有很大的利益，毕竟山风集团的市场前景很好，渠道众多，和她合作，我们完全没必要担心销路的问题。而且有军方做后盾，谁敢招惹，你说是不是？”
　　“怕就怕这个女人贪心不足，合作是假，吞并才是真。就按照你之前说的，万一她真的直接征收我们的专利，把我们踢出局，那就完了。”
　　陈红说的这点，一语切中事情关键。说实话，梦惊云还真有些担心秦岚不来软的直接来硬的，如果真是那样的话，处理起来就有些麻烦了。他再强也不能和一个国家抗衡吧！
　　“听了你一席话，我愈发觉得她第一次来见我说的那些话就是一个试探，她的口气和神态好象一点也不担心我是否愿意和她合作，自始至终，都很有把握的样子。”
　　陈红担忧的叹了口气，抬头看着梦惊云继续道：“小云，你说，你到底是个什么样的人呀，死了都可以重生，太不可思议了。”
　　“什么人！”
　　梦惊云嘿嘿看着陈红，“当然是男人。”
　　说着他一挺胸风再起的龙根，噗嗤插入陈红的肥穴，呼哧呼哧大力抽插起来。
　　经梦惊云龙根一摩擦，陈红顿时性起，抬臀夹穴配合着梦惊云深入，“啊……”
　　丰都秦家。
　　秦兵把古风送到门口，热情的握着他的手，“老古啊，我们认识二十多年了，你还是第一次参加我的家宴，要让下面那些小子们知道一个首长，一个政委，天天在一起组织工作，却连一顿饭都没有吃过，他们肯定不会相信，说实话，刚才没有尽兴。”
　　古风哈哈一笑，反握着秦兵的手，“老秦，不就是吃饭吗，看把你高兴的，这机会以后有的是，有的是。我们在个人思想上虽然有一些分歧，但分歧是可以调节的嘛，最关键的是政治立场是一样的，一切为军队建设。只要方向没有偏那就永远都是好同志。你提的那分提拔名单我又好好看了一下，没什么大问题。呵呵，你看我，说不谈工作又扯到那上面去了。小岚，手艺不错，下次我还要和你嫂子来尝你做的菜，可以吗？”
　　“当然啦！”
　　秦岚笑道：“古大哥和嫂子要是喜欢小妹做的菜，那经常来，我和哥哥随时欢迎。”
　　“那可就说定了哈，我以后天天来蹭饭。”
　　“老古！小岚堂堂一个大总裁哪有时间天天给你做饭。”
　　听妻子一说，古风大笑道：“说的也是。
　　送走了古风两口子，秦兵和秦岚回到会客厅。秦兵兴致高涨，为自己倒了一杯白酒，一饮而净。
　　“哥，什么事你这么高兴啊！”
　　秦岚笑道。
　　“岚岚，哥哥多亏你了，你玩的这一手，真是绝了。老古这小子哥哥和他斗了多年了，是久攻不下，深知他的脾性，没想到这次通过这件事情一举拿下了，哈哈！”
　　“人都是有虚荣心的，他不就是好这口吗，索性我就做一个顺水人情，让他在中央首长面前长长脸。”
　　“诶，你手里那个消息可靠吗？别出什么岔子才好。”
　　“绝对可靠。我已经请刘叔叔的专家团队鉴定过了，不会有假。”
　　“那就好，那就好，只要老古和我一条心，王老头就彻底瘫了，我倒要看看，他还有什么手段来约束我。”
　　古风是王沐风的人，当初拔擢秦兵的时候王老爷子就留了一手。秦兵古风二人同为他的门生，二人一直对掐，所以他就把二人放在同一个位置上。
　　一个军区司令，一个军区政委，同为江都军区最高首长，相互制横。所以说，只要二人不同穿一条裤子，那么他就可以在中间权衡二人。
　　如今，二人之间的关系却被秦岚化解了，化解的方法就是把发现治癌病毒的事情交给古风，让他上报中央军委。如此一来古风就是国之功臣，万古流芳。
　　“上面什么决定？”
　　“咯！”
　　秦岚拿出一份军绿色的文件，“已经批了。”
　　“对方肯定不会同意。”
　　“所以呢，上头要你们军方配合我执行这项特殊的命令。”
　　“强制执行，太无情吧！”
　　“无情，个人的利益怎么能和国家的利益相提并论，再说了，国家也不会亏待他们的。”




　　第385章宴请秦岚

　　“强制执行，太无情了吧！”
　　“无情，个人利益怎么能和国家的利益相提并论，再说了，国家也不会亏待他们的。更何况，国家征收他们的专利，也并不是要剥夺他们对专利的开发和使用权利，只不过是以更强大的实力和团队加盟，如此一来，就可以借助国家的力量对这项生命工程加以最高标格的保护。要知道，治癌工程是全世界医学界都在研究突破的生命工程，秘密一但公开，绝对会引起全世界的动荡。现在这个社会，人员驳杂，交通便利，商业间谍，国家间谍众多。这次的事件就非常危险，如果唐紫烟不是来找我，而是找到外企公司，那将是我们国家巨大的损失。所以说，我们必须引以为戒，尽快动用国家的力量加以保护，谁知道，长虹制药里面还有没有其他国家的商业间谍，要知道，这个女人在医学界可是赫赫有名。”
　　“呵呵，每次说起工作，你总是滔滔不绝，岚岚，你觉不觉得你自己太强势了，这样会把身边的追求者都吓跑的。”
　　“哥，你又不是不知道，我是个已婚的女人。”
　　秦岚目色一黯。
　　一听这话，秦兵高涨的兴致顿时没有了，叹了口气。妹妹若不是为了他，又怎么会耽误自己的青春。一个女人的婚姻可是终生大事，可是却被他当作一场政治交易给葬送了，“他已经死了，你应该寻找自己的幸福。”
　　“我可以吗，王家一天不倒，谁敢来追求我。”
　　“快了，那对作恶多端的爷孙俩跳腾不了多久了。”
　　秦岚抬头看着秦兵，“你准备对付他们了吗，不行，整个军界都知道，你是王沣风的弟子，如果你和王家对着干，你岂不是要背上欺师灭祖忘恩负义的罪名。如此一来你在军界的生涯就毁了，谁还敢跟着你，谁还敢提拔你，重用你。”
　　“管不了那么多了！”
　　秦兵大手一挥，转过身。沉默片刻，才转过来看着秦岚柔声道：“岚岚，你为了我付出了那么多，尤其是王东那个小畜生，我要是不杀他，就对不起死去的父亲，也对不起你的母亲，更对不起你。”
　　“我不答应，我们付出这么多，为的是什么，现在说放弃，那一切的付出就白费了，哥，现在古风站到了我们这边，王老头在军界的势力可以说是全毁了。唯一还支撑着他的就是政坛的张学良，不过这老家伙有沈家和他作对，我相信他也猖狂不了多久了，只要张学良一倒台，那么王家在军政两界就彻底失去了依仗。”
　　“那又如何？你也知道，王东这小子这几年混迹黑道积累了大笔的财富，纵使没有了背后的势力，王家依然可以过着锦衣玉食的生活。而且在整个江都地下世界，王东这小子一人独大，要对付他，可不是那么容易的。”
　　“哥，难道你没听说江都沿海以林海市为中心，周遍七个大城市的黑道世界已经风声鹤唳了吗，现在那边道上风传一个消息，斧头帮以绝对的实力回来报仇了。”
　　“怎么没听说，但那又如何，斧头帮根基已断，我估摸着现在跳腾的那些只不过是屠家最后的精锐势力，但恶虎架不住群狼，太子帮势众，又有张学良保驾护航，这些老虎迟早消亡。”
　　“不然！我可还听说斧头帮和沈家已然暗中结盟。县官不如现管，张学良这老头虽然是省委书记，但沈家掌握的可是维护治安打击罪犯的先锋部队，鹿死谁手还犹未可知。再说了，以我看太子帮也不是什么铜墙铁壁一块，再加之王东目前又不在帮中。哥，现在形势随时都在变化，对付王家或许并不需要我们亲自动手，再看看吧！”
　　秦叹了口气，“也只能这样了。”
　　就在这时，秦岚的手机响起。她接起电话，“哦！……好，你告诉她，我明天一定准时到。”
　　接完电话秦岚嘴角露出了笑容。
　　“怎么回事？”
　　“不知道，长虹制药那边来电话说要和我谈谈，估计是谈合作的事情。”
　　“对方答应了？”
　　“哪有那么容易，要是你，会答应吗，我估计呀，他们肯定是想摸清我的意向，看我掌握多少信息。”
　　“你打算怎么应对。”
　　秦岚一笑，反问道：“命令不是已经下来了吗，正好，我也想找他们谈谈，不说了，我要回公司处理点事情。”
　　“不是已经下班了吗，你还要工作？”
　　“我这个老板，那里有什么上班下班，走了，你早先休息，胃不好，少喝酒……”
　　次日，傍晚，夜色如酒。
　　自从韩冰跟了梦惊云之后，就搬过来和梦惊云在丰悦大酒店总统套房里一起居住，如今这套位于酒店顶层的空中花园别墅之中多了韩冰之后就是三个人居住，一个当然是男主人梦惊云，一个是管家方琼，一个就是韩冰了。
　　以前是方琼照顾梦惊云的生活起居，虽然面面俱到，但毕竟是一个没结过婚的大女孩，难免粗心大意，而且还有些方面照顾不到。
　　现在不同了。韩冰以一个妻子的身份搬进总统套房和梦惊云同睡一间卧室，同在一个饭桌吃饭，同用一间浴室。虽然白天她要工作，但每每在上班之前她都会把梦惊云的生活打理的妥妥帖帖。譬如说有些方面方琼没有考虑到的，她都会事先细心的叮嘱女儿，打好招呼。
　　以工作角色的来说，韩冰更象一个助理，而方琼更象一个秘书。助理安排老板的行程，而秘书去督促下面实施。
　　而在生活上，韩冰无微不至的照顾，在白天她更象是梦惊云的母亲，万事叮嘱，从穿衣打扮，到言行举止，事无巨细。而一到了晚上，到了床-上，她立即从一个母亲的角色变成一个妻子。
　　梦惊云感觉，韩冰有时候还确实把他当成儿子来照顾了。或者，是因为她对方忠的失望，心痛，所以才把对儿子的寄托，转放在了梦惊云身上。的确，梦惊云的年龄和方忠较近，又那么帅气，高大，英俊，各方各面都是出类拔萃。
　　韩冰每每一想，自己能有一个这么出色的儿子那该有多幸福呀，所以在内心深处，她都把梦惊云当成自己的儿子对待。虽然有些犯罪感，但韩冰每每看到梦惊云身上闪光点的时候，心里都会由衷的感到一种欣慰。
　　因为梦惊云的出色，就是她最大的幸福。
　　这一点不但是梦惊云感觉到了，就连方琼韩雪方晴三女也感觉到了，为此三女有时候还会吃一些小醋，不过每次看到韩冰脸上绽放出的笑容，三女心里也为她感到高兴。毕竟韩冰这些年太苦，晚来的幸福太不容易。
　　所以每次韩冰把她们当“佣人”使用，吩咐她们去照顾梦惊云的时候，即便有一些小抱怨也都欣然接受。
　　现在，虽然方晴依然住在小姨韩雪家中，但二女也常在梦惊云这里聚会，毕竟人多热闹，而且这里又是二女工作的地方，近不说，来往也方便。
　　有时候晚上累了，或者玩的有些晚了，二女也会留宿，毕竟这里空房多。总统套房本来就是为国家元首规格打造的，不但住的舒适，而且环境宽敞，明亮。住上一个旅行团办一个大型派队都不成问题。
　　有时候韩冰还笑说，何必跑来跑去，又不是没有房间，本来就是一家人住在一起岂不是更方便。其实呢二女也早有此心，只不怕梦惊云不高兴，所以每每韩冰让她们留宿只要梦惊云不说话，她们都会应许。
　　“小姨，我要你订的包厢都安排好了吗？”
　　“早安排好了，酒店对总统套房居住的客人本来就有特殊待遇，在餐饮区就有一间总统包厢是专门留着的，这你又不是不知道。”
　　“当然知道，我这不是想确认一下嘛，客人马上就要到了。”
　　“诶，你说这小子这次宴请的是谁呀，这么隆重。”
　　“我也不太清楚，好象是要和他们合作的对象。”
　　“他到底是干什么的你摸清楚了吗？”
　　同样的问题，韩雪也问过姐姐韩冰，但都没有得到确切的答案，若真的只是一个公司的高层，可以随手甩出两百万巨款吗，不可能吧！
　　“不是行政总监吗？”
　　“你傻呀，我早打听清楚了，就算是长虹集团的副总裁，年薪也不过百八十万，他才多大，顶多二十五岁，如果是靠拿死工资的话，他能有多少钱，能一掷千金的挥霍吗，而且你看他那车，对车你是最了解的了，那是房车耶，最起码要几百万吧！”
　　方琼点点头，“是哦！”
　　“我估计你妈肯定知道一些，但没对我们说实话，她回来了吗？”
　　“早回来了，这段时间她都没有加班，每天很早就回来了你又不是不知道。”
　　“准又是给那小子煲汤吧！你呀，要劝劝她，每天晚上陪这小子折腾，那身体受得了吗。”
　　“小姨，你说什么呢，这种事情我怎么去说，你比我更合适吧，再说了，我妈身体也没有什么不好呀，而且。”
　　方琼压低声音道：“我听说这种事情对男人才有损伤，对女人是大补吧，你没瞧见我妈有多滋润吗？活象年轻二十岁的小姑娘，那皮肤，比我还要嫩呢，呵呵……”……
　　“放心吧，这件事情你就交给我处理，正好，我也想会一会这个商界奇女子。”
　　一辆油光锃亮的黑色加长版豪华奔驰轿车在丰悦大酒店门前停了下来。梦惊云拍了拍陈红的玉手，笑了笑。
　　“我还是有些担心。”
　　“总之万事有我在，下车吧！”
　　陈红点点头。
　　梦惊云先打开车门走了下去，转身帮陈红打开车门，“美女，请了。”
　　陈红抿嘴一笑，先是从车里伸出一只包裹着灰色丝袜的浑圆玉腿和脚上穿着粉红色蕾丝绑带高跟鞋的玉脚。
　　绑带高跟扣在地板上，丁冬有声。
　　这只粉红色蕾丝绑带高跟鞋格外名贵，也急剧诱惑力，粉红色鞋跟，粉红色玉带扣褡，而这些玉带中间交叉的是一层蕾丝纱罩，而且星光点缀，不仔细看，陈红这对玉脚上穿的高根鞋，除了鞋底和鞋跟是实胶之外，上面笼罩的就全是蕾丝。
　　秦岚绑带高跟扣在地板上，丁冬有声。
　　这只粉红色蕾丝绑带高跟鞋格外名贵，也急剧诱-惑力。粉红色鞋跟，粉红色玉带扣褡，而这些玉带中间交叉的是一层蕾丝纱罩，而且星光点缀，不仔细看，陈红这对玉-脚上穿的高根鞋，除了鞋底和鞋跟是实胶之外，上面笼罩的就全是蕾丝。
　　玉手搭上梦惊云的手腕，下车站定，随手戴上一个黑框大墨镜，抬头望了望眼前耸立巍峨的楼宇，嘴角一抿，“你就住这吗，不错！”
　　梦惊云立即殷切的递上挎包，“还行吧，凑合。”
　　今天的陈红打扮的格外青春靓丽，充满青春朝气的一弯刘海，从黛眉前扫过，朦中透纱，看上活脱脱象一个二八少女，清新，典雅，高贵，灵动。
　　加之身材高挑，玉体丰-满匀称，素腰风姿婀娜，回眸颦颦，更是丰姿卓越，气质高雅，时尚都市女性的典范。
　　上身是一件短小的黑皮牛仔装，长袖，衣服却刚到肚脐以上，腰肢上束着一条黑皮腰带，瀑布结口，两条黑带垂溜下来，随着步伐扭动，一摆一摆。
　　这件牛仔上衣，无疑为陈红自信的气质和完美身材增添一丝野性冷艳的味道，加之墨镜遮目，看不到眼神变化，鼻梁高挺，嘴角微翘，那种野性难驯的桀骜之脾性，更是衬托的淋漓尽致。
　　而下半身的穿着却和野性味截然不同，却更加衬托她个性独特的气质。穿的是一件咖啡色蕾丝蓬蓬纱制蛋糕裙，裙围很高，直接穿到肚脐以上，和上身的牛仔衣紧密贴和。裙子分两层，外面一层就是层完全透明的肉色轻纱，较长，遮盖到大-腿膝盖，和灰色丝袜一搭配更现朦胧诱-惑。
　　里面一层才是咖啡色百褶裙布，如绸如缎，流转着乌金之光，更显陈红金贵之气。整体上下搭配，这就是一个个性独特，气质冷艳，野性难驯的女强人，有主见，有知识，有底蕴，有品位。
　　虽然没有穿工作装，但独特的气质五官体貌和穿衣风格打扮，依然能卓显她内在的气质。冷冰冰，拒人于千里之外。
　　而正这样的女人，大墨镜下的嘴角偶尔对你露出一丝温柔的笑容，任何一个男人看到，都会非常满足、自豪。陈红挎上梦惊云的手腕，和梦惊云走进了酒店大堂。
　　“林哥。”
　　方晴是大堂的迎宾，她一看到梦惊云登时带着笑容迎了上来，而当她看到梦惊云身边的陈红，再看到二人互挽的手臂的时候，神情明显一瞬间不自然。
　　“小晴，还没下班吗？”
　　“没。”
　　“这位是？”
　　“我们公司的老板，陈红。”
　　“您好。哥，姐让我告诉你，上面已经布置好了。”
　　“行，你忙吧！”
　　看着梦惊云和陈红的背影，方晴心里有些难过。虽然早就预测到林夕不属于她母亲韩冰一个女人，但当真正看到林夕和另外一个女人搂抱在一起的时候，心里还是会为母亲感到一丝不值。
　　其实她心里也很清楚，以林夕的年龄和母亲韩冰是不可能有结果的，更不要说走进婚姻的殿堂了，但是，她不希望母亲受到伤害，更不希望她受到蒙骗，所以她要立即把这件事情告诉韩冰。她并不想插足二人的关系，但她希望母亲有一个正确明智的判断权利。
　　“刚才那个小妹就是你说的那个方晴吧，看上去挺漂亮的。”
　　“嗯！这小妮子一项很敏感，说不定现在已经回去跟冰冰姐打报告去了。”
　　陈红抿嘴一笑，“你就不怕后院起火。”
　　“怕，怎么不怕。”
　　梦惊云点了下陈红高挺的鼻子，话音一转，“不过，冰冰姐一项善解人意，虽然她对我身份还一知半解，但我并没有对她刻意隐瞒什么，我相信，她是不会介意的。”
　　“是吗，你就那么有自信。”
　　陈红撇了撇嘴。
　　梦惊云呵呵一笑。没有多做解释。
　　“说真的，你为什么要换一副面貌，是不是你这次来丰都有不良企图呀！”
　　陈红揪了下梦惊云笑道。
　　“是，但现在不能告诉你。”
　　就在这时，电梯门打开了，二人一路跟随服务员，来到早布置好的总统包厢。进门，便听到一串莺莺燕燕的笑声。方琼和韩雪正坐在沙发上谈话，一见他们二人到来，登时起身。
　　简单的聊了几句，二女就开门走了出去。
　　“难怪这小子这么有钱，原来是被贵妇养着，哼！”
　　一走出包厢韩雪面色顿时冷了下来，她立即往洗手间里冲，指着镜子大骂混蛋！……韩冰曾告诉过她林夕和张雪琴的关系，当时韩冰决定要和林夕在一起的时候，她就劝解过，但韩冰硬是不听，且还避讳这个话题。
　　当时韩雪就想，只要姐姐幸福她也就睁只眼闭一只眼了。但是没想到，林夕这小子简直就是一个花心鬼，花心也就不提了只要男人有真本事凭的是自己的实力当今这个社会也无可厚非，但林夕这家伙有什么本事。
　　当初她还觉得这个男人成熟，内敛，温润，有涵养，有气度。之所以能和张雪琴交上朋友一定是有自身的实力存在的。
　　可是交往了这么多天，她从梦惊云身上看到的除了奢淫之风以外，连一点真才实干也没有，渐渐的，心里不由的产生一丝疑惑。而如今看来，一切的完美都是假象，只不过是这个男人为讨巧女人施展的卑劣手段而已。
　　刚开始她对林夕的工作就产生过怀疑，一个如此年轻的男人，有何能力可以坐上一个大公司行政总监这个位置。
　　当看到陈红的那一刻，她终于明白了。
　　韩雪平生最憎恨的就是吃软饭的男人。而这个男人不但吃软饭，而且还用从女人手上得来的赃钱再养情-人，如此卑劣无耻的行经，简直不配做男人，猪狗还不如。韩雪大大的替姐姐感到不值，虽然姐姐出生卑微，但经过一番努力拼搏也创出了自己一番崭新的天地。
　　然而一身智慧精明能干的姐姐，却被如此卑鄙无耻的小人骗了，不但骗了姐姐的身子，还骗了姐姐的爱，同样骗了她们这段时间付出的感情。
　　一想到这里，韩雪就感觉恶心。尤其是想到自己的身子还被这个男人轻薄过，她就恨的浑身颤抖。“小姨，你怎么了！”
　　见小姨妈冲进洗手间，方琼立即尾随了进来。
　　砰！
　　“你混蛋！”
　　韩雪脱下高跟鞋，猛的砸在镜子上。
　　看到这种情况方琼大感惊讶，顿时加以阻拦，“小姨，你干什么，跟谁生气呀！”
　　方琼制止了韩雪脱下另外一只高跟鞋的冲动，一把抱住了她。
　　“我们都被骗了。”
　　“什么被骗了？”
　　“林夕这个无耻的混蛋，他骗了我们。”
　　听到韩雪这话，方琼是满头雾水。一再询问之下，韩雪这才把自己的分析告诉了方琼，“这个无耻卑劣的家伙，赃，真赃，我们是没什么钱，但也……”
　　说到最后，韩雪居然嚎啕大哭起来。
　　听了韩雪的分析，方琼心里也不免开始打鼓。安慰了半天，待韩雪情绪稍稍稳定之后，方琼才道：“小姨，你虽然分析的很有道理，但也不尽然就全对，你想啊，如果他真是靠女人过活的话，他有胆子这么明目张胆的就把这个女老板带到我们酒店来吗，而且还当着我们的面前，介绍了她的身份，难道她就不怕我们跟他闹。哪个小白脸有这么大的胆子？”
　　韩雪一听，方琼说的确实有几分道理，她停止了抽泣，“哼！或许他是吃定了我们不敢跟他闹。”
　　“你也说或许了，再看看吧，总之我觉得林哥不象是吃软饭的男人。”
　　听了方琼的话，韩雪心里虽然依旧难过，但也好受了许多，其实在她心里也不想梦惊云是这样的男人。之所以这么伤心，还不是因为她心里在意梦惊云，如果她不在意这个男人，又怎会为了他流眼泪。
　　二女刚走出洗手间，就看到一个气质雍容华贵，挎黑包，脸上戴宽大墨镜的女人在服务员的带领下走进了总套包厢。
　　一瞬间，二女就只看到这个女人一个侧面孔。二十七八岁，中长卷发，着装随意，却带着一股时尚新潮之风。黑色圆领针织内衣，外披一件黑色的蝙蝠外衣，下面搭配的是一件高腰蓝白相兼的紧绷包-臀直筒牛仔裤。
　　脚上穿着米白色扣褡高跟凉鞋。
　　正以为是从侧面看过去，所以这个女人的身材弧线轮廓，尽收二女眼底。紧腰包臀显得这个女人臀-部非常丰-满紧-俏，尤其是在她转身进门一瞬间扭腰款摆，圆滑的肥-臀诱-惑味十足。
　　不但如此，这个女人身上散发出的气质，总给人一种老练大姐大的气势。
　　“这个女人我好象在哪里见过？”
　　方琼道。
　　“她是山风集团的CEO、女总裁，董事长，秦岚。”
　　此时韩雪已经镇静下来。她快步走到包厢外面，“等下菜上来了，直接交给我们就行。”
　　“好的韩经理。”
　　那服务员点点。
　　“小姨，怎么啦？”
　　“没事，我就是想听听，他们到底在谈些什么。”
　　说完她就推开传菜间的门走了进去。在丰悦大酒店餐饮区每个包厅都附带一个传菜间，总套包厢自然不除外。
　　这传菜间是给服务员整理传菜最后一道工序准备的。厨房事务繁忙，通常从厨房传菜过来，行走摇摆间，难免餐盘周围会染上一些油渍，这样就会影响美观。每个包厅都有专门的服务员，一般配备两位，而且是穿着干净，五官端正，身材婀娜秀色可餐极为漂亮的女子，即便是服务生，那也是帅气英俊的小伙子。
　　这两个服务员是专门给客人斟茶倒酒，上菜，盛汤提供一切就餐服务的，当一道菜吃完了，还要及时撤走。若无事之时，就呆在传菜间里，随时等待客人的召唤。
　　所以，在传菜间里，可以清楚的听到包厢之中的谈话。
　　见到秦岚的那一刻，梦惊云总算知道陈红为什么要精心打扮一番，原来是怕被这个女强人给比下去。
　　没有多余的客套，秦岚走进包厢淡淡的扫了眼梦惊云，和陈红一握手便在韩雪拉开凳子的亲自服务之下，随手放下挎包，坐了下来。
　　“请问，可以上菜了吗？”
　　韩雪笑看着陈红，并没有看梦惊云，因为在她看来，这个女人才是今天邀请方的的主人。
　　但是，陈红却没有回应。
　　而是把目光看向梦惊云。
　　刚才秦岚走进来忽视梦惊云的目光她自然是看在眼中。今天，她不是正主，梦惊云才是，她只是陪衬，为了在一开始，就拉高梦惊云的身份让秦岚引起足够的重视，所以她用眼神隐讳的告诉韩雪，不要征求她的意见，正主在那边。
　　陈红的做法果然奏效，二女齐唰唰都把目光看向了梦惊云。
　　“上菜吧！”
　　梦惊云干咳了一声道。




　　第387章秦岚的不满

　　陈红的做法果然奏效，二女齐唰唰都把目光看向了梦惊云。
　　“上菜吧！”
　　梦惊云干咳了一声道。
　　“好的。”
　　韩雪点点头，便开始为三人净涤碗筷，开瓶倒酒，一切服务几乎都是在一个眼神交流之下完成。
　　悄无声息，非常有礼仪。
　　虽然韩雪以前并没有在餐饮区做过，但她经常出入高级酒店，宾馆，食府，见多识广，且平时工作餐都是和经理一级别的高管同用，交谈之间，自然懂得很多，如何做服务也是了如指掌，有自己的心得。
　　且她自身的气质和对服务业素养，理解能力，都远远超出了酒店寻常服务员的层次。长年钻研熏陶，骨子里自然蕴涵着一种体贴入微，给人无微不至的服务精神。正是这种服务精神让她每一言一行，都给人流露出一种宾至如归的亲和力。
　　在传菜间里的方琼听到谈话，立即通知厨房开始上菜。
　　“此人是谁？”
　　在看到陈红的神态举动之后，秦岚不禁开始打量她身边的梦惊云。国字脸，刀削廓。面色刚毅，气宇轩昂。剑眉入鬓，鼻似鹰勾。双眸深邃如浩瀚星空，神光烁烁似朗星，精神气十足。
　　虎躯宽阔，威武不凡。
　　“咦！”
　　秦岚突然目光一闪。虽然梦惊云的身躯被一身黑色的中山装包裹着，但秦岚突然好象感觉他那，猛如虎，奔如龙的精血之气似乎要从虎口之中冲出来一样。
　　秦岚也不是常人，出生于中医世家，自身修炼了家传养生内功，虽然不是很精深，但这门内功对一个人的精气神较有特殊精妙感应能力，所以即便梦惊云已经修炼到真罡境界，可以隐藏全身的气机，但秦岚的内功较为特殊。
　　刚才第一眼并没有注意到梦惊云有何不寻常之处，这第二眼倒是让她从梦惊云身上感觉到一些端仪。中医讲究望闻问切，这望气之术，正是她家传内功心法的精妙所在。寻常之人只要她看上一眼，基本就能知道身体状况如何，健康还是不健康。
　　而在梦惊云身上，她却奇异的感受到一股龙虎之气象。经书有云，精从虎，气从龙，如果一个人身上能够散发出龙虎气象，那么说明这个人的生命力已经旺盛到一种至高无上的境界。
　　不错，秦岚修炼的内功就是专门望一个人身上精血二气的，通过感受对方此二气的种种形态就可以大概了解对方当前的身体状况。而龙虎气象那是传说中的存在，莫说她没有见过，就是她的母亲一辈子阅人无数也没有见过。
　　就在秦岚要运转心法仔细感受梦惊云身上的“气感”的时候，突然她发现那种奇妙的感应突然消失了，无论她如何感应都没有丝毫效果，好象从来没有过一样。而且眼前这个男人突然给她的感觉就好象一个没有任何生命力的死人一样。
　　“这是怎么回事，难道他知道我在观察他所以故意收敛……”
　　秦岚不动声色，和陈红聊着一些没有营养的话，没一会，各式精品菜肴就一样一样被韩雪方琼二人端上了桌。
　　“没想到这小子还真是驾驭有方，居然可以让一个堂堂的女总裁，女博士给足他面子。难怪，难怪姐姐那么对他死心塌地。”
　　“小姨，我可不这么觉得，在我看来，那个陈红一门心思都放在林哥身上，就象一个小女人一样，生怕降低了他的身份，如果林哥真是她包养的小白，一个女人可以容让到这种地步吗？”
　　“肯定是这小子给她灌了什么迷魂药了，要不然就是耍了什么手段，让这个女人对他死心塌地。”
　　“就算是林哥耍了什么手段，那也只能说他高明呀！”
　　“行啦，你这妮子一心向着他，林哥林哥的叫，我看你的魂也快被他勾走了。”
　　“恐怕不是吧！”
　　方琼轻笑道：“有些人刚才哭的那么伤心，如果不是心里在意的话，会那么计较吗？”
　　韩雪气急败坏，“谁说我在意了，我只是替姐姐感到不值。”
　　“哦！既然是替我妈感到不值，那为什么还说人家欺骗了你。”
　　“你什么意思！”
　　方琼把盘子周围擦拭了一遍，端起盘子闻了闻扑鼻的香气，“呵呵，没什么意思。上菜吧！”
　　韩雪拿起托盘，恶狠狠道：“小妮子，等下我再好好收拾你。”
　　说着二女打开门走出传菜间，换一副迷倒众生甜美的笑容，把一盘水晶肘子放在桌子上。
　　“菜上完了，慢用。”
　　“秦总，就你上次来跟我谈的那件事情，我已经报告了我们公司董事会。董事会决议，已经基本上同意了和贵公司合作，但有一些细节还需要进一步协商。”
　　陈红放下酒杯，突然把话引向了正题。
　　“哦！”
　　听到陈红这话，秦岚明显大吃了一惊。她万万没想到陈红居然会答应和她合作。
　　不过下一瞬间她即刻收敛了神色。陈红所说的什么董事会决议只不过是场面话，秦岚调查过，这长虹集团完全是陈红一手创办，虽然早已经上市融资，但到目前为止这家公司并没有出现哪怕一个大股东，都是零零碎碎的小股民，即便有大股东存在，进驻董事会，那陈红也是董事成员中董事长的存在，所以说什么董事会决议那都是扯淡，这完全是陈红一个人考虑的结果。
　　那陈红为什么会突然答应她呢，一时间她想破脑子也想不明白。
　　陈红突然的举动打破了秦岚一切部署，本来是她准备用强制手段的，但现在人家既然已经答应了她的要求，显然原来的方案不能再用了，免伤和气嘛。
　　虽然结果都是一样，但此时，她真有些摸不透这个女人到底想要干什么。秦岚眼神闪烁，脑海里思维飞速运转着。
　　看到秦岚的神色，陈红在心里满意的笑了笑，瞥了眼旁边的梦惊云接着又道：“今天请你来就是要和你商量一下进一步合作的事宜，不过不是我跟你谈。林夕，他是我们长虹集团的第二大股东，那项秘密研究也是在林先生的大力扶持和帮助下才得以飞速进展，所以说，他才是PR项目的发起人，和项目负责人，以及安保责任人，而我只不过是执行人。”
　　秦岚抬头瞥了梦惊云一眼，什么话也没有说，她已经感觉到此人身份不简单了，但却没有料到，竟是如此的不简单。
　　“第二大股东！”
　　传菜间里的韩雪和方琼惊讶的对视一眼。
　　方琼笑道：“小姨，现在你可以放心了吧，人家不是小白，是金龟，呵呵……”
　　“多嘴，我耳朵没聋。”
　　韩雪笑着瞪了外甥女一眼，心里却乐开了花。
　　既然目的已经达到，秦岚也不好再把她的计划暴露出来，她捋了鬓角的发丝抬头笑看着梦惊云，“既然如此，那么林先生，你准备如何合作呢！”
　　“怎么合作我不敢兴趣，怎么分配利益我也不感兴趣，钱，对于我来说只不过是一个数字，多或少，无足轻重。”
　　“哦！”
　　一听梦惊云这话，秦岚一个没忍住哈哈大笑起来。在她看来，眼前这个男人实在太狂妄了，在商不言商，那还图什么。
　　秦岚的笑声很好听，虽然其中夹杂着轻蔑的味道，但梦惊云却一点不生气。脸上依旧保持着笑容。
　　“那么林先生，你图什么？”
　　突然秦岚止住了笑容，抬眼看着梦惊云问道。虽然知道刚才自己失礼了，但听到一个矛头小子居然在她这个亿万富豪面前说钱只不过是一个数字这样猖狂的话，她真的是忍不住。
　　梦惊云双手交叉放在桌子上，睨了眼秦岚那因为爆笑还没有止住跳腾的饱满酥-胸，微笑道：“秦总，我对一个问题很感兴趣，你能告诉我，是谁把这个消息透露给你的吗？”
　　“对不起，这个无可奉告。”
　　秦岚托起晶莹透明的高脚杯，抿了一口红酒，一脸冷漠。眼前这个男人虽然仪表堂堂，气宇不凡，但就刚才的那句话，给他留下了极坏的印象。
　　猖狂，在她这个天之娇女面前没有一个人可以如此狂妄，即便是王家那小子用势压她，她心里依然从来没有屈服过，更没有放在眼里。在她看来，王东不过是一个纨绔子弟，而眼前这小子，就是一个狂徒。
　　“没关系，猜，我大概也能猜到。”
　　秦岚撇了撇嘴，一脸不屑。
　　梦惊云这话并不是无中生有，而是确实他已经猜到，定是唐紫烟无疑了。她知道秦岚不相信，但也不多做解释，换了一个话题，“不知道，如果我不同意和你合作，秦总当如何？”
　　“你什么意思？”
　　秦岚登时双手抱胸。似乎遭到威胁。
　　“没为什么意思，就是感兴趣想问问。”
　　梦惊云双手呈塔状，“以秦总的智慧，恐怕已经早想好了各种应对措施吧！”
　　“哼！”
　　秦岚把螓首扭向一边。她很不喜欢梦惊云在她面前一副胜券在握，高度自信的样子，“你这人很奇怪，既然已经选择合作，还纠结这些问题琐碎干什么，不无聊吗？”
　　“秦总误会了，我这人有一个习惯，做生意在其次，关键是人品，如果我不喜欢这个人，那么无论多大的利益，我也不会和这个人做生意。”
　　梦惊云这话在秦岚听来就是不喜欢了她了，柳眉顿时倒竖，“哼，恐怕由不得你吧！”
　　“哦！你这是什么意思？”
　　“哼，PR项目是你们公司开发研究的项目不假，但你以为我们公司就没有办法涉入吗，你不要忘了，我们山风集团是军方入股的大集团，大企业。”
　　梦惊云笑了，玩-味道：“这么说，秦总是要动用军方的力量咯。”
　　“不错！”
　　既然已经撕破脸，秦岚也没有什么可伪装的，“陈总，本来我是想跟你们好好谈，既然林先生一再追根问底，那我也没有必要再顾及什么颜面了。”
　　说着秦岚就从挎包里拿出一份中央军委签署的一分专利征收的文件，“你们好好看看吧！




　　第388章口舌之战

　　“不错！”
　　既然已经撕破脸，秦岚也没有什么可伪装的，“陈总，本来我是想跟你们好好谈，既然林先生一再追根问底，那我也没有必要再顾及什么颜面了。”
　　说着秦岚就从挎包里拿出一份中央军委签署的一分专利征收的文件，“你们好好看看吧！”
　　陈红接到手里，面色凝重，仔细翻看，一言不发。梦惊云还真的没猜错，秦岚这个女人果然动用了国家的力量。
　　霎时间，包厢里静悄悄的，落针可闻，只剩下陈红翻动纸张的声音。
　　传菜间里的韩雪方琼也附耳在门上，静静听着外面的动静。虽然她们有些听不明白三个人究竟在讨论什么，但是她们却知道此刻秦岚这个女人正在以势压人。
　　似乎，局势对梦惊云那一方有些不妙，二女有些担忧。
　　此刻的秦岚就象一个高高在上的女王，双手抱胸，看着对面的梦惊云。虽然平起平坐，但她那孤傲的目光却给人一种居高临下，睥睨的味道。脸上虽然没有笑意，但满心的蔑视和不屑之意，溢于言表。
　　上下审视，她似乎想看清楚，眼前的这个狂徒，到了此刻，还有什么资本在她面前狂傲、吹嘘。钱，就是一个数字，每每想起这句话，她就止不住想要笑，真是不知道天高地厚。
　　但她有些失望了。
　　因为在梦惊云那张脸上，她没有看到任何因为无地自容出呼预料的表情，甚至自始至终，连一点微妙波动都没有，依然是那副令她讨厌的笑容，那笑容似乎在告诉她，一切都在掌握之中。
　　秦岚的脸上，精致绝伦的五官，渐渐酝酿出了一丝莫名的怒意。她冷哼了一声，把螓首扭向一边。在她看来，此刻这小子只不过在虚张声势强做镇定罢了。
　　不过，不知道为什么，她心里突然莫名滋生出一种不妙的感觉。
　　“呵呵！”
　　美人薄怒，依然是一种视觉上的享受。看见秦岚敌不过自己的目光，梦惊云嘴角不由的荡出一丝笑意。
　　他手里玩转着打火机，不禁好整以暇的开始仔细打量起眼前着个天之娇女。一溜墨发随意披散在肩头，或卷，或垂，或弯，犹如亿万丝绦，茂盛之极，给人一种青春勃发之气，即便是随意披散，也给人一种高贵时尚之感。
　　鹅蛋脸，圆滑的香腮，圆滑的下巴，圆滑的鼻头，圆滑的脸蛋，整张脸都给人一种圆滑弧线宛如鸡蛋剥壳娇-嫩细腻的感觉，无论是从侧面，还是从正面，没一点缺陷。
　　大大的眼睛，黑黑的眼线，长长的睫毛，红艳艳如花瓣一样的嘴唇。眉毛稍显浓眉，这正卓显她强硬孤傲的性格。
　　身材嘛，骨骼宽大，高挑，即有流线的柔美，也有丰满的妖媚。黑色圆领内-衣，露出脖子下大片的白色肌-肤。脖子上没有任何首饰，却依然贵气十足。这件内-衣有些象女子健美装，宽松大套，虽然不能显现出紧绷环肥之美，却也能窥探到她那饱-满娇-嫩的乳-房是多么的博大。
　　下身是一件高腰包臀的紧身牛仔裤，蓝白相兼，虽然看不到里面的肌肤，但是，单从那浑圆珠玉的修-长-美-腿，以及挺翘圆滑的沟-臀也不难想象到，包裹在里面的肌-肤是多么的细腻柔美，一定是丝丝泛光，如绸如缎。
　　感觉到梦惊云那肆意在自己身上扫射的目光，秦岚的黛眉顿时蹙了起来，她回头杏目圆睁瞪了梦惊云一眼，似乎在警告梦惊云。
　　“呵呵！”
　　梦惊云又笑了。
　　这时候陈红已经仔细看完了文件，对梦惊云点点头。就要把文件递给他看。“不用了。”
　　梦惊云摆了摆手，冲秦岚笑道：“秦总，你这是要以势压人咯！”
　　“哼！是你逼我的。”
　　“这话从何说起，我什么时候逼过你。”
　　梦惊云耸了耸肩膀，一脸茫然之色。
　　秦岚回头狠狠的瞪了梦惊云一眼，那眼光，狠不得把这家伙生撕活剥吞下去。现在她知道，这家伙不但狂妄，而且还是个无赖小人。
　　“既然秦总搬出了国家的力量，那我们也没什么好说的，坚决服从，毕竟嘛，我们也是国家的一份子。”
　　“算你识相。”
　　“呵呵，我敢不识相吗，秦总背后有军方的力量，哪是我们这些小市民能够对抗的了的，万一你一个不高兴，直接把我抓起来，岂不是得不偿失。”
　　“你什么意思？”
　　秦岚眉毛一挑。
　　“呵呵，没什么意思，发发牢骚而已，秦总万莫跟我这小子计较才是。”
　　“我才懒得跟你计较，自降身份。”
　　愈发和梦惊云接触，秦岚愈发的感觉到自己的修养完美形象都被这小子给破坏了。这个无耻的狂徒不直着跟她来，却每一句话都在拐弯抹角的骂她，每每挑起她的怒火。
　　“是吗，秦小姐就这么讨厌我？我好象并没有得罪你吧！反而是秦小姐你，一而再，再而三的对我林某人横挑鼻子竖挑眼，句句话里都充满了火药味。我不知道你是对我有意见，还是对我的处事风格有意见，但我的性格向来如此，陈总是知道的，改不了的。”
　　秦岚端起高脚杯轻启朱唇抿了一口红酒，看也没看梦惊云，压抑着内心躁动的怒火道：“你改不改和我有什么关系。”
　　“是吗，没关系，你难道不想跟我合作了吗？”
　　梦惊云脸上依然保持着笑容。但这笑容在秦岚是那么的令她讨厌，虚伪。
　　秦岚也笑了，不过是冷笑，她怒了，“和你合作，有必要吗。我的合作对象是陈总，你不过是她公司的一个小股东，和你有什么关系，即便PR项目你是发起人，项目负责人，安保责任人，但那又如何，这个项目有你没你照样运转，而且你这个安保责任人是怎么搞安保的，情报都被别人窃取出去了，还一点都不知道，我现在怀疑你有不轨企图，监守自盗，从今天开始，我就要把你这个怀疑对象清除出去。”
　　在秦岚看来，国家既然征收了PR项目和长虹集团一起开发研究，那她就是这个项目的不二负责人，有权利对这个项目组的一切成员处治。
　　“哦！”
　　听到这话，梦惊云笑了，同样是冷笑，“怀疑我，这么说来，你还要抓我咯，是不是要把我关禁闭，以防机密泄露呀！”
　　“如果你继续跟我作对，试试看。”
　　“好吧，我现在连辩解的权利都没有了，那么我保持沉默，既然这个项目不再需要我，那么我就退出，陈总，你也看到了，不是我要退出，是她要开除我，我要是再不走，恐怕就要蹲牢房了。”
　　说完梦惊云就站了起来，转身走了出去。
　　“林董……”
　　陈红起身刚要追。
　　“别管他，这小子太狂妄了，留着迟早会坏事。”
　　秦岚哼了一声，一仰脖子就把半杯红酒喝了下去。嘴角荡起胜利的笑容，似乎能把梦惊云撵走，能给她带来莫大的成就感。
　　“秦总，你何必呢，林夕他没有针对你的意思，只不过是就事论事把自己的疑问提出来而已。”
　　陈红叹了口气，坐了下来。
　　冷静下来的秦岚仔细一回想，的确，自始至终，林夕所说的每一个句话，都没有直面攻击她的意思。反而是她，句句都带着火药味，仿佛林夕就是她的仇人。虽然对方有些话不中听，但她也完全没有必要发这么大火，句句争锋。
　　反而是林夕，自始至终都面带笑容的忍让她。
　　“我这是怎么啦？”
　　归根究底，还要说梦惊云说的第一句话。也就是那句话，引的秦岚不满，导致后面的谈话白热化。但是，即便如此，她也没有必要如此针对林夕啊。人家狂妄那是人家的事情，又没有攻击她，她干嘛反映那么大，而且当时就大声讥笑。
　　愈想，秦岚愈觉得无地自容。她觉得刚才的自己好象变了一个人，就好象小家子稚气一样，无理取闹。虽然林夕之后的话在变相的讽刺她，但一切的源头还不是因为她先无礼的讥讽别人开始。
　　此时的秦岚，脸上再没有一点胜利的孤傲，反而变的羞红起来。就连陈红投过来的目光，她都有些受不了，慢慢低下头。但她很快恢复本来神色。无礼便无礼了，那又如何，难道还要她去跟那小子赔礼道歉不成。
　　不就是一个小股东吗，那里值得她这样的天之轿女去低头，最不济，以后不见就是了。想到这点，秦岚嘴角一抿，将耳发拢到耳朵后面，抬头看着陈红笑道：“别说他了，不就是一个小股东吗，没了他，我们照样合作。”
　　秦岚并不担心林夕会出去泄露机密，因为林夕既然是长虹集团的股东，就持有原始股，公司一但发展，那么他同样会受益，自挖墙角的事情，傻子才会干。
　　但秦岚没有想到，她话音刚落，陈红一瓢冷水就泼了过来，“恐怕不行，没有林夕的帮助，PR项目没有办法进行。”
　　“为什么？”
　　“你可能还不了解，这个项目之中最重要的两种病毒，也就是P病毒和R病毒，都是从林夕提供的一种生物血液中提炼出来的，现在他退出了这个项目组，就等于一切都完了。”
　　“什么！”
　　一听这话秦岚顿时就愣住了，“难道没有他，我们就真的不行了吗？”
　　陈红摇了摇头。
　　“那、那这种生物到底是什么？”
　　陈红还是摇头，“这个只有他自己才知道。”
　　“你、你怎么不早说难道真的要我去跟他赔礼道歉？”
　　秦岚万万没想到，林夕这小子还掌握了这么一个机密，难怪有恃无恐。
　　“恐怕是了，林夕这人我了解，性格一向温和，很少生气，但是一但谁惹恼了他，那就不是几句话可以化解得了的了。”
　　“哼，难道她还敢违抗国家的命令不成！”
　　“难说，这个东西是他私有物品，交与不交都是他的权利，万一他一个不高兴，把那东西直接毁了，谁能奈何他。”
　　听到这话，秦岚沉默了。
　　而在传菜间里的韩雪方琼二女听到这话，却是快意的不行，“哼，叫你猖狂！”
　　爱屋及乌，二女对林夕的爱慕，自然就转化对秦岚的恨。秦岚敢蔑视林夕，那就是跟她们作对。




　　第389章还是林哥好

　　听到这话，秦岚沉默了。
　　而在传菜间里的韩雪方琼二女听到这话，却是快意的不行，“哼，叫你猖狂！”
　　爱屋及乌，二女对林夕的爱慕，自然就转化对秦岚的恨。秦岚敢蔑视林夕，那就是跟她们作对。天之骄女如何，大总裁又如何，在她们看来秦岚若没有背后势力的支撑绝对不可能有如此大的成就。
　　要秦岚去跟林夕道歉，这不是自打嘴巴，这样丢面子的事情她绝对做不到，但是这个项目没有林夕的帮助又不行，这该如何是好。如今的秦岚进退两难，她后悔自己为什么把话说的那么绝，这完全不是她的性格。
　　“陈总，难道就没有别的办法了吗？我是说，他真的会因为今天的事情退出PR项目，他会不会是开玩笑的呀！呵呵。”
　　说到最后，秦岚都不知道自己在说什么，尴尬之极。
　　陈红心里觉得好笑，梦惊云玩的这手自抬身价的手段绝对高明，转眼间，秦岚强硬的姿态就开始转变了。其实，这都是梦惊云的计谋，目的就是要抬高身价，提高筹码，如此一来，说话就有力度了。
　　从一开始，梦惊云就猜到秦岚要使用的招数，如果秦岚真的动用国家的力量，那么经后合作起来他们就会处于弱势，甚至被动，什么主张权都没有，更不要说话语权了，恐怕除了研究，一切都是秦岚说了算，如此一来他们还有什么利益可图。
　　所以必须要一开始就让秦岚认清楚形式，给她来一个下马威。其实呢，这个下马威具体如何实施，事先完全没有方案，都是随机应变，现场发挥。
　　要说梦惊云是一个自大狂，以他的行事风格，和处世为人绝对不是，之所以这样，当然是有意而为之，目的就是要刺激秦岚的孤高自许目无下尘的秉性。这样的女人，你在她面前狂妄，绝对会激发她内心强烈的抵触心理，一但产生这种心理，那么她就会失去外在的修养，变的格外敏感，犹如火药桶，一点即着。
　　今天饭局的目的，可谓是达到目的了。陈红之前种种，当然是配合演戏。秦岚要是知道自己被人家设计了，不知道她还坐不坐得住，恐怕要气的七窍生烟吧！
　　“这样吧秦总，现在林夕正在气头上，他这人我了解，不是小家子气的人，事情过了就忘了。过两天，等他气过了，由我做东，咱们再约一局，到时候不用说什么，这事准过，你看如何？”
　　“不行不行，怎么能由你做东呢！还是我来吧！”
　　听到陈红的话秦岚也比较满意，虽然陈红说林夕不是小家子气的人，她心里有些腹诽，但只要不让她低头认错失了面子，又可以继续合作，一切都好说。
　　“也好！他要是知道是由你做东，心里那坎就更容易过去了。”
　　陈红一笑。
　　秦岚笑了笑，“那就后天晚上八点，滨海大饭店，不见不散。”
　　“成！”
　　秦岚满意的点点头，她看了眼时间，“哟，不早了，我等下还有事，那就散了吧！”
　　说着就挎起包站了起来。
　　“菜还没吃呢！”
　　“时间来不及了。”
　　“……那好吧，我送送你。”
　　“留步，今天实在不好意思，麻烦陈总了。”
　　“什么麻烦不麻烦的，咱们以后就是合作伙伴了。”
　　“说的也是，我就不跟你见外了。”
　　秦岚一走，陈红就笑着坐了下来，这满桌子的菜刚上桌，真是一口都没有动，“服务员，打包。”
　　韩雪方琼立刻走了出来。
　　“都听到啦？”
　　一听这话，二女登时一愣，不知道陈红是什么意思。
　　“既然都听到了我就懒得再跑一趟了，你们回去告诉他吧！”
　　说完陈红就起身走出了包厢。“您的菜。”
　　“拿回去给那小子吃吧！”
　　梦惊云一打开门就看到韩冰方晴坐在沙发上。方晴正在母亲耳边嘀咕着什么，一脸不忿之色。“回来啦！”
　　韩冰见梦惊云回来了，立即起身为梦惊云拿出拖鞋换上并为他脱了外衣，挂在架子上。
　　“小晴也在。”
　　“林哥。”
　　见到梦惊云，方晴似乎做了什么错事，有些不敢正视，微微低下头。
　　“坐呀，干嘛这么生分。”
　　说着梦惊云就在沙发上坐了下来。
　　“哦！”
　　方晴有些拘谨的在对面坐下。
　　“吃过饭了吗？”
　　韩冰沏上茶。
　　“干嘛这么问，你不知道我都是回来吃饭的吗？”
　　说话梦惊云就把韩冰搂了过来，她也不反抗，这些日子和梦惊云住在一起，早就习惯了，顺势就一屁-股坐到了梦惊云怀里。
　　韩冰知道自己说漏了嘴，于是立即转移话题，“没有啊，就是随便问问。”
　　虽然她知道梦惊云在外面有其他女人，但每个女人对这种事情都难免有些吃醋，韩冰也不例外。当她听到方晴说梦惊云和长虹集团的女老总关系暧昧的时候，表面上不在意，但心里确实有些不是滋味。
　　梦惊云心思一转，便知道其中缘故。他早猜到方晴会在母亲韩冰面前打小报告。这时候方晴的头低的更低了。
　　“小晴，你这么漂亮又聪明做迎宾实在太缺才了，有没有想过换一个工作？”
　　“啊？”
　　“哥在怀阳有些产业，酒店，酒楼，食府，西餐，咖啡厅，美容，健身，公司，基金，教育，地产，汽车卖场，这些行业你随便挑，无论你想去那里上班，哥都可以替你办到。”
　　这次方晴直接愣住了。莫说方晴，就是韩冰听到这话思维也直接陷入了空白状态。梦惊云当然不是要炫耀什么，只是想让眼前的两个女人对他身份有一些初步的了解。
　　“你不要误会，我没有别的意思，都是为你将来的发展做考虑，毕竟，咱们现在已经是一家人了，冰冰姐，你说是不是？”
　　“呵呵。”
　　她当然想女儿有大作为啦，只是“要不这样吧！”
　　梦惊云笑了笑，又道：“你先考虑一下，不着急，考虑清楚了，再告诉我，到时候我直接安排你去中层学习，尽快走向管理阶层，如何？”
　　“林哥，我……”
　　方晴求助的看向母亲。
　　韩冰眸子一转，看着梦惊云笑道：“老公，这丫头还没什么工作经验呢，你一下子就要她做出这么大的决定，肯定一时间接受不了。”
　　“我没让她做出决定呀，只是给她提一个建议，希望她慎重考虑一下。不急的，她心里想着就行。”
　　韩冰一听，也觉得很不错。二人都把目光看向方晴。
　　“好吧，我会慎重考虑的。”
　　方晴点点头，她不知道林夕此举到底是什么意思，难道是嫌她在身边碍事。说实话，听到如此优厚的条件，方晴心里并没有半点高兴，反而是一阵失落。
　　“谢谢你啊老公。”
　　韩冰搂着梦惊云脖子笑道。
　　“谢什么，我们都是一家人嘛。”
　　说着梦惊云就搂着韩冰亲了下她的小嘴，悄声道：“等下好好犒劳我就行。”
　　“讨厌！”
　　韩冰瞥了眼女儿。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云摸着她的大-腿，一边抚摩一边笑道：“我那里讨厌啊！”
　　就在这时候。方琼和韩雪回来了。“开饭罗！”
　　韩雪似乎非常高兴，还没进屋就已经开始笑了。
　　“开什么饭呀！”
　　“姐，快来帮忙。”
　　餐厅里，在几女的操持下，酒菜热了一遍很快摆上了桌，梦惊云一看都是刚才包厢里的饭菜顿时问道：“怎么，她们没有吃吗？”
　　“没有，一口都没有动就都走了。”
　　“啊！小姨。你拿回来的是人家的剩饭剩菜呀！”
　　方晴道。
　　“什么人家的。”
　　韩雪敲了方晴一筷子，“这还是新鲜的一口都没有动呢，再说了，这不也是林夕他点的菜吗。”
　　“哦！”
　　“谁让你打包回来的？”
　　梦惊云问道。
　　“还有谁。”
　　韩雪有些不高兴了，“还不是你那个女老板，她说打包回来给你吃，你吃的完吗，你要一个人吃的完，我们就另外做。”
　　“她还说什么？”
　　“没了。”
　　“没了？”
　　梦惊云一愣，狐疑的看着韩雪，呵呵一笑，“我走后她们两个谈了些什么？”
　　“我哪知道呀！姐，水晶肘子，你的最爱。”
　　韩雪见梦惊云拿出手机，急忙道：“那个秦岚说，过两天要请你吃饭赔罪。”
　　听到这话，梦惊云立即放下了手机，抿嘴一笑：“吃饭吧！”
　　他给姐妹俩一个人夹了一个生蚝。
　　“我呢？我不要那个，我要这个。”
　　韩雪见梦惊云对方琼二女这么好，顿时吃醋的撅着嘴，指着那盘子可乐鸡翅。
　　梦惊云笑了笑，也夹了个鸡腿放到她碗里。
　　“谢谢。”
　　韩雪甜甜一笑，立即还给了梦惊云一个狮子头。这一动作顿时引起了其他三女怪异的目光，尤其是方琼，那眼神好象在说，“小姨，你还不承认。”
　　韩雪顿时满脸羞红的低下头。
　　还好，韩冰立即解围道：“秦岚，哪个秦岚呀，名字好熟悉。““就是山风集团那个女老总秦岚呀，林哥他们公司要和山风集团合作了。”
　　方琼笑道。
　　“真的？”
　　本来韩冰还对梦惊云刚才的一番话有一些怀疑，毕竟嘛，一个如此年轻的小伙子居然有如此多的产业，换谁听了也不会相信，虽然梦惊云身上透露着种种不凡。但听了女儿这话，她终于相信了，能和山风集团合作，必定是大公司才有这个实力了。
　　“可不，林哥，你不老实哟，你说你是长虹集团的行政总监，可我刚才却听那个女老板说你还是她公司的第二大股东。”
　　“呵呵，我没有骗你呀，我确实是这家公司的行政总监，只不过有些股份罢了。”
　　“诶，那个PR研究项目是什么？”
　　方琼吮着筷子抬头看着梦惊云。韩冰登时要敲她，方琼立马拿了出来，韩冰这才放过了她。
　　“这个是秘密，不能说。”
　　“哦！不过那个秦岚也太仗势压力了，实在讨厌。”
　　“她确实有些高傲，不过，她有高傲的资本。”
　　“不就是有些钱吗，有什么了不起。还是林哥好，不张扬，不倨傲，有风度，有修养。”
　　“哈哈哈……我有那么好吗？”
　　“好不好，妈和小姨最清楚了。”
　　韩雪一愣，“好端端的，你扯我干嘛。”




　　第390章南湖路

　　秦家饭厅里，秦兵，秦岚，刘老，刘楠正在用餐。
　　“钱就是一个数字。”
　　秦岚笑道：“是呀，实在是大言不惭，也不看看我是谁，居然在我面前说这样的话，笑死我了。”
　　“那小子八成是一个世家子弟。”
　　秦兵道。
　　“我看也是，要不然怎么会说出这话，真是没见过世面，自以为有些钱，就狂妄到这种地步。”
　　现在想起这话，秦岚仍觉的好笑，她这样的亿万富豪都没敢说这样的话，小小的一个世家子弟居然敢说，真是没见过有钱人还是怎么的。
　　“那也未必呀！”
　　这时候坐在秦岚身边一个梳着羊角辫二十七八岁的女子笑道：“人家或许没岚姐你有钱，但也并不代表他对钱的看法呀，或许在他眼中，钱，还真就是一个数字。”
　　此女叫刘楠是刘老的孙女。
　　“嗯！”
　　秦兵点点头，“没准真是，或许他并不把钱看的很重，岚岚，该不是你会错了他的意思吧！”
　　“怎么可能，你们是没听到当时那小子的口气，很明显就是一副才大气粗的样子。”
　　“那也有可能他真的比你有钱呀，你连他的身份都没有搞清楚，怎么就先笑话别人，这很不礼貌的。”
　　刘楠冲秦岚眨了眨眼，似乎存心跟她对着干。
　　“呵呵！”
　　一听这话，刘老和秦冰都笑了。这两个女人平时感情要好的不行，但秦岚喜欢争强好胜，而刘楠性格又精灵古怪，所以每次一处到一起总是为一丁点的事情争的面红耳赤，非要分个胜负。
　　此时这情况二人都知道，明显又杠上了。
　　“你又不在现场你知道什么，那小子的年龄最多不超过二十五岁，他能有什么钱，即便有钱，那也是父辈的。”
　　“那象你这么说，我是不是也可以说你是因为秦哥的帮助所以才有今天的成就呢，依靠家世怎么啦，那是人家上辈子积的德。”
　　“笑话，我那一点依靠家世了，哥，我依靠你了吗？”
　　秦兵笑了笑。
　　秦岚继续道：“还不是我自己打拼出来的，那小子怎么能和我比，小矛头一个，毛都没长齐呢！”
　　“不见得吧，人家是比你小，但难道比你小就不能比你成材了吗，你在二十五岁的时候能开创山风集团，难道人家就不行，没准，他就是一个比你还要天才的天才呢！”
　　“不可能。”
　　“怎么不可能？”
　　“你”
　　“好啦好啦！”
　　见二女又争吵起来了，秦兵立即站出来打圆场，“吃个饭都不消停，我看你们上辈子就是冤家。”
　　“秦哥，我们没有吵，我和岚姐是好姐妹怎么会吵呢，岚姐，你说是不是。”
　　“哼！谁跟你是好姐妹。”
　　“小秦，你管她们两个泼皮干嘛，从小到大吵惯了你又不是不知道，两天一小吵，三天一大吵，吵吵闹闹才显得亲嘛，”
　　刘老哈哈笑道。
　　秦兵呵呵一笑，“也是，这屋子里没她们俩撒泼的声音，耳根清净了，还真有些不习惯。”
　　“小岚，那你们合作的事情谈妥了吗？”
　　刘老最关心的还是这个。做了一辈子科研了，能攻克癌细胞是他毕生的梦想，眼看自己快入土是看不到希望了，没承想秦岚居然给他带来这么大一个惊喜，这下死也可以闭眼了。今天他才知道，对方是长虹制药公司的科研团队的，陈红的名字她听说，CH病毒的发现者，说实话，虽然陈红是他的小辈，但在心里，她是很佩服这个女娃的。
　　秦岚瞥了眼正低头喝汤的刘楠，犹豫了下才道：“当然，有中央颁布的征收令，谁敢不服从。”
　　秦岚注意到，当她说到这里的时候刘楠明显撇了撇嘴。
　　“哦！”
　　刘老浑浊的眼神一亮，“那老头子是不是可以去看看呀！就明天怎么样？”
　　“这”
　　“小岚，你可是答应我的，不会有什么困难吧！”
　　“倒没什么困难，只是”
　　刘楠抬头看了过来。
　　“只是什么？”
　　刘老急切道。
　　秦兵也关注的看着秦岚，“需要我帮忙吗？”
　　“不用，小问题而已，很快就可以解决。”
　　秦岚心里决定，无论如何也不能说，要不然还不知道刘楠如何取笑她。
　　但刘楠似乎觉察出了些什么，只见她眼珠子滴溜溜一转，笑道：“岚姐，人家该不是不卖帐吧，也对，谁辛辛苦苦研究的成果，一下子就被外人侵吞了，都会有情绪。而且你在这个时候还嘲笑他们，要换我也会给你小鞋穿的。”
　　“哦！是吗？”
　　刘老和秦兵都齐唰唰的看着秦岚。
　　秦岚恼怒的瞪了刘楠一眼，“没有。”
　　“那是怎么回事？”
　　嘟嘟囔囔半天，秦岚也说不出一个所以然来。这下刘楠就更确定自己的猜测了，“岚姐，你就别不好意思说了，承认吧，我是不会笑话你的。”
　　“楠楠！”
　　刘老横了刘楠一眼，后者立即低下头。“小岚，你说，她要是敢笑话你，我就收拾她。”
　　“她说的没错，那小子的确给我小鞋穿了。”
　　没奈何，秦岚只好一五一十的把整件事情的始末说了出来。
　　“哦，你是说PR病毒在那个叫林夕的年轻人手上？”
　　“也可以说是这个意思，那陈红说只有那小子提供的生物血液里面才可以提炼出这两种病毒。”
　　刘老沉默了又问道：“她有没有说这是什么生物？”
　　“没有。”
　　“不可能呀，如果真是这样的话，那这种生物的免疫系统该是多么强大呀！小岚，大事面前可不要耍小性子。”
　　“我知道，我们已经约好了两天后在滨海大饭店，到时候我会向他道歉的。”
　　“胡秘书，花来了。”
　　前台小姐张丽丽把一束编制成心形的火红玫瑰乐呵呵的放在梦晴秘书胡秘书的桌子上。
　　“送我的？”
　　“美的你，罗公子送给梦总的。”
　　“他还真是勤呀，早中晚各一束，改明儿我们华美公司改开花店得了。”
　　“你羡慕呀，谁叫我们梦总有魅力呢！”
　　“我看没戏，梦总可不吃这一套。”
　　“我可不这么看，以前梦总也收到许多追求者的花，但转手就丢垃圾桶里，这次可大不同了，依我看啦，我们梦总是被罗公子的诚心给打动了。”
　　“诶，你说到这，我还正纳闷呢，以前吧，梦总隔三差五都会收到许多追求者的鲜花，但现在惟独只有罗公子送了，为什么，难道他们放弃了。”
　　胡秘书摇了摇头。
　　“那是肯定的啦，谁有罗公子心诚呀，没回报的买卖，谁会去做。”
　　“说的也是。”
　　张丽丽刚回到前台，电话就响了起来，她知道是环保局局长罗天的儿子罗成打来的，接起电话，一边涂着指甲一边娇声道：“喂……放心吧罗少，花已经准时替你送到了，我知道，除了你送的花，谁送来的也进不去……真的，你要请我吃饭那怎么好意思呢，行，我一定到，拜拜。”
　　张丽丽美美的挂断电话，一边轻哼着歌，一伸手欣赏着她那漂亮的指甲。
　　“请问梦晴梦总是在这办公吗？”
　　就在这时，一个花店的员工手捧着一束百合走到了前台。
　　张丽丽抬眼一看，已经见怪不怪，懒洋洋道：“是呀！”
　　“那好，这花麻烦你帮忙签收一下。”
　　张丽丽懒散的签了名，接过鲜花，她拆开卡片一看，“美丽，漂亮，温柔，大方，年轻，含苞待放，沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城的姐姐，愿你工作顺心，事事如意。落款：猜猜我是谁，告诉你吧，我叫林夕。”
　　扑哧！一看完卡片的字张丽丽就笑了，“幼稚！”
　　随手一丢，那束漂亮洁白的百合花就飞到了垃圾筒里。
　　没一会，又一个花店工作人员送来了一束蓝色妖姬。还是那个工作人员。不过不是送给梦晴的，而是迟妃容，“你们花店生意挺好呀！”
　　张丽丽接过花，满心迷醉在那幽蓝如蓝色绸缎一样的花瓣之中，扑鼻的幽香，仿佛沉浸在什么浪漫的情景之中，但睁开眼的那一刹那，所有的浪漫全然不见了，她满不情愿的打开卡片，轻声读着，“君住长江头，我住长江尾。日日思君不见君，共饮长江水。黄山离别恨，崖下吾断魂。年少多纨绔，君心同吾心。”
　　“哟！还是个才子嘛！”
　　张丽丽也没看懂诗里写的什么意思，但她素来见不得迟妃容比自己漂亮，而且还整天跟梦晴一样，冷冰冰的，对任何人都不加以辞色，还对她的工作指指点点的。而且这迟妃容追求者也颇多，送花的人更不比梦晴少。这也正是张丽丽心里不舒服的地方。
　　于是她二话没说，就把鲜花丢到了垃圾筒。她一点也不担心，这事会有人查，因为送花的人实在太多了，她家里都快装不下了。
　　梦惊云来丰都已经有些天了，居然连姐姐梦晴都没有去见一下，想一想实在不应该，还有迟妃容，二人有几个月都没见上一面了，虽然时常打电话视频，但心里总觉得亏欠。
　　于是今天一早，他徒步离开了酒店，来到风光无限好凉风拂面的南湖路，订了两束花先让花店员工送到二女手里，然后又捧着一束玫瑰去见了卓如枝。他当然知道何绣兰在这条路上开了一家美容连锁店，而卓如枝正是这里的店长。
　　见到梦惊云，卓如枝自然是满心欢喜，二人在办公室里缠绵一阵，便在外面一家路边咖啡馆坐了下来。说实话，当梦惊云知道卓如枝就在这里开店的时候真是大大惊喜了一番，因为他知道，他那两个姨妈也都住在这里。
　　说来还真是缘分，居然和她有关系的好几个女人都住在这周围。
　　“丘敏呢！”
　　梦惊云抿了口咖啡，抬头看着对面满面春风的卓如枝。这个女人现在和以往大大不同了，满身名牌不说，气质也节节攀升。
　　“昨天你要是来的话，就能见到她，不巧，她去别的店了，你是不知道，现在丘姐姐已经被何总任职为丰都市的城市经理了，可有的她忙。”
　　“哦！真该恭喜她了。”




　　第391章华美工业园

　　“昨天你要是来的话，就能见到她，不巧，她去别的店了，你是不知道，现在丘姐姐已经被何总任职为丰都市的城市经理了，可有的她忙。”
　　“哦！真该恭喜她了。什么时候的事情呀？”
　　“就是前几天，现在总公司那边已经派人辅助她在这边建立下属分公司了，现在估计正在选址。丘姐姐可是经常念叨你，她要是知道你来了肯定会非常高兴的，诶哥，你来丰都住哪呀，要是还没住处的话我那里到是可以，就是地方小了些，你可能会不喜欢。”
　　“呵呵，你就这么想我回去见岳母大人呀！”
　　卓如枝俏脸一红，“没有，我不是随口一说吗，你要是不愿意，就算了。”
　　梦惊云握住她的手，“看你说的，我怎么会不愿意呢！”
　　“真的！”
　　“只是”
　　梦惊云话音一转，“如果我没找到住处当然愿意去你那儿，只是我已经找到落脚点了。”
　　“哦！”
　　卓如枝有些失望道：“在哪呀！”
　　“小调皮。”
　　梦惊云刮了下她那琼白的鼻头，“是一个朋友介绍的酒店，即舒适，又宽敞。诶小枝，你是不是有一个同学叫方琼啊？”
　　“你怎么知道！”
　　卓如枝吃惊道。
　　“呵呵，世界上，就没有你哥不知道的事情。”
　　“吹吧！”
　　卓如枝显然不信，“快说，你是怎么知道的？”
　　“说来也巧，我就住在丰悦大酒店总统套房。”
　　“丰悦！总统套房，哦！”
　　卓如枝拍了下大-腿，听梦惊云这一说，她一下就想起了前两天和方琼聚会的时候方琼曾告诉过她，在丰悦总统套房当管家一事，“原来如此，那你怎么不早说呀，我好去看你呀，呵呵，方琼这妮子，她是不是早就知道了，哼，看我怎么收拾她。““不，她还不知道我们之间的关系。”
　　卓如枝狐疑的看了梦惊云一眼，似乎心里有些了然，“我就说嘛，这家伙心里是藏不住事情的人，如果她知道我和你的关系肯定会八卦的来问我的。哥，说句老实话，你是不是看上她了？”
　　虽然知道梦惊云的真实年龄，但自从和梦惊云建立关系之后，卓如枝就习惯叫梦惊云大哥了，毕竟，梦惊云的外貌气质就给人一种十分老成的感觉，而且她也喜欢被梦惊云呵护着。以前是叫小弟，现在是情哥哥的叫了。
　　“为什么这么说？”
　　梦惊云翘起腿，仰在椅子上笑看着她。
　　“哼，你是什么人我还不知道吗，况且说，方琼那妮子也长的不赖，虽然性格有些粗犷，且还大大咧咧的，但身材玲珑，仪态丰美，我就不相信你会不动心。”
　　“那我的心不是都被你看透了。其实谈不上喜欢不喜欢，只是蛮喜欢她的性格的，很好相处，要说外貌嘛，说真的，她没有你漂亮。”
　　“是吗？”
　　虽然卓如枝漫不经心，但她心中的欢喜之情，溢于言表。
　　“当然，你永远是我的小宝贝。”
　　梦惊云捏了捏她那尖尖的下巴。“诶，对了，还不知道岳母大人是干什么的呢！”
　　梦惊云抿了口咖啡。
　　“她在公安局工作，办公室主任。”
　　“哦！那不错呀，铁饭碗。”
　　“什么铁饭碗，整天累的半死，我早就想她别干了。你是不了解，一个办公室主任，什么都要管，什么伙食，手机话费，办公设备，用车耗油，工资发放，总之是一切调动经费都要管，这不，前些日子她好心为局里拉了一笔赞助经费，还被有些有心人秘密检举到纪委去说她收授贿赂，中饱私囊。现在还在接受调查呢！”
　　“哦！还有这事。那现在怎么样了？”
　　“还好，我妈的为人局里上下是有目共睹的，那些人想害她，是害不着的，现在已经基本上没事了。”
　　“知道是谁害她吗？”
　　“哼，还不就是那个副主任纪如萍搞的鬼，她才来公安局多少年，能这么快爬到这么高的位置上去，还不是和市委万书记有关系吗。”
　　“什么关系？”
　　“还能是什么关系，自然是情-人。”
　　“哦！”
　　梦惊云点点头，“身正不怕影子邪嘛，岳母大人为人正直，别人动歪心思是害不了她的。”
　　“你的口气怎么和我妈一样啊。”
　　“哦！是吗？”
　　“可不，我每次劝她的时候，她总是说自己行的正，坐的端，谁也不怕。”
　　“呵呵，那说明她品德高尚嘛！放心，有哥在，任何人都休想欺负你们，天王老子也不行。”
　　“嗯！”
　　卓如枝是知道梦惊云和沈涛关系的，那沈家的掌门人是江都省的省长，有梦惊云保护，她母女俩自然万事周全。她是没把梦惊云的能力告诉母亲，要是说了，指不定母亲会高兴成什么样子，也正是因为这点，她心里才有底。不怪呼女人喜欢有能力权势的男人，因为这样的男人可以给她身心带来莫大的安全感和依赖。
　　之所以说到母亲被调查的事情，卓如枝等的就是梦惊云这句话。
　　卓如枝搅动着咖啡，“诶，梦大哥，你什么时候才去我家呀！”
　　“你真的想我去？”
　　“当然啦。”
　　“那成，就这么几天吧。”
　　“真的。”
　　“当然是真的，我什么时候骗过你，我们不是说好了吗，我一来丰都绝对要去你家尝尝你母亲做的菜。经你刚才一说，我对你妈的人品更是欣赏，说实话，我很期待。女儿是个大美人，母亲必定也是个美女吧！”
　　梦惊云这话虽然有些犯混，但在卓如枝听来却一点也不觉得突兀，眼前男人的实力她是见过的，不拘世俗，权势通天，胸襟博大，虚怀若谷，英俊潇洒，绝对是世间绝无仅有的奇男子，能和别的姐妹共同拥有这个男人，已经是上天莫大的恩赐。
　　“那当然啦，我妈那可是名副其实的大美人，你到时候见着了，可别流口水。”
　　“有这么夸张吗，你不知道你哥是见过世面的呀，什么样的美人没见过，她再美，能比我的小宝贝还美吗？”
　　梦惊云捏了捏她的小鼻子。
　　“讨厌！”
　　“呵呵！”
　　卓如枝瞪了梦惊云一眼，哼了声，又笑了，“油嘴滑舌。”
　　梦惊云抬头望了望头顶的高楼，“她们是就在这上面吧！”
　　“嗯！”
　　卓如枝知道梦惊云在说唐娜和唐紫烟。
　　“你没送她们美容卡，让她们来捧场吗？”
　　“当然有啦，还没开张我就去拜访她们了，现在她们已经是我店里的VIP会员。”
　　“是嘛！”
　　卓如枝眉头一挑，“你不打算上去见见你的两位姨妈吗？”
　　“现在她们在家里吗？”
　　“我是说晚上，她们可盼着你呢！”
　　“唐紫烟会盼着我？”
　　“我说的是二婶。”
　　“看看再说吧，没准我今晚就去，哟！时间不早了。”
　　梦惊云看了眼手表，起身道。
　　“你有事？”
　　“嗯！我得去找我姐。”
　　“哦！”
　　卓如枝点点头，她听唐娜说过，梦惊云有个姐姐梦晴就在周围，是华美公司的总经理。告别了卓如枝，梦惊云便转身朝华美工业园区走去。他很奇怪，为什么姐姐梦晴和迟妃容都没有给他来电话。
　　照理来说，二女收到他的鲜花必定会打电话过来，“难道是太忙了？”
　　梦惊云摇了摇头。
　　华美工业园区，就在南湖路后面，步行十几分钟就看到青山环抱之下，一个绿色天然的建筑群体，这里很安静，园区很大，占地十数亩。
　　绿草，环荫，碧水，就连空气都是清新的，没有一点异味。时时可以看到身穿工作服手里拿着图纸交谈的工作人员，也有开着叉车搬运货物的搬运工。
　　听姐姐梦晴介绍，这里完全属于封闭式作业。若是没有必要，员工都不需要出来，因为里面的设施一应俱全，工作区，住宿区，娱乐区，全是一条龙。作为华美的员工，可以享受到其他公司享受不到的待遇。
　　不但薪水在同行业之中占据高位，就连生活品质也远远超过别的公司。单是员工的娱乐设施就是许多公司做不到的。
　　“站住，上班时间，谢绝探访。”
　　梦惊云刚走到门口，就被岗亭外面一个身穿钢盔制服站在园柱上站岗的保安给呵斥住了。那审视的目光，把梦惊云上上下下看了个遍。
　　“你好！”
　　梦惊云笑了笑，拿出了一张碧绿色的IC卡，递到了那保安手里。那人一看，登时立正站直，敬礼，“梦总监好！”
　　然后恭敬的把卡递还给梦惊云。
　　“你也好！”
　　梦惊云笑着拍了拍他的肩膀，在读卡器上一刷，走进了场区。在得知梦惊云要来之前，梦晴就给她的宝贝弟弟制作了一张IC寄了过去，以便出入，职位同样是行政总监。
　　梦惊云并不打算直接去找姐姐，而是想在园区浏览一番。一个人的权势有多大，梦惊云虽然积累了亿万身家，而且手下领导着一个巨大黑帮，掌握生死，但是他从来没有感受到过自己的权势有多大。
　　但是今天，站在华美园区之中，抬头看着座座毗邻在绿荫环抱之中建筑群的时候，他突然感觉到一种身在高位的感觉，霎时间，心间一种博大情怀油然而生，就好象造世主站在宇宙最高点，看着脚下星罗棋布的万里河山。
　　不过，这个地盘是他姐姐梦晴的，虽然是弟弟，他也没有什么可自豪的。首先映入眼帘的是一排女子宿舍，之所以梦惊云如此认为，是因为每间宿舍后面的阳台上挂着花花绿绿各色各样的女人衣服。
　　单是这一点，恐怕就会令外面不少男人想进入这里工作吧，这可是华美工业园的第一道景观，不过，这里当然是后门，梦惊云是从后门进入的，前门太正派，可看不到如此浓厚的生活气息。
　　同时后门也招工通道，就在梦惊云左手边耸立着一座五层小楼，这里是专门招收员工应聘考试的地方，此时正有许多男男女女站成排手里拿着简历慢慢走进大堂。有几个男子还指着宿舍楼阳台上花花绿绿的内-衣一脸猥琐着聊着什么。
　　显然是对未来的工作，充满了美好的憧憬。




　　第342章胡月月

　　在园区绿林之中走马观花的转了一圈，梦惊云就穿过了宿舍楼，往里面走去。这里的建筑都是一栋挨着一栋，上面有天桥，下面有回廊。回廊两边种植了很多花草树木，在回廊里行走即便是天下大雨也可以通行，通过这条回廊从生活区就可以直接到工作区，同样可以到达食堂，超市，图书馆，酒吧，体育场，电影院，网吧，银行，服装城，以及一些咖啡馆，各种小吃餐饮店。
　　如此庞大的设施，全是华美公司所有，这里面就是一个小社会，只有你想不到，没有做不到，当然，还有许多地方有待完善。
　　可以说，这里面已经形成了一个资金链条循环，员工为公司服务，每个月发的工资，又在工业园里面消费，公司也在为员工服务，如此周而复始的循环，形成一个特有的企业文化，无论是对公司长远的发展，还是对员工，都是一个双赢的局面。
　　此时虽然是上班时间，但在住宿区和娱乐区完全看不到一点上班的氛围。这个时间正是有些部门上夜班的员工，下班后洗完澡吃早餐放松的时间段。同时也有些员工休假的，部门高管上班时间到娱乐区来买东西的，什么样的人都有。
　　所以说回廊上人很多，来来往往，还是美女居多。因为华美公司上万员工，已经形成了阴盛阳衰的局面。走在这里，梦惊云感觉就好象走在外面的城市街道上没两样。只是多数人穿着统一的制服，还能让他感受到工厂的氛围。
　　一上午的时间，梦惊云都在娱乐区转悠，最长的一段时间还是呆在羽毛球室里面和几个妹妹切磋球技，当然，这几个妹妹可是一等一等的大美女，要不然梦惊云这条狼可没时间在那里瞎耽误功夫。
　　临近中午的时候，梦惊云才告别了这几个妹妹往前面的写字楼办公区域走去，未免麻烦，他把那张IC卡挂在了胸前，大大方方的走进了写字楼。
　　“诶，小姐，请问梦总是在这里办公吗？”
　　梦惊云礼貌的请住了一位刚从电梯里走出来形象甜美，着一身白色OL工作制服的漂亮女子。
　　“你要找梦总。”
　　女子瞥了眼梦惊云胸前的卡片，顿时扶了扶鼻梁上的金丝眼镜笑道：“您是梦总的弟弟梦惊云吧！”
　　“你认识我。”
　　梦惊云一愣。
　　“您好！”
　　女子单手抱着文件，大方的伸出手，“我是梦总的秘书，您叫我小胡就可以了，我可经常听梦总念叨您。哇，没想到梦总的弟弟这么帅。”
　　后面这句话，当然是胡秘书心里想的。
　　“哦！”
　　梦惊云握住她的玉手，一触即收，“原来是胡秘书呀！我姐姐经常在你面前提到我吗？”
　　“到也不是，只是我在她的办公桌上看到过您的照片。”
　　“原来如此。”
　　梦惊云点点头，“可以麻烦你带我去见她吗，我已经有很久没有见到姐姐了。”
　　“当然可以。”
　　说着，胡秘书侧身礼貌的把梦惊云请进了电梯。一进电梯，陌生男女独处在一个狭小的空间里，气氛顿时尴尬了起来，尤其是对于胡秘书来说，眼前这男子英俊潇洒，风度翩翩，高大帅气，又是那么的绅士，一举一动仿佛都带着贵族之气。
　　最关键的是，这个年轻男人还是大老板梦总的弟弟。她可听说梦家在怀阳是很有势力的大家族，可不仅仅这华美一家上市公司，那长江集团也是梦家的家族企业。由于是梦晴的秘书，所以对梦晴的一些信息胡秘书比其他人知道的多一些。
　　她知道眼前这个男人并不是梦晴的亲弟弟，而是梦家的养子。而梦晴办公桌上相框里梦惊云的照片，不是因为梦惊云是梦晴的弟弟才摆放在那，而是因为这个男人是梦晴有一些特殊关系。
　　虽然梦晴没有说，但胡秘书却从梦晴看相片流露出的眼神之中看出了一丝端疑。也正是因为这一点，她才对张丽丽说罗成八成没戏。
　　她还知道，就在半年前，梦氏集团董事会有一次大动荡，若不是这个弟弟神兵天降化险为夷，恐怕梦家已经落败了。
　　所以，虽然这个男人只是梦家的养子，但胡秘书知道，这个养子的地位在梦家绝对不一般，而且梦晴很可能还喜欢他。综合上面的了解，胡秘书敢肯定，这个男人一定是一个有心机，有抱负，有手段，而且城府很深，内敛，沉稳的商业钜子。
　　所以说，在面对梦惊云的时候，她有一种莫大的压力，这种压力伴随着静谧的时间愈长，也愈大。不但有压力，而且她有一种手足无措，随时都想要逃离的冲动。
　　“我可以荣幸的知道你的芳名吗？”
　　突然梦惊云笑了笑。这一笑，电梯里的沉闷之气，顿时一扫而空。
　　胡秘书捋了捋耳发回头笑道：“当然，我叫胡月月。”
　　“三个月。”
　　“呵呵，对，在读书那会儿，同学们都喜欢叫我古三月。”
　　“有趣的名字，也很好听。”
　　“谢谢！”
　　“平时，我姐姐身边追求者一定很多吧！”
　　“嗯，送花的可多了。”
　　“那你一定有不少好处咯？”
　　“啊！才没有呢！我可没有帮过任何人的忙，梦总一向很不喜欢这种事情，您不知道，我的前一任就是因为收授了别人的好处，所以被开了。”
　　这一点胡月月可非常清楚，她知道自己这个职位有很多诱-惑，但梦晴一向严禁搞后门关系，所以她深知这一点。当初罗成就送过她礼物，让她帮忙，不过都被她拒绝了。
　　“呵呵，别紧张，我随便问问。对了，我刚才送的花，我姐姐她收到了吗？”
　　“花？”
　　“怎么？”
　　“你送花了吗？”
　　“百合，没有吗？”
　　胡月月摇了摇头，“今天上午就只有罗公子一人送来了一大束玫瑰，再没有别人送花来了。”
　　“罗公子！”
　　“罗成，他是环保局长罗天的儿子，一直在追求梦总。”
　　“哦？那我姐姐对他有感觉吗？”
　　“应该没有吧！”
　　“怎么说？”
　　“我们华美公司目前最大的问题就是污水处理源，所以有很多地方要和环保部门沟通，所以”
　　梦惊云点点头，“小胡，你的工作做的很好，我会让姐姐提拔你的。”
　　“这都是我份内的事情。”
　　“嗯，很好。”
　　丁冬，电梯门打开了。胡月月先一步走出电梯，在前面带路，“这边请。”
　　张丽丽正趴在工作台上扫睫毛，一听电梯门打开，顿时把文件拿出来一下盖住睫毛膏，起身立正。
　　“丽丽，这是主管行政的梦副总裁。”
　　“梦总好！”
　　“嗯！”
　　梦惊云淡淡的扫了眼她的工作台，张丽丽低头一看，顿时满面羞红，那黑色的兰蔻睫毛膏还有半截露在后面呢，她心里紧张死了，双手用力在裙摆上揪着。
　　“丽丽，上班时间你怎么可以”
　　“对不起。”
　　“再有下次，我就告诉梦总。”
　　平时胡月月和张丽丽关系很好，二人不但是同事，还是高中同学。这份前台工作还是她给张丽丽介绍的。所以当她发现张丽丽的小动作的时候，顿时就说了出来，因为梦惊云已经看见了，如果等梦惊云开口，这张丽丽必定没有好果子吃，而她出言呵斥，事情过了也就过了，梦惊云看在她的面上，也绝对不会再质问。
　　梦惊云瞥了眼胡月月。他倒是没有生气，公司前台虽然是展现企业文化的地方，但也并不需要那么庄重，反而轻松自在些为好。
　　这个岗位不需要多么高超的学历，要的就是花瓶，第二个就是素养，礼仪，形象甜美，待人热情就好。
　　“走吧！”
　　梦惊云率先超前走了去。
　　胡月月和张丽丽对视了一眼，张丽丽做了一个鬼脸，胡月月对张丽丽做了一个警告的眼神。而就在张丽丽侥幸自己躲过一劫的时候，梦惊云突然折返了回来，直接走进了她服务台后面，“起来！”
　　张丽丽不明所以，站起身。
　　梦惊云弯腰把那个黑色垃圾桶拖了出来。
　　看到垃圾筒里的鲜花，胡月月顿时明白了，她气急败坏的瞪眼看着张丽丽，然后叹气摇了摇头。张丽丽不明所以，她才来公司多久，那里知道那么多内幕，这梦惊云到底是谁她都不知道。
　　梦惊云捧出了两束鲜花，还好，这垃圾筒每天都有清洁工打扫，袋子也刚换上，里面除了有一些纸屑之外，并没有任何其他赃东西，鲜花依然美丽的绽放着。梦惊云脸上看不出任何怒色，他嗅了嗅花瓣上的阵阵清香反而笑了。看也没看张丽丽一眼，便转身走了。
　　“你死定了。”
　　“月月，究竟怎么了……”
　　“这是谁呀，长的好帅气……该不是我们公司新来的高管，不知道是哪个部门的，好有气度……”
　　梦惊云和胡月月刚走到办公区域，顿时就有许多白领耳鬓交接起来。莺莺燕燕，好不热闹。
　　“迟助理也在这里办公吗？”
　　“嗯，她在另外一边。”
　　胡月月上前两步跟上梦惊云点点头。
　　梦惊云突然停下步子，转身笑看着近前办公那女子，“能麻烦你吗？”
　　“好的！”
　　那女子站起身，接过鲜花点点头。
　　“谢谢！”
　　随即他又把百合递给了胡月月，“麻烦你了。”
　　胡月月点点头，接过鲜花就径直朝梦晴的办公室走了过去，梦惊云在后面尾随，直到看见胡月月走进了梦晴的办公室，而他则是走进了胡月月的办公室。
　　这秘书的办公室就在总经理办公对面，也是封闭式的，不过全是由钢化玻璃打造，一言一行从对面办公室里拉开百叶窗就可以看到。
　　鲜花自然是由别人先代传的好，尤其是附有卡片的鲜花。如自己亲自送，就少了一些遐想的意境。没一会，胡月月就从总经理办公室走了出来，她走进自己的办公室，冲梦惊云点点头。
　　“没告诉我已经来了吧！”
　　胡月月笑了笑，“没有。”
　　“她什么反应。”
　　“很开心。认识梦总这么久，我还从没见过她如此开心，虽然脸上没有笑，但心里已经笑开了花。”




　　第393章姐姐梦晴

　　“很开心。认识梦总这么久，我还从没见过她如此开心，虽然脸上没有笑，但心里已经笑开了花。”
　　“是吗！”
　　梦惊云笑了，姐姐开心，他也很开心。虽然二人不是亲姐弟关系，但是从小到大梦惊云就把梦晴当成亲姐姐看，他叛逆，打架，不好好学习，惹是生非，和梦晴对着干，经常吵的不可开交，也就是想引起梦晴的关注。
　　尽管那个时候的想法很幼稚，但是，当每次他闯了祸进了局子，而梦晴从百忙之中抽空来保释他的时候，他总会很开心。因为这证明姐姐是关心他的，尽管她的神情很厌恶，很不耐烦，很讨厌。
　　他知道姐姐对他恨铁不成钢，他也想做出一番大事业让梦晴刮目相看，但那个时候的他除了选择极端的手段之外没有别的办法，因为他没有那个能力，也没有那个自信。真正蜕变还是那次黄山之行，让他浴火重生。
　　所以梦惊云感谢迟妃容，没有她也就没有现在的他。如果不是那次重生，面对梦家的危难，他也只能眼睁睁的看着姐姐被卓不凡夺走，长江集团被这个杂碎控制，而他经后一辈子也只能随波逐流，窝窝囊囊的活着。
　　现在，他不但得到了姐姐梦晴的认可，而且还博得了姐姐的芳心，这是他以前无论如何也不敢奢望的事情，因为梦晴一直都是高高在上，而他，就是一个败家子。
　　在别人面前他可以伪装，但在姐姐梦晴面前他不想，他只想回归成一个弟弟的身份，他只想从梦晴眼中看到对自己赞赏的目光。
　　今天梦惊云非常开心，身心无比畅快。
　　“梦总监，刚才的事情。”
　　胡月月欲言又止。照理来说她不该在这个时候提张丽丽的事情，扫梦惊云的兴致。如果梦惊云进去把刚才的事情一说，张丽丽绝对要卷铺盖走人“你们关系很好吗？”
　　“嗯！我相信她，不是故意的。”
　　“好吧，看在你的面上，我就暂且放过她。”
　　就在这个时候，梦惊云的手机震动起来。没错，是梦晴打过来的。胡月月知趣的退了出去。“姐！”
　　“臭小子，你这上面写的什么呀，我哪有你说的那么好。”
　　梦惊云听的出来，此时办公室里的梦晴肯定是满面羞红，“呵呵，我不管别人的怎么看，你在我眼里就是这么完美。”
　　“是吗？恐怕嘴里说的一套，心里想的又是一套吧！”
　　“哪有，我发誓。”
　　“行啦，知道送姐姐花，祝福我了，看来你还真的长大了。”
　　“当然，我早就长大了。”
　　“是啊，我怎么忘了，要不是你，现在梦家肯定”
　　“都过去了，还提它干嘛！”
　　“也对，诶，听爸爸说你在天府小区里面搞了一个公益健身会所，挺不错的嘛，这个月的报表我看了，截止今天天府小区的房子就销售出去了七十六套，平均每天就有三四套的成交量，销售率比上个月一下提高了百分之两百，尤其是那两套别墅也卖出去了，其他小区也受到影响业绩提高了不少，这可都是你的功劳呀！能告诉我，是什么原因让你产生这个点子的吗？”
　　“呵呵，我当初就是一个设想，也没想到会起到如此大的反响。”
　　“那你这是算歪打正着咯！”
　　“呵呵，当然也不尽全是，在产生这个想法的时候我就有这个预想。”
　　“哼，你就说你是有目的性的开发得了，还客气什么。”
　　“呵呵，都被你看穿了呀！”
　　“该高兴，这都是你的功劳，为公司创造了财富，没什么好客气的，年终分红的时候我会给你记上一笔的。”
　　“那可太好了。”
　　虽然梦惊云并不在乎这点钱，可是能被姐姐夸奖，他就很开心，这就好象孩子得到父母的认可一样，很有成就感。
　　“你现在在丰都吧！”
　　“嗯！”
　　“干嘛不好好上学来这里干什么？”
　　“来看你呀！”
　　“姐用不着你看，你现在的任务就是好好上学知道吗？”
　　“我知道，现在我的学习成绩已经大大的提上去了。”
　　“是吗？”
　　“不信你可以问杜阿姨。”
　　梦惊云口中的杜阿姨自然就是三中校长杜红芬了。这杜红芬自然早就被梦惊云买通了，站在他这边。
　　“我会问的。但你也不能松懈，马上就要高考了。”
　　“嗯。”
　　“你现在在哪？”
　　咚咚咚……
　　“你等等，我待会打给你……”
　　梦晴挂了电话，正襟危坐，“请进。”
　　喀嚓！办公室门打开，梦惊云走了进去。
　　“什么事？”
　　梦晴头也没抬便问道。
　　“姐！”
　　“小云。”
　　梦惊云嬉皮笑脸，“你不是问我在哪吗，我来了。”
　　“你这个臭小子。”
　　梦惊云双手张开，做了一个拥抱的姿势。梦晴登时面色一红，低头假装批文件，“干什么！”
　　“姐！”
　　梦惊云拖长了音，把她从坐位上拉了起来，“好久不见了，我可想你了。”
　　说着就把梦晴搂在了怀抱里。
　　“你”
　　这是姐弟俩第一次真真正正拥抱，上一次恐怕还要追朔到梦惊云很小很小的时候。突然的拥抱，梦晴真的很不适应。但一听到梦惊云用撒娇的口吻说想她的时候，一种叫亲情的东西突然在她心里融化开来，是那么的亲切，柔和，舒服，仿佛血脉紧紧连到了一起，水乳交融。所有的不适在这一刻，荡然无存。梦晴双手慢慢抚摩到梦惊云后背上了，最后抚摩着梦惊云的脑袋，闭上眼睛。
　　此时此刻，梦晴才感觉到自己是姐姐，有这么个心爱的弟弟。这个弟弟以前在心里好陌生，但现在是那么的亲切。仿佛一切的隔阂都不存在了，这就是亲情的力量，可以让姐弟之间没有任何顾及的在一起。
　　“你长大了。”
　　此话一出，梦晴眼睛湿润了。她知道，这一刻，她才真正的接受了这个弟弟，融入到姐姐的身份。
　　不单是梦晴，梦惊云眼眶里也闪烁出了泪花。他不敢相信，自己居然会流泪，但是这一刻，有一种感动。他真的抑制不住，抑制不住把梦晴抱的更紧。
　　亲情不需要传递，即使在空气之中也可以没有感受得到。
　　虽然是姐弟，但毕竟没有血缘关系，当意识到这点的时候，梦晴的耳根不由的开始发烧，最后有些不自然。不用说，梦惊云已经在气场之中感受到姐姐心理的变化，但他并没有放开手。
　　还是梦晴先开口了，“臭小子，居然长的比姐姐高这么多。”
　　“呵呵！这样才可以保护姐姐嘛！”
　　梦惊云自然的放开了手。
　　“就怕中看不中用。”
　　一听这话梦惊云就想到别处去了，但在姐姐面前他可不敢胡乱放肆，他比了比三角肌，“嘿嘿，三五个绝对不是对手。”
　　“还打架是吧！”
　　梦晴拉着梦惊云在沙发上坐了下来，并为他沏茶。
　　“哪有，我现在可听话了。”
　　“什么时候来的？”
　　“不瞒姐姐，已经有些天了。”
　　“住哪？”
　　“酒店。”
　　“又花钱。”
　　“我花的可是我自己的钱。”
　　“你的钱，还不是我给你的。”
　　“姐！”
　　“怎么，不高兴啦，哟，伤自尊了是吧！”
　　梦晴放下茶壶捏了捏梦惊云的脸蛋，笑道：“有自尊那是好事，要姐给你面子也不是不可以，考个好大学，毕业之后来公司实习，挑大梁，到时候姐姐就退居二线，那个时候才是男人该有面子有尊严的时候，现在脸皮就这么薄，以后怎么办。”
　　“那不是还要十年时间。”
　　“怎么，等不了呀！”
　　“姐，我虽然还没有工作，但我也有我的自尊呀，况且我现在真的不用家里的钱了，我用的钱，每一分一里都是我自己赚的。”
　　“你自己赚，怎么赚？不错。这次你是为公司带来了很大的利益，但那也不能代表什么呀！你可不要沾沾自喜哦，你想想，如果没有公司给你创造机会，提供经济支援，你的那个设想也不过是一个空想而已。所以说，你还要好好努力哦！”
　　“我不是说的这个。”
　　“那是哪个。”
　　梦惊云嘿嘿一笑：“你难道忘了，我也有自己的产业。”
　　“你有什么产业？”
　　“当初，卓不凡为了讨好我，给我了些钱我开了一个休闲会所，这事你忘了吗？”
　　“有这事吗，哦！我都忘记了，这事我听小容跟我提过，怎么，是小老板了，赚了多少钱，说给我听听。”
　　确实，一个小小的休闲会所梦晴并不放在眼里，当初卓不凡是讨好梦惊云，并没有把这件事情告诉过梦晴，此事还是沈容告诉她的。
　　“很多钱。”
　　“那是多少？”
　　梦晴笑着撇了撇嘴。
　　“我还有一个秘密没告诉你。”
　　“你还有秘密！什么秘密呀，说来听听。”
　　梦惊云见姐姐居然小视自己，便决定透露一些信息给她，以便为以后坦白身份打下基础，“你还记得那次董事会最后欧阳兰兰出现代表一位神秘老板给予你支持吗？”
　　“记得，怎么会不知道，怎么，你知道那位神秘人是谁吗？”
　　到如今，这个秘密依然没有公开，梦晴同样也不知道。不过，这个秘密梦怀仁已经透过关系查清楚了，但是他并没有说出来，也没有告诉梦晴。
　　“还有谁！”
　　梦惊云臭屁道：“远在天边，近在眼前。”
　　“你说是你吗，呵呵。”
　　“你笑什么，不信。”
　　“这个玩笑一点也不好笑。”
　　“谁开玩笑了。”
　　梦惊云有些气愤了，他没想到即便有那次的事情，他在姐姐眼中依然只是一个小孩子，担不得什么大任。的确，上次股东大会上梦惊云智斗卓不凡，虽然赢的很完美，但是在梦晴眼中那只不过是阴谋诡诈罢了，上不得台面，也算不得真本事，她希望看到的是梦惊云真正用自己的实力挑起大梁的那一天，那才是大丈夫。
　　刚要生气，梦惊云立即缓和下来，他知道，如果他生气的话，只会让姐姐觉得他孩子气，不成熟，惟有理智，让事实说话，“姐，你会看到的，你弟弟可不是一个普通人。”
　　“很期待。”
　　说着她就站了起来，捧起鲜花闻了闻，“中午了，我带你去吃饭吧，诶，你给我送花，没给你那位女朋友送吗？”
　　“你知道的。”
　　“你呀你！”
　　梦晴点了点梦惊云，“学习阶段，少搞男女关系，知道吗？”
　　梦晴又把姐姐的架势端了出来。
　　“知道啦。可以叫上她吗？”
　　“不能单独陪姐姐吗？”
　　梦晴眨了眨眼。
　　“不是！”
　　“晚上吧，晚上咱们一起去拜访姨妈，她可是天天都在念叨你呢！”
　　“哦！”




　　第394章陪姐姐逛街

　　中午下班，如潮汐一般的人流涌出写字楼，同时各个工作部门，工作岗位，也到了时间轮班吃饭。此时站在楼宇间的空地上一眼望去，可以看到天桥上，回廊上，空地上，到处都人在涌动。
　　“月月，你跑那么快干嘛，等等我……”
　　张丽丽疾步追上了胡月月，还没来得及喘气便搭着胡月月的肩膀，上气不接下气跟忙问道：“那个梦副总裁是谁呀，他也姓梦，难道和梦总有什么关系吗？刚才的事情他该不会找我麻烦吧，你可得帮帮我，在梦总面前帮我说说话，月月，月月……”
　　一开口，张丽丽那鲜艳的嘴巴就如机关枪一样，噼里啪啦的甩出了一长串问题。
　　“你说呢，你胆子也忒大了，什么都敢干，那可是送给梦总的东西，你也敢拦着，谁给你的权利！”
　　胡月月是气坏了，早知道当初就不该介绍张丽丽来公司，真是害人害己，当初是她亲口在梦总面前推荐，张丽丽才有这份工作，也是因为如此，进来的时候连考都没有考，就直接上岗工作。
　　这可是梦晴对她的信任，如果今天的事情梦晴知道，那梦晴会如何看她，还敢信任她吗。
　　张丽丽也知道自己错了，她摆出一副可怜状，“我要知道这花是他送的，我有十个胆子也不敢拦呀！”
　　“谁送的你也没有权利拦着。”
　　“是是是。我再也不敢感了，月月，你就帮帮我嘛，咱们可是老朋友了，你不帮我，还有谁帮我呀！你该不会忍心眼睁睁的看着我流落街头吧！”
　　“是那个罗成让你这么干的吧！”
　　即便张丽丽不说，胡月月此时也能猜到她是在为谁办事。
　　“嗯！”
　　“他给了你什么好处。”
　　张丽丽眼珠子一转，随手就从包里拿出了一个漂亮的小瓶子，这是一款贝雅诗顿眼纹膏，单看那精美的瓶子就价值不菲，“月月，这个我才用过一次，效果很好的，送你吧！”
　　“我才不要。”
　　“你就拿着吧！”
　　“说不要就不要。”
　　胡月月毅然拒绝，她知道此例不可开，“我问你不是想要你的东西，而是要告诉你，以后你最好别在帮他了，当初介绍你进来的时候我就告诉过你，小便宜不能贪，你却不听，现在出事了吧！就今天这事，一个不好，别说是你了，恐怕就连我都要卷铺盖走人。”
　　“不会吧！”
　　“不会，你是不知道，梦总最讨厌这种事情。”
　　“那怎么办呀！”
　　“你答应我，别再帮他了。”
　　“嗯！我不帮他了。”
　　张丽丽点头如捣蒜。
　　“你可别搪塞我？”
　　“我发誓。”
　　“那好，这件事情我尽力。”
　　“诶，你还不告诉我，那个人是谁呢，他和咱们梦总一个姓，难道是她的亲戚？”
　　“他是梦总的弟弟梦惊云。”
　　“弟弟！”
　　一听这话，张丽丽惊讶的张大了口，随即用玉手一掩，“真的是她的弟弟呀！”
　　她似乎还不敢相信。
　　“那还有假。知道你得罪了谁了吧！”
　　“嗯！天呐！他居然是梦总的弟弟，我怎么从来没有听说过。”
　　“你才进公司多久，哼！”
　　话音一落，胡月月就快步走了。张丽丽却愣在原地。半晌之后她才会过神，想起还有赴罗成的约。
　　“哦！弟弟。”
　　就在华美工业园的一家法式西餐厅里，张丽丽对面坐着一位二十六七，相貌堂堂西装革领的男子，此人便是环保局长罗天之子罗成，当他听完张丽丽的话之后，神情目露思索之色。
　　“是呀！你差点害死我了。”
　　“紧张什么，你不是没事吗。”
　　说着他就把一个价值上万的LV橄榄色女士挎包拿了出来，一见到这个挎包张丽丽脸上所有的不快瞬间转变为惊喜，她双目放光，掩嘴吃惊的接过挎包，满心欢喜。
　　“这是我托朋友专程从香港带回来的，正宗的法国货，大陆可买不到，喜欢吗？”
　　“喜欢，太喜欢了。”
　　“喜欢就好。今天的事情就是一个意外，以后你小心一些就会没事的，那个梦惊云的事情你多留心一些，打听到什么随时来告诉我。”
　　“嗯，你就放心吧，这事包在我身上。”
　　梦晴中午一下班陪梦惊云在工业园里面吃了一会工作餐，下午她没有再去公司，而是陪梦惊云离开公司，在南湖区各大商场游玩，做头发，买衣服，买鞋，没逛多久，二人身上已经换上了新装。
　　梦晴本身条件就不输给任何女人，再加上那雷厉风行干练的气质和冷艳端庄的外表，更是招男人喜欢。不过这样的女人骨子里历来高傲，事业心强，有资本又有条件，所以她不象普通女人一见到帅哥就往上扑，反而对这样拥有出色外表的男人不加辞色。
　　通常征服这种女人的惟有两种男人，一种就是比她更强，另外一种就是装可怜，激发她的母性情怀，你一但让她对你生出怜爱保护弱小的母性情节，那么就离征服她的心不远了。强势的女人和强势的男人一样，都喜欢展现自己的实力去保护弱小。
　　跟她比气场，你很难比的过。因为你强，她更强，一但激起他的好胜心，结果只会适得其反。惟有装可怜，可以让她放低防范，如此，你就可以趁虚而入了。这就是为什么那么多小白脸专勾富婆屡屡得手的原因。
　　走在大街上，梦晴挽着弟弟梦惊云的手腕，二人说说笑笑，俨然就是一对情侣。此时的梦晴已经换上了一身梦惊云刚才为她挑选的服装。
　　一身豹纹连衣直筒包-臀窄-裙，包裹着丰满妖娆的娇躯，风姿婀娜，曲线玲珑，从结实饱-满鼓-胀的双-峰延伸到左右膨-胀圆-滑紧-俏的硕-大肥-臀，S曲线，宛如维纳斯女神。
　　上身，外披一件黑色的短甲克，领口是棕色的大毛领，晖映的那红-唇很是鲜艳，宛如红装素裹，不是任何言辞可以描述的。橘红色的中长卷发，随着步伐摆动，宛如耀日洒金辉。精致的五官，集天下女性所有优点于一身，任何角度都没有瑕疵。樱桃一般红润润诱-人犯罪的小嘴，时而一笑，露出洁白整齐的牙齿，真如桃腮一样令人垂涎。
　　琼白而圆润的鼻梁，呼吸之间，鼻翼扇动，即可爱，又成-熟性=感。两弯宛如柳条的笼烟眉，轻轻的从额头前扫过，远山含黛，大大的眼睛，黑白分明，灵动清澄，冷时如寒冰彻骨，笑时又如春风绿柳。
　　咯咯咯咯……
　　高挑的身姿，挽着梦惊云的手腕一路嬉笑款款摆动，心情愉悦之下，走起路来不由的风情万众，妖娆迷人。
　　黑色高跟咯咯扣在地板上发出清脆性感的响声，肥-臀在豹纹的包裹下左右甩动，浑-圆而修-长的双腿包裹在宛如鱼鳞一样深黑色网格裤袜之中，即性-感又结实。
　　“呵呵，去你的，姐姐有你说的那么古板吗！”
　　“可不，在我的印象里你从来都是不苟言笑，总是一副包租婆的样子。”
　　梦晴忽的抬起手，“找打呀！”
　　“呵呵。”
　　“你敢说姐姐是包租婆。”
　　梦晴揪住梦惊云的耳朵。后者立即一副讨饶的样子，嬉皮笑脸道：“不敢了，我说错了还不行吗，哎哟……呵呵……”
　　“这次放过你。”
　　“多谢姑奶奶饶命，小的谨记教训。”
　　“什么姑奶奶，我有那么老吗？”
　　“哎呀，我又说错话了。诶姐，我们这还是第一次逛街吧！”
　　梦晴拢了拢秀发，继续搂着梦惊云的胳膊，“是呀，第一次。我这也是第一次陪男人逛街。”
　　“那我幸福死了。”
　　“知道就好，别整天看手机，心不在焉的样子，我可是会吃醋的。”
　　“哪有！”
　　心事被看穿了，梦惊云有些窘迫。
　　“哼！”
　　“说真的，你以前为什么不喜欢我呀！”
　　“这还用问吗，一个就知道惹事生非的人谁会喜欢。”
　　“你难道不知道我那是在故意引起你的关注吗？”
　　“是吗！”
　　梦晴抿嘴浅笑，“原来如此。”
　　“什么原来如此呀，你是开心还是不开心呀！”
　　“真搞不懂你。”
　　“那现在懂啦！”
　　“也不懂。”
　　梦晴故意不看梦惊云摇着头，似乎在存心吊梦惊云的胃口。
　　“姐！”
　　“诶，那家的冰激凌看上去很好吃的样子，走，我们去尝尝。”
　　说着梦晴就不由分说的把梦惊云拽进了一家甜品店。那撒泼的样，活象一个在谈恋爱的青春少女，脸上的笑容，比花儿还要娇艳。
　　在梦惊云的女人之中，也只有两个女人吊过他的胃口，一个是迟碧云，一个就是梦晴了，这样的女人简直令男人疯狂，她们似乎很会观察男人的心思，总是适可而止。
　　一边吃冰激凌，梦惊云一边气鼓鼓的看着梦晴。
　　而梦晴总是顾左右而言他，对他视而不见。而且还总是用她那玉白的纤纤手指撩拨着发丝，摆出各种令男人疯狂的姿势，甚至还用红艳艳的小嘴咀着调羹，对梦惊云露出各种无辜的神色。
　　吃完冰激凌，梦晴上了洗手间，梦惊云抽空给迟妃容打了一个电话。刚挂断，梦晴就出来了，那脸上的笑容，似乎知道梦惊云在做什么。
　　“嘿嘿！”
　　“走吧！好久没看电影了。”
　　“哦！”
　　“起来呀！”
　　梦惊云站起身。梦晴一把就搂住了他的胳膊，“走咯！”




　　第395章汪紫涵

　　“汪小姐，您能具体说一下您在大唐舞蹈学院接受舞蹈培训时摔伤的详细过程吗？”
　　“我已经说了很多遍，不想再赘述，不好意思。”
　　“对不起，让一让，汪小姐需要休息……”
　　“那您能不能谈一下对此事的看法？”
　　“我很失望，学院居然用如此劣质的设备。”
　　“那您是否对大唐学院提出赔偿呢，汪小姐，汪小姐，请您回答我的问题好吗……”
　　啪！大唐舞蹈学院院长办公室里，副院长刘悦还没看完网络上的视频，就忍不住拍案而起，义愤填膺道：“这个汪紫涵，简直就是混帐，无中生有，存心陷害，她那天只不过是崴了下脚，居然就说自己骨折，还去医院打石膏，在煤体面前说是我们学院设备老化、劣质，才导致她受伤，简直就是诬陷，纯粹的诬陷，我要告她诽谤！”
　　“好啦，你在这里撒气能有什么用！”
　　刘悦看了唐娜一眼，“难道我们就这么沉默下去，由得她胡说。”
　　唐娜不语，半晌才道：“下面有什么动静。”
　　“都议论开了，说什么的都有，已经有很多家长带着孩子来退学，之前那几家谈妥的公司也都纷纷对我们提出质疑，甚至明辉、豆蔻、诗兰、大众、这几家老客户都来人说要跟我们解除合约。”
　　“解除合约，笑话，这是他们单方说解除就解除的吗？”
　　“他们说愿意支付违约金。”
　　“什么！”
　　一听此话，唐娜吃惊的站了起来，“他们真的要这样做？”
　　刘悦垂头丧气的点点头，“这个汪紫涵，我们大唐学院和她无怨无仇，她为什么要陷害我们。”
　　“或许是背后有人指使吧！”
　　“谁？你是说卢云。”
　　“除了他还有谁，汪紫涵是他公司的一线明星，如果不是他这个大老板在背后谋划，谁能请的动她。”
　　“他为什么要对付我们？”
　　“好了，别说了。”
　　唐娜摆了摆手，“你出去吧，我想静一静。”
　　“难道我们就仍她信口开河，不回应了吗？”
　　“我会处理的，记住，没有我的命令，不许对媒体有任何的回应，知道吗？”
　　刘悦叹了口气，转身走了。她刚出门，唐娜就摁下了内线电话，“小王，你到我办公室来一趟。”
　　不用说唐娜也知道是卢云在背后指示，这个卢云一直对她有觊觎之心，屡遭她的拒绝之后，明的不行就来阴的。这次大唐和星皇合作之初，唐娜就一直防范着卢云整她，但千算万算都没有想到这个卢云居然使出如此阴险的招数。
　　利用汪紫涵的名气做文章，直接摧毁大唐的声誉，从根本上打击唐娜，以次来逼迫她就范。
　　唐娜是什么人，大半辈子都在娱乐圈摸爬滚打，她虽然没有想到卢云会使出这么下三烂的招数，但事情一出，她就已经猜到卢云的目的。
　　她，岂是那么容易就被击垮的人，活了四十多岁了，什么样的大风大浪没有见过，丈夫死，儿子死，她都挺过来了，岂会怕这点小挫折。大不了大唐关门不做，只是，这里面凝聚了她半辈子的心血，还有妹妹唐紫烟的希望。
　　不博一博，说什么她也不会轻易放弃。
　　咚咚咚……
　　“进来！”
　　“院长，你找我。”
　　走进来的，是一个二十三四岁的女子，玉白的鼻梁上挂着一个硕大的黑框眼镜，大眼睛十分有神，清澄，明亮。着装文质彬彬，斯斯文文，不奢，不潮，中规中矩。
　　“小王，坐吧！”
　　不待王墨坐下唐娜便开口道：“听说了吧！”
　　王墨点点头。
　　“你怎么看？”
　　“形式对我们很不利。”
　　“这点我知道。我找你来的目的就是想问你，我可以告她吗？”
　　“告什么？诽谤，造谣，诬陷？”
　　王墨摇了摇头，“不行，这几天网络上有关汪紫涵的视频言论我前后看了几遍，没有找到一点破绽，很明显，她背后有人给她支招，而且这个人非常精通法律，使她说的没一句话，即可以达到效果，也可以不用负任何责任。”
　　“难道就没有一点办法了吗？”
　　“目前来说，还没有。”
　　“我可以报案吗？”
　　“不行，这是一起意外受伤事故，属于民事纠纷，公安局是不会受理此案件的，除非我们找到什么证据。”
　　“好吧，我知道。”
　　“放心吧院长，我会继续观察汪紫涵的言论，一但找到任何破绽，我第一时间就会告诉你，没事，我下去了。”
　　“嗯！”
　　王墨刚走，唐娜的手机就震动了起来，她随手接起电话，“喂！”
　　“唐姐。”
　　“李湘啊，有什么事吗？”
　　“网络上的视频我都看了，是真的吗？”
　　唐娜叹了口气，揉着鼻梁，仰在椅子上，“你说呢！”
　　“一定是卢云搞的鬼对不对。”
　　“呵呵，我猜也是。”
　　“这个汪紫涵，太不是东西。”
　　“不怪她，都是卢云指使的，她也是傀儡而已。”
　　“唐姐，您心地太善良了。”
　　“呵呵，善良有什么用，现在这个世界，人善被人欺呀！”
　　“不管怎么样，我坚决站在你这边，我挺你。”
　　“谢谢你，小湘。”
　　“我们之间还需要说这些吗，好了，我正在忙，需要帮助别客气。”
　　“嗯！”
　　本来李湘还记着唐娜给她介绍赞助商的事情，现在，唐娜自身都难保了，估计也没什么希望了，这个卢云实力太大，太强，实在没办法，她只能退出娱乐圈了。
　　李湘挂断电话，愁眉不展，叹了口气。
　　“湘姐，导演找你。”
　　“来了……”
　　唐娜站在窗前，呆呆的看着学院里的风景，不由的出神，也不知道脑子里在想什么。突然手上一颤，她回过神，一看手机来电，她笑了，是梦惊云打来的，笑着接起电话，“真的！……好，好好好，呵呵，要我去接你吗……是嘛，那你可得陪你姐姐在丰都好好逛逛，嗯，晚上见，拜拜。”
　　挂断电话，唐娜脸上再没有了愁容，她二话没说，简单收拾了一番就离开了办公室。
　　PS：头疼，写的少，明天多写点。




　　第396章与美嬉戏

　　挂断电话，唐娜脸上再没有一丝愁容。她二话没说，简单的收拾了一番就离开了办公室。并通知了妹妹唐紫烟，让她今天下班早些赶回来，家里有客人。……
　　路上，一辆房车里。
　　“唐娜这个女人实在不识抬举，卢总您看得上她，那是她的造化，不知道感激也就罢了，居然还敢对您无礼，简直是不知死活。”
　　“诶！”
　　卢云摆了摆手，笑道：“曾秘书，此言差矣，愈是这样的女人才愈有味道，我卢云一生玩过征服的女人无数，早对那种召之即来挥之即去的庸姿俗粉失去了兴趣。而象唐娜和李湘这样孤高不被金钱利诱的女人倒是少见。往往有些女人表面上装的清高，其实也不过在为自己抬高身价而已，这两个女人嘛呵呵，我到要看看她们是真的清高还是假的清高，当维护她们一切虚荣的面具都被残酷的现实摧毁之后，呵呵，最终也难逃我的手掌心。”
　　“那是！到时候唐娜肯定会哭着跪着来求卢总的。”
　　“哼！那个汪紫涵怎么样。”
　　“她虽然心里有些不愿意，但卢总的吩咐，她有十个胆子也不敢违抗，卢总放心。”
　　“嗯，这个婊-子，她担心的不过是她的声誉而已，你让她放心，只要别出去乱跑，就没什么事。”
　　“知道。”
　　“李湘那边怎么样？”
　　“呵呵，我们的吕台长似乎有保护她的意思。”
　　“哦！呵呵，这个老女人，她肯定还以为我是跟她开玩笑吓唬她的，我倒要看看，她是爱惜手下，还是爱惜自己。今年和她们台里的合约是不是要到期了？”
　　“嗯，就在这个月。”
　　“好！到时候就让她看看，我卢云是不是说到做到。”
　　“是！”
　　“少爷最近在做什么？”
　　“管家说少爷和周浩薛礼出海了。”
　　“哼，这个不成器的东西，整天就知道玩，从来不让我省心。”
　　“卢总，我可不这么看。”
　　“哦！”
　　“据我观察，少爷绝对是一个有抱负有心机有城府的人，从表面上看，他虽然整天游手好闲，但实则不然，他这是在为将来星皇的发展打下基础。从目前来看星皇的发展已经到了一个瓶境，要突破瓶境惟有强强联手，而周家和薛都是丰都一等一的大家族，周浩薛礼以后就算不是接班人那也肯定要进入公司高层的人选，这不正是我们需要的合作伙伴吗？”
　　“嗯！他要真是抱着这个目的去结交就好，就怕一心只顾着玩。”
　　“卢总，您可不要以为刚才的那番说是我说的，其实是少爷和我说的。”
　　“哦！他怎么从来没有和我说过。”
　　“呵呵，您也不想想，您这么威严，他即便有什么话也不会对您说，况且中国的传统，父子之间历来都少言少语。”
　　“呵呵，这小子，他能有这方面的认识最好。”……
　　“这小子怎么突然要来呀！”
　　楼下美联大型百货商场之中，今天是星期天，商场里人满为患，一楼是珠宝首饰化妆品专柜，装潢的富丽堂皇，灯光明亮，火树银花，华丽璀璨，着装精致漂亮的女人和斯文体面的男士穿梭其间。
　　二楼是各种营养品蔬菜水果冷鲜饮食，同样有许许多多人在此选购物品，此时，唐紫烟左手提着篮子，右手挽着姐姐唐娜的胳膊就正站在一排冰柜前挑选物品。
　　“怎么，你不欢迎啊。”
　　唐娜瞥了眼妹妹唐紫烟摇头笑了笑，“你该不会还在为上次的事情耿耿于怀吧，不就是拌了几句嘴吗，何至于生这么久的气，要让别人知道了还不笑话死，你可是他的小姨妈，就这点肚量呀！”
　　“哼，总之我看到他就不舒服。”
　　“为什么。”
　　“没有为什么。我看他就是不顺眼。”
　　“你是对他有什么偏见吧？”
　　“谈不上偏见，只是这小子太横。”
　　唐娜点了下妹妹的额头，比划道：“瞧你，心眼比芝麻还要小，你就不能让让他。昨天你跟我要他相片的时候不是才说要和他和好的吗，怎么今天就变卦了。”
　　“我、我那是说着玩的，要我放过他，可没那么简单，哼！”
　　“行啦行啦，我不管你对他什么想法，总之今晚他来了，我不许你对他做脸色，听到了吗？”
　　唐紫烟撇了撇嘴，满不情愿道：“听到啦！”
　　在唐紫烟眼中，唐娜即是姐姐又是母亲，姐姐含辛茹苦把他拉扯大，供她上学念书，所以姐姐在她心里的地位非同一般。尽管心里很不情愿，但姐姐的话她不能不听。
　　只是梦惊云这家伙这次来丰都到底是干什么她至今还没有摸清楚，是玩吗？好象不是吧！他和陈红认识倒也没什么，只是那天机场梦惊云为什么会突然出现在那里？照那天的情况来看，梦惊云八成和陈红的秘密研究有很大的关系，要不然绝对不会参与到这么机密的事件之中。
　　他一个普通的学生又怎么会和这个扯上关系，明明是八杆子打不着的两类人。还有那个林夕是谁，是梦惊云吗？
　　如果不是这个家伙，那他为什么会对贾静说出那样的话。可是，贾静已经看过他的相片说根本就不认识，这就说明那个林夕不是梦惊云。这一条条疑问，令唐紫烟百思不得其解。不过，今晚倒是一个好机会，她倒要找时机好好问问梦惊云。
　　唐紫烟心里想着。
　　“老板，这虾给我来两斤。”
　　“好叻！”
　　“姐，学院是不是出事了？我今天上网无意中才看到。”
　　“嗯，小问题而已，放心，我可以应付得来。”
　　“是吗？”
　　“呵呵，姐姐什么场面没见过。”
　　“你可不要什么事情都一个人抗着。”
　　“选新鲜的，可别糊弄我。”
　　“放心吧，这些都是新鲜的，不信您自己瞧瞧……”……
　　明月初升，凉风瑟瑟。电影落下帷幕，梦惊云和姐姐梦晴走出电影院。很难想象梦晴这样的女人居然喜欢看动画片，“啊！好累呀！”
　　梦晴搂着梦惊云的胳膊打了哈欠。她整个身子几乎都挂在了梦惊云身上，一副疲倦的样子，感受到胳膊上结实柔软的触感，梦惊云也备感销魂。
　　“看电影也会累吗？”
　　“谁说看电影不会累，而且还是3D电影，集中注意力是很废神的，我现在是头昏脑涨，走路都没力气了。”
　　“那我背你吧！”
　　“算了吧，那成什么体统。”
　　“何必在乎别人的看法。”
　　“我是女孩子诶，你不在乎我可在乎的很。”
　　“要不吃点东西吧，也许会好些。”
　　梦惊云建议道。
　　“嗯！”
　　梦晴用力的点点头，“你一说，我还真觉得饿了。”
　　走出电影院就是一排食物街，二人说说笑笑来到一家肯德基店，梦惊云让姐姐在坐位上坐着，自己上前排队买食物。梦晴坐在角落里，手托着香腮看着不远处的梦惊云。嘴角不由的荡出一抹笑意，有这么一个细心周到体贴入微的男人陪在身边，真是一种享受。
　　梦晴从来没有这种感觉，可是今天，她真的很开心，也和普通女人一样，和男孩子逛了一次街，看了一会电影。
　　“不知道这算不算约会？”
　　她心里这样想着。
　　“看什么，这么出神。”
　　梦惊云把一个用红色盒子装着的冬菇滑鸡盖浇饭摆在了梦晴面前，而他自己则是一盒尖椒牛肉丝盖浇饭。那金黄汤汁裹着饱满饭粒发出的香味简直令人垂涎三尺。
　　“看你呀！”
　　“看我，我有什么好看的。”
　　“没什么，吃吧！”
　　真正说吃，梦晴也没有吃多少，只着垂首托腮看着弟弟梦惊云浅笑，调羹没动几下。最后她自己那份也都拿给梦惊云吃了。梦惊云食量惊人，自然全消化了，再说了这肯德基的饭也只能吃个味，吃不饱。
　　刚走出影视城玻璃门，顿时凉风袭来，天空，飘着冰冷的毛毛雨，夜色如酒，格外美丽。梦惊云转首在台阶上一个卖花的小姑娘手里买了一朵玫瑰花，递到了姐姐梦晴手里。然后走下台阶，蹲下身子。
　　梦晴哼哼的看了弟弟一眼，“干什么？”
　　梦惊云也不说话，只是回头看着她。
　　梦晴哼了一声，这才扑到了梦惊云背上。
　　“抱好了。”
　　梦惊云振起身，一步一步走下台阶。
　　“小子，想吃姐姐的豆腐是吧！”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云突然加速。
　　“啊……你慢点，慢点……”
　　梦晴愈是让梦惊云慢，梦惊云愈是快，他一连在台阶上跳跃，虽然背上背着一个女人，但就好象无物一般，轻松自如，这可是把梦晴吓坏了，下雨天滑，生怕自己摔下来，一个劲的搂着梦惊云的脖子。……
　　驱车到南湖路，在商场买了一些礼品，梦晴便带着梦惊云来到了唐娜家。见面，自然是一阵寒暄，此时迟妃容已经早先一步来到唐娜这里。
　　几月不见，自然是格外的想念，见面之前，心里本有好多话要说，但见面之后却化为无言，仅从对方眼中一个笑容，就可以明白一切。
　　占用了梦惊云一天了，梦晴自然知趣，没说几句，就走进了厨房去帮唐娜的忙了。然而唐紫烟似乎和迟妃容很聊得来，她也不走，就坐在二人中间，嘻嘻哈哈的和迟妃容说个不停，把梦惊云撩在一边坐冷板凳。
　　梦惊云也自得其乐，没人说话，他就乐得清闲，一边听着二女聊天，一边和迟妃容眉目传情。他知道自己这个小姨妈性格烈，不喜欢他，存心给他冷眼，今天要换做以前的他绝对会和唐紫烟冷嘲热讽一番。
　　但是他今天的心境和以往大大不同了。要让他动气，恐怕已经不是唐紫烟能够做得到的。闲着无聊，梦惊云便开始打量这两个女人来。几个月不见，迟妃容的眼神更迷人了，仿佛一下子成熟了许多，一举一动都流露出一股温婉贤淑之气，动人，美丽，知性，善良。
　　她今天看似随意的着装，但从细节上看却是经过精心打扮。屋子里有暖气，所以她外衣已经脱掉。上身是一件浅黄色大圆领短袖单薄的T恤，朦胧透明，酥-胸鼓胀，从外面明显的看到胸-罩印花的痕迹，而且胸-沟也露了出来，比以前更饱满了。
　　下身是一件高腰紧身长筒蓝色牛仔裤，绷的浑-圆修长的双腿没有一丝褶皱，宛如光滑的肌肤，流线分明。
　　脚上是一双金黄色的高跟凉鞋，葱白一样的脚趾，整齐的排列在里面，血红色的趾甲，闪烁出火热的激情。
　　唐紫烟就坐在梦惊云身边，她的穿着可比池妃容惹火多了，上身是一件黑色的纱织短袖衬衣，饱满的豪-乳几乎“呼”之欲出，梦惊云就坐在她身侧面，一眼就能从卸开纽扣缝隙中看进去，那是一个白色蕾丝花边的乳罩。
　　长长的衣角在腹前打了一结扣，腰肢上白-皙的肌-肤清晰可见，光滑的宛如绸缎。此时她正翘着左腿拉着迟妃容说话。下-身是一件银灰色包臀窄裙，极其短，似乎是因为家里只有她和姐姐，所以才居家这么短的窄裙。
　　双腿上穿着肉色长丝袜，袜口蕾丝在大-腿上完全展现了出来，诱-惑之极。脚上是一双黑色绒毛短马靴。
　　“紫烟！”
　　突然厨房里传来了唐娜的声音。
　　“诶！”
　　“你进来一下。”
　　“来了。”




　　第397章争执

　　“紫烟！”
　　突然厨房里传出唐娜的声音。
　　“诶！”
　　“你进来一下。”
　　“来啦！”
　　“什么事呀！”
　　唐紫烟不情愿的站起身，目光自然而然的落在梦惊云身上，她撇嘴冷冷瞪了他一眼，这才扭着丰-满性-感的翘-臀从梦惊云面前转了过去，留下一阵幽兰的清香，随即传出一声冷哼。
　　梦惊云和迟妃容的目光追寻她的背影，直到消失在拐角，才收回来对视一笑。
　　“干什么呀姐！”
　　唐紫烟趴在姐姐背上。
　　在家里唐娜着装也很随意，没有再穿正装，而是一身轻松的居家制服。上身是一件金黄色点缀着星光的羊毛衫，下身是一件灰色的七分裤，“你说干什么，你也好意思，主人在一边玩，倒让客人动手下厨。”
　　“哎哟姐，小晴都是我们家的常客了，说客人未免太见外了吧！你说是不是小晴。”
　　“呵呵！”
　　“再说了，我又不会做菜，进来不是反而帮倒忙吗，所以，我还是出去不在这里碍手碍脚了。”
　　“站着。”
　　“又要干什么？”
　　唐紫烟回过螓首。
　　唐娜嗔怪道：“你是真不知道还是假不知道。”
　　“什么呀！”
　　唐娜放低声音道：“你不知道妃容是小云的女朋友吗？”
　　“是吗？”
　　唐紫烟把目光看向梦晴，那神情好象真不知道一样。
　　“少给我装，不会做菜就洗菜。”
　　“哼，我知道了，你是存心不让我消停，好吧好吧，洗菜，哼……”
　　此时的客厅里，迟妃容在梦惊云的目光下，羞怯的低下头。看着眼前这个女子，梦惊云心生无限怜爱。她还不知道自己并不是迟碧云的亲生女儿，就这个问题，梦惊云曾经询问过迟碧云和沈涛，但都没有结果。
　　究竟该不该告诉她呢！或许，对于她来说，不知道，或许更好吧！
　　“妃容，好些日子不见，你比以前更漂亮了。”
　　迟妃容抿嘴一笑，俏皮道：“你就这么讨好女孩子的呀！”
　　“不是讨好。而是真心话。送给你。”
　　话音未落，梦惊云就从兜里拿出一条精致漂亮泛动着碧玉光泽的白金手链，上面镶嵌着一粒瑰丽的翡翠宝石，宛如一面小的凸镜。
　　这上面翡翠宝石，是帝王绿，价值百万。
　　以迟妃容的眼力，自然一眼就看出来了。就在她吃惊的时候，梦惊云已经拉过她的手，细心的带在她手上。
　　“太贵重了。”
　　“任何宝石都无法比拟你在我心里地位的万一，喜欢吗？”
　　“嗯！”
　　“工作很累吧！”
　　“才没有，很充实，就是想你。”
　　“没有等待，哪有思念。”
　　“嗯！”
　　看着冰清玉洁的迟妃容，梦惊云心里突然涌现出一种愧疚感，不单是她，在面对所有真心爱他的女人面前，他都会有这种感觉，“对不起。”
　　“？”
　　“我不是一个好男人，这对你很不公平。”
　　迟妃容突然捂着梦惊云的嘴，眼神坚定，“这是我选择的，不怪你。”
　　梦惊云一下把佳人拥入怀，动情道：“妃容，我也不知道为什么，我就是控制不住自己，或许，这就是男人的本性吧，但是，我，真的，爱你，你相信吗？”
　　迟妃容抬头看着梦惊云，含情脉脉，“傻瓜，我怎么会不相信你，当日从黄山坠下，你如果不是真爱我，就不会用自己的身体保护我的周全，这，已经足以说明一切。”
　　“真的！”
　　“况且你比那些本性好色却又虚伪的男人好太多了，最起码，你的心是真诚的，从来不欺骗。”
　　“妃容，还是你了解我……”
　　“咳……咳……”
　　唐紫烟端着一碟果盘走了出来，瞧着二人正浓清密意的拥抱在一起，顿时咳嗽了两声。迟妃容顿时脱离了梦惊云的怀抱，羞怯道：“我、我去帮忙。”
　　说着，就跑进了厨房。
　　“真的对不起啊，打搅你们亲密了。”
　　瞧见迟妃容走了，唐紫烟笑着瞥了眼梦惊云，遂扭臀翘腿在沙发上坐了下来，一边抱歉的说着，一边用她那纤纤如白玉丝绦的手指拈着一根牙签插着一块汁液饱满雪白的梨子，放入口中。
　　嘎吱！嘎吱！
　　“这梨真甜，你要吗？”
　　梦惊云还真渴了，就在他手伸到一半的时候。“你不要啊，那我就不客气了。”
　　她好似没看见梦惊云伸出的手，又急忙把果盘收了回来。
　　“呵呵……”
　　梦惊云讪讪一笑，随手摸出了一支烟，正要点燃。唐紫烟那笑颜又瞥了过来，“你要自杀没人阻止，可别害我们。”
　　梦惊云扭头笑看着她。
　　“没关系，你抽吧，我进去了。”
　　说着她就振起身，端起果盘，以胜利的姿态，扭摆着紧俏的肥-臀，一扭一摆的走了。
　　只听。
　　“死丫头，不是让你把果盘送出去吗，你怎么又端回来了。”
　　“他不吃我有什么办法，来，姐，小晴，妃容，这个大的给你，别不好意思了，吃吧，呵呵，甜吧！”
　　“出去出去，叫你洗个菜，你就知道捣乱。”
　　“这可是你说的，那我走了，呵呵。”
　　“妃容，你也出去吧，这里有我和小晴就行了。”
　　“没关系，我很喜欢做饭的。”
　　“听见没有死丫头。”
　　“没有。”
　　再次走出客厅的唐紫烟看着梦惊云正规规矩矩的坐在沙发上看电视，她眼珠子一转，很是奇怪，心想这小子是怎么了，怎么不和她斗嘴了，难道是认输了。
　　这么闷下去可没什么意思，她可还有许多问题要问呢！
　　唐紫烟捏了捏下巴，眸子一闪，突然饶到梦惊云对面的沙发上坐了下来。这个位置，正好挡住了梦惊云看电视的视线，她直眼看着梦惊云，似乎要看清楚这家伙葫芦里卖的什么药。
　　但梦惊云却偏偏不和她对视，再次摸出烟，低头在烟盒上杵了杵，然后起身饶过她，打开玻璃滑动门，走到了外面阳台上。
　　漆黑的天空，宛如浓墨。
　　寒风彻骨，飘着零星小雨。
　　俯瞰着南湖烟波。啪，梦惊云点燃了烟，吸了一口，“你就不怕被我杀死吗？”
　　他没有回头，仿佛在自言自语。
　　“哼！”
　　唐紫烟滑开玻璃门走了出来。猛的寒风袭来，她那满头青丝为之炸起，在狂风中乱舞。她似乎一点也感觉不到冷，走到梦惊云身边，一样看着南湖上倒映的潋滟波光。
　　“小子，你玩什么把戏，装深沉是吧！”
　　梦惊云嘴角一抿，瞥了她一眼，弹了弹烟灰，“什么意思？”
　　“听小晴说，你学习不错呀！”
　　“一般。”
　　“高考临近，你不好好在学校里复习功课，来丰都干什么。”
　　“玩。”
　　“玩，呵呵。”
　　唐紫烟捋了捋秀发扭头看着梦惊云，咯咯笑道：“恐怕没那么简单吧，机场好玩吗？”
　　梦惊云吸了口烟，烟波随着湖面上的粼粼波光闪动。
　　唐紫烟如此说自然是要刺激梦惊云，看看他有什么反应，但她失望了，梦惊云脸上古井无波，除了发丝飞舞，神情如旧。
　　“恐怕，你来这里不光是为了玩吧，我猜，肯定有其他的目的，对不对？”
　　她看着湖面，轻笑道：“你不说我也知道。”
　　“哦，你知道什么。”
　　“和我那小师妹。”
　　“小师妹！”
　　“陈红。你不要告诉我不知道。”
　　“听说过。”
　　梦惊云点点头。
　　“你们关系不一般吧？”
　　话音一落，唐紫烟就紧盯着梦惊云，似乎想从他脸上神情变化看出些什么。
　　“认识。”
　　梦惊云淡淡道，随手掐灭了烟，弹飞入夜空。
　　唐紫烟追寻那绚丽的光，“仅是认识吗？”
　　“你以为呢！”
　　“哼，据我所知，她正在进行一项非常重大的秘密研究。”
　　梦惊云的一再敷衍，让唐大小姐脸上隐现了一丝怒意。
　　“哦！”
　　“别装了，我知道你知道这件事情。”
　　“呵！”
　　“你笑什么。”
　　梦惊云回头笑看着她，“既然你什么都知道，你还问什么？”
　　“你”
　　“无聊！”
　　梦惊云转身就要走。但却被唐紫烟一手抓住了。梦惊云瞥了眼她抓住自己胳膊的手，随即抬头看着她的眼睛，“小姨，何必呢，放心吧，关于你的事情，我是一个字都不会说的，毕竟，你是我的小姨。”
　　一听这话，唐紫烟彻底愣住了，“你到底知道什么？”
　　她看着梦惊云的背影。
　　“一切！”
　　梦惊云头也没回。说罢，滑开玻璃门就走进了客厅。
　　“一切！”
　　唐紫烟深锁着眉头。这个梦惊云到底是什么人，她怎么越来越看不明白了，“哼，你少在我面前危言耸听，什么你知道我的一切。”
　　“那个贾静你认识吧！”
　　此话一出，彻底把唐紫烟心理那一点侥幸心理击碎了，她匪夷所思的看着梦惊云的背影，一步追了上去，抓住梦惊云的膀子，“那个林夕和你是什么关系？”
　　梦惊云笑眯眯的回过头，玩-味的看着唐娜，“你告诉我你在秦岚那里得到了多少好处，我就告诉你我和林夕是什么关系。”
　　唐紫烟冷冷一笑，突然间脸上的神色来了个大转弯，“哦，跟我讲条件，莫非你想分一杯羹不成。呵呵，休想，我才没兴趣知道你的那些破秘密，就算你知道些什么又如何，你想说就去说，我才不在意。”
　　在她看来，梦惊云在她面前自始至终都在危言耸听，其用心司马昭之心路人皆知，无非就是想在她手里诈取一些钱财。或许他真的知道些什么，但却并没有掌握什么证据，全是扑风捉影。
　　“你太小瞧我了吧，我要是想告发你，你以为你还有今天。”
　　“你的意思是说，是你手下留情咯，那我是不是还要感激你呢，呵呵，笑话，收起你的那一套吧，就算你说破了天，也休想从我手里拿走一分钱。”
　　“你真的这么想？”
　　“哼。”
　　“我奉劝你，别门缝里瞧人。站在你面前的，虽然不是你的亲外甥，但却也不是你的敌人，我一直把你当做亲人看待。那一点钱，我还真不放在眼里。”
　　“是吗，那你可真大方，谢谢你啊。”
　　“哼！”
　　梦惊云扭头走进了厨房。
　　“切！”




　　第398章秘密

　　“是吗？你可真大方，谢谢你啊！”
　　“哼！”
　　梦惊云扭头走进了厨房。
　　“切！”
　　唐紫烟冲梦惊云的背影做了一个鬼脸，遂一下把自己摔在沙发上，蹬掉马靴，翘是一双如白玉堆砌玲珑玉质，包裹着肉色长丝袜的双腿，搭在沙发扶手上，胡乱晃悠着。她食指抵着嘴唇，眼珠子乱转，似乎正在想着什么。
　　“哼，就算你知道又能耐我何，大不了你把这事告诉我那小师妹，但木已成舟，还有什么用。哼，想打我的主意，门儿都没有。”
　　“小云，你怎么也进来了。这是怎么了，不在客厅里玩都喜欢往厨房里钻。”
　　“呵呵，我就是进来看有什么可以帮忙的。”
　　梦惊云靠在厨房门口。
　　“你一个大老爷们，厨房哪是你呆的地方，还是出去吧！”
　　唐娜道。
　　“大老爷们怎么啦，大老爷们就不能进厨房了吗，都什么年代了，二姨您还兴这个，可别把我惯坏了哟。您呀，也别把我当客人，要说真正劳累的还是你们，都要工作，而我就一个闲人。”
　　“呵呵，还是小云懂事。”
　　“他呀，就是嘴皮子厉害，从小到大什么时候进过厨房。”
　　梦晴笑了笑。
　　“姐，你可不许揭我的老底。”
　　“呵呵！”
　　“嗯，好香啊，在做什么呢！”
　　梦惊云走到唐娜身后。
　　“酱闷虾。”
　　“哦，难怪这么香。”
　　“出去等吧，很快就可以吃了。”
　　唐娜笑道。
　　“好吧！”
　　梦惊云走出厨房，瞥了眼搁那躺在沙发上一边哼歌一边看杂志唐紫烟，摇了摇头，转身走到饭厅坐下，拿出手机。
　　唐紫烟移开杂志瞥了眼客厅里梦惊云，冷哼了一声。
　　用完餐，梦晴有事就先走了。在客厅里说了一会话，梦惊云就送迟妃容回园区宿舍，一路上二人且行且谈，互诉衷肠，来日方长，迟妃容也没有多留梦惊云。
　　回过头来，梦惊云又回到了唐娜那里，因为刚才离开的时候唐娜暗示他有话要跟他说。再次进入客厅的时候，唐娜已经换了一身着装，头发还是湿漉漉的，正在用吹风机吹，明显刚刚才洗了澡，准备入睡。
　　此时的唐娜，雪白的肌-肤玉体上，着一身水银色真丝吊带睡衣，胸-口露出大片雪白的肌-肤，V领，饱-满的豪-乳中间挤压出深深的乳-沟，裙摆及膝。
　　这件睡衣并不是套裙，而是有纽扣的。
　　胸-部下面有一条斜线，斜线上面是横条布扣。所以这是睡衣，并不是睡裙，布扣只扣到肚脐，下面虽然闭合着，但随着双腿迈动，若隐若现。
　　不过这样的风情，也只能从前面看见。
　　足下，是一双黑色高根拖鞋，黑跟底，三根银灰色胶带编制成鞋网，两横一斜，呈一个Z型，泛着银银光泽。
　　咯咯……
　　唐娜打开门，便转身往里走。
　　梦惊云关上门，“二姨，你找我什么事啊！”
　　“进来再说吧！”
　　“哦！”
　　跟随唐娜的步伐，梦惊云来到客厅坐下。唐娜走进厨房，端了一杯热腾腾的咖啡放在梦惊云面前，随口问道：“外面雨大吗？”
　　“毛毛雨。”
　　梦惊云抿了口咖啡笑道。
　　轰隆！他话音刚落，外面一道闷雷顿时响起，彻响四野，伴随着电闪雷鸣，瓢泼大雨噼里啪啦拍打在门窗上。
　　梦惊云扭头瞥向阳台，雨都飘进客厅里了，他立即起身把滑动玻璃门关上，“这天也真怪，冬天还下这么大的雨。”
　　“擦擦吧！”
　　唐娜随手把自己刚刚用来擦头发的毛巾丢给了梦惊云。
　　“谢谢！”
　　“呵呵！你什么时候学会跟我客气了。”
　　“嘿嘿，真香！”
　　“呵！”
　　唐娜抿嘴瞥他一眼。
　　“小姨妈呢！”
　　梦惊云看着坐在对方沙发上搓头发的唐娜。
　　说实话，虽然唐娜已经四十五岁了。但无论是在她脸上还是身上都找不到一点岁月的痕迹。雪白的肌-肤宛如绸缎一般流动着荧荧光泽，即便腿上没有穿丝袜，也看不到任何瑕疵，就更不要说斑点了。睡衣开叉之下两条腿就如两条乳白色璞玉雕琢精心打磨过后的艺术品。
　　白的泛出光晕。
　　这光晕宛如圣洁的神光，朦胧，透着神秘和无限诱-惑。而如此白-皙的脚掌上再加上银灰色高跟鞋带一搭配，就更显得娇嫩诱-惑了。
　　此时，她就正坐在梦惊云对面的沙发上，翘着一条腿，搓着瀑布一般柔顺的秀发。梦惊云可以直观的看到她那翘起的左腿，还有并列在高根拖鞋里面五根葱白的娇嫩脚趾。
　　脚趾甲上没有任何油彩，宛如粉红色小贝壳，精致绝伦，恍惚间梦惊云似乎看到那精致的脚趾周围闪烁着星光，还听到玉石碰撞丁铃铃的声音。
　　梦惊云心想，要是其他男人看到这副景象，肯定已经等不及跪在这个女人脚下舔她的脚趾了吧！
　　唐娜早注意到梦惊云的目光，今晚如此穿着自然是想在这个心仪的小男人面前，展现一番自己的完美身材。她放下左腿，右翘起右腿。
　　“她出去了。”
　　“这么晚了，还出去呀！”
　　梦惊云瞪大眼，因为就在唐娜交换双腿的时候，从开叉的裙口他清晰的看到大-腿跟，一抹白色裤裤的痕迹。
　　“谁知道这丫头。”
　　看见梦惊云脸上神情变化，唐娜嘴角露出了一丝不被察觉的笑意。
　　当得知唐紫烟不在，梦惊云的胆子顿时大了起来，“我来帮你吧！”
　　说着他就走到唐娜身后，不由分说的挽起她的发丝。
　　“谢谢！”
　　“二姨，你才让我不要跟你客气，现在你怎么又和我客气起来了。”
　　唐娜嘴角一抿，拿起桌上的杂志便翻看起来。
　　“你找我来？”
　　“哦！我差点忘了。我有个做主持的朋友，她现在急需拉节目赞助，你能帮这个忙吗？”
　　“这个呀！好啊！”
　　“你答应啦？”
　　唐娜回过头。
　　“是呀！”
　　“你难道不问我她是谁？”
　　“她不是你的朋友吗。知道这个，就够了。”
　　唐娜满意的笑了，“放心吧，我是不会让你才吃亏的，她可是一位大美女。”
　　“哦！”
　　“你好象并不意外嘛！”
　　“猜到了。”
　　“那你知道她是谁吗？”
　　“不知道，你告诉我吧！”
　　“李湘。”
　　“哦！是她呀！”
　　“怎么样，是不是美女？”
　　“是，但没有二姨你漂亮。”
　　“小嘴够甜的。那就这么说定了，过两天我就安排你们见面。”
　　“可以。”
　　从背后，居高临下，可以清晰的看到唐娜饱-满的豪-乳在睡衣里面所呈现的形状，简直太博大了，已经在胸-口形成一个平台，沉甸甸的肉-弹，看的梦惊云垂涎三尺，直欲触手抓摸。
　　“对了二姨，你的舞蹈学院是不是遇到什么困难了呀！”
　　“你也知道呀！”
　　“嗯，刚才妃容告诉我的，不然我还真不知道，是真的吗？”
　　“诬陷。”
　　“是不是谁要对付你？”
　　唐娜放下手里的杂志，仰在沙发上，“怎么，你想帮我吗？”
　　“如果帮的上，自然。”
　　“没事，我应付得来。”
　　虽然她很需要帮助，但唐娜知道，在这件事情上，梦惊云是一点忙也帮不上的，因为这不是钱能够解决的问题。
　　“那好吧！”
　　“好了，你坐吧！”
　　唐娜捋过自己的头发，披在胸口上，拿起一把木梳梳理着。
　　虽然在电话里梦惊云敢直呼唐娜老婆，甚至说一些浑话，但当面对面的时候，他也不知道怎么的，看着唐娜规规矩矩的样子，他反而变的拘谨起来，有一种无从下手的感觉。
　　唐娜也是。她一边梳理着头发，一边用余光观察着对面的梦惊云，心想这小子是怎么了，电话里油腔滑调的，什么话都敢说，怎么一见面反而傻了，难道自己穿成这样还不明显吗？
　　梦惊云当然意会到唐娜的意思，只是有一些拘谨，毕竟，以前的女人是她的姨妈。回想当初，自己也不知道哪来的胆子，居然敢直面调戏这个女人。
　　“不过，他这副样子，倒是满可爱的。”
　　唐娜心里想着。
　　唐娜一甩头发，瞥向外面道：“雨好大呀！”
　　“呃，是呀！”
　　“要不，你今晚就别走了，我这里有客房。”
　　“好吧！”
　　“诶！对了。”
　　唐娜突然抬头看着梦惊云，“你上次在电话里说知道我一个秘密，说见面的时候再告诉我，是什么秘密呀，现在可以说了吗？”
　　“秘密！”
　　“怎么，该不会忘记了吧！”
　　“哦！是有这么回事。”
　　“那你说吧，我倒要看看，你知道我什么秘密。”
　　唐娜俏皮道。
　　唐娜的神色，顿时令的梦惊云心里轻松起来，只见他邪邪一笑，“可以告诉你，不过，你先告诉我，想我没有？”
　　说出这句话，梦惊云都觉得自己脸发烫，就更不要说唐娜了，噌的一下，她脸色就红了，低头道：“想你个鬼呀！”
　　那娇媚羞怯的样儿，简直是魅祸众生。
　　梦惊云登时起身坐到了她身边，熟-妇身上幽兰的阵阵清香顿时扑鼻而来，梦惊云一把搂住唐娜的小蛮腰，轻轻一带。
　　“啊，讨厌！”
　　“真的没有想我吗？”
　　唐娜突然抬头看着梦惊云啐道：“想你想你想你，行了吧！”
　　说完见梦惊云直愣愣的看着她，立即低下头，挽着青丝长发。感觉到梦惊云火热的目光，她心里咚咚直跳，羞的耳根都红了，于是干脆闭上眼睛。
　　但饱-满豪--乳却激烈起伏着，难掩心中的躁动。
　　客厅里的气氛，顿时无比暧-昧起来。
　　梦惊云抬起她的下巴，呼吸粗喘，看着眼下粉嫩红艳艳如花瓣一样的嘴唇，唇瓣上纹路清晰可见。
　　唐娜心里也万分紧张激动，她抿了抿嘴，露出洁白无暇的牙齿，睫毛颤动，仿佛受到惊吓的小兔子。
　　就在梦惊云正要亲的时候，唐娜突然伸手挡出了他的嘴巴，睁开眼睛，娇声道：“你还没有告诉我，那个秘密呢！”
　　“真的想知道呀！”
　　“嗯！”
　　“好吧，我就告诉你。”
　　说着梦惊云就俯耳在她耳边小声说了一句。听到这句话，唐娜登时就惊讶的瞪大眼睛，然后羞赧道：“你是怎么知道的？”
　　“想知道，那叫一声老公。”
　　“讨厌，你就不能一下告诉我。”




　　第399章风雨夜

　　“好吧！我就告诉你。”
　　说着梦惊云就附耳在唐娜耳边小声说了一句。听到这句话，唐娜登时就惊讶的瞪大眼睛，然后羞赧道：“你是怎么的？”
　　“想知道，那叫一声老公。”
　　唐娜把螓首扭向一边，“讨厌，你就不能一下告诉我。”
　　“呵呵！不逗你了。”
　　梦惊云搂抱着唐娜笑道：“卓如枝是你的侄女吧！”
　　“小枝！”
　　唐娜眨了眨眼，“你认识她。”
　　梦惊云抿嘴一笑，“嗯！她告诉我，她大伯早在娶你之前服役的时候出了事故，生理上就不能人事了。”
　　“她怎么跟你说这个呀！”
　　唐娜羞死了。这件事情一直是她的秘密，没有几人知道。她想这件事情一定是李玉鹃告诉卓如枝的。“哼！玉鹃，你死定了。”
　　“呵呵，想什么呢！”
　　“没、没什么。”
　　梦惊云邪恶的笑道：“我说的没错吧！娜娜，难道是上天安排，注定你的处子之身是留给我的。”
　　“你少卖乖，什么是给你的。”
　　唐娜扭过身子，挽着秀发，背对着梦惊云，娇羞道。
　　“难道你还准备终生做一个老处女不成。”
　　说着梦惊云就从后背搂出了佳人的小腹，鼻子凑在她香腮上嗅着。
　　“什么老处女，难听死了，人家是贞洁。”
　　“嫌难听呀，那给我了，就不难听。”
　　“哎呀，痒死了。”
　　唐娜受不了梦惊云在自己脖子上搔弄，一缩脖子就站了起来，转到对面沙发上坐下，竖眼看着梦惊云，嗔道：“别没大没小的，我可是你的姨妈，注意分寸，哼！”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云被勾起了兴趣，脸皮自然不是一般的厚，再说了，唐娜也不是真的生气，那样儿，最多也就是女子矜持罢了。
　　梦惊云舔着脸又坐到了唐娜身边，“哟，生气啦！”
　　“谁生气了，哼！”
　　“没生气，你哼什么。”
　　“哼！”
　　“好啦好啦，是我不好，我该打，我乱说话，我不知好歹，我得了便宜还卖乖，我不知死活。”
　　“哼！”
　　“别生气了好吗，娜娜。”
　　“你看，我都陪不是了。”
　　“你想怎么样吗，急死我了，要不我给你跪下……”
　　唐娜扑哧一笑，“你干嘛，我可受不起，我说了没生气就是没生气。”
　　“你终于笑了。”
　　“讨厌！”
　　“呵呵！”
　　梦惊云再次舔着脸搂住了唐娜，用脸蛋摩擦着。
　　“我在你心里就那么重要吗？”
　　“当然啦！”
　　唐娜扭头看着梦惊云的眼睛，凝视，“你该不会是知道我还是才这么在乎我吧！”
　　“傻瓜！”
　　梦惊云点了下她的鼻头，“我就知道，你又多想了，怎么会呢！我喜欢你，并不计较你有什么过去。”
　　“真的！”
　　“难道我在你心里就是一个俗不可耐的人吗？”
　　凝视许久，唐娜摇了摇头。
　　虽然摇头，但梦惊云却从她的眼神之中看到了迷惑。
　　转身，梦惊云在唐娜面前单膝跪了下来，握住她一双手，真诚的看着她的眼睛，动情道：“娜娜，你知道我是从什么时候开始喜欢你的吗？”
　　唐娜不知道梦惊云要说什么。
　　“第一次，当我第一次在梦家看见你的时候我就发现我爱上你了。我也不知道为什么，就是控制不住。我承认，首先我是被你的美丽所动，但，当我和你面对面的时候，我却被你的眼神吸引。或许你并不知道，你的眼神是对男人最致命的武器，那里面藏满了忧郁和无尽的苦楚，是那么的惹人怜爱。
　　虽然那个时候我还并不了解你的过往，但我确信，这些年，你一定生活的非常苦，非常累，非常悲伤。很可笑吧，从那个时候开始，心里就有一个声音告诉我，我一定要保护眼前这个女人，不再让她受一点苦，要让她活在没有悲伤，全是快乐的世界里。
　　我很自责，那天我居然冒犯了你，我也很难过，因为我亲手给我心里想要保护的女人心里又添加了一道伤痕。所以，我想弥补，但我又不知道该怎么去安慰你，所以我就天天傻傻的给你发短信，虽然我也不知道自己想要说什么，也不知道你看没看，但心里只希望你能够快乐。你相信我吗，娜娜！”
　　梦惊云捧着唐娜的手，深情一吻。
　　唐娜彻底傻了，是感动的傻了。她万万没想到眼前这个男人居然对她如此用心，他喜极而泣，泪眼盈眶的看着梦惊云，“小云，是真的吗？你真的爱我？”
　　“我爱你。”
　　“我、我已经老了。”
　　“我不在乎。”
　　“臭小子，你要感动死我呀！”
　　“没有心动哪有感动。”
　　梦惊云擦拭掉唐娜眼角的泪水，看着她的眼睛，久久凝视，无限真诚，目光下移到她那含苞待放的红唇上，慢慢靠近。
　　唐娜闭上眼睛，双靥飞霞。
　　梦惊云微微歪着头，凑上了她的嘴唇。
　　“嘤！”
　　唐娜娇喉里微微一颤，这可是她的初吻。强烈的男子气息从梦惊云的呼吸之中冲进了她的心里。
　　梦惊云知道此刻唐娜肯定是万分紧张，所以他并没有粗暴的一上来就疯狂的热吻，而是先伸出舌尖舔掠着唐娜的花瓣嘴唇，引导着她做出轻微的回应。
　　唐娜虽然已经四十五岁了，但在接吻方面却还是一雏，虽然看过不少类似的电影，但真正被一个男人吻住嘴唇的时候，她木呐的就象一个木头，紧张的不知道该如何是好，只是随着梦惊云的力道牵引，摇摆着螓首，多次她想伸出香舌却又怕失了矜持梦惊云对她生出什么看法，所以她十分痛苦，一点都不舒服。
　　梦惊云看出了唐娜的心思，心里窃喜。他试着用舌尖撬开她的牙缝，没想到轻轻一抵，唐娜就把把口齿张开了，送上了自己的柔软娇嫩的丁香小舌。
　　好柔软，好滑溜，好有温度。
　　当梦惊云缠绕上唐娜的粉舌之后，身上的荷尔蒙似乎被什么东西点燃了一样，迅速分泌，一种占有的欲-望快速涌上心头。
　　同时他也感觉到唐娜的娇躯火热了起来，频繁回迎着巧舌，所传递过来的热情，明显她已经处于亢奋状态。不再矜持，喉咙里不受控制的发出一声又一声销魂的娇吟，仿佛迷失在无尽的快感之中，一刻也不想停止接触。
　　双手更是不安的在梦惊云后脑上抚摩。
　　此时，唐娜仍然坐在沙发上，而梦惊云则半跪在她面前，二人激情似火的舌吻，相互搂抱着对方的身躯，抚摩。
　　“啊！”
　　突然，梦惊云搂抱着唐娜丰-满的玉体一下坐在了沙发中央的地毯上，而唐娜则跨坐在他的大-腿上，二人依然在忘情的拥吻，仿佛一对多年不见的恋人，忘记了一切。
　　轰隆！
　　天空，依然闷雷滚滚，豆子大的雨点肆意的侵袭着这座不夜城。
　　狂风呜呜的从阳台上刮过，吹的纱帘宛如柳絮胡乱飞舞，发出啪啪声响。
　　喵！一只白色的加菲猫从厨房里慢步走出来，风一吹，它抖动着身子，眯眼看了眼沙发中央拥抱在一起的男女，然后转身走到了墙角的窝里，睡了下来。
　　不过它并没有睡，而是看着二人，好似很新奇，不知道主人在做什么。
　　唐娜嘴唇上的唇彩在梦惊云一阵吸吻之下早吃的干干净净，不过她那如花瓣一样的嘴唇在充血之下更为娇艳欲滴。
　　一边享受着玉人娇唇的火热，梦惊云一边攀上她的肩膀，把睡衣的真丝吊带给剥了下来。水银色的睡衣慢慢从唐娜的肩上垮了下来，挂在她那饱-满的白-嫩豪-乳之上。
　　梦惊云离开她的嘴唇，看了她一眼，转而吻上她的下巴。
　　“嗯！”
　　唐娜刚要睁开眼睛，立即感觉到脖子上一阵酥麻的感觉袭上了心头，顿时眉眼一闭，高高仰起修长的脖子，双手搭在梦惊云古铜色坚实粗壮的手臂上。
　　感觉到惊云肩膀上三角肌肉跳动，她的心醉了。醉的不想再睁开眼睛，躺在一个无边温暖的怀抱里。他雍懒的闭上眼睛，感受着梦惊云嘴唇在自己脖子上掠夺，自豪的仰着脖子，体会着心灵发出的颤抖。
　　一想到这个男人对自己的身体如此迷恋，她的嘴角就不由的露出一丝满足的微笑。
　　梦惊云单手搂着她的柳腰，一只手捋开她鬓角的长发，吻上玉人那晶莹红润的耳胎，含在嘴里，吸-吮着。
　　唐娜鼻孔里发出舒服的呓语声。
　　从她的耳朵，梦惊云一路吻到了她的白玉肩膀，然后牵起她的手，吻着她的胳膊，最后是手。唐娜羞涩的转过头，抬着手。
　　“姐，你的手真漂亮。”
　　一听这话，唐娜就要挣脱。梦惊云却死死的握着，吻着她那清秀的手指，嗅着她手掌上残留的发丝清香。
　　“痒死了。”
　　梦惊云闭上眼睛，拿着唐娜的手在自己脸上抚摩，“你感觉到了吗？”
　　“什么？”
　　“我对你的爱。”
　　“……嗯！”
　　“紫烟今晚不回来吗？”
　　唐娜搂着梦惊云的脖子，坐直身子，嗔笑道：“干什么？”
　　梦惊云抿嘴一笑，“你说呢！”
　　“哼，她很快就回来了，你还是走吧！”
　　“不会吧！”
　　梦惊云扭头看着外面，“雨这么大，你舍得让我去出淋雨吗？”
　　“没关系，你开我的车回去吧！”
　　“真的要赶我走呀！”
　　唐娜一脸无奈，“我也不想，可是紫烟真的快回来了。”
　　“真是的，我是哪壶不开提哪壶呀！”
　　“呵呵！”




　　第400章

　　“真的要赶我走呀！”
　　唐娜一脸无奈，“我也不想，可是紫烟真的快回来了。”
　　“真是的，我是哪壶不开提哪壶呀！”
　　梦惊云一脸懊恼之色。
　　“呵呵！”
　　看着梦惊云的样子，唐娜开心的笑了。心想这小子怎么这么笨。
　　“你骗我的对不对！”
　　梦惊云狐疑道。
　　“什么骗你的。”
　　梦惊云凝视着唐娜的眼睛，嘴角带笑，久久不言语。
　　“看什么呢！”
　　唐娜有些受不了梦惊云的眼神，点了他的额头，嗔道。
　　“呵呵！”
　　梦惊云邪邪一笑。
　　看见这个笑容，唐娜心里顿时生出一种不妙的感觉。
　　“好啊你，敢戏弄我，看我怎么收拾你。”
　　说着梦惊云一把就把自己身上的黑色T恤给脱了下来，露出古铜色健硕的身躯。
　　“你要干什么？”
　　唐娜怕怕道。就在她要转身而逃的时候，却感觉后背一下就被梦惊云那坚实有力的手臂的抱住了，宛如大龙缠绕一样，动弹不得。
　　“啊！别，别……唔……”
　　唐娜刚要求饶，嘴巴就再一次被梦惊云的大嘴给封住了。说实话，当她骤然看见梦惊云威猛剽悍凛凛的健硕身躯的那一刹那，被那凶悍之气所慑，心里真的害怕了。
　　“哼！”
　　梦惊云霸道的揪出她的软舌。
　　唐娜挣扎着胡乱拍打着梦惊云的胳膊，然而，力度，随着梦惊云的热吻却愈来愈小，直到最后彻底迷失，双手搂上了梦惊云的脖子。
　　也是梦惊云笨，既然唐娜叫他来，自然做了周全的准备，要不然她如何敢和他在客厅里公然暧昧。大晚上唐紫烟既然出去了，肯定不会回来了。这种问题怎么能去问女人，不是存心添堵吗。
　　暴风雨淅淅沥沥拍打着玻璃门。
　　猫儿疲倦的闭合着眼睛。
　　梦惊云的手在唐娜后背上睡衣上抚摩。
　　感觉到自己饱满结实白嫩的胸部不断受到梦惊云雄壮体魄的挤压摩擦，唐娜的心都快醉了，虽然梦惊云并未除摸她敏感的部位，但是她两个乳头却已经充血的膨胀酥麻起来。
　　这种感觉无法形容，是她这一辈子都没有体会过的。心里只有一个念想，那就是把自己的身体揉进梦惊云的身体里去。
　　“啊！”
　　唐娜一声娇吟，长发随之抛飞而起。
　　梦惊云一双大手在她背上一滑牵引着真丝睡衣从她饱满的乳房上滑落，手掌自然而然的接触到那柔软白皙的肌肤，上下摩挲。
　　双手一下张开合握着唐娜的小蛮腰，把她轻轻放在了沙发上。唐娜骄傲的挺着完美酥胸，就这么睡在梦惊云一双手上，后脑枕着沙发。
　　梦惊云鼻孔一吸，就把脸埋在了她双乳中间，左右摇摆。
　　这气息太消魂了。
　　眉眼一开，看着那近在咫尺的乳头，梦惊云的双眼就如饿狼看见了食物，充满了癫狂之色，一口便将那粉红的乳头含了嘴里，细细品位。
　　嘴角，流露出满足的笑容。
　　这个女人的身躯真如少女一样晶莹剔透，双乳博大而充盈，白皙，娇嫩，乳头粉红的宛如桃子，娇艳欲滴，一看就给人非常新鲜的感觉。
　　一边细细品位，一边呼吸着上面的气息，耳边再听着唐娜的呻吟声，梦惊云真是飘飘欲仙。他不断用嘴唇抿着乳头，然后用舌头抵着乳巅吸吮着，制造强大的吸力，那劲头，仿佛要把里面的甘露吸食出来一样。
　　刺激的唐娜宛如万蚁食身，而那只最大的蚂蚁就占领了她的乳头死咬着不放。
　　“别，小云……轻点……”
　　梦惊云双手捏着乳房左右吸吮，然后挤压到一起，用舌头撩拨。
　　唐娜眉头紧锁，双手抓着头发。
　　梦惊云放弃了娇乳搂起唐娜吻住了她的嘴唇，大口大口吞噬着香津玉液，一遍又遍的啧啧吸吮、摩擦，舌吻。
　　突然梦惊云用力把唐娜挪到了自己的腰跨上，唐娜双腿一夹就死死夹住了梦惊云粗壮的腰身，梦惊云一只手托着唐娜的屁股，抽出另外一只手揭开自己的皮带扣，一下睡在地毯上，双腿蹬踢之下，牛仔裤就飞了出去。
　　客厅里，弥漫着二人接吻的声音。
　　此时的唐娜就象一个女皇压在梦惊云身上，一只手挽着发丝，一只手抚摩着梦惊云额头上的发丝，和梦惊云舌吻。
　　硕大白皙的豪乳垂钓在胸前。
　　而那件睡衣早滑到了她的腰肢上。
　　梦惊云突然摆脱了唐娜疯狂的热吻，宛如泥鳅一样一点一点往下滑去。唐娜自然双腿跪在地毯上闭眼享受着梦惊云的爱抚。
　　“嗯！”
　　感觉到乳头再一次被下面的男人含在嘴里吸吮，她眉头顿时凝成了一个白皙的疙瘩，双唇微微张开，轻喘着。
　　滑过乳房，梦惊云一路吻到肚脐眼，最后自然来到玉女跨下。
　　真丝睡衣掩盖之下，已经看不到梦惊云脑袋，只能看到身子。虽然意识到梦惊云要干什么，但唐娜心里是即害怕又期待。
　　里面的春光实在是太美了，宛如一个纱帐宫殿，朦胧间可以看到外面的光线，而里面就是一个白色的空间。
　　抬头就可以看到唐娜跨下整个阴部以及那饱满圆滑的翘臀，每一丝肌肤颤动都逃不过梦惊云的眼睛。
　　梦惊云深吸了口气，真是满帐幽香。
　　这是一件情趣丁字裤，包裹阴阜的布片中间嘴角有一个豁口，就象小孩子穿的开裆裤一样，那粉嫩的阴唇从豁口挤压了出来。
　　令梦惊云更吃惊的是，唐娜下体上没有一丝阴毛，白白嫩嫩的，干干净净的，只有那肥厚如馒头一样的肉丘，仿佛少女的阴部一样，散发出奶油一般是清香。
　　梦惊云没想到他这个二姨妈居然会穿这么性感的内裤来招待他，惊讶之余，内心充满了狂喜。
　　一个女人最隐私的部位正暴露在外甥的眼下，可见唐娜此刻心里有多么羞涩，这件情趣内裤是她在网上一家内衣专卖店订购的，当时也不知道怎么的，看件这件内裤的时候，就鬼使神差的下了单。
　　买回来她就一只珍藏着，就连妹妹都不知道，今晚洗了澡她有鬼使神差的穿在了身上，凉飕飕的，她难受死了。
　　也不知道梦惊云看她穿成这样会不会有什么想法。
　　见下面久久没有动作，唐娜一刻心悬了起来，该不是她一动也不敢动，宛如小母狗趴在地上，下体宛如火烧一般难受，尤其是阴部，只要一想到幽谷暴露在梦惊云的视野之下，她下体就控制不住的痉挛。
　　“嗯！”
　　唐娜眉眼一闭，面色绯红，她清楚的感觉到阴道里汁水漉漉，尽管她想努力夹击，但是那暖暖的液体还是顺着阴道慢慢溢了出来，吊在阴唇上。
　　“小云！”
　　唐娜娇羞的轻唤着。
　　“别动！”
　　“啊？”
　　“好香啊！”
　　一听这话，唐娜快羞死了。
　　梦惊云咂了咂嘴，“娜娜，你下面一直就没毛的吗？”
　　“……嗯！”
　　“好漂亮啊！”
　　“讨厌！”
　　“咱们换个方向。”
　　“什么？”
　　“起来！”
　　“干什么呀！”
　　唐娜站起来，捋了下鬓角的发丝，一脸娇羞的看着躺在地毯上的梦惊云。
　　“转过去，跨到我身上。”
　　虽然觉得难堪，但唐娜还是抿着嘴照做了。她背对着梦惊云骑在了他胸膛上。梦惊云撩起睡衣就把自己罩了进去，整张脸贴在柔软的肥臀上，双手揉搓着臀半，勾起内裤，白皙的臀沟里漂亮的菊花门就暴露了出来。
　　梦惊云长舌一舔。
　　“嘤！不要！”
　　唐娜刚要挣扎，随后便感觉自己的菊花口一阵吸力传来，她双手紧抓着梦惊云大腿，仰着脖子，抿嘴呻吟，“啊！”
　　然而，就在她还没有回过神的当口，又顿时感觉一条滑溜的东西卷住了她那饱满肥嫩花蜜的阴唇，哭泣一般的呓语之声回荡在客厅里。
　　啧啧啧啧……
　　她很难想象，自己的肉穴居然正被一个小男人当做鲜美的食物品尝着，那淫秽的声音宛如魔音吞噬着她的灵魂。
　　唐娜何曾体会过如此快感，她顿时就象摆脱，但紧觉着就感觉自己腰臀被控制住了，这个男人的嘴就如跗骨之蛆，紧贴着她下阴不放。
　　啧啧啧啧……
　　直到一泄到底，她才瘫软下来。




　　第401章风雨交加的夜晚。

　　唐娜何曾体会过如此快感，她顿时就想摆脱，但紧觉着就感觉自己腰臀被控制住了，这个男人的嘴就如跗骨之蛆，紧贴着她下阴不放。
　　啧啧啧啧……
　　直到一泄到底，她才瘫软下来。
　　呼哧，呼哧，她大口喘着气，虽然天寒地冻，她却满头香汗淋漓，趴在梦惊云双腿中间，豆大的汗珠滴落在梦惊云的内裤上。
　　她红艳艳的小嘴憨张，目色痴迷，浑身娇软无力，几次想撑着梦惊云的大腿站起来都失败了。回头幽怨的看了眼依旧躺在自己白嫩肥臀下面被睡衣遮的严严实实看不都面孔的梦惊云，她能够清晰的感觉到，自己饱满的阴户依旧被这个男人用嘴含着，那暖暖的吸吮咀嚼之力，仍然折磨着她。
　　“哼！”
　　梦惊云每舔一下，唐娜的娇躯就不受控制的哆嗦一下。哆嗦的同时她鼻孔里便出哼出一声如泣似啼的呻吟。
　　“小云！”
　　唐娜眉头紧锁，想要起身，可是还是无济于事，双腿一点力气也没有。
　　梦惊云长舌一卷，终于放开了唐娜，“姨妈，感觉如何？”
　　“讨厌！”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云搀扶着唐娜站了起来，把她放在沙发上，自己脱掉了内裤弹跳出粗大的肉棒，依旧如刚才一样半跪在她面前。
　　唐娜不知道梦惊云又要玩什么花样。
　　“女皇陛下！让小生继续为你服务吧！”
　　说着梦惊云抬起了她的左腿，握着她那白如璞玉的性感小脚，邪恶的看着唐娜。
　　虽然已经知道梦惊云要干什么，但唐娜仍然不敢相信，她吃惊且羞涩的看着梦惊云舔着自己的脚趾，“啊……”
　　眼前的女人就如一件世间珍宝一样梦惊云小心翼翼的呵护着，从露趾的高根凉鞋到大腿根，再到那娇艳的小嘴，每一处肌肤都残留着梦惊云吻过的痕迹，唐娜唯一能做的，就是乖乖的躺在沙发上。
　　梦惊云撸了撸粗大的肉棒，把唐娜浑圆的双腿分开，下蹲，握着青筋爆突的龙枪把乒乓球一般大的龟头在肥穴中间上下摩擦。
　　噗的一声。
　　就在唐娜还没有回过神的时候，龟头就轻松的滑了进去。也难怪，梦惊云做足了前戏。湿漉漉的阴唇宛如小嘴分开，包裹着龟头。
　　那种被温暖包裹的感觉，险些让梦惊云交枪投降。
　　“……不要！”
　　梦惊云瞥了眼唐娜，轻轻拔出了龟头，在穴口挑了挑，滑进，滑出，即便是如此也给他带来前所未有的感受。
　　眼前的女人是他的姨妈，虽然没有血缘关系，但却是他干妈的姐妹。这是一个令多少男人魂牵梦饶的女人，可是，她现在却躺在自己的跨下，骚浪的叉开双腿，把自己肥嫩的蜜穴展现在自己面前。
　　呱唧！呱唧！
　　在梦惊云一再挑拨之下，那白皙的肉丘穴口淫水已经泛起了小泡沫，通过龟头他可以清晰的感觉到每每从阴唇中间滑动时这个女人都会亢奋的颤抖。
　　那滑溜的感觉，宛如兴奋剂。
　　太爽了，爽的梦惊云几次忍不住想要喷射，都被他咬牙控制住了。他深呼了一口气，哧溜一声，开始慢慢挺进花房。
　　强烈的压迫和夹击感顿时传遍梦惊云全身每一个细胞。他感觉自己的龟头似乎被无数张小嘴吸吮着。
　　宛如九曲羊肠。
　　噗嗤！
　　唐娜痛苦的瞪着梦惊云，双手抓着两边沙发扶手，双腿高跷。
　　梦惊云狠了狠心，猛的一插到底。
　　“啊！”
　　唐娜刚一叫出，梦惊云立即封出了她的小嘴，待痛苦过去，快感来临，他便开始纵跨飞驰，“哼！哼！哼！哼！……”
　　汗水打湿了梦惊云全身，宛如蛮牛，宛如打桩机……
　　才插了七八下，花心受到刺激，唐娜就再次冲向了高潮。呱唧呱唧，汁水在梦惊云肉棒冲刺之下飞溅而出。
　　他没有停息……
　　从后面看去，只见梦惊云赤脚站在地毯上，五趾紧抓着地面，结实粗大的双腿坚实有力跨在沙发前。那古铜色肌肉盘虬的剽悍臀部，压在一具白嫩的肉体上。
　　下体，一条粗大泛红的大肉棒，从双腿中间横贯而出，哧溜哧溜的从那肥嫩饱满汁液的穴口插入。
　　呻吟声伴随着风雨声。
　　唐娜双腿搭拉在沙发两边，脚趾上挂社高跟鞋晃悠着。她面色潮红，咬着嘴唇，左右摇摆，似痛苦，似享受。
　　轰隆，闪电照亮了玉人鬓角滴答滑落的汗珠，双乳泛出娇羞的红晕，宛如豆腐一样颤抖着。她双眸半睁半阖，痴迷的看着压在自己身上的冲刺的男人，神情似怨似喜。
　　“嗯嗯嗯……”
　　突然。
　　唐娜推阻着梦惊云的胸膛，摇摆着肥臀，似乎想要退出攻势，“不要！小云，不要，你饶了我吧……啊……啊，哼！”
　　然而梦惊云跨下的肉棒却毫不留情的一次又次的冲进她的花房里。
　　噗嗤！蚌汁再一次喷溅而出，滴滴散落。
　　唐娜满头大汗，宛如从水里捞出来的一样，下体无力的承受着梦惊云的攻势。
　　唧唧唧唧，短短时间唐娜就攀上了三次高潮，使得她的阴道里比糨糊还要泥泞，梦惊云虎吼着快速冲刺。
　　啪啪啪……
　　每每感觉到那宛如铁杵一样坚硬的家伙，插进自己娇小的肉穴里面，唐娜就觉得不可思议，那惯冲的力度，令她感觉那东西好象要插进她的肚子里一样，所以每当梦惊云卯足了劲冲刺进来的时候，她都用力收缩着阴道肉壁。
　　然而正是那强迫的夹击感，使得梦惊云舒服的不行。他简直是爱死这个女人了。见每惊云赞许的看着自己，唐娜无辜的泛着亮晶晶的大眼睛。
　　“姨妈，再夹紧一点。”
　　梦惊云低头吻了下她的额头，彻底把跨部压在唐娜的屁股上，宛如磨豆腐一样，双手挖着沙发背，脚下悬空，画圆圈搅动。
　　梦惊云怎么重的身体，唐娜那里承受得了，顿时她就喘不过起来。
　　“小云，别别，你下来。”
　　嘿！梦惊云一下把她抱了起来，转身躺在沙发上，点燃了一只烟，“动呀！”
　　梦惊云耸动着腰跨。唐娜幽怨的看了眼梦惊云，一只脚掂着地毯，一只脚踩在沙发上，开始吞噬着梦惊云的鸡巴。
　　“啪啪啪……”
　　插着，插着她就入了佳境，呻吟出声，下意识的含着手指，闷声叫唤着，此时，她已经适应了梦惊云的家伙。
　　“嗯！”
　　梦惊云一只手揉搓着玉人胸前丰满的豪乳，一边饶有兴趣的看着唐娜，一边配合的上挺着腰跨，继而目光下移到二人交合的部位。
　　觉察到梦惊云的目光，唐娜顿时用手羞怯的挡住耻部。
　　梦惊云吸了口烟，抿嘴一笑，“姨妈，舒服吗？”
　　唐娜眉眼一开，也没回答他，只是小声，“哦哦哦哦……”
　　的呻吟着，那幽怨的神情，似乎在责怪梦惊云不知道怜惜她。
　　“呵呵！”
　　梦惊云掐灭烟头弹飞了出去，“转过去！”
　　虽然不情愿，但唐娜还是起身转了过去，但她却羞涩的用手挡住俏臀。
　　梦惊云扶起肉棒让唐娜蹲在上面，左右摩擦，扑哧一声，她就坐了下来。啪啪啪……圆滑左右膨胀的肉臀一下又一下和梦惊云跨部撞击，发出响亮的声音，回荡在客厅里。梦惊云憋着一口气，愤怒的挺动的着腰跨，顶的这个熟妇宛如坐云霄飞车一样起起落落，撞的白皙的屁股都泛起了红晕。
　　插了百十来下之后，梦惊云抱着她的屁股站起身，转身面队沙发，自己右腿踩在沙发上，同时抬起唐娜白皙浑圆的右腿搭在自己的右腿上，一边狠命的干逼，一边把她上半身转过来接吻，“唔……姨妈，你的小嘴真香，哈哈……”
　　唐娜嗔了梦惊云一样，她反手抱着梦惊云的后脑，挺着结实的豪乳浪波，后拱着屁股配合梦惊云深入阴道。
　　呱唧！呱唧！呱唧！
　　二人机械一般的耸动着，大汗淋漓。在香汗的滋润之下，唐娜那如玉乳变的更为娇嫩了，上面还散发着蒸汽一样的烟雾，青丝长发宛如弹簧一样一跳一跳的在双乳前挥动着。梦惊云爱怜的揉搓着这对巨乳，忘情的撞击着那肥厚的肉臀。
　　粗壮的肉体和柔软的肉体紧贴在一起，那种柔软无限温柔的快感不是言语可以说清楚的，单是视觉就是一大享受，更不要说身临其境的感受了。
　　一边挺跨抽插，一边梦惊云欣赏着那条搭在自己右腿上晃悠的修长美腿，三十七码的润白肉脚，葱白肉嘟嘟的脚趾，亮亮的趾甲散发出性感的光泽。
　　感觉到高潮快要来临了，梦惊云放下唐娜，让她穿上高根拖鞋，趴在沙发背上，撅着肉臀。梦惊云走到她身后，撸了撸肉棒，在穴口搅动了几下便一下插了进去。
　　“啊！”
　　梦惊云把唐娜的长发捋到了另外一边，看着她那绝美的容颜，啪啪啪，红润的屁股蛋上挂着那条白色丁字裤，臀波荡漾着。
　　唐娜蹬着高根拖鞋，踩在地板上，努力绷直着双腿，脚趾紧抓着，用力的后坐配合着梦惊云深入。她把螓首埋在沙发靠背上，抿嘴嗯嗯呻吟，同时夹击着阴道肉壁，感受着那肉棒和阴道快速摩擦所带来的快感。
　　这种感觉是她这一辈子都没有体会过的，也是今天她才明白，作为一个女人应该有的快乐。
　　啪啪怕！梦惊云突然加快了速度，把她的两条腿抬起宛如老牛耕田一样、推车一样，沉腰，纵跨，扑哧！扑哧！猛的，强有力的深入。
　　“啊啊啊啊……”
　　梦惊云疯狂的冲刺顿时令唐娜难以承受，她蹬踢着双腿，双手撑着沙发靠背。
　　啪啪啪！梦惊云突然放下唐娜，一插到底，掰过唐娜的螓首一边吻着她的小嘴，鸡巴同时深入阴道紧贴在花心上喷出滚烫的精液。
　　受到到强强烈的刺激，唐娜顿时花心一缩，同时也喷溅出鲜美的蚌汁。在同一时刻，二人下体水乳交融在一起。
　　肉棒浸泡在温暖的花房里，暖暖的快感，传遍浑身每一个细胞。梦惊云死死的把自己的肉棒压在唐娜那圆翘的肥臀上。
　　嘴巴大口大口的吞噬着玉人口中的香精。五指一捏，唐娜口中那娇嫩的舌头就伸了出来，梦惊云立即吞进嘴里吸吮。
　　这一刻，梦惊云只想永远停留，双腿死死夹击着唐娜双腿，抵死在沙发背上，一动也不让她动。
　　一瞬间，客厅里静悄悄的，就剩下喘息之声。




　　第402章纪如萍

　　丰都市公安局治安大队。审讯室。
　　“要我放了你们不是不可以。”
　　一听这话耿风，小三，侯勇三人眼前顿时一亮。三人本来只是没想到这李飞李大队长居然同意了。三人都是惯犯了，自然明白这世间没有白吃的午餐，更何况是落到李飞手里了，不脱一层皮。
　　耿风在三人之中扮演的是老大的角色，三人对视一眼，耿风立即堆着笑容看着李飞道：“李大队，您放心，我们仨虽然不是什么好东西，但为人最讲义气，您要是有什么地方用得着我们，尽管开口。”
　　李飞双眼半睁看着瞥了耿风一眼，轻笑道：“算你小子识相。”
　　说着就起身走了出去，对门口的民警道：“教育一下就放了他们吧，我们还有许多大案子要办，没空理会这些小虾米。”
　　“知道了，李大队。”……
　　三人走出治安大队。
　　侯用脑袋大脖子粗，为人笨拙，身材魁梧，他摸了摸大脑袋，摇着头，“嘿！这事真他-妈的奇怪了，往日我们进来在里面蹲个十天半月的都是轻的，为什么这次。”
　　小三一个爆栗敲在侯勇脑袋上。
　　“干嘛又打我。”
　　“你傻呀，李队长放我们出来自然有他的用意，你说是不是风哥，嘿嘿！”
　　转首他对耿风谄媚道。
　　“嗯！这事简单不了，恐怕不是什么好事。”
　　就在三人走出大门的时候，吱的一声，一辆白色奥迪轿车停在了他们面前。
　　“你他-妈找”
　　小三死字还没有说出来，就生生咽了下去。
　　车窗缓缓降下，露出一张美丽女子的面孔。
　　“纪主任。”
　　耿风眸子一闪，一步上前。
　　纪如萍冷冷的瞥了眼小三，“上车！”
　　“上车！上什么车。”
　　小三看向耿风，侯勇也丈二和尚摸不着头脑。但耿风为人精明，他似乎猜到了什么，掐灭烟头什么也没有说打开车门就一头转了上去。
　　在二人的目光下，轿车缓缓开走。
　　“知道你是怎么出来的吗？”
　　“纪主任有什么差遣尽管吩咐。”
　　虽然不知道纪如萍有什么能耐让一个治安大队长能够听她的话，但耿风清楚，既然李飞都听这个女人的，他，一个小混混是万万不能得罪的。
　　“从今天开始，你就是我的人，听候我的吩咐。”
　　“是！”……
　　冬天的阳光透过窗户散进卧室里的白色大-床-上，被褥之中，唐娜依偎在梦惊云怀抱里甜甜的睡着。
　　她额前发丝虽然已经干了，却是凌乱的。两腮泛着红潮，仿佛昨晚的风潮还没有褪却。
　　阳光照进来。
　　唐娜幽幽的睁开眼睛，仿佛还在睡梦之中，而就在她要起身的那一刹那，顿时下-体一股肿胀的刺痛令她双眉耸起，随即又感觉到胸-前一双温暖的大手包裹着自己的丰-胸。
　　此时，她方想起昨晚种种。
　　客厅只是前戏，二人进入卧室之后，又连续战斗到午夜，那种快意冲刺，酣畅淋漓的感觉，此时，依然萦绕在心头。
　　一想起，唐娜就不由的满面羞红。
　　她幸福的把螓首靠在梦惊云胸膛上，嘴角荡出迷人的笑容。然而在幸福的同时，她眉宇间却锁着一丝担忧。
　　这个男人虽然不顾世俗要和她相爱，她也可以冲破重重枷锁，但是，梦惊云毕竟是她的外甥。在朋友面前或许还可以接受，但是如果这事让梦怀仁知道了，又将如何面对呢！
　　算了，走一步看一步吧！到了她这个年纪，外表虽然依旧光鲜亮丽，但里面的心却已经腐朽，她本就没有机会再得到爱情。
　　上天既然赐了她幸福，她就应该满足，不应该奢求什么。只要梦惊云真心待她，她还有什么不满的呢！做一对地下夫妻也没什么不好。
　　想通此结，唐娜眉宇间的愁云终于散去。
　　“想什么呢！”
　　梦惊云在背后用力抱了抱唐娜。
　　“你醒了？我给你做早餐。”
　　“急什么，我们还没有晨练呢！”
　　唐娜一脸迷惑，“晨练！什么晨练。”
　　“你说呢！”
　　梦惊云邪恶的笑了笑，说着一把掀开被子，把唐娜右腿抬起，勃起的龙枪分开门户噗嗤一声就插了进去。
　　“啊！痛！”
　　“痛吗，很快就好了。”
　　唐娜一把抓过被子就把头埋在里面，被子里传出她嗯嗯的呻-吟声。
　　梦惊云翻起身，一下骑在她白-嫩肥-大的肉-臀上，“娜娜，我爱死你了，哼！”
　　喀嚓！就在这个时候，门外响起了开门声，随即唐紫烟的声音就传了进来，“姐，我回来了。”
　　“紫烟回来了。”
　　唐娜一惊。
　　“小乖乖，别怕，继续。”
　　“小云……啊……”
　　“咦，这么早难道姐姐就上班去了？”
　　一阵脚步上传来，随即卧室门就被敲响了，“姐，你在里面吗？”
　　喀喀喀，门把扭动的声音令得唐娜惊出一声冷汗，平时她睡觉都不锁门的，但今天，“紫烟，你、你回来啦！”
　　“你在呀，我还以为你走了呢！”
　　唐娜气喘吁吁道“没、没呢！”
　　“你怎么啦，不舒服吗？”
　　“啊？没有啊！小云，求求你，轻点……嗯……”
　　“你在跟谁说话？”
　　“什么？说话，哦，我正在和小云通电话呢！”
　　唐娜也算机智了。
　　唐紫烟不疑有他，“一大早的，那家伙打电话过来干什么，真是的，早餐我给你搁桌上啦！”
　　“知……知道了。”
　　随即，外面传来了唐紫烟离开的脚步声。梦惊云奋身而起，从后面抱着唐娜挺着龙枪，枪枪深入门户。
　　妹妹就在外面。唐娜也感受到前所未有的刺-激，她双手抓着被子，屏着呼吸，机械的配合着梦惊云。
　　就在佳境快要来临的时候，敲门声再一次响了起来，“姐，都几点了，你还赖在床上不起来呀！”
　　唐娜那里顾得上回答妹妹。
　　“我上班去了，早餐我给你放微波炉里。”
　　“……嗯！”
　　唐娜大喘了一口气，那风情万众的眸子，都快要哭出来了。
　　“姐姐这是怎么了？”
　　唐紫烟也觉得今天的唐娜有些奇怪，但她也想不出来为什么，摇了摇头，转身出门了。
　　啪！关门上响起的那一刹那，唐娜终于趴在了床-上，动不了了，大口大口喘着粗气，汗水湿透了发丝。
　　洗完澡，唐娜换上了工作装，黑色衬衣打底，紧紧包裹着玲珑玉-乳和浑圆的娇躯，外穿一件米白色的小西装，下面是一件同色的及膝套裙，双腿裹着灰丝，脚上是一双咖啡色的扣褡高根。
　　长发后盘，额前一绺柔顺发亮的刘海扫到鬓角，成熟，气质。一看就是一个三十岁左右的成功女强人范儿。
　　今天的唐娜和以往的气质神韵自然大大不同了，单是嘴角眉梢流露出的女性光辉就足迷倒万千男女，“看什么呢！”
　　“嘿嘿！”
　　“呆子！吃早餐吧！”
　　唐娜把爱心早餐放在桌子上。
　　梦惊云一把从后面抱住唐娜，“姐，你真漂亮。”
　　“少贫嘴。”
　　“亲亲！”
　　“别闹了。”
　　“亲亲嘛！”
　　唐娜拗不过梦惊云，只得扭头献上红唇了。
　　“嗯！”
　　梦惊云一吻上唐娜的花瓣小嘴，就象吸毒一样，闭上眼睛贪婪的吸食，大口大口的吞噬着玉人口中的琼浆玉液。
　　被梦惊云一吻，唐娜也来了情-欲，她热情吐出粉舌回应。
　　吻着吻着，梦惊云下面的兄弟又挺了起来。唐娜第一时间就感觉到了，她故意后挺着翘臀给以摩擦刺-激。
　　那柔软的触感，梦惊云顿时舒服的呻-吟出声。
　　“姐！”
　　就在梦惊云欲-罢不-能的时候，唐娜一下脱开了他的怀抱，“瞧你，人家刚涂的口红又被你吃光了。”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云傻忽忽的摸了摸脑袋，“姐，我还要。”
　　“要什么，也不知道怜惜人家，赶紧吃饭，我要上班了。”
　　梦惊云也知道自己太过了，点了点头，“娜娜，我还没去过你的学院呢，今天你可以带我去看下吗？”
　　“有什么好看的。”
　　“不行吗？”
　　“吃完饭再说。”
　　用完了早餐二人就出了门，下到车库，唐娜驾驶着她那辆丰田皇冠轿车带着梦惊云朝她的大唐舞蹈学院驶去。
　　日头高照，一夜雨，洗净了城市街道一切尘垢，空气格外清新。
　　虽然唐娜不让梦惊云帮忙，但梦惊云可不这么想，身为男人，他首要的责任就是保护自己的女人，如果连自己的女人都保护不了，还算什么男人。
　　一路上看着唐娜眉宇间的愁容，梦惊云心里已经下了决定。对于唐娜来说，处理学院当前的名誉受损的问题或许是一件天大的事情，但对于梦惊云来说，易如反掌。
　　但她现在并不打算告诉她。
　　梦惊云拍了拍唐娜的手，安慰的看着她。
　　唐娜回以微笑，“前面就是了。”
　　梦惊云抬头望去，轿车驶入了一条香樟树街道，两边的房屋不是很高，居多都是老旧八十年代的楼房。虽然是冬天，但街道两旁的树受路灯照耀，季节变换的较慢，枝头上还挂着青黄的叶子，路上也飘散着枯败的落叶。
　　路人匆匆，但街道却很幽静。
　　铺面也很多。
　　“每个城市都有老城，这里就是丰都的老城春华区了，以前丰都还有经济开发的时候，这里就是丰都市的旧址，诺，这里以前就是省文工团，不过现在已经被改成电影院了。”
　　“你以前就在这里上班吗？”
　　“嗯！我家就在附近，到了。”
　　学院建筑楼虽然很新，但看的出来都被被粉刷过的，许多地方依然可以看到腐蚀的痕迹。“唐校长，你怎么才来呀！”
　　“怎么啦？”
　　“有几个电视台的记者老早就来了，说是要采访你，我拦都拦不住，这不，现在正在你的办公室里等着呢！”
　　“你没说什么吧！”
　　“没有。”
　　“我知道了，你先去，我马上就来。”
　　刘悦瞥了眼梦惊云，“那你快点啊！”
　　唐娜扭头看着梦惊云。
　　“没关系，你忙吧！”
　　“那我就不管你了，你自己逛吧！”
　　“好！”
　　唐娜对梦惊云做了一个打电话的姿势，便急匆匆的转身走了。
　　阿杰正在配合雷暴调查太子帮，梦惊云不想去干扰他，转身梦惊云拨通了萧南的电话。
　　“大哥！”
　　电话那头传来一个老成持重的声音。
　　“萧南，帮我办件私事。”
　　“大哥哪里话，你的事就是帮会的事情。”




　　第403章李玉娟

　　唐娜对梦惊云做了一个打电话的姿势，便急匆匆的转身走了。
　　阿杰正在配合雷暴调查太子帮，梦惊云不想去干扰他，转身梦惊云拨通了萧南的电话。
　　“大哥！”
　　电话那头传来一个老成持重的声音。
　　“萧南，帮我办件私事。”
　　“大哥哪里话，你的事就是帮会的事情。”
　　梦惊云满意的点点头，便吩咐了下去。转身，梦惊云就踏进了学院里一栋装潢气派的教学楼。舞蹈学院，他这辈子还没有到过这种地方，今天顺便就好好参观一下。
　　还别说，虽然学院的教学楼全是翻新的，但里面硬件设施却很齐全，尤其是舞蹈教室，简直可以说是富丽堂皇来形容，光亮的地板，干净的瓷砖，漂亮的美女俊男。
　　学舞蹈的，专业的不会到这里来，大唐名声虽广，但和真正的舞蹈学院来比较，还不够档次。说是学院那是好听，与其说是学院还不如说是培训班，几栋小楼，几十间教室。来这里学习舞蹈的，都是城市中那些经济宽余来丰富生活的人，兴趣所致。
　　而孩子嘛，都是报的业余班，不是天天来，一般都是一个星期两天，四节课。还有就是娱乐公司的艺人来充充电的，或者某些活动要编排舞蹈的租借服装的，这里都可以承办。
　　“是呀，也不知道这次大唐能不能挺过去。”
　　“我看够戗，汪紫涵在媒体面前说的那些话明显就是针对我们大唐来的，真是的，也不知道大唐哪里得罪她了，要这样往死里整。”
　　“你不知道呀！”
　　“什么？”
　　“我听说呀，这是我们唐校长和星皇集团董事长卢云之间的恩怨。”
　　“什么恩怨？”
　　“说你傻，这话还真一点没说错，我们唐校长是什么人，别说以前了，就现在这姿色那也是倾国倾城，我听说呀她以前是咱们江都省文工团的一朵奇葩，万千男人仰慕，那卢云就是其中之一。”
　　“哦！如此说来，卢云不应该帮助她吗，怎么反而”
　　“因爱生恨呗，得不到就要摧毁……”
　　梦惊云一路走来，就听到不少舞蹈老师扎堆在讨论着这件事情。说实话，之前他也是只知其一，不知其二。她还以为只是一般的陷害，没想到这里面还有这些内幕。
　　“星皇集团！卢云，这个老小子不是卢小刚的老爹吗，有趣！”
　　梦惊云抿嘴冷笑。还真是一路货色，难怪唐娜不告诉他，原来是担心这个。
　　“卢云吗？我倒要会一会。”
　　走着走着梦惊云突然在一间舞蹈教室外面停了下来，透过窗户，梦惊云定睛看着里面木制地板上一个二十七八岁的女子一身白色宫装正在甩着云袖。
　　“不知道唐娜跳舞的什么样子？”
　　突然心底冒出这样一个想法，梦惊云嘴角抿起，捏着下巴，双目闪烁着。
　　并不是上京才有四合院，在中国全国各地经济开发的城市之中，都可以看到四合院的影子，这是古代建筑学按照天地阴阳五行风水来建造的，坐南朝北，九宫飞星。在古代，先是帝王将相宦官之家才有如此的规格，而在后来，民间也纷纷效仿，虽然屋舍简陋占地面小，但却也是有模有样。
　　春华区，仁爱路，柳子巷。
　　巷子深，虽然听不到城市中的喧哗，却也可以听到小商小贩的叫卖声，路道虽窄，却也可以并列两辆车通行。
　　此时，来来往往的自行车和电动车在路道上穿梭着，铃铛丁铃铃响，时而伴随着一声汽笛声。
　　一个四合院里。洗衣板旁边的水管前一个身材曲线婀娜的女子正在埋头梳洗。中间客厅里，“丫头，你那位到底什么时候才来呀！”
　　李玉娟把买回来的小笼包放在碗里，一边盛着稀饭，一边打趣道。
　　卓如枝翻了翻白眼，继续刷牙！
　　这个院子里有五间大房，以前是唐娜两间，李玉娟两间，现在嘛，唐娜已经搬走了，全留给李玉娟娘俩住。
　　“问你话呢，他什么时候来呀！”
　　见卓如枝不回话，李玉娟走到门口又问了一句。
　　卓如枝一口把泡沫吐了，呱啦啦的漱了下口，“呸，你烦不烦呀，每天都要问。不是说了吗，就这几天。”
　　“怎么，现在就开始嫌妈烦了，那以后怎么办，我老了你还不得把我丢出去呀！”
　　“又来了。”
　　“怎么的，我还不能问了呀！”
　　“问一次就得了，天天问，哎哟哎哟！”
　　卓如枝刚一进门就被李玉娟揪住了耳朵，她裂着嘴，“别别别，妈，我知道错了……”
　　“哼！知道错啦，我还收拾不了你了。”
　　李玉娟这才放开女儿的耳朵。
　　“真是的，你就不能换一招。”
　　卓如枝一脸幽怨的看着母亲。
　　“吃饭！”
　　“不吃了。”
　　李玉娟眉眼一挑，抬起手，威胁道：“你说什么！”
　　“没什么。”
　　卓如枝乖乖的坐下来。
　　李玉娟叹了口气，“妈老是问还不是为了这家，你看看这个家里，孤女寡母，一个男人也没有，谁都可以欺负。”
　　“你是警察谁敢欺负你呀！”
　　“别打岔！”
　　卓如枝撅了撅嘴。
　　“妈是干警察的，但那又怎么样，再强还不是一个女人，是女人就比不得男人。以前你婶子没走的时候家里还挺热闹的，有什么事都可以相互帮衬着，说说话也有人气。你瞧现在，偌大个院子冷冷清清的，晚上也没个声。你在家的时候妈还可以跟你说话，你若不在，妈还可以跟谁说去，一有什么风吹草动，整夜整夜睡不着。”
　　说着说着李玉娟的眼眶就不由的红了起来。
　　“妈！”
　　卓如枝心里也不是滋味。
　　“不说了，吃饭吧！”
　　“您放心吧，我以后不会在离开您了，再也不离开了。”
　　“说什么傻话，你经后嫁人了还不到你老公那里去！”
　　“那你就招一个上门女婿呀！”
　　李玉娟笑抿着嘴，“咱有什么条件还招上门女婿，你那个家里不是开大公司的吗，人家那么有钱会上我们这。”
　　“那你就跟我一起嫁呗！”
　　李玉娟瞪了女儿一眼，啐道：“又说啥胡话，只听过陪嫁丫鬟的，哪有陪嫁娘，不说了，快吃吧，我等下还要去你婶子那一趟。”
　　“去她那干什么？”
　　“没你什么事，吃完饭上班。”
　　“哦！”……
　　“风哥，纪主任干嘛给咱们这么多钱啊，你不是说是她放咱们出来的吗，那她干嘛还给咱们钱，她有病呀！”
　　柳子巷，李玉娟家对面，一家早餐铺里，侯勇看着耿风傻里傻气的问道。
　　“你不说话，没人把你当哑巴。”
　　耿风回头瞪了她一眼。
　　小三抬手就是一个爆栗敲打在侯勇脑袋上，“哪儿那么多废话，吃完了没有，吃完了就出去蹲着。”
　　侯勇气恼道：“还没呢！”
　　“你欠揍是不是。”
　　侯勇撇了撇嘴，一手抓了一个包子这才心不甘情不愿的走了出去，蹲在路边上。
　　“风哥，这娘们该不是害咱们吧！”
　　小三试探的问了一句。
　　“她为什么要害我们，没道理。”
　　“说的也是。那她为什么要整李主任呢！”
　　“一个正一个副你说为什么，用脚指头也能想到。”
　　耿风吸了口烟，笑道。
　　“那我们该不会出什么事吧，李玉娟可是市公安局的主任，她要是出事了，那娘们能保得住我们吗？”
　　“你怕什么，我们又不是要杀她，再说了，象这样有身份的女人最要面子，出了这种事情她捂还捂不过来呢，怎么会声张呢！”
　　“可她是警察。”
　　“警察怎么啦，还不是一个女人。”
　　小三点点头，随即邪恶的舔了舔嘴唇笑道：“嘿嘿，要说这娘们心也真够黑的，居然比我们还狠，不过，这李玉娟可是市公安局的一朵鲜花，虽然比不了那局长大人，可也是风姿卓越的风韵熟妇，风哥，那娘们不是说，她家里就她和她女儿两个女人吗，既然她让我们拍她的裸-照，索性一不做二不休，呵呵，这良家熟妇的味道可不是那些野鸡比得了的，你看”
　　其实耿风早有这个意思，只是没有说出口，此时小三再一说，他心里那个想法顿时疯狂滋生了起来。
　　嘴角一抿，瞥了小三一眼，“办事要紧，别节外生枝。”
　　“那是，那是。风哥的意思我明白。”
　　小三忙不迭点头，耿风是什么货色，他最清楚，表面上不声不响的，心里色的要命。
　　“出来了。”
　　耿风抬起头。
　　一看到卓如枝走出大门，小三的眼睛顿时亮了起来，咽了口唾沫，“她是谁？”
　　“如果没猜错，应该是李玉娟的女儿。”
　　“我的妈，真是有什么样的母亲就有什么样的女儿，这个妞太俊了。”
　　小三咂着嘴，淫-笑道。
　　耿风回头看了他一眼。
　　“嘿嘿！”
　　“风哥，她开车要走了我们要不要跟上。”
　　“你跟着，看看她在那里上班，别轻举妄动。”
　　“风哥放心，我晓得。”
　　说着小三就走出门口，随手招了一辆摩托车就跟了上去。




　　第404章办公室相遇

　　“风哥放心，我晓得。”
　　说着小三就走出门口，在路边随手招了一辆摩托车，就跟了上去。虽然不知道纪如萍和李玉娟有什么恩怨，但耿风心里很清楚，纪如萍可以把他从局子里弄出来就可以再把他弄进去，这个女人不同别的女人，虽然没怎么接触过，但单从她的言语之中耿风就可以看出这个女人绝对是心狠手辣的角色，为达目的，不择手段。
　　而且纪如萍还隐隐给他透露出她和市委万书记的关系。如此便可以解释的通了。一个办公室副主任管内勤的，如何有权利干涉到案件。原来是背后有人撑腰，这才使得李飞愿意替她办事，为她办事那就是为万书记办事。
　　能够巴结万书记，自然是许多底下的人梦寐以求的事情。
　　所以说，不管他耿风愿意干还是不愿意干，都必要要干，如果拒绝那就是意味着得罪了纪如萍。得罪了这个女人，他以后就甭想有好日过了。
　　再说了，有纪如萍这个后台，他耿风以后在丰都就可以横着走，何乐而不为呢，虽然要冒一定的风险，但值得。
　　就在耿风思索事情的时候，他看见对面一个警察制服的女人推着一辆自行车走了出来。四合院前门的门槛都比较高，李玉娟提着自行车出了门槛，把车放在路边上，这才转身拉过两扇厚重的木门，上了锁。
　　李玉娟为人朴素，正直，善良，干了一辈子警察了，还是两袖清风。她是科班出生，进入公安局的时候，先是在刑侦部门技术科搞内勤，管理什么档案保管物证指纹的。
　　二十年的警龄，稳扎稳打，一步一个脚印才走到今天这个位置，全是凭借自己的实力，对工作的勤勤恳恳一丝不苟，没有一点走后门之嫌。
　　人品，行事风格，那是公安系统里面有目共睹的。所以李玉娟在纪如萍这样靠走后门搞关系的人面前就是截然不同的两种人，也是她要处心积虑扳倒的对象。
　　李玉娟不倒，那么她就上不去。但是要整倒李玉娟这样为人正派油盐不进的人谈何容易，上次的事情就是一个教训，纪如萍费劲心机想要栽赃李玉娟，可是最后这件事情还不是不了了之。
　　纪委的人不是瞎子，他们就是专门监督国家干部风纪的。
　　可以说，他们对丰都所有大小官员的人品都有一个大概的了解，而且深谙官场相互之间尔虞我诈，谁和谁有矛盾，谁和谁是一个派系的都非常清楚。
　　虽然在名义上他们也是市委万书记的下属，但并不属于他管辖，只是配合工作。
　　纪委直属中央，这是一个独立的部分，万书记也只有建议权，没有支配权。
　　毕竟，这还是共产党的天下，好人居多。所以正的不行，纪如萍就来邪的，她就不相信，小小的一个李玉娟还能阻挡她的仕途不成。
　　“早啊，王伯。”
　　“上班呀娟子！”
　　“是呀！”
　　“骑车慢着点。”
　　“诶！”
　　丁铃铃。看着李玉娟骑车走了。耿风这才让侯勇驾驶摩托车载着他慢慢尾随。
　　卓如枝说的没错，她母亲李玉娟还真的是一个大美人，瓜子脸，白-皙红润的脸庞，尖尖的下巴上一张薄薄的诱人小嘴，宛如含苞待放的花骨朵。一双清澄豪无杂质的大眼睛，透着善良的光辉。长发盘成结扎在脑后，脸盘子全露了出来，给人一种端庄秀丽，真诚和蔼的感觉。
　　虽然穿着朴实，春夏秋冬一年四季几乎永远都是一身警察制服，但正是这样朴素的穿着才衬托得出她身上那股子正义凛然的气质。
　　身材很高挑，一米七五的个头。但却一点也不纤瘦，也不臃肿。单从她的交通工具自行车来看，这是一个喜欢锻炼而不是安于享受的女人。
　　终年累月以脚程来上下班。
　　骑自行车，这是一项很利于身心锻炼的方式。双腿用力的同时腰臀也跟随扭摆，长久以往虽然锻炼不出什么结实的肌肉，但却可以很好的保持体形，还可以锻炼腿部，臀-部，腰-部的肌肉，使之紧绷有较强的韧性。
　　正因为如此，李玉娟才可以保持这么好的身材。身体高挑，体型丰-满，玉-润，玲珑有质，豪-乳，肥-臀。
　　扭摆之间很好的锻炼掉她腰部的赘肉，使之纤柔。完美的S型曲线，即便是穿着冬季深色警装，依然可以显露出她曲线袅娜的流线身材。
　　“看什么看，你-妈的小心点。”
　　“嘿嘿！风哥，这娘们屁-股好大呀！”
　　侯勇回头傻笑道。
　　“大你-妈个头，开你的车。慢点，别让她发现了。”
　　莫说侯勇，耿风这一路上也直盯着李玉娟的屁-股上看。虽然穿着深色长裤，这裤子的布料却不是很厚，反而薄如柔纱。耿风敢断定，走近一点，绝对可以看到里面内-裤的痕迹。
　　“妈的！晃的老子心痒痒，不知道插进入是什么滋味，嘿嘿……”
　　耿风心里一边意淫一边悄悄撸着下面的宝贝。
　　侯勇似乎感觉到了，他回头傻笑的看着耿风。
　　“开车，看你-妈个头呀！”
　　没一会，李玉娟便来到大唐舞蹈学院，推着自行车走了进去。而耿风也下车悄悄跟了进去。
　　停好车，李玉娟便直奔唐娜的办公室。
　　“李姐，你来啦！”
　　“你们唐校长在吗？我找她有事。”
　　“她正在会议室里应付记者呢，要不你先去她办公室等一下。等她出来了，我立马告诉她。”
　　“好，谢谢你了小吴。”
　　“不客气。”
　　李玉娟今天来自然是为了汪紫涵那件事情，虽然帮不上什么忙，但在情理上二人是一家人，既然知道了自然要表示关心一下，看看能不能帮上什么忙，再说了她是警察，以前也在刑侦部门工作过，这经验自然比唐娜多，没准还能帮的上忙。
　　来到唐娜的办公室门前，李玉娟没有任何犹豫便推门走了进去，她已经不是第一次来这里了，宛如进自己家门一样，轻车熟路。
　　“你是？”
　　然而就在推开办公室门那一刹那，她却看到里面还有一个男人。
　　梦惊云也是一愣，回过头。
　　“好俊的小伙子！”
　　梦惊云上下打量了李玉娟一眼，出于礼貌，他没有多看，立即笑道：“你是来找唐校长的吧！进来坐吧！”
　　李玉娟可不同，她是上上下下把梦惊云打量了一通，眼前的小伙子高大帅气不说，且一身儒雅正气，彬彬有礼。
　　阅人无数的李玉娟自然有她的一套识人本领，经她一双眼睛一断，虽然无法看出其人本质，但是好是坏是奸是邪还是可以分个大概的。
　　第一面，梦惊云就给未来的岳母留下了极好的印象。
　　不疑有他，李玉娟点点头，掩上门走到沙发前放下包坐了下来。此时的她依然在用余光不断打量着梦惊云。那目光里，充满了欣赏的意味。
　　“好曼妙的熟-妇，不知道和娜娜是什么关系？”
　　梦惊云笑着接过一杯水在李玉娟对面的红木椅子上坐了下来。
　　“你也是来找唐校长的吗？”
　　李玉娟捧着水抬头笑看着梦惊云。
　　“嗯。”
　　梦惊云点点头，“不知道姐姐怎么称呼？”
　　“姐姐！”
　　李玉娟顿时一笑，捋了捋额前的青丝，“我有那么年轻吗？”
　　梦惊云傻忽忽的摸着脑袋笑着道：“难道我叫错了？”
　　“呵呵，我的年龄恐怕都可以做你的母亲了。”
　　“不会吧！”
　　梦惊云吃惊道。
　　“怎么不会，你才多大，最多不过二十来岁吧，跟我女儿一般大。”
　　“是吗？”
　　梦惊云呵呵一笑，抓着脑袋：“还真看不出来。刚才见你，我还以为你最多就三十岁左右呢！”
　　虽然俗套，但没有女人不喜欢男人夸赞她年轻貌美的。其实打李玉娟一进门梦惊云就大概的猜出了她的身份，不是因为别的，而是因为她一身戎装。
　　可以随意进出唐娜办公室的，必定是她非常要好的朋友，这人又是个女的，还是警察，十有八九就是卓如枝的母亲了，而且细看之下，这个女人嘴角眉梢还和卓如枝有三分相似，所以梦惊云现在心里笃定无疑。
　　“小哥，你叫什么，可以随意进入唐娜办公室的，不是一般个朋友吧！”
　　李玉娟心里疑惑，这学院里的男人每个她都认识，眼前这位却是生面孔，莫非是新来的老师。
　　她喝了口水。
　　“你猜呢！”
　　既然知晓眼前女人身份，梦惊云心里顽劣心起，他想逗一逗这个女人。
　　“你是新来的舞蹈老师吧！”
　　李玉娟瞧了瞧梦惊云的身板。
　　“错！”
　　“哦！不是吗，那我就猜不到了，呵呵！”
　　“换我猜姐姐身份了。”
　　“你要猜我的身份！那好啊！你倒是猜猜看。”
　　李玉娟眼波一闪，坐正身子，感兴趣道。虽然包裹的很严实，衬衣上还系着一条领带，但李玉娟那结实的豪-乳依然撑的那蓝色衬衣鼓胀账的。
　　“姐姐是警察吧？”
　　“这算什么人，是人都能看出来。”
　　李玉娟撅了撅嘴，嗔了梦惊云一眼。
　　梦惊云摆了摆手，“呵呵，先别急，如果我没有猜错，姐姐应该是唐校长非常要好的朋友。”
　　“算是吧！”
　　李玉娟双手抱胸仰在沙发上，“还有呢，你就看出这点吗？”
　　“唐娜应该是你嫂子吧！”
　　李玉娟一愣。
　　“对不对！”
　　梦惊云捏着下巴笑道。
　　“是她告诉你的对不对？”
　　“不是，是小枝告诉我的。”
　　“小枝！你是？”
　　梦惊云笑抿着嘴，“唐娜是我姨妈。”
　　“你叫梦惊云吧！”
　　李玉娟不确定道。
　　梦惊云点点头，“姐姐猜的不错。”
　　“还真是呀！”
　　李玉娟惊喜道。她实在没有想到眼前这个讨人喜欢的小伙子就是自己未来的姑爷。
　　“呵呵！真是太巧了，我正说去拜访姐姐，没想到今天才这里就遇见了。”
　　“还叫姐姐！”
　　李玉娟瞪着梦惊云。
　　“呵呵，叫习惯了。”




　　第405章女婿

　　“还真是呀！”
　　李玉娟惊喜道。她实在没有想到眼前这个讨人喜欢的小伙子就是自己未来的姑爷。
　　“呵呵！真是太巧了，我正说去拜访姐姐，没想到今天就在这里就遇见了。”
　　梦惊云也确实没有想到能在这里遇见卓如枝的母亲，还真是无巧不成书。
　　他太高兴了。
　　“还叫姐姐！”
　　李玉娟瞪着梦惊云。
　　“呵呵，叫习惯了。”
　　梦惊云摸了摸脑袋，傻笑道。摸脑袋这个动作自然不是梦惊云的习惯动作，之所以要这样，他不过是在李玉娟面前扮演一个老实本分的角色罢了。岳母嘛，都不喜欢自己的女儿将来受到欺负，多喜欢老实本分的女婿。
　　虽然看上去有些傻忽忽的，但这种男人才靠得住，没有花花肠子，会给人非常诚实的感觉，也比较好相处。
　　“才认识多久，你就叫习惯了。”
　　李玉娟嗔了梦惊云一眼，“看你蛮老实的，没想到嘴巴也这么滑溜。”
　　“哪有，我说的都是真的，您这么年轻，让我叫您阿姨，我还真叫不出来，挺别扭的，要不！”
　　梦惊云抬头看着李玉娟，“要不，我就叫你姐姐得了。”
　　“那怎么行，该叫什么就得叫什么。”
　　梦惊云本以为李玉娟听到他的话会非常高兴的欣然答应，没想到她却板起了脸。看来这个未来的岳母也不是那么好讨好的，简直是油盐不进。
　　“呵呵，阿姨！”
　　“叫什么阿姨，既然我们家小枝已经是你的人了，你就直接叫我妈吧！”
　　“啊！”
　　“啊什么，不想叫吗？”
　　李玉娟黛眉一蹙。
　　“不、不是，这个，那个”
　　“什么这个那个，你是不是对我们家小枝不是真心的？”
　　“没有。”
　　“那你还吱吱唔唔的，赶紧叫呀！”
　　梦惊云摸了摸鼻子，颇为难堪，本以为凭自己本事可以把这未来岳母给收拾的服服帖帖的，没承乡自己先被这个女人收拾了。
　　见梦惊云还不叫，李玉娟不悦了，眉眼一抬，“怎么？”
　　“妈、妈。”
　　“诶！这还差不多，乖！”
　　李玉娟起身摸了摸梦惊云的脑袋。
　　听到梦惊云终于开口叫自己妈了，李玉娟心里别提多开心了。她对眼前这个未来女婿简直是满意极了。身强力壮不说还长的是英俊潇洒，看样子嘛，虽然有些傻忽忽的，但傻些好，傻才靠的住。关键是头天见面，她就把这个小伙子给镇压住了，这将来家里有这个男人在，底气也足了。
　　而且梦惊云长的这么好看，将来和女儿生出来的宝宝必定也非常漂亮，优良基因嘛！现在李玉娟看梦惊云，就是岳母大人看女婿，愈看愈喜欢。
　　眉毛都笑弯了。
　　梦惊云在心里叹了口气。卓如枝还真是一点也没有说错，她母亲是个大美女，为人正直，善良。今天梦惊云亲自见到这个女人还从她身上发现一个优点，那就是传统观念极其强，虽然也喜欢听好话，但她却可以理智的分辨是非道理。
　　但就是为人有些古板，不会变通。
　　可能也正是因为如此，才造就她嫉恶如仇的性格。
　　李玉娟心里同样在打着自己的小九九。她从女儿口已经知道梦惊云的身份，怀阳长江集团的大公子，身家亿万。这样的阔少爷，从小必定娇生惯养惯了，一身的不良习俗。这样的男人做了自己的女婿，将来还指不定怎么折腾。
　　所以，她必须要表现出强势的一面，如若不然，以后还不被梦惊云牵着鼻子走。所以她觉得很有必要把梦惊云好好改造一番。
　　然而今天一见面。
　　李玉娟很是意外的没有在梦惊云身上发现任何不良风气，更没有任何阔家少爷的架子，为人和气不说还非常有礼貌，这也是李玉娟对梦惊云满意的因素。
　　当然啦，这只是初次见面，还很难看出一个人的本质如何。
　　办公室里。
　　李玉娟和梦惊云有一搭没一搭的聊着，心里，却在仔细打量眼前的小伙子，似乎是要把他心里给看穿。梦惊云同样如此。眼前这个风韵熟-妇是一个内心很要强的女人。从穿着打扮来看，她并不注重于形式。
　　这一点，单从她手里挎的包就可以看出来。
　　这个包不是什么名贵的包，不要说是什么名贵的包了，就连最普通的包也算不上，因为它根本不能称之为包，就是一个购物袋，象这种袋子在商场购买物品的时候都会赠送，就是一个装衣服鞋子的布袋子。
　　通常背这种包的女人，是不注重形式的，只注重它的实用价值，能装东西就成，漂亮不漂亮没所谓。
　　要说现在卓如枝的收入也非常之高了，完全可以给她换一身光鲜的行头，然而却没有，是因为女儿不孝吗，恐怕不是吧！
　　黑色的高跟鞋虽然擦的锃亮，但也不是新的，看那快要磨平的高跟，恐怕已经穿了有些年头了。很普通的肉色丝光袜，上面还绣着花纹，这种袜子在夜市摊位上五块钱十双。裤子衣服不说，那是公安系统发的统一制服。
　　然，在这个女人身上却找不到任何饰品，没有手表，没有项链，唯一的头饰就是一个蝴蝶发夹。刚才梦惊云见她掏出手机看时间，那是一款早已经淘汰的诺基亚6200。
　　李玉娟就是这样一个女人，虽然她从不喷什么香水，但梦惊云灵敏的嗅觉，却可以从她身上嗅到一股子青苹果洗发水的味道。
　　“妈，你看我都叫您妈了，却还不知道您的名字呢！”
　　的确，梦惊云不知道李玉娟的名字，卓如枝也从来没有告诉过他。
　　“知道这个干什么，你叫我妈就成了。”
　　“你不告诉我，我等下问姨妈去。”
　　“小滑头，妈姓李，叫玉娟。”
　　“玉娟！”
　　李玉娟杏眼一瞪，“玉娟是你叫的吗？”
　　梦惊云摸了摸脑袋，“我没叫啊，只是”
　　“甭解释了，我问你，听小枝说你不是还在上高三吗，怎么不上学，到丰都来了。”
　　“又来了。”
　　梦惊云心道这丫头怎么什么都说呀，“不是的，我成绩好，把学科早就修完了，现在学校课也上完了就是复习功课等高考了，所以老师特许我不用去学校自己在家里复习功课，我之所以出来，就是想放松一下心情，调整心态。”
　　“哦！这个时间段的学生压力确实挺大的，你会自己调节压力，这很好，但你可不要玩的忘乎所以，怠慢了功课。”
　　“呵呵，这个我知道，您就放心吧，我是不会让您失望的。”
　　“嗯！妈相信你是一个老实勤奋的孩子。”
　　梦惊云面色一红。
　　“小枝这丫头还说带你回来见我，却不知道我们已经早一步见面了，呵呵，她一定想不到。”
　　李玉娟美眸闪闪，心里似乎在计划着什么。
　　“呵呵！”
　　“这样吧小云。”
　　“嗯？”
　　“等下见了唐娜你就跟我回家，妈昨天在局里值班今天休假，好好和你说说话，你不是想尝妈的手艺吗，妈今天就给你做好吃的怎么样？”
　　“呵呵，好。”
　　见梦惊云答应了，李玉娟满意的点点头。梦惊云的话她还是很相信的，卓如枝曾告诉她，虽然梦惊云还在上学，家里也很富裕，但他却并不象其他贵少爷一样就知道挥霍，不但如此，而且还很勤奋。
　　小小年纪就已经非常有经商头脑，现在女儿上班的美容公司就是眼前这小伙子创立的，她还听说开公司的钱都是梦惊云平时一分一厘积攒下来的。
　　这样的好女婿简直打着灯笼都难找，李玉娟心里自然是喜欢的很。
　　“玉娟！”
　　就在这个时候，办公室门从外面推开了，唐娜欢喜的走了进来。
　　梦惊云和李玉娟立即站了起来。
　　“嫂子！”
　　“小云！”
　　唐娜目光一闪，“你也在这呀！”
　　唐娜自然知道梦惊云在自己办公室里，如此问，只是随口打招呼罢了。
　　“姨妈！”
　　梦惊云点点头。
　　“坐吧，都坐，客气什么，唉，你们看我忙的，连喝水的时间都没有。”
　　一听这话，梦惊云立即倒了一杯水放在唐娜面前。
　　“谢谢！”
　　在唐娜看来梦惊云这是在心疼自己，而在李玉娟看来梦惊云就是一个懂事乖巧体贴入微的孩子，这样的男人，女儿跟着他，将来必定非常幸福。
　　“嫂子，事情我都听说了，怎么样，没事吧！”
　　李玉娟关心道。
　　唐娜无所谓道：“没什么大不了的，最多就关门不做罢了。”
　　一听这话，梦惊云和李玉娟就知道，事情小不了。
　　“呵呵，你们别担心，我也想通了，这么些年我也赚了些钱，够用了，只是紫烟那儿，她一直想有一个自己的研究院，恐怕我是不能帮她实现这个愿望了。”
　　“需要帮忙吗？”
　　“不用，这都是商场上正常的打压手段，玉娟，我知道你的心意，我心领了。诶，你今天不用上班吗？”
　　唐娜差开话题。
　　“哦！我今天休息。”
　　“是吗，难得呀！这样，时间快中午了，我们一起出去吃个饭，如何？好好聊一聊。”
　　见唐娜有这么好的兴致，李玉娟也不好拒绝，“好，我请。”
　　“你请，行了吧玉娟，你平时多节俭呀，衣服都舍不得买，还是我请吧！”
　　“我看，还是我请吧！”
　　梦惊云突然插话道。
　　“你请！”
　　二女都把目光看向了他。
　　“咳……不行吗？”
　　“好，就让小云请，这小子有的是钱。”
　　唐娜笑呵呵道。“走吧，呆在这里实在不舒服，出去透透气。”
　　梦惊云陪同二女走出了学院，穿过马路，走进了对面一家湘菜馆。老板是一个大胖子，为人和善，看的出来唐娜和他很熟，一问才知道唐娜经常到这里来吃饭。
　　客人很多，嘈嘈杂杂的。
　　三人在靠窗角落坐下，本来梦惊云想点些炒菜，但二女说吃顿便饭就可以了，没必要铺张，所以就点了三份快餐。
　　“是吗，竟有这事，玉娟，我可得恭喜你了，小云这小伙子不错，你们家那野丫头有福了。”
　　唐娜笑语盈盈的瞥了梦惊云一眼，嘴上虽然在笑，但桌子底下一只手却已经摸在梦惊云大-腿上揪着。她就说嘛，没由来的卓如枝怎么会告诉梦惊云那件事情，原来梦惊云这家伙已经把人家给征服了。
　　虽然嘴上不说，但唐娜心里还是有些小吃醋的。
　　梦惊云顿时捏着唐娜的手，摸了摸自己的大-腿，然后以彼之道还施彼身，大手来到唐娜裙摆下的灰丝大-腿上抚摩。
　　唐娜顿时羞的满面娇红，她暗暗瞥了眼对面的李玉娟，暗道这小子胆子也太大了。“呵呵，姨妈说哪的话，能够找到小枝这么漂亮的女朋友才是我的福气呢！”
　　对于梦惊云的谦虚，李玉娟大为满意，她笑眯眯道：“我就是喜欢小云这一点，老实谦虚。”
　　“你喜欢，你喜欢什么！”
　　李玉娟话音刚落，唐娜就一句话抵了上去，然后笑嘻嘻的看着她。
　　这一句话，顿时弄的李玉娟很是难堪，她玉脸一红，在桌子底下蹬了唐娜一脚。
　　“哎哟，你干嘛踢我呀！喜欢就喜欢呗，又没人跟你抢，真是的。”
　　“嫂子，你说什么呢！人家说的喜欢又不是那种喜欢，你知道的……”
　　说着说着，李玉娟竟然低下了头，声音也愈来愈低。本来只是一句无心的玩笑话，但在李玉娟心里却泛起了一丝涟漪。
　　很奇怪的感觉。
　　“好啦好啦！不打趣你了，瞧你，还脸红了。”
　　“谁脸红了。”
　　李玉娟摸着脸，见梦惊云正在看她，也不知道怎么的，她顿时心慌意乱，好象秘密被看穿一样立即转过头，心里砰砰直跳。
　　唐娜瞪了梦惊云一眼，那意思好象在说，你摸够了没有。




　　第406章平沙落燕式

　　“谁脸红了。”
　　李玉娟摸着脸，见梦惊云正在看她，也不知道怎么的，她顿时心慌意乱，好象秘密被看穿一样立即转过头，心里砰砰直跳。
　　唐娜瞪了梦惊云一眼，那意思好象在说，你摸够了没有。
　　梦惊云不动声色在她大-腿内侧狠狠的摸了一把，这才把手拿来。“嘤！”
　　被梦惊云一摸，唐娜娇躯顿时火热了起来，她眸子的春-水漉漉，那眼神，仿佛要把梦惊云吃下去。
　　李玉娟只顾着埋头一边吃饭一边想心事，也没看见二人之间的小动作。“我这是怎么了？为什么会有那种感觉，嫂子只不过是一句无心的玩笑话，我为什么会脸红呢，莫非”
　　她悄悄瞥了眼正和唐娜说笑的梦惊云，立即低下头。
　　“不可能，他只不过是一个孩子，我怎么可能对他有感觉呢，但是，刚才他看我的时候我为什么心跳会那么快呢，而且还有一种被看穿心思的感觉，难道是我心虚的吗？
　　不可否认，这个小伙子的确是一个非常出色的男人，身材高大魁梧给人一种信赖的安全感，而且家世好，有才学，年纪轻轻就开始开创自己的事业。虽然看上去有些痴傻，但只不过是表象，无论从那个点去看，都是一个完美的好男人。
　　可是，即便如此，他也是属于小枝的，不是我的……
　　哎呀，我怎么能这么想，什么不是我的，他即便不是小枝的男朋友我也绝对不能对他有什么想法，绝对不能。李玉娟啊李玉娟你是一个应该知道廉耻的女人，即便要找男人那也应该找一个和自己年龄相当的，怎么可以对如此年轻的小辈产生什么非分之想呢！这可是乱-伦，亏你还是警察。
　　不，我不是对他有想法，只不过是欣赏，喜欢，单纯的对未来姑爷满意和喜欢。我是为小枝能够有这样的男人而感到欣慰。喜欢有很多种，但绝对不是爱，我对他的喜欢只是长辈对小辈的一种认可。
　　退一万步讲，即便我我对他有那么丁点意思，他也不会对我有想法呀，我已经四十二岁了，人老珠黄，而他才多大，一个精气旺盛的壮小伙儿……姐姐，还真看不出来。刚才见你，我还以为你最多就三十岁左右呢……梦惊云之前那句话突然闯进了李玉娟的心头……姐姐！他叫我姐姐，说我看上去最多三十岁，我真的有那么年轻吗？”
　　想到这里李玉娟心里又恢复了自信，本来她一向就对自己的身材和容貌非常自信，只是出于梦惊云实在太出色了，所以她才自惭形秽。
　　“这小子的眼神虽然很规矩，但在和我说话的时候老是有意无意的往我身上瞧，看来他对我也是有兴趣的，只是隐藏的很好。”
　　李玉娟又仔细回忆了下刚才和梦惊云在办公室里的谈话过程之中梦惊云的神态举止，“……哎呀，我怎么又饶回去了，想那些干什么……”
　　“玉娟……玉娟……”
　　突闻一个声音在叫自己。李玉娟猛抬头，闪亮的眸子看了眼梦惊云，又看向唐娜，“怎么啦！”
　　“你在想什么呢，喊你几声都没听见。”
　　“哦！没什么，在想一件局里的案子。”
　　李玉娟摸了摸胸口，掩饰道。
　　梦惊云抿嘴一笑。
　　“你呀你，休息还不忘工作。我还有事就先走了，你不是说要带小云去家里坐坐吗，那我就把他交给你了。”
　　说着唐娜就站起身。
　　“好！”
　　“那就先走了。”
　　“嗯！”
　　“姨妈慢走。”
　　梦惊云站起身。
　　唐娜摆了摆手。
　　“风哥，这妞真他妈漂亮。”
　　耿风瞪了侯勇一眼，后者立即低头不敢再言语，只是目光一直追寻着唐娜的背影暗自咽着唾沫。
　　“妈，刚才在想什么呢，那么出神，是不是有什么难事，告诉我，没准我可以帮到你。”
　　梦惊云绕到李玉娟身边坐下关心的问道，以他的眼力，自然看的出李玉娟刚才心不在焉，是在说谎。
　　“不是说了吗，局里的事情。”
　　现在的李玉娟有些不敢直面梦惊云的眼神。但一想到自己是岳母，难道还怕女婿不成，于是她抬头看着梦惊云道：“吃好了没有，吃好了我们就回去吧！”
　　“好，我们走吧，我也想看看小枝住在什么地方。”
　　梦惊云笑了笑。
　　李玉娟打趣道：“肯定没你家气派。”
　　“哪的话，我可不是那样的人。”
　　“行啦，妈知道你不是那种人，开个玩笑而已，走吧！”
　　二人回到学院，推出自行车，一边散步一边慢慢向李玉娟家中走去。冬日的中午，阳光也是清冷的。一路上二人说说笑笑，相谈甚欢，时不时的传来李玉娟一阵清脆的笑声。
　　这可苦了在后面跟踪的耿风和侯勇，有车不能骑，只能推着走，好不滑稽，最后二人怕被发现，索性先一步骑车回到柳子巷，原地蹲点。
　　“哪有。”
　　“你还骗我，象你这么帅气的小伙子追求你的女生还不一大堆，哪有不沾腥的猫，实话告诉妈，你交过几个女朋友。”
　　“就小枝一个。”
　　就李玉娟这保守的性格，他是打死也不能承认。就更不要说对这个岳母大人有什么非分之想了。
　　“还嘴硬。”
　　“真的。”
　　“哼！我不信。”
　　梦惊云耸了耸肩膀，“那我就没办法了。”
　　沉默了半晌，“其实你不说我也知道，我不管你以前和多少女人有关系，但是妈警告你，现在你有了小枝就别出去沾花惹草了，知道吗？”
　　“嗯！”
　　梦惊云违心的点点头。李玉娟都说了，哪有猫儿不沾腥的，更何况是他了，碰到漂亮的女人不动心才怪。但在还没有摸清楚李玉娟性格之前，他只能装怂了。
　　“可别骗我，要不然我不会放过你的。”
　　梦惊云一脸的苦相，“知道啦！”
　　他很想知道，李玉娟说的不放过他，会是怎样，难道还要教训他不成。
　　李玉娟也觉察到自己管的有些过了，毕竟二人才第一天见面，虽然她是梦惊云未来的岳母，但也没有这么急着训导姑爷的，二人还没有结婚呢！此时见梦惊云不声不响的，万一产生抵触心理，那势必会直接影响到和女儿小枝的关系，所以她想了想又道：“别怪妈管的宽，妈这也是为你们将来着想。”
　　“您走累了吧！”
　　梦惊云突然道。
　　“什么？”
　　“我载您吧，快些，”
　　“又不赶时间，急什么。”
　　“我可想早点去您家看看。”
　　说着梦惊云已经骑在车上。李玉娟见拗不过，也只能侧身坐在后面。可这自行车本是她骑的，比较小巧。她骑还行，现在梦惊云骑就显得太小。小不说后面还要载着她，这就好象一个人背着一座小山一样，就看到山，看不到下面的人。
　　李玉娟身板虽然高挑曲线玲珑，但屁-股极其紧俏丰-满，这是难免的，生过孩子的女人屁-股都大。
　　她这一屁-股坐在后面的坐位上，还有小半个臀-半悬空在外面呢！
　　“坐好了吗？”
　　“嗯！”
　　李玉娟不好说什么，皱着眉头点点头。心中却在懊恼，自己屁-股干嘛生那么大，真是碍事，她却不知道，男人就喜欢屁-股肥-大丰-满的女人。许多小屁-股女人瞧见她那圆滚滚的屁-股羡慕还来不及呢！
　　梦惊云用力一蹬。惯力后仰，顿时李玉捐一声惊呼，车子跑出去了，她人却一下坐到了地上，极其难堪。
　　梦惊云还在纳闷车子怎么这么轻呢，回头一看岳母大人却坐在地上。他赶紧停好车子，把李玉娟搀扶了起来。
　　“妈，你没事吧！”
　　“没事。”
　　李玉娟脸红的就象猴子屁-股，羞涩的要死。昨晚下了一夜的暴雨，今天虽然晴了，但是冬天气温低，路道却还是湿的。这里的街道不象市中心的街道很是干净一尘不染，地上还有泥沙。
　　李玉娟窘迫的要死，她感觉屁-股凉凉的，估计内-裤都湿了，刚才起来的时候反手一摸，一手的泥沙，梦惊云扭过头去要看，她赶紧挡着。
　　路边几个染着黄毛的小青年正好瞧见了，一起哄顿时吹起了口哨，“哦哦哦哦……平沙落燕式，再来一个，哈哈哈……”
　　一听这话，李玉娟面色更窘了，怒眼瞪着那几个小青年，却不好发作。
　　“警察大姐，要不要哥哥帮忙呀！”
　　一个胆大的居然一脸猥琐的跑到了跟前，后面几个小青年也起哄跟了上来，嘻嘻哈哈，一脸看好戏的样子。
　　完全无视梦惊云的存在。
　　“滚！”
　　“哟！小子脾气蛮大的嘛！”
　　“小云！”
　　梦惊云可没什么好脾气，一手抓着那小子的脖子就提了起来。这小青年见梦惊云和自己一般大，虽然长的高大魁伟但他身边人多所以也不怕，但他没有想到梦惊云一句话不对招呼也不打就直接动手。
　　瘦长的脖子宛如小鸡一样被梦惊云一只大手抓着提了起来，那青年顿时满脸涨的通红，眼鼓鼓的瞪着梦惊云，双腿乱蹬。
　　见兄弟被抓，身边几个小青年第一时间就想冲上来帮忙，但在梦惊云凶煞的目光鄙视下，一个个又都退却了。
　　“你刚才说什么！有种再说一遍！”
　　小青年瞪大了眼，一脸恐惧之色，嘴巴大张，额头上血管都冒了出来。
　　咯咯！
　　梦惊云突然加大了力度，小青年眼眶里的眼珠子顿时充满了血丝，仿佛要爆裂开。
　　“小云，你放了他吧！”
　　李玉娟没想到梦惊云脾气这么大，见他一脸凶象她还真担心梦惊云一怒之下把小青年杀了。不过在紧张的同时，李玉娟心理却感到一种被保护的感觉，这种感觉已经许多年没有了，心里暖暖的，好象突然间有了倚赖。
　　“是呀大哥，你放了扬青吧，我们再也不敢了。”
　　旁边几个小青年见同伴快要窒息了，也害怕了，纷纷求情。
　　“哼！”
　　梦惊云一把将他丢在地上。
　　“咳咳……咳……”
　　“滚！”
　　“快走……”
　　几个小子象是遇见魔鬼一样，扶起地上那小子立即转身跑了。
　　一转身，梦惊云立即和颜悦色的看着李玉娟，“妈，你没事吧！”
　　李玉娟俏皮的笑了笑，“你呀你，脾气那么大。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云挠了挠头，“您是不知道，这些小子你要是不给他们些颜色看看，他会更加嚣张，惟有以暴治暴，他们才会怕。”




　　第407章内心纠结的李玉娟

　　一转身，梦惊云立即和颜悦色的看着李玉娟，“妈，你没事吧！”
　　李玉娟俏皮的笑了笑，“你呀你，脾气那么大。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云挠了挠头，“您是不知道，这些小子你要是不给他们些颜色看看，他会更加嚣张，惟有以暴治暴，他们才会怕。”
　　虽然心里不认同梦惊云的理论，但李玉娟也并没有反驳。
　　屁-股后面弄脏了，这下不坐车都不行了，要是被路人看见了还不知道要被多少人指指点点，李玉娟又是一个爱面子的女人。一想到这里，噌的一下她面色就又红润了起来。
　　梦惊云自然看出了李玉娟的难处，所以他什么也没有说，脱下身上的西装便披在她身上。“你干什么？”
　　李玉娟一怔。梦惊云没有说话，直接用行动告诉她。把西服两条袖子栓在她的小蛮腰上，在西服的遮掩之下，这下从后面就什么也看不到了。
　　对于梦惊云的细心，李玉娟心里有说不出的甜蜜。
　　如此温柔的举动，是她一身中即便是丈夫在世的时候也不曾享受过的。她丈夫和嫂子唐娜的丈夫即是亲兄弟也一样都是军人，当初还是相互介绍才认识的，也许就是命运，在那次事故之中，她丈夫死了，大哥也残了。
　　作为军人的妻子，就得学会享受寂寞和等待，温柔和浪漫从来不属于她们。李玉娟也是一样，所以这才造就她刚强的性格。
　　但是，没个哪个女人不喜欢甜言蜜语，没有哪个女人不喜欢被人呵护，没有哪个女人不喜欢身边有人照顾、有人保护。今天，梦惊云的一番举动在梦惊云看来只不过是一件非常平常的事情，但在李玉娟看来，却是她等待了一辈子才享受过的温暖。
　　看着梦惊云专注的神情。霎时间，一股暖流在心间涌动，眼眶忽然湿润，那么多年独自经历着风风雨雨，没有人帮她，惟有独自承受。
　　其间的苦水，即便是沧海也难容下。
　　而今天，她终于体会到作为一个女人被一个男人全身心呵护爱护的感觉。这种感觉好陌生，因为她一辈子也没有体会过，又好熟悉，因为这正是她在梦里苦苦期盼的。男人，对于女人，是多么重要，在你受到欺负的时候，他会勇敢的站出来为你出头，在你需要温暖的时候，他会用他那宽广的胸怀为你撑起一片温暖的天。
　　李玉娟不知道在什么时候，已经爱上了这个才短短认识了一个上午的男人，也许就在他们见面的一瞬间，也许就在刚才梦惊云为她站出来的那一刹那。
　　只是可惜，他不属于她，只属于女儿小枝。
　　“你把衣服给我穿了，你不冷吗？”
　　李玉娟温柔的问了一句。
　　“呵呵，没事，我身板硬，这点寒冷我不怕。”
　　梦惊云爽朗的笑了笑。
　　李玉娟突然伸手抚摩着梦惊云刚毅的面庞，“妈没看错，你是一个勇敢的好男人，小枝能够跟着你，以后就再也不会受到欺负了。”
　　梦惊云抿嘴一笑，握着李玉娟的手，抚摩着脸道：“不光是小枝，只要有我在，我是绝对不容许任何人欺负你们娘俩的，我发誓。”
　　“嗯！妈相信。”
　　李玉娟抽出手，“我们走吧！”
　　“还骑车吗？”
　　“嗯！这么冷，我们还是快些回去，别冷坏了。”
　　“我身板很强壮的。”
　　梦惊云比划了下肌肉。
　　李玉娟掩嘴一笑，拍了他一下，“妈知道，别显摆了。”
　　梦惊云开心的笑了笑，什么也没说，转身骑在自行车上，李玉娟如刚才一样侧身坐在后面，只是这次不同她没有任何犹豫搂上了梦惊云的腰身，幸福的把螓首靠在梦惊云宽阔的背上。
　　“走咯！”
　　“啊，你慢点！”
　　“哈哈，妈，你抱紧了，再摔了，屁-股就摔成两半了。”
　　“不想活了。”
　　“哈哈……啊！别掐，我知道错了……”
　　“咯咯咯咯……”
　　自行车歪歪扭扭。这一路上，李玉娟的心情都很是复杂，她不知道怎么的，和梦惊云在一起，心，都变的年轻了。
　　突然的感觉令她感到很恐惧，却又很幸福，她不知道自己该正视，还是该回避，想不明白索性就不想，还是交给时间来决定吧！
　　没一会二人就回到了柳子巷，打开院门，走了进去。
　　“小云，你随便坐，妈进去换身衣服。”
　　“诶！”
　　梦惊云站在院子里转了转，他倒不是想来看什么，只是想多和李玉娟处一处，发展发展感情。院子挺古朴的，还有一棵香樟树，遥想深秋时节，院子里落满了黄叶，场景一定很美。
　　此时小三已经回来了。
　　三人蹲在巷子外面的墙角下抽闷烟，一身厚实的棉衣，手插在袖子里，戴着大耳帽，活象三个怂货。侯勇蹲在一边画圈圈。
　　“风哥，这小子是谁呀！”
　　一看李玉娟身边突然多了一个男人，小三眉头就皱了起来，这家里两个女人他们随时都可以动手，这突然多出的男人，那就麻烦了。
　　“我哪知道。”
　　耿风心里也正烦着呢！
　　“你不是说她们家没男人了吗？”
　　“怎么，你怕了。”
　　“哪的话！”
　　小三拍了拍胸脯，“只要风哥您一句话，我们现在就可以进去把那小子收拾了，你说是不是大头。”
　　“嗯！”
　　侯勇点点头，“不用你出手，我一个人就足够了。”
　　“好！”
　　小三笑了，转头他又看着耿风，阴恻恻笑道：“我们什么时候动手。”
　　耿风抽了口烟，丢在地上踩灭，站起身，“急什么，再看看，有这小子在可能会坏事，还是等他走了在动手不迟！”
　　小三点点头，“嗯，风哥说的有理，还是保险的好。”
　　“你们俩在这看着，我先回去睡会！”
　　说罢，耿风就转身骑着摩托车走了。“妈的，这天真冷。”
　　转过头来小三揉了揉脖子，也对侯勇道：“大头，你先看着，我去吃口饭。”
　　“风哥不是让我们两个看吗？”
　　“你傻呀，不就是盯个人吗，一个人就足够了，这天这么冷，我们轮流来不更好，还可以休息一下。”
　　“哦！”
　　侯勇点点头。
　　“盯紧点。回来三哥给你带好吃的。”
　　“放心吧！她们绝对走不出我的视线。”
　　“好！”
　　小三笑了笑，便转身走了，“傻B！”
　　“我要肉包子！”
　　侯勇冲着小三的背影喊了一声。
　　后院里，李玉娟站晾衣杆下面，她蹙着黛眉，懊恼的撅着小嘴，“怎么还没干呀！这鬼天气……”
　　李玉娟本来衣服就没几件，除了工作服装，就只有两套睡衣。然而冬天的制服比较厚实，洗了就不容易晾干，再加上这几天绵绵的雨。
　　一连摸了几套制服都是湿润的，李玉娟没辙了，“这怎么办呀！”
　　她皱着眉头。刚才就说好了换了衣服就陪梦惊云到周围逛逛，顺便买些菜回来晚上做给梦惊云吃，可现在衣服都没得换，如何出去。
　　不可能还这么穿着吧！
　　刚才一屁-股坐在泥水里，身上难受的要死。李玉娟虽然勤俭，穿着朴素，却是一个爱干净的女人。身上哪怕有一点脏的，都会浑身不舒服，何况屁-股后面都是泥，还浸透到了里面。
　　“哎呀！烦死了。”
　　李玉娟气的直跺脚。
　　“烦什么呢妈。”
　　梦惊云突然走到了她身后。
　　李玉娟一惊，“小云！你什么时候来的！”
　　“刚刚，怎么了？”
　　梦惊云笑看着李玉娟。
　　“没、没什么。你再等等，我洗个澡咱们就出去。”
　　话还没说完，李玉娟就逃走了。梦惊云回头摸了摸鼻子，笑着摇了摇头。
　　李玉娟实在没辙了，她来到卓如枝的房间，自己没衣服穿，就只能穿女儿的了。她以前也穿过女儿的衣服，她的身材虽然要大一号，却也能穿。
　　“怎么全是裙子……”
　　找了半天，李玉娟终于在衣柜里找到一件水蓝色的牛仔裤，这才满意的点点头，“呵呵，难不倒我。”
　　她欢喜的跑出卧室，没承想在门口又遇见了梦惊云，“你等着，妈很快就好。”
　　“没关系，等待女士是男士的荣幸。”
　　“油嘴滑舌，里面有电脑，你可以上上网。”
　　“这里是小枝的房间吗？”
　　“嗯！”
　　说着李玉娟就转身去了浴室，那神情，就象一个惊慌失措的小白兔，蹦蹦跳跳，满心欢喜。就在梦惊云参观卓如枝房间的时候，外面突然传来李玉娟羞怯怯的声音。
　　梦惊云回头细听，确实在叫自己。他寻着声音来到浴室门口，“妈，是您在叫我吗？”
　　“嗯！小云。”
　　“有事吗？”
　　梦惊云疑惑道。
　　浴室里沉默了，似乎在纠结着什么事情。
　　“妈，您说话呀！”
　　“……妈，想你帮我一个忙。”
　　“做什么？”
　　“妈的衣服湿了没干，你可以帮我在小枝的房间里拿一套衣服来给我换吗？”
　　“您刚才不是拿了衣服吗？”
　　李玉娟快羞死了，她万万没想到，她拿的牛仔裤居然穿不上，不是腰小了，而是臀围小了，根本搂不上去。她在想莫非自己屁-股又变大了。
　　见李玉娟不说话，梦惊云知道她羞于回答，便道：“您等着，我立马就去拿。”
　　“嗯！”
　　浴室里，烟雾袅绕，热气蒸腾，李玉娟双手拿着牛仔裤背靠在一面贴着镜子的墙上，她轻咬着红唇，面色绯红，不知道是热气熏的，还是内心羞的。
　　“羞羞羞，好糗！”
　　“妈，衣柜里只有套裙，可以吗？”
　　“套裙！难道我要穿着裙子出去，可是，我这辈子还没穿过呢！”
　　“我找遍了，没有别的了，要不，我出去买吧！”
　　“不、不用。”
　　李玉娟知道梦惊云说的是事实，刚才她翻遍了女儿的衣柜，除了裙子还是裙子，唯一的牛仔裤她正拿在手里，再说了，就算还有裤子她恐怕也穿不上。咬了咬牙，“裙子就裙子吧！老娘也能穿。不用了，就裙子吧！”
　　说着李玉娟就转身把门打开了一个小缝，伸出一只纤纤玉手，接过裙子砰的一声就把门关上了。
　　浴室门口，梦惊云笑了笑，“真期待呀！”
　　半个小时之后，李玉娟终于如出阁的姑娘，姗姗的从浴室里走了出来。




　　第408章穿衣打扮

　　浴室门口，梦惊云笑了笑，“真期待呀！”
　　半个小时之后，李玉娟终于如出阁的姑娘，姗姗的从浴室里走了出来。
　　梦惊云坐在客厅里听见声音，回头看去，眼前登时一亮，惊讶的下巴差点没掉下来，虽然心里已经想象到李玉娟换上套裙之后会很漂亮，但当真正看到的时候还是大大超出了想象。
　　浴室门口的李玉娟，扭扭捏捏的站着，她一脸羞赧的撅着小嘴，一个劲的把裙摆往下拉，神情极其好笑。此时她身上穿着一件无袖深V黑色吊带套裙，裙摆刚极大-腿一半，下面露出洁-白无-暇浑-圆的修-长四十四寸玉-腿，荧荧泛光，白-皙如雪。
　　脚上蹬着一双粉红色的小拖鞋，十趾露在外面即可爱又性-感。
　　勃颈下是一大片白色的肌-肤，V领边缘是用白色蕾-丝制作的，中间两边豪-乳挤压出一条黑线乳-沟，露出两个半球。这件套裙是梦惊云从卓如枝的衣柜里面精选出来的，他想穿在李玉娟身上一定好看，果不其然，效果大大超出了预料。
　　李玉娟的身材相比卓如枝的本来就要成熟许多也丰-满许多，这件套裙穿在卓如枝身上都可以显露出玲-珑娇-躯了，就更不要说穿在李玉娟身上。
　　豪-乳肥-臀在套裙的包裹之下，显露出膨胀紧绷的质感，素腰紧收，呈S曲线向上，前凸后翘。穿上套裙的李玉娟一瞬间就象变了一个人，此时若让一个认识她多年的朋友来看，不仔细看绝对很难想象，这就是那个朴实的警察吗？
　　“看什么呢呆子。”
　　此时梦惊云已经走到李玉娟面前，目光直愣愣的在她身上上下打量。看见梦惊云这副样子，李玉娟心中窃喜却羞红着脸低头嗔怪道。
　　那嗓音宛如情-人之间嬉笑，太娇柔了。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云摸了摸脖子，傻笑道：“妈，你真好看。”
　　“真是的，小枝怎么买这种衣服穿，也太短了。”
　　李玉娟往下扯了扯裙摆，但刚放手就自动滑上来了。她懊恼的皱着鼻子。
　　“不短不短，刚刚好，很漂亮。”
　　“是吗？”
　　李玉娟抬头看着梦惊云，水灵灵的大眼睛一眨一眨的，宛如清纯的少女，却带着熟-妇的韵味。
　　“嗯！”
　　梦惊云点点头。
　　“可是，这也太单薄了吧，天气这么冷。”
　　“你可以在外面在穿一件衣服呀！”
　　“也是！”
　　在李玉娟看来，如果就这么穿出去的话，她是无论如何也不好意思的，不说下面了，就上面露的就够多了，这梦惊云看也就看了，如果让外人看见了，她还不羞耻死。
　　“那下面呢！”
　　李玉娟并了并腿。
　　“呃”
　　梦惊云摸了摸后脖子，“也好办，你可以穿一件裤袜嘛，这冬季的裤袜虽然也很薄，但却很贴肌肤也保暖。”
　　“可是妈从来没有穿过这样的衣服，也不知道怎么搭配，要不……你帮我选选吧！”
　　“好！”
　　李玉娟话音还没落，梦惊云就抢着答应了。
　　李玉娟抬头笑盈盈的看着他。
　　“呵呵”梦惊云讪讪一笑，有种心事被看穿的窘迫，“妈，我们进去吧！”
　　二人进入卓如枝的房间，梦惊云立即打开衣柜下面的抽屉，在里面拿出一条挽成一个圈的黑色裤袜，转首递给李玉娟，“黑色的，可以吸收紫外线，保暖。”
　　李玉娟接到手里，见梦惊云已经转过身去，她才转身坐在床-上把裤袜往腿上套。那熟练的手法那象是第一次。梦惊云说的不错，这黑色的裤袜一穿在身上，顿时暖和起来，李玉娟站起身，捋了捋鬓发，低头左右看了看，嘴角露出满意的笑容。
　　没有女人不爱美，这是天性。
　　每每看见女儿打扮的漂漂亮亮，这李玉娟心里自然跃跃欲试，心里想是一回事，做又是另外一回事。李玉娟心里虽然强硬，但爱面子，而且身为警察，一直在外人面前扮演的又是一个朴实无华的形象，在女儿面前更是一个保守的母亲。
　　她要是穿上超短裙丝袜吊带的话，那女儿怎么看她，心里肯定会怀疑她春-心荡漾守不住寂寞了，所以即便想打扮也一直克制着。
　　但是，不能在人前装扮，私下里总可以吧！所以每每只要女儿不在家，她都会穿上女儿的裙子丝袜在镜子前秀一番，臭美臭美。
　　“反正白天小枝又不在，只要晚上在女儿回来之前换掉，就不会被取笑。”
　　李玉娟心里这样想着。
　　“好了吗？”
　　李玉娟抬头看着梦惊云的背影，扬起小嘴自信的笑了笑，“嗯，好了。”
　　梦惊云转过头。
　　李玉娟转了转身，“怎么样？”
　　很显然，她在等待梦惊云的夸赞。
　　“很美，这件西装你穿上试试。”
　　梦惊云随手递给李玉娟一件黑色银线条纹的女士西装。“西装啊！”
　　李玉娟似乎有些不情愿，拿在手里久久没动。
　　梦惊云看穿了她的心思，不过却没有换。他接过西装转到李玉娟身后帮她套在身上，然后绕到前面扣上纽扣。
　　西装的纽扣都比较少，只有中间几颗，上面也是一个深V领子，所以说穿在身上根本就遮掩不住饱-满的乳-沟。
　　在黑色西装的包裹之下，反添诱-惑。
　　李玉娟脸上不满的神情已经不再掩饰。然而梦惊云却没有理会她，依然专注的为她打扮。“哼！”
　　到最后李玉娟的小嘴都翘了起来。
　　梦惊云抬头看了她一眼，“吸一口气！对！好叻！”
　　梦惊云把西装最上面一颗纽扣用力扣上，素腰一紧，顿时，李玉娟那饱-满的豪-乳再度隆起了三分。
　　霎时间，胸-部一股膨-胀的感觉令李玉娟羞赧不已，“好胀啊！”
　　她小声娇吟了一声。
　　此时的梦惊云就象一个艺术大师，他站在李玉娟面前捏着下巴端详着眼前的艺术品，时不时的转动李玉娟的身子左右打量。
　　突然李玉娟看见梦惊云眉头一皱，她不知道梦惊云要干什么，低头看了下，没发现什么不对呀！她还从来没有穿出过这么好的身材。
　　转身梦惊云又从衣柜里拿出一条乳白色薄如柔纱的纱巾。
　　“别动！”
　　李玉娟撅了撅嘴，气恼的放下手。
　　梦惊云细心的把纱巾围在李玉娟的脖子上，也没有打任何结口，就这么把垂下来，然后把多余的部分扎进V领里面。
　　李玉娟万万没有想到梦惊云胆子这么大，居然在她没有任何同意的情况之下就把手伸到她的胸-口下面。她闪亮的大眼睛，直愣愣的看着梦惊云勾起蕾丝V领，把纱巾扎进自己白色的胸-罩里。
　　“好奇怪的感觉……”
　　“嗯！这下完美了。”
　　梦惊云把李玉娟推到了镜子前，“妈，你看看，我的杰作如何？”
　　李玉娟抬头看着镜子里的自己，墨发盘成发髻，一张美丽的面孔，两靥绯红，煞是美丽。一身黑色银线西装，饱-满的豪-乳在胸口-隆起一个膨胀的平台。从西装领口看进去，隐约可以看到里面吊带裙蕾丝V领花边，本来露出来的白-皙乳-沟如今在乳白色纱巾的遮掩之下只能隐约看到一抹沟壑痕迹。
　　只是一点，虽然只是一点，却把此处的诱-惑展现的淋漓尽致。
　　不可否认，镜子里的女人实在太美了，丰满的娇躯充盈着自信和美丽，李玉娟仿佛从新认识了自己，整整年轻了十多岁，仿佛就是一个二十七八岁的花信少妇。
　　“怎么样？”
　　梦惊云一脸期待之色。
　　李玉娟玉脸一红，不知道如何应答。
　　“等一下！”
　　梦惊云转身又从卓如枝的梳妆台上拿起一支眉笔，眼影，睫毛膏等等在李玉娟脸上一摆弄，最后拿起一瓶唇油，抽出刷子在她的嘴唇上刷了几下。
　　“妈，你太美了。”
　　说着梦惊云就自然而然的从身后搂住了她，不带任何情-欲，完全是情不自禁。
　　李玉娟嘴角抿起，带着笑意，开心道。“是小云把妈打扮的美。”
　　女婿就是半个儿，在李玉娟看来，梦惊云搂抱她并不算跃矩的行为，母子之间搂抱一下很正常，象之前回来的时候她还搂抱着梦惊云的腰呢。
　　所以对于这点，她完全没有放在心上。而且从梦惊云的眼神之中，她只看到了欣赏，并没有看到半点情-欲，再说了，她也很享受这种乐趣。
　　今天她很开心。
　　不但心年轻了，人也年轻了。
　　梦惊云用自己的脸摩擦着李玉娟的脸蛋笑道：“没有好的模特，哪有好的化妆师呢，是妈自身的条件好，我只不过是把您的美发挥出万分之一罢了。”
　　“妈哪有你说的那么好。”
　　“在我眼里就是。”
　　“哼，油嘴滑舌。”
　　李玉娟左右看了看，满心欢喜，“小云，谢谢你，是你把妈打扮的这么漂亮。干了二十多年的警察，妈都快忘了自己还是个女人。”
　　“是您平时不打扮而已，你看打扮出来多漂亮。”
　　“打扮！小枝一定会笑话我的。”
　　“怎么会，哪个做子女的不希望自己的妈妈永远年轻漂亮，何况小枝在我面前一直都夸你是世界上最漂亮的母亲。”
　　“是嘛，呵呵。”
　　“当然啦，你看看镜子就知道了。”
　　“还行啦！”
　　梦惊云眸子一转，突然道：“妈，你刚才说谢谢我，那你要怎么谢我呢，不能白说吧！”
　　李玉娟眸子一闪，笑道：“哦！你说呢！”
　　梦惊云突然扭捏道：“这种事情要看诚意，我怎么能说呢！”
　　李玉娟瞟了他一眼，就在梦惊云还没明白怎么回事的时候，李玉娟突然歪着螓首在他脸庞上亲了一下，“可以了吧！”
　　梦惊云一愣，他万万没有想到李玉娟居然会亲他。虽然他有贼心，但却想一步一步的来，然而似乎事情进展的比他想象的要顺利的许多。
　　其实李玉娟突然亲吻梦惊云也是心里一瞬间冲动的结果，在亲了之后她心里宛如作贼一样，紧张的背后都渗出了香-汗。她不知道自己这样冒失的举动会不会引起梦惊云对她有什么不好的看法，在后悔的同时，她屏住呼吸用余光悄悄的打量梦惊云。
　　“不算。”
　　梦惊云突然道。
　　“什么？”
　　“我都没有做好准备你就吻我，这不算。”
　　李玉娟心里悬起的石头终于落下，“那你想怎么样？”
　　“重来！”
　　此时的梦惊云就象一个顽皮的小孩在母亲面前撒娇。
　　“重来！”
　　“对，重来，而且您不能亲我的脸。”
　　“哪，亲哪？”
　　“亲嘴。”
　　“什么！”
　　听到梦惊云这个要求，李玉娟面色唰的一下就红了，她转身背对着梦惊云，“小子，你是想吃妈的豆腐是吧！”
　　“什么呀，您不是要感谢我吗？”
　　“那你也不能”
　　“不可以吗，那就算了。”
　　梦惊云失落道。
　　李玉娟不忍心让梦惊云失望，她鼓起勇气回转身看着梦惊云的眼睛。吻脸可以说是亲情，吻嘴那可是只有情-人之间才可以有亲昵举动。




　　第409章山间风情

　　“什么呀，您不是要感谢我吗？”
　　“那你也不能”
　　“不可以吗，那就算了。”
　　梦惊云失落道。
　　李玉娟不忍心让梦惊云失望，她鼓起勇气回转身看着梦惊云的眼睛。吻脸可以说是亲情，吻嘴那可是只有情-人之间才可以有亲昵举动。
　　梦惊云此刻也屏住了呼吸，看着近在眼前的诱-人红-唇，血液沸腾。眼前站着的可是他的岳母大人，又是一个极其保守的女人，不知道亲吻这样的女人到底是什么滋味，想必一定非常舒服吧！
　　李玉娟抿了抿嘴，心里在做着强烈的挣扎。“嘤！”
　　突然她感觉到梦惊云的双手搂在了自己的腰身上，面色顿时红的发烫。
　　就在这个时候。
　　李玉娟一闭眼，掂起脚尖，吻上了梦惊云的嘴唇。
　　而就在梦惊云伸出舌尖想深入品尝的时候，她突然抽身而去，跑出了卧室。“该死，居然慢了一步！”
　　梦惊云有些失望的摸着自己的嘴唇，那一瞬间的柔软还萦绕在心头。
　　不过，下一刻他的脸上便露出了喜色。李玉娟既然愿意吻他的嘴唇，那么就很说明问题，拿下这个女人，只不过是迟早的事情。
　　“还愣着干什么，走呀！”
　　此时李玉娟已经穿上了高跟鞋，外面传出她羞涩的声音。
　　“哦！就来。”
　　走出卧室，李玉娟就把西装给梦惊云披上，“里面有些脏，不过我已经擦过了，看不见。”
　　“呵呵！”
　　“就知道傻笑。”
　　李玉娟瞪了梦惊云一眼，便挽着他的胳膊“走吧！”
　　走出门口，那里却停着一辆银白色的宝马轿车。
　　“谁呀，把车停在我家门口。”
　　就在李玉娟发牢骚的时候，梦惊云上前一把打开了车门，做了一个请的手势。李玉娟顿时一怔，“这车，你的？”
　　梦惊云不可置否的点点头，“请上车吧！尊贵的女士！”
　　“你什么时候开来的。”
　　李玉娟仍然不敢相信，一头钻进了副驾驶位。“您不是冷吗，呵呵，美女自然要有香车陪衬。”
　　有车代步自然不再局限与春华区。
　　一路上说说笑笑，梦惊云驱车跨过了春华区，南湖区，朝阳区，最后来到了高山区。轿车风驰电掣间，李玉娟的兴致也被提了起来。
　　“不如我们去爬山吧！”
　　李玉娟笑道。
　　“爬山，好啊，去哪？”
　　“高山区有一个凤凰山很有名的，风景秀丽，奇峰叠嶂，氤氲缭绕，我老早就听说了，就是从来没有去过。”
　　“行！”
　　梦惊云立即在GPS导航仪上输入了凤凰山三个字，立即路线图就在屏幕上显示了出来。
　　“这里可以开车上山吗？”
　　来到凤凰山角下，前面路道豁然宽阔了起来，抬头远望，群山坐落在烟雾云端，隐约可以看到耸立在山道上的道观，和茂密的苍天古树。
　　“好象可以吧！听说上山要交二十块钱！”
　　李玉娟心情愉悦的起身把螓首伸出车窗外望了望，嘀咕着。那挺翘的肥-臀尽受梦惊云眼中。
　　“哪是爬上去还是开车上去？”
　　梦惊云扭头看着她。前面就是一个偌大的停车场了，如果是步行上山就要停车了。
　　李玉娟捏着下巴，似乎有些为难。这爬山可是毅力活，很费力气的。开车上去到是舒服，只是少了许多乐趣，“可是我穿的高跟鞋呀！”
　　她为难道。
　　“这个简单，那边有一家超市，去买一双不就得了。”
　　冬季气候冷，爬山这项运动似乎十分盛行。换上运动鞋，二人跟着大部队便登上了爬山的队伍。开车上山是一条大道，那是一条非常陡斜的上山里。而步行则是另外一条掩隐在灌木林之中的一条小路。
　　青石台，遮天蔽日，沿途有山泉水，还有石头制作而成的音乐广播。中途有步景亭，为游人提供休息补充养分购买食物饮料的场所。
　　游人如织，宛如长龙。
　　“快点，他们快要追上来了……”
　　一队报社员工组织的爬山队伍抗着旗帜，飞快的爬行着。
　　李玉娟虽然体质好，但在陡峭的山道上登高也是吃不消，不消十几分钟，就已经气喘吁吁，汗水打湿了双鬓。
　　起初还有话，此时就只顾着喘气了。
　　阶梯上登高，女性最忌穿短裙，不过李玉娟里面穿着裤袜也不至于走光，不过即便如此，她身后依然聚集了不少好饱眼福的裙下之臣。
　　美，就是给人欣赏的。对于这一点梦惊云倒也不怪。
　　“你怎么不累呀！”
　　一路之上李玉娟都在观察梦惊云，自己喘气都困难了，身边这个男人居然跟个没事人一样。好奇之下她便仔细观察，她惊讶的发现这个男人居然几分种才呼吸一次，而且气息绵长、平稳，若不仔细看的话很难发现他在呼吸，宛如死人一样。这简直太不可思议了。
　　“我修炼过气功，所以这点体力活不再话下。”
　　梦惊云自然知道李玉娟在观察他。
　　“气功！”
　　梦惊云一指点在李玉娟背后，顿时一股宛如游丝的气体渗入她体内，游走在她浑身经络之中，霎时间浑身所有的疲倦之感一扫而光，精神面貌焕然一新。
　　“好舒服的感觉。”
　　李玉娟不由的呻吟了一声。眸子里的惊诧之色更浓，“舒服吗，我这气功不但可以改变体质，而且还有延年益寿永驻青春的功效，妈要是想修炼，我可以传授给你。”
　　梦惊云徐徐煽诱道。
　　炼气的确有这些功效，李玉娟对于这一点也不怀疑，只是她听说修炼气功需要经年累月持之以恒的积累，入门容易，产生效果却很难，一般都是在很小的时候就开始修炼了，“我可以修炼吗？”
　　她表示怀疑。
　　“当然。”
　　“很难有效果吧！”
　　“的确，一般人修炼穷其一生也很难有成效，不过，如果有此中高手不惜耗费真元为其筑基的话，也是很快的。”
　　一边说，梦惊云一边拉着李玉娟走向了一条偏僻的岔路。此时李玉娟的呼吸已经平稳下来，经山林中冷风一吹，浑身清爽不已，不过，发丝却有些凌乱的粘在额头，胸前的纱巾也湿潮潮的，隐约间豪-乳浪-波，朦胧可见。
　　李玉娟捋了捋额前的发丝，眸子一转，笑说道：“小云你这么说，难道你就是此中高手吗？”
　　她那灵动的眸子忽闪忽闪的看着梦惊云，就似一个天真的少女，对一件事情产生了极大的兴趣。
　　“嗯！可以这么说吧！”
　　梦惊云一派高人模样，扬起嘴角。
　　“那你可以”
　　李玉娟刚才已经体会到神奇的功效，那种感觉简直太舒畅了，她自然心驰神往，非常想要修炼。只是梦惊云刚才说如果要为她筑基的话需要耗损自身真元，所以她话刚说到一半，突然就闭口了。
　　“有什么不可以的，为了你，我付出什么也愿意。”
　　猛然听到这话，李玉娟心里既是欢喜，又是恐惧，她心慌意乱的避开梦惊云的眼睛，转开目光，宛如惊慌失措的小女孩，“可是，那会耗损你的真元，还是不要了吧！”
　　“你难道不想变的更年轻漂亮了吗？”
　　梦惊云已经不再用敬语。
　　李玉娟咬着嘴唇，摇着头，“如果是对你身体有害，妈宁可不要。”
　　听到这话梦惊云不由的为眼前这个女人对自己的好而动容。他转身看着李玉娟的眼睛，“没关系的，我愿意。”
　　“不行，我不愿意。”
　　“其实还有一个办法。用这个办法不但不会对我有折损，而且还有裨益，照样可以起到同样的效果，只是”
　　梦惊云顿了下又道。
　　李玉娟抬头看着梦惊云，“只是什么？”
　　她柔声问道。
　　“只是”
　　见梦惊云一副难以切齿的样子，李玉娟不由的迷惑了，难道这种办法也有弊端。
　　梦惊云抬头看着李玉娟，“这种办法需要阴阳调和，是一种双修的方式。”
　　“啊！”
　　就算再笨，李玉娟也明白双修是什么意思。
　　“妈，我们继续上山吧！”
　　“嗯！”
　　凤凰山即是一个旅游景点，也是一个烧香拜佛的地方，山上香火气息很浓，随处可见游人手里拿着香蜡游走在各个庙堂里跪首叩拜。
　　入乡随俗，梦惊云虽然对这些没兴趣，可是李玉娟却一脸虔诚。各个佛庙道庵都拜了一遍，上了香，也不知道李玉娟在许什么愿。
　　拜完了佛，二人继续登上了山顶。游人多在山腰止步，疲惫了就生出退意，所以山顶游人少的可怜，稀稀疏疏，三三两两。
　　一处绝壁前，李玉娟手扶栏杆，望着崇山峻岭，深吸了一口气，“好美呀！”
　　凌乱的发丝被微风吹起，梦惊云从身后抱着她，温柔的用脸摩擦她的脸蛋。
　　李玉娟回头看着梦惊云，以一种撒娇的口吻道：“小云，我走不动了怎么办？”
　　“我背你下山。”
　　“你不累吗？”
　　梦惊云在她眼角上吻了一下，李玉娟眉眼一闭。她静静的看着梦惊云，凝视许久，然后依在他怀里，看着秀丽的风景。
　　山脚下。梦惊云背着李玉娟走到车场，看着背上熟睡的李玉娟他轻轻的打开后车门，把她放在后坐上。
　　“我睡着了呀！”
　　李玉娟抬头望着车窗外飞逝而过的风景，此时太阳已经快下山了。转头看着开车的梦惊云，“到哪了？”
　　“马上到家了。”
　　“我居然睡了这么久。”
　　李玉娟有些不好意思的揉了揉眼眶。一想到这个男人居然从山顶就开始背着自己，一步一步走下来。俗话说上山容易下山难，在那陡峭的山梯上行走，她居然都没有醒过来，可见这个男人对她何其用心。
　　静静的，一种幸福的感觉陡然在心田的滋生。
　　“去市场买些菜，晚上妈给你做好吃的。”
　　“你那么累还是不要了，等小枝回来我们出去吃吧！”
　　“不行，我一定要亲手做。”
　　梦惊云回头笑了笑，“好吧！不过，我们要先去商场，你连一件象样的衣服都没有，这不行。”
　　“嗯！”
　　出奇的是，李玉娟乖乖的点头居然没有反驳。
　　行走在一家大型商场里，李玉娟搂抱着梦惊云的胳膊，一脸幸福的样子，梦惊云手里提着几个包装袋，时不时的低头和李玉娟说笑着。二人亲密的神情，和情侣无异。
　　“去那边看看吧！”
　　李玉娟抬头一看，羞涩道：“不要了吧！”
　　“呵呵！”
　　梦惊云不由分说就拉着她走到了处内-衣专卖点。
　　“欢迎光临！”
　　热情的导购员立即迎了上来，“随便看看吧！”
　　“这个怎么样？”
　　梦惊云随手拿起一款肉色蕾丝花边的胸-罩，这胸-罩极其小，只能遮住两点部位。
　　“不要啦！”
　　李玉娟拽着梦惊云，一个劲的企求他走。她何曾在大庭广众之下和一个男人探讨过这种事情，何况身边还有一个年轻的女孩看着，以前她买内-衣都是看好了，拿起就走。
　　“看来这位姐姐有些害羞，没关系你们随便看，看好了叫我就行。”
　　说着导购员就走到了柜台前干自己的事情。
　　“不喜欢吗，那换一款。”
　　“小云……”
　　看着这个女人羞怯的样子，梦惊云颇感好笑，“好，我们不选了，那你告诉我胸-围多少？”
　　说着梦惊云就把耳朵俯到她面前，“没关系，悄悄告诉我。”
　　李玉娟没有办法，只得小声咬着梦惊云的耳朵道：“37F！”
　　“哦！”
　　一见梦惊云吃惊的样子，她登时揪了下他的腰肉。
　　“哦！……好疼好疼！小姐，麻烦你，你们店里所有款式的都给我来一件。”
　　一听这话，那导购小姐的眼睛都大了起来，“先生，您是说全部？”
　　“对！”
　　“那、那颜色呢！”
　　“你看着办。”




　　第410章包饺子

　　“哦！……好疼好疼！小姐，麻烦你，你们店里所有款式的都给我来一件。”
　　一听这话，那导购小姐的眼睛都大了起来，“先生，您是说全部？”
　　“对！”
　　“那、那颜色呢！”
　　“你看着办。”
　　“尺码呢？”
　　“三十七F。”
　　李玉娟快羞死了，这里的款式何其多，每样来一件，哪的装多少袋子才装的下，他们两双手拿得了吗，“小姐，他是跟你开玩笑的，你去吧，我们挑好了再叫你。”
　　“哦！”
　　导购小姐有些失望的点点头走开了。她暗骂自己真笨，干嘛做出那么吃惊的样子，好好一笔大生意就这么给自己耽误了。
　　这专卖点是开放式的，又设在电梯口，刚才梦惊云声音虽然不大，却也有好多人听见了，许多人都把目光投了过来，频繁的在李玉娟身上打量。
　　“啧啧啧！”
　　“好大！”
　　“眼珠子掉了。”
　　“怎么样？”
　　“不错！”
　　“不错，切！你个狗日的，口气不小。”
　　“走吧，瞧你那样。”
　　“插！”
　　李玉娟那里还好意思仔细挑选，随便拿了几种款式的梦惊云结了帐就匆匆走出了商场。此时，天已经黑了。“买了菜我们赶紧回家吧，再过一个小时小枝就回来了。”
　　“可是我们还没有买菜呀！”
　　“对面就蔬菜批发市场，不过都这个时间了，估计也没什么好菜。这样，你把东西放车里，然后把车开到路口去等我，我先过去买菜，这样可以节省时间。”
　　说着李玉娟就把把购买的衣服交给梦惊云，穿过马路，去了蔬菜批发市场。
　　商场正对面就是一个大型的市民广场，晚上灯红柳绿，很是喧嚣热闹，有摆地毯套圈的，打气球的，烧烤的，卖饰品的。还有一些化妆品牌公司在这里搞活动宣传的，总之就是免费帮人化妆，试用化妆品搞活动。
　　梦惊云把车靠在人行道边上，听着音乐，随手接过一张传单，没一会就见李玉娟提着大包小包回来了。
　　巷道里虽然安静，但也有不少小商贩做生意，虽然不似外面那么热闹，却也有不少人流走动，只是静悄悄的，没什么声音。李玉娟家门口旁边就有一个做生意的。这是一个六十来所的老大爷，在这里修理单车。他租了李玉娟家门口这间耳房。听李玉娟说这老头是一个退休工人，在家里闲不住。
　　回到家里，李玉娟就把身上的衣服换了下来。梦惊云本不让她换，她却坚决要换。其实她换下来又怎么样，始终要洗，难道卓如枝就不会发现吗？
　　梦惊云拗不过，便随她了。
　　还好今天下午太阳大，她的警察制服已经干了，要不然她还真的没衣服可换。有梦惊云在，换睡衣更不妥。
　　“小云，你先看电视，妈要做饭就没时间陪你了。”
　　李玉娟从自己的卧室里走出来，一边束起长发，一边冲坐在客厅里的梦惊云笑道。
　　“哦！”
　　家里客厅就是饭厅，没那么多讲究，另外一边就是厨房，虽然是老城，但也不象农村乡下那么落后，该有的，基本上都有，地板贴了瓷砖，干干净净的。
　　坐在客厅里，梦惊云一眼就能看到在厨房里忙活的李玉娟，此刻她正在案板上和面，今天晚上包饺子。
　　还别说，这女人和起面来还真是有模有样。
　　“妈，要不我来帮你垛馅吧！”
　　梦惊云走到李玉娟身边笑道。
　　“别，你坐着就可以可，妈忙得过来。”
　　“那怎么好意思，我一个大男人，怎么能做着等吃呢！看不过去呀！等等！”
　　梦惊云伸手帮李玉娟擦拭掉她脸庞上的面粉，“说吧，我该怎么做。”
　　“那好！”
　　李玉娟笑了笑，“你先把这肉洗了一下，剁碎了。”
　　“就这，简单。”
　　“简单！呵呵，这可是要手力活，没剁过的，可干不下来。”
　　“是吗？”
　　梦惊云笑了笑。母子做饭自然是其乐融融，说说笑笑，李玉娟还从未体会过如此家庭般的温暖，以前她在家里做饭都是冷冷清清的，只有碗筷的声音为伴，而今天晚上，笑声不断，这才象是一个家。
　　梦惊云剁好馅，李玉娟也把面赶好了，接下来就是包饺子了。梦惊云突然从身后抱着李玉娟，握着她的双手，“妈，我们一起包。”
　　李玉娟羞涩的瞥了他一眼，耳根唰的一下就红了。这已经不是第一次感受到梦惊云的热情，每次这个时候她都不知道该如何回绝。
　　眼看女儿就快回来了，这份感觉即将剥离“嗯！”
　　她没有拒绝，而是羞怯怯的轻轻靠在梦惊云的怀里，享受这份本不该属于她的温暖。梦惊云真切的感受到，怀里这个女人的心已经属于他。屋子里突然安静下来，只剩下两人的呼吸声。
　　李玉娟虽然换回了警服，但依然掩盖不住丰满玲珑的身材。在家中，她身上没有再穿厚厚的外衣，只是穿着一件夏装深蓝色的短袖衬衣，胀鼓鼓的豪乳撑的纽扣都卸开了缝，露出里面肉色胸罩一抹蕾丝痕迹。
　　在搂住李玉娟那一刹那，一股熟妇的气息顿时冲入梦惊云的肺腑，再加上感受着怀里女人娇躯柔软的质感，他的内心骚动了。
　　李玉娟手里的饺子皮掉在了案板上，她紧张的捏着手指。
　　梦惊云握着她的双手。亲吻了下她的耳根。
　　“不要，小枝就要回来了。”
　　李玉娟挣脱梦惊云的手，拿起饺子皮，心不在焉的包着饺子，她真不知道该如何去拒绝身后这个男人。
　　这个时候男人，自然要大胆些。在梦惊云看来，李玉娟并不是不想和他温存，而是顾及女人家羞涩，和身份的尴尬。
　　“玉娟！”
　　李玉娟一怔。
　　梦惊云再次改为搂上李玉娟的小腹。
　　这次李玉娟没有再制止梦惊云，但她手上的工作却没有停，她似乎想用干活，却压制内心的彷徨心理。
　　“我爱你。”
　　李玉娟咬着嘴唇。
　　感受着熟妇身上的味道，梦惊云下面的小兄弟已经起了反应，慢慢的贴在那柔软肥大的翘臀中间，他长长的舒了一口气。
　　李玉娟手里一哆嗦，浑身紧绷。她很想转身逃走，可是，不知道基于什么心理，却没有那样做。一个过来女人了，又怎么会不知道那是什么。
　　“好柔软的肉臀。”
　　梦惊云轻微的磨蹭着，同时嘴唇就如小猪一样在李玉娟的脖子和耳根上拱着。
　　粗喘的呼吸一波波吹进耳朵里，宛如麻药刺激的她浑身娇软，李玉娟脸红的快要滴出血来，但她手里的活却愈干愈快。
　　一个四十多岁的熟妇脸上露出娇羞，那迷离的眼神，和拧着的眉宇，实在太美了。梦惊云在心里暗笑，一口咬着她的耳胎，热乎乎的舌尖探入她的耳窝里，同时下身一顶。
　　“嘤！”
　　李玉娟身体失去平衡，双手一下撑在案板上，但是她还是没有停下手里工作。
　　“还装！”
　　梦惊云把扎在裤子里的衬衣扯了出来，双手贴着小腹抚摩，时不时的把手指插入裤腰边缘里面。裤子虽紧，却也有弹性，梦惊云手插入还是可以的。
　　李玉娟虽然没有梦惊云高，但在女人之中一米七五的个子再穿上高跟鞋也有一米八五了，而她的屁股又是那种非常挺翘的，这样的女人是最适合从后面做爱，即便是站着，男人也可以顺利的把龙枪抵入门户。
　　梦惊云一边含着耳珠调情刺激李玉娟，下面小兄弟鼓包一边死死的抵在柔软的肉丘上磨蹭，那强大的力度，虽然阻隔着千山万水，其破门而入之势却刺激的熟妇心慌意乱，娇躯轻颤。
　　那一刻，李玉娟一双玉手捏饺子皮都变了形。
　　每一次梦惊云抵入，都揉的她下面阴肉凹陷，不能自己。她惟有努力克制心神，双腿如钉，紧绷，站直在地板上，十脚趾抓着鞋子。
　　但是。
　　虽然她可以控制身体局部器官，但是身体微部受到刺激下意识做出的反应她却没有办法控制，那就是她的气息愈来愈紊乱，胸脯愈来愈起伏。
　　阴部不断传来麻痒的感觉。
　　宛如一万只蚂蚁，在吞噬着她的心神。
　　她突然感觉到梦惊云的手插入到自己的裤腰里面，贴着自己的肌肤，然后又插入了内裤里，伸入到自己饮唇上缘那一簇阴毛之中摸索。
　　窸窸窣窣，宛如小蛇在草丛中穿梭。
　　还不时揪起一撮阴毛东拉西扯，把自己的禁锢了十多年的密封的蜜唇都扯的卸开了小嘴，那后面那宛如铁棒一样的家伙就在这个时候，趁着阴唇张开小嘴的那一刻，连带着薄如蝉翼的裤子，和宛如薄纱的内裤顶了进来。
　　“嗯！小云……”
　　她带着哭腔，摆脱了恶魔之手。
　　感觉到梦惊云的手终于抽出去了，她松了一口气，但是紧接着她就感觉到那只手虽然抽出去了，但却从外面直接袭击上了她那饱满柔软宛如肉馒头一样凸起的阴部地带。
　　轻柔的在她阴部凸点上画圆圈。时不时的还按一下，这可折磨死李玉娟了。她只希望女儿快点回来，她也好摆脱这个色魔。
　　但是，心里却又有另外一个声音希望女儿小枝不要回来，因为这种阔别十多年的男女欢爱之感实在太舒服了。而且相比和丈夫在一起，这个男人的温柔手段实在是太高明了，令她体会到一种作为女人重未体会过的快感。
　　俗话说，男人不坏，女人不爱。
　　在以前李玉娟绝对不认同这种观点，但是今天，她终于深切体会到。中规中矩的男人固然好，但那只适合过小日子，什么都平平淡淡，所以的生活必然缺少激情。
　　男女在床第之间，必然就要打破世俗一切规矩。要不然久而乏味，还有什么意思。今天这个男人是她的女婿，在早上的时候她还固守的妇道，在晚上却就被颠覆了。
　　她不知道自己为什么会躺在女婿的怀里，还仍随他的手在自己身上肆无忌惮的抚摩，也不知道自己为什么没有拒绝他，还十分享受。
　　表面上看这个男人老实痴傻，相处了一天她知道，这个男人是一肚子的花花肠子。平素对于这样的男人她是最不屑，但是她不知道为什么自己的心理却违背了自己，反而喜欢上和这个男人相处。
　　或许是任何女人都逃脱不了男人温柔的陷阱吧！
　　此时的李玉娟已经闭上眼睛，但她的手上依然还拿着一个饺子在包，虽然动作很缓慢。跐溜一声,李玉娟突然听到身后一声拉开裤子拉链的声音。
　　“他在干什么，该不会是”
　　接下来梦惊云用行动告诉了她。他把拉链拉开，把裤子脱了下来，然后是内裤，一并丢在地板上，再度从后面抱着她。
　　“不要……”
　　此时再度抵在阴肉上，那柔软的触感顿时不再相同了。虽然看不见，但李玉娟真切的感受到那硕大热乎乎的龟头抵在自己阴户上颤动的力度，是多么的真实。
　　她不知道自己为什么，竟然淫荡的允许自己的女婿把那东西抵在自己的屁股沟里，这可是乱伦的行为，“怎么可以，我怎么可以……不行，不行……”
　　她在心里呐喊着。
　　但是，身躯似乎失去了反抗的力量，只能倚在案板上。
　　“妈，舒服吗？”
　　“小云，不可以，我是你妈，你怎么……啊！”
　　梦惊云一把掰过她的螓首，噙住了她那充满成熟气息的柔软的小嘴，闭上眼睛温柔的舔食着，轻轻咬着她的红唇，霸道的捏着她的两腮，把舌头抵入她的口腔，撩拨着她那温柔的舌头。
　　“啊！”
　　李玉娟扬着头，痛苦的张开嘴巴，承受着梦惊云热切的舌吻。
　　这个一个四十多岁良家少妇的唇舌，这是一个人民女警的嘴巴，她严肃的形象萦绕梦惊云心头，但此刻，她却和自己在接吻。
　　一想到这里，梦惊云下面宝贝顿时粗大的三分。宛如铁杵，连同裤子居然把肉棒抵入到熟妇穴口里面。
　　“嗯！……”
　　在梦惊云一双大手揉搓之下，李玉娟胸前的衬衣已经皱成一团，豪乳浪波乱缠着，但是颤抖的力度不大，这说明这对乳球是多么的结实。
　　梦惊云突然放开了李玉娟的嘴唇，笑道：“妈，你不包饺子了吗？”
　　李玉娟顿时重拾手中的工作，也不敢看梦惊云的眼睛。刚才的亲吻，虽然梦惊云霸道的令她有些痛苦，但是一种奇异强迫的虐感，让她备感刺激。
　　似乎，女人天生就期待有一个男人可以把她征服。
　　很享受这种被男人压制的感觉。男人可以压制她，也是一种幸福。
　　看着李玉娟面色羞红包饺子的样子，梦惊云内心格外满足。他一只手继续在李玉娟饱满的豪乳上揉搓，另外一只手再度来到她双腿中间的阴肉凸起地带揉磨。
　　每按一下，怀里的女人就会情不自禁的后撅一下，就好象在迎合梦惊云后面肉棒的抽插一样，令李玉娟十分难堪。
　　突然梦惊云解开了她裤子拉链上面唯一的一颗纽扣。仿佛意识到什么，李玉娟登时握住梦惊云的手。
　　“怎么啦？”
　　“小云，别这样好吗？妈……”
　　“妈，我就摸摸，放心，你不同意，我是不会强迫你的。”
　　见李玉娟没有回答，梦惊云一下拉开了裤子上的拉练。顿时，李玉娟身上穿的裤子从中间分开，露出里面肉色镂花内裤。
　　这是一件很普通的内裤，大的可以包住她整个臀部，时下已经很少有女人会穿了，只有农村少妇才会穿。这内裤的前面还有一个小兜，胀鼓鼓的，隐约可以看到一抹红色的印记。里面居然放着钱。
　　“妈，你居然把钱放在这里呀！”
　　李玉娟羞的想找个地洞钻进去。
　　“放心，我是不会笑话你的。让我来数数，有多少。”
　　说着梦惊云就把里面的大红钞票拿了出来。
　　“别数了。”
　　李玉娟一把抢过，紧攥在手里。
　　“好，我不数。”
　　梦惊云嘿嘿一笑，右手顿时插入内裤，摸在了阴唇边缘上。
　　“啊！不要！”
　　李玉娟瞬间夹紧双腿下蹲努力后缩，就象一个撒娇的小孩怕大人要抢她怀里的东西，一边缩，还一边想要转身逃跑。
　　梦惊云岂能让她逃脱。手指已经摸到阴户了，他另外一只手立即分开李玉娟的双腿，扑哧一声，一下就把手指插到了阴道里面。
　　这下，李玉娟宛如被定住，不动了。
　　食指和中指一并插入，抠挖着阴道内壁。呱唧呱唧的声音，顿时在阴道里响起，一边翻搅，抠挖，梦惊云一边噙住李玉娟的嘴亲吻。
　　三两下工夫，下面已经汁水长流，玉人娇喉里发出高亢的呻吟。
　　“哇！”
　　梦惊云抽出手指，看了看。然后把汁液一并涂擦在她那茂密的阴毛上。李玉娟哆嗦着靠在梦惊云怀里，脚下无力，若不是梦惊云搀扶着，早坐在了地上。
　　“妈，你下面水好多呀！”
　　梦惊云咀了咀手指淫笑着。
　　李玉娟快羞涩死了。一个四十多所的风韵熟妇，一个孩子的母亲，一个警察局办公室主任，一个严词苛苛的女人，居然被一个二十岁的小男人把手指插入最为保守隐秘的阴道里面肆意翻搅，还把她刺激到了高潮。
　　这种事情放在以前她绝对不敢相信，就是今天早上她也不曾想到自己晚上就被这个小子打破了守了十多年的情欲。
　　下体一波波激流提醒她，这一切都是真的。
　　“妈，你不包饺子了吗，你不包，等下吃什么。”
　　“可恶的男人，这样折腾人家，还要我包饺子。”
　　心里虽然这样想，但她不知道为什么，梦惊云一开口，她就宛如着了魔一样，行为根本不受控制，即便是爬在案板上，依然拾起了手上的工作。
　　梦惊云放开李玉娟让她趴在案板上。
　　而他却蹲在后面。慢慢的，慢慢的把那件深黑色的长裤一点点的从那肥大的肉臀上剥了下来，宛如剥蛋壳一样，小心翼翼。
　　李玉娟突然感觉梦惊云离开了，她不知道梦惊云要干什么。只见梦惊云突然从她的卧室里走出来，“他手里拿着什么……丝袜！”
　　李玉娟发现，梦惊云居然把她今天穿的那双黑丝裤袜找了出来。
　　梦惊云邪恶的蹲在李玉娟身后，此时她身上。上身就穿着那件深蓝色的衬衣。而下身，就穿着一件肉色的大内裤。白皙的肉臀包裹在内裤里面，四十四寸盈白浑圆的双腿暴露在外。
　　梦惊云把裤袜挽成一个圈，“妈，抬起您的右腿好吗？”
　　虽然四十多岁了，但这个女人的脚掌，脚后跟却依然红润的没有一死老茧，更不要要死皮了，嫩白的泛出青青的血管。
　　梦惊云握着母亲的右小腿，在她的脚底亲吻了一下，除了皮革的味道还有一丝香汗的咸味，不过没有臭味，这种女人的脚是男人们的最爱。
　　梦惊云细心的把黑丝裤袜为李玉娟套上，穿上黑色高根鞋。顿时，禁忌乱伦的刺激刚烈了七八分，梦惊云心中的欲望，宛如火焰被汹汹点燃。
　　一脸扑在那硕大的肉臀中间贪婪的揉搓，呼吸。
　　李玉娟被揉的心慌意乱，根本没有办法干活，她那肥大的肉臀坐在梦惊云的脸上左右摇摆，被梦惊云拱的双腿脚尖都离开了地面。
　　她娇羞的回头看着在自己的屁股下面的男人，一脸羞怯之色，眉头拧在一起，不知道该怎么办才好。这个小男人实在太疯狂了，连她的屁股也要吃。
　　“嗯！”
　　李玉娟终于站在地上，她不受控制的缓缓后坐屁股迎合着梦惊云的蹂躏。她不知道自己在干什么。下意识的，一个劲的把屁股撅高，把阴部往梦惊云的鼻梁上抵，磨蹭。
　　“不要……小云，妈求求你，放了我吧……啊……嗯……”
　　梦惊云双手抓着黑丝肉臀，噗嗤噗嗤几声，便把裤袜撕的稀巴烂，然后揉着屁股，几揉几揉，那肥美的阴唇就从内裤边缘跑了出来。
　　梦惊云抓住机会长舌一卷。
　　“啊！”
　　感觉到泥鳅从自己的阴唇上滑过，她阴部一缩，汁水长流。梦惊云用内裤绷着李玉娟肉丘阴唇，这肉色内裤虽然不透明，但却可以突出里面蜜穴的轮廓。
　　梦惊云就照着这轮廓，含在嘴里，品着露珠，在嘴里搅拌。蚌汁浸透内裤渗到梦惊云嘴里，这种滋味十分美味。
　　李玉娟不知道这个小男人哪来那么多花招，简直太爽了。难怪女儿那么喜欢她，“啊！小云，你放过妈吧！妈……快死了……”




　　第411章包饺子下

　　梦惊云就照着这轮廓，含在嘴里，品着露珠，在嘴里搅拌。蚌汁浸透内裤渗到梦惊云嘴里，这种滋味十分美味。
　　李玉娟不知道这个小男人哪来那么多花招，简直太爽了。难怪女儿那么喜欢她，“啊！小云，你放过妈吧！妈……快死了……”
　　梦惊云岂能如她的愿，况且李玉娟嘴上虽然喊着不要，但屁股却一个劲的后坐把阴穴往他的嘴上蹭。口是心非。
　　梦惊云眸子一转，邪恶的笑了笑，放开嘴唇，“妈，真的不要吗？”
　　嘴上虽然饶过李玉娟，但他的手却还捏着肥穴扭捏着。
　　李玉娟屁股一抖，条件反射的就往梦惊云脸上坐。
　　“真的不要，我可就放开了。”
　　梦惊云不断用指甲刮着肉穴口。继续戏谑道。
　　“哼！……小云，你放过我吧！啊！”
　　不等李玉娟再说什么，梦惊云便再次用嘴噙住她的小穴。这么美味的鲍鱼，就算李玉娟忍得住寂寞，他也忍受不住。
　　这次梦惊云直接把内裤拨到一边，和那美穴来了个亲密接触，笔端拱着阴蒂，舌尖则在白嫩的肥穴里面搅拌。
　　一边吃着熟妇的蚌汁，还一边说着一些淫秽的话语刺激李玉娟。
　　此时的李玉娟哪里还有心思包饺子，双手扶在案板上，漂亮的眸子半开半合，迷离的没有焦距，黛眉似蹙非蹙，满门心思感受着自己肥穴之中那条滑舌搅动的轨迹。
　　小嘴憨张，吐出酥软娇麻的呻吟之声，双手各捏一个饺子皮，尖锐的指甲深深陷入面皮之中。
　　下体不受控制的痉挛，两腿强迫的被梦惊云分开呈大字悬空被梦惊云双手握着小腿，大腿根处，梦惊云的脑袋进进出出。
　　不断传出舌尖鞭打肥穴溅起水花的声音。
　　此时的李玉娟完全没了主心骨，她忘记了女儿很快就要回来，意识陷入空白，全集中到下身，收缩着阴阜，迎合着梦惊云的蹂躏。
　　哐哐！
　　梦惊云突然放下了李玉娟的一双玉腿，让其趴在案板上，梦惊云撸了撸肉棒，邪笑道：“妈，你的逼真香。”
　　李玉娟玉脸一阵红潮，弯弯的眉儿似乎在说她此时是多么娇软无力。突然感觉到一个滚烫的，圆形的东西抵在自己的穴口磨蹭，她突然意识到什么，也不知道哪来力气，突然转身躲开梦惊云。
　　梦惊云愣愣的看着她。
　　李玉娟瞥了眼梦惊云跨下那条肉棒，嘴巴就象塞了鸡蛋一样，吃惊的看着梦惊云，她咽了口唾沫，“不，不可以，小云，你不是答应妈，不勉强我吗？”
　　“妈，难道你不想快乐吗？”
　　李玉娟摇着螓首，“你是小枝的男朋友，怎么可以”
　　“可是，我们”
　　李玉娟整理好衣服，“是妈不该放任你，我们已经错了，不能一错再错，小云，你是个好孩子，可不要做错事，这事要是让小枝知道了，我们还怎么见人呀！”
　　“小枝不会怪我们的。”
　　“别说了。”
　　李玉娟一脸决绝。
　　梦惊云低下头。
　　可能意识到自己语气有些过硬，李玉娟又柔声道：“孩子，你要真想要，就去找小枝吧，妈虽然不是你的亲身母亲，可也是你未来的岳母，我们做这样的事情可是乱伦。”
　　“妈，我喜欢你。”
　　梦惊云突然抬起头说道。
　　“妈也喜欢你，可是，我们是不可以的。”
　　李玉娟咬着嘴唇，把螓首转向一边。
　　“既然你也喜欢我，为什么不行呢！”
　　梦惊云一步上前抱住了李玉娟，看着她的眼睛。
　　李玉娟有些不敢正视梦惊云的眼神，因为她怕，怕自己控制不住扑进梦惊云的怀里，“太快了，你给妈一些时间好吗？”
　　梦惊云心里一喜，“真的吗，妈，你真的愿意做我的女人，我不是在做梦吧！”
　　“真的！”
　　李玉娟叹了口气，“冤孽呀！”
　　“太好了。”
　　梦惊云不顾李玉娟的反对，一把便噙住了李玉娟的小嘴，深深的热吻。感觉到梦惊云的爱意，李玉娟瞬间迷失，情不自禁的搂住梦惊云的脖子吐出酥软的娇舌抵死缠绵。
　　这一吻，昏天暗地。
　　仿佛要释放心中的激情，二人格外投入。梦惊云搂起李玉娟的双腿盘在自己腰后，疯狂的吸吻着李玉娟。
　　而李玉娟则如欲女死死的缠绕着梦惊云，与之纠缠悱恻。
　　只是感觉到抵在小腹前的粗大家伙，令她娇羞的不行。在激吻的同时，她心里不由的拿梦惊云的家伙和丈夫的做比较，结果令她更加难以自禁，因为一想到那，阴道里面就极度空虚的想要梦惊云插入。
　　然而女人家的矜持，让她不得不忍受这种折磨。
　　“妈，你太疯狂了。”
　　李玉娟娇羞的把螓首埋在梦惊云肩膀上。
　　“怎么办，他还硬着呢！”
　　梦惊云挺了挺腰。
　　“活该！”
　　李玉娟嗔了梦惊云一眼，那妩媚的眼神，电力十足。
　　“难道你就忍心让你的小儿子这么悬着。”
　　“呸！什么小儿子。”
　　李玉娟啐了梦惊云一眼，站到地上，玉手抓上肉棒，梦惊云一哆嗦。“你去找小枝吧！”
　　“大吗？”
　　“哪有怎样。”
　　李玉娟撸了撸，似在把玩一件十分好玩的玩具，“真丑！”
　　说着还打了一下。
　　“呵呵！”
　　梦惊云眸子一转，“要不，妈，你帮帮它吧！”
　　“休想！”
　　“求求你了。”
　　梦惊云哭丧着脸，“你是舒服了，我可还”
　　“你还说。”
　　李玉娟瞪了梦惊云一眼，嘴上虽然如此说，但手上却撸动了起来，梦惊云轻哼着，“妈，你的小手……哦，真软”
　　李玉娟眉眼一抬看着梦惊云迷离的眼神，“是吗，那是小枝漂亮还是妈漂亮？”
　　“当然是妈漂亮。”
　　“哼，男人没一个好东西。”
　　“嘿嘿，哦，再……大力一点，对……”
　　梦惊云一把抓住李玉娟胸前的巨乳，同时另外一只手也来到李玉娟的屁股后面摸索。
　　啪，李玉娟一把打开了他的手，“老实点！”
　　梦惊云委屈的看了她一眼，便把所有的气都撒到那一对豪乳上，“啊！你轻点。”
　　梦惊云凑上嘴又要去亲她，李玉娟无可奈何，想到女儿就快要回来了，便把嘴巴迎了上去。
　　“怎么还不出来呀！”
　　李玉娟皱着眉头，她瞥了眼墙上的时钟，已经八点了，女儿肯定已经在回来的路上。
　　“我也不知道……要不，你用嘴吧！”
　　“什么！”
　　“乳房也行！”
　　李玉娟没有奈何，白了梦惊云一眼，拾起地上的衣服便带梦惊云进入了她的卧室，一进门，梦惊云立即把她按在门后面强吻。
　　好不容易李玉娟才把梦惊云推开。她脱掉了衣服，把梦惊云的肉棒从乳罩下面插到豪乳中间夹击摩擦。
　　梦惊云赞赏的看了她一眼，便闭着眼睛享受未来岳母大人的双重导弹服务。梦惊云是爽了，但李玉娟却一脸气恼的抬头看着梦惊云。
　　“怎么还不出来呀！”
　　“嗯嗯嗯……”
　　“行不行啊！”
　　李玉娟一脸焦急的听着外面的动静。
　　“哼！”
　　梦惊云恣意的耸动腰跨，宛如飘在云端。他真羡慕自己的小兄弟，被肉弹夹击磨蹭的感觉实在太爽了。
　　“不行，小枝快回来了。”
　　“妈，就快到了。”
　　“你是故意的。”
　　“求求你了，我的好妈妈。”
　　李玉娟又气又好笑，自己怎么碰到这个小冤家，她瞪了梦惊云一眼，“不准控制。”
　　“嗯！”
　　李玉娟刚要要蹲下。
　　“我要舔穴！”
　　“什么？”
　　梦惊云直接把李玉娟抱到大床上，自己躺在一边，抬起李玉娟双腿，抱着屁股就埋头舔食着李玉娟的肉唇。
　　再次遭到攻击，李玉娟顿时心神失守。当她深知女儿就要归来，于是强压快感，再次用巨乳夹住梦惊云的大家伙。
　　“雪雪雪！”
　　一边舔，梦惊云一边看着墙壁上的黑白的结婚照，里面那个男子，也算得上眉清目秀，而李玉娟则幸福的依偎在他怀里，双手握着自己的羊角辨。
　　而此时这个女人则淫荡的跨在自己的胸口，正在遭受自己的蹂躏，莫大的快感差点冲昏了梦惊云的头脑。
　　耳边响起这个女人催促的声音，“快了没有。”
　　“嗯！”
　　梦惊云只顾着舔着岳母大人的骚逼，“哦！”
　　梦惊云突然感觉到自己的龟头被一片温暖的口腔包裹，他吃惊的忘了吞吐肥穴。




　　第412章女儿回来了。

　　喀嚓！
　　突然院子里传开了开门的声音。
　　“小枝回来了。”
　　条件反射李玉娟就想爬起来。但梦惊云却抱着她的肉臀不放，“妈，快了。”
　　说着她就把舌尖钻入肥穴之中撩拨。
　　“不行，快起来。”
　　“唔唔唔！”
　　梦惊云死咬着不放，酥软不力的李玉娟差点没哭出来，她心里万分紧张，恼恨了梦惊云一眼，一口便吞噬下去。
　　“妈，我回来了，哟，今天什么好日子，包饺子。”
　　卓如枝随手放下包，走到厨房，搓了搓手，“妈！”
　　“丫头，妈在换衣服，你先洗澡。”
　　“换衣服！”
　　卓如枝走到母亲门口，“换什么衣服呀！”
　　李玉娟紧张死了，严厉道：“你管，快洗澡。”
　　末了她又道：“等下，你男朋友要来。”
　　“您说什么，梦大哥要来吗，不会吧，我怎么不知道。”
　　门口传来卓如枝惊喜的声音。
　　“嗯……是你……婶子打电话来说的。”
　　“真的呀！什么时候。”
　　“在路上，快到了！”
　　“那好，我洗澡。”
　　听到梦惊云要来，卓如枝心里顿时一阵高兴，快步走进房间，拿了衣服就冲进了浴室。
　　“妈，快吃！”
　　梦惊云拍了拍李玉娟的肥臀。
　　李玉娟幽怨的回头看了梦惊云一眼，手握着肉棒，哧溜一声便将其吞入口中。龟头山一波波吸吮之力传来，即便不用看，梦惊云也能够想象到这个美丽岳母正用樱桃小口噙着自己的大鸡巴耸动着螓首卖力的吞吐吸扯。
　　虽然她不懂得口交，但这种事情无师自通，又是过来女人了，自然知道如何取悦男人，也能准确的找到感觉。
　　感觉到酥软的香舌包裹着自己的龟头，在马眼上撩拨，刮掠，啧啧啧的声音回荡着，一股股强烈的酥麻之感，令得梦惊云浑身颤抖，突然血气汇集下体，精关一开。
　　“妈，啊，射了！”
　　噗嗤噗嗤！
　　“唔！”
　　李玉娟刚要脱口出来，但一想到精液势必溅在在床上，又果断的含住了玉胫。梦惊云一连射了七八次，精关才停止了喷射。
　　浓浓的阳精从小口中溢出。
　　咕噜！
　　李玉娟一口吞了下去，赶紧卷舌把溢出来的精液扫入口，然后用香舌把梦惊云仍然雄壮的肉棒舔掠了一遍。
　　“起来！”
　　看着舒舒服服躺在床上闭眼享受余韵的梦惊云，李玉娟没好气的揣了他一脚。
　　“滋味如何？”
　　梦惊云微眯着眼，嘴角掀起一抹邪邪的笑容。
　　“难吃死了。”
　　“呵呵，那可是大补。”
　　“快点，等下小枝出来了就麻烦了。”
　　李玉娟脱掉了腿上被梦惊云撕烂的丝袜，便开始利索的穿上衣服。
　　梦惊云翻起身也穿好了衣服，然后蹑手蹑脚的走了出去，俏无声息打开院门，梦惊云离开了李玉娟的家。
　　做戏就要做出样子来，梦惊云总不能空手来。于是他驱车出了柳子巷。




　　第413章恶人自有恶磨。

　　对面的铺子里。
　　梦惊云一走，侯勇立即通报了耿风。
　　耿风站起身一脚猜灭了烟头，“妈那个巴子的，这小子终于走了。”
　　“风哥，是不是要行动了。”
　　小三搓了搓手。为了晚上的行动他可是特意去准备了一番，摸了摸兜里的药，心想今天晚上一定要好好快活。只要一想到李玉娟这个风韵熟妇下面的小兄弟就控制不出跳动。
　　“急什么。”
　　耿风走出了面馆。
　　别说是小三，耿风自然也有准备。
　　巷子里虽然清冷，但还是有不少人走动，此时行动很容易被人发现，耿风不傻，再急色他也知道等时机。这种事情自然是夜深人静的时候才是最佳时机。
　　三人围着院墙转了几圈，睬好了翻墙入内的地点之后，便在墙角蹲了下来。
　　“风哥，我们干嘛不去铺子里呀！”
　　小三摸了摸耳朵，冷的直大哆嗦。
　　“你没看那老板总是看我们吗，他已经起疑了。这巷子里的人多半都相互认识。”
　　“哦！”
　　笛笛！就在这时候两束灯光射了过来。
　　“该死的，这家伙怎么又回来了。”
　　梦惊云的车，三人自然已经认识。
　　“妈的，这小子存心坏我们好事呀！”
　　小三咂了咂嘴，一脸的不快，“万一他今晚不走了怎么办！”
　　耿风阴沉着脸。
　　“要不连他一块收拾了。”
　　侯勇嘴角闪现出一抹阴狠之色，紧攥着拳头。
　　“等等再看吧，要是这小子不识相”
　　后面的话耿风不说二人也明白了，大哥这是动了怒了。
　　“他怎么朝我们这边来了。”
　　小三突然道。
　　“难道是发现我们了。”
　　侯勇眸子一闪。
　　耿风眉头微微一皱，“别紧张，我们又没干什么，他怎么会知道。”
　　“可是，他，真的朝我们来了。”
　　小三舔了舔嘴唇。
　　青石路上，一个高大的身影徐徐走来，灯光照射下，看不清楚他的脸。
　　耿风三人蹲在墙角，抬头看着梦惊云。此时他们看清楚梦惊云的脸，面目清秀，一脸阳光，眉宇间英气勃勃，嘴角抿着一丝淡淡的笑容。
　　目光微眯，梦惊云嘴角的笑意更浓了。
　　三人低头，心里直打鼓。
　　“干什么呢！”
　　梦惊云踢了耿风一脚。
　　“啊，呃。”
　　耿风堆起笑容，“没干啥，大哥有事吗？”
　　也许是做贼心虚吧，耿风心里有些没底。
　　“没干啥！”
　　梦惊云淡淡的扫了三人一眼，“那你们蹲在这干嘛？”
　　“玩呢！”
　　“好玩吗？”
　　以梦惊云的敏觉，怎么会不知道三人鬼鬼祟祟，没什么好事。
　　“呵呵，呵呵……”
　　梦惊云蹲了下来，把耿风扣在脑袋上大耳帽揭了下来。“说，谁派你们来的？”
　　梦惊云如此老气横秋的做法，着实让三人心里摸不着底。寻常人看到他们仨，即便不怕也是敬而远之，就因为三人长的不象好人，而眼前这小子居然敢揭他的帽子，耿风还真的摸不清来路。
　　看着梦惊云一副大哥的派头，耿风胆气被摄，还真不敢动怒。
　　三人对视了一眼，小三笑道：“大哥您说什么，我们怎么听不明白，我们就是吃了饭出来遛弯，走累了，就在这蹲会儿。
　　梦惊云眉眼一瞪，杀气显露，“不说是吧！起来！”
　　三人立即规规矩矩宛如小学生被老师罚站一样，站起身。低头一瞟，梦惊云把栓在耿风腰身上那把弹簧刀给挑了出来，嗖的一声，刀锋弹射而出，匕在他脖子上一挑，“不说是吧，信不信我现在就废了你。”
　　“大哥，有事好商量。”
　　象眼前这三个小混混，梦惊云见的多了，若是他们年轻，还会冲动的和他卯上。但一看三人都是三十好几的人了，早就是社会上油滑子。象这种人最会审时度势，冲动已经不是他们这个年纪该犯的错误。
　　嘴上虽然狠话联翩，也就吓一吓善人，一但真正碰上硬茬，屁也不敢放一个。此时三人就是这种景况。眼前的年轻人绝对不简单，这是三人心里都在想的事情。
　　“哼，看来你们是真不打算说了。”
　　眼前刀光一闪。
　　“他要干什么。”
　　三人心中一阵胆寒。随即耿风感觉到一个冰凉的东西捅进了肚子里。他瞪大眼睛，不可思议的看着梦惊云，然后低头看着已经没入胸口的弹簧刀，“啊！”
　　他惊恐的慢慢瘫坐在地上，仿佛浑身的气被泄了口一样。
　　“你现在说了，还可以马上去医院，或许死不了。”
　　声音虽然温和，但三人听来，却如魔鬼在狞笑。
　　“大哥，我说，我说。”
　　此时的小三淫欲荡然无存，吓的是手脚发软，他生怕自己迟缓片刻，眼前这个恶魔就会把刀子捅进自己的肚子里。
　　“纪如萍吗，很好，滚吧，再让我看到你们，定不饶。”
　　小三和侯勇立即用大衣遮出伤口和刀柄，搀扶着耿风急匆匆的走了。
　　梦惊云这一刀自然是找准了地方插入的，介于肝胆之间，虽然不至于损害脏腑，但若迟缓就医，必定失血而亡。
　　纪如萍这个女人既然能够用这么卑鄙的手段对付李玉娟，梦惊云也不妨以其人之道还之其人之身。再次敲开院门是卓如枝开的，她欢喜的把梦惊云引入家门，李玉娟在客厅门口迎接。
　　此时饺子已经下锅，没说几句话，就盛了上来。




　　第414章抓捕。

　　鲜血染红了厚厚的棉大衣，虽然是寒冷的冬天，但耿风却是满头大汗，龇牙咧嘴的嚎叫着。小三两人也是慌了神，不知道该怎么办才好，“风哥，怎么办呀，血止不住。”
　　“送我去医院。”
　　耿风疼的有气无力，每走一步，伤口就仿佛要撕裂一样，钻心的疼，令他更恐惧的是伤口不停的流血，浑身力气一点点被抽走。他已经感觉到手脚有些不停使唤了。
　　“啊！医院，万一让警察知道怎么办。”
　　作贼的天性，一但发生了事情都想自己解决，绝对不能让警察知道。
　　“你想让我死吗！”
　　耿风扯着嗓子喊道。
　　“可是”
　　“快呀！”
　　“好好好，去医院。”
　　三人随手招了一辆出租车，奔向最近的医院。待到了医院，耿风已经在半路上失血过多昏死了过去，医院针对这种事情自然要报警。
　　半个小时不到，李飞就带着人火速赶到了春华区人民医院。同小三二人了解情况之后，李飞脸上阴晴不定，“你们把事情都告诉他了？”
　　“李队，我们也是没办法，刀架在脖子上，不得不说呀！”
　　“废物。”
　　这时候一个医生从手术室里走出来，揭开口罩。李飞等人立即上前，“医生，如何？”
　　“失血过多，已经死了。”
　　那医生摇着头。
　　“什么！风哥死了。”
　　“叫什么！”
　　李飞横了小三一眼，便走到角落里拨通了纪如萍的电话，把这里的事情详细的说了一遍。电话那头响起了一个幸灾乐祸的声音，“李队长，既然发生了这样的事情，你还等什么，公事公办呗！”
　　“对呀，我怎么没想到。萍姐放心，这事你就交给我吧！”
　　在李飞看来即便梦惊云知道耿风是受纪如萍的命令去找李玉娟的麻烦，但那又如何，没有证据的事情，口说无凭，就算梦惊云拿的出证据来，也起不到任何作用，现在梦惊云杀人已成事实，难逃一死。
　　李飞大手一挥，带上小三，“走，抓人！”
　　警车彻响了整条街道，火速来到柳子巷，砸响了李玉娟家的门。警笛声让平时安静的柳子巷一下炸了裹，热闹了起来，大家纷纷出来翘望。
　　一听到警笛声，梦惊云就知道麻烦来了。他确实欠考虑，既然动手那就该把痕迹抹的干干净净，看来这次的麻烦不小。
　　摇了摇头，“妈，我去躺洗手间。”
　　说着梦惊云就来到了后院，拿出电话……
　　李玉娟和女儿对视一眼，然后走出客厅，迷惑的打开院门，“李队长，你来这里干什么？”
　　“李主任。”
　　李飞不阴不阳的看了李玉娟一眼，然后把目光睨向从客厅里走出来的梦惊云，“是不是他？”
　　小三怯怯的点点头，“就是他，他杀了风哥！”
　　李飞嘴角掀起一抹冷笑，大步走到梦惊云面前，上下审视了一眼，“你涉嫌故意杀人，带走！”
　　“什么，故意杀人。”
　　李玉娟和卓如枝在听到这话都感到莫名其妙，“李队长，你是不是搞错了。”
　　“搞没搞错，调查之后就知道，还等什么，带走！”
　　李飞大手一挥。身后一个干警立即拿出一副冰冷的手铐。
　　“不用！”
　　梦惊云挥了挥手，眯眼看着李飞，“李队长，我可以跟你回去，但是我奉劝你，抓人可要有证据，若是不然，你这小官可保不住。”
　　“哼！威胁我，我倒要看你嘴硬到什么时候，带走。”
　　梦惊云一把拨开那上前要制住他的干警，冷冷一笑，大步走了出去，门口一顿，瞥了小三一眼，然后钻上了警车。
　　“小云！梦大哥！”
　　李玉娟见梦惊云被带走，可是慌了神。卓如枝虽然知道梦惊云权势通天，可这里是丰都。李飞一脸信誓旦旦，必定是抓住了梦惊云什么证据，“妈，怎么办呀！”
　　“别担心，也许只是误会。”
　　卓如枝立即开车载着母亲跟上前面的警车。
　　“你干什么？”
　　“呵呵！”
　　梦惊云不屑的瞥了李飞一眼，“别紧张，我只是想抽一只烟而已！”
　　说着梦惊云就从怀里摸出了一只烟点燃，看着外面的风景。
　　看着梦惊云悠然自得的样子，李飞心里不禁疑惑，冷笑道：“你倒满镇定的嘛！”
　　“我怕什么，没影的事。别忘了我说的话，如果你搞错了，小官可就保不住了。”
　　从耿风之前的交代中，梦惊云自然知道眼前这个李队长就是纪如萍的人。
　　“还嘴硬，我看你是不见棺材不掉泪，不怕告诉你，耿风刚才已经死在医院里，你，死定了，神仙也救不了你。”
　　“哦！”
　　梦惊云回过头，他确实没有料到，耿风居然死了。死了也好，省得自己再动手。
　　见梦惊云不说话，李飞以为他怕了，狞笑道：“你就等着法律对你的审判吧！”
　　“耿风是谁？”
　　李飞眉头一皱，“你就装吧，有你说话的时候。”
　　“你就那么喜欢给纪如萍当狗。”
　　“哼！”
　　“她的脚趾头很香吗？”
　　“小子别逞能，有你哭的时候。”
　　“我还是那句话，小心自己的乌纱帽。”
　　李飞眉头微微一皱，他想不明白，明明证据确凿，为什么这小子还一副有恃无恐的样子，难道是他有什么依仗不成。
　　“队长，调查清楚了，这个梦惊云是怀阳梦氏集团的大公子，现在就读于怀阳第三中学，高三三班，这个时间应该正在上学，不知道怎么跑到我们丰都来了。”
　　“哦！”
　　李飞接过文件一看，“长江集团，富二代，我说他怎么这么镇定，原来是有钱人家的少爷，还有什么？”
　　“据怀阳警方传过来的资料，这家伙从小到大就是一个问题少年，经常打架闹事，进局子可是常有的事情。”
　　“呵呵！我看他还能说什么，立马提审。”
　　“是！”
　　“小张，你行个方便，我就想见见他。”
　　李玉娟一脸恳求之色。
　　“李姐，我已经跟你说的够多了，不是我不想帮你，而是，李队刚才吩咐过，这个人现在是重大嫌疑犯，任何人不得见，尤其是你。”
　　“小张，姐求你了还不行吗？”
　　“这”
　　小张为难了，李玉娟在局里没少帮助过他。以前他刚从警校毕业那会儿，想进警队可是没有名额于是就在警队里帮忙。没有名额就意味着没有工资没有住房没有伙食，这还是李玉娟为他解决了吃住行的问题，可以说，李玉娟对他是有大恩的。
　　可是，李飞是他的上司，上级的命令他不能够违背。虽然他知道一些内幕，平素也看不惯李飞的做法。
　　“小张，姐可没求过你。”
　　“好吧，你可快点。”
　　李玉娟心里一喜，“谢谢你。”
　　小张打了个眼色，手下一个干警立即心领神会的走去放风。如今，小张也是一个中队长，手下自然也有几个心腹。




　　第415章沈家女人。

　　走进审讯室，李玉娟一看便看到拷在椅子上的梦惊云，眼泪忍不住夺眶而出，疾步上前抱住梦惊云的脑袋，“小云，这究竟是怎么回事呀？”
　　柔软和乳香顿时飘进梦惊云的鼻子里，“妈，放心吧，我没事。”
　　梦惊云一脸镇定之色。
　　“没事，你怎么会被抓到这里来，你还骗我。”
　　“真的，你放心，我很快就会被放出去的。”
　　见李玉娟伤心的样子，梦惊云也是十分感动，从小到大，没几个女人如此关心过他，更不要说为了他流泪了。
　　“你还不跟妈说实话吗，我全都知道了。”
　　“呃，你知道，知道什么？”
　　李玉娟抚摩着梦惊云的头发，泪眼婆婆道：“你傻呀，那三个人是冲我来的，你怎么能这么莽撞。”
　　“你”
　　李玉娟本来也不知道，是小张刚才告诉她的。耿风在他家外面遇害。李飞是纪如萍的人她老早就知道。而耿风三人又是李飞放出去的，这必定是冲着她去的。李玉娟不笨，这里面的道道她一想便知。
　　“妈年纪大了，这个官不当就不当，你这样做可是害了自己，你，你要是出了什么事，你叫妈如何活下去。”
　　只要一想到梦惊云是为了自己才做出这自掘坟墓的事情，李玉娟的心就如刀扎一样疼。
　　“放心吧，我没事。”
　　“你死了吗，妈也不活了。”
　　“妈，你可别做傻事。”
　　“没关系！”
　　李玉娟突然平静道：“小云可以为了妈去死，妈也可以。”
　　梦惊云哭笑不得，“妈，你可千万不要乱想，我很快就会出去的。”
　　“李姐，李队来了，快出来。”
　　小张突然打开门说道。
　　李玉娟抹了抹眼泪，回头再看了梦惊云一眼，毅然走了出去。
　　“哦！李主任你来的可真快呀！”
　　李玉娟冷冷的瞥了他一眼，什么话也没有说，转身即走。看着李玉娟离去的背影，李飞抿嘴冷冷一笑，“没让她进去吧！”
　　“李队放心，公私我还是分的开的。”
　　“那就好！”
　　李飞拍了拍小张的肩膀，“开门。”
　　江都。沈家。别墅。饭厅之中。坐着四位品貌端方的女人，为首是大姐沈梦姚，江都省省长。次之是二姐沈碧君，省公安厅长。再此之是三姐沈燕，国土局局长。静看会发现，沈燕和沈碧君长的一模一样，那是因为二人是双胞胎姐妹。最后是四姐沈欢。丰都市公安局局长。
　　这个四姐沈欢并非沈家母亲生，而是收养。
　　席间少有言语。
　　突然客厅里一阵急促的电话铃声响起。没一会保姆急促跑来，“四小姐，找您的。”
　　“哦！”
　　沈欢放下筷子，抹了抹小嘴，这才不及不忙问道：“李嫂，谁打来的。”
　　“是五小姐。”
　　“五妹！”
　　一听是沈涛打来的电话，饭桌上另外三个女人也抬起了头。沈欢虽然比沈涛大不了几天，却也是姐姐。
　　“快去接电话吧。”
　　大姐沈梦姚道。
　　沈欢点点头起身走到客厅接起电话。没一会便笑着走了回来。
　　“什么事？”
　　“梦家那小子，据说是杀了人，现在已经被抓起来了。”
　　“杀人！”
　　“对！刚才李飞向怀阳公安局调了梦惊云的档案，说是杀人嫌疑犯，小容得知此事就告诉了五妹，五妹来电话就是想让我去局里看看，到底是何事。”
　　“这小子，来丰都还没来拜访过我们，就惹出事了。”
　　沈碧君摇了摇头。
　　“五妹也真是的，即便要合作也要找一个靠谱点了，一个愣头小子，能有多大的能耐，这不，就惹事了。”
　　沈燕叹了口气，咂了咂嘴。
　　沈梦姚看了眼三妹，“快去看看吧！”
　　沈欢点点头，立即亲自驾车赶往公安局。沈家之所以住得起这么大的别墅，自然不是贪污，也不是国家待遇，而是有钱。照理由来说国家公务员不会有什么钱，可是偌大沈家子孙之中可不光是做官的，也有经商的。
　　别说住别墅了，私家车就是十几辆。此时，沈欢驾着一辆火红色宝马轿车正风驰电掣的奔驰在夜色街道上。
　　“梦惊云，我倒要看看五妹说的那个可以击溃王家那小子长的什么样子。”
　　单手掌握着方向盘，沈欢慵懒靠在坐位上，长发被风吹起，嘴角勾勒出一丝饶有兴趣的笑意。
　　都说低调做官，高调做事，可沈家女人个个都不低调。
　　沈欢开着宝马轿车，大大方方的驶进了公安局。
　　晚上，公安局只留守了值班民警，可是今晚，却不同。沈欢刚走进办事大厅，一眼就看到在门口焦急徘徊的李玉娟。
　　“沈局。”
　　看见沈欢居然也来了，李玉娟一步就迎了上去。
　　“李主任，你今天不是休息吗，怎么在这里？”
　　李玉娟苦笑着摇了摇头，“一言难尽。”
　　“这就是你女儿吗？”
　　“沈局长。”
　　卓如枝也是一脸憔悴，不过见到沈欢居然来了，她隐隐猜到，沈欢应该是为了梦惊云而来。
　　沈欢点点头，“去我办公室说吧！”
　　“小杨，把你们大队长叫到我办公室里一趟。”
　　“是！”
　　沈欢一向是一个公事公办的女人，虽然李玉娟自觉和沈欢关系颇好，但她也不好为梦惊云求情。倒是卓如枝一进办公室就道：“沈局长，你可得救救梦大哥，他是冤枉的。”
　　“哦！”
　　沈欢笑了笑，“小枝，先别急，坐下慢慢说。”
　　她很奇怪，那梦家小子怎么和李玉娟又拉上关系了。
　　见母亲不语，如是，卓如枝就把自己了解到的情况一五一十的和沈欢说了一遍。一边听，沈欢一边点头，还不时提一个问题。在了解事情的时候她心里却在琢磨。虽然卓如枝话语中一个劲的说梦惊云的冤枉的，但沈欢确信，此事定是梦惊云所为无疑。
　　也正是因为如此，李玉娟才不知道说什么。刚才在审讯室里见到梦惊云，虽然梦惊云没有说什么，但却已经默认。
　　“这小子，做事也太欠考虑了，行事如此卤莽，真不知道五妹是选中他哪一点。”
　　沈欢摇了摇头。虽然没有亲临现场，但通过卓如枝的只言片语，沈欢也能将事情的来龙去脉猜个大概。
　　纪如萍和李玉娟有矛盾，这在局里已经是公开的事情。就更不要说沈欢了，这局里上上下下谁是谁的人她心里雪亮的很。
　　虽然前两天李飞抓耿风三人并没有立案，就连询问笔录都没有。但是此事又怎么能逃得过沈欢的耳目。
　　审讯室。
　　梦惊云被拷在椅子上，灯光照着他的脸。
　　前面台子后面坐着两个干警。李飞双手抱胸靠在桌子上，一脸阴沉的看着梦惊云，口水没白废，但这小子就是死活不承认。
　　“你不说是吧！”
　　李飞也不知道今晚自己重复了多少次这句话。
　　“我没什么好说的。”
　　“看到你后面墙上的标语没有，坦白从宽，抗拒从严。”
　　梦惊云索性闭上眼，“真不明白，你是怎么当上警察的，翻来覆去的问，你就不能换点新鲜的，我说了，我什么也不知道，你还在问什么。”
　　“你以为你不说我就不知道吗？”
　　梦惊云眉眼一翻，“你知道还问个逼呀！有本事就把证据拿出来！”
　　李飞火上眉梢，正要发怒，旋即一笑：“我不怕你嘴硬，你不是要证据吗，会有的，你别忘了，那把刀上有你的指纹。”
　　说到这里，李飞微妙的觉察道梦惊云瞳孔缩了缩，旋而继续笑道：“现在人证已经有了，物证立马就会取回来，到时候我不怕你不说话，即便你不说，也没有关系，哼！”
　　“是吗，我等着。”
　　“李队！沈局让你去她办公室一趟。”
　　“沈局长，她怎么来了。”
　　李飞眉眼一跳，不敢怠慢，“你们继续审！”
　　说着就穿上警服走了出去。
　　“说！”
　　审讯室里传来干警拍打桌子大喝的声音。




　　第416章沈欢。

　　咚咚咚！
　　“进来！”
　　李飞推开门，先是瞥了眼坐在沙发上的李玉娟母女，这才笑看着坐在对面沙发上的沈欢，“沈局，您找我。”
　　“李队长，我听说你今晚出警了？”
　　“是！春华区发生了一件持刀杀人案件，死者叫耿风，罪犯已经抓回来了，正在审讯。”
　　“发生了这么大的事情为什么不通知我？”
　　“呃，沈局。”
　　“为什么不通知我。”
　　沈欢抬起头，一脸严肃。
　　李飞心里一紧，赶紧道：“事发突然，沈局您又回家了，所以我就没敢打扰您休息。”
　　“李队长，你这意识是说我的休息时间比一条人命还要宝贵是吗？”
　　“我不是这个意思。”
　　李飞低下头。不觉间，额头上已经冒出冷汗。
　　“我才是市党委任命的局长，你是队长，这里，还是我主事。你要想主事，等以后当上了局长再说。我知道你和万书记走的近，想当官是好事情，但要走正道。”
　　“沈局教训的是！”
　　“审讯的如何？”
　　顿了下，沈欢拿起水杯问道。
　　“那人是个惯犯，嘴很硬。”
　　“你要跟他讲政策嘛！”
　　“我好说已经说尽，他就是不招。”
　　“你会不会抓错了？”
　　“绝对不会，我有线人亲眼看见他杀人。”
　　“虽然说眼见为实，但我们办案子讲究的是证据，你有证据吗？”
　　“有，我已经让人去取。”
　　“好！带我去看看。”
　　说着沈欢就起身走出了办公室。李飞立即在后面跟随。审讯室外，“打开！”
　　铁门缓缓打开。
　　梦惊云眯眼一看。
　　“沈局！”
　　二位干警一看到沈欢到来，立即起身。沈欢拿起审讯记录，随口问道：“如何？”
　　“这家伙嘴硬的很，一个字也不说。”
　　这一点沈欢已经知道，审讯录白白的纸就很能说明问题。
　　“叫什么？”
　　梦惊云闭上眼。
　　“我是市公安局长沈欢。年轻人，你要知道，来到这里意味着什么，虽然你一个字也不说，但在事实和证据面前，你的沉默起不了任何作用。你要深知自己的处境，还是那句话，坦白从宽，抗拒从严，事情既然已经发生，我们就绝对会纠察查到底，你不要抱着侥幸的心理。”
　　“我是冤枉的。”
　　“哦！”
　　沈欢在椅子上坐了下来，“那好，你说你是冤枉的，那你能够证明自己的清白吗？”
　　“我要抽烟！”
　　沈欢使了个眼色。李飞不情愿的掏出一只烟给梦惊云点上。
　　“说吧！”
　　“你们说的那个耿风我根本不认识，有什么理由杀他。”
　　“可是有人指认你杀人。”
　　“片面之词能证明什么，嘴长在他身上，想怎么说就怎么说，我还可以说亲眼看见这位李队长杀人呢，你们怎么不把他抓起来审讯。”
　　“梦惊云，你别胡搅蛮缠！”
　　“我胡搅蛮缠，哼！李队长，好好的我在家里吃饭，你就风风火火的带人把我抓到这里来，我倒要问问，你凭什么抓我，难道你就凭那小子的口供吗，如果单凭这点你就抓人，未免也太可笑了吧！还是那句话，你有证据就拿出来，我等着。如果你拿不出证据，那你就等着吃官司吧！”
　　“你！”
　　“二十四小时，我等着。”
　　就在这个时候，李飞的手机振动起来，一看来电显示，李飞抿嘴笑了笑，“想要证据是吧，我倒要看看你是嘴有多硬。”
　　说着他就接起电话，“小董，证物取回来了，你还等什么！”
　　李飞面色骤变，“不见了，怎么回事……你是干什么吃的，这么重要的东西都给丢了，赶紧给我找。”
　　瞥了眼李飞的神情，梦惊云冷哼了一声。
　　“怎么回事？”
　　沈欢抬起头。
　　李飞满头大汗，“沈局，那把行凶的刀不见了。”
　　此时李飞终于知道，为什么自始至终梦惊云都一副有恃无恐的样子，原来照做好了准备。
　　“是你干的对不对！”
　　“李队长，你可不要血口喷人呀，我一直被你扣在这里，现在你的证物丢了，关我什么事情，难道你以为我有分身术不成。”
　　梦惊云嗤笑道。
　　“哼，即便不是你，也是你的同党。”
　　“说话可要讲证据。”
　　“好了！”
　　沈欢摆了摆手，“斜眼，看着李飞，”
　　李队长，你难道就会耍嘴皮子吗？”
　　“是！”
　　李飞点点头，即刻走出了审讯室。那两个干警也尾随而出。李飞已经预感到，自己或许得罪了一个不该得罪的人，如果二十四小时之内找不到那把刀，那他头上的乌纱帽也是他太大意了，若是当时就把物证保管好再抓人的话，梦惊云安排的人也不会那么容易得手。
　　李飞一走，沈欢立即走到门口把小张叫了进来。审讯条令之中有规定，在审讯的时候必须要两人在场。
　　沈欢笑眯眯的看着梦惊云，那目光，看的梦惊云浑身直发毛。
　　“你还不笨嘛！”
　　“沈局长，你什么意思？”
　　“放心，小张是我的人。”
　　梦惊云瞥了眼端坐在桌子后面的男子，撇了撇嘴。
　　“说说吧，为什么要杀他？”
　　“我不明白沈局长是什么意思，我刚才已经说了，我没有杀人。”
　　“你很警觉呀！没关系，你即使不说我也知道。”
　　沈欢绕着梦惊云走了一圈，“五妹说，你是一个很不简单的人，不仅外表出众，智慧过人，而且深藏不露，胆识和谋略都是当今年轻一辈少见，我怎么没看出来呢！”
　　梦惊云眉眼一开，他不知道这个女人要说什么。
　　“五妹还说，你这次来丰都，就是为了铲除太子帮的，我算了算，你来这里也有半个多月了吧，现在一点动静都没有，难道说，你这半个月都在泡妞。”
　　一边说，沈欢一边摇着头，“真不明白，她怎么选中你，可笑，她居然如此儿戏。”
　　“沈欢！”
　　“你有话要说。”
　　沈欢笑看着梦惊云。
　　“虽然你的激将法很烂，但我一个七尺男儿也不能容你这般说我的不是。”
　　“哦！但不可否认，起作用了。”
　　梦惊云吸了一口烟，“看事情不能光看表面，如果你都发现了，别人不是也能发现。”
　　“是吗，好吧，我且相信你说的话，不过，说真的，在我看来，你真不怎么样。”
　　话音一落，沈欢就起身走了出去，“虽然我不喜欢你，但你毕竟是五妹选中的人，年轻人，起码的礼貌你还要有的。”
　　梦惊云哪能不明白，这个女人是在提醒他，事后该去沈家走动走动了。




　　第417章保释！

　　梦惊云在公安局里呆了一夜，李玉眷母女俩也在这里守了一夜，次日一早，一个女人走进了公安局。
　　李飞一夜没有合眼，刚走进公安局，手下干警就来报有人在办公室等他。
　　“您是？”
　　欧阳兰兰回过头，“李队长是吧！”
　　“我是！”
　　“我叫欧阳兰兰，是梦惊云先生的代表律师。”
　　说着欧阳兰兰就把委托书拿出来交到了李飞手上。
　　一听这话李飞的眉头当即就皱了起来。
　　“我想李队长必定已经知道我的来意，不错，我是来保释梦惊云先生的。”
　　“什么，不行！”
　　“李队长，来之前我已经纤细调查过，案发的时候我的当时人虽然也在现场附近，但是单凭此点，是不足以说明什么的，如果就此点你就怀疑他是杀人行凶者，未免有些牵强附会了吧！”
　　欧阳兰兰淡淡道。
　　若放了梦惊云李飞就是搬起石头砸自己的脚，虽然不至于受到什么处罚，但面子上叫他如何过的去，梦惊云强硬的话尤在耳畔萦绕，他堂堂一个治安大队长怎么会受一个杀人犯的威胁。
　　况且说他很清楚，梦惊云就是杀人行凶者，如果真的让梦惊云走出公安局，逍遥法外，那不是直接在说他的无能吗？
　　听完欧阳兰兰的话，李飞一脸铁青。“哼，既然你已经调查过了，就应该知道，他是重犯嫌疑人，现在我们已有人证。”
　　“哦！是吗？身为执法者，定罪准则你应该比我更清楚，光有人证是不足以说明问题的，你能拿得出物证吗？”
　　“哼，我现在虽然拿不出来，但我迟早会找到。”
　　“也就是说我的当事人现在无罪是吗？”
　　李飞张了张嘴，哼了一声，不知道该如何反驳欧阳兰兰的话，“欧阳小姐，我想你我心里都清楚这件事情是不是他做的，我只想奉劝你，身为律师就应该捍卫正义，公平，公正，眼里别只有利益。”
　　“谢谢李队长的忠告，我捍卫的是法律，讲究的是证据。同样的话我也送给你，走偏门即升不了官也发不了财，男人，就应该凭真本事吃饭，别引火烧身。这是保释令，签字吧！”……
　　“你怎么来了。”
　　“我不来你能怎么快出来吗？”
　　“谁通知你的？”
　　“阿杰。”
　　“这小子，我不是不让他告诉你吗，看你的样子，一夜没合眼吧！”
　　“知道就好。”
　　“小云，梦大哥！”
　　一看见梦惊云走出来，李玉娟和卓如枝就迎了上来，二人眼眶红红的，一脸憔悴。
　　“我在外面等你！”
　　说罢，欧阳兰兰就转身走了出去。
　　“妈，小枝，哭什么，我不是出来了吗……”
　　纪如萍，李飞站在门口冷眼看着梦惊云三人相聚的场面。
　　“还真是感人呀！”
　　纪如萍咂了咂嘴。
　　李飞阴沉着脸，“我不会让他快活的。”
　　“物证都保管不住，你有什么用。”
　　李飞嘴角抽搐，眯眼扫了纪如萍一眼。
　　“李队，沈局找你。”
　　李飞深深的看了眼梦惊云的背影，这才转身离去。
　　“不错啊李姐，生了个好女儿居然攀上高枝了，这次算你走运，下次，哼！”
　　纪如萍也没有想到耿风三人这么没用，三个大男人连一个小伙子都对付不了，活该死。更让纪如萍没有想到的是梦惊云的身份，本以为只不过是怀阳市一个民营企业家的富少爷，没想到，却还有另外的身份。
　　今天早上她亲自找到万书记，才获悉一些内幕。这个年轻人，居然连万书记也不敢动，还得仰仗着。更令她气愤的是李飞这个垃圾，居然连这么重要的物证都丢了。




　　第418章后果。

　　“沈局长，您找我。”
　　李飞垂头丧气的走进沈欢的办公室。
　　“人放了？”
　　“是我没用，居然连证物都丢了。”
　　“我找你来不是说这个。”
　　“那是？”
　　沈欢起身接了杯水，回在坐位上翘起腿，这才满吞吞道：“你知道此人的身份吗？”
　　“知道一些。”
　　“几天前市委开会说的曙光工程，你知道吧！”
　　李飞不知道沈欢要说什么，点点头，表示知道。丰都虽然是一省之省会，经济腾飞，但也有霞光照不到的角落，高坪镇，位于南湖区最北，这个地方因为山高偏远，自然条件严厉，居民多住在半山腰上，交通不便，所以生活条件十分落后，大多的孩子连学都上不起，是市委政府最头疼的事情，历任市长，都想要改变这个地面的经济条件，然顽疾已久，非一时可以根除的。
　　而就在前些日子，突然有一个实力雄厚的基金组织找到了丰都市委政府，有意投资为山区修路建学。
　　这就是曙光工程。
　　曙光工程不但是丰都人民的造福工程，这个项目更是令省委政府高度重视。可想而知，历任市长都没能解决的问题，如今有了招落，这可是万书记政绩报告上浓墨的一笔。谁要是敢耽误这个工程的进入，那就是拆市委万书记的台。
　　沈欢所说前几天市委开会，在会议上万书记就着重提到这个曙光工程，并责令各部门，必须密切配合曙光工程的顺利进行，但有任何不法份子扰乱到工程的进度，一律严惩不贷。
　　事后，沈欢回到公安局立即开了一个局党委会，把市委的政策通报了下去。李飞是党委是一份子，自然知道这件事情。
　　沈欢点点头，“那你可知道，这个梦惊云和曙光工程的关系。”
　　“他和这还有关系？”
　　“你知道那位欧阳律师是谁吗，她就是曙光工程的投资代表，梦基金的理事会秘书长，常务总经理。”
　　沈欢也不理会震惊的李飞继续道：“而那位梦惊云，他的身份就是这家基金会的创始人，理事长，名誉主席。现在，你该知道自己抓了什么人了吧！”
　　“他怎么可以，他只不过是一个高中生，怎么可能，不，你是不是搞错了！”
　　“你认为呢！”
　　李飞仍然不敢相信。
　　沈欢放下杯子，“刚才万书记已经来电话了，虽然我很想保你，可是我也无能为力，交出配枪，从今天开始，等候局党委对你的处分吧！”
　　莫说是李飞，就连沈欢也是刚才才知道，那个她不怎么看好的小子，居然还有这层身份，实在太不可思议了。
　　李飞终于深切的认识到梦惊云那句话，抓他可以，小心自己的乌纱帽。可是他好不甘心，明明梦惊云杀了人，为什么还可以逍遥法外。
　　这就是权势的力量。
　　“好了，我真的没事了，你们也一夜没合眼了，今天就别上班了，回去睡吧！”
　　费劲唇舌，好不容易梦惊云总算把李玉娟母女俩给劝走了。
　　回头看了眼公安局。梦惊云这才走出了大门。
　　门口一辆奥迪轿车打开车门，欧阳兰兰走了下来。
　　梦惊云在欧阳兰兰面前立定，看着这个气质冷艳风姿卓越的时尚丽人。她，上身着一件浅绿色的V领针织洋装，V领宛如乳罩，完美的托起结实的双峰挤压出一条旖旎的沟线。素腰仅堪一握。
　　下身是一件乳白色的长裤，双腿浑圆而纤细，脚上是一双白色的高跟鞋，亭亭玉立，胸襟白皙一大片戴着一款宝石蓝的水晶项链，闪烁着碧玉的光泽。
　　樱桃小口随意的抿着，绿眼影，大眼睛，枣红色的秀发盘在脑后，额前一绺刘海垂到耳朵后面。
　　“兰兰！”
　　梦惊云上前一把搂出玉人。
　　“上车再说吧！”
　　“嘿嘿，好！”
　　一上车，梦惊云立即抱着欧阳兰兰一通热吻，阔别半月，二人叙了许久的话才进入正题。欧阳兰兰扎起被梦惊云弄乱的头发，从抱里拿出一份文件，说道：“这是向曙光工程拨款的文件，由于数目超过限额，必须由你签字。”
　　“多少？一亿两千万！”
　　“这只是前期投入。”
　　“还前期，兰兰，你真当我是慈善家呀！”
　　瞧着梦惊云肉疼的样子，欧阳兰兰笑了，“我这是在帮你积德。你的那些钱怎么来的，别人不知道我还不知道吗？”
　　“那你也不能这么花吧！”
　　欧阳兰兰莞尔一笑，“瞧你一副守财奴的样子，放心吧，我是不会让你吃亏的，我考察过了，你知道高坪镇为什么经济那么落后吗？”
　　“为什么？”
　　“不是因为那里地区偏远，山高。当然，这也是一个原因，但不是最主要的。最主要是这里有一条江都省最大的人工污水河，墨河，所以开发商才不愿意来这里。当今社会水资源是最缺乏的，所以我打算在这里建一个墨河大坝，截断墨河。”
　　“干什么？”
　　“污水处理，发电造福一方。”
　　“咝！”
　　梦惊云倒抽了一口凉气，“你疯了，那得砸多少钱。”
　　欧阳兰兰眨了眨眼，“以国内几个知名水力电站做参考，我粗略算了下，虽然我们这项工程不算太大，应该要花五千多亿吧！”
　　“什么，你怎么不去抢！欧阳小姐，你也太高看我了吧！你就是把我卖了，也凑不够一个零头。”
　　“慢慢来嘛，这是大工程，长远的计划，不急在一时。摆在眼前的事情，就是完成这个曙光工程，先和当地的农民打好关系。为日后的开发铺路。”
　　听完欧阳兰兰的话，梦惊云再好的兴致也没有了，不是梦惊云吝啬，五千多个亿，他去哪里找，如今他的资产满打满算也不过百十来个亿，这里面还有多半是不动产，全是屠雄带着兄弟在林海七市收回来的。
　　虽然梦惊云是一帮之主，但人家老屠也是出了大力气的，总不能太独断不是，要不然会让手下人寒心的。
　　见梦惊云沉默不语，欧阳兰兰笑了笑，“别那么小气嘛，我知道你是干大业的男人，何必掉钱眼里呢！”
　　“你不当家，不知道柴米油盐贵。”
　　梦惊云撇了撇嘴。
　　“说哪的话，我不是说了吗，这事慢慢来，我给你算了一笔账，就目前梦基金掌握的资金，其中动产占三十七亿八千九百九十二万五千三百二十三元，后面的数字就不说了，而不动产，包括股票，期货，债券，商业大厦，别墅，商铺，地皮，庄园，等等，这些林林总总加起来占一百二十多亿，当然这些不动产随时有升有降，说不准。”
　　“我有这么多钱啊，看来屠雄这小子干的不错。”
　　梦惊云终于笑了。
　　“是呀，这只是暂时的，等你把太子帮彻底收服了，黑市生意一运转起来，我想，这一百多个亿只是开始。况且你现在不正在和山风集团合作吗，到时候你可以把他们拉进来呀，水利工程利国利民更利己，我想，如果那个秦岚脑袋不是被门缝夹了，就肯定不会错过这个机会的。”
　　梦惊云瞪了欧阳兰兰一眼，“你呀你，真能折腾。”
　　“这么说你同意咯！”
　　“你都把我的家底调查清楚了，我还能说什么。”
　　梦惊云叹了口气。在他的女人之中，也只有欧阳兰兰，才知道他那么多的秘密。
　　梦惊云接过文件签了字，“送我回丰悦酒店。妈的！这局子里真不舒服，我得回去好好睡上一觉，晚上还要应付那个臭女人。”
　　“谁呀！”
　　欧阳兰兰发动轿车。
　　“你说谁，秦岚！”
　　梦惊云温柔的抚摩着她的发丝。
　　“人家还臭呀！”
　　欧阳兰兰白了梦惊云一眼，“我看你是口是心非吧！”
　　“脾气臭。”
　　“你敢说你就没有动心思？”
　　“对她动心思还不如对我的小兰兰动心思。姐，等下陪我好吗？”
　　“别动，我开车呢！”
　　“好不好嘛！”
　　梦惊云就象狗皮膏药一样，贴在了欧阳兰兰身上，一个劲的在她耳边吹气，搞的欧阳兰兰心痒痒，无心开车。
　　嗡嗡……
　　“死开，我接电话！讨厌！”
　　欧阳兰兰拿起耳麦，“喂！……什么，送医院了吗，好，我马上过来。”
　　“怎么啦！”
　　“有个工人摔伤了，我得去医院看看。”
　　“你一个大老总，怎么为这种小事忙活。”
　　“大哥，我们这是曙光工程，公益项目，不说了，你下车吧！”
　　“干嘛，你要把我仍在这呀！”
　　“没办法啦！”
　　欧阳兰兰把车停在路边，俏皮的眨了眨眼，“我这可是在为你做事，大老板，你就不能体谅一下吗？”
　　梦惊云没好气的瞪了她一眼，这才下了车。
　　“拜拜，别再惹事了。”
　　“死女人！”
　　梦惊云恨恨的瞪了眼绝尘而出的轿车。没办法，他打通了方琼的电话，让她开车来接自己。




　　第419章办公室欢爱上。

　　不消十几分种，方琼就开车来到了梦惊云身边，车窗缓缓降下，露出方琼圆滑的脸蛋儿，“哥，你怎么在这呀！”
　　梦惊云打开车门，坐在了后面，“这两天我没回去，家里还好吧！”
　　方琼发动轿车，“都还好，就是觉得缺少了什么。”
　　“是吗？”
　　梦惊云懒散的躺在坐位上，咂了咂嘴，“你妈呢？”
　　“一早就去上班了。”
　　“她没想我吗？”
　　“我哪知道。”
　　“呵呵。”
　　“你想哥没有。”
　　“我才懒得想你。”
　　方琼撅了撅嘴，“是回酒店吗？”
　　“先去你妈那看看。”
　　“哦！”
　　来到雪完美，梦惊云走下车，捋了捋衣服，关上车门，“你去玩吧！晚上再来接我。”
　　“哦！”
　　店里的两个女员工已经和梦惊云很熟了，一见梦惊云到来也不起身，只是打了个招呼便径自招呼客人。
　　通过刚架梯，梦惊云来到二楼韩冰的办公室外面，瞄了眼里面低头办公的韩冰，梦惊云捋了捋西装，径自推开了门。
　　“宝贝！”
　　“小云！”
　　一看见梦惊云韩冰顿时起身绕出办公桌，惊喜的迎了上来，扑到了梦惊云怀里，“哈哈哈，想我了没有。”
　　梦惊云一把搂起韩冰走进了后面的小卧室。
　　“怎么没有，你这两天去哪了。”
　　韩冰一脸幽怨的扁着小嘴。
　　“不是跟你说了吗，有事。”
　　说着梦惊云就把韩冰压在床上，“两天没有晨练了，不适应吧！”
　　“讨厌！”
　　“嘿嘿！”
　　“啊，你干什么，这里是。”
　　“你说干什么。”
　　“别！”
　　“老夫老妻了，还这么羞涩呀！”
　　“别把我的衣服弄皱了。”
　　韩冰翻身下床，瞪了梦惊云一记眉眼，“急色鬼！”
　　说着就把外面的黑色西装脱了下来，挂在旁边的衣架上。
　　外衣一脱，韩冰里面穿着一件白色的长袖衬衣，衣角扎在灰色的包臀窄裙里面，包胸前的波涛包裹的圆圆实实。
　　“能不急吗，看进冰冰姐我就控制不住自己。”
　　说着梦惊云就一把包住了韩冰，双手抱着她一双浑圆的灰丝大腿就架在了梳妆柜上，一头扎在了豪乳之中。
　　“死鬼……啊，轻点！”
　　在梦惊云的抚摩之下韩冰娇躯也火热了起来，她媚眼迷离的抚摩着梦惊云的脑袋，脚下一蹬，包裹着黑色肉脚的高跟鞋就甩在了地上。
　　“姐，你的奶子好白呀！”




　　第420章办公室欢爱下。

　　“……嗯！”
　　“我的衣服……啊，别扯烂了。”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云一边叼着晶莹的乳头，一边截开衬衣纽扣，几揉几搓，韩冰便放浪的呻吟起来。
　　大手伸入窄裙，几番抚摩之下，韩冰下面便春水漉漉。扯下内裤，梦惊云一头便钻进了玉人窄裙之中。
　　“啊……小云，你……啊……别……啊……”
　　韩冰蜷睡在台子上，双腿大开，涂了猩红脚趾油的脚趾在丝袜里面紧抓、紧绷，完全不能自己。
　　“啧啧啧……”
　　“啊！轻点，喔……”
　　韩冰一下夹住梦惊云的脑袋，双脚相互磨蹭着，一边后退，一边却有抬臀迎送着者。
　　她双手后撑着台子，瞥眼间看见镜子里自己的羞态。
　　“美味的鲍鱼，姐到你了。”
　　说着梦惊云解开裤子，一屁股就坐在了台子上，按下韩冰的螓首，“噢！好爽，姐，你好会舔……”
　　此时的韩冰在梦惊云每天晚上的调教之下已经不是一个雏，口技更是了得，每晚含着梦惊云的肉棒，舔掠的他魂飞天外。
　　娇嫩柔软白皙于指，握着一条黝黑的大肉棒，樱桃小口进进出出的吞吐着。一边舔，韩冰一边妩媚的看着梦惊云，呱唧呱唧的声音，好似在吃什么香滑的美味家肴。
　　“喔！”
　　梦惊云按着韩冰的脑袋耸动着腰跨，淫笑道：“姐，没想到你现在变的这么骚。”
　　“小坏蛋，姐骚还不是你引诱的。”
　　“是吗？嘿嘿！”
　　梦惊云一把拉起韩冰，抬起一腿，找准桃花园，噗嗤一声就插了进去，在韩冰吃痛的呻吟中，疯狂的律动起来。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　“好人，啊……小坏蛋，……你轻点，姐好爽……啊啊啊……”
　　“爽吗，这才哪到哪。”
　　梦惊云一边抬着美腿肆意挥动龙枪，一边用结实的胸膛揉压着美妇胸前的波涛巨乳，同时噙着她的小嘴，肆意缠绵。
　　此时的韩冰在梦惊云的轰插之下，就连口水都不自禁的流了出来，若不是梦惊云吞噬，恐怕就要滴在白色衬衣上了。
　　频繁耸动间，她那高盘端庄的秀发一散而开，宛如瀑布泻下，娇媚万千。
　　唧唧唧唧……
　　大腿中间，黝黑的阴毛下小口，硕大的龟头一次次冲入蜜壶小口，那冲击的力度，撞的韩冰幽谷啪啪作响。
　　由于一只腿被梦惊云抬起，一只腿有站在地上，双腿呈九十度交错，如此一来，韩冰那本来就极其丰满的阴丘就更为饱满肥美，同时阴道肉壁也无比紧迫。
　　在如此情况之下，还要迎接梦惊云粗大肉棒的攻掠。
　　可想，里面的摩擦力度有多大。
　　百十来回冲击之下，那紧窄的蜜壶口已经有淫水喷溅而出，溅的灰丝和梦惊云的阴囊大腿一边水渍点点。
　　梦惊云突然一把将韩冰抱了起来，边走边插。
　　“啊？不要，穿了……不可以……”
　　韩冰娇躯乱颤，挣扎着娇嗔道。
　　“正是这样才更加刺激啊！我就要这样干穿你这个骚货！”
　　梦惊云一边走，一边连续大力耸动，韩冰娇首乱摆带动着秀发弹跳，爽得芊芊十指几乎隔着衬衣深深陷进梦惊云的背部。
　　宛如骑大马一样，悬在梦惊云腰身上。
　　梦惊云虽然感觉有点痛，却更体会出韩冰的激情，他更加狂野地强烈撞击，肆意挥动，次次深入花心，撞出水花，呱唧之声。
　　韩冰立即产生一股妙不可言荡人心魄的快感，直涌心头，传上玉首，袭遍四肢百骸。散发出欲火的光彩，把这个丰满熟妇本已娇红的粉脸羞得宛如醉酒一般娇艳迷人，玲珑白皙成熟而美丽的肉体更由于有愉悦的快感而颤抖不已。
　　开门，梦惊云走出了卧室，来到办公室里。
　　此时的韩冰已经没有心思再制止梦惊云的举动。因为在火热的巨龙纵深冲刺之下，她已经爽的失去了快要失去意识。
　　梦惊云一只脚踩在沙发上，屁股疯狂上挺，刺入娇柔的幽谷里面抽插。
　　办公室里，耸动的“扑哧扑哧”的动作声和“咕唧咕唧”的春水声清晰可闻。梦惊云突然殷心大起，咬着韩冰的耳朵说了一句，便向门口走去，梦惊云一边走，一边顺着韩冰美臀上下颠簸的劲头大力耸动。
　　咯吱！办公室门打开，梦惊云抱着玉人走了出去。
　　下面店员和客人谈话的声音清晰可闻，也就是说梦惊云二人此时就在他们头顶，只要一抬头就可以看见二人。
　　在如此情况之下，韩冰惟有努力压抑呼吸，承受着梦惊云缓缓的抽动。
　　攻击虽缓，却异常刺激，酥麻感宛如电流传遍全身。
　　韩冰上身的衬衣虽然散乱，却还穿在身上，勉强遮住波涛汹涌的春光，下身的套裙却已经撩起在腰臀上面，两条灰丝透明水晶丝袜包裹的修长玉腿赤裸裸地紧紧缠绕住梦惊云的腰身，玉手粉臂更是搂紧梦惊云的脖子不敢放松，这样异样的刺激快感，激起韩冰胴体深处急剧痉挛，春水汩汩不断流淌出来。
　　“小云，求求你，进去吧！”
　　此时的韩冰在梦惊云眼中异常娇艳动人，那如水戚戚的眸子，能融化万物。梦惊云屏息缓缓律动，翻搅，“好吧宝贝，我们进去。”
　　一入办公室，梦惊云便把韩冰抵在门后面疯狂的冲刺，仿佛要把刚才积蓄的欲火一并发泄出来，那疯狂耸动的粗大巨龙，撞的韩冰浑身仿佛散了架一样一个劲的颤动，啊啊啊的声音声已经说出半句话里。
　　噗嗤噗嗤！
　　在一阵酣畅淋漓的冲刺中，双双终于攀上颠峰。




　　第421章439章

　　山风国际大厦。
　　“小雯，你跟了我八年了，我相信你，这个项目交给你负责，我放心，你好好干，这不但是我的意思，也是公司的意思。”
　　“唐姐，你这一下子撒手不管，我心里还真没底。”
　　“呵呵，慢慢你就会适应的，想我当初初次接手项目的时候还不是和你一样，整夜整夜睡不着觉，但后来习惯就好了，身上担子重了，以后考虑问题就不能太片面，总之我相信你，你行的，人始终要成长嘛。”
　　“嗯！谢谢你唐姐。”
　　“谢我什么。”
　　“我知道，要不是你在秦总面前帮我说话。”
　　“你别多想，是，我是在秦总面前推荐你了，但要不是你有能力，秦总会重用你吗，咱们秦总可是个精明能干的女人，她可不会单凭听我的推荐就任用你，那是经过一番考核的。”
　　“呵呵，唐姐，你放心吧，我一定好好干，不会给你丢脸的。”
　　“嗯！”
　　唐紫烟满意的点点头，“我以后虽然不负责这个项目了，但如果你有什么问题可以随时来找我。”
　　“嗯！对了唐姐，公司突然把你调走，是不是有什么重大项目要开发呀！”
　　“是，不过不能告诉你，保密条例你是知道的。”
　　“呵呵，我不问。”
　　“行了，你来我办公室，咱们交接一下。”
　　和小雯交接完工作，也快到下班时间了。办公室里的唐紫烟深呼了一口气，一切的一切都朝着她预想的方向进展。
　　“唐经理，您还不下班吗？”
　　“你们先走吧，我还有点事。”
　　“那我们可先走了。”
　　“嗯！”
　　“诶，可妮，等等我，去吗？”
　　“去哪？”
　　“我们不是说好了吗，苏宁电器今晚周年庆要搞优惠活动，咱们去看看。”
　　“哎呀，我不能陪你去了。”
　　“为什么呀！”
　　“刚才小周打电话约我去晚楼吃烛光晚餐。”
　　“呀，你这个重色轻友的家伙，烛光晚餐什么时候不能吃，那活动一年可就搞一次，好可妮你就陪我一起去嘛！”
　　“不行啊，我已经答应他了。”
　　“可是你先答应我的。”
　　“……”
　　远远的，办公走廊里，传来办公室女郎们谈话走远的声音。男朋友，多么遥远的三个字，唐紫烟心里没来由的突然感到一种孤独，她，已经三十六岁了，还没有正式谈过一个男朋友，为事业，为理想，她付出了女人最宝贵的青春。
　　现在，她想要得到的，基本上都得到了，可是，快乐吗？
　　内心的真实感受告诉她，她不快乐。不但是她不快乐，连累的姐姐也不快乐。虽然她获得了别人几辈子也赚不到的金钱，可是同时也失去了很多。
　　突然，唐紫烟心里萌生了一个决定。
　　咚咚咚！
　　听见敲门声，唐紫烟赶紧收敛心神，“请进。”
　　“唐经理，秦总已经在外面等您。”
　　“好，我知道了，马上就来。”
　　思绪被拉回现实，唐紫烟关上电脑，收拾了一番，便提起自己的公文包，走出了办公室。楼下，一辆黄色的保时捷车上，秦岚已经在等待着唐紫烟。
　　“秦总！”
　　“上车吧！”
　　“你这是带我去哪？”
　　唐紫烟坐上车，忍不住好奇的问道。
　　“滨江大饭店。”
　　“滨江大饭店！去那干什么？”
　　“你说呢！”
　　秦岚回头看了她一眼，“去饭店还能干什么，自然是吃饭呗！”
　　“哦！”
　　唐紫烟点点头。没好再问，但心里却在一个劲的嘀咕。这秦岚突然带她去饭店吃饭，事情很蹊跷呀，难道是感谢她为公司做出的贡献？
　　“陈红是你的师妹？”
　　“啊，呃，是的。莫非秦总今晚要在”
　　“不错。上次碰面事情基本上已经谈好了，但还有些细节需要磋商，所以我们定在今天谈。合作之后你就要代表公司参与到这个项目当中去，你们既然是老同学，自然应该多交流，而且有你在场，说话也方便。”
　　“是这样啊！”
　　“放心吧，我答应过你的事情是不会说的。”
　　“呵呵！”
　　唐紫烟有些尴尬的捋了捋额头前的发丝。秦岚所说答应她的事情，自然是她窃取PR项目这件事。其实，即便唐紫烟不要求，为了合作顺利的进行，秦岚也不会把这事给说出去。
　　虽然早就想到要和师妹陈红碰面的那一天，但此刻，唐紫烟心里依然有些揣揣不安。毕竟，是她用卑鄙的手段，窃取了小师妹的研究成果。
　　这在职业操守上，是不道德的。
　　“你和陈红关系怎么样，这些年还经常联系吗？”
　　“还可以。”
　　“她身边有个叫林夕的男子，你可认识。”
　　“林夕。”
　　唐紫烟摇摇头，“不认识。”
　　“真的不认识，他可是PR项目的安保负责人，你应该认识吧！”
　　秦岚眯眼看着唐紫烟，在她看来，唐紫烟绝对认识这个林夕，要不然还搞什么商业间谍。
　　“真不认识。”
　　“今晚他也会到场。”
　　“哦！”
　　一听林夕要来，唐紫烟心里没来由一阵不安的跳动。这个林夕到底是何许人，她还真不知道。据贾静说，这个神秘的男子她从来没有在陈红身边见过，就好象是突然从天而降一样，一点底也不知道。
　　最让她感到不安的是，通过前天晚上和梦惊云的对话之中，这个林夕似乎知道她很多的秘密，而且还认识她。对于一个对自己很了解，但自己却对对方一无所知的人，唐紫烟心里非常不自在。
　　虽然她要达到的目的已经达到，哪怕这个林夕知道什么并且告诉了陈红也没有什么，最多就是面子上的事情。
　　但作贼的都心虚，在没有撕破脸皮的时候，唐紫烟还是很在乎自己的颜面的，毕竟她是陈红的师姐。
　　“你似乎很不安呀！”
　　“没、没有啊！”
　　“哼！”
　　秦岚撇了撇嘴，“本来我挺佩服你的，为达到目的而算计朋友，这种行为虽然为世人不耻，不过也不实为一个有心机的女人，现在这个社会，只存在两种人，一种是成功一种是失败。无所谓什么手段，只要你成功了，那就是王道。你能够认清这点，说明你是一个强者。可是你现在脸上的犹豫，这代表什么，良心未泯吗。”
　　“你是在讽刺我吗？”
　　“你觉得是讽刺吗，如果你觉得是，那就是吧，总之，我是做不到。”
　　“你一个天之骄女，哪里会明白我们底层人心里在想什么。”
　　唐紫烟哼了一声，扭头看着车窗外。
　　“呵呵！”
　　秦岚摇了摇头。“说真的，看到你现在的样子我心里其实挺高心的。”
　　“你刚才不是说失望吗？”
　　唐紫烟回过头。
　　“那不是真的。”
　　“无聊！”
　　“这最起码证明，你还不是一个为达目的不择手段的女人，你还有感情，还会顾及别人的感受，还值得重用。”
　　“哼！”
　　“你该不是就只有这点肚量吧！”
　　“我才懒得生气。”
　　“那个林夕你真的不认识吗？”
　　秦岚再次问到。
　　“不认识，只听说过。”
　　“哦！”
　　一听这话，秦岚立即来了兴趣，“关于他的信息，你知道的，可以告诉我吗？”
　　对于上次的事情秦岚心里虽然认识到是自己的错误，但却一直耿耿于怀，她甚至怀疑，就是这个小子故意在刺激她。
　　“我知道的也很少，朋友告诉我，他是这次陈红临床实验才突然出现的，以前根本没有一点此人的消息，很神秘。”
　　“神秘，怎么个神秘？”
　　“他似乎和陈红关系很好，实验室陈红从来都不让外面进，可惟独他除外。而且这个男人的做派好象不是普通人，他手下那些人不象是经过正规培训的安保人员，反到是一身匪气，好象是在外面混的。”
　　“你敢肯定吗？”
　　“不敢，只是朋友告诉我的。”
　　秦岚点点头，“你那位朋友就是你安插在陈红身边做事的吧！”
　　“嗯！”
　　这一点，唐紫烟没有必要对秦岚隐瞒，即使她不说，秦岚也可以猜到长虹公司里面一定有她的人，要不然，PR项目是如何泄露出来的。
　　虽然没有从唐紫烟口中得到什么实质性的信息，但最起码她现在愿意积极配合了。“对你，我也没有必要隐瞒。从上次谈话中，你的那位小师妹告诉我，这个林夕不但是PR项目的安保负责人，而且还是这个项目的负责人，同时也是PR病毒成分的提供者。”
　　“哦！难怪。”
　　“难怪什么？”
　　“难怪他们之间那么信任。”
　　秦岚叹了口气，“也是我上次不知情，所以在言语上冲撞了他”
　　唐紫烟扭头看着秦岚。
　　“你别这么看我。你是不知道，这小子说话有多么狂妄，我当时就狠不得上去揣他两脚。”
　　秦岚义愤填膺道。
　　唐紫烟笑了，“没想到秦总也有发火的时候，少见。”
　　“我发火怎么啦，我就不是人吗，是人就有七情六欲，何况那小子长的一副欠揍的样子，说的那话更是难听。”
　　“你今天拉我去该不是想让我和你一起揍他吧！”
　　唐紫烟半开玩笑道。
　　秦岚眨了眨眼，“我倒想，但不能呀！”
　　秦岚这副情绪化的样子顿时让唐紫烟生出了些许好感，“哦！我今天倒要看看，他是不是你说的，长的那么欠揍。”
　　“呵呵，好啊！”……
　　黄昏渐朦，黄色的保时捷奔驰在高楼林立间的柏油马路上，汇集在车如马龙的队伍中，穿梭在市中心环行天桥之上，金色余晖，为车身镀上了一层镏金之色。
　　晚风阵阵，落日西斜。
　　滨江大饭店，是市区入口朝阳区一家有名的国际大饭店，旁边是丰都书城，上海宾馆，电视台大厦，朝阳路也就在这里。
　　门口。
　　保时捷刚停稳，一个穿着黑色制服的男子就笑着走到车边打开车门，“秦总，您可真准时呀！”
　　“刘经理，我要的包间准备好了吗？”
　　“早就给您准备好了。朱雀阁。”
　　“客人来了吗？”
　　“还没。”
　　“好了，你忙吧，我们自己上去就行。”……
　　没一会，梦惊云就驾车来到门前车场。
　　“诶，你要去哪？”
　　“你先上去吧，我有个朋友就在这附近，来都来了，我得去看看她。”
　　“不能见了再去吗？”
　　陈红道。
　　“不能。”
　　“你难道让我一个人上去。”
　　陈红撅着嘴，老大不高兴。
　　“没事，她今天不是请咱吃饭吗，就得让她等，这个秦岚，性格太傲，不挫挫她的锐气，将来怎么合作。”
　　“那你叫我怎么跟她说呀！”
　　“说什么，不用说，就说我还临时有事，要晚些再来。”
　　“真是的，净给我出难题。”
　　陈红白了梦惊云一眼，“你可快点呀！”
　　“没事，实在等不及你们就先吃吧！”
　　说着梦惊云挥了挥手就转身走了。朝阳路，这里有一家路易芬尼连锁分店，而在丰都的办公地点，也设在这条繁华的街道上，这是电话里何绣兰告诉他的。
　　如今何绣兰已经在家里总公司坐镇安心养胎，不便东奔西走。本来是想亲自来看看的，但被梦惊云驳了。
　　这里的店长是一个叫胡媚儿的女人，长的虽然不算很漂亮，但却很妖艳，且能说会道，有一张巧嘴，十分会拉关系。平时梦惊云去公司，这个女人可没少冲她抛媚眼，称呼梦惊云也不叫老板，叫小哥哥。
　　何绣兰还专门给梦惊云介绍过这个叫胡媚儿的女人，说这个女人也命苦，老公跟自己亲妹妹跑了，儿子现在长大了也不认她，喜欢喝酒买醉，但做事极其认真，业绩没得说。
　　梦惊云走到店门口，抬头望了望，何绣兰说办公地点就设三楼，这里一排房子，也不知道是哪一栋，哪一间。
　　就在梦惊云犹豫是不是要进去问问的时候，突然从店里串出一个打扮入时，穿戴妖艳的女人，她依在店门口，笑眯眯的看着梦惊云，活象旧上海舞厅外面招揽客人穿着旗袍的小姐，只是手上没有夹着烟，“哟，小哥哥，来都来了，怎么不进去呢！”
　　这女人虽然已经三十七八岁，但身材丰满玲珑，尤其是嗓音，甜腻腻，酥麻麻的，再配和她那妩媚放电的大眼睛，要命的诱人红唇，能把人魂都叫走了。
　　不知情的，还以为这里是一家按摩店。
　　梦惊云定睛一看，这个女人此时一身咖啡色直筒包臀套裙，刚包裹住肥大的肉臀，下面浑圆珠玉的修长玉腿包裹着水晶超薄黑色丝袜，薄到什么程度，即便如此近距离的看这双腿，也只能看到一点朦胧黑，通过大腿根窄裙下的蕾丝花边可以看出，她穿的是一双长筒丝袜，而不是裤袜。
　　脚上是一双黑色的短马靴，黑毛边，尖头。除了套裙之外，她外面还穿了一件黑色的短外衣。
　　此时这个女人，双腿交叉斜靠在门口，双手抱胸，长发随意披洒着，嘴角噙着诱人的笑意看着梦惊云。
　　注意到梦惊云正在看她，胡媚儿吃吃一笑，微微扬起了下巴，似乎是要让梦惊云看的更彻底。
　　“媚儿姐，你可别放浪了，小心我一个把持不住，强奸了你。”
　　女人一听这话，顿时咯咯大笑起来，“小老板，你就这点定力吗，你要强奸姐姐倒是没什么，就是！”
　　她眸子忽闪，“别这么大声嘛，瞧，整个大街上的人都听见了。”
　　梦惊云扭头一看，哪有人听见。
　　“嘻嘻……”
　　就在这时，香风伴随着柔软的娇躯来到了他面前，几乎近的贴在了她身上。
　　“小哥哥，你就这点胆子呀！”
　　她捏了捏下巴。
　　梦惊云面色一窘。
　　吹了口香风，“今天怎么有空到姐姐这来，难不承，你是专程来看我的吗？”
　　她眨了眨眼，挑逗道。
　　“算是吧，正好路过，随便就过来了。我听说这里设了一个办公地点，是在这上面吗？”
　　“还说来看姐姐，明明就是来看丘敏的。”
　　胡媚儿神情哀怨的看了梦惊云一眼。
　　“一样嘛！”
　　“跟我来吧！他们刚才还在忙，不知道现在走了没有。”
　　说着胡媚儿一抛秀发，就扭着丰臀拐进了旁边的楼梯间。
　　“这里不是网吧吗？”
　　“二楼是网吧，三楼就是我们公司在丰都设的办事点。”
　　胡媚儿一边踩着楼梯上楼，一边媚声说着。突然她回头看着默不作声的梦惊云，笑道：“往哪瞧呢小坏蛋。”
　　“啊，呃。”
　　梦惊云捎了捎头，“这个地点还真特别哦，居然选在网吧上面。”
　　梦惊云岔开话题道。
　　胡媚儿嘴角一抿，眸子里带着笑意，扭过头，窄裙包裹的臀半上下颠簸步上楼梯，“有什么特别的？”
　　“不安全，经常来网吧上网的有很多都是无业人员。”
　　“你多心了吧，我怎么不觉得。”
　　“可能是我多心了吧！不过不得不防。”
　　“上去就是了，啊！”
　　突然胡媚儿脚下高根一滑，身体后仰，眼看就要摔倒在楼梯上，梦惊云手疾眼快，一把就搂住了她的腰身，情急之下，右手不知道怎么的就盖在了她左乳上。
　　“你没事吧！”
　　胡媚一脸潮红，惊魂未定的看着梦惊云，“没、没事，幸好有你，小哥哥谢谢你，今天要不是有你在，我就惨了。”
　　“没事，以后别穿那么高的高跟鞋。”
　　随着呼吸，胸脯起伏，梦惊云已经意识到自己的手放错了位置，可是此时他真的不想撤回来。
　　“怎么，还没怎么了呢，你现在就要管我了呀！”
　　“媚儿姐说哪的话，我这是为你好。”
　　“是吗？”
　　胡媚儿低头看着自己的胸脯。梦惊云立即收回，“还不快扶姐姐起来，难不成你就想这么抱着呀！”
　　“哦！”
　　梦惊云立即扶起胡媚儿。
　　“啊！”
　　胡媚儿眉头微微一皱，弯腰摸着小腿，吃痛的轻哼着。
　　“怎么啦！”
　　“脚好疼。”
　　“我看看！”
　　梦惊云蹲下身子。胡媚儿站起身，扶着栏杆，眸子里闪烁着狡狯的笑意，“好疼！”
　　“可能是伤到筋了。”
　　“那、那怎么办？”
　　她咬着红唇喃喃道。
　　“没事，揉揉就好了。”
　　说着梦惊云就把外套脱下铺在台阶上，“你先坐下。”
　　“你衣服那么贵，别坐脏了。”
　　“已经脏了。”
　　犹豫了下，胡媚儿才装模作样掂着脚坐了下来，梦惊云抬起她的左腿脱下高跟鞋放在大腿上，握着脚掌，“是这里吗？”
　　胡媚儿小脚一缩，“上面一点。”
　　“这？”
　　“嗯！……真舒服。”
　　胡媚儿陶醉的闭上眼，一边轻哼，一边娇声道：“小哥哥，没想到你还有这一手，你还真是个会体贴女人的好男人。”
　　“好些了吗？”
　　“嗯，好多了。”
　　胡媚儿双手后撑在地上，挺起酥胸，身子后仰，微眯着眼看了眼专注为自己服务的小男人，抿着花瓣小嘴一笑，窝着小嘴轻声呻吟着。同时她绷着脚趾，慵懒的摩挲着梦惊云的大腿。
　　她这动作看似是因为梦惊云的按摩情不自禁的做出肢体反应，实则在勾引逗耍着梦惊云。看着粉红的脚趾甲在丝袜里面绷拉，那弯曲的脚趾头似乎在向自己招手。
　　梦惊云心猿意马，用余光扫了眼胡媚儿，见她双眼紧闭，遂胆子放大了些，低下头。俗话说家花不如野花香，这胡媚儿虽然骚媚入骨，形骸放荡，却不见在别人面前放荡，只是每次见到自己变的十分妖媚。
　　虽然经常用酒精麻痹自己，象一个不正经的女人，却未见过她和任何男人勾勾搭搭。虽然言语之中经常带着挑逗的意味，却也只是针对自己，性格使然。
　　此女虽是个已婚离异的女人，却也是良家少妇。
　　看着梦惊云头低的几乎凑到了自己的脚趾上，胡媚儿脸上的笑意更浓了，在心里吃吃的笑。“何姐，这小家伙可要被我上手了，你可别吃醋哟。”
　　当初何绣兰说为梦惊云在公司物色美女，可不是说说玩的。美容公司，本来美女就多，再加上何绣兰刻意精挑细选，那就更是一个美女集中营。
　　而从这些美女之中，何绣兰就为梦惊云物色了好多对象。能上手的，思想开放的，没有歪心眼的，何绣兰都逐一跟她们暗示了一番。
　　其中意思就是你们尽量勾引梦惊云，能讨得梦惊云喜欢，那就是你的福气，下半辈子吃喝不愁，过上少奶奶的日子。
　　一听这话，自然有许多女人面红而赤，她们万万没想到何绣兰居然如此开放，公然为自己的小老公找情人。
　　在外面漂泊这么些年，胡媚儿自然想安定下来。象她这样三十好几的女人，即便想成家也是找四十几甚至五十几的老头子。
　　没办法，社会就是这样，男人是愈老愈吃香，老了还可以找小的，而女人就不同了，要找个小的，除了姿色出众之外得还有款，即便如此，那些小白脸也是存心玩你，安定的日子是甭想了。
　　而这梦惊云嘛，有钱有貌有才，虽然不知其底细，但既然何绣兰这样的女人都愿意跟他，她胡媚儿孑然一身怕什么，那个不孝子跟了有钱老爹不认她了，她何不自己再生了一个，就算以后梦惊云不要她了，也可以得到一笔钱，而且有了小孩生活就有了盼头。
　　此时还有些姿色不赶紧，再等就人老珠黄，人生彻底悲催了。
　　“媚儿姐，你的脚扭伤了，想要尽快好的话得用唾液消毒。”
　　“嗯！小哥哥，那你帮帮姐姐吧！……臭小子，我的脚又没有伤口，哪需要你的口水……”
　　“姐姐见外了，是你替我引路在崴了脚，应该的。”
　　说着梦惊云就在胡媚儿的足踝上亲吻了下，然后用舌头舔掠。
　　“咝……”
　　柔软的舌头一触碰在肌肤上，胡媚儿的娇躯立即软了下来，她侧过脸，耳根都红了。虽然她言语放荡，却也没有做过如此羞人的举动。
　　这个小男人把她当三岁小孩骗了。
　　时直冬天，胡媚儿穿着黑色短马靴，虽然没有出汗，但脚上却有一股皮革味还有一种迷人温香，十分好闻。
　　此时，胡媚儿已经羞的不好直面梦惊云。
　　舔完了足踝，梦惊云便抱着她的脚掌轻轻揉捏，“姐姐，你脚上出汗了，汗水会让伤口感染，我帮你清理了吧！”
　　“嗯！”
　　此时胡媚儿娇躯已经控制不住颤抖。
　　每层楼有两段阶梯，此处是二楼到三楼的第二个阶梯。上二楼上网的人只要不上三楼就无法看到二人，而到三楼还间隔着一道铁门，三楼的人如果要下来，就要先打开铁门。
　　一般在下面三层楼办公的都习惯走楼梯，因为快，然而这里是后门，前门大堂有电梯可直上，所以楼道是很少有人走的。
　　“这里可以上吗，我没带身份证呀！”
　　“可以，我上次来也没带，放心吧，现在又不是国庆期间，才不会查。”
　　听着楼到里的声音，二人心里都备感刺激。梦惊云低头含着胡媚儿那包裹在水晶薄丝里面五根玉嫩的脚趾，吸吮着。
　　“呃……”
　　胡媚儿情不自禁的绷着脚趾，挑拨着梦惊云的舌尖，“姐姐的脚上好多汗，会感染伤口的……啧啧啧啧…为防伤口转移，另外一只脚也要消毒哦。”
　　说着梦惊云脱下另外一只脚的高跟鞋，开始品尝玉人的黑丝玉足。
　　“哼！”
　　胡媚儿脚上没出汗，道是额头上渗出密汗，她含着手指，压抑着呼吸，怕自己叫出声，就连脚掌都弯曲了起来。
　　梦惊云呼吸渐渐粗喘起来，望着那窄裙下黝黑的禁地，他裤裆里的家伙一点点抬起头，“姐姐腿上也有好多汗。”
　　他握着一只脚在自己裤裆上磨蹭，抬起一条腿一点一点舔掠，从小腿到腿弯，然后是大腿。
　　梦惊云抬头看了眼已经彻底躺在地上的咬着手指的胡媚儿，“姐姐！”
　　“小哥哥！”
　　“你身体好热，必须降火，要不然会影响伤口恢复的。”
　　“啊！”
　　此时胡媚儿那能不明白梦惊云的意思，她万万没想到这个小男人在楼道里就想把她给办了。自己一味的配合装傻，却是助长了这个小男人心中的欲望和气焰。
　　“姐姐，你就忍一下吧，很快就会好的。”
　　不等胡媚儿答应，梦惊云抱着她的双腿一把分开，就钻到她的窄裙里面。胡媚儿清晰的感觉到梦惊云的鼻头抵在自己饱满的阴阜上磨蹭，热忽忽的气流喷到她的阴穴里。
　　“呀呀呀，不行，不行，小坏蛋……啊！”
　　条件反射之下，胡媚儿双腿一下就盘在了梦惊云脑后，交叉着一双沾满梦惊云口水的脚掌。此时的胡媚儿就象一个被压在地上抬高屁股强奸的女人，身体除了上半身还睡在地上，下半身腰线一下全部悬在了空中。
　　“哇，好香的骚穴，好饱满的肉丘，好肥美的鲍鱼……”
　　梦惊云一边大力柔捏着肥臀一边紧密伏首埋在幽谷之中贪婪的呼吸磨蹭。
　　感到到下体阔别十来年之久之后再一次遭受男人的蹂躏，而且是疯狂的蹂躏，更何况她从来没有被任何男人口交过，虽然还隔着一层薄薄的丝制内裤，但那强大的压迫感，却直接传递到她心间最敏感的神经。
　　汁水不受控制的在阴道里潺流。
　　嗅到蚌汁的味道，梦惊云就象在海里的鲨鱼嗅到血腥，粗暴的分开内裤，一张口就迷醉的含着那一块肥美的鲍鱼，咂咂的在嘴里搅拌。
　　“唔！”
　　胡媚儿何曾遇到过如此待遇，她双腿死死的夹击着梦惊云，肉穴被封，就好象气管被掐住了一样，他扭摆着螓首似乎要摆脱什么。
　　同时蜜穴在梦惊云巧舌挑拨之下疯狂的收缩。
　　而就在这时，楼上穿来几个男子说话的声音和走近的脚步声。二人当即反映过来，火速起身。就在胡媚儿整理好衣裙的时候，铁门咯吱一声就被推开了。
　　“是呀，那两个女的真他妈正点。”
　　走出来的是三个身穿制服的工人，且行且笑，制服上写着金辉家私城，这三个工人一看到楼道上的梦惊云二人登时闭口不言。
　　“搬完啦！”
　　“嗯，搬完了。”
　　“辛苦了。”
　　“没事，应该的。”
　　三人快速下了楼，“妈的，这个妞身材真爆，要是能干上一炮，死也愿意，嘿嘿……”
　　二人回过头对视一眼。梦惊云淫笑道：“姐姐，我们继续吧，不降火会影响伤口恢复的。”
　　胡媚儿瞪了梦惊云一眼，“你还真想强奸我呀！”
　　梦惊云摸了摸鼻子，“哪敢，哪敢！”
　　“小坏蛋，就知道骗我，便宜你了。”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云咂了咂嘴，胡媚儿两靥瞬间嫣红一片，同时下体麻痒难耐，快感依然残留。汁水在阴道里潺流。
　　下体漏风，显然是刚才紧张内裤没有穿正，饱满的肉丘在暴露在外面。可是梦惊云看着，她也不好整理，“看什么，走呀！”
　　看着梦惊云一脸猪哥相，胡媚儿一甩长发，扭着紧俏的丰臀就率先上楼了。
　　“妖精！”
　　梦惊云正想一步上前把这货按在楼道上强行干了，却又有几和工人师傅走了下来，没辙，他只能憋着邪火上楼了。
　　“快点，慢吞吞的干嘛呢！”
　　“哦！”
　　梦惊云搓了搓裤裆里的肉棒，“急什么。”
　　前面电梯狭小，只能载能不能载物，所以办公设备只能从后面楼梯上运送。来到三楼，梦惊云跟随胡媚儿绕到前面，一层楼面积虽然不大，但却有许多公司在这里办公。当然这都是些小公司，不象山风集团，可以独占几十层楼。
　　“就是这了，她们肯定还在里面忙活。”
　　胡媚儿站在门旁往里摆了摆头示意梦惊云请进。绕过前台屏风，一眼梦惊云就看见正拿着拖把在里面忙活的丘敏，除了丘敏之外，还有一个年轻女子，此时她正在搬弄着盆景。
　　“敏敏，你看谁来了。”
　　胡媚儿双手抱胸背靠在一旁的玻璃门上笑呵呵道。
　　闻声丘敏转过头，登时惊喜的瞪大双眼，“小云，你怎么来了。”
　　“我来看看。”
　　此时丘敏着一身白色衬衣，黑色七分长裤，穿着随意，墨发垂肩，脸色潮红，身上汗涔涔的，浸透了衬衣，显露出里面朦胧内衣的轮廓。
　　丢下拖把，她惊喜的跑到梦惊云面前，“什么时候来的，怎么不提前打个招呼，我好去接你呀！”
　　“人家又不是小孩，还用接呀！”
　　胡媚儿在旁边调侃道。
　　“你怎么干这个？”
　　梦惊云左右看了看，此处是办公大厅，桌椅柜凳都已经布置齐全了，就是地方有些凌乱。
　　“我不干，谁干，你看看，这挺乱的，你随便坐，小小，倒水。”
　　丘敏一脸的高兴，手足都不知道往哪摆放了。当初来丰都之前梦惊云就说过会来看她，当时丘敏还以为梦惊云是开玩笑，没想到，这个男人还真的来了。
　　此时有外人在场，她也不好表现出过分的热情，只是一个劲的笑。
　　“你可以找家政公司的人来清理呀！瞧，身上都湿透了，这大冬天一冷一热，很容易感冒的。”
　　“没事，我还没那么娇贵。”
　　“您喝茶。”
　　“这是？”
　　“小小。应届毕业生，我们公司在丰都办事点的第一个员工。小小，这是我们公司的大老板梦总，你别看他是老板，可还没你大呢，现在还是个高中生。”
　　苏小小吃惊的看了眼梦惊云，随即眸子里闪现出一丝隐藏极深的厌恶，很有礼貌道：“梦总，你可真是年轻有为。”
　　“你好！”
　　嘴上虽然说梦惊云年轻有为，但苏小小心里却在腹诽，又是一个富二代。不怪苏小小这么想，因为在他们学校里的同学之中也有年纪轻轻就开公司的，这些人看似年轻有为，实则都是靠着家里的实力在外面摆排场。
　　学生就开始创业开公司，学习事业两不误，这听起来多牛啊，嫉妒死人。但对于这种娇奢纨绔之辈苏小小最是不屑。
　　之所以来这里应聘一个小职员，苏小小就是想凭自己的本事赚钱生活，自食其力，躲来那些整天缠着她的公子哥。
　　本以为可以躲开，没想到走到什么地方都能遇到这样的人。送上了茶水，苏小小立即躲的远远的。
　　不怪她如此警惕，实在是因为她长的很漂亮。饱满的五官，白皙的肌肤，水灵灵的大眼睛，圆润的小嘴，小巧的鼻子，尖尖的下巴，还有那一袭飘逸柔顺的长发，和高挑婀娜的身材。
　　穿着一身白色的休闲套服，和白色的平底运动鞋。打扮虽然随意，但却透出一身的青春气息，和蓬勃的朝气，清新可人。宛如早春抽嫩芽，看到她，就给人一种芬芳扑鼻，神清气爽的感觉。
　　“现在你住哪呀！”
　　“就在附近，我和那胡媚子合租的。”
　　丘敏瞥了眼靠在玻璃门上手里拿着一个精致不锈钢小酒壶喝酒的胡媚儿。
　　“我现在真后悔，这狐狸精就是一个酒罐子，我当初怎么就鬼迷心窍和她住在一起，搞的我现在都染上酒瘾了。”
　　胡媚儿咯咯笑道：“每日一壶，百病消除，这可是灵丹妙药，要不要来一口呀！”
　　“去你的，我说了戒了，别来引诱我。”
　　“不要拉倒，我还舍不得呢。”
　　胡媚儿眯眼咀着小酒，咕噜入娇喉，随即舒畅的发出诱人的呻吟，舔了舔小嘴，见梦惊云正在看她，她便飞了一个媚眼，俏笑嫣然，转身走了。
　　“我今天就是来看看，还有别的事，我就先走了，改日我再来看你。”
　　“我送送你。”
　　“不用。”
　　“小小，真是辛苦你了，还没正式上班就让你来打杂。”
　　“没事的丘总，反正我现在在学校也没事干，锻炼锻炼身体，早些熟悉工作环境也好。”
　　“你现在还住在学校宿舍吗？”
　　“嗯！”
　　“那可够远的，上班以后不可能还来回跑吧！”
　　一听这话苏小小脸上顿时流露出了一丝苦恼，“是呀，我正在找房子，就是这市区的房子实在太贵了，一个单间就要五六百。”
　　“现在的经济是这样的，不过出了关口应该就要便宜些，没关系，慢慢找，实在困难就先住我那。”
　　“这怎么行。”
　　“你这孩子客套什么，唉，象你们这些出门在外求学的大学生也实在不容易，现在不象以前，工作不好找，物质又贵的离谱。”
　　听到丘敏这话，苏小小心里很是感动，虽然没怎么在社会上打拼过，但这几个月找工作的经历，让她充分的认识到这个社会的冷漠。
　　“丘总，谢谢你。”
　　“谢什么，举手之劳，我有个女儿也小不了你多少，都是做母亲的，我能够体会到你母亲的心情，她一定很担忧你在外面的生活。”
　　梦惊云一路尾随着胡媚儿走进了她的办公室。
　　“怎么，你还真想吃了姐姐呀！”
　　一进办公室胡媚儿就侧仰在了黑色沙发上，笑看着梦惊云。
　　“媚儿姐哪的话，我只是来关心下你的伤口。”
　　梦惊云紧挨着她坐了下来。
　　“伤口，什么伤口，哦，你说我的脚呀，你的疗效很管用，已经好了。”
　　“不行，我还有后续治疗没有用上，你别笑，这伤筋动骨一百天，表面上看是好了，其实里面还留有淤血，这淤血不除，是会留下后遗症的。”
　　胡媚儿装模做样害怕的看着梦惊云，“这么严重呀！”
　　“可不，这还是往小了说，往大了说，经络不通，淤血堵塞，气血不畅，最终很有可能会导致关节发炎，那就大了。”
　　“我不就是崴了下脚吗，你可别吓我。”
　　“我怎么是吓你的呢，你没看电视呀！”
　　“什么？”
　　“你不知道那谁谁谁就是因为崴了一下脚，不及时治疗，到最后整条腿关节都坏死了。”
　　“谁呀！”
　　“呃谁来着，好久了，都忘了。”
　　梦惊云摸了摸鼻子，胡媚儿扁嘴一笑。“是不是李瘸子。”
　　“啊！”
　　梦惊云一愣，“对对对，就是李瘸子，你也知道呀！”
　　胡媚儿掩嘴咯咯大笑，花枝乱颤。
　　“你笑什么？”
　　“呵呵……笑死我了，小坏蛋，就知道骗我，你当姐姐是三岁小孩呀，我随口一说你就应，去，死开，别东摸西摸的，姐可不吃你这一套。”
　　梦惊云尴尬的搔了搔头，“呵呵。”
　　咚咚咚！
　　“进来！”
　　刘经理为梦惊云打开朱雀阁的房门，“秦总，您的客人来了，林先生请。”
　　梦惊云点点头走进了厅房，此时包厅的桌面上已经上好了酒席。
　　“林先生，你可真准时呀！”
　　秦岚睨了眼走进来的梦惊云阴阳怪气的笑道。
　　“临时有事，抱歉。”
　　服务员拉开坐位，梦惊云坐了下来。
　　“我还以为你不来了呢！”
　　“我不是来了吗，刚才在外面听你们聊的挺开心的，都聊什么呢！”
　　梦惊云肚子可饿了，拿起筷子就开吃。早上出局子也没有吃早餐就去了韩冰那里，一番体力消耗之后，便在那里睡下了，直到下午接到陈红的电话才匆忙会合往滨江大饭店赶来。
　　肚子早就空了。
　　半晌没有声音，梦惊云抬起头，“别光看我呀，你们继续，呵呵，我真是饿了。”
　　秦岚撇了撇嘴，转头看着陈红笑道：“你刚才说的很有见地，虽然残忍了些，但却很有前瞻性，的确，市场太大。”
　　“这可不是我说的，是林夕说的。”
　　梦惊云抬眼左右看了看，“我说什么？”
　　“革命论呀！”
　　陈红笑道。
　　“嗨！”
　　梦惊云喝了一口汤，“那只不过是我一个建议，上不了台面，更何况，这话也不是我说的。”
　　“林先生，恕我冒昧，不知道你提供的PR病毒是一种什么资源，是否可以再生，你说这是从一种生物身上提取来的，不知道这种生物是什么，数量多不多，我问这话没有别的意思，只是想有效的把这种生物保护起来。”
　　“这个嘛，秘密。不是我不愿意说，你也知道，这个信息知道的人愈少愈好，我看你就没有必要知道了。”
　　秦岚眉头一蹙，“我身为这个项目的负责人，有权知道这个秘密。请你放心，我会严格保守这个秘密。”
　　软的不行就来硬的。
　　“秦总，我想你误会我了，我不是不信任你，而是这个秘密对我太重要，一但被有心人知道，我的性命不保，也请你体谅我的难处。”
　　秦岚那能不知道，林夕这是在握住最后的筹码。
　　“其实你完全可以放心。”
　　梦惊云继续道：“身为中国人，我是不会干出对不起国家民族的事情的，我手里的东西只会提供自己人，任何人想买都不可能。”
　　“你有实力可以保护好它吗？”
　　秦岚表示怀疑。
　　“当然！只要在坐三位不说出去，对了，不知道这位小姐是？”
　　自从林夕走进来，唐紫烟就在暗暗打量他，因为林夕的迟到，还未见庐山真面目之前，唐紫烟就对林夕产生了极坏的印象，当真正见到之后那一刹那，没来由的，唐紫烟就从林夕的眉宇之间感到一丝令自己很不舒服的感觉。
　　也不知道怎么的，她很确定自己以前也没有见过眼前这个人，却下意识的感觉很不舒服，好似眼前这个人是她前世仇人一样。
　　“她叫唐紫烟，是我们公司的高级科研人员，她将代表我们山风集团参与到PR项目的研发当中。”
　　秦岚介绍道。
　　“哦！唐小姐！”
　　“你认识我？”
　　“算不上认识，只不过经常听陈总提起。”
　　陈红瞥梦惊云一眼，那意思是在说我什么时候跟你提过。
　　唐紫烟瞥了眼陈红，“是吗，我怎么看林先生有些眼熟呢！”
　　“哦！”
　　“林先生跟我认识的一个人很象，我说不是你们长的象，而是气质，神似。”
　　“是吗！竟有这样的事情。”
　　梦惊云一副感兴趣的样子，“那你这位朋友长的一定仪表不凡，气宇轩昂咯！”
　　唐紫烟一愣，随即笑道：“长的确实人模狗样，但就是太卑鄙。”
　　“呃”
　　梦惊云左右看了看，见陈红和秦岚都涨红脸憋着笑，“呵呵，唐小姐真会开玩笑。”
　　“不！我没有开玩笑，他确实很卑鄙。”
　　唐紫烟正色道。一想到梦惊云前天晚上那番威胁自己的话，唐紫烟就气的控制不住自己。虽然那天晚上梦惊云什么也没有说，但唐紫烟敢肯定，眼前这个林夕肯定认识梦惊云那小子。
　　两个人都令他讨厌。
　　“唐小姐这么恨他，不知道你的那位朋友是？”
　　梦惊云在心里摇了摇头，他没有想到唐紫烟如此讨厌自己。
　　“他叫梦惊云。”
　　“哦！梦先生。”
　　“怎么，你们认识吗？”
　　唐紫烟戏谑道。
　　“何止认识，他是我的老板。”
　　“老板！”
　　陈红扑哧一声没忍住，待三人看向她，她立即装做咳嗽两声，“咳……咳……这菜真辣。”
　　秦岚眉头微微一皱，“梦惊云是谁？这个名字我怎么好象在哪听起过？哦！对了。”
　　秦岚微不可查的点点头。她这才想起，昨天晚上经过哥哥秦兵的书房的时候，好象听到万书记口中说起过这个名字。
　　但是她也没有在意。秦岚暗想自己回去得找哥哥问一下，这个梦惊云到底是何许人。长江集团在怀阳或许算是一个大企业，但在丰都真不算什么，梦怀仁或许有很多人知道，毕竟他是人大代表，但说起梦惊云的名字，就鲜有人知道了。
　　因为他从不上镜。如今，就连他是天狼帮的真正大哥这个身份依然少有人知道，对外，胡孙依然是天狼帮的龙头老大。更何况在秦家眼中，天狼帮这种小帮派实在是上不了台面，更不具有资格让他们去调查了解。
　　“他真是你的老板？”
　　唐紫烟似乎还不敢相信。
　　“是呀，这有问题吗？”
　　梦惊云如此说自然有他的用意。这是在无形中抬高自己的身价，同时也向唐紫烟达到一种信息。
　　“也就是说PR病毒是他提供的咯！”
　　“的确！我是代表梦先生和长虹集团合作的，也就是和陈总合作。”
　　梦惊云对唐紫烟点点头。
　　听到这话，唐紫烟沉默了。
　　梦惊云和陈红认识这件事情，自从那次去梦惊云家里唐紫烟就知道，而就他所知，林夕在长虹集团任职，那么两人之间认识也说的过去，或许就是陈红介绍。在唐紫烟看来，就那天她和小师妹在梦惊云家中不期而遇之后梦惊云肯定会跟陈红打听她们之间相识的缘故，而梦惊云正好就跟林夕说起过关于她的信息，所以林夕才会认识她。
　　而她和贾静的关系又是怎么泄露出去，唐紫烟猜想一定是姐姐唐娜在梦惊云面前无意中说漏了嘴。
　　综合上面的信息，她和贾静相识，贾静在长虹集团上班，而她在山风集团上班，恰好长虹的秘密研究项目信息又被山风集团知道了，因此，她就被怀疑上了。
　　以前唐紫烟怎么也想不通，一个他根本就不认识的人如何对她如此了解，此时此刻她终于知道，原来是因为梦惊云。
　　“这个家伙居然是林夕的老板，PR病毒的提供者，难怪他会来丰都……”
　　在吃惊的同时唐紫烟感到一丝后怕。
　　她在想，恐怕梦惊云这个家伙早就知道她的秘密，而她却一直蒙在鼓里。
　　接踵而来又是另外一个疑问。既然知道，那为什么梦惊云没有制止她呢？唐紫烟想不通。唐紫烟抬头看着对面狼吞虎咽的林夕，突然问了一句旁边两个女人都听不懂的话，“他是不是早就知道？”
　　梦惊云头也没抬，“你说呢！”
　　“那他、他为什么没有”
　　“梦先生的想法我哪猜的透，不过他对我说过一句话。”
　　梦惊云抬起头。
　　“什么？”
　　“他说你们毕竟是亲人。”
　　“亲人。”
　　唐紫烟记得前天晚上梦惊云和她说过同样一句话，那是在梦惊云向她保证不会把她的秘密说出去的情况下说的，当时的她很不屑。
　　“亲人！他真的把我当做亲人吗？”
　　唐紫烟心乱如麻。
　　“你们究竟在说什么，我怎么一句也听不懂。”
　　秦岚左右看了看。
　　“没什么。”
　　梦惊云道。看到唐紫烟的神态，梦惊云心里感叹，他是多么希望唐紫烟可以明白他的良苦用心。他不是要在唐紫烟面前显摆什么，而是他和这个女人之间矛盾太深，通过正面的途径化解已经是不可能，只会愈演愈烈。
　　所以只能通过别人的口，让她明白，惟有如此她才能够冷静的去判断。其实她当初完全可以遏止这间事情发生，但是为了唐紫烟，他没有那样做。
　　就为了唐紫烟，梦惊云的损失无法估量。凭空山风集团来分一杯羹，这里面的经济损失，自然不必说。然而那天晚上唐紫烟却说他是在讹诈她，想分她的钱财，当时的梦惊云真的是无话可说。
　　“那个梦惊云到底是谁？你们好象认识？”
　　一走出饭店秦岚便对唐紫烟提出了这个问题。不是她不想问林夕，而是她知道，要从林夕口中套话，难如登天。
　　甚至有时候秦岚都怀疑自己的魅力是不是下降了，以往面对任何一个男人，只要是她想知道的，对方一定是知无不言，言无不尽，变着方的来讨好自己。
　　“认识，他是我大姐的儿子。”
　　“哦！那他是干什么的，哪的人，多大了？”
　　“秦总，我今天很累了，明天就要参研到PR项目之中，我想早些回去休息。”
　　“哦！那你回去吧！”
　　“谢谢！”
　　唐紫烟很不愿意接受这个事实，不知道为什么，她宁愿梦惊云在这件事情上揭发自己，最起码这样她心里是舒坦的，但是现在，自己一直讨厌的人，却在暗中帮助了自己。
　　这让唐紫烟处境很尴尬。
　　想想当初，她已经不记得自己为什么讨厌这个家伙，或许，或许是梦惊云害死了卓不凡，毁灭了她的梦。
　　“干嘛这样看着我？”
　　梦惊云回头看着副驾驶位上的陈红。
　　“她不是你的姨妈吗？”
　　“谁，你说唐紫烟啊。”
　　“还有谁。你好象对你意见很大呀！”
　　“可能吧！”
　　“为什么，亲人之间不是应该相亲相爱吗，你们好象苦大仇深一样，能告诉我原因吗？”
　　“这个就说来话长了，我到现在也还没弄清楚她为什么讨厌我，可能是我长的太帅了吧，嘿嘿！”
　　“人家跟你说正经的。”
　　陈红翻了翻白眼。突然她眼珠子一转，戏谑道：“是不是你对她做过”
　　“别瞎说。”
　　“你干嘛那么敏感，难道被我说中啦呵呵……”
　　“我敏感了吗，没影的事。”
　　“对了，就泄密的事情我最近反复思考了下，除了你我之外，我公司最值得怀疑的人一定是我身边的人。”
　　“怎么，你找到这个人了？”
　　“虽然没有证据，但此人行迹最是可疑。”
　　“谁呀？”
　　“贾静。”
　　“有什么理由？”
　　“我的行程最清楚的莫过于助理龚丽，昨天我找她隐讳的谈了一下发现，和她关系最好就属贾静，经常送她一些小礼物，请他吃饭。”
　　“就为这呀，她可能是为了讨好你打好关系呗！”
　　“你听我把话说完，要是光这点的话也无可厚非，但是她老是有意无意的打探我的行程，这是为什么，还有，我平时工作的实验室都是有严格防卫的，上班下班都必须搜身检查。然而我查看记录发现，这个贾静总是拖延时间加班，虽然她找了正当的理由，也没有露出任何破绽，可是整个实验室的工作人员之中，也只有她有单独作案的时间。”
　　“这也只是你的猜测。”
　　“的确，我没有任何证据，可是我敢肯定就是她。”
　　“凭什么？”
　　“直觉！”
　　“这件事情你别查了。”
　　陈红疑惑的看着梦惊云，“你什么意思？”
　　“查出来又如何，秘密已经泄露。”
　　“那怎么行，这个女人害的我彻夜难免，我一定要找到证据把她揪出来。”
　　“你想干什么，和秦岚闹翻吗？”
　　“那我也出这口恶气。”
　　“这事我会处理，你别管了，专心做自己的事情吧！”
　　“你打算怎么办？”
　　“你别管。”
　　梦惊云本想把这件事情掩盖下去，让他永远成为一个秘密，现在陈红既然已经发现了端疑，他就必须处理了，总之，他绝不能让陈红知道唐紫烟是幕后主使，要不然他的一切努力都白废了。
　　“你的电话响了。”
　　“喂！那位，讲话。”
　　“是我。”
　　“……小姨。”
　　梦惊云瞥了眼陈红，“您有事吗？”
　　“我想见你一面。”
　　“可以，现在吗？……好，我一定准时到。”
　　“我师姐打来的？”
　　陈红问道。
　　“嗯！”
　　“她找你干什么？”
　　“没说，只是约我见面。”
　　梦惊云把车拐到路边，解开安全带，“你自己回去吧！”
　　“在哪，我送你过去。”
　　“不用。”
　　梦惊云下车随手招了一辆出租车便向目的地赶去。唐紫烟既然单独约他见面，不知道是好还是坏，是质疑他还是讽刺他。电话里梦惊云听不出任何信息，但直觉告诉梦惊云，或许今晚的见面，可以化解他们之间的矛盾。
　　“云烟咖啡。”
　　来到唐紫烟所说的地点梦惊云才发现，这里竟然就是丰悦酒店对面那家咖啡馆。这里的环境不错，宛如空中阁楼，视野非常开阔，四面的落地窗都有独特的景色。
　　在一个角落里，梦惊云找到了唐紫烟，此时她捧着一杯咖啡，双眼放空，望着窗外，只能看到一个侧脸。从心理学角度来说，喜欢坐在角落的人都是特别注重隐私的人，同时还缺乏自信。
　　此时她外衣已经脱掉，上身穿着一见白底蓝色竖线条纹的衬衣，衣角扎在黑色职业套裙里，显得曲线丰润玲珑，一身的职业女性气息。
　　后盘发，前刘海微微泛枣红，双耳挂银色耳钉。
　　从侧面看去，眉心到下巴，呈一条完美的弧线，圆润的鼻梁，樱桃一般娇嫩的小嘴抿着淡淡哀怨，此时的她，是那么的安静。
　　静静看着这个女人，梦惊云真舍不得去惊扰她。
　　“先生一位吗？”
　　服务生却破坏这美好的画卷。
　　玉人回眸，眼中的哀伤瞬间消失。
　　“约人了。”
　　梦惊云面带笑容走到了唐紫烟面前坐下，“来了很久了吗？”
　　“刚到。”
　　“咖啡谢谢，找我有事？”
　　突然梦惊云发现，他居然和这个女人无话可说。
　　唐紫烟抬头看着梦惊云，“我是个蛮不讲理的女人对不对？”
　　“呃不会呀，为什么这么问？”
　　“用不着安慰我，你心里一定是这么想的。”
　　唐紫烟叹了口气，微微搅动着咖啡。“你真的拿我当亲人看待？”
　　“你怎么了？”
　　“为什么不揭发我？”
　　“谢谢！”
　　梦惊云接过咖啡，抿了口，“没有为什么，我不想。”
　　“值得吗？”
　　“没有什么所谓值得不值得，亲情是不能用价值去衡量的，只要你明白我的心意，那对于我来说，足够了。”
　　“我虽然是她的师姐，却一直活在她的阴影之下……”
　　仿佛在自言自语，唐紫烟有一句没一句的讲起了她和陈红之间的事情。“可笑，我今天才突然发现，我追逐了多年的东西，并不是我想要的……谢谢，谢谢你听我唠叨了这么久，其实你看上去也没有那么讨厌。”
　　“这是我从你口中听到的最高评价了。”
　　梦惊云玩笑道。
　　唐紫烟莞尔一笑，“谁叫你这臭小子每次都来刺激我，你要是能象今天这么安静，我至于吗？”
　　一句话，唐紫烟恢复了本性。
　　“我冤枉啊，我什么时候刺激你了，每次都是你在欺负我好不好。”
　　“我怎么欺负你了，你瞧瞧自己长的牛高马大的，我能欺负得了你，说出去也要有人信呀！”
　　梦惊云扁了扁嘴，“你还真会强词夺理。”
　　“不过，作为一个男人，你的胸襟还是满大的。”
　　继而唐紫烟笑道。
　　“真的，我有那么好吗？”
　　“夸你一句就上天了。”
　　唐紫烟撇了撇嘴。
　　“那也是因为你没有夸过我呀！”
　　“你很喜欢我夸你吗？”
　　敞开心胸之后，唐紫烟心里愉悦了许多。当你放下狭隘的心学会去看一个人优点的时候，你会发现，你的世界宽阔了。
　　“嗯！”
　　“那好，只要你回答我一个问题，我就夸你一句。”
　　“哦？”
　　梦惊云狐疑的看了眼唐紫烟，“能说的，我一定说，不能说的，你问了我也不会说。”
　　“第一个问题，你是如何发现的。”
　　“什么？”
　　“跟我装傻是吧！”
　　“呵呵，其实我也是偶然发现的，你经常来这里和咖啡吧！”
　　唐紫烟点点头，她不知道梦惊云要说什么。
　　“你知道我住哪吗？”
　　“哪儿？”
　　“对面，丰悦酒店顶楼的总统套房，那天我就在对面的阳台上，无意中发现你和一个女人在这里喝咖啡，也是这个位置。”
　　唐紫烟回头看去，吃惊的张大嘴，“这么远，你能看到我？哦！你该不是没事就拿着望远镜偷窥吧！”
　　梦惊云面色一窘，“哪有？”
　　“那你怎么能看到我？”
　　“这个嘛，以后再告诉你。好了，我已经回答完你第一个问题，你该夸我了。不能夸同样的，也不能夸大，说没影的，要实事求是。”
　　“啊，这可就难了。”
　　“什么呀，我有那么差劲吗！”
　　梦惊云一脸懊恼，皱着鼻子，耷拉着肩膀，落在唐紫烟眼中就象一个受到打击的小孩子。
　　“问题是，我真没在你身上发现什么优点呀！而且你又不让我虚夸，实事求是，这可难为我了。”
　　“你再好好看看，朝这看。”
　　梦惊云指的脸，“没发现什么吗，我长的”
　　“嗯，长的确实有特点，整张脸象个板砖。”
　　“什么板砖，这是国字脸。”
　　“还不是一样吗？”
　　“气死我了！”
　　梦惊云一口喝干了咖啡，抢过唐紫烟的咖啡也一口喝了，大声道：“上酒！”
　　一听这话，周围的人都投过来厌恶的目光。
　　“先生，我们这里不卖酒。”
　　“没事，再给我们舔两杯咖啡！”
　　唐紫烟抱歉道。服务生添完咖啡下去，“你干什么。丢不丢人呀！”
　　“我脸皮厚。”
　　“扑哧！你的优点还满多的。”
　　“走了，太欺负人了。”
　　“诶诶诶，你干什么。”
　　唐紫烟一把抓住梦惊云的胳膊，抱歉的看着周围厌恶的目光，“好啦好啦，坐下，坐下，瞧你那样，跟个受气包似的，真是个孩子，我夸你不就成了吗，是是是，你长的英武伟岸，潇洒俊朗，人贱人爱，花贱花开！”
　　“真心的？”
　　“出自肺腑。”
　　唐紫烟被梦惊云逗笑了，“诶，你和我那小师妹是怎么认识的，你们关系很好吗？”
　　唐紫烟纤纤玉指端起咖啡，一边抿嘴轻尝，一边抬眼看着梦惊云说道。
　　其端庄得体之仪态，再配合曲线玲珑的身姿，简直令人坪然心动。
　　“你不是已经说了吗，我人见人爱花见花开，你那小师妹见到我这么伟岸帅气的男人还不迷的神魂颠倒，小姨，你不是一直觉得她抢走了你的风头吗，改天我让她叫你姨妈，杀杀她的气焰如何。”
　　“吹吧你，你一个小屁孩，她能看上你，我虽然不怎么了解她，但却知道她是一个很高傲的女人。”
　　“再高傲在我面前也得低下头，你不信，那咱们打个赌。”
　　“赌什么？”
　　“就赌你再夸我一句。”
　　“好啊，我等着她叫我姨妈。你要是能把她给征服了，我就服了你。”
　　“说话算话。”
　　梦惊云伸出手。
　　“干嘛，还要拉勾勾呀！”
　　唐紫烟笑道。
　　秦岚一回到家中本想立即找哥哥秦兵问清楚梦惊云的身份，却发现家里来了两个客人。一个是她的好姐妹加闺蜜刘楠，另外一个虽然她不怎么打交道，也从没有说过话，却认识，那就是省委书记张学良的千金小姐张雪琴。
　　“她怎么会来这里？”
　　带着疑问，秦岚走进了家门。
　　“岚姐，你回来啦！”
　　“嗯！”
　　“来来来，我为你介绍一下。”
　　刘楠拿着秦岚就往客厅里拽。“干嘛呢，我鞋还没换好呢！”
　　此时张雪琴已经站起身。
　　“我好姐妹秦岚，认识吧！山风集团的董事长，大富婆。这位是省委张书记的千金张雪琴小姐，也是我的好姐妹，大家认识一下吧！”
　　“你好，秦小姐，真是闻名不如见面，早就想见你了，就是没有机会，今天总算见到真人了。”
　　“你好，请坐吧！”
　　虽然敌对双方，但面子上总要过去的。
　　“秦小姐，我可以直呼你岚岚吗，我希望不要因为我父亲的愿意影响到我们的交往。”
　　张雪琴一言点破了二人的关系。
　　“你还是叫我秦岚吧！”
　　“或许你认为我今天来一定别有目的，在这里我可以坦然的说，你完全可以放心。我们改变不了出生，有时候也无法选择立场，但是我们却可以试着改变关系，说实话，对于王家的人我一直就很讨厌，我说这些你可能会觉得很突兀，没关系，以后你慢慢会知道我现在说的，没有一点虚假，我父亲是父亲，我是我。”
　　“我不明白，你为什么想要认识我？”
　　张雪琴扭头看了眼刘楠，“因为我讨厌王东。”
　　“哦！为什么？”
　　“我不想说，既然你想知道，我也没有什么可遮掩的，因为一个男人，你或许知道，我以前根本不关心什么派系争斗的事情，但是这个王东她要对付我的男人，所以”
　　“你的男人，你说的是闻宏伟吗，他不是出车祸死的吗，难道这是王东所为，不可能呀”
　　“不是他，他不是我的男人。”
　　张雪琴摇了摇头，“我只能说到这，今天来，我就是想表明立场，我们以前虽然不是朋友，但现在却有一个共同的敌人，我父亲那，我会尽量劝他的。”
　　“你怎么把她带带我家里来了？”
　　张雪琴一走，秦岚立即开始质问刘楠。
　　“有问题吗，你难道不想少一个敌人多一个朋友？”
　　“那你最起码也要事先给我打招呼呀！”
　　“放心吧，我不会害你，雪琴是我多年的好朋友了，她是什么为人我最清楚不过，虽然性格乖张了些，却没有什么坏心眼，值得交。”
　　“哼，你还能有什么好朋友，这个张雪琴说不定就是他老子安插过来的奸细，你是被人家利用了还不知道。”
　　“我有脑子的好不好。”
　　“猪脑子。”
　　“你才猪脑子。”
　　“谁是猪脑子呀！”
　　“哥，你回来啦！”
　　“秦大哥！”
　　“小张，你下去吧。”
　　“是！”
　　秦兵走到沙发前坐了下去，佣人奉上茶，“你们俩呀，一见面就要斗嘴，就不能好好说话。”
　　“哥！你知道今天她把谁带来了吗？”
　　“谁呀！”
　　“张雪琴，张学良的女儿。”
　　“哦！”
　　“你怎么一点也不意外呀！”




　　第440-450章

　　“妈，小枝说的不错，你人缘真好啊！”
　　“呵呵！坐吧！妈给你倒水。”
　　“这就是你的办公室吗，不错啊，小是小了点，但很干净整洁。”
　　梦惊云随意转了转，笑说道。俗话说一日不见如隔三秋，这句话还真没说错，梦惊云现在就有这种感觉，前日才浅尝到李玉娟这个丰腴熟妇的妙曼滋味，这隔日不见，这个女人是愈发生的妩媚可人了，尤其是她弯腰倒水时翘起的紧俏肥臀，滚圆滚圆的，这不禁又让梦惊云想起那日饱口恣意品尝的美妙感觉。
　　起先梦惊云还真有些口渴，但此时口中生津，到不觉得口渴了。
　　“喝水。”
　　“谢谢。”
　　梦惊云接过水杯，便背靠在办公桌上，小抿了一口，“诶，你们沈局不是要见我吗？”
　　“她正在和人谈事情，等下我再带你过去。”
　　说着李玉娟走到门外看了一眼然后关上门。梦惊云抿嘴一笑。
　　“小云，跟妈说实话，你是不是和我们沈局早就认识呀！”
　　李玉娟走到梦惊云面前，亲切的拉着他的手。
　　“哦！”
　　梦惊云抬头笑眯眯的看着她，“为什么这么说？”
　　风韵熟妇身上的气息吸入鼻中，顿时让梦惊云心里起了波澜。
　　“你不是告诉我耿风是你杀的吗？”
　　李玉娟压低了声音，说着她还望外瞅了一眼，生怕别人听见。
　　“是！”
　　“那沈局为什么还放了你。”
　　这一点李玉娟很是纳闷，昨天早上净顾着伤心了，也没有问个清楚。
　　“难不成妈希望我蹲大牢吗？”
　　梦惊云玩味道。
　　“呸！”
　　李玉娟啐了梦惊云一眼，“难道妈在你心里就是这样一个人吗，我想说的是”
　　梦惊云摆手打断了李玉娟下面的话，“妈不是也说沈局是个好人吗，这好人自然帮助好人啦，那耿风死不足惜，这事过了以后就别再提了好吗？”
　　李玉娟看着梦惊云，动了动嘴，本还想说什么，最终什么也没有说，点点头，选择无条件信任梦惊云。说实话，就在梦惊云被抓进公安局的那一刻，她死的心都有了，现在梦惊云能够平安无事，有什么事能比这个更重要呢！
　　梦惊云把她拥入怀中，“妈，您该不会因为儿子是杀人犯，您就不喜欢我了吧！”
　　李玉娟摇了摇头，“你是为了妈才涉险，妈怎么可能怪你呢！”
　　也许是曾经失去过，所以李玉娟格外珍惜，虽然眼前这个男人是女儿的男朋友，她们之间的恋爱是违背伦理，禁忌的，但是她真的控制不住自己，尤其当自己的脸庞靠在他结实的胸膛上的时候，很踏实。
　　“真的。”
　　梦惊云看着她的眼睛。
　　“嗯！”
　　“太好了，我还以为妈心里会有芥蒂呢！”
　　“开始是有点，不过后来想通了，妈只是担心你会因此受到法律的制裁，你不知道，妈昨天晚上做了一个噩梦，梦见你+”
　　梦惊云伸手捂住李玉娟的嘴，“您就放心吧，我不会有事的。”
　　“可是！”
　　“没什么可是，实话告诉你吧，我和沈家的确有些关系。”
　　“哦！”
　　一听这话李玉娟立即露出感兴趣的神色，捋了捋鬓角的发丝看着梦惊云的眼睛，“什么关系呀！”
　　“你真想知道？”
　　李玉娟忽闪着大眼睛点着头。
　　“不吃醋？”
　　梦惊云笑抿着嘴看着她。
　　“讨厌，我吃哪门子醋呀！”
　　李玉娟有些受不了梦惊云深意的眼神嗔怪了他一眼，随即转过身。
　　梦惊云在她耳边小声嘀咕起来。
　　听着听着李玉娟眼睛是愈睁愈大，到最后她直接捂对了嘴，回头看着梦惊云，“你是说”
　　梦惊云点点头，正色道：“现在你知道我和沈家是什么关系了吧！”
　　李玉娟还是不敢相信，太子帮她自然知道，江都王家她自然也知道，这太子帮是沈家的大仇敌她也有耳闻，但令她怎么也不敢相信的是，眼前这个阳光帅气讨人喜欢有时候还有些孩子气的大男孩居然是一个黑道头子。
　　“妈，我不想骗你，是因为是真心喜欢你。我们相处时间虽然不长，但你应该已经看清楚我是个什么样的人，你放心，我绝对不是什么十恶不赦的坏人，你想啊，如果我是坏人的话，沈家会选择和我合作吗，我虽然经营着一个黑帮，但我对付的都是坏人，请你相信我。”
　　梦惊云本不没打算告诉李玉娟，但刚才一个没忍住就说了，他实在不想李玉娟为他担心，也不想李玉娟蒙在鼓里。
　　“这些事情小枝知道吗？”
　　“有些事情我并没有告诉她。”
　　李玉娟抬头看着梦惊云，一脸的担忧，“小云，妈相信你是好人，可是你这个年纪正是好好学习汲取知识的时候，为什么要干这个呢。你家境富裕，不愁吃也不愁穿，安安稳稳的过完一生不好吗，为什么要去拼杀，你难道不知道，你的家人会担心的吗？”
　　“我知道。”
　　“你知道还去做？”
　　李玉娟有些激动。
　　“妈，你放心吧，我不会有事的，我保证。”
　　“你怎么保证？妈干了二十多年警察了，还没见过那个黑道团伙能长长久久的，就算国家不动他们，仇家也会找上门来，明枪易躲，暗箭难防，小云，听妈的，收手吧，妈真的好怕哪天突然接到不好的消息。”
　　看着李玉娟湿润的眼眶，梦惊云现在真有些后悔说出来，“好，我答应你。”
　　“真的！”
　　梦惊云擦拭掉李玉娟眼角的泪水，点点头。
　　李玉娟终于破涕为笑。
　　“傻女人。”
　　“傻人有傻福呀。”
　　李玉娟俏皮的笑了笑，突然她面色一红，低下头，“别，小云，在办公室呢！”
　　梦惊云抬起李玉娟的下巴，看着她还挂噙着泪水的眼眶，李玉娟的面色顿时红的宛如桃腮，红扑扑的，她眼睛一斜，眉毛颤动，也不敢看梦惊云，只看着脚尖，呼吸控制不出紊乱，耳根发热。
　　“妈，我爱你。”
　　梦惊云抚摩着李玉娟的脸蛋。
　　李玉娟娇躯一颤，渐渐闭上眼睛，双手在背后抠着办公桌，咯咯作响。
　　身体微微仰起，娇喉微微吟着。梦惊云爱怜的看着这个女人，就才刚才，他在这个女人身上感受到最质朴的慈母情怀，那种担忧是发自内心的，没有丝毫的掩饰。虽然梦惊云欺骗了她，但是只要她开心，一切都值得。
　　梦惊云歪着头终于触碰到伊人柔软的红唇，好柔软，软绵绵的，好舒服……
　　“小云……”
　　“妈，让我好好爱你吧！”
　　梦惊云先是张开小口，含着她的下唇轻轻吸吮，然后慢慢引导着怀里这个温可人的警察美妇张开幽兰小口，吐出娇嫩柔软的丁香小舌头。
　　相互缠绕在一起，互换津液。
　　李玉娟忘我投入的扬着脖子，安然的闭上眼睛，伸出舌尖和梦惊云在空中交缠摩擦。在梦惊云温柔的情怀之下，她忘记了自己是一个警察，忘记了自己在办公室，忘记了自己已经是一个母亲，更忘记了眼前这个男人是她的姑爷。
　　其实在心里，这个男人为了他奋不顾身的那一刻，她就已经属于他。
　　梦惊云解开了冬天制服，大手攀上了女人蓝色衬衣里饱满的豪乳，“别，小云，这是在办公室……”
　　李玉娟的挣扎显得那么无力。
　　梦惊云手从衬衣下面伸了进去，牢牢的抓住了跳动的大白兔。
　　“嗯……”
　　就在抓住那一刻，李玉娟不安扭动的身躯突然不动了，她突然从这只手掌上感受到一股奇异的能量，温暖的，好象全身都被包裹住了一样。
　　“啧啧……”
　　梦惊云猛然亲吻上了她的樱桃小口，李玉娟“嘤咛”一声，在他舌头的狂热地骚扰下，浑身酸麻酥软，唇舌交织，津液横生，她不由自主地吐出香艳的小舌任由他吮吸咂摸。
　　梦惊云的色手已经忍不住开始抚摩她的丰腴柔软的美臀，在她滚圆的臀瓣上面揉捏着。李玉娟的娇躯轻轻的颤抖着，她已经春心萌动，白嫩的玉手无助地轻柔地抚摩着梦惊云的宽阔健壮的胸膛。
　　梦惊云一低头温柔地亲吻着她的象牙一般的颈项，向下直接解开蓝色衬衣的纽扣，黑色乳罩再也遮掩不住她美丽丰满的乳峰，他毅然决然地亲吻上她的雪白的胸脯。
　　啊，李玉娟如被电击，头向后面仰去，警察制服在抚摩中，轻易被梦惊云剥下，掉落在地，然后轻而易举地突破蕾丝乳罩的束缚，一口就咬啮住了她的雪白饱满的乳房。
　　李玉娟痛并快乐地呻吟了一声，感觉到梦惊云温柔而狂野地亲吻舔弄咬啮着，她喘息吁吁地按住他的头，好象要把他的头按进她的温暖柔软的胸膛里面一样。她的乳房在迅速的膨胀起来，樱桃的也急速地充血勃起。
　　“小云……”
　　李玉娟完全没了分寸，直愣愣被梦惊云抱起坐在桌子上，宛如受惊的小鹿，亲吻，娇躯颤抖。
　　哧的一声，梦惊云拉开李玉娟裤子上的拉链。
　　喀嚓！一声。
　　门突然从外面打开了。
　　“李姐！……啊！”
　　来人惊讶的张大嘴。
　　李玉娟登时反应过来，挣脱梦惊云的怀抱，整理衣服，转过身。
　　进来的不是别人，正是办公室副主任纪如萍。她过来本来是告诉李玉娟沈欢请梦惊云过去的，没想到居然撞上了这一幕。
　　梦惊云是什么人，纪如萍以前不知道，可是经过昨晚和万书记的谈话之后，她终于知道了一些。纪如萍是什么人，别看她外表出众漂亮就以为她只是一个花瓶，这是一个人非常有心机有手腕的女人。
　　懂得利用自己的长处。
　　她和万书记认识是在一次集体表彰大会上，那时候的她刚进警队，还是一个办公室记事员。这万书记说来也不是什么正经的主，男人，就没有不好色的，碰到漂亮的自然就想粘一粘。
　　一次饭局上，万书记故意对纪如萍示好，想趁机灌醉纪如萍发生关系。只是令他没有想到的是，第二天，他赤身裸体的躺在酒店的大床上，而纪如萍则手拿照相机眨着水灵灵的大眼睛看着他。
　　自从那一天开始，万书记的把柄就落在了纪如萍的手上，而纪如萍也开始有意无意的在局里以万书记的情人自居。
　　万书记很苦恼，这羊肉没吃到，是倒惹的一身骚，洗都洗不清了。没办法，谁让他好色呢，把柄落在别人手上，只得万事听命了。
　　这些年，万书记就是在纪如萍的精神折磨下小心翼翼的走过来的，每次办事纪如萍都会给他寄一张他的不雅照片，他很想摆脱这个恶魔，可就是甩不掉。
　　就在前天，当他得知这个女人又惹事得罪了梦惊云的时候，他怒了，第一次当年呵斥了纪如萍，说了很多狠话，大概就是大不了一起玩完的话。
　　纪如萍没有生气，甚至连一句反驳的话都没有。
　　可就在昨晚，就在万书记以为纪如萍会放过他的时候，他坐在办公室里又收到了自己一张不雅照片。
　　万书记头疼呀，他恨不得掐死这个女人，下班后他第一时间找到了纪如萍。还好，纪如萍不是要他对付梦惊云，只是想从他口中听一些关于梦惊云的事情。
　　为了自保，万书记只得说出了梦惊云是梦基金幕后创始人这件事情。至于别的，他就一概不知了，而关于梦惊云是长江集团大公子的事情，纪如萍已经调查到。
　　这可是一块香饽饽。自己不一直在等一座大靠山吗，眼前这个男人财力如此雄厚，跟着他，以后定能飞上枝头。
　　纪如萍心里这样想着。
　　所以今天她开始和李玉娟打好关系，只是没想到，一进门，居然看到这一幕，才吃惊的同时，她脑海里闪烁出一丝惊喜。
　　真是天赐良机，握住了李玉娟这个把柄，这后面的事情可就好进展多了。
　　“对不起，对不起！”
　　纪如萍装模做样的转过身，嘴角却噙着笑意。“女儿的男朋友，居然和老妈搞上了，真有意思，男人，果然没一个好东西，一路货色。”
　　此时的李玉娟，真是恨不得找个地缝钻进去，她心里乱极了。
　　“咳……”
　　梦惊云假装咳嗽左右一看，纪如萍悄悄会过头。梦惊云并不知道眼前这个漂亮女人就是那个要害李玉娟的女人。梦惊云一见李玉娟没动，就扯了下她的袖子，“妈！这位是？”
　　李玉娟依然没动。
　　纪如萍眸子一转，“李姐，沈局让你带人过去。”
　　说罢她对梦惊云眨了眨眼，俏皮一笑，就扭身走了。
　　“呵呵！”
　　梦惊云有些尴尬的目送纪如萍离开。
　　“完了完了。”
　　“妈，她是谁呀！”
　　梦惊云抱着她的肩膀。
　　“别抱我。”
　　“怎么啦，看到了就看到了呗，爱说她说去，怕什么。”
　　李玉娟掩着脸，气哼哼道：“你知道她是谁吗，他就是纪如萍。”
　　“什么！”
　　一听这话，梦惊云真是小小的吃了一惊。回头看着门外，刚才那个女人，一身黑色办公室套裙，里面配白色衬衣，下面是肉色长筒丝袜，黑色高根，不过二十五六岁，清新，可人，长的小鸟依人的，怎么想梦惊云也不会想到居然会是她。本来梦惊云还想问问李玉娟这个漂亮的女人是谁的。
　　还真是应了那句话，人不可貌相。
　　自从梦惊云离开办公室，李玉娟在办公室里就惶惶不安，以她平素对纪如萍的了解，这个女人绝对不会善罢甘休，拿这件事情大做文章。
　　但是令她没有想到的是，整个上午，公安局里都风平浪静，纪如萍这个女人就好象没事人一样，不但没有找她的麻烦，还对她格外的友好。
　　“难道是暴风雨的前夕？”
　　离开办公室之后梦惊云就去局长办公室前到了沈涛，聊了一会，约了晚上家宴之后梦惊云就和沈涛离开了公安局。
　　驱车，沈涛直接带梦惊云来到朝阳区郊外一栋别墅里，这是沈涛的私宅，也就是她之前和丈夫薛茂祥的家，锦绣山庄。
　　这座山叫锦绣山，山腰上建了许多景色优美奢华的别墅，所以这里叫锦绣山庄，锦绣山庄是出了名的富人住宅区。
　　沈家老宅也在这里。不过老宅不老，气势恢弘。
　　一路上，沈涛很少说话。
　　“这里环境不错呀！”
　　“喜欢这里？”
　　梦惊云看了眼沈涛点点头。
　　“那你以后就住我家里吧，反正空着也是空着。”
　　“行啊！”
　　一走进别墅，梦惊云就来到阳台上远望，这里视野开阔，下面是悬崖峭深谷，和茂密的绿色森林，山风阵阵吹的树梢微微摆动，梦惊云很有一种纵深一条投身大自然的冲动。
　　“啊！”
　　梦惊云长长的舒畅了一声，伸了个懒腰，这里简直是神情气爽。
　　看着梦惊云喜悦的神情，沈涛笑了。
　　梦惊云转眼看着沈涛，拉着她的手便拥入怀中，一起看着美丽景色。可能是要见梦惊云的原因，今天沈涛没有穿工作服装，而是一套常服。霎时间市长的干练威严之风不见了，多了一丝温柔的女人的情怀。
　　眼神也不再犀利，而是变的格外温柔。
　　上身是一件白色的短袖圆领T恤，下身是一件水兰色的薄纱长裙，裙身上印着许多牡丹花，一个接着一个，一圈一圈的，格外花哨。
　　裙身半透明，威风浮动，裙身贴着浑圆修长的美腿，惹火，撩人。
　　下面是一双露趾的银灰色高根扣褡凉鞋，裹着水晶肉色长丝袜，脚趾绷拉，透出里面玉白如葱的脚趾，脚趾甲上涂着水晶色脚趾甲油，亮亮的，宛如小贝壳。
　　女人一头中常卷发，随意的垂在肩头，和往日端庄盘发截然不同的两种风格，她的面容是那么的温柔，眼神如水，融化万物。
　　一身的成熟女性气息，看的梦惊云着迷。
　　二人相互温存磨蹭着说着话，“诺，那里，看到了吗，那就是我们沈家的老宅了。”
　　沈涛背靠在梦惊云怀里，伸手一指，笑语盈盈道。
　　“看到了，好漂亮。诶老婆，你不是说容姐姐也一起来了吗，他去哪了，我怎么没见到。”
　　“怎么想她了呀！”
　　“嗯！”
　　“算你有良心，还念叨着我们家小容，晚上你会见到她的，她去找你姐了。”
　　“哦！家里还好吗？”
　　“都好。”
　　“你不是搬出去了吗？”
　　“搬出去就不许人家回去看看呀！”
　　“怎么会呢！”
　　梦惊云将她的长发捋到另外一边，低头吻了下她的脸蛋。
　　“你说你，才来几天，就招惹上这么多女人，也不知道消停。”
　　沈涛斜睨了梦惊云一眼，那眼神别提多幽怨了，“家里有那么多女人还不够呀！”
　　“嘿嘿！”
　　此处梦惊云才不会傻的回话，默认是最好的回答。
　　沈涛叹了口气，“那个陈彤是你的女人吧！”
　　“陈彤！”
　　“怎么，不记得了，那我提醒你一下，海上田园，茶馆老板娘，旅馆，按摩。”
　　“哦！你说她呀！怎么啦，她来找我啦？”
　　“可不，还是挺着大肚子，怀上了。”
　　“我的？”
　　“你说呢！”
　　梦惊云一怔，“她有老公孩子呀！”
　　“死了。”
　　“死了，怎么死的。”
　　“她儿子在国外留学出了车祸，老公本就有心脏病，一下就给气死了，她本来是不想来找你的，可后来才发现怀了你的孩子，这儿子丈夫刚死，她本来已经绝望了，没想到上天又给了她希望。”
　　“真可怜！”
　　梦惊云叹了口气，“可是我的手机没换呀，她怎么没给我打电话。”
　　“这事我也问过，她说她没好意思打，怕你以为她图你什么，就在天府小区里开了一个烟酒行，就想离你近点，能经常看到你，也就过一辈子，只是没想到天公作美，她没碰到你，却认识了杨妈。”
　　“原来是这样。”
　　沈涛回头看着梦惊云，“你说你，造了多少孽呀！”
　　“不然，老婆，这件事情在我看来正是因为我的缘故，才从新给她的生活带来了新的希望，你想啊，当初要不是我和她发生了那一夜情，今天她还不知道会怎么绝望呢！”
　　“这么说也对哦！”
　　“可不。”
　　“所以你以后要多多做这样的事情是不是。”
　　“岂敢，嘿嘿！”
　　沈涛给了梦惊云一个你还算识相的眼神，“实话告诉你，我来只是给你打个预防针，家里的女人不放心你，正在商量着，是不是要在丰都来安一个家。”
　　“啊！”
　　“啊什么，你不是很希望这里吗，旁边那栋别墅我已经买了，过两天她们就会陆续搬过来。”
　　“不会吧！”
　　“不会，你等着瞧吧！”
　　“怎么一点风声也不露呀！”
　　“这件事情杨妈已经同意了，你要拒绝吗？”
　　“哪敢！”
　　梦惊云宛如泄气的皮球，垂着脑袋，顿时惹的沈涛心里发笑。“哼，不管着你，还不知道要往家里招惹些什么女人。”
　　“可是，可是他们的工作都在怀阳啊！”
　　“没关系，丰都离怀阳又不远，一踩油门就到了，再说了她们又不是在这里长住，有空才过来住住，主要是在这边有个家，有个落脚的地方，还有就是管着你。”
　　“那你经常过来开会吗？”
　　梦惊云突然道。
　　“什么呀，你以为我是借开会之名专程过来看你的吗，美的你。”
　　沈涛有些脸红的大声道。
　　梦惊云脸上的笑意更浓了，“你看你，我又没说，你看，不打自招了吧！老婆，说实话，是不是想我了。”
　　梦惊云咬着沈涛的耳朵悄声道。
　　“想你个鬼，起开！”
　　“真的没有！”
　　梦惊云腰身一定，鼓起的裤裆顿时就抵在了沈涛那丰满的翘臀上，同时双手袭上豪乳，捏着乳头，在上面画圆。
　　沈涛胴体顿时轻微一颤，“干什么，要坏是不，我可生气了。”
　　可是梦惊云依然我行我素，大力一顶，裙身本来就宽大柔软，这一定顿时陷入臀沟里，沈涛面色唰的一下就全红了，忍不住软话道，“别闹了，好好说话嗯！”
　　她暗暗咬着银牙，心里暗骂。
　　“还说没有想我，你瞧，它都硬了。”
　　梦惊云咬着她的耳垂，捻着乳头嬉笑道。这白色T恤里面的乳罩极其薄，从外面梦惊云就能分辨出是绿色的，虽然不能明显的看到乳头挺立，但模糊的突起还是能感觉到的，所以刚才梦惊云一摸一个准，而现在，两个大乳头在充血的情况下就挺的更高了，就跟里面没穿乳罩一样。
　　“没有，哼！”
　　梦惊云突然用力一捏，沈涛顿时难受的咬着手背，蹙着眉头，抿着嘴唇，连呼吸都开始颤抖。
　　“真的没有吗？”
　　梦惊云双手抓着两个肉蛋大力的揉搓着。很难想象，一个平素雷厉风行的女人居然也有如此女人的一面，她此刻正如寻常女人一样倒在男人怀里，无助的咬着手背，眼睁睁的看着一双邪恶的大手在她那从不向任何人低头高傲怒放圣洁的双峰之上肆无忌惮的蹂躏，玩耍，宛如水袋一样被那双大手抛上抛下，抚摩，揉捏。
　　“我……啊，我不知道。”
　　梦惊云突然抓住沈涛的手，把她移到阳台边一个柱子旁，让她双手抓着栏杆，“抓好了，别放。”
　　沈涛情欲已生，根本控制不住自己的行为，她不知道梦惊云想要干什么。只听后面一阵窸窸窣窣之声，并有解开皮带的声音，她顿时知道梦惊云在干什么，不知道为什么，梦惊云并没有爱抚她几下，她的胴体已经迅速火热了起来。
　　或许就是自从身体被梦惊云开垦之后，就变的敏感起来。而且长久的欲望一但被激发，就一发不可收拾，虽然平时一副性冷淡的样子，但她的内心却是比任何女人都要渴望激情的燃烧。
　　山风徐徐而来，吹的沈涛裙摆荡漾。
　　梦惊云迅速剥了个精光，浑身一丝不挂，露出古铜色健硕的虎莽身躯，胯骨之下，阴毛丛生之处，一条蓄势待发盘虬着青筋粗大的肉棒横贯而出，宛如擎天之柱，晃悠着，晃悠着。
　　梦惊云撸了撸大家伙，心里暗想兄弟，你生在我身上可是有福了，这世间女人的千奇百洞都由你尝。早上才尝了一个良家熟妇和一个年轻女郎，这下午就又可以浸泡在极品女人的水帘洞里面游泳。
　　梦惊云上前贴着沈涛，一把撩起了长裙，肉冠顿时抵在肉丝肥臀之上，那柔软的触感，险些让梦惊云交枪投降。
　　嘶嘶……
　　“不可以，小云……”
　　沈涛肉臀不停的颤抖。
　　梦惊云狠狠的在屁股蛋上顶了两下，这才分开沈涛的双腿。沈涛脚下一掂，双腿一分，顿时感觉一个热乎乎的粗大家伙插进了自己的大腿缝，贯穿而过，低头一看，那狰狞的比乒乓球还大乌紫的大鬼头，好烫好烫。
　　“哦！涛涛，你大腿好软。”
　　梦惊云鼻孔里一哼，浑身一酥，顿时感觉自己的肉棒被沈涛的肉丝大腿夹住了，他试着开始抽插……
　　“并紧双腿……我的……好老婆，嗯，恩，喔！真爽……”
　　这种隔着丝袜在大腿中间摩擦，感觉又是另外一番滋味，虽然蹭的有些疼，但却非常刺激。
　　梦惊云放下裙摆，就这么把肉棒插在大腿中间，肆意挥动着腰跨来来回回。
　　梦惊云爽了，沈涛却快哭了，她本就没有梦惊云高，在垫起脚尖的同时还要努力去夹紧梦惊云粗大老二。
　　虽然她穿的是肉色裤袜，但这裤袜极薄，和没穿一样，裤袜里面穿的是一条浅黄色的小内裤，镂空印花的，非常薄，薄的里面浓黑的阴毛和肥嫩的肉丘都清晰可见。
　　这内裤是比较小的，而且弹性很好，而她的下面又格外丰满白皙，宛如大面包一样，小内裤包裹着肥厚饱满的阴阜，自然就凸了出来，尤其是私处，都凸出了肥厚阴唇的轮廓。
　　纷乱的阴毛也扎了出来。
　　梦惊云老二虽然没有插进她的穴里，但每次动大腿缝里面插进去，尤其鸡巴是往上翘的，自然就从阴唇中间磨蹭过去。
　　可想而知，其中滋味。
　　那种酥酥麻的感觉简直是折磨死她了。
　　折磨的她腿肚子打颤，同时花房里奇痒难耐。
　　“不……要……啊啊啊啊啊啊啊……”
　　沈涛双手死死抓着栏杆，媚眼如丝，红扑扑的小嘴憨张，控制不住……
　　嘶嘶嘶……梦惊云依旧乐在其中，一边磨蹭，一边揉捏着沈涛胸前的豪乳，突然他把T恤撩了起来，乳罩也推了上来，双手捏着乳头玩耍。
　　梦惊云野蛮抓捏这爆乳，“哼！舒服吗？”
　　梦惊云一边缓缓耸动着腰跨一边笑看着怀里娇吟的女人。
　　“……舒服”沈涛是战战兢兢，颤颤巍巍，口齿都不清楚了。梦惊云歪着头开始亲吻她的小嘴，啧啧……
　　沈涛顿时饥渴的探寻梦惊云的舌头，于之交缠。她就象一个被戏弄了几天几夜不给水喝的女人，突然得到甘泉了，岂不喝个痛快。
　　啧啧啧……
　　这个女人此时完全没了矜持，她放肆的吞噬着梦惊云的舌头，同时不断后坐着肉丝肥臀夹击磨蹭梦惊云的巨龙。
　　即便梦惊云想松口，她也要追上来。
　　梦惊云一眼看出沈涛快要高潮了，果不其然，她耸动的肥臀突然加快速度，这使得梦惊云的龟头从她的阴面一蹭而过摩擦的劲头骤然加剧。
　　虽然听不见，但梦惊云却能感受到下体从包裹着肉丝和小内裤的肥厚阴唇中间摩擦而过的声音，每一次摩擦，都蹭的那块饱满的肉丘为之颤抖。
　　“哦哦哦哦……尿了尿了老公，啊啊啊啊啊……”
　　突然，沈涛一下趴在了栏杆上，如果不是梦惊云搀扶着，必定坐在地上。
　　躺在梦惊云怀里，沈涛喘着粗气，满头大汗，发丝凌乱。她眼神迷离，一脸的妩媚风情，此时的沈涛简直太美了。
　　梦惊云温柔的吸吻着她的花瓣小嘴，沈涛反手挂在梦惊云的后颈，神情臃懒的迎合着梦惊云。
　　梦惊云瞥了眼流到肉丝大腿上的乳白色蚌汁，“舒服吗，老婆。”
　　沈涛玉脸一红，狠狠的刮了他一眼。
　　“嘿嘿……”
　　梦惊云把沈涛反转过来背靠在栏杆上，亲吻了下他的小嘴，然后搂着纤腰使之胸部挺起，吻上她的白皙的巨乳。
　　“嗯！”
　　沈涛情欲又被梦惊云挑了起来。她眼神迷离的看着正吃着她的乳头的男人，爱怜的抚摩着她的脑袋。
　　梦惊云咕噜咕噜的吞吐着蓓蕾，不时用舍尖鞭打，吸吮，用手揉搓。身子慢慢下蹲，吻到肚脐。
　　二人不知道，就在她们忘我交缠的同时，卧室里正有一双眼睛炽热的看着她们，这是一个四十多岁的女人，长的也很有姿色，叫珍嫂。是沈涛请的佣人，她不在的时候，就由这个珍嫂收拾屋子。
　　同时也在沈家老宅子帮工。珍嫂已经是沈涛身边十几年的老佣人了。为什么漂亮，自然是沈涛亲自挑选的，这个女人可是一个同性恋，他丈夫薛茂祥在世的时候就知道，所以也默许沈涛找了这个漂亮女人做佣人同时还兼着性伴侣的角色。
　　今天珍嫂恰好过来收拾屋子，就撞上这事。
　　她也是个老寡妇了，跟了沈涛这么些年，虽然不是个同性恋，但她却如沈涛的老婆一样，“男人”不在，她就勤勤恳恳的打理这个家，只是没想到，自己的老公有一天居然会领回来一个男人。
　　梦惊云坐在地上，抬起沈涛一只脚，脱掉高根鞋，“老婆，我可以吻你高贵的脚吗？”
　　此时沈涛抓着自己的巨乳舔掠，津津有味的吃着，就连唾液都流了出来，梦惊云先嗅了下玉人香足，这一天穿在凉鞋里，底部丝袜已经有些湿了，有一股淡淡的汗味。
　　不过这种味道对于梦惊云来说是再好闻不过了，他贪婪的把沈涛的脚掌放在自己的脸上磨蹭，卷着舌头，宛如泥鳅一样钻进脚丫子里舔着里面的味道。
　　这肉丝前端包裹脚趾的部位较厚，但在梦惊云的疯狂品尝之下，很快就被口水浸透粘在白皙柔嫩的脚掌上。
　　“呓，好脏！”
　　沈涛看了眼自己的脚，冲梦惊云啐了眼，然后在梦惊云身上蹭了几下，放回了鞋子里。
　　梦惊云淫荡一笑，又抬起了她另外一只脚。
　　此时沈涛身上的长裙已经放了下来，修长的美腿从长裙里面延伸出来暴露在眼前，别有几分朦胧诱惑。没有哪个女人不喜欢心爱的男人不喜欢自己的脚的，时代变了，男人的性取向也不一样，只要是女人，喜欢穿长筒丝袜秀美腿的女人，都对自己的腿十分中意，自己中意，自然也希望男友喜欢。
　　虽然表面上不齿，觉得变态，但她心里恨不得男人捧着她的脚丫子膜拜。梦惊云一路从肉丝脚掌，吻到小腿，然后一头钻进了长裙里。
　　看不到梦惊云的脸，沈涛便完全没有羞涩，她的神情极其淫荡妖媚的卷着舌头，大力的揉搓着自己的豪乳，尤其是感觉到梦惊云吻到了她大腿根的时候，她一边抓着自己的乳房，一边还学着欧美A片女主角粗鲁的呻吟着。
　　突然她那游离的眼神定格。
　　卧室里的珍嫂心里顿时一惊，立刻藏了起来。
　　沈涛眸子一转，没有在意。一边咬着小指头呻吟，一边慢慢把长裙撩起，直到把梦惊云的头露了出来。
　　看着跨下这个小男人为自己口交，沈涛心里顿时生出莫大的满足感。沈涛双眼迷离的看着正在她私处宛如狼狗一样用大舌头舔掠着梦惊云，她神情时而娇羞，时而痴迷，时而微笑，时而满足……
　　时而哆嗦着胴体，想叫又不好意思叫只能忍受着微微呻吟哭啼啼的看着梦惊云欺负她的小妹妹，大口大口的……
　　裤袜，镂空小内裤已经完全湿透了。梦惊云痴迷的盯着她神秘的三角地带，她两大腿之间的神秘处被薄薄的肉丝裤袜和浅黄色透明蕾丝镂空印花小内裤包裹着，象完全熟透了的水蜜桃。
　　“小云，啊，别舔……”
　　起先肥厚的阴唇还略显得朦胧，此时已经完全透明，宛如薄膜贴在娇嫩的蜜穴之上。那潺潺从花房肉穴里溢出的流水，透过浅黄色镂空印花小内裤，再透过薄薄的裤袜一点点的被梦惊云吸入口中。
　　“啊！”
　　沈涛突然感觉梦惊云抱起自己的左腿放在栏杆上，同时一股托力让自己顺势坐在了栏杆上，她不知道梦惊云要干什么，身子一斜就靠在了旁边的柱子上，随即她感觉到梦惊云一只大手把自己肥大的肉丝肉臀给托了起来，顿时她就感觉到自己整个饱满肉丘凸了起来，这就好象在她屁股后面加了支点，一下把藏在双腿中间的部位给隆了起来。
　　就在沈涛不知所措的时候，他看见梦惊云低头吻在了自己的肉穴上，并且大口一张，直接把整快饱满肉丘给吸到了嘴里。
　　“不可以，小云……啊。”
　　沈涛抓着梦惊云头发，玉指似屈似张，似推似按，她娇喘吁吁羞涩无助，两条肉色水晶丝袜包裹着的浑圆大腿，“……”
　　顿时沈涛就感觉自己的下面宛如被拔火罐一样，猛的一大股吸扯之力，吞噬的她的阴阜都不见了。
　　“不要啊，老公，不要，好爽……”
　　沈涛顿时左摇右摆企图摆脱梦惊云，但是无济于事，很快，她的花房肉穴在一阵痉挛之中，再次登上了高潮……
　　“爽吗，更爽的还在后面。”
　　梦惊云一边用手指磨蹭着饱满的阴阜，一边嬉笑着。手指一划，阴唇中间顿时凹出了一口子，丝丝蚌汁从面渗透出来。
　　沈涛浑身顿时一颤。
　　“想老公操你吗？”
　　“不想。”
　　沈涛有气无力的摇着头。
　　“不想吗？”
　　梦惊云并指一戳。
　　“啊！想想，想。”
　　“想什么？”
　　“想老公操我。”
　　“操你什么？”
　　“操我的下面。”
　　“那我就不客气咯。”
　　说着梦惊云就在丝袜口撕了一小洞，把已经湿的不行的浅黄色内裤拨到一边，露出淫糜不堪湿漉漉的水蜜桃饱满肉穴。
　　沈涛内心早就渴望已久，此时早就按耐不住，她反手吊着柱子，分开一双穿着细带高根凉鞋包裹着水晶肉色丝袜的浑圆玉腿把梦惊云腰身盘在里面。
　　看着沈涛急色的样子，梦惊云脸上淫荡的笑容更浓，他挺动腰身，猛烈地进入了她的胴体。
　　“涛涛，看见了吗？我进去了……”
　　梦惊云纵跨挺身进入。
　　“啊！好深啊！”
　　沈涛忍不住长长地呻吟一声，双腿似盘似分，绷直着脚趾……
　　都说插入和高潮那一刻女人是最美的，梦惊云定住双目，紧盯着此刻沈涛那张沉鱼落雁的娇容，巨龙继续缓缓深进。
　　沈涛清楚地感觉到，自己的幽谷已渐渐把整条庞然大物吞含住，而幽谷也给撑得又胀又满，直到龙头碰着深宫，内心的自尊再度被欲望压制，沈涛直美得叫出声来：“啊！小云……”
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！……
　　呱唧！呱唧！呱唧！……
　　啪啪啪……
　　一边深入抽插，一边梦惊云双手捧住她俏脸，在她脖子上吻来吻去，沉重的呼吸，喷得沈涛心痒身酥，而梦惊云下身的庞然大物，一刻也不停息吞入吐出的抽动。
　　高山，悬崖，别墅，阳台，山风，男人，女人，做爱，背后就是悬崖峭壁，二人却在上面忘情交欢，淫水从熟妇的肉穴中溢出，被风吹入山涧。
　　娇躯耸动……“啊啊啊啊啊……小云，不要在……这里，啊！进里……面好吗……啪啪啪……”
　　沈涛娇喘吁吁，软语哀求道，空旷的山谷中，她真怕自己的呻吟声太大，传到了别人耳中。
　　梦惊云双臂用力将沈涛整个地搂抱起来，长裙，T恤散乱不堪。
　　沈涛两条肉色透明水晶丝袜包裹的修长浑圆的玉腿紧紧缠绕住梦惊云的腰臀，双手更是紧紧搂住他的脖子，将整个娇躯都悬挂在他的身上。
　　梦惊云双手抓住风韵少妇市长大人沈涛丰腴浑圆的臀瓣，将她向上抛起，雪白丰满的美臀下落之时他顺势大力顶进，次次深入到底，沈涛爽得头往后仰去，秀发摇曳摆动不停。
　　梦惊云就这样搂抱着郭莉雅丰满的胴体走到卧室，还好，别墅里卧室很多，并不是珍嫂藏身那间卧室。
　　二人刚进入房间，珍嫂就小心翼翼的走了出来，她面色潮红，呼吸急促，虽然这些年她经常和沈涛欢爱，用相互用阳具互插，可是这种滋味那里比得过真枪实弹。
　　珍嫂很是犹豫，本想就此离去，但房间里的呻吟……
　　最终，她蹑手蹑脚的走到卧室门口，打开一条缝，往里一瞅。顿时看见沈涛被梦惊云压在床上肆意挞伐，猛烈撞击。
　　正好看见背影，和二人交合的部位。
　　沈涛简直乐翻了，幽谷传来的美感，一浪接一浪的袭来，感觉到梦惊云的大龙头刮着花房肉壁，自出自入的磨着，磨得她魂魄也要飞了。
　　梦惊云干得兴奋莫名，原本捧住她双颊的大手，开始慢慢往下滑，最后来到她胸脯，一手一个把双乳握在手中。
　　淫声浪语充斥在整个房间里……
　　沈涛已被他肏得神智昏昏，再也顾不得什么矜持，娇喘吁吁，呻吟连连：“小云，用力……干死……我……人家不行了啊……”
　　梦惊云自从调戏沈涛连续送她达到高潮以来，从没听过她说出这种淫辞浪语，此时沈涛居然说出了“干”字，他也不禁大为兴奋，坏笑道：“好涛涛，我听得好兴奋喔，再说淫荡一些哦……”
　　沈涛哪肯听他，想起刚才乐昏了头，才不顾廉耻的说了出来，现在给梦惊云拿住说话调弄，不由得娇羞无比起来。
　　然而，梦惊云却不肯放过她，庞然大物使劲地着力抽插，鞭打，撞击，沈涛登时啊啊的叫个不停，春水随着动作疾喷而出，搞得整个幽谷黏不拉答的，只得狠狠咬住牙齿，死命忍受这醉人的快感。
　　只见梦惊云双手握住娇挺浑圆的美乳，一下一下的抚摸搓捏，眼里望着这对变换形状的双乳，让他更为亢奋难当，不禁庞然大物狂捣，把个沈涛弄得魂儿飞上半空，接着梦惊云坏笑着问道：“沈姨，怎么样，感觉很美吧？”
　　突然梦惊云叫自己沈姨，顿时让她很是羞耻，但下体的肿胀抽插感很快令她忘记的羞耻，娇喘吁吁，不住地点头。但梦惊云仍是不满，要她说出来，“沈涛阿姨，我的市长大人，小云干的你舒服吗？”
　　沈涛抵受不过，只好一面喘着大气，一面道：“美……好美……”
　　“好妈妈，哪里美？”
　　这一叫，顿时又让沈涛想起自己的养女迟妃容不正是梦惊云的女朋友吗，虽然只是养女，没有血缘关系，但也是女儿，如此说来她就是梦惊云的不知道是岳父还是岳母……
　　沈涛掩着脸，羞死了。
　　梦惊云坏笑问着，“还不叫儿子吗？我的岳母大人？”
　　说完大力拉动身躯，猛烈挞伐撞击。
　　“啊啊啊啊啊啊……人家……啊！人家……人家不行了……要……要来……”
　　说话了一半，身子猛地一僵，一阵痉挛颤抖，幽谷强烈地阵阵收缩，把梦惊云整条庞然大物紧紧咬住，接着一声“咕唧”轻响，大股春水已喷洒汩汩流淌出来。
　　梦惊云见她丢得浑身乏力，便将她放倒在床，架起她还依然穿着肉丝丝袜细带高根扣褡凉鞋的双腿，扑哧深入，马上提枪又刺。
　　来回几下，沈涛再次嘤嘤娇啼。她刚才的高潮尚未消退，马上又给梦惊云扳了回来，一根粗长的庞然大物，带着春水不住抽出捅入，直把沈涛弄得死去活来，娇喘不休，双腿在肩膀上胡乱款摆，晃的扣褡都开了，甩飞了出去。
　　梦惊云双手抱腿，纵跨飞驰。
　　咯吱！咯吱！……
　　沈涛在床上来回耸动肥臀，螓首摇摆，舒坦爽快地喘息吁吁，呻吟不已，宛如荡秋千一样，来来回回，她终于体会到久违酣畅淋漓的快感。
　　此时此刻的沈涛，香汗淋漓，秀发摇曳，美臀款摆，两条肉色透明水晶丝袜包裹着的雪白浑圆的玉腿高高翘起，并拢，宛如女子跳水，抱腿在空中翻转的姿势，高根鞋已经飞走了，双脚掌足弓弯曲着，磨蹭着梦惊云鼻子，风骚地纵体逢迎，缱绻缠绵。
　　今天是沈涛人生当中最快乐的一天，都说小别胜新婚，她能够感觉到趴在她身上的这个小男人今天格外卖力。
　　可是沈涛可经不起梦惊云的猛插猛顶，全身一阵颤抖，小穴嫩肉在痉挛着，不断吮吻着梦惊云的龟头肉冠。
　　“喔！亲丈夫……你……你饶了人家吧……受不了了……”
　　沈涛的放浪样使梦惊云更卖力抽插，似乎要插穿那诱人的花心才甘心。她被插得欲仙欲死，披头散发，娇喘连连，媚眼如丝，全身舒畅无比，香汗和淫水弄湿了白色的大床。
　　啪！啪！啪！……
　　咯吱！咯吱！咯吱……卟卟卟……
　　梦惊云把沈涛拖下床，扑哧从后面干入……疯狂的律动，插的肥穴阴唇翻进翻出，饱满肉丘凹进凸出，菊花收缩不停，娇首摇摆，瀑布秀发如弹簧乱舞……
　　水蓝色长裙在纤腰上随着翘臀迎承，前后摇摆……
　　赤裸包裹着肉色水晶丝袜的浑圆玉腿绷直分开站在床沿边，螓首埋在柔软的大床上，机械的……
　　突然，阵阵春水又汹涌而出，浇得梦惊云无限舒畅，梦惊云深深感到那插入沈涛幽谷花心的巨龙就像被三明治夹着的香肠般无限的美妙。
　　感到龙头酥麻无比，梦惊云终于也忍不住剧烈抖动，大力猛插数十下，火山爆发一样，滚烫的岩浆急射而出，痛快的射入沈涛的花心深处。
　　她被那热烫的岩浆射得嘤咛呻吟：“哎哟……亲丈夫……亲哥哥……亲爹，爽死人家了……”
　　两个人同时到达了高潮，双双紧紧的搂抱着，享受激情后的余韵。
　　狂风皱雨瞬间收敛，回归平静。
　　沈家的女人果然个个都姿色出众，品貌端方，这是在梦惊云晚上来到沈家见到几女之后的评价。不但是长的漂亮，而且每个女人都很有性格。
　　大姐沈梦姚今年四十七岁，但从她的脸上却一点也看出这个年纪女人该有的老态，反而神光熠熠，精气逼人。
　　这可能是因为她很少笑的缘故，所以脸上没什么表情纹，有的只是一种沉稳，内敛，即便如此，但始终是一个四十八岁的女人了，虽然是徐老半娘风韵尤存，但依然掩盖不住岁月在她的身上留下的痕迹。
　　二姐沈碧君是江都省公安厅的厅长，这个女人看上去倒是挺随和的，梦惊云见到她的时候，就穿着一身长裙，身材修长，略显消瘦，没有一点拘谨，虽然已经四十六岁，眼角眉梢也爬上了皱纹，但这个女人天生五官饱满，圆滑，所以即便留下了岁月的痕迹，依然是一个难得的美人坯子。
　　尤其是她笑的时候，格外亲切。人才瘦，但她有三个地方却不瘦，一个是胸脯，一个是臀部，一个是大腿。宽松的裙摆下，这三个部位都很结实饱满。
　　三姐沈燕和二姐沈碧君是双胞胎，面貌五官一样，不过，四十多年的生活总有差别，最明显的就是身材，沈碧君略显瘦，而沈燕却格外丰满。
　　她是性格也与她二姐截然不同，一个温柔，一个却是跋扈。一见到梦惊云就很不待见，似乎梦惊云曾经抛弃过她一样，处处为难。
　　有其母必有其女，她女儿沈倩的性格也和她一样，一脸的高傲，对梦惊云是横眉竖眼。照理由难说，沈倩应该随其父姓。但在沈家不同，所有子女都随母亲姓。
　　四姐沈欢，梦惊云已经领教过，这是一个笑面女，表面上很随和，心机却颇深，梦惊云很难猜到她心里在想什么。
　　家宴很是简单，但气氛却不是太融洽。
　　除了上面说的这五个女人之外，沈涛沈容自然也在，沈容似乎也很怕自己的母亲，平素喜欢挤兑梦惊云现在却如一个乖乖女坐在沈涛身边。至于其他成员，则在外地任职，或有子女在学校读书。
　　除了梦惊云这个男人，今晚沈家还有一个男人，此人是不请自来，他就是薛洪，薛茂祥的弟弟，薛礼的大哥，那个对沈涛这个嫂子一直有非分之想的男人，对于这一点，梦惊云自然都不知晓。
　　“这人到底什么来历？”
　　宴后，梦惊云回到沈涛的别墅，一番温存之后，双双搂抱在一起睡在床头。
　　“还记得上次你在龙泉山庄教训那个男子吗，他叫薛礼，是他的三弟，他大哥薛茂祥就是我名义上的丈夫。”
　　“难怪他跟我说话的时候阴阳怪气的，诶，我见他叫你挺亲切的，饭后还约你出去，他这个小叔子该不会对你这个嫂子有什么非分之想吧！”
　　“他一直在追求我。”
　　“畜生，嫂子也敢想。”
　　沈涛刮了梦惊云一眼，“人家是畜生，你是什么。”
　　“嘿嘿，我自然是涛涛你的小老公啦，这小子要是知道她朝思慕想的女人正躺在我的怀里，估计得气死了。”
　　“哼，你可别小看他，你知道老宅外面那些保镖是谁调教的吗，就是他，那都是他家族公司猛龙国际安保公司旗下的员工。”
　　“难怪这小子今晚来的这么快，我们前脚进家门，没一会他就来了，原来是在你们家安插了内线呀！”
　　“也不能这么说，毕竟这些年我们沈家的安全都是他在保卫。”
　　“是吗，那为什么还是被人家钻了空子。”
　　“那是在外面遭到暗杀的。”
　　“对了，他说王东和那个什么阴神宗有些关系，这是怎么回事？”
　　“这个阴神宗的信息我也不清楚，据说是世外修炼宗门，隐秘在深山大川里，很少在人世走动，传言这些人个个都有出呼常人的力量，武功奇高，挥挥手就可以开金裂石，就和你一样。”
　　“哦，你亲眼见过吗？”
　　“没有。都是传言的，谁也没有见过，还传言王老头曾经偶然结缘这个宗门内一位高人，所以王东那小子才有幸得以拜入修炼。”
　　“原来如此。”
　　梦惊云还是第一次听说有世外修炼宗门的存在，以前他还就以为，世间所谓的高人，只不过是那些名胜古地道观寺庙里的和尚道人，淡薄名利，清心寡欲修禅论道，对心境的一种追求，人生的感悟，常人而已，没想到这人世间还真有武艺超群隐秘的真正修炼者存在。不过想象也是，他不就是一个另类吗，他自然修得，别人也修得。
　　“那薛洪有些武功，莫非他也是什么宗门的弟子吗？”
　　梦惊云问道。
　　“你如何知道？他对你动手了吗？”
　　“哼，这我都看不出来，也白练了。”
　　沈涛想了想才道，“我曾听他说起过，他好象是一个叫紫阳宗的外宗世俗弟子。”
　　“难怪如此嚣张，一口一个小帮派，一口一个小帮派，说的我们这些混黑道刀口舔血的人好似过家家一样。”
　　梦惊云撇了撇嘴，刚才在沈家那个薛洪可没少对他冷嘲热讽。他如何听不出来，对于这次他和王东的博弈，薛洪并不看好他。
　　沈涛掩嘴轻笑，“你又何必在意呢！你也不看看自己才多大，换做是你不也会怎么看吗？”
　　梦惊云扭头看着沈涛，挺了挺腰身，嘿嘿笑道：“怎么，我还不够大吗？”
　　“讨厌，我又不是说你这个。”
　　周家庄园。
　　“喂，哪位？”
　　“是我。”
　　“老爷，是您啊。”
　　“太太呢，她不在吗？”
　　“太太去教堂了。”
　　“二少爷在哪，叫他来接电话。”
　　“二少爷两天前就出去了一直没回来，老爷找他有事吗？”
　　|“这个臭小子，整天就知道玩，公司找不到人，手机也打不通，气死我了，他回来你告诉他，我过两天就会带考察团回来，让他在公司好好准备，哪都别去，还有，见到他马上让他给我回电话！”
　　“知道了老爷！”
　　华美工业园。
　　“什么！走了，她不是说今天要加班吗？”
　　罗成怀里抱着一束白玫瑰，站在前台小姐张丽丽面前阴沉着脸质问道。
　　“没有的事，梦总今天很早就出去了，罗大公子，你该不是搞错了吧！”
　　罗成没听张丽丽继续罗嗦一个转身就走了出去。
　　“诶，我话还没说完呢！”
　　看着罗成的背影，张丽丽张了张嘴，随即甩了甩手，裂了裂嘴。
　　“丽丽，还不下班吗？”
　　这时候胡月月挎着包走了出来。
　　“就等你了。”
　　说着张丽丽就挎起她的LV，搂上胡月月的胳膊扭臀说笑走了出去。“刚才罗成又来是不是？”
　　“对呀，找梦总，别提他，走，我请你吃饭。”
　　“什么好事呀，居然请我吃饭，该不是请食堂吧！”
　　“我有那么小气吗？”
　　“为什么，李总，我们合作这么多年，难道您还信不过我吗，我唐娜是什么人您心里最清楚不过了吧，我是那种为了蝇头小利而不顾学员安危的人吗，这到底是为什么，诗兰，大众，豆蔻，明辉，雅阁，美宝，为什么你们的口气都一个样，难道我唐娜这么多年的信誉就怎么不值钱，你们宁愿相信那个女人说的话，也不相信我，我们可是多年的朋友啊！”
　　听到唐娜的话，李可卿也是一脸为难之色，“唐娜，你也知道我这家杂志社只是小公司，惹不起大人物，想必你也清楚自己得罪了什么人，你又何必来为难我呢，不是我不相信你，而是我也没有办法，我如果和你继续合作，那我这家东方娱乐杂志社就完了。”……
　　星皇娱乐公司门口。
　　一辆黑色的奔驰商务车缓缓停下，门口保安一看是卢云的坐驾，立即小跑上前打开车门，“卢总！”
　　卢云下车，系好西服纽扣，左边车门打开，曾秘书随后也走了下来。
　　旁边的娱乐记者见到卢云顿时如蜂巢涌动过来，“卢总，看您今天这么高兴，是不是因为贵公司新投资拍摄的电影《火玫瑰》即将上市公影了。”
　　卢云笑了笑，一边走一边道：“你的消息挺灵通的。”
　　“据说您对这部电影期望很高呀！”
　　“你说错了，我对我们公司投资拍摄的每一部电影都期望很高……”
　　“这人心情好了，人顿时年轻许多，卢总，如果不是我知道您的年龄，我绝对不敢相信您已经四十八岁，乍眼一看，您就是一精力旺盛四十刚出头的成功男人嘛！”
　　来到办公室，卢云还没坐下，曾秘书一记马屁就拍了上来。
　　“哈哈哈！你呀你！”
　　卢云点了点曾秘书，笑的是合不拢嘴。
　　“能告诉我是什么让您这么高兴吗？”
　　“这你还不清楚吗，对了，最近唐娜还在到处求人吗？”
　　“自然，她不求人能干什么，不过，我估计她现在恐怕已经心灰意冷快绝望了。”
　　“哼，谁让她当初给我难堪，这就是拒绝我的后果，我要让这个婊子明白，得罪了我卢云，就意味着她没有活路。”
　　“那是。”
　　“小曾，你说，她现在会不会十分后悔呢！”
　　“绝对后悔，悔死了，再刚强的女人，在现实面前还不得低头吗，大唐倒了，她吃什么去，拿什么维系她的尊严，难道要去摆地毯吗，这个行业的女人我最了解，她们是没有回头路的，我估计呀，她现在是一门心思想着怎么来向你赔罪。”
　　“呵呵，我也这么想。她造要强还不就是一个女人吗，妈的，在我面前还装，我看她装到什么时候。”
　　“呵呵！”
　　“今天有什么日程？”
　　“没什么日程，就是晚上市里有一个公益酒会。”
　　“妈的，又要钱。”
　　“他们也太无情了吧，居然一点情面也不念。”
　　唐娜办公室里，刘悦看着站在窗口前唉声叹气的唐娜说道。这几天唐娜把以前的老客户拜访了个遍，但没有人肯在大唐学院危难的时候伸出援手，这个世道就是这么现实，残酷，一切和利益挂钩。
　　“生意归生意，朋友归朋友，也不能怪他们，他们要是和我们继续合作，卢云是不会放过他们的。”
　　“这个卢云，太无耻了，没想到他的权势这么大。”
　　刘悦抬头看着唐娜，“难道就一点办法没有了吗？要不，你去跟她落句软话吧！”
　　唐娜猛的一个回头，看的刘悦不好意思，“刘悦，亏你能说出这样的话来，你是要把我往火坑里推吗？”
　　“……我、我不是这个意思。卢云他就是因为你拒绝了他面子上有些过不去，你去跟他说些好话，毕竟还是朋友嘛！”
　　“哼，你想的也太简单了，他是什么人我再清楚不过了。要我跟他低头，绝对不可能。”
　　“你难道就眼睁睁的看着大唐倒闭关门，你难道不想帮你妹妹完成梦想了吗，唐姐，妹妹今天跟你说一句掏心窝子的话，咱们都是过来人了，你又何必这么固执呢，俗话说退一步海阔天空，那个卢云不就是图你一个新鲜感吗，上床睡觉还不就那样，随了他又何妨，到时候什么都有了，我要是可以，都替你去了。”
　　“要不是我们多年的姐妹情谊，我都会怀疑你是不是替他来做说客的。行了，我不是你。放心吧，我会想办法不会等着大唐倒闭的。”
　　“你还能有什么办法？”
　　刘悦一句话问的唐娜哑口无言。
　　就在这时候秘书开门说有人找。刘悦看了唐娜一眼，叹气摇头走了出去。在门口，刘悦和刘湘碰面，二人寒暄了两句刘湘便走进了唐娜的办公室。
　　“是小湘呀，你怎么来了，坐吧！”
　　看到李湘来了唐娜脸上立即堆起笑容，为她倒水。
　　“别顾着招呼我了，我们又不是外人。”
　　唐娜笑着把水杯放在李湘面前，在对面坐下，随口问道，“你今天没录制节目吗？”
　　“有人代替我了。”
　　一听这话唐娜眉头微微一皱，“怎么回事。”
　　“跟你一样呗！”
　　“嗨，你看我，怎么把你的事情给忘了，怪我，怪我，小湘对不起啊，我最近实在是太忙了，都把你的事情忘了，你放心，我说的事情一定帮你办到，就今晚吧，他人就在丰都，我就安排你们见面。”
　　“唐姐，我可不是为了这事才来找你的，你最近遇到的难事我还能不知道吗，我可没有怪你的意思，我今天是特意过来看你的。”
　　“呵呵，你能理解就好，不过，我刚才可没跟你开玩笑，他人确实就在丰都，我的事情一时半会是解决不了的了，还是先解决你的事情吧！就今晚，说定了，我马上就给他打电话。”
　　说着唐娜就起身拿起了办公桌上的电话，对于这事，她确实挺内疚的，承诺了李湘，居然给忘了。
　　“姐，你把我当什么人了。”
　　李湘一把按住了唐娜的手，“这电话你还是别打了，我要让你要真打了，我就说不清楚了。”
　　“什么说不清楚，小湘，你多想了，姐可没有误会你，这是我承诺帮你办的，要是不帮你办了，姐心里可内疚了。”
　　“不行，有难同当。你的事情什么时候解决，再考虑我的问题，反正我现在正想好好休息一段时间。”
　　“你呀你，争这个有意思吗，太固执，太多心。你是什么人我还不清楚吗，用不着你证明，你要是这么做了，到显得我不是。”
　　二女拉着手回到沙发上。
　　“呵呵，谁让我一来你就提那事呢，你不知道，我刚才心里有多难受，好似我有多无情一样。”
　　“我这不是正好想起嘛，你是不知道，我这几天忙的是焦头烂额，这脑子就跟那电脑的CPU一样，二十四小时不停的运转。”
　　“真的一点办法也没有吗？”
　　“哎！”
　　唐娜长叹了一口气，“我们姐妹二人就不说外话，我这几天能求的人都求了个遍，可他们没有一个愿意帮忙的。”
　　“你求他们能有什么用，他们都是受卢云指使的，你去求他们，他们肯定转首就把这个消息报告卢云，他现在指不定有多高兴呢！”
　　“哎，姐这不是也没办法吗？”
　　“汪紫涵是真的摔折腿了吗？”
　　李湘突然问道。
　　“你想相信这个，都是做的戏，炒作罢了。”
　　“她在哪家医院检查的？”
　　“怎么？”
　　唐娜看了李湘一眼，低头想了想才道：“好象是鹏城医院。”
　　“她既然没受伤却出示了受伤的病历，这只能说明她买通了医院的医生开了假病历，我们若是能找到这个医生，是不是就能够揭开她的真面目呢！”
　　“我怎么没有想到。”
　　“呵呵！”
　　“可是”
　　“别可是了，事在人为嘛，不试试怎么知道不行呢，唐姐你这么好，老天是不会给你绝路走的，走吧，我们立马动身。|”而就在二女准备动身的时候办公室门在一次被从外面推开了，走进来一个高大的男人，这个高大的男人不是别人正是梦惊云。
　　梦惊云一看二女准备出门的样子，笑道：“这是要去哪呀！”
　　“这人是谁呀！”
　　李湘扭头看着唐娜。
　　“小云，你怎么来了？”
　　唐娜高兴道。
　　“我来看你呀！怎么，不欢迎我吗？”
　　“怎么会呢！”
　　“姨妈，几日不见你可瘦了。”
　　“是吗？”
　　唐娜有些不好意思的摸了摸自己的脸蛋，随即意识到什么，看了眼旁边的李湘笑道：“我来介绍一下，小湘，这位帅哥就是我跟你说的那位可以帮到你的，他是我大姐的干儿子梦惊云。”
　　李湘眸子一转，笑看着梦惊云，算是打招呼了。
　　“小云，这位美女，不用我介绍了吧！你若是连她都不认识就太不孤陋寡闻了。”
　　“岂敢，唐姐说笑了，在中国不认识我的人多了去了，我可不算什么腕儿，你可比我出名多了。”
　　一边谦虚的说一边李湘却在用余光注意着梦惊云，心想看这帅哥的样子不会是真的不认识她吧，那可就太受打击了。
　　就在李湘略感失望的时候，梦惊云说话了，“湘姐！闻名不如见面，你本人可比电视里漂亮多了。”
　　梦惊云说的可是大实话，面前的李湘不但比镜头里的年轻漂亮而且还给人一种十足的亲切感。
　　打扮也比镜头里随意休闲许多，此时她身穿一身绿色。绿色的V领短袖T恤，把圆润的身材裹的圆圆实实的，胸口饱满的乳峰宛如两个沉甸甸结实的大肉弹被抹胸款式的V领蕾丝布带包裹着，白皙的沟壑清晰可见。
　　下面是一件绿色的百褶裙，有三层，刚好遮住大腿膝盖上三十公分，白洁浑圆的修长双腿包裹着超薄的绿色长筒丝袜，袜口边缘蕾丝在裙摆下隐约可见。脚上是一双白色帆布鞋。墨发盘成圆结，扎在脑后，刘海轻扫娥眉，即有几分俏皮，也有几分妩媚。
　　整体看上去清新典雅，青春活力，白嫩水润。活脱脱一个大美女。
　　“是吗，那谢谢你了。”
　　李湘伸手和梦惊云轻轻一握。夸她漂亮的男人多了，但今天最高兴。
　　“姨妈，还在操心那件事情吧！”
　　“什么事呀！”
　　唐娜故作迷惑道。
　　“你说呢，看，我给你带来什么了。”
　　说着梦惊云就把自己的手机掏出来递到了唐娜手里，“什么呀！”
　　唐娜打开手机，旁边李湘也好奇的凑了过来。
　　“里面有个视频，你点开看看。”
　　唐娜依言点开视频，顿时手机屏幕上出现一栋欧式别墅，镜头里，汪紫涵追着一条白色小狗从别墅里跑出来，在花园里转圈跑了好一会才抱着小狗走进了别墅。
　　一看到这段视频唐娜脸上瞬间乐开了花，旁边的李湘也笑了起来，“唐姐，这下你有救了。”
　　唐娜喜滋滋的点点头，随即她扭头看着梦惊云，“小云，这段视频你是从哪来的。”
　　此时的唐娜才算是真正露出笑容，这个女人几天为此时操心，整个人都清减了一圈。不过，即便如此，她依然是那么美丽性感，如果不是李湘在这里他早就食欲大动了。
　　唐娜今天是一身白装，乳白色的长袖V领真丝外衣，下面是白色的包臀窄裙，裙子刚好包裹着肥大结实圆滑的硕大肉臀，下面是丰满圆滑浑圆的结实修长美腿，美腿上包裹着一双超薄水晶长筒肉色丝袜，不，不能说是丝袜，而是裤袜，脚上是一双细高根乳白色皮鞋。
　　看着眼前丰满浑圆的胴体，梦惊云还真担心那细长的高根是否能承受得住如此饱满丰腴的玲珑娇躯的重量。
　　齐肩卷发，胸口露出大片白皙的肌肤，相比李湘结实的乳峰，唐娜的豪乳可饱满雄伟多了，若不是V领用网格细带绷拉着，恐怕得要膨胀出来。
　　V领下，可以清晰的看见里面的白色蕾丝文胸边缘，和圆滑的乳峰沟线，那可是两个雄伟的大水蜜桃，看的梦惊云炎热，虽然已经品尝过其中滋味了，但梦惊云很肯定这对胶乳在他抚摩过之后至今日，绝对又膨胀大了一圈，真想左右抓在手里把玩。
　　不但是唐娜，李湘也十分感兴趣的看着梦惊云想知道他是怎么做到的。
　　梦惊云神秘一笑，“别急，我这里还有东西呢！”
　　说着梦惊云又逃出了一个白色的信封，递到二女手里，“这里面是那个为汪紫涵开假病历医生的供词，这份供词可以充分说明汪紫涵为了伪造受伤故意损害大唐舞蹈学院。”
　　二女打开信封一看果然是，上面还有签字手印。唐娜实在是太兴奋了，她欢喜的大叫了一声，顿时扑到了梦惊云怀里，亲了梦惊云一口，“太好了，有了这些，大唐终于可以沉冤昭雪了。”
　　这个吻可太香艳了，尤其是刚才唐娜扑过来的时候，那力度，超强肉弹撞的梦惊云心脏仆仆直跳。
　　“呵呵！”
　　梦惊云看着李湘傻笑了两声。
　　李湘看见梦惊云也是扑哧一笑，她指了指梦惊云脸颊上粉红色的唇印，“口红。”
　　梦惊云伸手一蹭，“还有吗？”
　　李湘点了点头。梦惊云又蹭了几下。李湘看了掩嘴直笑，她打开挎包抽出一片纸巾，“我帮你吧！”
　　说着就走到梦惊云跟前抬手在他脸颊上仔细擦拭。
　　此时唐娜仍然沉浸在兴奋之中，她又把两份关键证据看立了一遍，这才抬头看到二人的动作，也没有在意，直笑道：“小云，告诉姨妈，你是怎么做到的。”
　　“也没什么，那份视频是我蹲守了几天的成果。”
　　“难怪你这几天都没来找我，原来是干这个去了。那这份供词呢！”
　　“这个说来更简单了，我穿了一套警服，找到那小子家里，还没怎么说呢，他就主动招供了，简单吧！”
　　二女对视一眼，笑了，梦惊云虽然说的简单，但二女知道，这事可不是说的那么简单就可以做到的。不过，这事的确很简单，因为根本就不是梦惊云去做的，而是手下做好了直接交给他，他就是来邀功的。
　　唐娜很感动，梦惊云那日说不会让她被任何人欺负，会保护她，爱护她，这个男人果然做到了，一想到梦惊云为了她日晒雨淋的蹲点，唐娜的眼眶就忍不住湿润了起来。
　　“你真聪明，胆子也够大的，如果是我，虽然能想到这招，可未必敢去做。”
　　李湘笑呵呵道。
　　“我的男人嘛！”
　　原以为唐娜说的梦家大公子必定是一个纨绔少爷，没想到今日一见，却是这样子的，令她实在非常意外，本来对此事她还颇为抵触的，怕梦惊云会打她的主意，此时嘛，她反倒对这个高大帅气的公子哥大生好感。
　　“唐姐，在我看来我们光有这两份证据还不够。”
　　李湘突然道。
　　“哦！为什么？”
　　“虽然这两份证据能证明是汪紫涵为了陷害大唐学院故意捏造事实散播谣言，我们也可以为大唐正名，但是，我们谁都知道这件事情其实是卢云幕后指使的，所以，即便我们告倒了汪紫涵也对卢云造成不了什么伤害，他完全可以推脱说一点不知情，而且这件事情自始至终他都没有公开表示过什么，所以他的阴谋即便没能得逞，可是他依然能逍遥法外。”
　　“是啊！”
　　唐娜点点头，即便为学院正名了，那几家老客户受卢云的威胁依然不会和大唐合作。这次卢云没有得逞，保不准下次他又会使什么阴毒的手段。要么不告，要告就要把卢云告倒，让他名誉扫地去蹲大牢。
　　梦惊云眸子一转，“两位美女姐姐，你们是不是有了什么计策呀，说出来看看。”
　　唐娜瞥向李湘，“小湘，你说呢！”
　　“要是我们能从汪紫涵手里收集到卢云什么证据就好了。”
　　“不可能吧，汪紫涵是卢云的小姨子，她会帮助我们去害她的姐夫。”
　　唐娜摇了摇头。
　　“唐姐别望了，汪紫涵传言也和卢云有过一段地下情，以我看她和姐姐汪紫薇感情并不好，且对卢云有很深的积怨，更何况我们现在手里有她的把柄，可由不得她不合作。”
　　唐娜点点头，可以试试。
　　“事不宜迟，走，我们现在就去找她，小云，你也去吧，有你这个大男人在，可以增加威慑力。”
　　李湘笑道。
　　“自然，愿意效劳。”




　　第451-460章

　　“要是我们能从汪紫涵手里收集到卢云什么证据就好了。”
　　“不可能吧，汪紫涵是卢云的小姨子，她会帮助我们去害她的姐夫。”
　　唐娜摇了摇头。
　　“唐姐别望忘了，汪紫涵传言也和卢云有过一段地下情，以我看她和姐姐汪紫薇感情并不好，且对卢云有很深的积怨，更何况我们现在手里有她的把柄，可由不得她不合作。”
　　唐娜点点头，可以试试。
　　“事不宜迟，走，我们现在就去找她，小云，你也去吧，有你这个大男人在，可以增加威慑力。”
　　李湘笑道。
　　“自然，愿意效劳。”
　　梦惊云欣然领命，为两位大美女保驾护航，这种美差可是多少人抢也抢不来的事情。
　　“等等，把这个戴上。”
　　李湘拿出一个黑色墨镜。
　　“哦！”
　　“嗯！”
　　李湘捏着下巴端详着梦惊云点头道：“这下更有风范了，你说是不是唐姐？”
　　唐娜抿嘴笑着点头。
　　梦惊云肃然一定，侧身俯首一请，十足的保镖范儿。二女挽手一笑，跨步前行，走出办公室，“希望汪紫涵愿意和我们合作。”
　　唐娜道。
　　“她会的，卢云这些年人前人后都制约着她，如果有机会，我想她肯定会是第一个站出来的人。”
　　“就怕她手上没有致死卢云的关键证据。”
　　“会有的。汪紫涵我接触过，虽然不怎么了解，但我敢说这个女人绝对够精明，有野心有抱负。就拿这次诬陷大唐学院的事情来说，这可是在拿她的声誉和名声做赌注，卢云让她站在前面，如此无情，她就肯定为自己留了后路，你做初一，我做十五，如若不然事情一但败露，她都没处说理去。
　　在我们这个行业里，肮脏的交易处处可见，如果不会保护自己什么时候被卖了都不知道，娱乐圈可不是那么好混的，不单要有相貌更要有脑子，尤其象她这种在大树底下的女人。哪个成功的商人背后没有一点肮脏的事情，尤其是卢云，这人好色在业界是出了名的，星皇旗下哪个漂亮的女艺人没被他潜过。
　　就拿7213那件抛尸案，蔡琳琳就是星皇旗下的二线明星，之前他们二人传过多少绯闻呀，最后这个蔡琳琳无端死在南湖里，肯定就是他干的。”
　　唐娜点点头，“这事我也听说过，好象当时这个蔡琳琳的家人也找过卢云最后还把他告上了法庭，不过最后因为证据不足，还是没能定他的罪，之后这个家伙还大发散心的以人道主义出发为蔡琳琳赔了一些钱。”
　　“切，做文章罢了，这个败类就是一个披着羊皮的狼。”
　　李湘撇了撇嘴，她对此人是恨之入骨。
　　“你们嘀咕什么呢！”
　　“你一个保镖插什么嘴，一边去。”
　　唐娜道。
　　梦惊云摸了摸鼻子，尴尬的笑了笑，大步前行。李湘这时看着梦惊云的背影小声道：“唐姐，你说他是你大姐的干儿子？”
　　“对呀，有问题吗？”
　　“我之前还以为是亲生的呢！”
　　“我大姐没儿子只有一个女儿，他亲生父亲是我姐夫的战友，还是老乡，这孩子挺可怜的，出生没多久，爹妈就死了，我大姐一家就收养了他。”
　　唐娜叹气道。
　　“原来如此，他父亲还是当兵的呀！”
　　“可不，听说还是师长一级的。”
　　“难怪身板那么高大威武，原来是遗传的。”
　　“怎么，你看上他了？”
　　唐娜取笑道：“他可还没结婚，你要是喜欢他这号的，我可以替你从中周旋呀！”
　　“亏你说的出来，我多大，他多大。”
　　李湘啐了她一眼。
　　“我看正好，现在不就流行姐弟恋吗，你也可以试试呀！”
　　李湘的人品唐娜很是欣赏，与其废水外流，还不如便宜了自己的小老公，刚才梦惊云看李湘的眼神她可是瞧见了。
　　“你是想升级做我的姨妈吧！想的美，我可不中你的计。”
　　“我不介意的。”
　　“我介意。”
　　“呵呵！”
　　“两位大美女，上车吧……”
　　高新区，地处市中心三环外一片美化的市民广场旁边和天鹅湖公园中间，这里没有什么商业大厦，也没有金融中心林立，沿街是江都省体育馆，高尔夫球场，还有高新科技院，这里毗邻着江都理工大学，医科大学和几家大剧院。
　　这里，是艺术人士经常出没的地方。
　　鞍山路，这里是一个上斜坡，沿街种植了许多梧桐树和芒果树，枝叶繁茂，空气清新，二十三号别墅外面。
　　梦惊云把车停在了斜坡边一棵梧桐树下，院墙里一簇绿油油的竹林探入了茂密的枝条和细长的嫩叶子，在微风中摇曳着。
　　时值早晨八九点。朝阳穿过枝叶缝隙，洒下金辉。
　　银漆铁门内，是一片绿油油的草地，几栋白墙碧瓦的欧式别墅掩隐在竹林拐角深处，很是幽静。
　　“你怎么找到这的，我们都不知道。”
　　“只要有心没什么找不到的。”
　　梦惊云按响了门铃。好一会一个五十多岁的老阿姨才走了出来，面带疑色看着三人，冷声问道：“你们找谁？”
　　“来这里自然是找汪小姐。”
　　梦惊云开口道。
　　“汪小姐！我们这里没什么汪小姐，你们找错了吧！”
　　说着那老大妈就要转身离开。
　　“且慢，汪紫涵不住这里吗？”
　　李湘上前一步，“这位阿姨，我是汪小姐的朋友，我知道她现在不方便见客，但我们有很重要的事情，非见她不可，麻烦开门让我们进去。”
　　“都说你们找错了，我们家没什么汪小姐，更没什么汪紫涵，你们还是去别出找吧！”
　　说着那位大妈转身不再二话匆忙就走了，一副不耐烦的口气。
　　“诶！”
　　“怎么办？”
　　李湘双手一探，“看来她是谢绝见客了。”
　　“也不怪，她现在最怕的就是露出什么马脚被媒体拍到。”
　　唐娜皱着眉头道。
　　“那我们现在怎么进去？”
　　“小云，你一定有办法吧！”
　　二女看向梦惊云。
　　梦惊云耸了耸肩膀，“人家闭门不见，我能有什么办法，除非翻墙而入。”
　　“翻墙！非法入室，可是犯罪的。”
　　李湘道。
　　“不然，你们还有别的办法吗？”
　　“可是！”
　　就在李湘可是的时候，下面的话还没有来得及脱口，梦惊云已经飞速窜上旁边梧桐树的枝杆，接力一甩，宛如荡秋千一般，翻身入了院墙。
　　一转眼便打开了铁门，“进来吧！”
　　二女大张着嘴，足以塞下一个大冰棒，烈焰红唇看的梦惊云心痒痒。
　　“还愣着干什么。”
　　“既来之则安之！”
　　还是唐娜显得镇定，她果断拉着李湘走了进去……
　　别墅敞亮的客厅里，汪紫涵懒洋洋的蜷缩在沙发上，衣着随意，怀里抱着一只白色的小狗，面前站着那一个五十多岁的老大妈。
　　“小姐，我看清楚了，那个女人就是大唐学院的院长唐娜。”
　　“她怎么找到这来了。”
　　汪紫涵眉头微微一皱，宛如湖面起了水纹，荡起万千愁殇，惹人怜惜。
　　“一定是想来看小姐是不是真的受伤。她旁边还有一男一女。女的很面熟，好象是电视台的著名主持人李湘。”
　　“哦！男的呢！”
　　“男的戴着大墨镜，凶凶的，看上去挺年轻的，不认识。”
　　“她们俩怎么一起来了？”
　　“要不要告诉卢总。”
　　“不用，你下去吧！只要他们不闯进来！”
　　汪紫涵摸了摸怀里的小狗，想了想才吩咐道。她知道唐娜来找她干什么的，所以她是绝对不会见的，虽然这不是她的意思，也不是她所愿，但是已经走到这一步，下不来台，惟有坚持到底把这事做实了。
　　“妞妞，乖，妈妈给你疏头。”
　　老大妈看了汪紫涵一眼，正要下去，这时候“不好意思，汪小姐，我们已经闯进来了。”
　　说话，梦惊云三人已经走进客厅。
　　“你们！”
　　那老妈子瞪眼看着三人，吃惊道：“你们是怎么进来的！”
　　“当然是走进来的呗！你不是说这里没有汪紫涵小姐吗，那么沙发上这位漂亮的小姐是谁？”
　　梦惊云笑眯眯的看着蜷缩在沙发上的女人，三十岁左右，她一身白色吊带开领套裙，露出里面紫色蕾丝文胸和饱满结实的豪乳。
　　修长浑圆的美腿从包臀窄裙黑暗里面延伸出来，蜷缩在沙发上。浑圆修长的双腿包裹着一条超薄水晶红色长筒裤袜，裤袜极其薄，宛如蝉翼，紧贴在白皙光滑的肌肤美腿上，流转着丝丝红色光晕，这光晕从浑圆丰满的大腿丝丝缕缕的流转到小腿最后是足踝和三十九码的玉足。
　　足下是一双黑色细高根布鞋，黑色的细带包裹着足颈，打了一个银褡，包裹着红色丝袜和黑色高根布鞋的双脚弯曲呈放在沙发边缘，露出细长的根底，宛如拍写真，干净的没有一丝尘土。
　　可能是家中都是女人，也可能是小狗调皮，所以她的臃懒睡姿颇为不雅，包臀窄裙明显滑到了大腿根，以至于三角地带微微隆起的幽谷肉丘都暴露出来了也没有发觉，不过这可让梦惊云大饱眼福了。
　　颜色略深的裤袜裆部，可以清晰的看见里面白色镂空印花小三角内裤上的花纹，透过那美丽的花纹缝隙，一簇黑色的阴影和微微隆起的花丘明显显露了出来。
　　她紫红色的长发盘成发髻，宛如垂鬓的贵妇人，双眸如水，鼻翼扩张，艳红的小嘴无意识的憨张着，正吃惊的看着三位不速之客。
　　当她在接触到梦惊云墨镜炽热的目光后，顿时摆正坐姿，怒眼看着梦惊云，是又嗔又羞又怒。梦惊云一脸肃然，坦然欣赏着眼前这个女人，因为他戴着墨镜，所以完全免疫对面射过来吃人的寒光。
　　“你们出去，要不然我报警了。”
　　老妈子一脸怒色，脸上的褶子都皱到一块了，微眯着眼，露出恶毒的寒光。
　　“李姐，下去吧！三位，我腿脚不便，没办法起身招呼，随意坐吧！”
　　汪紫涵倒也镇定，是处变不惊。
　　“小姐！”
　　“没听见汪小姐叫你下去吗，怎么，一个下人还敢欺主不成，滚！”
　　梦惊云对这个女人可没好脾气，单从她怨毒的眼神里就可以看出这不是一个善主。
　　老妈子恨恨的看了梦惊云三人一眼，那眼光似乎要把他活吞下去，跺了跺脚，这才走下去。
　　“汪小姐，你的腿好些了吗？”
　　唐娜率先笑道。
　　“哪有那么快呀！最近都不能下地，只能呆在家里。”
　　“那你可得好生疗养着，怎么下床来了。”
　　汪紫涵摸了摸怀里的小狗，也不抬头看着三人，“总是躺在床上也闷的慌，所以就出来看看电视，晒晒太阳，医生说这样可以恢复的快。”
　　“哦！倒也是，晒太阳可以产生一种叫维生素D的激素，中和钙质吸收，便于骨骼生长，不过，你隔着玻璃晒可一点作用也没有，得出去到花园里。”
　　“是吗，唐院长懂的可真多呀！”
　　汪紫涵抿嘴讥笑。
　　“哪里哪里。”
　　唐娜莞尔一笑。
　　“别饶弯子了，有话直说吧！”
　　唐娜扭头看了眼梦惊云和李湘，笑道：“汪小姐，我们无冤无仇吧！”
　　汪紫涵没有说话，低眉看着小狗，视三人于无物。
　　“最近大唐的景况想必你也有所耳闻，我知道你不是有心的，所以我并不怪你，我这次来是想找你合作的，只要你揭穿卢云的真面目”
　　“我不明白你在说什么？”
　　显然，汪紫涵是不肯合作。
　　梦惊云抿嘴一笑，“汪小姐，你的腿不是折了吗，难道不应该打着石膏，怎么现在，还穿着如此性感惹火的玻璃水晶红色丝袜呢，说实话，你是腿真美，尤其是肌肤，白皙滑腻，即便是透着丝袜，我依然能够看到下面丝滑柔嫩的婴儿肌肤。”
　　梦惊云如此说，可算是直言轻薄了。
　　二女对视一眼，皆是一脸愕然。
　　“折了难道就一定要打石膏吗？”
　　汪紫涵抬头看着梦惊云抿嘴冷声道：“不错，我的腿是折了，但并不是太严重，只是轻微的骨裂，医生说只要涂抹药膏，小心调养就可以了。这位先生是谁，怎么？我穿什么还要向你打报告吗？”
　　汪紫涵眉头微微一皱，反问道。
　　“当然不用，我只不过是关心汪小姐的腿，这么漂亮的美腿要是磕着碰着留下什么瑕疵那就不完美了。”
　　“你什么意思？”
　　“没什么意思，意思就是汪小姐就算不为了自己也要为了我这万千粉丝之一的男人着想，你这双美腿可是我的最爱，要是留下什么疤痕，我可要伤心死了。”
　　“变态！”
　　梦惊云丝毫不以为耻，脸皮足以和城墙比厚，“所以说，你可要在家里小心调养，别一高兴就在花园里随意走动，那可是很危险的事情。”
　　听到梦惊云这话，汪紫涵眉头顿时一蹙，俗话说无事不登三宝殿，眼前三人似乎有备而来，难道？汪紫涵心里一跳，“你到底是什么意思？”
　　梦惊云耸了耸肩膀，果断拿出手机走到汪紫涵面前的玻璃桌坐下，“看看吧！”
　　汪紫涵警惕的看了眼梦惊云这才放下小狗接过手机，打开一看。梦惊云抱过白色的小狗抚摩道：“它叫什么？”
　　“嗯？”
　　此时的汪紫涵呆呆的看着手机屏幕，根本没听清楚梦惊云在问什么。
　　“它很漂亮。”
　　梦惊云放开小狗，突然一把抓起汪紫涵的左腿，抬了起来，这淬不及防的动作吓的汪紫涵险些褪了魂，当她反应过来的时候才发觉自己的腿已经被梦惊云的大手牢牢握住了，惊恐道：“你要干什么！放手……”
　　她是一边挣扎一边蹬踢。
　　唐娜和李湘也没有想到梦惊云居然会做出这样的举动来，“小云，你干什么，不得无礼，快放开汪小姐……”
　　汪紫涵惊恐极了，见梦惊云死死握着她的左腿不放，边抬起右腿对梦惊云进行攻击，那细尖的高根可不是好惹的，一个不慎被蹬到了，是一戳一个洞，要不是梦惊云应变的快，恐怕早被汪紫涵的无影脚给蹬成筛子了。
　　梦惊云果断擒住她双脚腕，仍她如何挣扎，一脸的邪笑，目光上下流转的看着下面乍泄的春光。
　　梦惊云咂了咂嘴，玩味道：“这么有劲，看来你的腿根本就没事吗？”
　　一句话，点醒了在场三个女人。原来梦惊云不是要轻薄汪紫涵，只是试探她。二女对视一眼回到了坐位，虽然觉得梦惊云有些卤莽，但这也不失为一个最直接有效的办法。
　　“唐姐，你这大外甥手段可够狠的，他学过功夫吧！”
　　李湘暗暗竖起大拇指，今天这事还真得男人做，她们做不来。
　　“我不知道。”
　　“一看他翻墙的身手就知道，俗话说恶人自有恶人磨，今天我算是见到了。”
　　看着眼前这个小男人的背影李湘突然有一种熟悉的感觉，那个男人也会武功，眼前这个男人也会，而且背影还这么象……
　　此时的汪紫涵脑子里一片空白，任由梦惊云抓着她的脚，身败名裂四个字在她脑海里不断放大，眼神一片空洞，似乎承受了莫大的打击。
　　“你想要怎么样？”
　　“紫涵姐姐不必担心，我是您忠实的粉丝怎么会干出伤害您的事情呢！”
　　梦惊云凑近嘴巴在她耳边小声道。
　　听到这话，汪紫涵眼里看到了希望，她也顾不的其他，一把抓着梦惊云的胳膊，“对，有事好商量，你要多少钱，说个数，只要我拿的出来，一定满足你的要求。”
　　“钱！不不不！”
　　梦惊云摇了摇头，反握着汪紫涵的手安慰道：“姐姐把我当什么人了，我是那种趁人之危的人吗？”
　　梦惊云给二女打了个眼色，唐娜拉着李湘就走了出去，并把门给关上了。
　　没有二女在，汪紫涵轻松了许多，“你到底想要什么？”
　　“这东西幸亏是落在我手里了，要是落到其他人手里了，那姐姐就惨了。”
　　此时的汪紫涵是方寸大乱，哪管什么姐姐弟弟，只要梦惊云不把这事兜出去，什么都好商量，更何况只是一个称呼，“姐姐知道你是好人，姐姐只是一时糊涂才犯下大错，你一定会帮姐姐的对不对！”
　　汪紫涵一脸乞求的看着梦惊云，眸子了闪烁出希冀之色，如此近的距离，艳红的小嘴张启之间口齿清香和胴体上的香气一波一波的刺激梦惊云的神经。
　　“我这不是来帮姐姐了吗？”
　　梦惊云摘下墨镜，微笑道。
　　汪紫涵没想到眼前这个小男人居然如此英俊帅气，墨镜摘下的一瞬间，那深邃乌黑的目光霎时间把她的眼神都吸纳进去了，宛如掉进了璀璨的宇宙银河之中，浓眉大眼，鹰眼灼灼，刀削般刚毅的轮廓，古铜色泛光的脸旁，还有那令所有女人着迷性感嘴唇以及淡淡的笑容。
　　汪紫涵有些不敢正视梦惊云的目光，脱开手，怯怯道：“你要怎么帮我？”
　　梦惊云再次反握着她的手坐到她身边揽着肩膀，道：“自然纠出幕后主谋。”
　　“你想对付卢云！……不不不……”
　　一听到梦惊云要对付卢云，汪紫涵如遭雷击，娇躯一颤，便一个劲的摇头。
　　“我知道姐姐这些年一直受他制约，你想过没有，如果不把他铲除了，经后你一辈子都要活在他的阴影下，难道你甘愿被他控制？”
　　梦惊云蛊惑道。
　　“唐娜是你什么人？”
　　“她是我姨妈。”
　　“如果我不答应你，你就要把这段视频交给媒体对不对？”
　　汪紫涵转眼看着梦惊云的眼睛。
　　“姐姐何必说的那么直白，我这也是为了你好。”
　　梦惊云拍了拍她的肩膀，“怎么样？”
　　“你知道卢云是什么人吗，你敢对付他。”
　　“什么人，不就是星皇的董事长吗，有什么了不起。”
　　“你对付不了他，年轻人，你知不知道，卢云是什么身份，他是国内娱乐界的大鳄，星皇旗下有多家知名传媒公司，业内他朋友众多，就算你把这个视频交给媒体，我敢保证下一分钟就会落到他手里。
　　而且在官场上他也有不少的朋友，就拿丰都市市委万书记那也是他的哥们，不但是市里，省里他的朋友也众多，想要扳倒他，谈何容易。
　　更何况就单单这件小事情，即便我出面指证他，又能如何，就算是罪名做实了也最多就是赔点钱，倒个歉，这是击不垮他的。
　　说句不好听的话，就算是他杀了人，也能用关系掩盖过去，就眼前这点芝麻绿豆大的小事，我看你还是算了吧，和他斗，你会惹来大祸的。就算你把姐姐搞的身败名裂，也对他造成不了什么影响。”
　　“所以我才来找姐姐帮忙呀，我知道这件事情搞不垮他，但姐姐一定有办法搞挎他的，对不对！”
　　梦惊云的手滑到掖下柳腰轻柔的抚摩着。
　　“我有什么办法，你也说我活在他的阴影下了，我要是能搞挎他早就动手了，还等你来。”
　　汪紫涵眉头一皱，眼前这个小男人还真难对付，她虽然很想一把把梦惊云推开，但又怕激怒了梦惊云，所以只能咬牙忍着。
　　不错，这些年她作为卢云众多情人之一，是收罗了卢云不少罪证，但她却不认为眼前这个小男人可以对付得了卢云。
　　“我这可是在帮你，难道姐姐要拒绝吗？”
　　梦惊云的声音渐渐生硬起来，面露不耐之色。
　　“我、我这不是也为你着想吗，要不这样吧，我知道大唐名誉受损亏了不少钱，我愿意拿出一些钱作为补偿，此事就此作罢你看如何？”
　　“姐姐不相信我有这个能力？”
　　梦惊云慢慢抚摩上汪紫涵窄裙下的红色丝袜包裹的浑圆大腿，口舌含着她晶莹红润的耳珠吸吮着，一波波热气吹进耳洞，酥酥麻麻的感觉传遍全身，汪紫涵扭摆着脖子似在和情人磨蹭撒娇，浑身肌肤毛孔颤栗，眉宇紧蹙……口鼻中呼呼热流喘息出来，“好弟弟，不是姐姐不相信你，而是我真的无能为力，你就放过我这次好吗，以后姐姐就认你这个弟弟了，你要有什么需要帮助的，尽管来找我……嗯……别闹了，放开姐姐……”
　　“姐姐还是不相信我……”
　　梦惊云的手沿着大腿外侧轻柔的抚摩着摩挲揉搓着，丝丝滑滑的触感令的梦惊云口舌欲大开，不断嚼吸舔掠的嫣红的耳珠，磨蹭着这个当红女星柔顺的长发，吸吻着她白皙修长的勃颈，尖尖的下巴。
　　“姐姐，你身上好香啊……”
　　一股股强烈的男子阳刚之气霎时间冲入汪紫涵的心，醺的她浑身娇软无力，她摇摆着螓首努力闪烁着梦惊云的攻击，却又不敢用力过猛，担心触怒了这个小男人，只是以玩耍的姿态和梦惊云周旋着。
　　突然汪紫涵感觉自己的娇唇被梦惊云铺天盖地的吻住了，“不要，不可以……”
　　汪紫涵意识瞬间清醒过来，她怎么可以允许一个才认识还不知道名字的男人如此轻薄她呢，就算身败名裂也不可以。
　　她一把推开梦惊云，一个耳光就甩了过去。
　　啪的一声。
　　怒火窜上眉梢。
　　刚打了梦惊云，下一刻汪紫涵就后悔了，自己的命运还掌握在这个男人手里呢，自己也太冒失了，“你，你怎么可以这样……”
　　说着说着，她眼泪都快流了出来。
　　梦惊云刚要发怒，随即又心软了，心疼的又把她搂入了怀中，这次汪紫涵没有再挣扎，“姐姐，我太喜欢你了，刚才一时情不自禁，莫怪！莫怪！我知道姐姐怕他报复所以才不敢站出来，这一点请你放心，我可以保护你的安全。”
　　“你你怎么保护我？”
　　汪紫涵懦声道。
　　“贴身保护。”
　　“你、你还不就是想占人家的便宜。”
　　“我这是让你脱离苦海呀，你想呀，如果卢云倒了，这星皇偌大的财产不都落到你姐姐的身上吗，到时候你们姐妹俩可就一步登天了。”
　　这个汪紫涵自然想过，当初卢云用下作的手段占有了她们姐妹俩的身子，让姐姐委身做了他现在的老婆。当时二女不是没有想过告卢云，但考虑到卢云的势力和自己的名声，也就隐忍了下来，这些年她们暗中罗列了卢云不少罪证，等的就是有一天让这个禽兽绳之以法，但是这个机会一直没有出现，因为她们知道，这个东西一但拿了出来，扳不倒卢云的话，那她们俩就彻底完了，一定会被卢云大卸八块，死的体无完肤。
　　如今梦惊云提出了这件事情，虽然汪紫涵有些心动，但她知道，这件事情冲动不得。“你要是诚心为了姐姐好，就别再为难我，听姐姐一句劝，你是斗不过他的，他有黑道背景，你还是快走吧，我那个保姆就是他的人，此时他一定知道你们来了，他肯定随后就到。”
　　梦惊云如何肯罢休，这个卢云要对付他的大老婆唐娜，他是一定要把此人除掉的，“哦！他要来，正好，省我再去找他了。”
　　“你，你怎么就不知道怕事呀！他来了看到你在这里会杀了你的，到时候我没办法结实，我也会被你害死的。”
　　“你是在关心我吗？紫涵姐姐。”
　　梦惊云笑嘻嘻的看着汪紫涵，拉起他的双手，吻了一下，“姐姐，我说过保护你就一定会做到。”
　　汪紫涵被梦惊云逗笑了，“也只有你这样的小男人才会开口闭口保护女人，初生牛犊不怕虎，你的心意姐姐承了，别闹了，快走吧，姐姐答应你，会认真考虑的。”
　　梦惊云死耐着不走，为今之计，也只能先把梦惊云骗走，要是卢云真的来了，二人都要玩完。
　　“走！往哪里走！”
　　砰的一声，客厅大门应声而开，一个男人怒气匆匆，阴沉着脸走了进来。此人正是卢云。他背着双手，寒光烁烁。他身后跟着一个老妈子和七八个黑衣革领的剽悍保镖，这个老女人就是李姐，此时她正一脸傲慢怨毒的看着梦惊云和汪紫涵。
　　“小云……”
　　紧跟着，唐娜和李湘冲了进来，来到梦惊云身边，警惕的看着卢云等人。刚才她们正在院子里聊天，没想到这伙人就怒气匆匆的闯了进来。
　　“老爷，就是他，我亲耳听到他要加害你！”
　　李姐一步上前，趾高气扬的指梦惊云的鼻子道。说完阴声一笑，似乎就等着看好戏。她可记着梦惊云刚才呵斥她，此时有卢云在，报仇的时候到了。
　　卢云环顾了一圈，最后面沉如水的看着汪紫涵，厉声道：“贱人！你胆子不小，居然敢勾引小白脸来谋杀我，你吃了豹子胆吗？”
　　卢云本以为自己已经把唐娜逼到绝境，要不了多久这个女人就会自动找上门来求他，被他征服，万万没有想到这个女人居然会找到汪紫涵这里来。
　　还有李湘，居然也在这里，看来两个女人已经结成攻守同盟要共同对抗他。而以前这个小白脸肯定就是找来的帮手。
　　一直以来，卢云就把汪紫涵视为自己的女人，除了他自己，谁也碰不得，令他万万没有想到的是，这个女人居然会勾结外人来加害他，这就好象自己的老婆勾引野男人要谋害他的性命，夺他的家产一样。
　　要不是，李姐及时通知他，他头上就要戴上一顶大大的绿帽子，睡他的女人，用他的钱，还要害死他，这种背叛，是男人就没有办法冷静，此时卢云，盛怒的就如同一头吃人的狮子，快要丧失理性。
　　“不，卢总，你听我解释……”
　　本能的畏惧，在汪紫涵看到卢云那一刻失去了方寸，卢云的手段她很清楚，一定会杀了她的，这个强势心理扭曲的男人什么事情都干的出来，尤其是此刻，她从卢云血红的眸子里看到了疯狂。
　　“解释什么！奸夫淫妇，你吃我的，住我的，穿我的，还要背着我偷男人，给我头上戴绿帽子，我今天要是不用家法处置了他，我卢云还有什么脸面在外面行走。”
　　一听家法二字，汪紫涵彻底慌了神，因为这意味着碎尸万段，她没有想到卢云连解释的机会都不给她。
　　“动手！”
　　“不……”
　　汪紫涵本能的往后退。
　　卢云身后两个黑衣男子登时面无表情的走了出来，一步一步向汪紫涵逼近，那冷血无情的目光，幽冷的令人心底发寒。旁边的李湘和唐娜也吓坏了，她们万万没有想到今天会发生这样的事情。
　　“卢云，你想要干什么……”
　　“干什么，你们不是要对付我吗，我今天就让你们有来无回，贱人，给你脸不要脸，敬酒不吃吃罚酒，我喜欢你，那是看得起你，既然你非要跟我作对，那就怪不得我辣手催花了。”
　　“你”
　　唐娜气的满脸涨红。
　　卢云阴冷一笑，好似在看着待宰的羔羊。
　　“不要，你别过来……”
　　就在汪紫涵陷入绝望无助的时候，梦惊云终于挺身而出，如山岳一般站在了她身前。宛如看到救星，汪紫涵立刻抓住梦惊云的胳膊，躲到他身后。
　　男子眉头微微一皱，宛如看到一只蚂蚁挡住了自己的去路，不耐烦喝道：“滚开！”
　　“你们想干什么，难道没有王法吗？”
　　梦惊云护着三女退后了几步，要杀死眼前这些人他易如反掌，只是非万不得已，他不太习惯用暴力解决问题，生在法制健全的社会，当用法律的武器惩奸除恶。
　　梦惊云一贯主张人不欺我我不欺人，如果不是卢云要对付唐娜，他也不会和卢云作对，既然卢云欺负到唐娜的头上了，他就不能袖手旁观，虽然他使的手段卑劣了些，但对付这种人面兽心的社会败类，也无须正大光明，只要能够击溃他，那就是好手段。
　　“怎么，英雄救美？”
　　卢云最恨的就是梦惊云，汪紫涵本属于他，但此刻汪紫涵却选择了眼前这个男人背叛他，这说明什么，说明他不够魅力，说明他年老色衰被眼前这个小白脸比下去了。
　　无论是年龄还是相貌，无论是体魄还是精力，他都被比下去了。
　　这是卢云最大的耻辱，这种耻辱让他扭曲的心理几欲癫狂。
　　“谈不上，只是我见不惯别人在我面前欺负女人。”
　　“你是什么东西！”
　　“你认为在女人面前炫耀自己的力量很足以自傲吗，你是要惩罚她的背叛还是要维护自己狭隘的自尊心。”
　　“住口！”
　　“你口口声声说她吃你的住你的用你的穿你的，怎么，她是你养的金丝雀还是宠物，据我所知汪紫涵小姐这些年混迹娱乐圈拍了不少成名电影，她赚的钱完全可以生活了吧，我知道，你心里肯定以为这些都是你给她的，所以才狭隘的认为，她是属于你的吧！”
　　卢云微眯着眼，狞笑道：“小子，你知道你现在在跟谁说话吗，教训我？就你也呸，莫非你以为今天你还能从这里走出去？”
　　“怎么，你要杀了我。”
　　梦惊云微微一笑。
　　“猛子，你他妈还等什么，先把这小子的臭嘴砸烂！”
　　卢云话音刚落，叫猛子的男子登时飞膝疾射而出。这个男子出手干净利落，没有丝毫的拖泥带水，奔如虎豹，无声无息，根本不给梦惊云防备的机会，到也算此中高手。
　　只见他飞膝而起，直奔梦惊云的脸旁。
　　众女还来不及惊呼，他就已经攻击到梦惊云面前。
　　关键时刻，梦惊云微微侧身一躲，猛子的膝盖擦着梦惊云的脸旁而过。“咦！”
　　猛子没想到自己在这么短的时间骤然攻击，眼前这个年轻人居然还可以躲过，不过他并没有就此停止攻击。落地，起跳，紧接着就是一记刚猛的后扫腿朝梦惊云鼻梁处扫了过来。
　　啊……此时众女才惊呼出声，赶紧闪躲到一边。
　　啪，梦惊云随手一挡。脚如磐石，在猛子如此刚猛的扫腿之下，应是没有动一下，更不要说后退了。
　　“哼！”
　　猛子眉头微微一皱，因为刚才这一腿，他感觉宛如扫在了铁柱上，整条腿都麻了，这一刻，他知道遇到硬茬了，但是，他依旧没有停止攻击，反而激起了他心里的愤怒，连眼前这个小白脸都对付不了，他还有什么面目在卢云手下做事。
　　他跟随卢云多年，帮卢云处理过不少棘手的事情，以前他基本上都不用动手，单是气势就足以摄破人的胆。今天卢云直接让他出手，起先他还觉得有些大材小用，不过现在猛子还就不相信，在他的攻击之下，眼前这个年轻人能够抵挡的住，接下来他便一连施展出自己的腿上攻击，每一招都势沉，力猛，带着呼呼破空之声，一个劲的朝梦惊云头颅上招呼。
　　但是，无论他如何用劲，无论他从什么地方攻击，无论他砸的多么猛，梦惊云都是只用一双手抵挡，下盘宛如钉子一样扎在地上，纹丝不动，一脸的冷漠。
　　卢云呵斥道：“猛子，你他妈的在干什么，连他也对付不了吗？”
　　看到眼前僵持的局势，卢云肺都快被气炸了。
　　而唐娜李湘汪紫涵三个女人退在角落里，此时她们根本没时间思索，目光里，只是眼前飞速对招的二人。相比梦惊云的抵挡，猛子的招式可够华丽的，全是飞踢，他脚下宛如装了弹簧，落地即弹跳而起。
　　突然猛子抓住梦惊云出招的惯性破绽，在落地的一刹那，他侧旋腿直接朝梦惊云的下盘扫来。“哼，去死吧！”
　　在电光火石之间，他已经想好了下一招，只要梦惊云被他这一腿扫中，身体必定失去平衡一边倒，届时空门打开，他便可以一腿把梦惊云击成重伤。
　　然而他却失望了。
　　梦惊云的应变速度有多快，已经达到一种不可思议的地步，他如果全力爆发自己的速度，即便是一辆在高速公路上飞速行驶的宝马车也可以追上，就更不要说力量了。
　　混元决分五大境界，云海，气旋，聚气，真罡，御神。
　　真罡境界精气结罡，配合气息招式，使之全身上下，腰腿腹肌，背脊肩膀，腕骨手骨，所有的骨骼筋肉窜连成一个整体，筋骨调和，绷紧拽拉成一个整体，协调能力量达到一动则浑身动，牵一发则动全身的极限境界，起跳之间宛如狸猫猛虎，猿猴恶狮，精气强盛到及至。
　　如今梦惊云介呼真罡和御神两大境界之间，正在向御神境界突破，其修为深不可测。混元是什么，就是圆转的意思，真气圆转，生生不息，以气养神。天地无道，而自行其道，圣人无为而无所不为。混元决最后就是达到一种以不变应万变的无为始有为的境界。
　　如今虽然梦惊云还没有达到这种境界，但他却已经初窥到这扇大门。无为之境，是圣人之境。梦惊云现在虽然做不到无为始有为，却可以达到秋风未动蝉先晓。
　　敌不动我不动，敌一动我先动。当敌人还未露出森冷爪牙的时候，混元劲可使他的浑身气机先一步感知到对方的意向。
　　砰！
　　梦惊云不避不让，直接和猛子对轰了一脚。喀嚓一声，虽然梦惊云并没有动真气，只是单用肌肉力量，却也不是猛子可以承受的。
　　一撞之下，猛子的身体宛如陀螺在地上打着旋儿，哐的一声装在落地窗上，继而摔倒在地，再也爬不起来了。
　　咯咯，玻璃裂出了龟纹。可见这一腿梦惊云的力量有多大，即便如此，他依然没有出全力，如果是全力，此时猛子的腿就是直接折断成两截。
　　“你”
　　卢云瞪大双眼。猛子居然败了，卢云简直不敢相信，一惯战无不胜的猛子居然败在了眼前这个他最看不起的小白脸手上。
　　是在拍戏吗？
　　李湘三女心里同时冒出这个疑问。刚才的战斗虽然只在片刻之间，但是三女眼睛眨也不眨看的非常清楚。从猛子突然进攻梦惊云开始，梦惊云虽然处于防守的劣势，但她们看的出来，自始至终梦惊云都是占据上风的。
　　直到梦惊云最后主动出击一脚将猛子踢飞，她们才如梦初醒回到现实。虽然李湘知道林夕会武功但也只是听说，并没有见过，而眼前这个梦惊云她却亲眼目睹了在现实当中会武功是怎么一回事。
　　高手两个字在她心里回荡。未见之时她心里以为这是一个富家纨绔子弟，初见之时才发现这个男子并不似想象的那样轻浮，不仅身材高大健硕仪表堂堂，而且言谈风趣很是尊重人象个邻家弟弟生出十分好感而且没有一点副少娇奢傲慢无礼的架子，单从他为唐娜所做的事情就可以看出这是一个有心的男人。
　　那时的她，就对这个十分完美的男子，有了丝丝异样的好感。而来到汪紫涵家中之后，他浑然变了一人，行事大胆果敢，有手段有魄力，虽然有些坏坏的，色色的，但这种本色才是男儿应该有的风范。
　　如果一个男人一味的伪装自己，反而失了本色。也不知道怎么的，要是以前李湘看到这种色色的目光，她绝对会心生厌恶，但是在这个男人身上看到，她不但不反感，反而觉得是他的魅力所在。
　　而现在，这个男人再度变化了。
　　都说一个男人，在流血流汗展现他强悍实力的时候是最有魅力的时候，这一点不假，刚才处于战斗中的梦惊云不动如山，从容沉着，那种冷酷的神情在无形中就已经将李湘的芳心俘获。
　　只要敢为女人挺身而战，无论胜败，他都是女人心中的英雄。更何况他胜了，而且是以绝对的气势完胜。
　　汪紫涵目不转睛的看着梦惊云，所有的心神都倾注到对此刻梦惊云的关注上，她和李湘不同，她之前并不认识这个男人。
　　而今天，这个男人突然闯入了她的心扉，以绝对强悍的姿态闯了进来。说实话，刚才她虽然谈不上讨厌这个男人但也绝对谈不上喜欢，况且说是梦惊云在威胁她，虽然错在她，但，是女人都不喜欢威胁自己逼迫自己的男人。
　　自然，她也没有从梦惊云身上感觉到任何的安全感和信赖感，正是因为这样她才没有把关键性的证据拿出来交给梦惊云。
　　然而就才刚才，她万万没有想到这个男人居然有勇气站在她前面，在汪紫涵看来梦惊云之前那个承诺她并不放心上，但是关键时刻这个男人却兑现了诺言，在那一刻她虽然没有感动，却从这个男人身上抓到了一丝安全感。
　　这丝安全感，是她活了半辈子都未曾有过的。虽然这个男人有些坏，虽然他有些色，但是有力量的男人，永远是征服女人最有效的武器。
　　和梦惊云认识这么久了，唐娜居然没发现这个小男人居然还会武功，这真是一件新奇和兴奋的事情。她此刻，她快爱死梦惊云这个外甥了，恨不得上去抱着他亲一口，尤其是感受到李湘汪紫涵投过来异样的目光中，她感受到一种从未有过的自豪感。
　　梦惊云转身看着卢云，冷冷一笑，“很意外吗，你是不是觉得我应该被他打死才是理所应当的。”
　　卢云瞥了眼地下一动不动的猛子，色厉内荏道：“小子，你以为就你那三脚猫功夫就可以威胁到我吗？”
　　说着他双手一挥，“上，做了他！”
　　见身后的保镖居然没动，他怒声道：“怕什么，他就一个人你们都他妈的软蛋吗！上，谁了他我赏他百万……”
　　重赏之下必有勇夫，这句话还真没有说错。就在卢云说出这句话的下一刻，他身后所有的保镖一个个齐唰唰都拔出半尺长的弹簧刀，如群狼一般朝梦惊云冲了过来。
　　“啊，小心……”
　　三女在这一刻都蒙住了眼睛。
　　“哈哈哈，死吧，死吧，小瘪三，我叫你嚣张，哈哈哈……”
　　笑声戛然而止，因为卢云看见了令他终生难忘的一幕。
　　只见，就在一行人持刀向梦惊云刺去的时候，梦惊云不退反进，唰唰唰，从刀锋夹缝之尖疾速闪到中央地带。
　　意念一动，体内缓慢流转的气海宛如机关启动，疯狂旋转起来。俯身下卧，单腿猛的一扫，恰时七把尖刀在头顶交错。砰的一声炸雷。就在梦惊云扫腿画圆之际，地板瓷砖瞬间碎裂，化成齑粉，一股狂暴的气浪直冲而上。宛如实质在梦惊云周围布下一道绝壁风之屏障。
　　七人不知道发生了什么，被劲气震的东倒西歪。
　　此时在外围的所有人都惊讶的发现，梦惊云的身影在风暴中央变的模糊起来，似从地狱之中爬出来的修罗，且隐有刀光划过。而且从这个模糊的身影之中突然分裂出了八个分身，个个手中都握着天刀，“生门，死门，杜门，景门……”
　　不错，梦惊云现在施展的是‘八门断魂刀’，这套刀法他已经传授给麾下十大悍将，如今他亲身施展，威力自然不同凡响。
　　之所以这样做，是为了给卢云造成足够的震撼力。
　　八门断魂刀，同时可以朝八个方位攻击，这七人此时根本就没有任何还手之力，不过最后梦惊云还是留了手，化刀为掌。
　　砰砰砰砰砰砰砰！来的快，退的更快，宛如天女散花一般，七人一一被梦惊云丢了回去，卢云和李姐还没有反应过来就被七人砸倒在地。
　　啪！梦惊云把一个铁疙瘩丢在地上。
　　哎哟，哎哟，卢云还没有从地上爬起来，就被梦惊云一脚踩住了脑袋，“你以为就只有你可以欺负别人，别人就不可以欺负你了吗，今天我暂且放过你，以后你胆敢再来这里，我就宰了你，滚！”
　　没二话，几人从地上爬起来，七脚八手搀扶着就走了。卢云回头怨毒看自己那一眼，梦惊云知道这家伙是记恨上了，绝对不会善罢甘休。
　　卢云等人一走，三女登时冲了上来，关心的看着梦惊云，这其中自然属唐娜最急切，她抓着梦惊云是左看右看，“小云，你没受伤吧，吓死我了。”
　　“没事，我不是好好的吗？”
　　梦惊云笑了笑。
　　“你也太卤莽了，怎么能跟他们硬碰硬呢！”
　　说着唐娜就扑到了梦惊云怀里，哽咽道：“你不知道，姨妈刚才有多担心，臭家伙，坏家伙……”
　　梦惊云尴尬的笑了笑，拍着唐娜的肩膀，“没办法，我不能看着你们被他欺负吧，即便是我死也不能让你们受到欺负呀！没事的，别哭了。”
　　“呜呜……姨妈没儿子，可就你一个外甥了，呜呜呜……你要是出什么事情，我以后怎么办呀……”
　　梦惊云还以为唐娜跟他闹着玩的，没想到还真哭上了。顿时有些手足无措，求助的看着汪紫涵和李湘，没想到二女立刻转身当作什么也没有看见。
　　男人是钢，女人是水，再坚硬不摧的钢在水面前也要化成绕指柔，二女在看到梦惊云手足无措的那一刻终于体会到这个道理。
　　“好了，别哭了，她们看着呢！”
　　梦惊云咬着唐娜的耳朵小声道。说着梦惊云就要推开唐娜，然而唐娜就跟小女生撒娇似的，抱着梦惊云就是是死不撒手。
　　见二女背对着，竖着耳朵。
　　梦惊云眼珠子一转，便把手下滑放在了唐娜圆滑柔嫩的肉臀上，一阵揉搓，唐娜顿时满面晕红，紧接着梦惊云封住了她的小嘴，一阵热吻。
　　这下唐娜把持不出了，顿时一把推开梦惊云啐了他一眼。此时二女也转过身来，“唐姐，没想到你们感情这么好。”
　　李湘取笑道。
　　就在这时，她注意到唐娜脸上的神色，狐疑的看了眼梦惊云，顿时发现梦惊云嘴唇上还没有拭出的口红，一下明白了什么，古怪了看了眼二人。
　　“他呀，就不让人省心。”
　　说着唐娜又隐晦的嗔怪了梦惊云一眼，显然是怪她不分场合，这下让李湘发现了她的糗事还不知道怎么取笑她呢！虽然二人并没有近亲关系，但毕竟辈分在那摆着。
　　汪紫涵不傻，她也发现了什么。
　　场面突然有些尴尬。
　　梦惊云笑了笑，“不好意思啊紫涵姐，你看我把你这里都弄乱了。”
　　一说起这事，三女顿时想起梦惊云刚才的所作所为，实在太匪夷所思了，简直比拍武侠片还要震撼。不过三女谁都没有问起，也许是觉得不好问吧！
　　“没关系，你也是为了救我嘛！找人修理一下就好了。”
　　汪紫涵莞尔一笑。
　　“你放心，那个卢云以后不会再来了，我会保护你的。”
　　“嗯！”
　　汪紫涵轻声嗯了一声，似乎想起了什么，抿着厚实性感娇嫩的花瓣小嘴，两靥如染了胭脂一般，白里透红，羞赧不已。看的梦惊云直咽几口唾沫才稳定心神。
　　“现在你相信我有这个实力保护你了吧，卢云这个家伙一天不除，就不知道有多少女人被他祸害，你要真有什么可以致他于死地的证据就拿出来。”
　　“我相信你，但是他在官场有很深的人脉关系，就怕官官相护这份罪证到头来还是会落到他的手上。”
　　汪紫涵抬头看着梦惊云担忧道。
　　梦惊云自信的笑了笑，“你放心，我既然要对付他自然就有必胜的把握。”
　　“我倒是想起一个朋友或许他可以帮忙。”
　　李湘突然道。
　　“谁？”
　　李湘看着三人，犹豫了下才道：“我们交情不深，只是见过一次面就不知道他愿不愿意出手。他是省委张书记千金张雪琴的男朋友，叫林夕。”
　　“哦！”
　　听到这话梦惊云笑了。
　　李湘接着道：“这人天不怕地不怕，一身正气，连太子帮都敢公然叫板，那天在假日皇宫，卢云之子卢小刚，远东集团二少周浩，就曾取笑过他，可以说，他对卢家的人是有怨恨的，如果请他帮忙的话，或许真的可以收获奇效。”
　　“说了半天原来李湘是在说自己呀！”
　　梦惊云心里暗暗想着。
　　“太子帮是江都省第一大黑帮，他居然敢和太子帮作对！”
　　唐娜和汪紫涵同时惊呼了一声。
　　“是呀，这人似乎很有后台，而且极富正义感！”
　　李湘点点头，“要不要我联系他试试？”
　　“不用了。”
　　梦惊云突然道：“我就在这里。”
　　说完梦惊云一转身，当他再转过来的时候，三女都惊的合不拢嘴，“你你你你”
　　李湘简直不敢相信，以为自己见鬼了，唐娜和汪紫涵看着这个转眼就变脸的陌生男人，心也缩到了嗓子眼。
　　“你、你是谁！”
　　唐娜惊恐的看着梦惊云。
　　“姨妈，我是小云啊！”
　　说着梦惊云转过过，等再次转过来的时候已经变回原来的摸样，“别惊讶，这只是我微微运功改变一下面貌罢了，这就好象缩骨功，脸上的骨骼肌肉也是可以通过运功微微改变的。”
　　梦惊云解释了一下。
　　梦惊云的声音气质的确还是原来她认识的那个梦惊云，但唐娜仍然不敢相信，她捏了捏梦惊云的下巴，在身上敲敲打打。
　　“我说，怎么看你这么眼熟，原来你们是一个人。”
　　李湘吃惊的看着梦惊云，眼前发生的一切实在是太不可思议了。不过通过刚才的刺激，此刻她倒是也能接受，没有太过反常。
　　“啧啧啧，世间居然有如此奇特的武功，小云，你真是一个奇人，那以后你不是想怎么变就怎么变，可以变女人吗，变给姨妈看看。”
　　“哪有你说的那么夸张，只不过是做一些小范围的调整罢了。”
　　“那你这武功还有什么好处。”
　　“刚才你不都看见了吗？”
　　“可以驻颜吗？”
　　“这个，当然可以。”
　　“不行，我也要学。”
　　“好啊！”
　　唐娜没想到梦惊云这么爽快就答应了，“真的！”
　　“自然是真的。”
　　“这么说你早就认出我了？”
　　李湘扁着嘴，微微有些不满。
　　“是！”
　　“真讨厌，你刚才听我夸你是不是心里特别得意呀！”
　　“呵呵！”
　　梦惊云捎了捎头，“也没有特别得意啦，就是心里美滋滋的，只是”
　　“只是什么？”
　　“只是我两张脸自认为都长的特别帅，你刚才为什么没有夸我长的英俊潇洒呢，要不，你现在夸一下吧，我心里一定会非常高兴的。”
　　“臭美。”
　　李湘撇了撇嘴，“这么说张雪琴真的是你的女朋友。”
　　“是！”
　　梦惊云也不否认，“还有问题吗？我一定知无不言，言无不尽。”
　　突然被梦惊云这一问，李湘倒显得有些不好意思了，“没了。”
　　继而她又道：“只是，我有个小小的求情。”
　　说着她还捏着手指。
　　“哦！说说看。”
　　“那个，你可以教我武功吗，会武功我就不怕坏人欺负了。”
　　“怎么，有坏人欺负你吗，我可以保护你。”
　　梦惊云一笑道。
　　“不肯就算了。”
　　李湘眼眶发红，伤心的转过身。
　　“呃！怎么，哭了呀！”
　　梦惊云饶过头看了她一眼，“还真哭了，我也没有说不教呀，教，我教你还不成吗？”
　　李湘终于破涕为笑，眸子里闪现出一丝狡狯之色，抹了抹眼泪，撅着嘴道：“谁哭了。”
　　梦惊云摇头晃脑叹气道：“女人，还真是嬗变的动物。”
　　“怎么，不行啊，这是我们的特权。”
　　李湘一副蛮不讲理的样子。
　　看着李湘的样子，梦惊云有心捉弄她，便笑道：“行，不过学我的武功我也有一个条件。”
　　“你还有条件呀！好，你说，只要是不违背道义伤天害理我又能做到的，就答应你，姑奶奶为了后半辈子的幸福，豁出去了。”
　　“这个你一定能做到。”
　　梦惊云神秘一笑，“我这武功是家传武功，驻颜只是小儿科，若是修炼到高深境界，飞天遁地，长生不死都有可能。”
　　“吹牛！”
　　“不信？那边桌子上有一盘苹果看到没有。”
　　三女转睛看去，说着梦惊云随手一招，嗖的一声，转手，一个苹果就落在了他的手上。
　　梦惊云露出的这一手，简直令三女大开眼界。
　　|“流口水了。”
　　三女赶紧闭嘴。
　　“这一招叫凌空摄物。”
　　就在三女还没有回过神的时候，梦惊云屈指又是一记劲气弹了出去，嗖的一声，远处一个苹果上立即穿出一个梅花形状的小洞。
　　“这叫梅花劲，杀人于无形，即便是现在的科技技术手段也查不出任何痕迹，这些都是小把戏。”
　　“你是怎么做到的？”
　　梦惊云故作高深道：“等你们学了武功之后自然可以做到。不过我的武功传里不传外，也就是说。”
　　梦惊云看着李湘，“只要你做了我的女人，才可以学。”
　　“什么？”
　　李湘气的直嘟嘴，懊恼道：“什么嘛，你分明就是趁人之危，算什么大丈夫。”
　　“我也没有逼你呀！”
　　梦惊云耸了耸肩膀。
　　“那唐姐呢，你不是也教她吗，她可不是你的血亲，为什么教她不教我。”
　　此时李湘已经完全被梦惊云手上的功夫迷惑住了。可不是每个女人都象陈红一样对梦惊云的武功不屑一顾。也不是只有男人才有武侠梦，女人也有。
　　一听这话，唐娜是既得意又羞怯，她想说什么，却又不好意思开口。就在这时，梦惊云直接把唐娜搂抱在怀里，照着她娇艳欲滴红润的笑口，亲了下去。
　　“干什么，讨厌！”
　　“看到没有，娜娜，可早就是我的女人了。湘姐，我也不逼你，我知道你迟早会爱上我的，所以，我破例先教你了。”
　　看到眼前这一幕，二女也没有过多的惊讶，刚才就已经觉察，现在只不过是证实罢了，只是看着往日端庄优雅，成熟风韵的唐大美人居然羞涩的靠在眼前这个小男人怀里，一脸柔情的样子，觉得有些不可思议。
　　唐娜可是一个老艺术家了，九十年代就闻名，那个时候梦惊云还没有出生吧，有谁能够想到这个四十多岁的女人，会爱上一个小她二十多岁的小男人，看她眼里的柔情，可是一点做不得假。
　　“臭美，谁会爱上你。”
　　要真让李湘一口答应肯定很难为情，所以梦惊云也不逼她，这对李湘来说，也可以保住她的颜面。
　　“我也要学。”
　　这时候汪紫涵弱弱的说了一句。
　　“哦！”
　　梦惊云扭头看着她，“这么说，你也愿意做我的女人咯。”
　　汪紫涵不比李湘还是纯洁之身，所以她心里有些自卑，“只要你不嫌弃我，我、我愿意。”
　　梦惊云一把搂住汪紫涵的小蛮腰，拉到怀里抱着，小宝贝，我怎么会嫌弃你呢，虽然你有些不幸的过往，但谁人没有过去，只要你以后和娜娜一心服侍老公，我就会真心爱你的。”
　　汪紫涵心里乐开了花，脸上却羞的不行，“讨厌，人家都可以做你的阿姨了，还宝贝。”
　　的确，汪紫涵今年可三十六岁了，脸上虽然没有一点皱纹，皮肤也如婴儿般吹弹可破柔嫩丝滑，但那种岁月留下的气质和韵味是改变不了的。
　　“那我就叫你紫涵阿姨了。”
　　“别，你还是叫我姐姐吧！”
　　梦惊云一边搂着汪紫涵一边搂着唐娜就在沙发上坐了下来，“紫涵姐姐，现在你可以拿出卢云的犯罪证据了吧，铲除了这个家伙，你也可以安心过日子呀。”
　　看着梦惊云左拥右抱一脸惬意的样子，李湘有些吃醋的抿着嘴，此时的梦惊云很难和刚才那个大发神威一脸威严的梦惊云联系到一起。
　　“我的确有，不过却在我姐姐那里。”
　　“汪紫薇，你们姐妹俩不是感情一向不和吗，你怎么会把这么关键的证据放在她那里。”
　　李湘道。
　　|那只不过是表面，做给卢云看的，这样好降低卢云的防范，这些年我们一直在暗中收罗卢云的罪证，为的就是这一天，现在终于机会来了……”
　　“这”
　　看着卢云面色阴沉如水，咬牙切齿的样子，曾秘书大为吃惊，刚才卢云接完电话就怒气匆匆的带人出去了，他也没来得及细问，“卢总，您这是怎么了？”
　　“别提了，汪紫涵这个臭婊子居然敢背叛我，还和小白脸私通居然要整死我，操，贱人，这个死贱人，我一定要把她碎尸万段！”
　　看着卢云正在气头上，曾秘书也不敢多问，便在李姐面前了解了下事情详细的经过。“老爷，这口气您可不能就这么咽下去呀！不然你以后还有什么面子，汪紫涵这个死贱人实在该死，老爷您这么捧她，不知道报恩也就罢了，现在反过来还要对付您。”
　　“闭嘴！”
　　李姐吓的一哆嗦，不敢再言语。
　　“曾秘书，汪紫涵这个贱人现在已经彻底和我翻脸，诬陷大唐这件事情她肯定会抖露出来说是我指使的，这样势必对我的名声造成影响，你看该如何处理。”
　　仇，卢云肯定要报，但是当下最应该解决的就是形势问题，做娱乐行业的最注重的就是名声，尤其是卢云这种做娱乐传媒的大集团公司，名声对企业形象很是重要，更何况他一直都是以行善积德公益慈善家的形象面对大众，如果突然出现一个反面污点，那一定会被各大竞争媒体炒翻天，那个时候他就没脸见人了。
　　曾秘书低头想了想，“卢总，我看这件事情还没到这一步，汪紫涵如果要害你的话她也讨不到好，这是两败俱伤的局面，我们做一个假设，就算她提供证据把你告倒了，你最多也就是损害名声赔一点钱向大唐公开道歉，但是她还是星皇旗下的签约艺人，这以后的日子里，她不是自讨苦吃吗，所以在我看来，她是绝对不会告你的。”
　　卢云点点头。
　　“不过卢总也不能做的太绝，不然她还真有可能走那一步。”
　　曾秘书接着又道。
　　“这个贱人，她是在威胁我呀！哼，她以为掌握了我的证据我就对付不了她了吗，迟早有一天我要让她知道背叛我后果。”
　　“您有何打算。”
　　卢云眯着眼狞声一笑，“她身边那个男人你帮我查一下。”
　　“哟，这是怎么啦？”
　　这时候从楼梯上缓缓走下来一个雍容华贵，三十七八岁的风韵熟妇，螺旋盘发，双耳挂长条银坠，高贵，典雅。一身无袖深V白银长裙，闪闪发亮。白皙的玉手上戴着一双蒙纱蕾丝黑手套，捏着一个宛如宝石珍珠制作而成的小包。
　　足下是一双细根银白发亮镶嵌着宝石的绷带高根露趾凉鞋，上面还镶嵌着一个粉红色的玫瑰花，趾甲上涂着高贵的粉红色，笼罩在肉色丝袜里面。
　　咯咯咯，随着步子缓缓而下，那束缚在长裙里沉甸甸的奶子颤颤巍巍的跳动着，好似一个不小心就要蹦达出来一样。
　　顺着修身长裙往上看，浑圆修长的美腿在裙子里上下起伏若隐若现，虽然看不到，却可以想象那一定是一双颠倒众生，令无数男人垂涎三尺的盈白玉腿。
　　大腿根，三角地带，微微隆起，似有朦胧春色透出来，惹人遐想。修长的勃颈上挂着一条珍珠项链，象征着她高贵熟妇的身份。
　　此时她那红的妖艳诱人的红唇挂着淡淡的讥讽，高挺而琼白的鼻梁宛如白玉雕成，玉颊圆滑，白里透着晕红，丹凤眼，一双妩媚勾魂的大眼睛冷冷的看着下面的卢云，眉毛高耸，飞扬而起，似乎对任何人都不屑一顾。
　　此女正是汪紫薇，卢云的第二任老婆。
　　“太太！”
　　看见汪紫薇下来了，曾秘书登时低头示意，同时喉结微微耸动，似在咽着唾液，低头，正好看见汪紫薇包裹在肉丝里一双美丽的美足，又是惹起他心中的涟漪。
　　“这又是被谁打了，叫你别出去粘花惹草，你偏不听，那花上的刺可毒着呢！”
　　“你要出去。”
　　“梅姐今天有一个时装秀，她邀请我去做嘉宾。小兰，老爷额头上有伤，还不快请医生来看看。”
　　“是，太太。”
　　“你别忘了，晚上市里有个慈善晚会。”
　　“知道了，我会准时回来的。”
　　虽然现在恨透了妹妹汪紫涵，但对于这个识大体漂亮的姐姐卢云还是很喜欢的，只是这些年他被酒色掏空了身下，下身的欲望不能发泄，是以转化为更加强烈的征服欲望，就算不能再驰骋占有，但只要看到漂亮女人他就会想办法不择手段弄到手，成为他的私宠。
　　看着妻子妖娆款摆离去的背影，卢云心里深深叹息，作为男人不能再举，是他心里最痛苦的事情，随即他又想到梦惊云伟岸强魄的身躯和英俊帅气的外表，一种深深的嫉妒和怨毒心理让他怒火中烧。
　　她拼搏下这么大的事业，却不能再尽情享用。
　　在卢云看来，汪紫涵一定是因为这个原因才背叛了他，这个骚货，他恨不得生撕活剥了她，再想想自己家里这个如花似玉的娇妻可能有一天也会背叛自己，他心里就无名的火起。
　　“曾秘书，你不是说那个方子有效吗，我怎么吃了这么久，一点效果都没有。”
　　“卢总，中医药效慢，您的身体需要慢慢调养，急不得。”
　　“7213案，那不是蔡琳琳那件案子吗？”
　　“对！就是这件案子。”
　　“你说你姐姐有蔡琳琳被害时全过程的视频录象，这不可能吧，卢云怎么会这么傻，让你姐姐知道这件事情。”
　　此时四人已经离开别墅，汪紫涵驱车赶去和姐姐汪紫薇秘密会合，前面副驾驶位上坐着李湘，梦惊云和唐娜坐在后面。
　　“他自然不会这么傻，不过，我们姐妹俩也不是那么好对付的，直说了吧，卢云身边有一个他非常信任的人，就是他的秘书曾广全，此人表面上终于卢云，心里却有自己的小九九，他暗中喜欢我姐姐，我姐姐就是利用这层关系，从他家里得到这份关键性证据的。”
　　“哦，这么说你姐姐对他施展了美人计，那牺牲可够大的。”
　　梦惊云搂着唐娜一边在肉丝大腿上爱抚一边笑道。
　　“我姐姐的便宜可不是那么好占的，曾广全那是癞蛤蟆想吃天鹅肉，就凭他也想占我姐姐的便宜，我姐姐只不是利用他罢了。”
　　“这份证据是这个人亲自交给你姐姐的？”
　　“才不是，是我姐姐偷偷从他电脑里拷过来的。”
　　“如此说来，这个叫曾广全的确实有自己的小九九，估计他也是为自己留条后路。”
　　梦惊云笑着道。
　　此时唐娜躺在梦惊云的怀里，双眸如水迷离，在梦惊云的抚摩之下，她一双浑圆修长的肉丝大腿已经被分开了，借着座位挡着看不见，梦惊云的手已经抚摩到她三角地带饱满的肉丘外面作祟。
　　唐娜没有想到梦惊云居然如此肆无忌惮当着二女的面就开始调戏她，不过这种在人前被小老公爱抚的感觉真的很刺激。
　　尤其是当梦惊云的指甲刮过饱满肥美的阴丘外围的时候，那种令得灵魂都颤栗酥麻的快感，几欲刺激的她昏厥过去。
　　漉漉的春潮水湿润了白色镂空印花丁字裤。梦惊云没想到这唐娜被他上过之后穿着打扮是愈来愈前卫了，如此短的包臀窄裙，里面居然还穿着如此窄小透明的三角内裤，稍不注意就会春光外泄。
　　唐娜分开腿。梦惊云把内裤拨到了她肥臀下压着，两根手指直接插入了花房肉穴，抚摩，揉压，磨蹭，转动……
　　“嗯嗯嗯……”
　　轻微的喘息声从唐娜口中传出，以防被前面二女察觉，唐娜索性埋在梦惊云怀里装睡。
　　唧唧唧唧……
　　手指一次又一次深入肥美肉唇潮湿的花房肉穴，那滑溜溜的触感和呱唧呱唧的糜费之声，令是梦惊云口中唾液都堆积到了嗓子眼。
　　梦惊云轻轻咬着唐娜的耳朵，“姨妈，你小穴里好暖和呀！”
　　唐娜羞的不行，那敢吱声回应，只是嗯嗯的轻喘着，死死咬着梦惊云的衣服，因为她怕自己一个不小心就会大叫出来。
　　“对了，紫涵姐姐，卢云的那儿子也不是什么好货色，你们有没有关于他的罪证，我是这样想的，这父子俩如果都死了，所有的财产不都落到你姐姐一个人身上了吗，也就彻底无忧了。”
　　“有的，那个卢小刚所做的坏事比他老子只多不少，还有他那个哥们周家二少周浩，星皇旗下的女明星有不少就祸害在他们手里，这其中就是曾广全搭的桥，他自然留了一手。”
　　“哦！”
　　梦惊云没想到还有如此收获，他倒是很意外，周浩这个家伙也不是什么好鸟，那天还想对付他，既然有如此机会，就一并收拾了，省得在为非作歹，祸害女人。
　　汪紫涵看了眼后视镜里的梦惊云，“你想对付周浩？”
　　梦惊云点点头。
　　“对了李湘，卢云也在打你的注意吧？”
　　汪紫涵突然看着李湘问道。
　　李湘正斜眼偷瞧着后面梦惊云和唐娜，突然被汪紫涵一问，愣了下，脸红道：“你怎么知道？”
　　“他跟我说过。”
　　前面二女有一拨没一拨的聊着，后面梦惊云手上也没有停息，此时他三个指头都已经插进了唐娜下面肥美的花腔里，进进出出，进进出出，淫水溅的大腿根上到处都是。
　　此时，唐娜的娇喘大的已经足以让车厢里任何一个人清晰听见，不过二女都很有默契的没有说出来。
　　“姨妈，你很困吗，坐到我怀里来吧！”
　　梦惊云实在是受不了，他先拉开裤子拉链，把巨龙释放了出来，然后让唐娜坐在他腿上，巨大肉棒顿时被左右膨胀的深沟夹在中间，这种感觉实在太消魂了。
　　内心的空虚让唐娜浑身发烫，指骨抓着坐背，微微泛白，感觉到巨龙在自己肥美白皙的臀沟里面摩擦，她微微起身，撅着臀，显然是想要把梦惊云的巨龙吞噬进去以慰花房之空虚寂寞。
　　然而梦惊云却偏偏不如她所愿，双手抬着她的雪臀，只是龟头和穴口微微含吞着，就是不让她坐下去。
　　这可急死唐娜了，她回头幽怨的看着梦惊云，那眼神媚到了骨子里，梦惊云浑身一酥，手下一软，顿时就被唐娜得逞，噗嗤一声坐了下去。
　　“啊！……”
　　这一刻，唐娜觉得自己花房肉穴里面的花心都被梦惊云揉碎了，那种充实的感觉令她浑身亿万细胞都在颤栗，爽的浑身无力，宛如无骨一般。
　　噗嗤！紧接着梦惊云又是一送。这一下彻底把唐娜送上了云端，她纵跨扭臀，死死压着梦惊云的大腿，花心宛如小嘴，啵啵的吸吮着梦惊云的龟头马眼。
　　车厢里顿时被淫欲的声音充满了。
　　梦惊云一把撩起唐娜身上乳白色V领外衣，释放出了那硕大饱满丰满沉甸甸的巨乳，胡乱的揉捏，同时跨下开始缓缓的抽动。
　　唐娜咬着一缕发丝，面呈一片晕红，她憋着一口气开始缓缓下坐套弄着巨龙配合梦惊云的深入抽插。
　　啪啪啪啪……
　　撞击的声音虽然很缓慢，但却非常有力道，每次都足以冲撞前面二女绷着的神经，虽然看不到，但可以想象到。
　　李湘红着脸暗啐了一口，她没想到平素端庄高贵的唐娜居然如此淫荡，瞧她那一脸满足的媚态此刻一定很爽吧，也不知道是什么样的东西让她如此舒服？
　　虽然腹诽，但李湘还是忍不出朝后视镜里面看。再瞧汪紫涵，虽然在专心开车，但双腿却一张一弛的紧绷着，而且呼吸明显紊乱，鼻翼见汗，踩油门那只包裹着黑丝的脚趾都弯曲了起来。
　　唐娜欲火被挑起，她也故不得颜面了，啊啊啊啊，大声呻吟了起来，因为梦惊云顶的她太爽了，爽的脚趾都绷直了。
　　二女对视一眼，立即把车窗关严。此时可是在人多的街道上，虽然玻璃是单向玻璃，但如果被外面的行人听到里面动静，还不羞死她们。
　　二女心里此刻已经把梦惊云骂的体无完肤。然而唐娜那放浪的呻吟身又犹如魔音吞噬着她们的理智。
　　撞击声愈来愈大，时缓时疾。二女此刻可以清晰的听见二人下体交合发出的声音，李湘虽然已经三十二岁却还是一个雏，她虽然努力控制自己不要去幻想，但脑海里还是不断闪现二人交合的画面，她分明已经感觉到自己花房里面蚌汁在涌动。
　　而汪紫涵就更不堪了，此时她已经控制不住磨蹭着一双黑丝浑圆大腿。
　　突然，梦惊云包着唐娜的腰身疯狂的进攻，啪啪啪啪啪，急如骤雨，顿时唐娜被干的花枝乱颤，娇首摇摆不定，口中呜呜乱语，脚不粘地，左摇右晃。
　　这一下刺激的唐娜再无力抓着靠背，彻底躺到了梦惊云怀里。梦惊云顿时将她那包裹着高级水晶肉色丝袜的浑圆玉腿宛如提小孩撒娇一般抱了起来，腰跨上挺，疯狂的抽插，百十下之后，梦惊云让唐娜侧身蜷缩在坐位上，撅着屁股。梦惊云扶上巨龙瞬间贯穿，同时把她一条丝袜大腿掰了起来，抗在肩膀上。
　　唐娜是舞蹈出生，柔韧性特别好。无论梦惊云如何摆放，她都可以完美的配合。白色高根被梦惊云脱了下来，一边缓慢抽插感受着花房肉壁充分包裹着自己的肉棒吸吮的力度，和紧迫感，一边她呼吸着这个成熟女人丝袜包裹肉脚的气味。
　　看着跨下一脸满足骚媚成熟丰腴端庄玉润的女人梦惊云心中的自豪感由然而生，征服，征服，彻底的征服，这个四十多岁的女人无论是心理还是肉体都被他征服。
　　足端肉色丝袜里面弯曲细嫩的五根脚趾整齐的呈现在梦惊云眼前，那是多么的玉嫩啊，没有一丝瑕疵，这个成熟风韵四十多岁女人的肉脚整整四十多年都呆在暗无天日的黑暗里，它走过了多少地方，承载了多少岁月，每一次主人登台跳舞它都被万众瞩目，受万千男人的疯狂追捧，但此时却袒露在自己眼前，任品任抚。
　　梦惊云陶醉的呼吸着上面的气味，恣意的看着在这里的抽送下这个成熟女人脸上绽放出的娇羞媚态。
　　抽插的速度骤然加快，这个脸上顿时呈现出一种不知道是痛苦还是满足的表情，但是梦惊云非常喜欢看到这种表情，他喜欢看到唐娜被他操的六神无主完全没有矜持大声叫喊的样子。
　　这似乎可以满足他一种变态近虐的心理，“不要……啊啊啊啊啊啊……小云，你干死姨妈了，啊啊啊啊……”
　　梦惊云一低头吻着唐娜的小嘴，跨下飞驰的撞击。
　　突然唐娜喉咙里发出一种近乎哭泣的呓语声，随即花房里再次喷出一股滚烫的淫水，同时梦惊云腰眼一麻，宛如火山喷发一样，滚滚的精液射入花心，刺激的唐娜宛如八爪鱼一样死死抱着梦惊云，花房肉壁不停的润动。
　　二人到了高潮，前面二女似乎也经历了一场大战，浑身都湿透了。要不是车里面施展不开，梦惊云刚才绝对要把二人一起办了。




　　第461-470章。

　　突然唐娜喉咙里发出一种近乎哭泣的呓语声，随即花房里再次喷出一股滚烫的淫水，同时梦惊云腰眼一麻，宛如火山喷发一样，滚滚的精液射入花心，刺激的唐娜宛如八爪鱼一样死死抱着梦惊云，花房肉壁不停的润动。
　　二人到了高潮，前面二女似乎也经历了一场大战，浑身都湿透了。要不是车里面施展不开，梦惊云刚才绝对要把二人一起办了。
　　不多时，目的地也到了，这是一家高级会所，汪紫涵约姐姐在这里见面。梦惊云和汪紫涵下车，李湘和唐娜开车回去。
　　“二位，随我来。”
　　在服务生的带领下，梦惊云二人来到三楼的水疗馆。汪紫涵告诉梦惊云，这家会所就是她姐姐汪紫薇的产业，平时每隔一两天就会来一次，此时汪紫薇肯定在里面做水疗，如果要等的话，必定要等上个把小时，既然都来了，索性好好享受一下。
　　梦惊云自然不会拒绝，刚才在车里和唐娜一番战斗浑身也出了不少汗臭烘烘的，还残留着交欢的气息。
　　舒舒服服的泡一下，神清气爽，等下见了汪紫薇也可以留下一个好的印象。
　　既然要对付卢云梦惊云之前也做了一番功课，对他身边的人做了一个大概的了解，这位贵妇人妻自然不另外。要找汪紫薇的信息容易之极，这个女人在没有嫁给卢云之前也是一位出色的影视艺人，包括现在，虽然已经很少在影视界活了，但她却也偶尔在一些自己喜欢的电影之中客串一个角色。
　　这两姐妹不是大陆人，而是香港人。九七回归之前在香港影视界就小有名气，拍了不少耳熟能详的电影。只是在香港回归大陆之后，香港影坛遭受冲击，陷入低靡。和许多港台明星一样，他们选择来大陆发展，之后便在这里扎下了根。
　　所以说，这对姐妹花，可算是老牌明星了，梦惊云虽然一向不怎么关注娱乐界的事情，却也知道这两个女人。
　　水疗有安神去疲洗涤肌肤美白等多种功效，这在上流社会女人之中，很是受欢迎。当然啦，在这个人人爱美男人也不例外的社会，男士做水疗也是屡见不鲜的事情。
　　但这对梦惊云却没有什么效果，他做水疗就如同洗澡，驱除一下身上的气味足以，而且他不喜欢身上香香的，搞的跟女人一样，男人就是男人，整那么香干什么，又不是女人，所以他没有用任何植物精油。
　　从这点来看，梦惊云身上是有很深的大男人主义观念的，男人喷香水，在他看来是一件不齿的事情，而且他认为，这个社会长此以往下去，会愈来愈女性化，演变到最后，恐怕男人都不是男人了，穿着裙子戴着耳环满大街跑的人妖。
　　某些男士观念里以为有几块肌肉就很MAN，须知一个真正男人的气质是从骨子里散发出来的，外在或许可以吸引眼球，但却只是一个纯粹的肌肉男。哗众取宠而已。
　　没二十分钟梦惊云就从水疗房里出来了，要了一杯咖啡，静坐在沙发上，随手拿了一本杂志翻看着。
　　桌面上有一个印唇印的柠檬杯子，这应该是汪紫薇之前喝过的。玫瑰红很是鲜艳，且带着火热的激情。都说从穿着可以看出一个人的内在品质、性格、修养，这点没错。化妆品也是一样，一个女人当下喜欢用什么样化妆品，更能反应出她现在心里情绪是怎样的，是渴望激情，还是渴望浪漫。
　　等待需要耐心，尤其是等女人。
　　宽敞明亮的房间里，落地窗，绿色的帘布半开，冬日，又下起了小雪，外面广场上的中央水池里，希腊女神像洁白无暇。
　　梦惊云慵懒的躺在白色沙发上。
　　一间双人用的水疗池子里，汪紫涵和姐姐汪紫薇正在谈话。事先汪紫薇并不知道妹妹约自己出来干什么，自然也不知道梦惊云的存在。
　　“你也太冒失了，这件事情怎么能随便告诉别人呢，他的身份你摸清楚了吗，万一他是卢云的人怎么办。”
　　“姐，你以为我是三岁小孩呀，这点还分辨不出来吗。你放心吧，他绝对不可能是卢云的人。”
　　“为什么？”
　　“因为他和卢云势不两立，你还不知道吧，就在今天早上，他和卢云干了一架，呵呵，当时你是没在场，你要是在的话，肯定不会乐坏的。”
　　“究竟怎么回事，你快说清楚。”
　　汪紫薇坐起了身。她联想到卢云脸上的伤，起初她还以为是卢云在外面招惹了哪个小情人弄的，如今看来其中还另有隐情。
　　于是，汪紫涵便绘声绘色把早上的事情讲了一遍。汪紫薇听了之后可以用瞠目结舌来形容。卢云居然被人给揍了，而且还是在保护之下。
　　猛子等人的厉害汪紫薇是见识过的，那都是雇佣兵出生，真正的铁血军人，打过仗上过前线的，每个人身上不知道沾染了多少鲜血，这样的人冷血无情，寻常人对上一眼就浑身发怵，就更不要说交手了，瞬间发力就可以至人于死地。
　　都说动物是最能感知危险的，人也是一样，很难描述一个人的眼神可以令人浑身发怵，这是一种什么样的眼神。
　　曾经汪紫薇就仗着自己是卢云妻子的身份为难过猛子，当时猛子虽然对她必恭必敬，但是那可怕的眼神却成为了她心底的噩梦，至今想起，那不由的心底发寒。
　　而就是这样一帮冷血的人今天却被一个半大小子给收拾了，汪紫薇很难想象这个人到底长什么样子，那不是比猛子等人更可怕十倍百倍。
　　“姐，你想什么呢！”
　　汪紫涵见姐姐不言语，用手在她眼前晃了晃。
　　“没、没什么。”
　　汪紫薇抬头看着妹妹，“紫涵，你说他是不是很凶啊？”
　　“嗯，是挺凶的。”
　　可不吗，汪紫涵想起梦惊云一见到她就动手动脚。
　　“那我们不是在与虎谋皮？”
　　汪紫薇担忧道。
　　“姐姐，你放心吧，他是不会伤害我们的，他要对付的是卢云，又不是我们，我们又没有得罪他，再说了，我和他现在已经是朋友了。”
　　“朋友？”
　　汪紫涵面色一红，有些躲闪道：“总之你放心，他是不会伤害我们的，这次卢云的末日到了，这些年我们所受的恶气总算可以一并清算。”
　　“你说他是省委张书记千金的男朋友，这事你核对过吗？”
　　“这个我倒没有，不过李湘说她亲眼看见他和张雪琴在一起，应该不会有错，他是不会骗我们的，你就别多疑了。”
　　“还是小心的好，我们可没有第二次机会。”
　　看见姐姐这个样子汪紫涵也理解。姐姐是没看见梦惊云早上大发神威的样子，她要是亲眼所见了，心里就不会起疑了。
　　来到会客厅，汪紫薇总算见到梦惊云的真面目。眼前这个小伙子，阳光，帅气，开朗，活力，充满了朝气。汪紫薇很难想象，这就是那个以一人之力就击败猛子八个凶残恶魔的人。
　　实在和想象中的判若两人。看到汪紫薇的那一刹那梦惊云也很是惊艳，眼前这个女人实在是太美了。
　　十几年前在荧屏上如此，如今还是如此，时光仿佛在她身上停下了足迹。梦惊云记得自己在十二三岁的时候就看过她演的警匪片，记忆里的容颜和现实当中的重合，多了一丝柔情和楚楚动人。
　　忍不住仔细打量这个端坐在自己面前的女人。
　　三十七八岁的风韵熟妇，螺旋盘发，双耳挂长条银坠，高贵，典雅。一身无袖深V白银长裙，闪闪发亮。白皙的玉手上戴着一双蒙纱蕾丝黑手套，捏着一个宛如宝石珍珠制作而成的小包。
　　此时她双腿幽雅的盘起。
　　足下是一双细根银白发亮镶嵌着宝石的绷带高根露趾凉鞋，上面还镶嵌着一个粉红色的玫瑰花，趾甲上涂着高贵的粉红色，笼罩在肉色丝袜里面。
　　顺着修身长裙往上看，浑圆修长的美腿在裙子里若隐若现，虽然看不到，却可以想象那一定是一双颠倒众生，令无数男人垂涎三尺的盈白玉腿。
　　大腿根，三角地带，微微隆起，似有朦胧春色透出来，惹人遐想。修长的勃颈上挂着一条珍珠项链，象征着她高贵熟妇的身份。
　　胸前白皙的肌肤和珍珠辉映，下面是深V乳沟，一对雄伟波澜的结实豪乳包裹在吊带长裙里面若隐若现，蕾丝花边装点着那一对大白兔，看着梦惊云想入菲菲。
　　她花瓣小嘴半开，呆呆的看着梦惊云，黛眉微蹙，似锁着一汪清泉。
　　“姐，你看什么呢，梦先生在跟你打招呼呢！”
　　汪紫涵嗔了姐姐了一眼，心想看帅哥也没这么看的吧。
　　“哦！对不起。”
　　汪紫薇是见过大场面的女人，在意识到自己失礼的时候她也不惊慌，莞尔一笑便瞬间调整过来。
　　“没关系，汪小姐若是喜欢看，那就看个够，我可以等。”
　　梦惊云一句不着边际的调侃，外加玩味的眼神，汪紫薇脸上有些挂不住，她急忙掩饰捋了捋额前的刘海笑道：“梦先生说笑了，诶对了，你真的有把握可以扳倒卢云吗。”
　　梦惊云瞥了眼汪紫涵，“同样的问题，你妹妹也问过，想必你从她口中已经知道了我的答案。”
　　“梦先生别误会，事关我姐妹二人的身家性命，不得不慎之又慎。”
　　“理解！”
　　梦惊云点点头，仰躺在沙发上道：“在这里我可以很肯定的告诉你，只要你提供了卢云的犯罪证据，我就有十成的把握扳倒他。”
　　“哦！是吗？”
　　“不信？”
　　“哦，这倒不是。”
　　汪紫薇的本能反映告诉梦惊云，她并不相信自己的话。
　　“这样吧梦先生。”
　　汪紫薇想了下才道：“你给我一些时间，我考虑考虑，可以吗？”
　　“多长？”
　　“三天，三天之后我给你答复，如何？”
　　梦惊云抿了一口咖啡，“没关系，我可以等。”
　　梦惊云早就料到汪紫薇不能这么容易相信他，一来时间仓促，二来二人初次见面，三来此时重大。通过汪紫涵对姐姐的描述，梦惊云知道这是一个十分谨慎的女人。
　　也难怪，要是汪紫薇就听这么一说就轻易相信了他，那这个女人就是弱智。梦惊云知道，回去之后这个女人肯定会对他进行一番调查。
　　“姐，你这是怎么了，我们刚才不是说好了吗？你怎么又改变注意了？”
　　姐姐的态度，让汪紫涵面子上有些过不去，来之前她可是向梦惊云保证过，一定可以说服姐姐的，可到现在“你傻呀，他说什么就是什么，谁知道他是不是骗子，你们才认识多久，就这么相信他，好好想想吧！”
　　“我不是跟你说了吗，他和卢云势不两立，是可以信任的。”
　　“就算他和卢云势不两立，但那又能说明什么，卢云仇人多了去了，难道我们谁都可以相信。你也不看看他才多大，一个二十来岁的半大小子，毛都没长齐呢，这么重要的事情能托付给他吗，万一弄砸了怎么办？这可是我们姐妹俩的身家性命，总之，这件事情还得从长计议，我得好好想想，对了，最近你也不要回家去住了，我在西山有一套私人别墅，没有谁知道，你先去那里住几天，等我的消息。”
　　“你打算怎么办？”
　　“摸摸他的底……”
　　“怎么样？”
　　别墅里，梦惊云一进门，李湘和唐娜就迎了上来争先问道。这里是李湘的家，刚才梦惊云就让二女回去等消息。李湘就拉着唐娜到她这里来了。
　　梦惊云摇了摇头，“她说要考虑考虑。”
　　说着梦惊云就走进客厅，懒洋洋的躺在了沙发上。
　　“考虑，她这是不相信你。”
　　“没错。”
　　梦惊云随手从果盘里摘了一个葡萄放进嘴里，“这个女人很谨慎，现在肯定在四方打探我的底细。”
　　“那我们怎么办，只能等吗？”
　　李湘道。
　　梦惊云坐起身神秘一笑，“不用他查，自然会有人找上她的。”
　　说着梦惊云就站了起来，四处看了看。
　　“什么意思？”
　　二女都把目光投向梦惊云。
　　梦惊云却顾左右而言他，“湘姐，你家浴室在那，我想洗个澡，都说了不让她放香精油，还放，难闻死了。”……
　　妹妹走后汪紫薇就把自己关在房间里，打了几通电话。今天这件事情来的太突然了，突然的她没有任何准备，她不知道是福还是祸，向前跨一步或许是天堂，卢云和其子被绳之以法，那么万贯家产都会落到她一个人手上。
　　也可能是地狱，如果没有扳倒卢云，那么面对她的将是无边的恶梦。这个突然出现的梦惊云口口声声说是张雪琴的男朋友。可是她刚才从朋友口中得知张雪琴早就已经结婚，丈夫是怀阳市公安局的局长。
　　不过朋友又告诉她，如今这个局长在前些日子出车祸突然死了。那么这个梦惊云到底是什么身份，她从来就没有听说过这个名字，要是出名的，她应该有所耳闻，也不会一点印象也没有。
　　汪紫薇突然想起了在不久前一个私人派队上认识的一个朋友，或许她可以帮她查到些什么。其实也不能说的朋友，只是一面之缘，当时是对方主动上来和她搭讪，留了个名片，仅此而已。
　　这个人就是纪如萍。
　　汪紫薇打开包翻找了半天总算把纪如萍的名片给找了出来，冥思半晌，拨打了过去，“汪紫薇，没想到你会给我打电话，我还以为你都把我给忘了呢！”
　　“怎么会呢，纪主任这样的朋友我早就想结交了，那天太忙也没顾得上和你说话，实在抱歉啊！”
　　“哪里话，汪小姐找我有事吧！”
　　“呵呵！”
　　汪紫薇实在没想到纪如萍会这么直接，一时间倒让她不好开口，“你有时间吗，要不出来坐坐吧！”
　　“我倒想，可我们局长还在呢，她要是找我找不到我可不好交差，没关系，你有事就直说吧，能帮我一定帮。”
　　“呃！”
　　汪紫薇犹豫了下才道：“是这样的，或许你也知道我们家小刚成天在外面不务正业就知道玩，我很是担心他会在社会上结交一些不三不四的朋友，学习一些不良作风，所以，我想你帮我查一个人。”
　　“汪姐这个后妈还真的是尽心尽责，说吧，他叫什么名字？”
　　“听小刚说他叫梦惊云。”
　　“梦惊云！”
　　“怎么，你知道这个人。”
　　“汪姐想要查他的底？”
　　电话那头的纪如萍露出了一丝感兴趣的声音，她很是好奇，自己现在就正在查这个男人的底，没想到汪紫薇也想查，当然啦，全国同名同姓的人大有人在，就是不知道汪紫薇所说的梦惊云会不会就是他所认识的梦惊云了。
　　“也不说查了，我知道你们警察是有纪律的，我就想知道他的一些信息。”
　　汪紫薇这话说了等于没说，还不是一个意思。
　　“你知道他是哪人吗？”
　　“好象是唐娜的外甥。”
　　“你说的是大唐舞蹈学院院长唐娜？”
　　“正是。”
　　“哦！李玉娟和唐娜是妯娌关系，这么说来，他们之间还算是远亲咯，呵呵，居然还有这层关系。”
　　纪如萍在心里想着，“你现在有上网吗，我发张照片给你看下，你看是不是他。”
　　“好，你等下。”
　　汪紫薇立即打开电脑等上MSN，加纪如萍为好友，不一会，纪如萍就把梦惊云的照片发了过来。
　　“是他你认识他？”
　　汪紫薇没想到这么简单就打探到梦惊云的消息，实在是惊讶不已。她心想莫非这个梦惊云还真有大来头不成。
　　“认识，呵呵。如果汪姐你真的是为儿子考虑的话，我劝你还是让你儿子离他远一点。”
　　“为什么？”
　　“我们是朋友，我也就不瞒你了，这个叫梦惊云的前几天才因为涉嫌故意杀人被我们警方拘留过。”
　　“什么，杀人？”
　　“对呀，杀人。”
　　“他真的杀人了！我是说，他年龄还这么小，就杀人了，你们会不会搞错了？”
　　“实话告诉你吧，虽然我们警方没有找到充分的证据证明他杀人，但我敢告诉你，他确实是杀人犯，所以说，如果你是为了你儿子考虑的话，最好不要结交这样的朋友。”
　　“你们迟早会抓他的对不对？”
　　“这个自然，当然啦，前提是找到他杀人是罪证，不过这个罪证我估计是找不到了，这个家伙很是狡猾，没有留下任何蛛丝马迹。”
　　“既然没有罪证，你们如何说他就肯定是杀人犯。”
　　“在你面前我不是这么说吗，这是我们私下的。对外，我们只能说他有嫌疑，之所以我这么肯定，这自然有我的判断。”
　　“你肯定？”
　　“……只是建议。”
　　“他该不会有什么后台吧？”
　　兜了半天，汪紫涵算是问到正题了。
　　“后台？这个嘛！”
　　纪如萍故意停顿了下，她站起身在办公室里踱着步子，表现出一副很难开口的样子，“汪姐，你是不是知道什么？”
　　此时纪如萍正想知道有关梦惊云的更多信息，所以她摸棱两可，看能不看在汪紫薇口中打听出些什么来。
　　“也不算知道什么，我就是听说，他好象是省委张书记千金的男朋友，不知道是不是真的？”
　　“你从哪听说的？”
　　“这不是小刚说的嘛，有这会事吗？”
　　“这我就不大清楚了，不过，他好象和我们沈局长认识，其他的，我就不方便透露了，我只能说这么多了，希望能帮到你。”
　　“呵呵，我也就是随便问问，没给你带来麻烦吧！”
　　“没有。”
　　“改天出来聊聊？”
　　“好啊。”
　　“省委张书记，张家和沈家不是一向不对付吗，这个家伙两边讨好？”
　　办公室里的纪如萍下巴抵着笔头思索着。她听出来了，汪紫薇是来查梦惊云底的，不知道这个家伙又和汪紫薇怎么牵涉上关系的？
　　难道真的是汪紫薇所说的那样？要说这二人的秉性倒相似，臭味相投？
　　打听了半天都是一些不确定的信息，汪紫薇可以说是一无所获，她也算精明了，谁成想碰到一个更精明的。
　　杀人犯？
　　沈家？
　　简直是莫名其妙，什么跟什么。就在汪紫薇一愁莫展的时候突然响起的电话铃声把她吓了一跳，拿起电话一看，是一没陌生的号码。
　　带着疑问她接通了电话，“哪位？”
　　“汪小姐，我，张雪琴。”
　　“张，张雪琴！”
　　“方便吗，咱们碰个面吧！”
　　“好，在哪？”
　　“我来找你吧！……”
　　“你是说，你让张雪琴直接给她打电话？”
　　“对！”
　　走出浴室的梦惊云换上了李湘家中一款白色的浴袍。此时他舒舒服服的坐在靠窗边的红色沙发上，后面唐娜宛如贤惠妻子一般正在为他打理着头发。身边，李湘赤着绿色长筒薄丝包裹着修长浑圆玉腿侧坐在沙发上，手托着侧脑，肘靠在沙发背上，目不转睛的看着梦惊云。
　　“嗯，这下她总不会怀疑你了吧！”
　　梦惊云用嘴努了努桌子上的葡萄，“但愿。”
　　李湘随手摘下一个葡萄，一边拨一边嘻嘻笑道：“呵呵，卢云这个家伙一定想不到，终日睡在他枕边的人就是最想至他于死地的人，真是恶有恶报，痛快！”
　　话一说完，她就把拨好的葡萄往自己嘴里塞了。这才想起是给梦惊云拨的，回头见梦惊云看着她，她瓮声瓮气道：“不好意思，我忘记了，马上给你拨。”
　　“没关系，我就吃你嘴里的。”
　　说着梦惊云就一把搂住了李湘的脖子，嘴巴往上凑。“什么，不要……”
　　李湘立马往后撤，飞一般就要跳下沙发，但她哪逃得开梦惊云的无影手，“啊，你干什么，臭家伙，拿开你的臭嘴，唔……”
　　最终，她还是没能逃脱梦惊云的魔口。
　　“呸呸呸！”
　　李湘赶紧把葡萄送进梦惊云的口中，一把推开梦惊云，抹了抹嘴，气鼓鼓的瞪着他。“嗯！真香。”
　　一边吮一边梦惊云还咂着嘴，这可气死李湘了，她一屁股坐起来，照着梦惊云的头发就一个劲的抓，直到搓成了鸡窝才解了恨。
　　“满意啦！”
　　“呸，你个大色狼。”
　　唐娜摇头笑了笑。
　　叮……
　　就在这时梦惊云的手机零声响了起来，“去。”
　　“自己没长脚啊！”
　　“乖啦！”
　　“不乖。”
　　梦惊云懒得跟她废话，随手一招，那放在中央客厅沙发上的手机就如长了翅膀，飞到了他手里，“喂！”
　　“小云，是我。”
　　“紫涵姐姐呀，刚分开，怎么，就想我啦。”
　　梦惊云摸上了李湘的绿色丝袜包裹着小腿。李湘瞪了他一眼，这家伙权当没看见，依然我行我素。
　　“刚才的事情，对不起啊。”
　　“这又不是你的错，干嘛说对不起。”
　　梦惊云摸着李湘的玉脚，在脚背上摩挲着，丝丝律吕的触感宛如毛毛虫在爬，难受死李湘了，几次蹬开这个家伙的手爪子，但这家伙就如癞皮狗一样。
　　“我是替我姐姐说的。”
　　梦惊云瞥了李湘一眼笑道：“她也没有对不起我呀，小心谨慎是对的。你现在回到家中了吗？”
　　“没有，我现在在姐姐的西山别墅里，她不让我回去住，说不安全。”
　　“这样啊，那你一个人多寂寞，要不这样吧，你来我这里，大家在一起也热闹。可以吗。湘姐？”
　　“你都说了。”
　　“还是算了吧，不方便的。”
　　李湘声音虽然不大，可电话里的汪紫涵还是听见了。
　　李湘一把夺过梦惊云手里的电话道：“紫涵。你过来吧，家里反正我一个人，没什么不方便的。”
　　“可以吗？”
　　“有什么不可以的，我对这家伙有意见可对你没意见，你不知道，这家伙整天对我毛手毛脚的，气死我了。”
　　“嘻嘻，他呀，就那样，行，那我就过来了，你家住哪？……嗯，我知道了，半个小时就到。”
　　“嗯，我等你。”
　　李湘高兴的挂断了电话，心情无限好，本来她一个人在家里就寂寞，此时唐娜来了，汪紫涵来了，可不就热闹了吗，梦惊云这个家伙自然不算，这家伙就知道占她的便宜。
　　而现如今卢云这个恶贯满盈的家伙也即将得到应有的惩罚，卢云一死，前面一切障碍都将被扫除，她又可以回到喜欢的工作岗位上班了，而且和汪家二姐妹结成同盟，经后星皇娱乐集团将落在汪氏姐妹手上，她的事业前景将一片美好。
　　最关键的自然是找到了如意郎君，虽然这个家伙她表面上很讨厌，但却是打心眼的喜欢，坏坏的，色色的，风趣，幽默。不拘俗事，样貌出众，武艺超群，这样的奇男子，可是千年难遇，尤其是他身上那股子男子汉气概和英武气质，简直是令她神魂颠倒，喜欢的不行，还有那华丽的武功技能，这就好象为她开启了一扇全新的大门，让她对以后的生活充满的美好的憧憬和期待。
　　和这样的男人在一起，注定不平凡。
　　“你什么时候教武功呀！”
　　李湘扁着嘴撒娇道。
　　“中午饭还没吃呢！你家没佣人吗？”
　　梦惊员岔开话题。
　　“讨厌，你就知道吃呀！”
　　“姨妈，你也饿了是吧！”
　　唐娜看着李湘可怜巴巴的点点头。
　　“你们气死我了。”
　　“快去做吧我的小美人，老公今天要尝尝你的手艺。”
　　梦惊云拍了下李湘的屁屁笑道。
　　“毒死你。”
　　“我百毒不侵。”
　　“吹吧你。”
　　“以后你会见识到的。”
　　李湘瞪了眼梦惊云，这才不甘心的走进了厨房。
　　“我来帮你吧！”
　　“好啊好啊。”
　　“往哪走。”
　　梦惊云一把将唐娜拉到了怀里，吻住她的艳红小嘴，“娜娜，老公刚才还没吃够呢，再陪我玩玩。”
　　说着梦惊云把手伸进了唐娜白色的窄裙下面，在肉色丝袜大腿上一阵抚摩，那柔软丝滑的触感简直令梦惊云爱不释手。
　　“啊……不要。”
　　见梦惊云又要欺负自己，唐娜羞的不行，本欲起身，但也不知道怎么的，全身瞬间就没有了起来，娇软倒在梦惊云怀里，她努力夹紧大腿，阻挡梦惊云的攻击。
　　然，梦惊云那只臭手就如滚烫的烙铁一样，烫的双腿发颤。同时饱满的胸部受到攻击，她瞬间方寸大乱，上下失守。
　　“啊……”
　　梦惊云捞起窄裙，大手摸到饱满的幽谷一阵揉捏。
　　“奸夫淫妇！”
　　李湘啐了二人一眼，便不好意思再看，躲进了厨房。
　　“小云……不可以，人家才刚换的内裤，又被你弄湿了……不要……唔……啧啧……不要，……人家，好难受。”
　　梦惊云撩起浴袍，挺起巨龙就让唐娜分开大腿坐在了巨龙上磨蹭。下体一被火热的巨龙接触到唐娜心神瞬间迷失了，她努力分开大腿仰首娇喘，抵死磨蹭。
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云一手握着大家伙，上下摆动，频繁接触厮磨，悠然自得的看着跨站在他上面纵情狂乱的风韵美妇。
　　几经磨蹭之下，那湿润的小裤裤，再也保卫不了主人的饱满肉穴，投降的退到一边。乒乓球大的火热龟头顿时滑入肥美的蜜穴中间，搜刮出一道道涟漪。
　　强烈的空虚感令的唐娜包裹着超薄肉色丝袜的修长玉腿再也难以支撑胴体的重量，噗嗤一声，一个不小心，唐娜下面的小嘴就把梦惊云的大家伙吞了进去。
　　“啊……好深……到底了……”
　　“哦！”
　　柔软的夹迫敢顿时令的梦惊云浑身打了一个颤栗。唐娜能明显的感觉到花房肉穴里面心爱的宝贝迅速粗大起来，胀的她阴道里都快要崩裂开了。
　　魂儿都要飞走了。
　　梦惊云撩起唐娜身上的白色外衣，粗暴的把蕾丝乳罩直接垮了下来，顿时饱满白皙的肥乳和充血挺立的乳头就跳了出来。
　　伸手一捏。
　　唐娜大口喘息，“不要，哦……小云……姨妈下面好胀……你别这么大大大呀……”
　　唐娜被干的话都说不清楚了。
　　“姨妈，大才爽呀，难道你不爽吗，哦！你夹的我都快断了……”
　　“爽，姨妈……啊……都快爽上天……了。”
　　唐娜乌云鬓发散乱下来，弹弹跳跳，包裹着肉色丝袜的玉脚垫着水晶色的人字拖鞋，上上下下，起起落落，宛如坐弹簧上，秀发抛飞，陶醉的哼着鼻子，肥乳上窜下跳，肥臀劈啪拍打着梦惊云结实古铜色强健的大腿。
　　她一只纤纤玉手搭在梦惊云的肩膀上，胴体被插的左摇右晃，“小云，别这么大力啊……好舒服……慢点……啊啊啊……”
　　看着这个温婉大方，勤劳娇羞的熟美妇人被自己调教的如此淫荡娇酥，浪荡骚媚，梦惊云着实感到莫大的满足。
　　唐娜本不是淫荡的女人，但奈何碰到梦惊云这个大色狼，而且禁欲四十多年，才尝到作为女人的快乐，食髓知味之下，自然欲取欲求。
　　“啪！”
　　梦惊云拍了下唐娜的屁股让她坐起来，双腿跪在沙发上，彻底坐到了梦惊云腰腹之上。她仿佛知道梦惊云要干什么，自动的就把饱满的乳房从衣服里面掏了出来塞到梦惊云嘴里，宛如一个母亲在喂孩子吃奶一般，一只手挽在梦惊云的脖子上，一只手握着乳房，肥臀缓缓下坐的同时还一心二的把乳房往梦惊云嘴上蹭。
　　真是伟大的母亲。
　　梦惊云看着唐娜，她似乎十分享受这个过程，那专注怜爱的眼神，以及偶而露出痛苦享受的神色，简直是太美了。
　　梦惊云把手伸到她屁股后面，把白色的窄裙撩到了紧俏肥大圆滑白皙的肉臀上面一边抚摩着屁股蛋，一边配合着挺动着腰跨。
　　“噗嗤！噗嗤……”
　　“好爽！”
　　梦惊云心里在呐喊着。这种被一个慈母般风韵贵气的丰满良家妇人搂抱着静静抽插的感觉实在太温暖了。在感受到母爱的同时，下体也充分的体会着这个母亲软滑柔嫩的花房肉穴的紧迫感，这个母亲实在是太伟大了，为了儿子舒服，她尽管很疲惫，即便是违背伦理道理，但她还是用温暖柔媚的胴体将心爱的儿子搂抱在怀里，即便是禁忌的要求她依然无条件的满足，一边喂儿子吃奶，还要用下体去满足儿子的生理要求。
　　此时的交欢已经不能用刺激来形容，而应该用温暖。浑身被这个女人包裹着梦惊云感受到前所未有的温暖。肉棒缓缓的律动，充分感受着花房肉壁夹击吞噬的快感，不是很强烈，却是很舒服。
　　天气冷，梦惊云把唐娜屁股后面的窄裙放了下来包裹着硕大的肥臀，然后随后在沙发上拿起一个薄毯盖在唐娜身上。
　　“姨妈，我爱你。”
　　感受到梦惊云的爱，唐娜什么也没有说，她慈爱的抚摩着梦惊云的头发，然后把他楼在饱满的胸脯上，肉臀缓缓的吞噬着梦惊云跨下坚实粗大的家伙。
　　突然一个电话打了进来。梦惊云拿起手机一看，是欧阳兰兰打来的，梦惊云单手搂抱着唐娜饱满肥美的屁股缓缓律动接起了电话，“喂，兰兰姐，找我有事？”
　　兰兰姐？唐娜不知道梦惊云口中这个兰兰姐是谁，她放缓了下坐的力度侧耳倾听起来。
　　“今晚市里要为曙光工程启动仪式举办一个酒会，万书记希望你可以到场。”
　　“哦！这种活动你去就可以了，还用得着我上吗，你知道我还在上学，不宜在公众面前露面。”
　　梦惊云历来不喜欢这种活动。
　　“但是万书记希望你可以来，我们不能不给他这个面子吧，毕竟将来要在他的地盘上做事，打个照面总是好的，将来你要是有个什么需要他帮忙的，不是也好说话嘛，来吧！”
　　“这样啊，都请了些什么人？”
　　“都是丰都有头有脸举足轻重的人物，有政坛的，经商的，总之都是大人物，对了，你不是正在和山风集团合作吗，据说秦岚也会来，还有星皇集团的卢云，丰都电视台的，你到底来不来呀？酒会上可有不少漂亮妹妹。”
　　梦惊云考虑了下，“我来可以，但不能曝光身份。”
　　“这个我为你考虑到了，万书记也同意，只要你来参加就可以了，他不会公开你的身份。”
　　“好吧！酒会在哪举行？”
　　“四海宾馆。”
　　“四海宾馆。”
　　“对！”
　　“这是你的意思还是市里挑选的。”
　　梦惊云这么问是有原因的，因为四海宾馆就是梦基金麾下的产业，虽然现在并没有纳入，却是早晚的事情，这个欧阳兰兰是知道的，如今四海宾馆的老总就是萧南，也是天狼帮在丰都隐秘的落脚点。
　　当初梦惊云让萧南在丰都寻地方扎根，萧南就选了这里，买了下来。
　　“都有吧。不说了，我还忙着呢，晚上来了给我电话。”
　　说着欧阳兰兰就挂断了电话。
　　“什么事啊！”
　　断断续续的唐娜也没有听清楚。
　　“一个酒会。”
　　“什么酒会？”
　　“慈善酒会，曙光工程启动酒会。”
　　“你要去参加吗？”
　　“嗯！”
　　“为什么，谁邀请你呀，兰兰姐是谁呀？”
　　梦惊云笑呵呵的看着唐娜，“她叫欧阳兰兰，是我的私人律师。”
　　“她也是你的女人吧！”
　　唐娜扁着嘴道。
　　“怎么，吃醋啦？”
　　梦惊云刮了下她的鼻子笑道。
　　“才没有，你这个大色狼，女人那么多，我哪吃的过来呀！”
　　“曙光工程。”
　　李湘从厨房里走了出来，“怎么，你要去参加市里举办的慈善酒会？”
　　“你也知道？”
　　李湘打开冰箱拿出了一瓶果酱，“听我们吕台长说起过，这个曙光工程是资助高坪山区建设的希望工程，是市里重大慈善工程。”
　　“你们台长怎么知道？”
　　“嗨，这可是万书记的重大业绩，哪有不大肆宣传的道理，我们台长老早就接到市里的宣传通知了，今晚她肯定会到场。只是，你和这有什么关系，虽然你家企业也不小，但那是在怀阳呀，八杆子打不着的关系，为什么会邀请你？难道你家在丰都也有企业？”
　　“自然，我姐姐在丰都就经营着一家上市公司，不过，市里邀请我可不是这个原因。”
　　梦惊云微笑道。一边说还不忘催促听的聚精会神的唐娜缓缓律动。
　　“那是为什么？”
　　此时李湘正装已经卸下，换上了一身纯白色的修身圆领短袖T恤和一件白色的牛仔短裙，刚及大腿一半，极短。
　　身上挂着一件黄色厨房围腰，束在腰身上。浑圆修长珠玉的双腿依然包裹着绿色水晶长筒薄纱丝袜，脚下蹬着一双灰黑色的细带高根凉拖鞋。
　　细长的高根之上，红润的脚后跟白里透着红晕，软肉有几分褶皱，急剧性感诱惑。
　　“想知道呀，那你晚陪我去了不就知道了。”
　　梦惊云笑嘻嘻道。
　　“你要我陪你去！”
　　李湘诧异的看着梦惊云，似乎还不确定指着自己。
　　“自然，那个卢云不是要让你们台长打压你吗，今晚你就陪我去让他好好看看，即便如此，你依然可以混的风声水起。”
　　听到这话李湘心里顿时兴奋起来，“好，那个家伙自以为可以随意控制别人的命运，哼，他一定不会想到自己的命运有一天也会被别人攥在手里，要他生就生，要他死就死，今晚的酒会我陪你去了，气死他。可是，我可以吗，市政府举办的酒会可不是随便什么人都能混进去的。”
　　“有我在，你担心什么。”
　　“嗯！”
　　“姨妈，我的小宝贝，你动呀，可别偷懒。”
　　“人家好累。”
　　唐娜撅了撅嘴。
　　“你在上面还累呀！那好，我到上面来。”
　　“诶别。”
　　一听这话唐娜就怕了，梦惊云要是到她上面那她还不被折腾死，“还是我在上面吧。”
　　“那你动呀！”
　　梦惊云色色的挺了下腰跨。
　　“嘤！”
　　唐娜羞红着玉脸风情万众的瞪了梦惊云一眼，“姨妈老了，身子骨可不比你们年轻人，你也不知道疼惜我，就知道折腾，嗯，别……太深。”
　　“嘿嘿，姨妈，你可不老哦，瞧这肌肤，比二八少女还要嫩滑，尤其是下面，咝……真紧啊，把小哥哥都快夹断了。”
　　“叫你说……”
　　“嘿嘿，别打，别打。”
　　梦惊云立即疯狂耸动起来，颠簸的唐娜再无力气打他，身体都不平稳，只听啪啪啪，肉臀和大腿的撞击声从下面传出。
　　就在此时，丁冬，门铃声响了起来。
　　“一定是紫涵姐姐来了。”
　　梦惊云抱着唐娜就站了起来，睡袍滑落，他就这么赤身裸体的抱着唐娜一边抽插一边走到了门口。
　　“你干什么，快放我下来。”
　　“又不是没见过，怕什么。”
　　“不行，会被人家看见的，你要臊死我呀！”
　　“不会的，你身上不是穿着衣服还披着毯子吗。”
　　说着梦惊云已经打开门走了出去，来到院子里，唐娜就如袋鼠一样挂在梦惊云脖子上，一双修长浑圆的肉丝大腿死死的盘着梦惊云的腰身生怕梦惊云在耸动的时候把她甩下来。
　　此时的唐娜根本无心体会下体被冲刺蹂躏的快感全身心都用在稳定身体平衡上面去了。但她很快发现她的担心都是多余的，梦惊云一双大手牢牢稳固的托着她的肉臀，那坚强的臂膀给她带来莫大的能量。
　　她只要搂抱着梦惊云的脖子，安心体会这一刻强烈的冲刺快感就可以了，只是曝露在光天化日之下，虽然有高高的围墙做掩，但居高临下的人还是能发现的。
　　但是此刻她顾不了那么多了，花瓣肉穴遭到梦惊云强烈的摩擦冲刺，淫水不自禁的缓缓溢出，啪啪之响彻在院子里，即便是空气之中也弥漫着糜费之气。唐娜感觉自己就象一艘小船，波浪滔天不断拍打着她，身体都快要散架了。
　　在这急如骤雨的冲刺之下，一波快感还没有从身体里消散，接踵而来又是一波快感产生，她感觉自己的饱满花房肉穴里宛如水穴投入了巨石，千条波纹在幽谷周围扩散，激荡的她周身宛如漂浮在风雨空中，完全失去了方向，就知道一双强有力的大手托着自己的屁股，抛起抛落。
　　唐娜的面色又白转红，最后变成了晕红，泛出了细汗。发丝凌乱的沾在脸蛋上，小口里嗯嗯的呻吟着。
　　汪紫涵吃惊的看着走出来的二人，她左右看了看。
　　“进来吧，看什么。”
　　汪紫涵立即关上门，“你们胆子也太大了。”
　　“紫涵，帮帮我，啊啊啊……”
　　唐娜抓住汪紫涵的手，娇软无力的看着她。汪紫涵此时身穿一件粉红色的爱马仕大衣，里面包裹娇躯的一件白色的紧身衬衣，结实的豪乳颤颤巍巍撑的纽扣都卸开了小缝，衬衣扎在银灰色的包臀紧身高腰窄裙里，更凸显出两座高山是多么雄伟壮阔。结实浑圆的双腿套着灰色的水晶长筒薄丝袜。
　　袜口蕾丝边花在窄裙下隐现，和白皙的大腿成为鲜明的对比。足下是一双红色的细高根毛边长筒马靴。
　　一头中长卷发，刘海淡扫娥眉，鼻梁上戴着一个大墨镜，小鼻头盈盈如水晶白玉，突显出来，既有几分俏皮也有几分可爱，还有几分性感，花瓣一样娇嫩宛如果冻水润的樱桃小嘴唇上面散发出红艳的光泽。
　　在她惊讶之际，小口半开，露出洁白整齐的牙齿，醉人之极。
　　汪紫涵见男人赤身裸体了立即脱下大衣为他披在肩膀上，“真是的，你们也太大胆了，还不快进去。”
　　一进入别墅梦惊云立即掉转方向把唐娜的屁股按在沙发上大刀阔斧起来，眼前的场景令的汪紫涵失神。唐娜绷着双腿垫着丝袜包裹的脚尖，双手撑着沙发背撅着肥臀。梦惊云一边揉搓着她胸前的豪乳一边疯狂耸动着腰跨纵深而入。
　　“啊啊啊……”
　　唐娜回头乞求着看着梦惊云，同时向汪紫涵求助。汪紫涵哪敢久留，惊呼一声就跑进了厨房。
　　啪啪啪啪……
　　梦惊云一阵急插把唐娜送入了高潮，就这么赤身挺着巨棒走进了厨房，“小宝贝，你往哪里跑。”
　　“别过来！”
　　李湘随后就拿起一把菜刀，怕怕道：“你要是敢动我，我就宰了它。”
　　“算你恨！”
　　梦惊云转身来到了汪紫涵身后，从背后搂抱着她。汪紫涵浑身一颤，回头温柔道“小云，太快了，你给我些时间好吗？”
　　梦惊云双手袭上白衬衣包裹的巨乳，慢慢揉搓，三两下汪紫涵浑身就没了力气，瘫软在梦惊云怀抱里。“当然可以姐姐。”
　　梦惊云咬着汪紫涵的耳朵吹着气道：“我只想亲吻你可以吗？”
　　说着梦惊云就歪着头吻上了她火热滑腻的花瓣嘴唇，强势的突破牙关，揪出可嫩滑红润的丁香小舌，啧啧的亲吻。感受到梦惊云的热情，再嗅到梦惊云身上交欢的气息，汪紫涵浑身情欲之火也在燃烧。
　　丰臀接触到后面的武器，颤栗着。
　　她动情的吸吮着梦惊云投过来的舌头，猩红的小肉舌和梦惊云宽大的舌头相互交缠着，不多时口中生津，浑身在梦惊云的爱抚之下酥软无力，她反手挂在了梦惊云脖子上，如此一来胸前的巨乳在不设防之下，就显得更加结实丰满。
　　梦惊云一把捞起包臀的银灰色窄裙就把粗长的肉棒插人了灰丝包裹的浑圆丰满大腿之间，一边缓缓磨蹭着汪紫涵下面饱满的阴阜，一边温柔的亲吻着她那娇艳欲滴的樱桃小口。他贪婪着吸食着女人口中的琼浆玉液，舌尖在她香喷喷的小口之中扫动着，本是红艳艳的嘴唇在他的喜欢磨蹭之下，此时已经充血变的更为晶莹，宛如血一般。
　　身边就有人肉搏，李湘却能安心做饭，她的定力倒是可以，只是偶尔流转的目光里，闪烁出幽怨的眼神。
　　梦惊云可以感觉到，在他粗长的肉棒磨蹭之下，那薄薄的黑色丁字裤已经湿透了。汪紫涵虽然想要矜持些，但她还是抵挡不了梦惊云的软磨硬泡，幽谷里火热的信号告诉她，再如此下去，今天必定失守。
　　一次一次她都想推开梦惊云，奈何梦惊云强有力的大手牢牢抱着她，而且花房的空虚和强烈摩擦亲吻，一次一次摧残着她的意志力。
　　想要推开梦惊云，却又不忍失去这种欲罢不能的快感。
　　汪紫涵告诉自己，再享受一会，就一会，等自己高潮过后就推开梦惊云，所以她努力绷紧灰色丝袜包裹着浑圆丰满双腿夹紧梦惊云的粗大肉棒，希望磨蹭的力度再强烈一些。
　　梦惊云动作也不慢，他把衬衣从窄裙里面拉了出来，掀到了丰满的豪乳上面，这是一款墨绿色的蕾丝罩杯，三十七F，前扣褡，丰满结实。
　　梦惊云解开扣褡，结实的豪乳瞬间弹跳了出来。
　　汪紫涵大口呼吸了一下，这乳罩本就小了一号，箍的她有些喘不过起来，此时充血挺立就更加难受了，此时一释放出来顿时呼吸顺畅了许多。
　　梦惊云埋首亲吻上了乳房，晶莹的葡萄啾的一声吸入口中，同时一只手伸入了内裤，按在了阴部上缘一簇阴毛之中揉压。
　　毛茸茸的触感简直令梦惊云浴血喷张，虽然没有接触到下面的饱满蜜穴，但下面火热的气流已经传递了上来，而且在他每次揉压之际，肥美的花瓣肉穴张开小口，宛如贪吃的小嘴。
　　此时的汪紫涵已经悬在高潮来临之际，哪里还顾得上矜持不矜持，她臀部疯狂的律动配合着梦惊云的摩擦。梦惊云肆意鞭挞撞击着圆滑紧俏的饱满肉臀，啪啪啪……突然汪紫涵浑身一个激灵，尖叫一声，穴口张启喷出滚烫的汁液。
　　这一下高潮，她连续喷了十几波。小小布片那里拦截得住，滴滴答答，汁水顺着饱满的阴户就滑到了大腿丝袜上。
　　梦惊云自然不会放过她心神失守的机会，也不拨开内裤，就势挤开内裤插了进去，“啊！……”
　　这一瞬间汪紫涵刚瘫软的胴体立即绷了起来，垫着脚尖，绷着双腿，双手撑着厨房灶台，还没有回过神梦惊云就已经开始鞭挞起来，直插的她弯腰拱背，没几下工夫既然又把她送上了高潮。
　　梦惊云罢出肉棒把汪紫涵掉转过来，抱起放在了台子上，分开双腿，瞬间插了进去。汪紫涵那里受到过如此冲刺，她双手挖着台子，双腿在梦惊云纵跨飞驰之下在梦惊云屁股后面蹬踢着。嘴巴里呻吟之声回荡在厨房里。
　　梦惊云抱着她的双腿抗在肩膀上，并拢她的双腿抬高臀部一阵猛烈的冲刺，紧迫柔软滑溜的阴道肉壁夹击着梦惊云跨下黝黑粗长的家伙，那种被包裹蠕动的感觉实在是太舒服了。
　　此时他已经顾不行说话，满脸胀红憋着一股气。
　　噗噗噗……
　　饱满的阴户被梦惊云干的泥泞不堪，那一片白皙的嫩肉凹进凸起，两边肥美的肉唇仅仅箍着。由于厨房炒菜的热量，二人身上很快汗流浃背，颤巍巍的乳房在梦惊云的耸动之下晃动着。
　　汪紫涵白皙的指甲深深刺进手掌里，她咬着手背，双眸如水，似幽怨，似哭泣，似满足，似妩媚的看着梦惊云在她身上冲刺。
　　下体的胀痛感已经消失，取而代之的是无限满足和欲罢不能。
　　梦惊云脱掉了汪紫涵灰丝包裹浑圆修长大腿上的长筒马靴，顿时一股汗湿味从那丝袜包裹着玉脚上散发出来。梦惊云屈着她的双腿把脚掌压在了自己鼻子上，眼前，灰丝包裹之下，玫瑰红的趾甲异常刺目，十根整齐排列的脚趾头宛如白玉精雕细琢而成。
　　在汪紫涵脚掌上香汗和皮革味双重刺激之下，梦惊云跨下的肉棒顿时爆怒出了青筋，他贪恋的伸出舌头卷掠着丝袜包裹着的十根脚趾，宛如进入了忘我的境界。
　　爆发边缘已经来临，梦惊云埋首吻住了汪紫涵猛的一阵加速冲刺，扑哧一声，滚烫的精液宛如岩浆喷射而出。
　　同时汪紫涵一声尖叫，“射到子宫里了……啊……”
　　浑身一阵颤抖，内射出大量的淫水。“很爽吧紫涵姐姐。”
　　梦惊云含住汪紫涵的嘴唇一阵热吻。然后将她抱出厨房来到客厅，只见唐娜此时已经洗完澡舒服的坐在电视机前一身后事的白袍浴巾，擦着头发。
　　梦惊云在她身边坐下，看着梦惊云怀里瘫软无力的汪紫涵唐娜取笑道：“舒服吧，叫你刚才帮我你还不帮，你以为你就逃跑得了吗？”
　　汪紫涵面色羞赧的藏在了梦惊云怀里。
　　“洗干净啦，要不要再来。”
　　梦惊云掀起浴袍，顿时唐娜三角地带肥美白嫩的阴阜就曝露了出来。唐娜下面没毛，很是干净白皙，宛如一块白嫩的面包。
　　“走开，还来，你要折腾死姨妈呀！”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云讪讪的收回手。抚摩着汪紫涵白嫩的肥臀，“宝贝，把衣服脱了，咱们去洗澡，别弄脏了。”
　　“嗯！”
　　汪紫涵羞涩的点点头。
　　“妈，你这么着急找我有什么事吗，电话里也不说清楚。”
　　接到李玉娟的电话梦惊云就立即赶过来见她，也不知道是什么事情，刚在餐厅坐下梦惊云就忍不住问道。
　　这是一家环境幽雅的中餐厅，叫柴火人家，位于二楼，就在市公安局旁边不远的一处繁华街道上。此时李玉娟仍是一身冬装警察制服，手里还提着一个袋子，里面装了不少办公用的小物件，显然，她是出来采购才约梦惊云见面的。
　　一见梦惊云如此发问，李玉娟神色颇为不悦，“你这没良心的，还有什么事，不就是昨天那件事情。”
　　“昨天？哦！”
　　梦惊云总算知道原来李玉娟说的是昨天他们在办公室里接吻无意被纪如萍撞破那件事情，“怎么，她危险你了？”
　　梦惊云抿了一口茶。
　　“没有。”
　　“那你担心什么？”
　　“正是这样我才担心呀，太反常了，这个纪如萍自打进我们局里就跟我作对，想着方的抓我的把柄，如今我的把柄落到她手上了，她肯定会打做文章。”
　　“她现在不是没动作吗？”
　　李玉娟一脸担忧，“有动作那就全完了，她要是把我们的关系捅出去，你叫妈，怎么在警局里做人呀，唉！要真到了那种地步，妈还不如死了算了。”
　　“什么死不死的，有那么严重吗？”
　　梦惊云握住李玉娟的手，“以后可别说这话，好日子还在后面呢，我要妈长命百岁，不，千岁，万岁。”
　　李玉娟宛如触电般缩回手，“你还嫌事情不够乱，这里离我们警局不远，万一被同事看见了，妈的清白就完了。”
　　随即她又嗔了梦惊云一眼，啐道：“千岁万岁，你不是摆明了骂妈是千年王八吗。”
　　“哪有，我怎么会骂你呢，我敬你爱你还来不及呢！”
　　“行啦行啦，以后少在我面前说这些话。”
　　李玉娟是一朝被蛇咬，十年怕井绳。
　　梦惊云笑了笑，“妈，你多虑了，你想啊，我是你儿子，儿子拉一下母亲的手这有什么，其实你完全没必要多想，或许她根本就没看见呢！”
　　“你少骗我，她的眼神已经告诉我，她看见了。”
　　梦惊云耸了耸肩膀，微仰在椅子上，“那你打算怎么办？”
　　李玉娟幽幽一叹，“妈这不是没办法才找你来商量的吗。”
　　“她这两天有什么反常动作？”
　　“没有，一切都很正常。要说反常嘛，就是突然间似乎好象，她在有意接近我，总是和我套近乎，而且昨天下班的时候还约我吃饭。”
　　“吃了吗？”
　　“我敢不去吗。”
　　“她说什么？”
　　“什么也没说，就是闲聊。这太反常了，以前她每次跟我说话那都是阴阳怪气的。本来我还以为她约我就是要谈这件事情，没想到她一个字也没有提。”
　　“确实挺反常的。”
　　梦惊云点点头，“要不，我”
　　梦惊云比了个杀人的手势。
　　“你可别乱来。”
　　“呵呵，开玩笑的。其实吧，在我看来这件事情你根本没必要担心，或许是她突然变好了，也或许是她没看见。退一步讲，就算她真的看见了，而且还要做文章，那我们也改变不了什么你说是不是。我们现在要做的就是以不变应万变，兵来将挡水来土囤，如果她要从你身上捞什么好处，那肯定会来找你，到时候再想应对之策。而现在，人家还没怎么呢，你心就乱了，这要让她觉察到了，本来还没发现什么呢，反倒招惹怀疑，你说是不是？”
　　“可是，她总这么悬着我，我心里难受呀，有几次我都差点没忍住问她到底想干什么，要杀要剐给个痛快。”
　　“你到干脆了。”
　　“干脆好，直截了当，横竖都是一刀。”
　　“呵呵……”
　　李玉娟瞪了梦惊云一眼，“你还有心笑，没良心的，你就图一时痛快，让妈干着急。”
　　看着李玉娟一脸幽怨的样子，梦惊云心里是哭笑不得，梦惊云摸了摸鼻子，起身坐到李玉娟身边搂着她的蛮腰笑道：“我的傻妈妈，我要怎么跟你说呢，好，我不抱你，放手，行了吧！”
　　“我不管，事情是你惹出来的，你想办法解决。”
　　“好，我想想，你吃饭，点了菜还没动筷子呢！”
　　“那你快想啊！”
　　“嗯！”
　　见李玉娟起筷了，梦惊云这才摸出一支烟点燃，看着李玉娟愁眉不展的神情，他摇了摇头。
　　“你也吃吧，边吃边想。”
　　李玉娟关心道。
　　“我吃过了，你吃吧。别愁了，脸上会长皱纹的。”
　　“你要想妈不愁，就拿出一个办法来。”
　　梦惊云沉吟了下，“依我看，这个女人现在之所以没动作有两点。”
　　“哪两点？”
　　李玉娟放下筷子。
　　“其一，她没有任何证据。”
　　李玉娟点点头，“第二呢？““其二就是大家都知道你和她的关系，所以说，在没有任何证据的情况之下要是她恶意散播谣言的话，不但不会有人相信，还会招来麻烦，要知道，诽谤他人，可是要负刑事责任的，你在执法部门工作，这点比我清楚吧！”
　　一听这话，李玉娟眉宇间的愁绪渐渐舒展，“这么说她这几天刻意接近我，是想在我身上找到证据？”
　　“也许吧！”
　　“好险，要是我没忍住自己招供了，不正中她的下怀。”
　　“妈你的性子憨直豪爽，藏不住事，或许她就是看清楚你这点，所以跟你玩心理战术，还有可能她身上随时带着一个录音器，只要你说了，到那时”
　　“狡诈的女人。”
　　“所以说，你首先要保持冷静，沉着应对。你要是镇定下来不露出什么破绽，我估计她就得犯嘀咕了。”
　　“嗯！”
　　“当然啦，这一切都是推测，言而总之总而言之，以不变应万变，你说呢？”
　　“嗯！”
　　“现在不着急了？”
　　李玉娟抿嘴一笑，“妈心里算是有底了。”
　　“笑一个。”
　　李玉娟面色一红，“笑什么，吃菜，妈肚子饿了。”
　　“嗯！”
　　梦惊云撒娇的抱着李玉娟，“笑一个嘛，我要看，你就笑一个嘛……”
　　“好啦好啦，这孩子，多大了还撒娇，妈笑给你看。”
　　李玉娟扭头瞪了梦惊云一眼，随即勉强的抿着嘴憋出一丝笑容。
　　“好勉强，真正的笑都是张着嘴的，发自内心的，抿着嘴笑都是假笑。”
　　“你这孩子，是你要妈笑，我才笑给你看，你还嫌这嫌那的，要妈发自内心的笑也简单，那你就早点跟小枝结婚。”
　　“要结，我也跟你结呀！”
　　梦惊云咬着李玉娟的耳朵笑道。
　　“少贫嘴。唔唔唔……”
　　李玉娟吃惊的瞪大双眼，没万万没想到梦惊云胆子是愈来愈大了，居然敢在餐厅里大庭广众之下就吻她。李玉娟惊慌失措的推开梦惊云吐出他的舌头，“小云，你干什么，唔……”
　　但是梦惊云趁她说话之际，又把舌头伸到了她嘴里，“妈，我爱你，真的，我爱你……”
　　梦惊云突然一下按在李玉娟大腿中间，李玉娟一口气没提上来，胨体瞬间娇软无力腻在了梦惊云怀里，吐出了香喷喷的丁香小舌。
　　“真看不出来现在做警察的也这么前卫。”
　　“警察怎么啦，警察就不是人了……”
　　梦惊云松开娇喘吁吁的李玉娟，看着她红润充血的嘴唇，随即又爱怜的含住娇唇吸吮了一番，这才放开春情在眼波里荡漾的丰满熟妇。
　　此时的李玉娟就象一个羞涩的小媳妇，面对周围投过来的目光她羞赧的低着头，梦惊云得意的舔了舔舌头，桌子底下李玉娟温柔的抚摩着梦惊云的大腿，突然猛的一揪。
　　“哎哟！”
　　李玉娟横横的瞪了他一眼。
　　梦惊云哭丧着脸，一副求饶的样子。
　　李玉娟这才放开了手。
　　“妈，你太狠心了，青了。”
　　“谁叫你犯混。”
　　“不过，值得！”
　　梦惊云接下来这句话差点没把李玉娟气死，她怒瞪了梦惊云一眼，又要掐他，梦惊云立即抓住她的手，放在自己的命根子上，嘿嘿笑道：“要掐就掐它。”
　　李玉娟立刻缩回手。
　　“妈，我知道了，你烦不烦呀，我这不是还没毕业吗，我的人生最后一点自由自在的时光你都要剥夺呀。”
　　“还没毕业，你都大四了，别的孩子这个时候早就参加工作到各大公司去实习了，也就是你，还在外面瞎混。小林，你能不能让妈和你爸省点心，安安心心参加工作，妈不希望你和别的孩子比，就希望你别再到处游荡了。”
　　“知道了知道了，吃个饭也不消停。”
　　“唉！”
　　看着儿子如此不懂事，夏秋水叹了一口气。为了这个儿子他们两口子以前是没日没夜的忙，不就是为了将来可以为儿子营造一个宽松富裕的生活环境，不象他们这辈子人白手起家。可是现在，生活是好了，也许是疏于管教的缘故，这个儿子染了一身的不良恶习。前些年他们两口子还没有意识到，以为儿子成绩是差了一点，但品性还是好的，一直在他们面前乖巧听话。
　　直到去年丈夫当上市委书记，夏秋水才从公司辞去了总经理的职务安心在家里相夫教子，这时候她才发现儿子万林那些乖巧懂事都是装的，而且她惊讶的发现，这个儿子在外面和在他们面前完全不一样，就象两个人。
　　欺强凌弱，蛮横无理，而且骨子有很强的阶级霸强心理，自认为有当官的父母，就心生高人一等的想法，歧视底层的人。道德观念完全扭曲，没有一点仁爱之心和同情心，夏秋水不知道他们两口子不知道自己一辈子奋斗到底是错还是对，优越的物质生活，本是想为儿子营造一个轻松幸福的未来，但现在这些东西却害了他。
　　一听见母亲叹气，万林心里就莫名的烦躁和不耐，“你还让不让我吃饭了。”
　　一听见儿子这话，夏秋水眼泪都快要流出来了。万林更是火大，狠狠的放下筷子，“不吃了，每次见面都这样，你就不能换张笑脸，整天一副失望的样子，做给谁看呀，我有那么让你失望吗，早知道这么失望那你当初就别生我呀，我不就是用了你些钱吗，啰里啰嗦个没完，又是唉声又是叹气，没见过当妈的这么小气，真不知道我是不是你的儿子，你要是嫌我用你的钱那以后我不用你的。”
　　“你怎么能这么跟妈说话。”
　　“那你要我怎么跟你说话。”
　　看着儿子一脸不耐的样子，夏秋水扭过螓首摇了摇头，泪水滑落。
　　万林火气窜上眉梢，噌的一下就站了起来往外走，他实在不想看母亲这种眼神，就好象他有多不堪一样，同样是女人，在别的女人面前他是王子是男子汉是大哥大，争先爱着他，为他疯狂，但在这个女人面前他感觉自己什么狗屁都不是，简直就是一无是处，比垃圾还要垃圾，他不明白，自己的母亲为什么就看不到他一点优点全是失望和指责。
　　儿子走出门，夏秋水又把头扭向了另外一边，在她眼中看到这个不争气的家伙就满肚子的气和委屈，她付出了这么多，儿子却说他不是她生的，她小气，作为一个母亲，她委屈死，冤枉死了。这个儿子她真不知道该怎么去管教，心力交瘁。
　　刚走出门口的万林突然又折了回来，“我没钱了。”
　　“你不是说我不是你妈吗？”
　　“你真要饿死我是吧！”
　　满肚子怨气的夏秋水叹了口气打开皮包拿出了一个白色的皮夹子，从里面抽出了五百块钱。万林一把夺过了她的皮夹子，“五百块钱，打发要饭的，我一顿饭钱都不够。”
　　“你给我留点，我还要买单。”
　　万林一下把皮夹子里几千块钱全抽了出来，“就这么点。”
　　他随手把皮夹子丢在了桌子上，转身就走。
　　“你别忘了晚上的酒会。”
　　“看心情。”
　　“存心跟老子过不去是不是。”
　　万林见迎面走过一个女服务员让来让去都让不过，腾的一下火气随手就将她推到了一边。
　　唰的一下，那服务员刚收拾完餐桌，一叠的油盘子全摔在了地上，还有些许烫汁泼在了旁边的客人身上，不巧，梦惊云就坐在旁边，顿时万林就惹起了众怒，齐唰唰的目光全瞪了过来，还些还站了起来。
　　“看什么，找死呀！”
　　看到万林这副架势，一时间都是敢怒不敢言。
　　女服务员一脸痛苦的从地上爬起来，捋起袖子一看，全是血。这时候一个餐厅工作人员在几个服务员的拥簇之下走了过来，看了下眼前的情况，先吩咐身边的人把女服务员送去医院，“这位先生，你还不能走。”
　　万林一脸不耐的打开男子挡住自己那只手，以一种居高临下的口吻和神态道：“干什么！”
　　“你弄伤了我们的服务员还打碎了餐盘，这件事情必须做出赔偿。”
　　“赔偿，笑话，是她挡我的路不小心摔伤，跟我要赔偿，让开。”
　　听到这话那男子面色顿时沉了下来，“先生，如果你不配合，我只能报警让警察来处理了。”
　　“警察，你找呀，我老爸是市委书记，有本事你去找他赔，你一个小小餐厅经理竟敢得罪我，你信不信我明天就让你关门。”
　　一听是市委书记的公子，还这么强势，周围的人顿时皱起了眉头，露出厌恶的目光，“走开！”
　　万林一把推开男子就大摇大摆的走了出去。
　　没一个人敢拦。
　　“对不起，打扰各位用餐了，实在抱歉。把这里收拾了。”
　　男子摇了摇头走了下去，怎么办，他只能自认倒霉，虽然不知道万林说的是不是真的，但万一是真的，市委书记他是万万不敢得罪的，即便是对方虚张声势，他也能冒这个险。
　　等了好一会，夏秋水才从房间里走了出来，梦惊云一眼看了过去，别人没注意到，但他却注意到刚才那小子是从哪个房间里走出来的。迎上梦惊云的目光夏秋水顿时一阵惊慌。刚才她本来要站出来替儿子道歉的，但是万林突然说自己是市委书记的儿子，这个时候她要是再站出来道歉的话肯定会引起众怒，起先别人或许会认为万林是在无的放失，她站出来就不由的让人起疑了，自己受点委屈没什么，但丈夫是公众人物，万一此事被人捅到了网上，那就事大了。
　　不知道怎么的，在看到梦惊云眼睛的时候她感觉对方似乎知道她身份似的。她抚摩了下心口，稳定心神，走到了收银台前，“刚才那人太过分了，自己错了还这么嚣张。”
　　“是呀，当官的了不起呀，我最讨厌这种社会败类了，出门被车撞死才好。”
　　夏秋水尴尬的笑了笑，“刚才伤的那位小姑娘不要紧吧！”
　　“怎么不要紧，手都破皮了，那可是一辈子的疤痕。”
　　“她现在是去医院了吗，哪家医院？”
　　“象我们这种农民工哪上得起医院啦，她刚来没多久还没领到工资呢！”
　　“你们餐厅不负责吗？”
　　“负什么责，自认倒霉。”
　　夏秋水听的有些心酸，“你能告诉我她的手机号码吗，我想去看看她。”
　　“阿姨，你太好心了，现在社会上象您这么好心的人可不多了，不远，她就在这条街的光明诊所，这是她的手机号码，您不是要卖单吗，我们餐厅可有优惠，我给您按老顾客打折。”
　　“呵呵，那谢谢你了。”
　　说着夏秋水就从皮夹子里掏出了一张信用卡递给了收银台的小姑娘。
　　“不用，哟，您这张卡被消磁了，换一张吧！”
　　“不会吧！”
　　“不会有错的，阿姨，银行卡可不能经常和手机钥匙一些带有磁场的东西放在一起，要不然时间久了就没磁性了。”
　　“可是”
　　夏秋水一脸的难色，“我身上只有这张卡呀！”
　　“您可以付现金，三百八十块钱，也不多。”
　　“我没现金。”
　　“不会吧，您穿这么好，呵呵。”
　　收银员狐疑的看着夏秋水，眼光里渐渐露出有色的目光。
　　夏秋水尴尬死了，“我真没带，都用光了。要不这样，我把包压在这里我回去取，放心，这包一万多块，我不会一去不回的。”
　　“一万多。”
　　收银员拿起小包看了看，那眼神分明不信，“这样吧，我找我们经理过来跟你说，这事，我做不了主。”
　　夏秋水摇了摇头，今天丢大面子了，此时许多人都把目光投了过来，夏秋水恨不得找个地洞钻进去。
　　“不用找你们经理了，她的钱我付了。”
　　关键时刻，梦惊云走了过来。
　　收银员狐疑的看了眼梦惊云，这才接过卡。
　　“这怎么行，先生，我们素不相识。”
　　“谁都有不方便的时候。你要觉得不好意思，可以算是我借你的。”
　　夏秋水不好再说什么，再说了，她要是拒绝了梦惊云的帮助，那么今天还不知道要出多大的糗事。
　　“先生，您的卡。”
　　梦惊云接过银行卡，笑着看了夏秋水一眼，走出了餐厅。夏秋水立即尾随而上，小跑出门口，才追上梦惊云，面红的笑了笑，“刚才谢谢你啊。”
　　“举手之劳。”
　　“我还不知道你的名字呢，我的意思的说，我该怎么还你钱？”
　　梦惊云扭头看了眼这个女人，首先很有气质，慈眉善目，一看就是一个贤惠善良的好女人。骨骼也比较粗大，很象是东北那旮旯出来的，有一米七个头，身材丰满匀称，螺旋盘发，双耳挂珍珠吊链，急剧成熟端庄气质。
　　天气颇冷，她外披一件棕色绵大衣，把浑圆的身材包裹的圆圆实实的，脖子上是一条十字架挂件，看不到里面穿什么衣服，却可以从饱满怒胀的胸脯看出她有一对结实肥大挺翘的豪乳。
　　大衣覆盖到腿弯，浑圆结实的小腿包裹着超薄的水晶长筒带花纹的黑丝袜，足下是一双水银色细长高根。在她步子起落间偶尔可以从缝隙的看到浑圆大腿的痕迹。
　　这成熟女人穿黑色丝袜别有一番风情，特别是那种知书打理贤惠端庄的女人穿，她的神态告诉你她是一个保守经历岁月的正经女人，但却偏偏穿着带有禁忌诱惑的黑色丝袜，让人想入非非。
　　眼前这个女人看上去四十岁左右，眼角有些鱼尾纹，面态娇好，身材丰满玲珑，不肥不瘦，一掐一汪水，厚实的嘴唇很有肉感，正是一个女人如狼似虎，甘露正旺的时候。
　　梦惊云上上下下的目光看的夏秋水有些脸热，“我姓梦。”
　　“原来是梦先生，认识你真高兴。”
　　“小姐怎么称呼？”
　　夏秋水已经很久没有和人这么正式的认识了，一听小姐二字，不禁笑了笑，眼前这个小伙子和自己儿子差不多大吧，那口气搞的跟同辈似的，不过梦惊云绅士的风度却让她大生好感，宛如少女时代和男友约会情窦初开，“我姓夏。”
　　“夏小姐，刚才那位是你儿子吧！”
　　“你是怎么看出来的？”
　　“猜的。”
　　“真是对不住，让你见笑了。梦先生为人真的很大度，我儿子弄脏了你的衣服，你不但不怪罪还帮助了我，少见。”
　　“哦！你是这么认为的吗？”
　　“难道不是吗？”
　　夏秋水目不转睛的看着梦惊云，心里却在想，同样的年轻人，彼此之间怎么会有这么大的差距，眼前这个小伙子仪表堂堂，风度翩翩，一言一行都具大家风范，而且生的高大英俊，一身的侠义之风和男子气概，若是这个小伙子是她的儿子该多好呀！
　　“呵呵！”
　　梦惊云爽朗的笑了笑：“难道你不认为因为我听到你是市委书记的夫人我才有意帮助你落个情。”
　　“什么市委书记，他乱说的。”
　　“夏小姐如此的端庄漂亮，可不象普通人家哟！”
　　梦惊云轻轻的调侃道。
　　夏秋水欣然一笑，算是领了梦惊云的赞美之情了，“难道梦先生可以从一个人的气质判断出他的身份？”
　　“不能！”
　　“那你为什么帮我。”
　　“我都说了，举首之劳，我到了。”
　　夏秋水一看，梦惊云站在了一辆黑色豪华奔驰轿车胖，她早就料到梦惊云非富即贵，此时一看，果然被料中了。
　　“有缘再见。”
　　梦惊云打开车门坐了上去。
　　“好潇洒的男人。”
　　夏秋水平生还是第一次见到如此潇洒带有侠义之风的男士，而这个男人突然要走了，或许以后就再也没机会见面了，不知道为什么，在听到梦惊云发动引擎推动档位的时候，内心莫名的有些不舍，“等等！”
　　“夏小姐还有事。”
　　夏秋水耳热心跳，咽了口唾沫，“我还没还你钱呢！”
　　“不用了。”
　　“不行，我从不欠人钱。”
　　“哦！”
　　梦惊云笑了笑，“那你想怎样？”
　　“你跟我回去拿吧！”
　　“不好吧！”
　　“有什么不好的。”
　　说着夏秋水就打开车门坐了上去。




　　第471-480章

　　“夏小姐还有事。”
　　梦惊云把头探出窗外看着夏秋水。
　　夏秋水耳热心跳，咽了口唾沫，笑道：“我还没还你钱呢！”
　　“不用了。”
　　“不行，我从不欠人钱。”
　　“哦！这样啊，”
　　梦惊云笑了笑，“那你想怎样？”
　　“你跟我回去拿吧！”
　　“不好吧！”
　　“有什么不好的。”
　　说着夏秋水就打开车门坐了上去。见梦惊云面色有些为难，夏秋水这才意识到自己举动有些冒失，自己多大人了，怎么还和小女生一样冲动做事情不考虑后果呢？万一人家有什么重要的事情急着去办，自己这么做不是招人烦吗，可是她也不知道怎么的，一见到梦惊云要离开就控制不住自己，似有不舍，感觉很复杂，说不清楚。
　　此时再看梦惊云脸上隐有为难之色，在自觉失礼的同时夏秋水心里还莫名的泛起一种失落感和幽怨。姿色出众一直让她很自信，虽然年岁渐大，韶华逐逝，但这些年倾慕者却如过江之卿，从未少过，这就让她感觉虽然岁月无情但上天还是眷顾她的，赐予了她一副如花月貌和完美丽质的玲珑娇躯。
　　可是现在，这个男人居然对她露出了不耐之色，这说明什么，说明对方对她这样的大美女根本没有任何惜花之情。
　　“难道自己真的老了？”
　　夏秋水在心里这样问自己。
　　“你有急事要去办吗？”
　　夏秋水有些抱歉的笑了笑。
　　“也不是什么急事。”
　　梦惊云发动了汽车。
　　“不好意思啊，是我考虑不周，我是真的不想欠人情，耽误不了你多少时间的，我家就在附近。”
　　“没关系。”
　　“恕我冒昧，可以问下你的年龄吗？”
　　“你猜呢！”
　　梦惊云笑道。
　　“我猜呀！”
　　夏秋水仔细打量了梦惊云几眼，“你不会超过三十岁吧？”
　　“我有那么老吗？”
　　车厢里的气氛缓和了些。
　　“二十五？”
　　“呵呵……”
　　“对不对呀？”
　　“呵呵，差不多吧！”
　　“那你还在上学吧！在哪上大学，是在江都大学吗？”
　　“不是，我明年才上大学呢！”
　　“高三？”
　　“嗯！”
　　一听这话夏秋水大跌眼镜，她扭头仔细看了梦惊云几眼，摇着头道：“真看不出来，你这么年轻，还不到二十岁吧！”
　　“今年正好二十。”
　　“那比我儿子还小四岁呢！”
　　“我出老相是不是？”
　　“呵呵，不能这么说，现在的孩子都早熟，说真的，你刚才那些举动要不是你告诉我，我是无论无何也不会想到你才二十岁，太成熟了。”
　　“所以你大胆猜测我已经三十岁了是吗？”
　　“呵呵。”
　　夏秋水抿嘴笑了笑，算是承认了。一路上说说笑笑，没一会轿车就停在了一个高档住宅小区外面，驶入小区，轿车在一栋中式建筑三层别墅门口停了下来。
　　夏秋水下车邀请梦惊云进去坐坐，此时，她的身份再无法隐藏，笑着承认自己是市委万书记的妻子，那个不成气的万林就是她的儿子。
　　钱梦惊云自然不会要，夏秋水也看出了梦惊云不是常人，几百块钱还当会事那就太掉身份了，所以也没有再提起这事。
　　其间，梦惊云言谈风趣，彰显出深厚的学识功底和文化修养，频频让夏秋水刮目相看，谈话也甚是愉快，“小云，你真是个懂事的孩子，唉，我那不争气的儿子要是能有你一半懂事，我这个当妈的也就知足了。”
　　“夏阿姨若是不嫌弃，您也可以把我当作您的儿子呀！”
　　一听这话夏秋水先是一愣，随即不可思议的笑道：“真的？”
　　“当然，能有一个市委书记夫人这样的干妈，多少人想都想不来的好事，我自然一百个愿意。”
　　“瞧你说的，我虽然不知道你的家世，但单看你的行事作风就知道你不稀罕这个。不过，能有你这样的干儿子，可是我的福分，小云，你不知道，我一见到你就觉得喜欢，多帅气的小伙子呀，呵呵，来，叫声干妈听听。”
　　“干妈。”
　　“诶，你等着。”
　　说着夏秋水拍了拍梦惊云的手就高兴的站起身上楼了，没一会她走下来递给了梦惊云一个厚厚的红包，“这是干妈给你的见面礼。”
　　梦惊云笑着接到了手里，“谢谢干妈。”
　　见夏秋水慈母般笑看着自己，梦惊云傻笑的捎了捎头，“我、我是不是要给您磕个头呀！”
　　见梦惊云一脸窘迫的样子实在少见，夏秋水掩嘴一笑，“哪那么多规矩，咱们不兴这个的，坐吧！”
　　“太太，在我们哪认干爹干妈可是要奉茶的。”
　　佣人小妹适时插话笑道。
　　“这样啊！”
　　夏秋水转眼笑看着梦惊云，说实在的，她心里也想逗逗眼前这个高大帅小伙，再说了，古往今来，认亲最注重礼仪了，这是老祖宗留下来的规矩，如今虽然废旧了，但起码的规矩还是得有的。
　　看夏秋水样子梦惊云就知道她心里想什么，不就是奉茶吗，又不是多大的事情，他拿起一个空杯，斟满茶水，就地单膝跪地，“干妈，您请喝茶。”
　　“诶，赶紧起来吧！呵呵……”
　　“再坐会吧！”
　　“不了，我还有事，改天吧！”
　　梦惊云站起身笑道。
　　“那成，我也不留你了，正好，我也要出去，顺便送送你吧！”
　　说着夏秋水就批上外衣和梦惊云出了门。
　　“干妈是要去看那个受伤的服务员吧！”
　　“嗯，那孩子怪可怜的，离开父母出门在外不容易，再说是万林伤了她，我这个当妈的再怎么说也该去表示表示。”
　　“顺道吧，我送您去。”
　　“好啊。”
　　“妈的，别提了，说起来我就满肚子气，真不知道我是不是她生的。”
　　一家酒吧包厢里，万林怀里搂着一个妙曼女郎，忿忿不平的说道。
　　“怎么啦？”
　　罗成看着好哥们。
　　“我问你，你一个月家里给多少零花钱？”
　　“你怎么问这个，也就几万块吧，自然不能和你万大公子相比啦，你老子是市委书记，母亲之前又经营着一家贸易公司。”
　　“狗屁，老子现在就他妈的连乞丐都不如。”
　　“哦！”
　　“你不知道，他们现在就跟防贼一样防着我，恨不得我在外面饿死才好。”
　　“怎么回事？”
　　“别提了，说说你吧，你不是说正在泡一个上市公司的女老总吗？怎么样，上手了没有？”
　　一说起女人，万林脸上的不快顿时烟消云散。
　　“早晚的事。”
　　“得了吧你，要是进展顺利你会在这里喝闷酒，是不是不成呀？”
　　“呵，她跑不了。”
　　罗成狠狠道。
　　“你想霸王硬上弓？”
　　万林邪笑道。
　　“那倒还不至于，不过，她迟早跑不了的，跟我装，我看她能装到什么时候，要不了多久她就会来乖乖求我的。”
　　“这么说，你是有把握咯？”
　　“你见过我干没把握的事情吗，这女人是有几分傲劲，不过什么样傲的女人我没见过，到头来还不是乖乖臣服，不就是一个上市公司的女总裁吗，再怎么傲还不是女人，是女人我就不怕，想跟我玩，看谁玩得过谁，哼！”
　　“那我可要提前预祝你成功了，下个月就是我生日了，到时候能带来吗？”
　　“成啊！”
　　“你不是说她有个漂亮的女助理也是一绝色吗？”
　　“放心，我答应过你的事情忘不了，留给你。”
　　“呵呵！”
　　“诶对了，那个苏小小你搞定了没有？”
　　罗成喝了口酒随口问道。
　　万林面色一沉，“这个贱女人，不识时务。”
　　“怎么啦？”
　　“妈的，她现在也不知道躲到哪去了，也不见她人。我还就不相信她不回学校，迟早我会找到她。”
　　“来，别提那些不开心的事情了，喝酒……”
　　“妈，你怎么还给我打钱啊，不是说了吗，我已经找到工作了，你在酒店工作那么辛苦，可别为了我，拖垮了自己的身体。”
　　“妈就你这么一个女儿，赚的钱还不是给你的吗，你刚刚出来实习，身上那有什么钱花。”
　　柳如烟摸了摸女儿的额头，“瞧你瘦的，跟个猴似的，快吃吧！吃完了，妈陪你去找房子。”
　　“我找到房子了。”
　　“是吗，在哪？”
　　苏小小笑着道：“我不是跟你说起过我们那个丘经理吗，她人可好了，她见我没地方住又还是学生，就让我搬到她那去住，而且一分钱不要。”
　　“那怎么成，人家让你去你就去呀，我们做人可不能白占别人的便宜。”
　　“我也没有白占呀，这几天我可帮着打扫公司卫生呢！”
　　苏小小小声说道。
　　“那是你的工作，应该的。”
　　“可我已经搬过去住了。而且我们丘经理也是一个人，她说家里怪冷清的，有我陪着说说话也好。”
　　“这样啊，那吃完饭妈去看看你们丘经理，当年感谢她去。”
　　“不要了吧！”
　　苏小小撅着小嘴，“人家已经是大人了好不好，你去感谢人家，感觉我还是小孩子一样，多不好。”
　　“你再大再妈眼里也还是孩子。”
　　“我知道，可是”
　　“放心吧，妈不会扫了你的面子的，就见见。”
　　“好吧！”
　　“别撅嘴了，难看死了。”
　　柳如烟瞪了女儿一眼。
　　“嘻嘻！”
　　柳如烟为女儿盛了一玩汤，心疼道：“以后别给我节省，妈不缺你给我省那点钱，现在你是汲取工作经验的时候，身体健康才能好好工作，要不然什么都是空谈。”
　　“知道啦。妈，我这次见你感觉你好象比以前更年轻了呀！你是怎么保养的？”
　　苏小小突然转开话题笑问道。
　　问者无意听者有心，一个英俊帅气男子的面貌瞬间闯入她的心里，当夜疯狂做爱的情景一想起来就让她感觉面红耳赤，这是自己吗，这几天她一直在问这里，可是身体真实的感受却一次次告诉她，这是真的。
　　当时被这个男子冲刺的感觉实在太舒服了，宛如吸毒，她实在不能忘怀，令她羞涩的是，自己居然把后庭花也奉贤给了那个男人。
　　“妈，你怎么脸红了？”
　　“什么脸红了，就知道贫嘴，快吃吧。”
　　作为女人，她背叛了丈夫，背叛了女儿，一想起这件事情她就觉得没脸，可是，那晚的感觉她好怀念。
　　苏小小不知道母亲为什么突然这么敏感，还以为是怎么说错了什么，她要是知道面前这个端庄典雅的母亲已经被她那个见过一次面的小老板给征服了，不知道心里会作何感想。
　　不过这事却也让苏小小心里泛起了疑虑，都说女人在经历了男人雨露滋润之后会青春焕发，虽然她未经人事，但这样的事情她听说过不少，母亲和父亲常年分居，又是如狼似虎的年纪，而且还在酒店上班，要说母亲红杏出墙，没准这事还真有可能。
　　以前母亲虽然一样年轻貌美，肤色白皙，可哪有今日这般水润富有光泽，而且眼波水灵灵的，分外妩媚动人，一颦一笑，一皱眉，一抿嘴，实在是颠倒众生。
　　想到这里，苏小小心里就更加起疑了，“妈，现在我已经参加工作了，你和爸爸已经好久没见面了，要不，你申请回去工作吧！”
　　“怎么，你是不是闲妈在这里管着你呀！”
　　“怎么会呢，我这为你和爸着想吗，妈妈，你和爸爸的幸福就是女儿最大幸福。”
　　柳如烟仔细打量了眼苏小小，点点头，“不错，女儿长大了，会关心妈妈了，不过，在爸爸妈妈眼里，你才是宝，你才是最重要的，你安心工作，我和你爸的事情你就不要操心了，为了你，我们付出再多也是值得的。”
　　“你瞧人家姑娘多懂事呀，我来向她道歉她还尽为我着想，这个逆子，简直气死我，我怎么就生出这么个东西来，唉！”
　　一走出光明诊所，夏秋水就开始忍不住数落自己那个不争气的儿子来。
　　作为母亲，哪个不希望自己的儿女成龙成凤。万林如此实在令夏秋水伤透了心。足可见，出生在富家的孩子从小锦衣玉食，接受高等教育，并不见得就是好事。子女注重教育，特别是小的时候，不能有求必应，要让他知道，凡事付出才有回报，要有爱心，尊敬师长，早教早教，在灌输知识的时候，启蒙教育非常重要，什么事情一但形成了习惯，要想改过来那就难了。
　　除非得到深刻的教训。
　　梦惊云一直静心听着，也不插话，因为这是夏秋水的家事他也不好插嘴，要跟着说万林的坏话，那不是他的性格。
　　这样的纨绔子弟他也算见得多了，他们那种扭曲的思想他虽然不理解，却也能够想象得到。
　　他一样出生富裕的家庭，还好，从小姐姐不待见干爹虽然工作忙，却也管的很严。尤其是杨妈对他细心教导，若是不然，他今天恐怕也是一个纨绔公子哥。
　　一说起杨妈，梦惊云嘴角不经露出一丝笑容。
　　好久不见了，虽然长电话联系，但实在想的紧。这次沈涛过来说杨妈也会跟着过来照顾她，看时间应该也就是这两天的事情，梦惊云真的很怀念被杨妈抱在怀里疼爱的感觉。
　　“小云，你在想什么呢！”
　　“哦，没什么。”
　　梦惊云抬起头安慰道：“干妈，您也别伤心了，任何事情都急不来的，成长是需要时间的，只有经历了，才会明白。再说了，您不是还有我吗？”
　　“是呀！干妈还有你这个好儿子。”
　　看到梦惊云，夏秋水这才露出了一丝笑容，“对了，小云，你从小家境也很富裕吧，你父母是怎么管教你的？你这么懂事有礼貌，从小没教训你吧！”
　　说到最后，夏秋水忍不住笑着揶揄起梦惊云来。
　　“我父母在我刚出生没多久就死了。”
　　本以为梦惊云会十分窘迫，没想到他竟然说出这话来，而且是一脸平静的样子。夏秋水还以为自己听错了，有些心疼道：“那你”
　　“我是跟着养父母长大的，他们对我很好，可养母在我八岁那年也死了。”
　　梦惊云声音渐渐低了下来，心里似乎很痛苦。
　　夏秋水有些怜爱的抓住梦惊云的手，“小云，从小你没少吃苦吧？”
　　“没什么，倒没吃什么苦，就是干爹工作忙。就是特别渴望有一个母亲，虽然我明知道这是一个奢望。还好，我的奶妈很疼我，她就是我的母亲。”
　　“对不起，干妈勾起你的伤心事了。”
　　“习惯了。”
　　“你放心吧，干妈以后会好好疼爱你的。”
　　夏秋水看着梦惊云的眼睛，动情道。梦惊云反握着她的手，笑着道：“干妈您就不怕您那儿子吃醋？”
　　“他，我就是太关心他了，才会变成今天这样，以后，干妈就疼你，不疼他了。”
　　“真的？”
　　梦惊云开心道。
　　“嗯！”
　　“干妈你太好了。”
　　梦惊云一把将夏秋水抱在了怀里，呵呵笑道。看着梦惊云发自内心的高兴，夏秋水受到感染也很是开心。虽然梦惊云比她高出不少，但她还是尽量搂着梦惊云的脖子，抚摩着他的后脑勺，如母亲一般的呵护着。
　　而梦惊云则结结实实的抱住了这个成熟女人的蛮腰，臂间传递过来女人胸脯柔软的触感，让梦惊云备感消魂，还有这个女人脖子上青丝间的清香。
　　“行了，大街上搂搂抱抱，别叫人家看见了笑话咱们。”
　　感觉到小腹被一个东西顶着，夏秋水这才意识这是一个发育成熟的大男孩了，好笑的是她刚才一瞬间居然把他当成小孩子了。也就是梦惊云，自从他儿子万林长大之后，她也没这么抱过他。
　　“笑话什么，我不怕。”
　　夏秋水眉眼一嗔，“你不怕干妈可受不了，你这么牛高马大，都快把干妈压倒了。”
　　“那我背你呀！”
　　梦惊云乐呵呵道。
　　“尽说笑话。你没什么事吧，前面就是服装城，陪我去逛逛好吗，干妈想给你打扮打扮。”
　　“我还不够帅吗？”
　　“帅，帅呆了。”
　　“行啊，今晚我正好要参加市里一个慈善酒会，还真缺一套服装。”
　　“是嘛，干妈今晚也要参加市里的酒会，赶巧了，你也要参加。”
　　夏秋水现在对眼前这小伙子的身份是愈来愈感兴趣了，今晚的慈善酒会可不是普通人能够参加的，有许多知名上市公司老总都不在邀请之列，梦惊云居然说自己也要去。
　　梦惊云笑了笑，“我一猜就知道干妈要去。”
　　“为什么？”
　　“这酒会不是万书记组织的吗，干妈是他的夫人自然要出席了。”
　　“原来你一早就知道了，还瞒我这么久。”
　　夏秋水有些埋怨的瞅了梦惊云一眼。“小云，干妈现在对你的身份可是愈来愈好奇了，能告诉干妈，你的养父是谁吗？”
　　“我不是丰都人，您不认识他的，您是不是想知道我什么会参加这样的酒会？”
　　夏秋水点点头。
　　“我有个姐姐要参加，是她拖着我去的。”
　　“那你姐姐是？”
　　“秘密，晚上您就会知道了。”
　　“还跟我卖关子呀，行，我也不问了，晚上我倒要看看你的姐姐是何许人也。”
　　说着夏秋水就搂着梦惊云的胳膊，朝服装城走去，饱满的奶子在梦惊云胳膊上一蹭一蹭的实在令梦惊云倍感消魂。
　　“小云，有女朋友没有？”
　　银灰色高根起落间，那光滑晶莹的脚背时时刻刻吸引着梦惊云的目光，虽然很想摆脱，但还是忍不住偷看。
　　“你怎么突然问这个？”
　　梦惊云抬起头。
　　“随便问问。”
　　夏秋水自己也不知道，为什么会突然问这个问题。
　　“有啊。”
　　“她一定很漂亮贤惠吧！”
　　低下头，心里莫名失落。心想这个女人一定比自己漂亮，要不然象梦惊云这么完美的男人怎么会喜欢。
　　“没您漂亮。”
　　“贫吧你。”
　　“我是说真的，干妈您可是难得一见的大美女，我要是出生在您那个年代，绝对会娶你当我的妻子的。”
　　“呵呵，是吗。”
　　“当然啦！”
　　“可是干妈现在老了，身材也发福了，你还觉得漂亮吗？”
　　“漂亮，干妈您不是发福了，您这样的身材叫丰满了，而且很有女人味。悄悄告诉您哦。”
　　梦惊云低声道：“我就喜欢丰满一点的女生，那瘦的跟电线杆子的女生我是一眼也不想看。”
　　“为什么？”
　　听到梦惊云这话，夏秋水心里暗自欢喜，嘴角抿起一个弧度，但窃喜之余，又感到一丝惊慌。
　　“这个嘛！”
　　梦惊云捎了捎头，面红道：“就是喜欢，至于为什么喜欢，感觉说不上来，而且喜欢成熟一点的，比我大的女生，呵呵，不知道为什么。”
　　“你有恋母情节吧！”
　　夏秋水突然道。
　　此话一出，梦惊云瞬间闹了一个大红脸。他有些做贼心虚，不敢看夏秋水了。接着夏秋水又道：“其实也没什么，你缺少母爱，喜欢成熟女人，这很正常，你不要有心里负担，有些女生还有恋父情节呢！”
　　“干妈会不会看不起我呀！”
　　“怎么会呢！我说了这很正常，干妈再告诉，根据世界教育部门统计，全球有百分之三十以上的男生都曾有过恋母情节，你不要觉得不好意思，再说了，每个女人身上都有母性情怀，同样，每个男人身上也有父性情怀。只要你正确对待，就没什么。”
　　“那我要是喜欢干妈您呢！”
　　梦惊云突然道。声音极小，宛如蚊子，“我、我不是那个意思，我是说喜欢和干妈在一起的感觉，很满足，很快乐。”
　　解释就等于掩饰，夏秋水没想到梦惊云会突然说出这话，她声音有些发颤，莫名感到一丝紧张，“干妈也很喜欢和你在一起啊，干妈要是不喜欢你，就不会认你做干儿子了。”
　　梦惊云会心一笑，主动拉着夏秋水柔软的玉手，走进了服装城。夏秋水心里揣揣，有些害怕，又有些莫名的兴奋。偷看了梦惊云高兴的神情，她嘴角微微抿起笑意。
　　夏秋水早就为儿子定做了一套晚礼服，今天本是来取的，顺便自己才买一套，如今碰到梦惊云这个刚认的干儿子，红包是另外，说什么也要送上一份象样的礼物才是。
　　“绣云，忙着呢！”
　　“夏姐，你可来了，正念叨你呢。”
　　苏秀云正在招呼客人一见夏秋水来了，吩咐了旁边的店员一声便迎了上来。
　　“哦，念叨我，念叨我什么，该不是又在说我什么坏话吧！”
　　“我哪敢呀！走，我们去里面。”
　　“做好了吗？”
　　“好了，就等你来拿了。”
　　前面是服装店，里面有一个小的会客厅，摆了三张红色沙发，和一个茶几，以及一些堆积的货物等等。
　　这是一个大波浪长棕色头发的女人，三十来岁，瓜子脸。浓眉，大眼睛，高挺的瑶鼻，嘴巴适中，略微厚实，外翻，很有肉感。一笑间整齐的牙齿就露出来了，皮肤非常白皙，从面相来看，一看就是一个生意场上精打细算的女人。
　　一身黑色的苏绣旗袍，把身材包裹的前突后翘，大腿开叉，浑圆修长珠玉的匀称美腿上套着一双肉色长筒丝袜，足上是一双黑色的扣褡细高根布鞋。
　　丰乳，肥臀，扭摆风姿款款，令得落后半步的梦惊云大饱眼福。
　　“万林没来吗？”
　　苏绣云拿出一个精装盒子。
　　“他，就知道玩。”
　　进屋，夏秋水一屁股在一个软垫木椅子上坐了下来，大腿一翘，大衣开叉顿时分开，把浑圆修长的黑丝美腿暴露了出来。
　　梦惊云立即捕捉到一抹袜口黑色吊带的痕迹，原来是吊带黑丝。不过夏秋水警觉立刻掩盖住了。不过足下水银色细长高根却纤毫毕显的呈现在梦惊云面前。
　　“他不来怎么试呀！”
　　苏绣云也在旁边坐了下来，此时她才忍不住淡淡的扫了梦惊云一眼。
　　“没关系，你的手艺我还不放心吗，再说了，早就量好了尺寸。”
　　“呵呵！”
　　苏绣云抛了下波浪秀发，露出整张白玉无暇圆润的容颜，笑道：“倒也是，要是不合适，随时拿回来我还可以修改的，不过，朋友归朋友，这返工的费用我还要照收的。”
　　“知道你，掉钱眼里了。”
　　“这位帅哥是你的亲戚吗，我怎么从来没有见过呀！”
　　一提到梦惊云，夏秋水眼里顿时露出了笑意，宛如在象朋友展现一件珍宝，十分得意，“怎么样？”
　　“嗯！”
　　苏绣云捏着下巴，装模做样的审视了一番，“一表人才，你在哪找的？”
　　“大街上。”
　　“还有这样的好事，赶明儿我也去找一个。”
　　说着她就忍不住扑哧笑了起来。梦惊云颇为尴尬。“夏姐，别逗了，他到底是谁呀！咱们认识这么多年，可还不知道你有这样一个朋友。”
　　苏绣云笑道。
　　“呵呵，他叫梦惊云，是我刚认的干儿子。”
　　“干儿子。刚认的？”
　　苏绣云忍不住又打量了梦惊云一眼，“这里面一定有故事吧？”
　　看得出来夏秋水和苏绣云关系不错，她没有任何掩饰，“中午我在餐厅吃饭，忘带钱了，是他帮我付的。”
　　“英雄救美呀夏姐。”
　　“什么英雄救美。”
　　“难道不是吗，一个帅哥，一个美女。小帅哥，你好运气啊，一顿饭钱就得了一个官太太干妈，你不知道，多少人想和夏姐攀上关系都没成，你这一下子，算是走鸿运了。”
　　“绣云姐说的没错，我也是这么认为的。”
　　“哟，小嘴还蛮甜的，有前途。喝什么，姐姐这只有咖啡和简单的茶水。”
　　“随便，我不讲究的。”
　　“随便好啊，你等着。”
　　说着苏绣云就走进了里间。
　　看见梦惊云询问的眼神，夏秋水这才道：“她叫苏绣云，是干妈多年的好朋友，现在住在一个小区里，以前做过房地产，现在改经营服装了。”
　　“那怎么不做房地产了？”
　　“亏了呗，欠了银行一屁股的债。”
　　苏绣云端着一壶开水走了出来在茶几旁坐了下来，“你别看姐现在落魄了，以前是要啥有啥，跑车就不下十辆，房子更是住都住不过来。”
　　“那是，你是做房地产的嘛，你要是没房子住，谁信。”
　　梦惊云笑着调侃道。
　　苏绣云恨了梦惊云一眼，“小帅哥，姐刚夸完你，你就开始拆我的台，可不仗义哟！”
　　转而她又扫了夏秋水一眼问道：“你不是要参加酒会吗，不挑选一套礼物？”
　　“我家里有的是。”
　　“再买一套嘛，我这里刚进了一批纯手工制作的苏绣旗袍，料子纤柔，穿着舒适，而且非常通透，咯，就是我身上这款的。”
　　说着她就站起身摆了几个姿势，秀了一番，这旗袍开叉都露到大腿根上，就连屁股蛋，白色蕾丝花边内裤都露了出来，看的梦惊云眼热，“怎么样？你这身材就是专门为旗袍而生的，绝对物有所值，你说是不是小帅哥？”
　　话音一落，苏绣云还不忘冲梦惊云抛了一记眉眼拉拢他说话。
　　“对，干妈这么好的身材穿旗袍绝对好看。”
　　苏绣云满意的看了梦惊云一眼，“夏姐，我没说错吧，你不相信我，总该相信你干儿子的眼光吧！”
　　“得了吧，我每次来你都这么说。”
　　“但是你每次都很满意不是吗？”
　　“先别说我了，你先为小云选一套吧，今晚的酒会他也要参加。”
　　“这么快就要拉着他去见大世面呀，行啊，我一定把他打扮的漂漂亮亮的，压过全场的宾客。”
　　“我又不是女人。”
　　梦惊云小声道。
　　“站起来给姐姐看看。”
　　“小云。”
　　夏秋水冲梦惊云笑了笑。
　　无奈，梦惊云只好别扭的站了起来，“站好了，歪歪的，象什么。你有一米八五吧！”
　　“一米九。”
　　“哦？”
　　苏绣云放下紫砂壶，站到了梦惊云面前，她穿着高跟鞋，本身净身高就有一米七五，这站在梦惊云面前还略微矮了一些，“看不出来你真有这么高。你等着。”
　　她走到一个架子前，拿下一个尺带，走到梦惊云身后，量了下肩宽，臂长，然后走到前面，抱着梦惊云的胸膛，量了下腰围，然后蹲下撩起梦惊云衣角量了下腿长。
　　转而走进库房，好一会才拿了一套黑色西装走了出来，“穿上试试。”
　　也不待梦惊云说话，她就不由分说的把梦惊云推进了更衣室。
　　“你这干儿子的身材真不错，我刚才摸了下胸，可够结实的，跟铁一样。”
　　一坐下来苏绣云就忍不住笑着说起来。
　　“你看上了？”
　　这一点夏秋水自然知道，刚才她抱梦惊云的时候已经感觉到了，那胸肌，绝对少见。
　　“是呀，看上了。”
　　苏绣云没好气的瞪了夏秋水一眼。
　　“他可告诉我，喜欢成熟的女人，你这样的，他肯定喜欢。”
　　夏秋水继续调侃道。
　　苏绣云可不是一般女人，生意场上摸爬滚打，这嘴上工夫可见一般，“要比成熟那也是你呀，我可没你成熟。”
　　“死绣云，我是他干妈，你乱说什么。”
　　夏秋水眉头一蹙，红着脸啐了她一眼。
　　苏绣云眉眼一挑，亮晶晶的大眼睛宛如勾魂使者，“干妈怎么啦，又没有血缘关系，你那口子可以养小的，你可照样可以。”
　　不等夏秋水说话她指了指更衣室小声继续道：“告诉你，这样的，绝对强悍，爽死你。”
　　话音一落苏绣云见色不对立即跳了起来，一边笑一边往跑，没成想，梦惊云恰好从更衣室里走出来。
　　她一个没留神就撞到了梦惊云怀里，“哎哟……”
　　柔软饱满圆滑的肉臀一下就撞在了梦惊云裤裆上，这一下触击，宛如电流瞬间让苏绣云浑身娇软了下来。梦惊云顺势把她紧紧抱在怀里，一只爪子刚好抓在饱满的丰乳上，条件反射之下梦惊云就猛的抓了一记，这一下顿时把苏绣云身上残留的最后一丝力气都抓走了。
　　彻底倾倒在梦惊云怀里，眼波水汪汪的，红唇憨张，一副茫然失措的样子，分外诱人。旗袍料子本来就柔软细薄，包裹着肥臀就更显得光滑柔美，再加之苏绣云屁股又格外紧俏丰满。
　　一触之下，梦惊云下面瞬间起了反应，勃了起来，死死抵在股沟中间。
　　“叫你笑我，得报应了吧！”
　　夏秋水掩嘴取笑起来。
　　苏绣云悔死了，她万万没想到自己刚说了夏秋水，转瞬间她就享受到这份勃大。感觉到自己屁股后面的庞然大物，她吃惊之余深吸了一口气，想要站起来。但随即一股大力又顶在她柔软的臀半中间，力气瞬间被抽走，她吃惊的感觉到那铁帮一样家伙居然连带着旗袍抵在了她三角地带柔软饱满的花蜜口，还一个劲的揉弄着。
　　“绣云姐姐，你没事吧！”
　　梦惊云一脸关心。
　　见苏绣云半天没声音，此时夏秋水也站了起来，“绣云，你怎么啦。”
　　苏绣云快气死了，脸红的跟桃子似的，这个家伙当着夏秋水的面轻薄自己，居然还假惺惺的关心自己，但她现在浑身一点力气也没有，也不好动怒，憋了半天，她只好皱着黛眉暗恨道：“脚崴了。”
　　“活该！”
　　夏秋水先是骂了一句接着关心道：“小云，快扶她坐下来。”
　　“诶，绣云姐姐，我学过气功推拿，对伤筋动骨很有疗效，要不，我给你揉一揉。”
　　“你学过气功！”
　　夏秋水微微有些惊讶，“难怪身体这么强壮结实。绣云，要不试试？”
　　苏绣云快气死了，这娘俩现在合起伙来欺负自己，怎么办，只怪自己嘴贱，撒什么慌，得了，现在又要被这个小子吃豆腐了。
　　夏秋水那眼神分明就是在看自己的笑话。
　　“这不好吧！”
　　苏绣云刚要婉转拒绝，然而梦惊云却不由分说的把她的脚握在了手里，“是左脚吗？”
　　“嗯！”
　　梦惊云轻轻抬起她的左脚放在左脚的膝盖上，拿捏着小腿，活动脚腕，样子还做的象模象样的。苏绣云的腿很是修长，曲线衔接匀称之极，皮肤柔嫩白皙，宛如白玉，握在手里可以充分的感觉肌肤的柔软和丝滑，再加之肉色丝袜的包裹笼罩，洁白的肌肤被蒙上一层细密网格交织的薄纱，就更显得皮肤细腻无暇。
　　触之稍显结实紧绷，足可见她经常跑步运动或者长期站立工作，的确，她这里生意不错，要经常和顾客磨嘴皮子，所以站着工作的时间比较常，一站就是小半天，很少有坐下的时候。俗话说久站伤骨，她的腿虽然柔美修长，但毛病却不少，经常酸痛疲倦。
　　本以为梦惊云要趁机轻薄自己，却见他拿捏有度，还真有几分功夫。
　　“放松一点。”
　　“你在干什么，怎么凉凉的。”
　　“有没有感觉舒服一点？”
　　“嗯，还真是，脚也不痛了。”
　　苏绣云趁机抽回了脚。
　　梦惊云本想大肆抚摩品位一番，没想到苏绣云心思这么灵敏，“绣云姐姐是不是经常感觉很疲倦？”
　　“你怎么知道？”
　　梦惊云神秘的笑了笑，“这是因为你长期站着工作生活不规律的原因，久卧伤神，久行伤筋，久立伤骨，姐姐经常站着工作，前后奔忙，而且休息无度，必定伤筋伤骨，自然感觉身体疲倦，整日没精神。肝主筋，肾主骨，长期以往的话，必定元气大伤，祸及根本。”
　　“哪怎么办？”
　　“其实也没什么，人一出生就在慢慢走向死亡，只是迟早的事情，你大可不必担心，以后只要掌握尺度，这种感觉就会消失。”
　　“怎么掌握？”
　　“站累了就坐，坐累了就站，这个度你自己再清楚不过了。”
　　“你这不是等于没说。”
　　“这怎么是等于没说呢，我现在提醒你，你以后就好好注意。”
　　“我要工作，哪能注意那么多。”
　　“那我就没辙了。”
　　梦惊云耸了耸肩膀。
　　在苏绣云看来梦惊云就是在危言耸听，她扭头看着夏秋水，“这西装怎么样？”
　　“不错，挺好。”
　　“那你呢！”
　　“干妈，来都来了，试一下又不费什么事，要是不喜欢不买就是了。”
　　夏秋水犹豫了下，点点头，“好吧！说清楚啊，我可是看在我们家小云的面子上才愿意试的。”
　　苏绣云站起身，“知道啦，你喜欢他也用不着说出来嘛。”
　　夏秋水啐了她一眼。
　　“跟我来吧！”
　　苏绣云拉着夏秋水进了里间。百无聊赖，梦惊云便品起了茶，正在这个时候他的手机振动起来，是李玉娟打来的。
　　“妈，刚分开又想我了。”
　　梦惊云压低声音道。
　　李玉娟显得有些兴奋，“小云，你给我出的那个注意那真行，我不拿她当会事，她反而显得不镇定了。”
　　“是吗，我就说了，她对你这样是在故意看你的笑话，让你自乱阵脚，保持下去，她拿你没辙的。”
　　“哼，她跟我装，我也跟她装，看她能拿我怎么样。”
　　“对，好歹咱妈那也是见过大场面，经历过来的，她一个小屁孩，哪是您的对手。所以你根本没必要怕她，就当她是空气。”
　　“贫吧你，诶对了，今晚去家里吧，小枝念叨你呢！”
　　“是吗？是你想我了吧！”
　　“我才不想你，就知道使坏。”
　　即使不见梦惊云也可以猜想到此刻的李玉娟一定是满脸通红，“我要吃饺子。”
　　“行，妈给你包饺子。”
　　“好，去了，我给你电话。”
　　这时候一个店员走进来把苏绣云叫了出去。梦惊云挂了电话站起身，来到更衣室，“干妈，好了吗？”
　　“你等等。”
　　“要不要我帮忙呀！”
　　梦惊云呵呵笑道。
　　喀嚓！门打开了，夏秋水羞怯怯的从里面走了出来，她一身大红旗袍，包裹着丰满玲珑的娇躯，把一身的气质衬托的端庄典雅，高领扣到勃颈，束腰紧收，大腿外侧开叉，露出包裹着吊带黑丝浑圆修长玉润的美腿，足下的一双水银色扣褡细长高根。
　　这一身旗袍把夏秋水的身材包裹的圆滚滚紧绷绷的，怒胀的双峰挺拔而雄伟，胸口旗袍有一个圆窟窿，刚好露出饱满结实白皙的乳沟。
　　凤尾盘发，双耳挂珍珠坠链，眉目高耸，更显露出她成熟丰韵之雍容华贵，再加之眉宇尖岁月的痕迹，时而眼眶里露出丝丝娇羞神态，彰显的这女人韵味十足。
　　梦惊云刚才果然没有看错，夏秋水里面穿着吊带黑色长筒薄丝袜，袜口蕾丝边花清楚可见，一细带延伸而上，挂在黑色的小内裤上，虽然梦惊云看不到，但却可以从旗袍布料看到轮廓。
　　还有那白皙肉嘟嘟的大腿肉奶白奶白的实在是令人垂涎。穿上这身旗袍，夏秋水整个人比刚才显得高了许多，也精神许多，只是神态过于娇羞，似个羞赧的小少妇。
　　“怎么样？”
　　“美，干妈，你穿这身旗袍简直是太美了。”
　　“是吗？”
　　夏秋水暗自欢喜，“这颜色会不会太艳了？”
　　“艳点好，显得人精神。”
　　“他不会喜欢的。”
　　“谁？你说干爹吗？的确，干妈再怎么说也是有身份的人，穿的太艳不符合官太太的身份，不过没关系，你可以在家里穿呀！”
　　夏秋水摇了摇头，“谁没事在家里穿旗袍，给谁看呀！还是不要了吧！”
　　“别！”
　　梦惊云一下拉住夏秋水的手，大着胆子道：“给我看呀！我喜欢。”
　　夏秋水抬头嗔了梦惊云一眼，随即笑抿着嘴道：“你真觉得好看？”
　　“我发誓！我要是撒谎，就天打雷劈！出门被车撞死！”
　　夏秋水立即捂住梦惊云的嘴，嗔道：“干嘛发这么毒的誓呀！干妈信你就是了。”
　　阵阵清香饶鼻，看着眼前韵味十足的女人，又嗔又羞的样子，梦惊云心里一阵冲动，手控制不住就搂住了她的蛮腰，“干妈，你真美，你是我见过世界上最美的女人了。”
　　“是吗？”
　　虽然是谎言，但夏秋水听来也格外高兴，她扭开螓首，小声羞赧道：“干妈听你的，这旗袍买了，就穿着小云一个人看。”
　　梦惊云急促的呼吸夏秋水感觉到了，她心里很清楚，眼前这个小男人已经被自己身上散发的美给迷到了。
　　“干妈。”
　　“嗯！”
　　“你太美了，我可以亲亲你吗？”
　　梦惊云舔了舔嘴唇。
　　梦惊云帅气俊美的外表和伟挺拔的身躯，以及潇洒从容善良的个性早就把夏秋水深深吸引住了。若不是自己已为人妻早就投到梦惊云怀中。丈夫万达在外面养情人的事情夏秋水不是不知道，只是装傻给万达留面子罢了，毕竟丈夫是市委书记，政府高官，公众人物，家中不和必定影响他的仕途。
　　再说了，她又是个好面子的女人，扮演的是贤妻良母。夫妻感情虽然已经淡了，但家庭不能散。这些年她回归家庭就是不想过多的抛头露面和人假颜欢笑，转而把希望寄托在儿子身上。
　　不成想，为人妻失败，为人母也失败。固然如此，但她还是维系着脸面上的事情，尽量做到家庭和睦。虽然心里喜欢梦惊云但她却从没有想过背叛丈夫，在她看来她对梦惊云的喜欢完全是转寄对儿子的爱。
　　因为从梦惊云身上她可以满足做为一个母亲的骄傲和成就。今天，她感受到了这种成就，很满足，很快乐，就好象心里有了主一样，终于安定下去，那种无边的恐慌和茫然再也没有了。
　　她在心里告诉自己，即便那个儿子不争气，但她还有一个儿子可以依赖，丈夫不关心她，儿子可以关心她。有时候她在梦惊云身上甚至可以感受到一种作为妻子的成就感。有了这两种成就感，她知足了。
　　至于生理上，在她看来自己都四十多岁的女人了，可有可无。然而在就在梦惊云一次又一次的赞美她的时候，这种激情的火焰在心里悄然燃烧了起来。都说人是一个欲求不满的动物，得到一样就还想得到另外一样，果然如此，虽然她努力控制自己。
　　此刻。
　　猛然听到梦惊云在无礼的要求，夏秋水是即高兴又紧张，她脖子唰的一下就红透了，耳根发热，她咬着嘴唇，抬眼看了梦惊云一眼，然后羞涩的低下头，转身捏着大腿处柔软细致的旗袍，颤声道：“傻孩子，说什么傻话，你怎么可以亲干妈。干妈知道你喜欢我，干妈、也喜欢你，可我们还差着辈分呢，是不可以相爱的。”
　　说着夏秋水就往更衣室急忙走了进去，但此刻的梦惊云就象魂被勾走了一样，也跟着走了进去，且带上了门。
　　啪的关门声，触及到夏秋水的神经，她转身紧张的看着梦惊云，“小云，你、你要干什么？”
　　“对不起干妈，我、我这就出去。”
　　看着梦惊云跟丢魂似的，夏秋水略感好笑，同时觉得自己亏欠，“你、你等等。”
　　“干妈！”
　　梦惊云转过身，一脸希冀的看着夏秋水。
　　看着梦惊云恶狼的眼神，夏秋水又有些后悔自己的决定，“你真的想亲干妈？”
　　她羞赧的低下头，随即有觉得是长辈，怎能老是在一个大男孩面前露出羞涩的姿态，多丢人，于是又抬起头。
　　“嗯！”
　　梦惊云点点头，“干妈太美了。”
　　“油嘴滑舌。”
　　夏秋水嗔了梦惊云一眼，随即深吸了一口气，抿了抿嘴，“干妈可以满足你的这个要求，但是你要答应我，仅此一次，而且我们的事情不许告诉任何人，听清楚了吗？”
　　说最后这一句话，夏秋水露出了严肃的表情。
　　“嗯！”
　　梦惊云喜笑颜开，一步上前就要抱住夏秋水。夏秋水急忙后退一步，“只许亲，不许毛手毛脚干别的。”
　　说完就闭上了眼睛。
　　芳香的红唇就在眼前，女人闭上了眼睛，微微仰起了脖子。梦惊云上前一步慢慢低下头。未亲佳人，却先咕噜咽了口唾沫。
　　此刻的夏秋水心里紧张死了，同时又感觉十分刺激，有一种背叛，还有一种禁忌。她不知道自己走出这一步是对还是错。
　　内心只有一个渴望，那就是她很希望梦惊云亲吻她。
　　听到梦惊云吞口水的声音，不知怎么的，她口中也囤积了大量的唾液，想咽，却又羞于做出这个动作，格外的难受，眉头不由的蹙了起来。
　　碰到了。
　　当梦惊云的嘴唇触碰到夏秋水的娇唇，那一刻，她再也忍不住，咕噜一声，她羞的满面通红。但她来不及羞涩，对方鼻孔里呼出来的气流，已经冲进她的心田，随即夏秋水就感觉到嘴唇被梦惊云的温热的嘴唇压住了，同时一个滑溜的东西在她双唇间游荡，企图钻进她的玉口之中。
　　夏秋水知道这是梦惊云的舌头。自己一个四十多岁的女人居然和一个才二十岁的男人接吻，这个男人比自己的儿子还要小，她悄悄的睁开眼睛偷看了梦惊云一眼，颤抖的张开嘴，仍凭小男人的唇舌对自己娇嫩柔软的香唇展开攻击。
　　滑溜溜的感觉太舒服了，浑身毛孔张开，干渴的嗓子和躁动的心渴望被男人滋润，那一刹那，女人鼻孔里哼出了一声情不自禁的娇吟。
　　梦惊云在毫不费力的情况之下就突破了最后的堡垒，好柔软的香舌，黏黏的，滑滑的，暖暖的，软软的。
　　好娇嫩的一对饱满香唇，宛如果冻，有些清凉，温润，有些香甜，简直的口齿清香，娇小玲珑。好甘甜的津液……
　　就在梦惊云恣意品尝身心俱畅的时候，夏秋水一把将他推开了，羞红着脸道：“可以了。”
　　梦惊云咽口唾沫，一脸不情愿道：“干妈，人家才刚亲到，你就停止了，这不算。”
　　“还不算，你都碰到干妈的舌头了。”
　　“可是我还没有品尝啊！”
　　“你、你说只是亲亲的。”
　　“干妈，您就满足儿子，让我好好品尝一下好不好，求求您了。”
　　夏秋水也十分怀念刚才的感觉，她抿了抿红唇，瞪了梦惊云一眼，闭上眼睛，“别得寸进尺哦！”
　　这次梦惊云比较直接，一亲吻上夏秋水柔软的嘴唇就直接突破防线攻进了口腔逮住了那滑溜溜的丁香小舌，肆意咂吮起来。同时双手搂住丰满熟妇的后背，在水蛇腰上轻柔的抚摩、摩挲……
　　大口大口吸食着她口中的香津玉液。
　　这次夏秋水也比较配合，想是只亲吻这一次只放纵这一次就好好满足下梦惊云也满足下自己，神情十分投入，主动对梦惊云的大舌头投怀送抱。
　　“干妈，你的嘴真香……舌头好滑，真好吃……”
　　梦惊云宛如小孩。
　　夏秋水睁开眼瞪了梦惊云一眼，随即柔情似水的抚摩着大男孩的头发。
　　“来，把嘴张大一点，啧啧，对……”
　　梦惊云把自己的舌头伸进她的口中，翁声道：“快舔……”
　　夏秋水快羞死了，几次欲推开梦惊云，却又被他强行追了上来。但她又实在忍不住梦惊云的要求，张开花瓣娇小的红润小嘴，把大舌吸入娇小的玉口之中吸吮，摩擦……
　　“我的舌头好吃吗？……来，换我了……啧啧，干妈的舌头就是香，好想永远含在嘴里……”
　　这一吻，持续了近五分钟，夏秋水才推开了梦惊云，嘴唇都有些红肿了，她舔了舔嘴唇，“现在，满足了？”
　　梦惊云撅着嘴。
　　“还不满足？”
　　夏秋水皱着黛眉，徉装生气道。
　　“象干妈这样的大美人，我永远也吃不够，又怎么会满足呢！”
　　夏秋水扑哧一笑，点了下梦惊云的眉心，“你呀你，贪吃鬼，你瞧瞧，干妈的舌头都被你舔红了。
　　“本来就是红的嘛！”
　　“行了，我不跟你贫，现在干妈满足你的要求了，快出去吧，干妈要换衣服，别叫绣云发现了。”
　　梦惊云瞅了眼这个丝袜旗袍熟女。
　　“快出去啊！”
　　夏秋水有些紧张。她就怕苏绣云回来发现二人都在更衣室里，那还不知道苏绣云如何取笑自己。
　　“干妈，你还没有满足我一个小要求吗？”
　　“你还不知足呀！”
　　她叹了口气，“什么，说。”
　　梦惊云得意一笑，搓了搓手，“反正你都要换衣服，要不，你把脚上的丝袜送给我吧！”
　　“什么，你要这个干嘛！”
　　话一出口夏秋水就脸红的发烫，这还用问吗，这家伙拿她的丝袜肯定是干那龌龊的事情。她啐了梦惊云一眼。
　　梦惊云乞求的看着她。
　　“好吧，你先出去，干妈等下给你，真看不出来，你居然还有这癖好。”
　　“干妈看不起我？”
　　“没有。”
　　“您不知道，现在很多男人都对女人的丝袜感兴趣，干妈你只许我亲你，可是我更喜欢你的美腿，而你又不愿意让我碰，我就只能”
　　梦惊云脸上满是怨气。
　　“别说了，我给你。”
　　夏秋水狠狠的瞪了梦惊云一眼。
　　“那你脱呀！”
　　“你不出去我怎么脱。”
　　“我想看着干妈脱，可以吗？”
　　夏秋水咬着嘴唇看着梦惊云，半晌没出声，似在犹豫，似在生气，饱满的胸口大力起伏，半晌后，“冤家！”
　　她低头抓着旗袍，并紧双腿，“别看好不好，干妈……”
　　梦惊云撅着嘴，闭上眼睛。
　　此时，夏秋水才把旗袍前摆撩了起来。
　　露出三角地带黑色镂空印花小内裤紧紧包裹出的饱满阴阜，和浑圆修长的的黑色水晶丝袜美腿。从饱满阴户上面梦惊云眯着眼朦胧看到一簇乌黑发亮的阴毛。
　　“等等。”
　　“什么？”
　　“我自己来。”
　　不待夏秋水拒绝，梦惊云就蹲身来到她面前。
　　“你哎……”
　　夏秋水心想刚才梦惊云说喜欢她的美腿，既然只有这一次，索性就满足他这个要求，“想看……就让他看个够吧，可是……”
　　“干妈，麻烦你把旗袍撩起来。”
　　夏秋水快羞死了，她背靠在一面镜子上，撩起旗袍开叉前摆，这个动作，就好象她自己把裙子撩起来让梦惊云欣赏她的下体似的，令她耳热心跳，面红耳赤。
　　她努力夹紧双腿，却不知这样反而把阴户凸了起来，更为饱满鲜嫩，轮廓更为清晰，立体。可以想象，下面这个男子此刻肯定在直沟沟的盯着她那饱满似馒头的阴阜，虽然外面还穿着一层内裤，但这内裤薄如蝉翼，形同虚设，根本就遮掩不住下体的春光。
　　此时的梦惊云快急死了，那朦朦胧胧的三角地带，隐约轮廓成形，却又看不太清楚，他双眼放光恨不得拨开小布片，恣意的品尝。
　　口中生津，梦惊云咽了两口唾沫，似乎嘴里已经含住了那娇嫩的肉瓣，汲取甘露，格外香醇。
　　“快脱呀！”
　　夏秋水夹紧双腿。话一出口她意识到自己又说错话了，还好梦惊云并没有取笑她。
　　梦惊云双手抚摩着双腿，“干妈，你下面好美，特别是那里，就像黑蝴蝶一样。”
　　“啊，别摸。”
　　“啊，怎么啦？”
　　“小云，你、你怎么可以，怎么可以摸干妈那里。”
　　“对不起，干妈，我不是有意的。”
　　夏秋水低头看着梦惊云，咬着嘴唇，额头见汗，本来夏秋水就来了情欲，在梦惊云刚才一戳之下，肉丘下凹，顿时瘙痒难当，她磨蹭着双腿，“你要再毛手毛脚，干妈就要生气了。”
　　虽然是生气，但却格外妩媚，惹人疼爱，令人发狂。
　　“可是，那里好美啊，干妈，我不要丝袜了，你给我内裤好吗？”
　　“你、你怎么可以这样？一而再，再而三……”
　　“干妈求求您了，儿子就这一个要求，保证以后再也不亵渎您了，您就答应我好不好。”
　　梦惊云抱着夏秋水的双腿，双手一边在她饱满圆滑的肉臀上抚摩，脸却已经凑到她的大腿中间磨蹭撒娇，同时头发一个劲的在她小腹三角地带乱蹭，实在是刺激的夏秋水心慌意乱，脚都站不稳了。
　　真应了那句话，得寸进尺。现在怎么办，见梦惊云这样子，不答应他是不肯罢休了……万一苏绣云闯了进来……
　　“干妈答应你，别摇了，求求你……”
　　“干妈你太好了，梦惊云照着那饱满的阴户就狠狠的亲了一口，夏秋水屁股又是一缩，汩汩，汁水在花心里潺潺溢出，多年未有的感觉，她抓着梦惊云的头发，推开，没好气的看着梦惊云，“你就知道欺负干妈。”
　　“干妈，您就是女神，我膜拜您，疼爱你还来不及呢，怎么会欺负你呢！”
　　梦惊云一边乐呵呵的用脸蛋在丝袜大腿上摩擦，一边不忘抚摩揉搓着这个熟女美妇的饱满肉臀，“干妈，你转过去好吗？”
　　“你又想干什么？”
　　“您知道，我要您的内裤丝袜就是可以想着和您那样自慰，所以，您可以留下一些东西在上面吗？”
　　“你这孩子，怎么没完没了。”
　　“可不可以嘛！”
　　“……你想怎么样？”
　　“很简单，我想干妈的内裤上粘一点您的就可以了。”
　　说着梦惊云就一头埋进了夏秋水饱满的臀沟里，掰开肉臀，就开始大口大口舔着她的白皙玉臀，同时二指按在了幽谷三角阴户肉丘上抚摩。
　　“啊……”
　　夏秋水被迫双手撑着墙壁，屁股一下被梦惊云托了起来，硕大的肥臀盖住了梦惊云整张脸，在梦惊云小猪最乱拱之下左右闪躲，她回头眉眼如丝的看着自己雪白屁股后面耸动的小坏蛋，“不可以小云，你怎么可以这样对干妈，啊……”
　　夏秋水愈是躲闪梦惊云就愈是兴奋，他伸出舌头就在那白嫩的屁股蛋上疯狂吸吮，任何一处都不放过，很快夏秋水就感觉自己的屁股凉凉的，上面粘满了梦惊云的口水，梦惊云抱着熟女美妇市委书记的老婆人妻，让她趴在一个化装台上，淫荡的撅着肥臀……
　　几揉几搓之下，熟女丰满的美妇饱满饱雨蜜穴阴唇就张了开来，连同内裤一起梦惊云的手指在沟槽里面，用指甲摩擦。
　　同时把股沟里面的内裤丝带挑了出来，压在屁股蛋上，长舌一卷就亲吻在了漂亮的粉红菊花上。
　　“啊……”
　　“干妈，您小声点，被叫外面的绣云姐姐听见了。”
　　夏秋水立即捂最小嘴，一边甩着肥臀躲闪梦惊云的攻击，一边闷声呻吟着。没几下功夫薄薄的内裤上就被浸湿了。
　　“小云，可以了，已经湿了，你就饶过干妈吧！啊啊……你这个小坏蛋，弄死干妈了……”
　　梦惊云也知道适可而止，能够做到这一步已经很不错了，万一过火在夏秋水心里留下创伤就适得其反了。
　　“干妈，我说到做到。”
　　说着他把黑色小内裤从屁股上剥了下来，小布片拉出长长的汁水，顿时饱满白嫩的鲍鱼就彻底暴露了出来，梦惊云忍住了品尝的冲动，当着夏秋水的面把小布片上的汁水用舌头舔进了嘴里。
　　这一动作又惹的夏秋水娇羞不已。
　　这个干儿子太色了。
　　此时夏秋水放下旗袍也站了起来，梦惊云温柔的抱住了她，“干妈，对不起，我刚才冒犯了您，实在是因为您太漂亮。”
　　“还不快出去。”
　　“准命！”
　　梦惊云搞笑的敬了个礼，开门走了出去。
　　梦惊云刚出门，夏秋水就瘫软在了化装台上，下体余韵未散，汁水流到了凳子上，她有些失落，有些脸红，“小坏蛋，你、怎么可以这样对干妈，羞死了……”
　　“夏姐呢！”
　　苏绣云一进屋就见梦惊云在喝茶，却不见夏秋水的身影，遂问道。
　　“她还在更衣室里。”
　　“怎么样？”
　　“嗯，很不错，干妈说她买了。”
　　“我就说嘛，这旗袍她肯定会喜欢的。”
　　此时梦惊云才发现苏绣云后面还跟着四个女人，而这四个女人他居然都认识，和他承过雨露之欢的程双，方晴，韩雪，还有那个在料理店相识的日本女人惠子。
　　“你们随便看看，这些都是纯手工制作的，喜欢的话，可以试穿一下。”
　　几个女人唧唧喳喳拿着架子上的衣服摆弄着，看来是专程出来逛街买衣服的。此时梦惊云并不是林夕的面目，所以几女不认识他也是自然的。
　　这时夏秋水从更衣室里走了出来，换上了原来的服装。见苏绣云在忙，二人上前打了一声招呼就去前台结帐离开了。
　　“干妈，您平时都是怎么玩的？”
　　“逛街，看电影，听音乐会，美容，聚会，健身。”
　　“那我们去看电影吧！”
　　“小云，干妈累了，想回去休息。”
　　此时夏秋水里面真空，岂还能到处去玩耍，走到大街上她都觉得下面凉飕飕的，好象每个人看向她的目光都不对。
　　“看电影不正可以休息吗？”
　　此时梦惊云心里七上八下，刚才被夏秋水挑起了欲火，急待冲刺，自然想找个地方和夏秋水真空对战一番，享受其中滋味，一听她要回去，自然很不情愿了。
　　梦惊云心里的龌龊想法夏秋水岂能不知，她现在对梦惊云是又怕又爱，生怕自己一个控制不住，再做出什么出格的事情来，“小云。”
　　夏秋水温柔的看着梦惊云，“干妈真的累了，你送我回去好不好？”
　　“好吧！”
　　车子听在光明诊所门口，夏秋水搂着梦惊云的胳膊向诊所走去。此时她身穿棕色大衣，包裹着玲珑凸翘的丰满玉体，双乳挺立，从领口看进去可见里面穿的是一件黑色针织内衣。大衣遮到大腿一半，宛如连体裙，里面除了黑色丝袜之外就全真空了。
　　步子起落带动大衣摆动，纽扣卸开偶然春光外泄，可以看到包裹着黑色长筒丝袜的丰满大腿，看着这双盈盈泛出光泽的玉腿梦惊云真的有一种当街撩起她的裙摆挺枪上阵的冲动。
　　一上车，夏秋水长出了一气，“都怪你！”
　　“怎么啦！”
　　梦惊云发动汽车。
　　“哼！”
　　夏秋水恨死梦惊云了，她一个良家妇女何时连内裤都不穿就满大街的乱走，现在这个家伙还一副若无其事的样子，她看着就来气，这里怎么认了这么个干儿子，简直比亲儿子还会折腾人。
　　梦惊云笑了笑，“干妈，您不知道，现在的您有多美。”
　　说着梦惊云就把手放在她的丝袜大腿上抚摩。下面本来就什么也没有穿，这一坐下来，大衣上滑，一双盈盈的浑圆美腿几乎全部都露了出来，袜口蕾丝花边清晰可见。
　　夏秋水一把打开他的爪子，“美什么，你就知道作践干妈，一点都不疼我。”
　　看着玉人一脸幽怨的样子，梦惊云是心疼极了，“干妈，我是想疼您来着，可您不让啊，瞧您嘴撅的跟个拖油瓶似的，是您答应给我的，难道还想要回去，这可不成啊，这是我的宝贝，我一定要好好珍藏着。”
　　“你你气死我了。”
　　“好了，别生气了，改明儿，我买几条漂亮的送您，如何？”
　　“谁稀罕。”
　　“不稀罕您穿过之后就送我呗！”
　　“哎呀呀，你别说了，羞死人，你、你怎么这么色呀！”
　　“男儿本色嘛！”
　　“你就不能正经一点。”
　　“看到干妈这么漂亮的女人，想正经的就不是男人。”
　　“贫吧你。”
　　“嘿嘿。干妈，您瞧。”
　　夏秋水扭头看了眼梦惊云跨下的鼓包，“呸，你们男人都是下半身牲口，精虫上脑，上面就不管用了。”
　　“扬秘书，你怎么来了？”
　　刚走下车，梦惊云二人就看见从别墅里走出来一个文质彬彬戴眼镜的中年男子。
　　“夏姐回来啦。是万书记让我来的。”
　　“有事？”
　　扬秘书瞅了梦惊云一眼才说道：“今晚市里不是组织了一个慈善酒会吗，就为这事，万书记亲身吩咐我到高坪镇莲花乡去接了一家子贫困农民过来作为代表参加今晚的酒会，这不，我接回来了，万书记让我把他们安排在他家里。”
　　“哦，这事我知道，麻烦你了。”
　　“不麻烦，这位是？”
　　扬秘书推了推眼镜看向梦惊云。作为市委书记的秘书，主要工作就是协调各部门的工作，落实万书记的各项命令，安排活动，这帮万书记跑腿的人，眼力劲是有的，眼前的年轻人面目英俊，仪表不凡，无论是穿着还是气质都透着一股子大家风范和上位者气势。
　　何时夏秋水身边出现这么一位翩翩佳公子，对于万书记的家事虽然他不便参合，但对于周围的信心他还是要准确掌握的。
　　“哦！我干儿子。”
　　夏秋水也没有隐瞒，这事迟早传到万达耳朵的，遮遮掩掩的反惹非议，这干儿子又不是什么见不得人的事情，虽然时下有干爹和干女儿这种惹人非议的关系，但干妈和干儿子却还没有。
　　“干儿子？”
　　“对，今天刚认的。”
　　“你好。”
　　梦惊云主动上前握手，“梦惊云。”
　　“梦惊云！”
　　当梦惊云说出自己的名字之后秧秘书眉头明显皱了一下，前两天他也听到过这样一个名字，“哦！鄙人扬开，是万书记的秘书。”
　　“扬叔叔。”
　　“呵呵，不敢当，梦公子一表人才，你叫我扬开就可以了，万林也是这么叫我的。”
　　“不能，扬叔叔在干爹身边做事，又是干爹干妈的好朋友，自然就是我的长辈，面对长辈，我怎么能直呼其名呢，我还是叫您扬叔叔吧！”
　　一听梦惊云这话，居然高抬自己和万书记是好朋友，扬开乐的是哈哈大笑，“夏姐，你这干儿子不仅一表人才还这么懂礼貌，你有福了。”
　　“呵呵，他呀，就是嘴吧挺甜的。”
　　夏秋水笑看了梦惊云一眼，心里也是喜滋滋的，而且是发自内心的。以前她也没少带万林出门，外人也夸赞如何如何，但她心里知道那些都是虚伪的，但今日不同了，梦惊云这个干儿子为她争光了。
　　见夏秋水开心，梦惊云又道：“扬叔叔您也别叫我什么梦公子了，直接叫我小云就可以了，干妈也是这么叫我的。”
　　“行，那我以后就直接叫你小云了。我工作忙，就不打扰你们娘俩团聚了。”
　　“扬叔叔慢走，帮我问干爹好，麻烦您转告他，前两天的事情干儿子谢谢他的帮忙了。”
　　“前天天的事？”
　　杨秘书一愣，回过神再看向梦惊云的目光顿时不同了，“哦！那个，一定一定，改日再会，再见！”
　　扬开怎么也没有想到，夏秋水认的这个干儿子居然就是前两天万书记说起的那个梦惊云，此人大有来头，乃是梦基金幕后的创始人，而且据说还和沈家有千丝万缕的关系，甚至传言和省委张书记也有一定的关系，虽然这些信息都是他从万达口中只言片语猜测的，但这个消息着实不小。
　　万达不是一直想巴结这位主吗，如今却这位却认了他老婆当干妈，真是想什么来什么，得来全不费功夫，有了梦惊云这条线，这对于万达经后的升迁可是可以起到推波助澜的大作用。
　　他一定要把这个消息尽快告诉万达，落个好。……
　　“你们刚才说什么呢，什么感谢，感谢谁，万达，你感谢他什么，你和他认识？”
　　扬开一走，夏秋水就忍不住对梦惊云发问。刚才二人打哑谜她可是看的一清二楚。
　　“认识，不认识。”
　　梦惊云神秘一笑。
　　“什么认识又不认识，到底认不认识？”
　　“呵呵，认识和不认识之间，我姐姐认识他，我不认识。”
　　“又是你姐姐，你姐姐到底是谁呀！”
　　夏秋水现在对梦惊云的身份是愈来愈感兴趣了，刚才扬开的表情分明就是告诉她，他知道些什么。
　　“晚上你不就知道了，哦，不，或许等下您就知道了。”
　　“你又在卖什么关子？”
　　“太太，您回来了，云少爷。”
　　“小妹，家里来了啦？”
　　“嗯，刚才扬秘书带来了两个人。”
　　小妹从鞋柜里拿出拖鞋，点点头说道。
　　“别吃了，快起来。”
　　一见主人回来了，刘芳赶紧拉着女儿甜甜从沙发上站了起来，规规矩矩的站着，笑态可掬的看着从门口走进来的梦惊云和夏秋水。女儿小甜甜赶紧把手里一个薯片塞到嘴里，刘芳瞪了一眼，她跟忙把手背到后面。
　　“这就是扬秘书从莲花乡接来的那两位吗？”
　　夏秋水上下申时了眼眼前这对穿着土里土气的母女俩。母亲三十岁左右，模样挺标志的，身材也较为丰满，农村女人嘛，身材都有几分富态，身上的皮肤也比较白皙，就是手上的皮肤有些粗糙，上身是一件洗的发黄的白色花格子衬衫，下面是一件比较厚实的黑长裤，脚上是一双黑色皮鞋，鞋底已经快磨平了，头发束到脑后，插着几个黑色的细长发卡。
　　圆圆的脸蛋，嘴唇略厚，牙齿整齐洁白，鼻翼上有些斑点，眉毛微浓，弯弯的，眼睛清澄明亮，有一丝朴实农民的憨厚和狡猾。
　　女儿七八岁，头发微黄，明显营养不良，用黄皮劲绑了两个辫子，圆脸蛋红扑扑的，脸上冻的有些起皮，身上穿着一件黄色的大棉衣，里面是一见红色的毛衣和白色的秋衣。
　　下面是一件毛线裤子，厚实实的，脚上是一双红色的毡子皮鞋，还是新的，看来是刚买的。此时她包着嘴，小眼睛黑白分明，有些怕怕的看着梦惊云二人。
　　“呵呵！”
　　刘芳笑呵呵的冲夏秋水和梦惊云点了点头，不怎么该怎么称呼。
　　“刘姐，这是万书记的妻子，夏秋水，你叫她夏姐吧！”
　　“夏姐。”
　　“你好，欢迎来我们家做客。”
　　夏秋水笑了笑。
　　“这是夏姐的干儿子梦惊云，你叫他。”
　　说到这里小妹吐了吐舌头，“太太，该怎么叫啊，我糊涂了。”
　　“叫我名字就可以了。”
　　梦惊云笑了笑，“刘姐，坐吧，别客气。”
　　“诶呵呵。”
　　刘芳刚要坐下，看了眼女儿赶紧拽了下她，“还愣着干什么，赶紧叫人呀！”
　　见女儿没叫，她有些恼了，“赶紧叫啊，我是怎么教你的。”
　　小甜甜这才开口叫道：“叔叔，阿姨。”
　　可一开口，嘴里的零食泡沫立即飞了出来。刘芳见壮，觉得大为失礼，不好意思的笑了笑，“对不起啊，我们农村人没见过大世间，她在家的时候挺乖巧的。”
　　“不碍事的，小妹，赶紧拿水来，别叫她噎着了。”
　　喝了水，小甜甜长出了一口气，看着妈妈，嘴角露出了笑容。
　　“好乖的小孩，告诉叔叔，叫什么名字。”
　　梦惊云蹲下来捏着小姑娘的手。
　　“我叫甜甜，侯甜甜。”
　　“甜甜，名字真好听，还没吃饭吧？”
　　小甜甜抬头看着妈妈。
　　“吃了，我们来的时候就吃了。”
　　刘芳道。
　　“从高坪到城里要走好长的山路吧，而且还坐这么长时间的车，什么时间出发的。”
　　“今儿一早。”
　　“现在都下午四点了。一定饿了吧！”
　　“妈妈，我肚子好饿。”
　　“小妹，快去厨房准备。这个扬秘书真是的，怎么做事的。”
　　“扬秘书也没吃呢！”
　　“干妈，想是扬叔叔觉得把她们送到家里来了，就在这里吃了，也不能怪他。”
　　“你还替他说话。”
　　“甜甜，你的手怎么这么凉啊！叔叔给你吹吹。”
　　梦惊云搓着手，哈了几口气，“暖和了些吗？”
　　“嗯！”
　　梦惊云有些心疼的把甜甜抱起坐在了自己的怀里。
　　“别把衣服弄脏了。”
　　“没关系。吃了饭叔叔带着你去买新衣服好不好？”
　　小甜甜扭头看着妈妈，“谢谢叔叔，甜甜有衣服穿。”
　　“新衣服甜甜不喜欢吗，诺。”
　　梦惊云指着夏秋水，“象阿姨这么漂亮的衣服，甜甜要不要，叔叔还可以给你买比阿姨身上更漂亮的衣服。”
　　“梦大哥，家里有衣服穿。”
　　“叫我小云吧刘姐，家里是家里，我送是我送的，咱们见着了就是缘分，你千万别客气，今晚你要代表高坪镇参加市里的慈善酒会，穿的不好世人会说的。”
　　“对呀！”
　　夏秋水跟忙附和道：“妹妹，你身上也要换新衣服，等下就让小云陪你们出去转转。”
　　“嗯！”
　　刘芳一辈子没出过几次大山，更没见过什么大世面，今天一下来到城里这么繁华的中心，还到这么漂亮的房子做客，还坐了一回轿车，是见了大世面了。在她看来城里的人穿的好吃的好，都是高高在上的，所以昨天在接到乡里的通知就早早的把漂亮的衣服拿出来好好洗了一番，一夜睡不着，一早穿的干干净净出门。可到了城里一瞧，她这身衣服简直不堪入目。尤其是眼前的二位，就跟天仙似的，她无地自容。
　　但是没想到，城里的人这么好，客客气气的，没一点架子，很是亲切，尤其是面前的年轻人，不仅长的帅，穿的好看，而且还对她们娘俩嘘寒问暖的，就跟亲人似的，真是无以回报。
　　说说笑笑，没一会，小妹就端着两碗鸡蛋面走了出来。
　　这娘俩吃饭绝对不含糊，尤其是小甜甜，比她妈妈还吃的多，整整一大碗面，全吃了，就连刘芳碗里的鸡蛋也不例外，真不知道，她小小的肚皮怎么装得下这么多东西。聊天得知，这十几里的山路可是这个小女孩走出来的。
　　这时候客厅里的电话响了起来，“太太，是老爷。”
　　夏秋水放下削了一半的苹果，接起电话，“什么事？”




　　第481-490章

　　说说笑笑，没一会，小妹就端着两碗鸡蛋面走了出来。
　　这娘俩吃饭绝对不含糊，尤其是小甜甜，比她妈妈还吃的多，整整一大碗面，全吃了，就连刘芳碗里的鸡蛋也不例外，真不知道，她小小的肚皮怎么装得下这么多东西。聊天得知，这十几里的山路可是这个小女孩走出来的。
　　这时候客厅里的电话响了起来，“太太，是老爷。”
　　夏秋水放下削了一半的苹果，接起电话，“什么事？”
　　梦惊云看了眼夏秋水，拿起苹果接着削。小甜甜坐在沙发上晃悠着小脚看动画片。走了一天的上路，此时刘芳被小妹带去洗澡了。
　　“听扬秘书说你认了一个干儿子？”
　　电话里的声音显得有些激动。
　　“对呀，怎么啦？”
　　夏秋水一早就料到丈夫万达会打电话过来询问这件事情，所以也没什么意外的。
　　“他叫梦惊云？”
　　“是扬秘书告诉你的吧！”
　　“你知道她是什么身份吗？”
　　“不知道，难道你知道？哦对了，他说今晚也要参加市里的慈善酒会，还说是他姐姐让他去的，你知道他姐姐是谁吗？”
　　“老婆，你捡到宝贝了。”
　　“哦！怎么回事？”
　　以往丈夫都是只呼她的名字，可很少有这么叫她的时候，而且听电话里的语气，似乎万达十分激动。
　　“哎呀，一句两句跟你说不清楚，总之，这个小伙子可是我们家的大贵人，你一定要好好的招待他，不能有一点的怠慢。”
　　夏秋水眉头微微一皱，“你把话说清楚，他到底是谁？”
　　“是谁！大人物，我都不敢轻易得罪，拍马也要巴结的大人物。”
　　万达的话把夏秋水说糊涂了，梦惊云不就是一个普通的高中生吗，没什么不同啊，也就是长的帅点，坏坏的，很讨女人喜欢，家里有点钱，难道说，他还另有身份不成，要真说不同的，那就是这小子极色。
　　“万达，你能不能把话说清楚点，你都把我说糊涂了，别卖关子好不好，你要我对他好，总该有理由吧！”
　　夏秋水压低声音抱怨道。要她对梦惊云好，莫非要她献身，她愿意，万达愿意吗？
　　“都说了，一句两句跟你说不清楚，就算给你说了你也未必敢相信，你现在不是认他当干儿子了吗，你是他的干妈，难道干妈对干儿子好不应该，好了，我这里还有事，晚上我们碰面再告诉你。”
　　“诶诶诶……”
　　夏秋水还想问什么，但电话已经挂了。她气呼呼的放下电话，摸了下巴想了想，这才转身回到沙发上，翘着黑丝大腿坐下。
　　梦惊云抬眼笑看着夏秋水，“干爹来的电话？”
　　“你到底是谁？”
　　此时她看向梦惊云的目光很有一副审犯人的架势，不过眼神却颇暧昧。
　　“他没告诉您呀！”
　　夏秋水撇了撇小嘴，“知道我还问你。”
　　梦惊云把削好的苹果递给小甜甜，“甜甜，上去让你小妹阿姨给你洗个澡，等下叔叔带你和妈妈出去买新衣服，乖，去吧！”
　　“哦！”
　　小甜甜很懂事的上楼找妈妈去了。
　　“他还跟您说什么？”
　　梦惊云起身坐到夏秋水身边，拉着她的手。夏秋水往楼上瞅了眼，仍由梦惊云抓着她的手，幽幽道：“他让我好好照顾你。”
　　“哦！那您是怎么想的？”
　　“我还能怎么想。”
　　“干爹让您好好照顾我，那您打算怎么好好照顾我呀！”
　　梦惊云左手搂上她的水蛇小蛮腰，右手抚摩着丝袜大腿，把嘴凑到她耳朵旁边，暧昧的说道。
　　夏秋水扭头看着梦惊云的眼睛，“你想我怎么照顾你？”
　　“干妈您说呢！”
　　“以身相许呗！”
　　“真的？”
　　“美得你，起开，我要上去洗澡了。”
　　夏秋水一把推开梦惊云的猪嘴，扭着丰满肥臀，就柳姿款摆的上楼去了。梦惊云摸了摸嘴唇上残留的余香，玩味一笑，端起茶杯抿了一口茶。
　　电话铃声突然响起，是萧南打来了，“什么事？”
　　梦惊云干净利落的问道。
　　“大哥，听说今晚的酒会你要参加？”
　　“消息挺灵通的嘛！”
　　“呵呵，是欧阳律师告诉我的。”
　　“对了，今晚的酒会是在你那举办是吧？”
　　“对，这是欧阳律师指定的，肥水不流外人田嘛！”
　　“那边怎么样了？”
　　“基本上已经掌握了局势。”
　　“什么意思，说具体点。”
　　“当地的势力其实就是墙头草，一个个都是老油子，拿刀拼命他们不敢，两面三刀的功夫是一套一套的，虽然现在在表面上他们已经臣服我们，但暗地里还在打小九九。其实他们这样无非就是想抬高一些和我们谈判的筹码，不过这种情况他们维持不了多久了，我们正在加大力度铲除太子帮的残余势力。”
　　“这样啊！”
　　梦惊云想了想，“现在最关键的就是尽快把他们拿下，建立一个全面的，稳固的链条，有条件是好事嘛，就怕他们没条件，这样，你告诉屠雄，适当的时候我们可以做出一些让利，毕竟当地地下生意是他们在经营。有钱赚，日子好了，谁还会闹事，生意是慢慢经营的，绷的太紧反而不好。”
　　“这个方案我和屠雄也商议过，我们是可以做出一些让利，但就怕这些人得寸进尺，贪得无厌。”
　　“这是以后的事情，目前重中之重是尽快把他们的心都揽过来，等我们掌控大局的时候，有些事情就由不得他们了。”
　　“好吧，我会把你的想法尽快转告屠雄的。”
　　“这边的事情调查的怎么样了？”
　　“我正要跟你说这事呢？”
　　“哦？”
　　“阿杰过来了，现在是他在着手调查丧彪的动静。”
　　“呵呵，他本来就是干情报的，是该由他来接手，怎么样？有进展了吗？可有些日子了。”
　　“有些进展，他说快了，等你今晚过来他应该就从美国回来了，到时候会详细跟你汇报，也不知道这小子卖什么关子，我问他也不说，不过，看他那样子，似乎收获不小。”
　　“那就好……”
　　刘芳刚要下楼看见梦惊云在客厅里打电话又缩回了脚。不知道心里怎么的，一看到梦惊云她心里就会觉得不好意思，控制不住面红耳赤，觉得十分尴尬。
　　“妹子，你先下去坐坐，小妹正在给甜甜洗澡，很快就下来。”
　　“哦！”
　　刘芳冲夏秋水点点头，“不如，还是我来给甜甜洗澡吧，在家里，都是我给她洗，怪麻烦你们的。”
　　“麻烦什么，来到这你就别客气，下楼休息去吧！”
　　刘芳不好再说什么，只得下楼了。
　　她有些扭捏的走到梦惊云对面坐下，搓了搓大腿，笑了笑。
　　“好了，见面在谈吧！”
　　梦惊云挂断了电话。抬眼看着刘芳，此时这个女人上身是一件高领黑白横线条的羊毛衫，外面是一件米白色的短外套，下身是一件蓝色比较臃肿的高腰牛仔裤，脚上蹬着一双毛茸茸的女士冬拖。
　　长发围盘，倒有了几分都市女性的味道。不过神态举止却十足的农妇味儿。
　　“洗完澡了。”
　　“嗯！你吃苹果。”
　　“我不吃，你吃吧。是不是舒服很多？”
　　梦惊云笑了笑。
　　“什么？”
　　“我说洗了澡是不是舒服很多。”
　　“呃，是呀，挺舒服的，我们农村哪有这么干净的地方洗澡，呵呵，挺舒服的。”
　　刘芳捋了捋耳发，抿嘴笑道。她看了梦惊云一眼，立即低下头，一副手足无措的样子。
　　“家里还有什么人？”
　　梦惊云舒服的翘起二郎腿。
　　“公公，婆婆。”
　　“你男人呢！”
　　“三年前在工地上干活出事死了。”
　　“对不起啊！”
　　“没事的，我早习惯了。”
　　“这么说来，是你一个人在照顾孩子和二老？”
　　“嗯！”
　　“没想过再嫁？”
　　刘芳摇了摇头。
　　“你还这么年轻，真的，大好青春，又这么漂亮，我的意思是说，如果你有这个意思，可以告诉我，我身边有不少的朋友都还没有结婚，我可以为你介绍的。”
　　“不、不用了。”
　　“真贤惠，象你这么单纯漂亮又贤惠的女人在我们都市里可难找了。”
　　“哪有，照顾公公婆婆是应该的，我们哪比我孝顺的，可多了。”
　　“也都象你这么漂亮吗？”
　　听到梦惊云一个劲跨自己漂亮，刘芳显得不好意思了，她面色绯红，心里喜滋滋的，“哪有，我漂亮什么，夏姐才叫漂亮。”
　　梦惊云这话算是说着了，在他们那，她算一只花，虽然脸上有些瑕疵，但皮肤白嫩面态娇美，身段婀娜，又是个年轻寡妇，可有不少汉子在打她的注意。公公婆婆看在眼里是急在心里，万一这个漂亮媳妇被勾跑了，他们依仗谁去。可偏偏这个媳妇又十分贤惠，让他们无话可说。你说人家大好青春，凭什么就为自己已经死去的儿子受活寡到死。
　　“你也很漂亮啊！跟你说个实话吧，你可能没听说过，现在我们这的男人在选择老婆的时候已经不考虑城市女人而是大多找农村出来的女人结婚。”
　　“为什么？”
　　“因为农村女人贤惠温柔啊。”
　　“骗人，我们那的女人那有你说的那么好，一个个都是东家长西家短的长舌妇，没事就在一块讨论谁家的事情。”
　　“这很正常嘛，我们城里的女人还不是一样，就喜欢聊八卦。”
　　“那你说我们农村女人好？”
　　“你们勤奋恳干呀！我们这的女人可懒了，就想着什么事也不干坐享其成，整天就打扮自己，梦想找一个有钱有车有房的男人，你不知道，我们男人压力老大了，这不，到现在我还没找到女朋友呢！”
　　“骗人，你这么帅会没有女孩子喜欢，我不信。”
　　刘芳抿嘴一笑，心情放松了不少，气氛也融洽了几分。
　　“帅又不能当饭吃，嫂子还别不信，我们这的女人，少女喜欢找富二代，潮女又喜欢找干爹，而象我们这些一没钱二没势的男人，就只能耍光棍。”
　　“干爹？”
　　“哦，就是中年成熟男人，这些男人打拼了十几二十年事业有成了，潮女们就喜欢找个这样的干爹把她们养着，衣食无忧。”
　　“还有这样的事。”
　　“对呀，你瞧我多可怜，要不嫂子给我介绍一个对象呗，就你们农村的，最好是和你一样漂亮的。”
　　“好是好，就怕你看不上。”
　　“不会的，我就喜欢嫂子这样的，勤劳，温柔，贤惠，漂亮，还识大体。”
　　“那嫂子就记在心上了，回去一定帮你物色。”
　　“那就这么说定了。”
　　梦惊云高兴的抓住刘芳的手，“谢谢啊嫂子，我的终生幸福可就交到你手上了。”
　　刘芳赶紧抽回手，羞红的看了梦惊云一眼，站起身，“我，我上去看看甜甜洗完澡没有。”
　　四海酒店，位于市中心繁华路段。
　　夜，宾客云集。
　　这次万达组织这个慈善酒会，邀请高官和知名企业到来，一个目的，那就是作秀，宣扬自己的政绩。
　　作秀，自然要邀请各大媒体到场。这种公众场合，梦惊云一向不喜，然而今天给足万达面子，也不防过来走走过场。
　　“听万达说，那个叫梦惊云的今晚也会来，我倒要看看他究竟是何方神圣。”
　　“怎么，你不是心里瞧不起他吗，怎么现在对他这么感兴趣了，莫非是心心相惜。”
　　刘楠调侃道。
　　“我什么时候瞧不起他了，我心眼有那么小吗？”
　　“你心眼一向就小，容不得别人比你出色。”
　　秦岚白了刘楠一眼，疾步前行，“我难得跟你说。”
　　“合作的怎么样，那个PR病毒真有那么神奇，我家老头子昨晚回来可是兴奋的整夜没睡觉。”
　　刘楠快部追上秦岚笑问道。
　　“你以为呢！我什么时候走过眼。”
　　“切，还不是运气好。”
　　“你那姐妹没来？”
　　“你说张雪琴啊，今晚这么热闹她怎么会缺席，估计早道了。”
　　“你跟来干什么？”
　　“和你一样。瞧，人还真不少，那不是星皇集团的卢云吗，远东集团也派人来了，沈家也来人了。万达这老小子面子够大的。那个穿白色长裙的是万达的老婆夏秋水吧，要说万达艳福还真不浅，找了个这么漂亮水灵的老婆。”
　　“那又如何，生个败家儿子。”
　　“呵呵，哪有十全十美的，老子上进，儿子就败家嘛，我可听说万林那小子对你可是有非分之想啊，不知道是不是真的。”
　　秦岚扭头看着眼刘楠，笑眯眯道：“你觉得呢！”
　　“是真的，但估计没戏。”
　　“再说我撕烂你的嘴。”
　　“没意思，一点玩笑都开不起，还是张雪琴好玩，人家可比你会玩，要说你也是，大好青春干嘛那么拼命，虽然你是个寡妇，好好好，我不说了，我闭嘴。”
　　秦岚狠狠的瞪了她一眼。
　　刘楠知道自己无意中戳到好姐妹的伤疤了，“诶，夏秋水身边那个女人是谁，怎么土里土气的，还有个小女孩。”
　　“不知道了吧，那是万达从高坪镇接过来的形象代表。”
　　“农民。”
　　“你以为呢！”
　　“作秀。”
　　“为官者，不作秀作什么。”
　　“你知道的还满多的，考考你，你知道这家四海酒店的老总是谁吗？”
　　“萧南，太简单了吧。”
　　“他和万达有什么关系？”
　　刘楠接着问道。
　　“没什么关系，不过我猜，这家酒店已经是梦基金旗下的产业。”
　　“秦总。”
　　秦岚寻声一看原来是丰都电视台的副台长吕萍，伸出手，“吕台长。”
　　“真巧，没想到你今晚也会来。”
　　“呵呵，过来凑凑热闹。”
　　“早就听闻秦总是商业奇女子，今日终于得见，实在是百闻不如一见，没想到秦总在经商方面有天赋，还长是这么漂亮。”
　　旁边是卢云笑道。他对秦岚可是垂涎已久，但命中注定，他今生无望了。
　　“卢总说笑了，我是晚辈，您是长辈，经后还有许多地方要向您请教呢，说到漂亮，尊夫人那才叫一个漂亮，我站在她面前，实在是有些自惭形秽哟。”
　　汪紫薇笑了笑，“秦总谬赞了，女人光漂亮有什么用，还不是男人的宠物，还是秦总有能耐，个性独自，有本事，我可佩服的紧。”
　　“今晚的美女可真不少呀！”
　　罗成惊叹道：“简直是明星云集，诶万林，那不是山风集团的董事长秦岚吗，我早就想认识她了，走，帮我引见引见。”
　　“引见，就你。”
　　“怎么，不行啊！”
　　“算了吧，你没戏。”
　　“不试怎么知道，或许她就喜欢我这款呢！”
　　罗成不以为然的说道。
　　“算了吧，人家那是真正的实力派女强人，有身家，有背景，有钱，要什么有什么，你有什么，长的帅。就你这样的，在一般的欲求不满的女人面前或许管用，在这样的女人面前，她都不待正眼瞧你的。”
　　“切！”
　　“秦姐，好久不见。”
　　由于万达是秦兵的人，所以万林和秦岚见过几次面，也算认识。虽然秦岚一直对万林爱理不理的，但万林却不厌其烦乐在其中，因为在丰都，和秦岚认识，那是一件无上光荣的事情。
　　“嗯！”
　　秦岚瞟了他一眼，淡淡的点了点头，算是打招呼了。
　　“刘姐，你也来了。”
　　“别，你可千万别这么叫我，我还没你大呢！再说了，我们也不熟。”
　　刘楠撇了撇嘴道。
　　万林摸了摸鼻子，阴鸷的神色在脸上一闪即逝，心想这刘楠也太不识抬举了，有什么了不起，爷爷不就是军区医院的院长吗。
　　“老板，曾秘书来电话说，他们一天都没有回来。”
　　“哦！我知道，你告诉曾秘书，让他安排人继续在别墅外面守着，有什么东西随时告诉我。”
　　卢云阴恻恻的说道。
　　“是！”
　　“怎么了？”
　　汪紫薇问道。
　　“没什么。”
　　卢云何时象今天这么窝囊过，女人被别人占了，自己找上门还被人家修理了一顿，这口气他是无论如何也咽不下去，管他是谁，他一定要报仇，不是会功夫吗，功夫怎么了，功夫再高也怕菜刀，何况他手里有真家伙，大不了再来了毁尸灭迹。
　　想到这里，卢云阴狠的笑了笑，随手招来一个服务员，拿了一杯红酒，便走进了人群之中寒暄起来。
　　“我事先跟你们说好了，今天来的都是贵宾，一等一的大人物，千万不能给我出一点岔子，否则一分钱没有。”
　　“哥，你都说了一千遍了，你就把心放在肚子里吧，没事的。”
　　李晓萱道。
　　李永是四海酒店策划部门的员工，这次酒店承办市政府的慈善酒会由于酒店生意火暴，所以人手有些紧缺，所以经理就让他临时外招一些有经验的临时员工过来应急，妹妹李晓萱一知道这件事情，立即就把这事告诉了好姐妹苏小小。得知苏小小如今尚未正式上班，就拉着她一起来了。
　　一来可以赚一些外快，二来可以见见世面。
　　“放心，我就是不放心，你们知道不知道，你们要是出一点岔子，我的饭碗也保不住了。”
　　“行啦行啦，我保证，小小你看，那不是李湘吗，走，我们过去找她要签名。”
　　“诶，你们干什么，给我回来。”
　　“哦！你是说，丧彪和远东集团周万全的老婆金兰有暧昧关系。”
　　萧南办公室里，梦惊云坐在沙发上玩转着酒杯，夹着一支香烟，听着阿杰汇报。
　　“不是有暧昧关系，他们早在二十多年前就已经是一对情人了。”
　　阿杰道。
　　梦惊云吸了一口烟，玩味笑道：“有意思，继续说。”
　　“丧彪真名白飞，在二十多年前也算是富家子弟，不知道为什么，后来白家败了，据说自那以后白飞就意志消沉，最后混迹黑道加入了斧头帮，最后还做到了副帮主。”
　　“哦，你的意思是说这个丧彪之前还是斧头帮的人。”
　　“可不，就是因为他的背叛，斧头帮才被太子帮一击而溃。我在想金兰或许就是在那个时候离开他嫁给周万全的，而且我还查出他们俩有一个儿子，就是周家大公子周杰。”
　　“难怪丧彪这么关心周家的事情。”
　　“金兰是基督教信徒，每个星期都会去教堂祷告，其实，她就是去和丧彪私会。”
　　这时候阿杰看了萧南一眼，从包包里拿出了一叠文件，全是英文，交到梦惊云手里，“一个星期前我去了趟美国，在华尔街找到了周杰的下落。”
　　“你是怎么找到他的？”
　　“在美国，只要有钱，就没有办不到的事情，我联系到当地黑帮，这些资料就是委托他们帮忙查道的。”
　　“这家伙怎么买了这么多基金股票。”
　　梦惊云翻看着文件。
　　“这些都是丧彪让他买的，很显然，他们准备外逃。每过一段时间太子帮在各地经营的地下生意都会向总部运送资金，汇总到一个神秘女人手里，这个神秘女人应该就是王东最信任的人，而负责运送现金的人早就被丧彪暗中收买，我们这次对太子帮的扫荡，正好给丧彪一个疯狂吞噬各地资金的借口，他慌称各地受到斧头帮的强烈攻击，生意惨淡为由，大头全部打到了国外周杰的帐户上，小头运送到这个神秘女人手里。”
　　“这个神秘女人是谁查到了吗？”
　　梦惊云抬头看着阿杰。
　　“目前还没有，我想，要找出这个女人来，除非亲自去问丧彪，大哥，我们现在该什么办？”
　　“你说呢！”
　　“听大哥的。”
　　“萧南，你怎么看？”
　　“我在想，既然人家是一对老情人了，我们何不成人之美。”
　　“嗯！”
　　梦惊云点点头，“找到丧彪，摊牌，只要他愿意配合我们铲除太子帮所有残余势力，成全他，问出神秘女人下落，去做吧！”
　　“是！”
　　“谢谢你啊湘姐，我们太喜欢你了。”
　　“呵呵！快工作吧，要不然”
　　李湘俏皮的眨了眨眼，好心告戒道。
　　苏小小和李晓萱对视一眼，她们没想到李湘本人这么亲切，满脸的笑意，“知道了，再见！我们会一直支持你的。”
　　二女高兴的回到茶水间，“快看看，哎呀，你照的好丑。”
　　“你才照的丑呢！”
　　“苏小小。”
　　二女猛回头。
　　万林一脸阴厉之色走到二女面前，戏谑的看着李晓萱，“李晓萱。”
　　“万林，你、你怎么在这里？”
　　“我怎么不能在这里，好嘛李晓萱，我几次跟你打听苏小小的下落你都说不知道，现在被我撞到了吧，你还有什么话说。”
　　“说什么，我没什么好说，万林，你这人也真是的，死皮赖脸的干什么，我们家小小又不喜欢你，你整天跟狗皮膏药一样缠着她有意思吗？”
　　“你，好好好。”
　　万林简直是气糊涂了，本以为自己逮到李晓萱，戳穿了她的谎言，必定会惊慌失措，没想到李晓萱会这么理直气壮。
　　“有事没事，没事我们走了。”
　　说着李哓萱就拉着苏小小离开。她是出了名是利嘴，嘴皮子上的功夫怕过谁。
　　“站住。”
　　万林一下拦在了二女前面，怒眼看着两个女人，他快气背过去了。
　　“你想干什么，耍流氓？”
　　一时间，万林还真不知道自己该怎么去打击对方，他面色一片酱紫，憋了老半天才戏谑的笑道：“李晓萱，我说不过你，但你信不信我叫你毕不了业。”
　　“哟，啧啧啧。”
　　李晓萱撇了撇嘴，“你们家是有钱，但怎么啦，你不会以为江都大学是你们家开的吧，要我毕不了业，好大的口气，你算老几。也不撒泡尿照照，什么德行。”
　　“你”
　　“干嘛，想打人呀！你打，你打，你打呀！一个爷们，欺负我一个女人，你好意思吗，臊不臊的慌，呸！”
　　“臭婊子，实话告诉你，我爸爸是市委书记万达，你说我能不能让你毕不了业。”
　　“笑死我了，你不要以为你姓万，就随便扯关系，我姓李，我还是你祖宗呢，来，叫声奶奶听听。”
　　“你！”
　　万林快抓狂了，狠不得掐死这个女人。
　　“怎么啦，万公子。”
　　就在这时，一个身着深色西装的中年男子走了过来。
　　“马经理，你来的正好，你告诉她们，我是谁。”
　　万林快气糊涂了，他市委书记儿子的身份搬出来还没人相信，这简直是对他莫大的侮辱。
　　“万公子说笑了，您谁不认识。”
　　“完了完了，快走！”
　　一看到马经理走过来，李晓萱心里咯噔一声知道自己闯祸了，因为她刚才见过这个马经理，是她哥哥李永的顶头上司。令她更没有想到的是，这个万林居然还真是市委万书记的儿子，自己怎么就怎么倒霉。
　　苏小小也没有想到万林居然还这层身份，本来他对万书记印象挺好的，现在一看居然万林的父亲，好感直线下降，要早知道，她今天说什么也不会来。
　　“你们俩，站住！”
　　“快走！”
　　“李晓萱，你还想不想让你哥哥在这干了。”
　　一听这话，李晓萱顿住了，转过身，“呵呵，是马经理呀！您怎么在这，您找我有事啊，我正忙呢，等下我再去找您。”
　　“你再走一步，我立马让你哥哥滚蛋。”
　　很明显，马经理是绝对站在万林那一边的。市委万书记的公子，谁不想巴结。
　　“姓马的，你”
　　苏小小拉了她一把，摆摆头，“别！”
　　本来就是自己的事情，她可不想连累了姐妹还连累姐妹的哥哥丢了工作。
　　“万林，你到底想要干什么？”
　　苏小小冷眼直视着正一脸得意的看着她的万林。
　　“干什么，哼，李晓萱，你不是很拽吗，继续说呀，姐妹情深呀！”
　　他上下打量了二女一眼，“怎么，没话说了。”
　　“败类！”
　　“败类，是，我是败类，那又怎么样，怎么，来这里打工，缺钱花呀，我记得你有一个哥哥叫李永是吧，他在这里上班。”
　　“万公子，李永是我们策划部的员工。”
　　“你想怎么样？”
　　“怎么样，你说呢！”
　　“万林，你有本事冲我来，别耍阴的。”
　　苏小小冷声道。
　　“冲你来，好啊！”
　　看着苏小小一身酒店红色职业套装，他舔了舔嘴唇，走到苏小小身边绕了一圈，“你不是很纯洁吗，要我放过她也可以，今晚，陪我！”
　　“怎么，不行啊，李晓萱，我真为你感到不值，你对她这么好，事到临头了，她却一点也不肯为你付出，看到了吧，你的好姐妹究竟是一个什么样的人，没办法了，你哥哥的工作保不住了，而且，恐怕你也毕不了业了。”
　　“你卑鄙！”
　　苏小小气的浑身发抖，万林冲她来还好些，拿好姐妹来要挟她，简直卑鄙到极点。
　　“小小，你别听她挑唆，我就不相信，这个天下就没有王法了，他要跟对我做手脚，我就跟他没完。”
　　“呵呵，王法。小妹妹，你太单纯了。”
　　“万林，我可以答应跟你交往，请你别为难晓萱好吗？”
　　“现在答应跟我交往了，迟了，要么今晚陪我，要么后果你知道。”
　　“小小，你别答应他，万林，你算什么男人，狗仗人势，社会的败类，蛀虫，你不得好死……”
　　“听说嫂子们要来丰都。”
　　“是呀，我都快愁死了。”
　　“得了吧，兄弟们哪个有你这么好艳福，你就知足吧！”
　　“呵呵，女人多了也不是什么好事。”
　　“谁让你招惹她们，招惹了就得负责。”
　　梦惊云和萧南从楼上乘电梯下来，刚巧从旁边走过，虽然只见过万林一次面，但他还是一眼就认了出来，对于这种眼高手低的纨绔，他一向懒得搭理。
　　“萧总！”
　　“嗯！”
　　萧南斜睨了马经理一眼，随即瞟了眼旁边的几人，“干嘛呢？”
　　“没事，这两个服务员犯事，我处理一下。”
　　马经理讨好道。
　　“哦！这位是？”
　　“万林，万书记的公子。”
　　“哦！”
　　萧南瞥了万林一眼，“你好！鄙人是这家酒店的总经理，萧南。”
　　万林瞥了萧南一眼，懒得搭理，哼了一声。
　　苏小小觉得萧南身边的男子有些面熟，但又不确定是在哪见过，此时见对方正笑看着她，她心里就更加笃定二人之前是见过的，“你”
　　“怎么，换工作了？”
　　梦惊云笑道。
　　“哦！你是，呵呵，对不起，我不记得你的名字了。”
　　“你们认识？”
　　萧南道。
　　“呵呵，见过一次面。”
　　“您是小小的朋友吗？”
　　李晓萱心思急转。
　　“算是吧，你是？”
　　“你好！”
　　李晓萱伸出手，“我是小小的大学同学，好朋友，今来来这，是临时帮忙的，我叫李晓萱，你可以叫我晓萱，呵呵。”
　　梦惊云礼貌的伸手跟她握了一下，“你好，梦惊云。”
　　“梦大哥，我和小小现在遇到了一些难处，你可以帮助我们吗？”
　　说完她俏皮一笑。
　　“晓萱！”
　　苏小小拉了好姐妹一下。与此同时，万林皱起了眉头，随即他嘲弄着笑了笑，找人帮忙，笑话，白痴，也不看看他是谁，市委万书记的公子，谁敢得罪。
　　梦惊云一愣，心想这女人也太会攀关系了吧，他笑看了二女一眼，然后和萧南对视一笑，“怎么，你是想让我帮你跟萧总说情吗？事先说好了，我这人是帮理不帮亲，如果你们俩真的犯了错，那我也爱莫能助。”
　　说完，他耸了耸肩膀。
　　“你误会了，我们根本没犯什么错，是他！”
　　李晓萱指着万林，“是他在故意为难我们。”
　　“哦！”
　　“我们都在江都大学上学，他喜欢我们家小小，小小不搭理他，他就摆出官二代的身份欺负我们，还说什么如果小小今晚不陪他睡觉的话，就要动用关系让我们毕不了业。梦大哥，您看我们两个娇滴滴的女生出门在外，一没关系二没有势力，就仍由他这般欺负，你帮帮我们好吗？”
　　李晓萱可怜惜惜道。
　　“还有这事。”
　　梦惊云扭头看着万林。
　　“少管闲事！识趣的快滚！”
　　万林一脸不善的瞪了梦惊云一眼。
　　梦惊云眉头微微一皱。
　　“你看到了吧，这家伙太嚣张了。”
　　“嗯，的确够嚣张的。”
　　“小子，你说什么！”
　　“万林，万大公子，这两位是我的朋友，给个面子，就不要为难她们了。”
　　“给你面子，你是个什么东西，也不撒泡尿照照，我凭什么给你面子，识趣快滚，要不然没你好果子吃。”
　　梦惊云转头看着二女，“行了，这里没你们什么事情了，走吧，剩下的事情我会解决。”
　　“我没同意谁也不许走。”
　　“那谢谢你了梦大哥，还有一件事情，我哥哥在这里工作，你可以让萧总不开除他吗？他是被我们连累的。”
　　“行，我答应你了。”
　　“真的，太感谢了，有空我们请你吃饭。”
　　李晓萱拉着苏小小，瞟了眼怒不可遏的万林，甩也不甩，就这么扭屁股走人了。
　　“喂，谁让你们走的。”
　　万林快气死了，居然没人搭理他。
　　苏小小回头看了梦惊云一眼。
　　梦惊云猛回头看着万林，“别叫了，信不信我弄死你！”
　　“你你敢这么对我说话，你凭什么这么对我这么说话。”
　　啪，反手梦惊云就是一巴掌将万林打翻在地，“记住，这一巴掌是我替你妈打的，再让我看到你欺负人，绝不轻绕。”
　　万林捂着腮帮子，一脸惊惧之色，从来没有人敢打他，他父母也没打过他，“你、你……“你了半天，应是不敢说下去。
　　“刚才那帅哥是谁呀！”
　　“你不知道。”
　　“我怎么知道，我又不认识他。”
　　“你不是叫人家梦大哥吗？”
　　“别笑话我了，人家这还不是为了你牺牲色相，别不领情啊！快告诉我，他是谁，挺酷的，该不是你的追求者之一吧，是不是也是我们学校的，哪个系的，我怎么没见过？”
　　“都不是！”
　　“都不是？”
　　“我之前不是跟你说我现在在一个美容连锁工作吗。”
　　“对呀！”
　　“他是那的老板。”
　　“这么年轻就做老板了呀，啧啧，不简单哦，我看他刚才看你的眼神挺暧昧的，金龟婿哦，好好把握。”
　　“去你的，我们还不认识呢，更何况我现在也不想找男朋友，你要是喜欢你就追呀，我看他挺喜欢你的。”
　　“说真的？那我可就不客气了。”
　　“唉，不知道，万林会不会找他的麻烦。”
　　“你别担心了，人家既然敢叫我们先走，就肯定有把握，你没看见他身边的萧总吗，我估计这位主身份也绝对不简单。哎呀！”
　　“怎么啦！”
　　“我忘记问他电话号码了”“你别花痴了……”
　　“怎么不进去？”
　　梦惊云来到李湘身边。此时她手里优雅着托着一杯红酒，抱着肩膀，亭亭玉立的站在门口的走廊上，目光，游离在透明的酒杯上。螓首微低，双鬓长长黑发自然垂到胸前，耳朵上戴着一串银灰色叶子，闪烁着光泽。眉微蹙，嘴微抿，一副索然无味的臃懒神情。
　　“等你呀，去哪了，上个洗手间要那么长的时间吗？”
　　“怎么？不高兴了。”
　　梦惊云捋了捋佳人额前的青丝絮发，温柔的笑道。今晚李湘着一身淡粉色吊带V领连衣裙，裙若雪纺，似柔纱，刚及盈盈大腿一半。皓腕戴着一款咖啡色夏奈尔女性手表，修长浑圆的美腿套着一双水晶肉色长筒丝袜，笔直，丰满，臀微翘，令的裙摆款款摆动，脚上蹬着一双银灰色的细带露趾高根，高挑，端庄。
　　透过丝袜，可以看到十根脚趾整齐是排列在一起，十个如小花瓣一样的漂亮的趾甲上涂了一层水晶色的趾甲油，撑的丝袜微微支起紧密的网格。
　　饱满的胸脯在V领中间挤压成形，白皙的沟壑，旖旎的深渊，芳香、令人垂涎欲滴，看的梦惊云瞬间失神。
　　李湘抬头看着着梦惊云，撅着花瓣一样红艳艳的樱桃小嘴笑道：“才没有，就是有些无聊。
　　“进去吧！”
　　梦惊云搂着女人的小蛮腰，李湘立即露出花儿一样的笑容挽上了梦惊云的胳膊。
　　“嫂子，他们聊他们的，我去一边坐坐。”
　　夏秋水看了丈夫一眼，“好啊。”
　　说着就和汪紫薇手挽手离开了。
　　“万达兄，恭喜你呀，曙光工程一启动，你的政治生涯就可以添上浓墨重彩的一笔了。”
　　卢云笑道。
　　“那里那里，运气好而已。”
　　万达客气的笑了笑。
　　“运气，不不不，万达兄一生勤勤恳恳为人民服务，这是有目共睹的，谁要是说你是运气好才走到今天，我头一个不答应。”
　　“呵呵！”
　　“诶，我听说这个梦基金是大有来头呀！”
　　“呃的确有些来头。”
　　“对方来人了吗，可否给我引见一下。”
　　“刚才我还看见她人呢，不知道现在去哪了，等下吧，等下晚会开始我再替你引见，不怕实话告诉你，我这次还真是运气，是对方主动找上我的。”
　　“哦！我听说主事那位还是个女人……”
　　“干妈，去哪呀？”
　　夏秋水一回头，“小云，正找你呢！”
　　夏秋水高兴道。“干妈？”
　　李湘和汪紫薇同时看了梦惊云一眼。
　　“是吗，我也正找您呢，咱们找个地方聊聊？”
　　“好啊，你这臭小子瞒的干妈好苦，你直说你是梦基金的创始人不就得了，何必兜那么大个圈子。”
　　“梦基金，创始人？”
　　李湘终于明白，为什么酒会会邀请梦惊云参加了，原来这家伙还有这层身份，梦基金，天啦，简直太不可思议了。相比李湘汪紫薇倒还算镇定，她一直在猜测梦惊云的身份，虽然和张雪琴见面的时候对方没有说，但能够令张雪琴出面的男人，他料想必定非凡。
　　“呵呵，我说了要有人信才行啊！再说了，这也没有什么好炫耀的。”
　　四人在一个安静的角落里坐了下来。
　　“也对，你干爹告诉我的时候我也吓了一跳，你说你小小年纪，高中都还没有毕业，就白手开创这么大的基业，实在是了不起，干妈敢说，你是全世界第一人。”
　　夏秋水实在是太高兴了，她终于明白丈夫为什么说梦惊云是他们家的贵人，的确是贵人，有这么一个懂事能干的儿子，她以后还愁什么。此时愈看梦惊云，是愈看愈喜欢。
　　“哪有，干妈快别夸我，再夸我就飞起来了。”
　　“该夸，该夸，你说是不是紫薇？”
　　汪紫薇笑着点了点头，“梦先生，真巧，我们又见面了。”
　　“不是巧，今晚我是特地过来见你的。”
　　“你们认识？”
　　夏秋水左右看了看。李湘很识趣的在梦惊云身边安静的坐着，她知道，心爱的男人此时有大事要谈。
　　“认识。我们有共同的目的。”
　　梦惊云点点头。
　　“哦！什么目的？”
　　“干妈，您认识唐娜吗？”
　　“唐娜，大唐舞蹈学院校长，认识啊，最近大唐学院媒体可关注了。”
　　“唐娜是我的姨妈，那件事情就是卢云在背后指使的，现在你知道我有什么目的了吧！”
　　“唐娜是你姨妈？”
　　“我和卢云有仇。”
　　夏秋水看了眼汪紫薇，见她一脸平静，“你们？”
　　“梦先生，我为之前的无礼感到抱歉，还望见谅。”
　　汪紫薇伸出手，微笑道：“我们从现在开始，站在同一战线。”
　　梦惊云握住汪紫薇的玉手，“汪小姐说那里话，你也是谨慎起见，我可以理解你的难处，再说了，你是紫涵的姐姐，我是不会生你的气的。”
　　“那就好。”
　　汪紫薇面色微红抽出手，从包包里拿出一个记忆棒，“这里面是你想要的东西，拜托了。”
　　“放心！”
　　看到梦惊云手里东西，李湘长长出了一口气，看着梦惊云，她笑了。夏秋水很识趣的没有说话，虽然她搞不明白。
　　“我有事，就先走了，你们慢慢聊。”
　　汪紫薇站起身，“梦先生，我等你的好消息。”
　　说罢，她开了酒会现场。
　　看着夏秋水询问的眼神，梦惊云笑了笑，“干妈，这件事情一时间很难向你解释，以后，你就会知道的。”
　　“好，我不问，干妈相信你。”
　　“谢谢！”
　　“那你告诉干妈，这位是？”
　　夏秋水笑看着梦惊云身边的李湘，眨了眨眼，笑问道。今晚夏秋水穿着一身纯白色的修身连衣窄裙，束腰一握，收放有度，曲线玲珑，水蛇腰，腹部微微突起，窄裙包裹着圆滑肥大的肉臀，绷的紧紧的，依稀可以看到里面窄小内裤的痕迹，丰臀圆滑的没有一丝褶皱，光滑，细腻，弧圆。窄裙及膝一半，一双包裹着黑色超薄长筒丝袜的浑圆修长丰满玉腿从紧绷的窄裙里面延伸出来。
　　脚上穿着一双白色细高根尖头皮鞋，擦的油光锃亮。细嫩的肌肤透过丝袜清晰可见，以及微微凸起血管，还有光滑的脚背。
　　此时她翘腿坐在梦惊云对面的椅子上，右腿自然翘起，鞋尖对着梦惊云。顺着翘起的丝袜美腿，梦惊云一路看到了窄裙下面。
　　梦惊云眼福不浅，黑丝根部大片雪白的肌肤展现在她眼底，穿过窄裙交叉的缝隙，那微微突起饱满的肉丘白肉和肉唇痕迹朦胧诱惑，梦惊云恨不得拜倒在石榴裙下一番狂舔狠吸。
　　上身，比较保守，挺立结实的双峰包裹的严严实实，但那沉甸甸如山岳一般巍峨的雄伟力度却完美的展现了出来，肥大的豪乳，绷的紧紧的，撑的衣服高高隆起，随着呼吸，起伏，波涛，颤巍巍。
　　秀发高盘，双耳戴着一个银色耳丁，素面朝天，精致的五官突显在圆滑的俏脸上，大眼睛，高鼻梁，亮亮的嘴唇，散发出泌人的清香。
　　一颦一笑，诱惑死人。
　　梦惊云见她发问，瞥了眼李湘笑道：“他是李湘啊！”
　　“我知道她是李湘，你们是什么关系？”
　　梦惊云搂着李湘的腰身，“干妈您说呢，我们是什么关系。”
　　梦惊云这一动作顿时惹的李湘不好意思，她面色羞红的看了眼梦惊云嗔道：“谁是你的女朋友。”
　　“我没说你是我女朋友啊，这么着急就承认了呀！”
　　“讨厌！”
　　“干妈，你先和湘姐聊着，我去去就来。”
　　“你又要去哪呀！”
　　“怎么，舍不得？”
　　夏秋水握着她的手打趣道。
　　“才不是。”
　　“还说不是，瞧你那不舍的眼神，没事，让他去吧，男人有男人的事，我们女人聊我们女人的。”
　　“嗯！”
　　“跟干妈说说，你们是怎么认识的？”
　　“干妈？”
　　“怎么？你不愿意做我的干儿媳吗？小湘，你主持是节目我看过，挺好的，我挺喜欢你的……”
　　一转身，梦惊云走进了一个包厢，此时这里面有三个女人，沈欢，沈燕，还有沈燕的女儿沈倩。
　　“三位美女，没有打扰吧！”
　　“你说呢！”
　　沈倩一脸不善道。
　　一进门梦惊云就吃了一记冷眼，他摸了摸鼻子，讪笑坐了下来。它实在是搞不清楚，为什么沈倩母女俩就这么不待见他，照理由来说，是他在帮助沈家，二女该感谢他才对。
　　“我还以为你今天不会来。”
　　沈欢翻起了一个空酒杯，为梦惊云倒了一杯鸡尾酒。三个女人各有千秋，穿着打扮品位也不一样。沈倩明显是潮女型的，水蓝色的七分铅笔裤，水晶高根，黑色的蝙蝠装，修长的脖子上挂着一条月牙兽骨项链，双耳戴着大大的圆环，黑发全数收拢绑了一个马尾，圆脸蛋，琼鼻梁，唇如粉脂，涂着大红色的唇油，眸如墨，黑色的眼线，弯弯的眼睫毛一眨一眨，有几分俏皮，还有几分刁蛮，身材很高挑，发育也很健全。虽然不似其母那么丰满，却也是前凸后翘，都市味十足。
　　而沈燕，这是一个十分丰满的女人，个子不高，一米六五，身材圆润，双乳和肉臀极为突出饱满，是那种一插一汪水的女人。今晚她一身轻便着装，上身是一件圆领短袖印花灰色T恤，结实的双乳把胸前衣服高高撑起，微微颤动。
　　下身是一件银灰色包臀窄裙，双腿未穿丝袜，白嫩嫩的，侧盘着双腿坐在沙发上，露出半个圆润硕大的肥臀。她是一头齐耳的碎发，嘴唇很有肉感，小鼻子，大眼睛，腮帮子微鼓，给人的感觉就好象口里包着一颗糖果，极有肉感的嘴唇使人看一眼就感觉甜甜的，很想吸在嘴里品尝。
　　从沈涛口中得知，她这个三姐的确喜欢吃糖。
　　而沈欢这个女人则走的是知性范，内媚，今晚她一身黑色长裙，盘发，素装，弯弯的眉头有些浓烈，英气逼人。长裙及小腿，但还是可以看出双腿包裹着灰色长筒丝袜，足上是一双黑色细带扣褡高根凉鞋。
　　这个一象穿着保守的女人，梦惊云突然看到她露出的脚趾，心里还真有几分莫名的躁动和垂涎。尤其是轻纱薄裙里隐隐约约浑圆修长的美腿轮廓，看的她暗暗吞了几口唾沫，沈涛说她这个四姐一身未嫁，岂不是一个老处女。
　　“沈欢阿姨，您能给我解答一个疑问吗？”
　　梦惊云抬头突然问道。
　　“说。”
　　虽然很不习惯梦惊云怎么叫自己，但沈欢并没有反对。她还是习惯梦惊云叫她沈局长。
　　“我不知道什么地方得罪了您的侄女，她对我有这么大的意见。”
　　沈欢一愣，笑弯了眉，“哦，呵呵，这个嘛”
　　“你不用问我四姨，没有理由，我不喜欢你就是不喜欢你。”
　　沈倩恨恨道。
　　“是我长的不够帅，还是我长的不够帅？”
　　沈倩扁了扁嘴，一副不齿的样子，“你别臭美了，我见过的帅哥，你是最丑的。”
　　“是这样啊，我知道了。”
　　沈倩一愣，“你知道什么？”
　　“没什么，原来你是一个这么肤浅的人。”
　　一边说，梦惊云还一边摇着头。
　　“你说什么，我肤浅！”
　　蹭的一下沈倩就站了起来，双手叉腰，怒瞪着梦惊云，宛如一个母老虎，“你说我肤浅，我什么地方肤浅了，你说清楚。”
　　“这还用说吗，你说我长的不够帅所以才不喜欢我，以貌取人，你还不是肤浅是什么？”
　　“我”
　　沈倩一时词穷，左右看了看，鳖了半天，胀红了脸，“我、我什么时候说不喜欢你了。”
　　“那你就是喜欢我呗，哦，我知道了，原来你这样是在故意吸引我的注意，其实你大可不必。”
　　沈倩气的跺脚，“你无耻，我什么时候说过我喜欢你。”
　　“没有吗？”
　　“你混蛋……”
　　沈倩暴跳如雷。
　　“好啦！”
　　沈燕一把将女儿拉回到坐位上，看着梦惊云语气不善道：“一个大男人，耍嘴皮子算什么本事。”
　　梦惊云抿嘴，皮笑肉不笑的看着沈燕，“沈燕阿姨，那您认为什么才是本事呢！”
　　沈燕眉头微微一皱。
　　一时间，沈燕发现自己还真说不上来，要在其他男人身上挑毛病，一抓一大把，但眼前这个小伙子，要挑他的毛病，真废脑筋。
　　说他没钱，人家家财万贯，说他没本事，人家年纪轻轻就开公司建黑帮，登上了别人一辈子也无法企及的高度，而且听沈涛说其武功高强，智慧极高，运筹帷幄，制胜千里，群雄折服，是真正的百人敌，刀口舔血的枭雄人物，杀人不眨眼。
　　虽然沈燕对这点不相信，没有亲眼见过，而且相当的反感，但从地方频繁传过来太子帮溃败的好消息却不得不让她相信，这是事实。说他家没爱心，人家建立梦基金，开启曙光工程，资助无数失学儿童，开辟山区，建路搭桥，造福百姓。
　　沈燕突然发现，她在这个男人身上找不到缺点。倒是有一点，梦惊云好色，但这一点她并不知道。尽管如此，她就是不喜欢梦惊云。两次见面，这个男人除了嘴皮子厉害之外，没有别的本事，而且还特别喜欢斤斤计较，没有一点大男人气度。
　　“怎么了沈燕阿姨，什么才叫男人，你说呀！如果我身上真的没有的话，我倒要好好学习学习。”
　　“是男人就别吹牛，别来嘘的。”
　　沈倩脱口道。
　　“什么意思？”
　　“什么意思！”
　　沈倩戏谑道：“你不是很厉害吗，统领黑帮，震慑群雄，武功天下第一，有本事亮一亮，别就知道吹。”
　　沈倩和母亲一样，不相信梦惊云有这样的本事，沈涛说的梦惊云多么多么厉害，简直就跟神一样，无所不能，她们第一感觉就是不屑，嗜之以鼻，世间有这样的人，吹牛吹上天了。
　　而且她本身出生衙内，官宦之家，从小锦衣玉食，前呼后拥，集万千宠爱，所以性格比较刁蛮任性，有几分公主架子，对身边的朋友也是横挑鼻子竖挑眼，经常数落，无不对她礼让三分，呼来唤去，但偏偏这梦惊云不对她的胃口，屡次和她顶嘴不说，还经常冷嘲热讽，悖逆她的意思，所以她心里很是不服。
　　“我什么时候吹了。”
　　“你没吹，就是谣言满天飞。”
　　“懒得跟你说。”
　　“怎么，不敢了，有本事亮一亮啊！”
　　沈倩轻蔑道。
　　“亮什么？”
　　“亮什么，你不是很厉害吗，我四姨曾经是女子特警部队的教官，你有本事就和她较量一下，赢了她，就算你厉害。”
　　“比武？”
　　“不敢！”
　　梦惊云扭头看着沈欢，此时她正笑眯眯的看着自己，似乎跃跃欲试，“沈欢阿姨，莫非你也想和我练练？”
　　“算了，你要是哪伤着了，小容会伤心难过的。”
　　沈欢的意思梦惊云是听明白了，这个女人根本没把发放在眼里，不过，他是谁，又不是猴子，走到哪都要表演一番，更何况和一个女人比武，输赢都不光彩，如果他真是一个四肢发达的莽夫，也不会有今天。
　　“我今天来找你可不是要和您决斗的，是有正事。”
　　“切！”
　　梦惊云瞟了眼对他不屑的沈倩，把记忆棒掏出来递到了沈欢面前，“这是7213案子的关键证据，您拿回去看一下。”
　　“7213？你要对付卢云，是为了唐娜吧！”
　　“可以这么说。”
　　“可是要动他，得牵扯到很多人的利益的。”
　　“有难处？”
　　沈欢抿了口红酒，“没关系，我们公安局就是打击犯罪的，不管他是谁，只要违了法，我就会抓他。”
　　听沈欢这话梦惊云怎么觉着她是在说自己，他捎了梢头，讪笑道：“那就好，那就好，没事我就先走了，你们继续。”
　　“你真的不打算证明下自己？”
　　沈欢眉眼一笑。
　　“证明给她看，有必要吗？”
　　“哼！”
　　沈倩嗜之以鼻。
　　“当然有必要，我们现在是合作伙伴，清楚对方的实力，很重要，再说了，我也很感兴许想看看，你是不是传说中那么厉害。”
　　“你真的想和我比？”
　　梦惊云瞥眼了沈欢今晚的穿着，“不合适吧！”
　　“我都不担心，你担心什么？”
　　“再怎么说，您也是女人，我尊敬的长辈，我可不希望你难堪。”
　　“那可不一定。”
　　沈欢眉毛一挑，“其实要对付卢云，我也要顶着很大的压力，今天你如果不露一手，我不知道，能不能抗的住。”
　　她似乎和沈燕沈倩商量好了，成心想看看梦惊云的笑话。看着三女的神情，梦惊云的嘴角慢慢翘起一抹玩味的笑意，“既然沈欢阿姨想考验考验我，我也只能舍命相陪了，怎么比？”
　　见梦惊云答应了，三女的眼神迅速碰了一下，“这里地方狭窄，去天台吧！”
　　说完沈欢和沈倩就走进了里间，出来的时候二人已经调换了一身衣服，二人身材相仿，倒也合适。梦惊云有些失望，还说不担心，还不是担心走光。
　　走出房间的时候，外面活动已经开始进行，梦惊云领着三女来到天台。四海酒店，耸立在市中心，三十八层，高一百五十多米，虽然不是什么地标建筑物，但在市中心群搂玉宇之间也算鹤立鸡群，可众览万家灯火。
　　天寒，苍穹如泼墨，漫天繁星，夜风中夹杂着零星的雨。汽笛声在繁华的街道上此起彼伏，不远处楼宇外墙上霓虹灯飞速的奔跑着，一片华灯璀璨，大都市的繁荣夜景。
　　三女似乎兴致很高，摩拳擦掌，一副要收拾梦惊云的样子。梦惊云摇了摇头，真不知道自己在干什么，过家家？
　　“比什么，对打？”
　　“不然，你想比什么？”
　　沈欢抬起修长的玉腿压在护拦上，做着热身动作，一副要拉开架势狠揍梦惊云的样子。
　　“来吧！”
　　她双手一竖，也不待梦惊云准备，便疾步飞奔到他面前，那架势，英姿味十足，“等等！”
　　“罗嗦什么，要打就打，不打就认输。”
　　没想到沈欢突然象变了一个人，话音没落又朝梦惊云冲了过去，黑色的高根鞋快速在惊云眼前滑过，那优美矫健凌厉的身姿，和电影里的女特工绝对有一比，逼的梦惊云频频后退。刚拿捏住她这条腿，紧接着另外一条腿就扫了过来，梦惊云一个不慎，掖下居然还中了她一拳。
　　这下在旁边看热闹的两个女人高兴坏了，尤其是沈倩，欢喜的手舞足蹈，一点也不顾忌自己女人的形象问题。
　　“怎么？你就只会闪躲吗？”
　　梦惊云确实没有想到，眼前这个女人居然还有这身功夫，而且下手绝对是狠、准、快，决不留情，招招要命，甚是泼辣。刚才梦惊云要不是闪躲的及时，下巴都被她的鞋跟戳穿了。
　　“我这是在怜香惜玉。”
　　“谁让你怜香惜玉了。”
　　“四姨，快狠狠的揍他。”
　　“这是你说的。”
　　“少废话。看招。”
　　话音未落，沈欢蹲身一跳，劈头盖脸的就朝梦惊云踢了过去。本以为面对自己凌厉的攻击梦惊云会迅速后退，但出呼沈欢的预料，这次梦惊云不但没退，反而跟木头一样杵在那，一动一不动，在沈欢看来，梦惊云绝对是在藐视她，“哼！找死！”
　　啪！梦惊云随意的挡开沈欢的劈腿。
　　一击不中，下一记接踵而来。再击被挡回，沈欢迅速欺身而上，朝梦惊云的下阴踢去，然却被梦惊云随意的踢了回来。连续几次都是如此，看着梦惊云脸上戏谑的笑容，沈欢怒了，须臾之间，她猛的侧身一旋，飘逸的长发绕动香风，修长的美腿在夜空滑过一条优美的弧线，宛如钢鞭。
　　回旋侧抽腿。
　　梦惊云矮身巧妙的躲过。他存心气沈欢，也不攻击，只是避让。而且趁着闪烁的空隙，屡屡不着边际的在沈欢身上抚摩，刺激她的敏感神经。
　　“揍他，揍他，四姨加油……”
　　“沈欢阿姨，你可得加把劲啊，沈倩这么相信你，可不要让她失望哟！”
　　“有本事别躲。”
　　沈家历来是女人当家作主，家里是那个女人不要强，个性独立，万不得已，她们绝对不会向男人低头，这次虽然迫不得已寻求外援，但在她们骨子里是不希望任何男人插手她们的事情的，而且此事是大姐沈梦姚的意思，并不是所有人都赞同，所以要她们从内心去承认梦惊云，接受他的帮助，没有过人的实力，和压制她们的本领，很难让她们真心接受。
　　“不躲，你当我是傻子，让你踢。”
　　“就知道逃跑，算什么本事。”
　　沈欢银牙一咬，后弯腰，抬腿，直击梦惊云的头部，梦惊云迅速握住他的脚后跟。黑丝肉脚就在眼前，触感丝滑，美极，肉香扑鼻，看着玉人背拱桥在空中曲线优美的身姿和愠怒的神情，实在是全新的享受。
　　沈欢挣脱不开，顿时羞怒，“放手！”
　　“不放！”
　　梦惊云不但不放反而低头嗅着女人肉脚上的香气，丝丝麻麻的热气吹到脚上，沈欢快气疯了，身为公安局的局长大人，身份尊崇，何时被人如此轻薄过，见挣扎不开，她猛的翻身，另一条腿朝梦惊云下巴踢了上去。
　　梦惊云早早后退，手里抓着一只黑色高跟鞋。沈欢翻身落地，一压，一跳，便如蚱蜢一样跳起，飞膝朝梦惊云劈头盖脸的撞去，“去死！”
　　本以为轻轻松松就可以让梦惊云颜面扫地无地自容，令沈欢万万没有想到这个家伙还真有几分本事，不但自己没占到半点便宜，反而屡次被对方轻薄。
　　她现在杀了梦惊云的心都头。
　　她那点速度哪能攻击到梦惊云，如果不是梦惊云故意避让，一招就可以让这个女人以为凌厉的攻势顷刻瓦解。
　　“怎么生气了，不是你要比的吗？”
　　这个女人太喜欢用脚攻击了，转手间梦惊云又握住了她另外一条腿，一压，就高过了她头顶，贴身环住了沈欢的腰身，且下身还抵在她的敏感部位，“沈欢阿姨，我看咱们再这么比下去也没什么意思，要不，我直接认输得了。”
　　一边说，梦惊云还不忘一边抚摩着女人丰满紧俏的肉臀。
　　天台比较黑，远处沈燕和沈倩根本开不清楚二人之间的小动作，只看到二人紧身贴在一起扭打，还以为在紧身搏斗。
　　“你去死！”
　　沈欢怎么会轻易认输，而且对方还是个登徒子，虽然右腿被控制了，动弹不得，但她另外一条腿却努力绞着梦惊云的双腿，她想把梦惊云拌倒，再欺身而上厮打。不过这样一来，二人身体之间的接触磨蹭就更为紧密了。
　　沈欢奋力的挣扎厮磨，刺激的梦惊云裤裆里的龙枪迅速勃了起来，本来他就穿着西裤，料子薄而柔软，所以根本就掩饰不了，更何况他那里不偏不倚的正好抵在沈欢的下阴上，且沈欢此时一条腿被梦惊云抬起压在头顶，三角地带饱满的肉丘自然外凸，小蜜壶软肉刚好欺压在梦惊云怒胀的蘑菇头上。
　　“你”
　　沈欢脸上爬上红晕。
　　二人的姿势，和做爱没什么两样，而且还是极其淫荡那种。梦惊云抱着沈欢转了几圈，好让远处的二女看来象是在扭打。
　　“沈欢阿姨，我可不是故意的，是您自己抬腿要踢我，我这也是迫不得已啊！现在你知道我的厉害了吧，只要你认输，我马上放开你。”
　　一边说一边梦惊云得意的笑着。
　　看着梦惊云得意的样子沈欢已经气的说不出话里，她现在只有一个想法那就是狠狠的揍死这个无耻的家伙，所以气疯了的女人，更加卖力的绞杀梦惊云的下盘，殊不知她这样做正中梦惊云的心意，她愈用力，梦惊云就顶的愈舒服。
　　紧身看着警察局长一脸寒霜愤怒的样子，却又可以肆意的抚摩她玲珑丰满的娇躯，同时还可以用下身猥琐她那圣洁的桃花源。柔软的触感，几度让梦惊云差点交枪投降。同时双手还可以肆意的抚摩揉搓着这个冷面寒霜女人的饱满玉润的肥大肉臀，挤压她那饱满结实的酥胸。
　　尽管女人的眼神冷的足以杀人，但梦惊云丝毫不以为意，他当着女人的面亲吻着她的脚后跟，舔的丝袜湿漉漉的，最后还用嘴把黑色高跟鞋拱掉挂在脚掌上。
　　似乎存心为了气沈欢，他频频伸长了舌头，在女人包裹着精致黑色丝袜的肉脚上掠吻，还拉出长长的唾液。
　　女人脸上已经被红潮弥漫，虽然眼神依旧冷冽，但眉宇间偶然绽放的娇羞却出卖了她内心的想法。而且梦惊云细微的感觉到她缠绕自己双腿的力度更似迎合下体的摩擦，而不象是在绞绊。
　　渐渐的，她眼眉染上红晕，眸子泛起春潮，似泣还羞。
　　呼吸渐渐紊乱，檀口微张，香唇微启，喷吐出红酒的香味。梦惊云屈指弹出两道劲气，沈燕沈倩登时昏迷倒地。
　　梦惊云抱着沈欢又转了一圈，抵在阳台边的护拦上，“怎么，还是不认输吗？”
　　“你、休想……”
　　水蓝色的铅笔裤本来是穿在沈倩身上的，如今穿在沈欢这个丰满浑圆的女人身上显得更为丰腴浑圆，结实的双乳，水蛇一般微微隆起的蛮腰，左右膨胀紧俏肥大的肉臀包裹在高腰紧身铅笔裤里突显的格外紧绷圆滑，摸起来软软的，分外有肉感，梦惊云此时已经不束缚沈欢的双手，抱着女人饱满的丰满肉臀就是一通乱揉乱搓，捏着左右臀半，挤压轻抬配合龙枪对女人饱满幽谷的光顾。
　　梦惊云拱掉了沈欢挂在脚趾上晃悠的黑色高跟鞋，开始舔食紧绷在黑色丝袜里面弯曲细白柔嫩并夹杂着皮革味的肉脚。
　　“快放开我，她们回看见的。”
　　“阿姨，你的脚真香。”
　　“你、变态快防开我。”
　　沈欢无力躲避，只能微微弯曲着脚掌，表示抗议，同时空出来的双手抓着梦惊云的耳朵撕扯。沈欢已经被挑起了情欲，下体湿润潮乱。这个男人居然当着姐姐和侄女的面就轻薄她，实在是太胆大了。
　　一个强势的女人一但被一个更加强势的男人征服，那么她的心就会倒向这个男人。沈欢年轻的时候和现在沈倩是一样的，颐指气使，大小姐脾气，没有那个男人可以征服她，久而久之就养成了孤高的性格，成年之后，性格慢慢孤僻，成了性冷淡。内心封闭。
　　而恰恰正是这样的女人，内心最渴望有男人来征服她，但是她又放不下身段，错过了很多感情，单是一张冷面孔，就吓走了所有的倾慕者。虽然年纪渐渐大了，可她内心依然憧憬着美好的爱情，可是现实生活中她这个年龄的女人选择的对象除非的二婚。
　　这个，是她不能接受的，因为她有她的骄傲，“我认输，我认输行了吧，快放开我，求求你……”
　　梦惊云一愣，他没想到沈欢这么快就支撑不下去了，本想继续下去，但见沈欢乞求的神情，她实在是提不起兴趣，女人强势，他可以更强势，但化为凄楚，他就不落忍了。梦惊云放开沈欢并为她穿上高跟鞋，“沈欢阿姨，对不起啊，我也是情不自禁，嘿嘿！”
　　沈欢抬头看着梦惊云，“刚才的事情不准说出去，要不然，我不会放过你。”
　　“这个，一定！”
　　“她们怎么躺地上了！”
　　沈欢小跑到二女面前。梦惊云在二女脖子上按了一下，“一会儿，她们就会醒过来，我先走了。”
　　“谁让你来的。”
　　“和你有关系吗？”
　　“站住！”
　　卢云走到李湘面前，厉声道：“他是不是也在这里。”
　　“谁？”
　　“你别跟老子装。”
　　李湘抬头轻蔑的看着卢云，“是，他就在这里，我奉劝你还是快走吧，否则当着这么多人的面当众被打成猪头就不好看了。”
　　“你”
　　卢云怒指着李湘，气的浑身发抖，今天被一个半大小子踩在脚下，这是他一生中最大的耻辱，此仇不报，誓不为人。现在李湘再次戳他的伤疤，他如何不怒，如何不恼，“臭婊子，你别以为有那小子保护你，我就动不了你，信不信我教你今晚走不出去这里。”
　　看到卢云爆怒的神色，李湘心里还真有些害怕，虽然梦惊云可以保护她，但毕竟梦惊云现在不在她身边，万一这个卢云气糊涂了不管不顾要对她立刻动手。
　　“你想干什么！”
　　“怎么，怕了，别怕，只要你乖乖告诉我，他现在在哪，我不但不会伤害你，还可以给你很大好处，咱们做个交易，怎么样？”
　　看见李湘惊怕的神情，卢云有些得意的说道。心想等解决了梦惊云，一定要想办法把这个尤物弄到手，不管是用计还是用强。
　　“你是在找我吗？”
　　突然，梦惊云从李湘背后走了出来。卢云瞳孔一缩，“小云，你终于来了，你去哪了？”
　　“对不起湘姐，让你受委屈了。”
　　梦惊云抬头宛如看死人一样看着卢云。卢云胆气被慑，猛的后退一步，“你、你想干什么？”
　　“这句话该我问你吧，卢总，你想对湘姐做什么，你是在找我吗？我现在来了，干什么，想对付我？”
　　卢云眸子一转，“没有的事，误会呀，我和李湘开玩笑呢！”
　　“误会，是吗，哪就好，滚吧！”
　　“好，我这就滚。”
　　转眼卢云就露出了阴冷的笑容，“小子，没想到你真的在这，今晚老子就送你去见阎王，王天，快打电话，让曾秘书带人火速赶到四海酒店外面，随时等候我的命令。”
　　“是！”
　　身边一个保镖立即拿出电话拨打了过去，一通吩咐。不巧，卢云和梦惊云之间的争端正好被角落里的秦岚和刘楠看见。
　　此时酒会活动已经结束，多数宾客纷纷离去。夏秋水碰了下丈夫示意向梦惊云看去，之前酒会还没有开始，梦惊云已经和万达碰过面，此时看到梦惊云的身影，万达顿时离开朋友向梦惊云走了过去。
　　“是他！”
　　万林此时也在父母身边，一看到梦惊云，他心里就无名火起。“小林，妈带你认识一个朋友。”
　　“朋友？”
　　万林瞥了夏秋水一眼。
　　“小云，你去哪了，怎么一晚上都没看到你。”
　　梦惊云扭身看去，“干爹，干妈，你们还没走呀！”
　　“干爹干妈？”
　　万林脑门冒起了黑线，什么时候父母认了一个干儿子，而且此人还是自己的仇人。
　　一看到梦惊云，万达就笑的合不拢嘴，“我们这不是在等你吗，说好了，今晚去家里做客的，没等到你，我们怎么都呀！”
　　“呵呵，抱歉啊，这事我都忘了，我刚才有点事，就急着去处理了。”
　　“没关系，李湘，你也去吧！”
　　“我”
　　李湘看了眼梦惊云，点点头。夏秋水拉过李湘的手小声问道：“刚才去哪了，是不是去找小云去了，几分种不见就想了呀！”
　　“哪有。”
　　李湘娇羞的神情，顿时惹的众人哈哈大笑，“哦对了。”
　　万达转身看着自己的宝贝儿子万林，“小云，我来介绍一下，这是我儿子万林，小林，这是你妈认的干儿子小云，他的年龄比你还小几岁呢，相互认识一下吧！”
　　万林一脸阴沉着看着梦惊云，咬牙切齿道：“干儿子！哼，什么时候认的，我怎么不知道，妈，爸，你们是什么意思，想让我把这个家伙当作弟弟吗，休想。他算什么东西，也想进我们万家的门，我不同意。”
　　在万林看来，万家的一切都是他的，无论是母爱还是父爱，所有的一切都是他的，现在突然多出这么个兄弟，且不是要跟他享受等同的待遇，分割他最亲密的东西，这件事情他无论如何也不会接受。
　　而且梦惊云站在他面前明显比他高了一截，相貌比他帅，身材比他魁梧，样样比他出色，就连父母看梦惊云的神情都满是欢喜和愉悦，这就更让个感觉自己被父母抛弃了一样。眼前这小子算什么东西，凭什么来分割属于他的东西，一个卑微的贱民。
　　万达和夏秋水没想到儿子反应这么大，“小林，你发什么疯，小云是你妈认的干儿子，以后就是你的弟弟，你这个做大哥的，难道连一点容人的气量都没有吗，别不懂事。”
　　在万达看来，梦惊云就是他的贵人，关系到以后的升迁，这个儿子太不懂事了，平时耍点脾气也就罢了，这个时候也不看场合还使少爷性子。
　　“是，我是不懂事，他那么懂事你让他给你养老送终得了，就当没我这个儿子。”
　　“林林，你怎么这么跟你爸爸说话，妈妈认小云做干儿子事先是没跟你说，妈妈给你道歉好吗，别使小孩子脾气，赶紧的，你不是要钱吗，只要你认小云做弟弟，妈以后绝对不再克扣你的零用钱，好不好！”
　　“不好！认这个家伙做弟弟，除非我死！”
　　母亲居然为了让自己认这个弟弟愿意和自己妥协，这反而让万林感受到莫大的背叛。
　　“你今天认也得认，不认也得认。”
　　万达气糊涂了。
　　“我就是不认，这个贱民，凭什么！”
　　一甩手，万林转身就走了。梦惊云摸了摸鼻子，他并不想破坏别人的家庭，万林此刻心里的想法其实他完全理解，就好象小孩子手里的玩具突然被别让抢走了，心里肯定接受不了。
　　不过万林已经是成年人了，居然还使这些性子，实在该得到一些教训，要不然将来迟早走向歧途的。
　　“对不起啊，小云，他就是那个性子，你别误会，他不是针对你的。”
　　夏秋水道。
　　“干妈，我理解的，没关系，你们完全没必要顾及我的感受，从小我就没有父母，早习惯了。”
　　听梦惊云这样说，又看他这么懂事，夏秋水脸上终于露出了一丝笑容。
　　“您还是快去安慰安慰他吧！”
　　“别理他，多大人了，还这么不懂事，不吃些苦头，他就不知道回头。”
　　万达一脸恨铁不成钢的样子，夏秋水也点点头，她知道儿子心里不好受，但不经历这个坎，万林就不会成熟，父母虽然可以永远站在子女那边，但是离开父母怎么办，社会这么大，总要自己去闯，喜欢东西就要学会自己去争取，不是任何东西都是本属于你的，不付出努力就没有馅饼吃，万一哪天父母不在了或则不在身边怎么办，人，总要学会成长，成长的过程经历些风雨，是难免的。
　　总是护犊子的父母，绝对不是好父母。
　　“怎么了小林？”
　　“卢叔叔。”
　　“我都看到了。”
　　“这个家伙凭什么，他有什么资格。”
　　“要卢叔叔帮你吗？”
　　“你？帮我。”
　　“叔叔实话告诉你，我和这个家伙也有仇，走，咱们好好聊聊……”
　　“他就是梦惊云？”
　　刘楠道。
　　“应该没错了。”
　　“有意思。”
　　“哦？”
　　“这家伙挺帅，张雪亲眼光不错，不过，是个花心大萝卜，呵呵。要不要告诉他。”
　　“不用。”
　　“真的不用，他可是PR病毒的提供者，万一他有个什么闪失……还是通知下徐宽吧，让他把警卫连开过来，以防不时之需嘛，让这家伙欠你人情，总归是好事，你说呢！”
　　“你既然都说了。”




　　第491-500章

　　“他就是梦惊云？”
　　刘楠道。
　　“应该没错了。”
　　“有意思。”
　　“哦？”
　　“这家伙挺帅，张雪亲眼光不错，不过，是个花心大萝卜，呵呵。要不要告诉他。”
　　“不用。”
　　“真的不用，他可是PR病毒的提供者，万一他有个什么闪失……还是通知下徐宽吧，让他把警卫连开过来，以防不时之需嘛，让这家伙欠你人情，总归是好事，你说呢！”
　　“你既然都说了。”
　　秦岚之所以说不是有她的原因的，自从见到林夕她就觉得林夕不是常人，因为她在林夕身上感觉到了龙虎气象，而林夕居然说他背后还有老板，所以她十分期待，这个老板到底是何许人，长什么样。
　　现在，算是见到梦惊云了，令她感到迷惑的是她居然在这个梦惊云身上也感觉到了龙虎气象。一个龙虎气象就已经不可思议了，她居然短短时间看到两个人。而且这个梦惊云她感觉到一种熟悉，仔细看，和林夕长的很象，虽然面部轮廓不一样，但其神韵十分神似。
　　龙虎气象是精血二气强盛到颠峰的外现，这样的人绝对是一个深藏不露的高手，所以她完全不为梦惊云敢到担忧。
　　梦惊云正和万林夫妇说笑着，忽然从不远处走来一个漂亮时尚仪态端庄眼神妩媚的性感女人，这个女人正是纪如萍，“万书记，您一家子好幸福呀！”
　　“你怎么来了？”
　　一看到纪如萍万达十分吃惊，那眼神就跟吃了死苍蝇一样，要有多尴尬就有多尴尬。
　　“怎么，我就不能来吗？”
　　纪如萍笑瞥了眼梦惊云几人，“这就是万太太吧，您好，我是”
　　不待纪如萍把话说完万达就一把将她拉开了。
　　“诶，你干嘛，拉拉扯扯的，我还没把话说完呢……”
　　“看来传闻果然属实啊！”
　　梦惊云摸着鼻子瞥了眼夏秋水，然后低头和李湘会意一笑。夏秋水的脸色十分难看，这时候秧秘书带着刘芳和小甜甜走了过来。
　　“我们先下去吧！”
　　夏秋水冷着脸道。
　　“不等干爹了？”
　　梦惊云瞥了眼正在不远处和纪如萍说话的万达，在心里，他挺佩服纪如萍这个女人的，居然能够把一个市委书记玩的团团转。
　　“四姨，怎么可能，你怎么会输给那个家伙。”
　　沈倩无论如何也不敢相信，沈欢在她心里一直是楷模，榜样，女英雄，搏击高手，怎么会输给那个家伙。
　　“我确实输了。”
　　“我没看到，我不信。”
　　“四妹，他真是有那么厉害？”
　　沈燕心里很了解她这个四妹，别看她面上和善，对谁都和颜悦色的，其实骨子是非常傲气的，这样性格的人虽然不好相处，也极不容易服输，但是她却从来不屑撒谎，虽然很丢脸。所以在沈燕看来，既然沈欢说自己输了，那肯定就是事实。
　　“妈，这话你也信，肯定是这小子背地里做了什么手脚，还有，我们好好的，怎么突然会晕倒？”
　　“我也不知道是怎么回事，当时我和他正在扭打，也是事后我才发现你们躺在地上，当时他就说你们会马上醒来，然后就走，我想，这应该是他做的吧！”
　　沈欢摇了摇头，这件事情已经超出了常识，莫非传说中的用气劲攻击的手段真的存在。
　　“我当时就感觉突然心口一阵剧痛，然后意识就控制不住陷入黑暗。”
　　沈燕回忆道，“小倩，你呢？”
　　沈倩揉着心口，“我现在还觉得疼呢，皮肤里好象有气流在窜。”
　　“人体有许多隐秘的要害部位，心窝下面有一条血脉是给大脑供血氧的，我记得在上搏击课的时候老师说过，用尖拳猛戳，会产生剧烈的疼痛，然后瞬间让人陷入昏迷状态，不过，这个需要非常高超的技巧和力度掌控能力，因为力气过大，会瞬间让人死亡，力气小，又起不到效果。”
　　“什么，死亡。”
　　沈倩吃惊道：“四姨你是说我和妈妈刚才在死亡边缘走了一会，是谁干的，我非杀了他不可。”
　　“小倩，你大可放心，他和你无冤无仇，既然敢出手，就一定有十分的把握。”
　　沈欢安慰道，此时在她心里，梦惊云已经是神一样的人物，回想刚才交手，自始至终对方就从来没有还手过，而且从容淡定，悠然自得，想来她能够打到梦惊云，那一定是对方故意放水，此时她也终于明白五妹为什么这么信任他。
　　“有把握，这种事生死攸关，谁可以把握得了，等等，四姨你说他，他是谁，是不是就是那小子，对，当时天台上没有别人，肯定是他干的，这个臭小子，我”
　　“行啦！你不是没事吗。”
　　沈燕打断了女儿的话，她这宝贝女儿什么都好，就是容易冲动，凡事也不想想就轻易下结论，易怒。
　　“怎么叫没事，我现在心口还疼呢，妈，你摸摸，我感觉这里有一股子气在一直蹦达，好象要随时跳出来一样，会不会有后遗症呀！”
　　“没事的，过一会就会散了。”
　　沈欢笑道。
　　“你怎么知道？万一它不散怎么办，这个臭小子，他到底对我做了什么。”
　　此时，沈倩也意识到梦惊云的厉害，同时感觉到一阵后怕。
　　四海酒店楼下马路边。
　　“别等他了，我们先走吧！”
　　夏秋水冷着脸道，虽然她和万达已经没什么感情了，但明知他正在和另外一个女人纠缠，她心里还是很不是滋味。
　　“干妈，我们还是再等等吧！”
　　梦惊云道。
　　突然梦惊云的电话振动起来，一看是李玉娟打来的，他一拍脑门这才想起答应过李玉娟今晚去她那里。梦惊云走到一边接起电话，“妈，对不起，我今晚临时有事，恐怕不能来了。”
　　“哦！”
　　电话那头李玉娟显得有些失落。
　　“对不起啊，明晚吧，明晚我一定去，我现在真的有事，正在参加市里一个慈善酒会。”
　　梦惊云抱歉道，他实在不忍心让一个女人失望。
　　“是万书记组织的酒会吧，我知道，没关系的，正事要紧，你什么时候有空了再来，妈随时欢迎你。”
　　“对不起啊宝贝，明晚我一定好好补偿你。”
　　梦惊云小声道。
　　“又说混话，小枝在身边呢，她要跟你说话。”
　　“好啊！”
　　“喂，梦大哥，你今晚不能来了呀，我和妈可准备了一大桌子的菜，人家好想你。”
　　“呵呵，是吗，一大桌子的菜，那你今晚可要放开肚皮吃哟。”
　　“你怕人家长胖呀！”
　　“胖点好，胖点丰满，老公喜欢。”
　　“这可是你说的，说真的，我最近又长了两斤，刚才我还担心呢，呵呵，现在不担心了，对了。”
　　卓如枝扭头见母亲在厨房忙活，突然压低声音道：“我妈的那些衣服是不是你买的？老实告诉我，别撒谎，她可全部都告诉我了。”
　　“你知道了还问？”
　　“从实招来，你们是不是早就认识了。”
　　“也没有啦，就是那天在大唐学院碰到才认识的。”
　　“什么？你一天就把我妈拿下了！”
　　“呃这个，你说什么呀，我怎么听不明白。”
　　梦惊云摸了摸鼻子。
　　“你别骗我，我妈很保守的，她从不接受别人赠送的东西，而且你瞧她这两天多开心呀，笑的就跟花一样。”
　　“是嘛，开心好呀！”
　　梦惊云含糊道。
　　“你不说我也知道。”
　　“什么？”
　　“发展到什么地步了？”
　　“发展什么，小枝，你别瞎猜，你妈是我的岳母，我们就是丈母娘和女婿的关系，我送他几件衣服那是晚辈对长辈的孝敬，她自然要接受。”
　　“女婿会送丈母娘内衣内裤吗？”
　　卓如枝一句话问的梦惊云哑口了。
　　“怎么？哑巴了，怎么不说话？”
　　“小枝。你听我跟你说，事情不是你想象的那样。”
　　“我妈是不是很漂亮？”
　　“这个，自然。”
　　“你什么秉性我还不知道，放心吧，我是不会在意的。”
　　“真的？”
　　“什么真的假的，我什么也不知道，你别告诉我妈我知道你们的事情，要不然她会很害羞的。”
　　“嗯，我会保密的。”
　　“还说没有？”
　　“好哇，你诓我。”
　　“嘻嘻，谁叫你不说实话来着，你们，接吻了没有？”
　　问出这句话，卓如枝自己都觉得脸红，自己什么时候变的这么色了，但是她却感到一种前所未有的刺激。
　　“你真想知道？”
　　“嗯！”
　　“不告诉你。”
　　“你”
　　“好啦，我还有事见面再聊，挂了。”
　　梦惊云挂断电话回到了众女身边，酒店门口，万达姗姗走了出来。
　　夏秋水狠狠瞪了丈夫一眼转身就坐上了车。
　　“呵呵，让你们旧等了，抱歉啊。”
　　万达瞥了眼扬秘书，“扬开，你今晚帮我喝了不少的酒，就别送我了，小张，你把车钥匙给我，送扬秘书回去休息。”
　　“这怎么行，万书记您也喝酒了，不能开车，我自己打车回去就行了。”
　　“没事，我就喝了一点，别跟我争了。”
　　扬开虽然喝的有些迷糊了，但还是看得清楚情况，眼下万达想要表现，他自然不会笨到还去争。客套了一番，司机小张就开着另外一辆车先送扬开走了。
　　“干爹，您喝了酒，还是让我来开车吧！”
　　“我真的没事，放心好了。”
　　万达开车，周芳抱着女儿坐到了副驾驶位上，后面较宽敞，夏秋水，李湘，梦惊云同坐。本来万达是安排李湘和梦惊云坐在一起的，但前车之鉴，李湘怕梦惊云这个色魔在车上对她动手动脚，所以跑到车门边坐着，中间隔着夏秋水。
　　三人同坐后面，梦惊云又是一个一米九的大个子，就显得有些挤了。不过挤点好，挤点梦惊云就可以肆无忌惮的和夏秋水在身体上摩擦了，尤其是那一条紧挨着他的黑丝浑圆修长高根玉腿和饱满硕大的肉臀，双双碰在一起，好柔软。
　　初始车厢里灯开着，梦惊云还没有想到那儿去，不过没一会灯关了，他就不禁有些心猿意马起来。不过见夏秋水一路上板着脸不说话，他也不好动作，只是频频在车子颠簸震动的时候接机用大腿去磨蹭。
　　渐渐的，梦惊云明显感觉到夏秋水均匀的呼吸有些紊乱了起来，虽然她面上依然一点表情也没有，可是心绪已经乱了。虽然梦惊云没有明显的动作，但是她能够感觉到黑暗里梦惊云投射过来的温度。
　　不过她很快有镇定下来，夏秋水心想，梦惊云的女朋友李湘就在身边，他胆子应该不会有这么大，刚才的感觉一定是她想错了。
　　可是梦惊云接下的举动让她知道自己没有感觉错，这个色胆包天的家伙果然是对她起了色心，居然当着李湘和丈夫的面就把手摸到了她的黑丝大腿上。
　　噌的一下，夏秋水面色瞬间红了，她回头狠狠的瞪了梦惊云一眼，甩开了他的手。万达见妻子板着脸一副不搭理他的样子，他也只能和梦惊云找话说了。
　　因为情况很明显，他看得出来，梦惊云明显和妻子夏秋水关系比较好，虽然梦惊云叫他一声干爹，但他清楚这绝对不是梦惊云真心想要叫他，只是看上妻子夏秋水的情面上，所以他要尽快和梦惊云拉好关系。
　　万达问起了梦惊云相识的过程。
　　梦惊云等人刚开车离开四海酒店，后面紧接着有两辆轿车就跟了上去，一辆是卢云，里面坐着他和万林，还有一个保镖王天。还有一辆里面坐着秦岚和刘楠。
　　在两辆车后面同时还有两辆加长版商务车跟着，车窗严实，里面一片漆黑，不知道里面坐着什么人。
　　刚到大城市，刘芳和女儿小甜甜看什么都是新鲜的，高楼大厦，漂亮的霓虹灯，她们一脸喜悦的看着车窗外的夜景。
　　黑暗里，身边熟女美妇高耸的豪乳欺负跌荡着，是那么的娇挺，完美，宛如两座山峰，怒挺而起，撑的白色连衣包臀窄裙高高隆起，虽然没有抚摩过，但梦惊云知道，那一定非常柔软。
　　他也不知道为什么，每次看到漂亮的熟女，尤其是丝袜美腿高根鞋，心里就有莫名的亢奋，很想狠狠的抚摩蹂躏。
　　当梦惊云再一次把手摸到夏秋水大腿上的时候，她心慌了，这小子实在胆大，居然一边和丈夫万达说话，一边调戏她这个妻子，这要是让万达知道了，不知道会做何感想，不过她又瞬间想到丈夫现在在外面已经有了新欢，又怎么会在乎她呢刚才那个纪如萍是一个，她还见过几和和万达关系暧昧的女人，都是政府机关的。既然万达都不忠贞他们之间的婚姻，她凭什么还要守着贞洁牌坊。
　　一想到这里，夏秋水心里不禁有些解气。你再外面搞女人，我就给你戴绿帽子，想是想通了，可是毕竟李湘就在她身边，万一梦惊云的小动作让李湘看见了，那她的脸该往哪搁擦才是。
　　夏秋水用余光瞟了眼李湘，见她看着车窗外的夜景，侧耳听着梦惊云和万达说话，遂，放下心里。车厢里这么暗，他们又在下面搞小动作，旁边的人不仔细看，是很难发现的。再说了，这种在车厢狭小的空间里偷情也令她感觉到十分的刺激。
　　多年潜伏在肉体里的情欲在梦惊云的抚摩之下，再次被挑了起来。他背靠在靠背上以便观察全局，同时矜持的再一次撩开了梦惊云的手。
　　但很快梦惊云的手又摸了回来，如此周而复始几次之后在梦惊云锲而不舍的攻势之下夏秋水终于投降了，她由得梦惊云摸，假装不知道。同时虚眯着眼一副假寐的样子，其实她是在细细的感受梦惊云对她的抚摩，享受着。
　　终于如愿以尝，梦惊云心中暗自欢喜，手感丝滑的浑圆熟妇美腿实在太柔软了，虽然看不真切，但指头上的触感却真实的在她脑海里呈现出女人浑圆丰满黑色长筒超薄丝袜修长玉腿的形态，或抚、或摸、或捏、或揉、或抓，夏秋水窄裙下暴露出来的黑色丝袜大腿软肉在梦惊云手中变化出各种形态。
　　梦惊云好象把头埋到女人跨间呼吸磨蹭。
　　“这个畜生，他怎么可以这么嚣张，唉，都怪我们工作太忙，没怎么管他，我一定要找时间好好给他上一课，小云，那个服务员没事吧！”
　　“没事。”
　　梦惊云瞥了眼夏秋水笑道：“就是胳膊破了皮，我和干妈已经去看过她了，还给了她一些钱。”
　　“那就好，要是那姑娘报案，看我怎么收拾他。小云，原来你和秋水是这样认识的，实在是巧。”
　　“对呀，我也觉得挺巧的，本来我是不让干妈还我钱的，出门在外谁没个不方便的时候，但她非要换，呵呵，也正是这样，我和干妈聊着聊着就愈来愈投缘。”
　　“呵呵，你还不了解你干妈的为人，她呀，最不喜欢欠人情了，我就是喜欢她这点。”
　　万达变相的向妻子讨好道。但见夏秋水闭着眼甩也不甩他，自讨了个没趣。
　　“可不是，干妈为人善良，人又长的漂亮，贤惠，谁见了不喜欢，诶对了，干爹，刚才那个女人是谁呀？”
　　“呃，一个同事。”
　　“你们关系很好吗？”
　　万达摸了摸鼻子，暗骂梦惊云这个家伙哪壶不开提娜壶，“还可以吧！”
　　“我可听到一些传言。”
　　“你别信那些，都是造谣的。”
　　“呵呵，我也这么觉得。”
　　梦惊云狠狠在夏秋水大腿上抚摩了一把，然后把手插进了大腿中间，夏秋水此时正在气头上，她索性张开大腿，仍由梦惊云抚摩，眼睛死死的盯着丈夫万达。
　　万达一见妻子在看自己，赶紧回头开车，犹如针芒在背。突然夏秋水开口了，她扭头微笑着看着梦惊云道：“小云，你说说看，你都听到些什么了，他那么害怕让我知道。”
　　“这个”
　　梦惊云瞥了眼万达。后者赶紧对他露出求饶的眼神。
　　“没什么。”
　　一听这话万达顿时对梦惊云露出感激的眼神，此时万达忽然觉得梦惊云比他亲爹还要可爱，梦惊云回敬了万达一个只有男人才懂理解万岁的眼神，万达顿时对梦惊云好感大增，嘴角露出笑意。
　　他想，可有人不高兴了。夏秋水哼了一声，“小云，是干妈跟你亲还是他跟你亲，干妈白疼你了，你跟他合着伙来欺骗我。”
　　“哪能呀干妈，真的没什么。我当然是跟您亲啦！你说对不对，干爹？”
　　梦惊云趁机搂着夏秋水的水蛇腰，并且把头埋在她那高涨的胸脯上磨蹭撒娇道，同时还看着万达征求意见。
　　梦惊云这一下顿时搞的夏秋水心慌意乱，下面那只手正在她那饱满的三角地带抚摩抠挖挤压着，此时上面再受到梦惊云的强烈压迫，而且口鼻间的气息钻进衣服喷到了她那结实饱满的肉峰之上，顿时浑身一阵酥麻。
　　本来在梦惊云的挑拨之下她那饱满的豪乳就挺立了起来，此时再度受到刺激，顿时越发显得雄伟波澜起来，而且乳头发麻，痒的难受。
　　本心虽然波涛汹涌，但夏秋水却面色如常，一脸的平静。
　　梦惊云好心帮自己，万达自然要配合了，“呵呵，是。秋水，你的干儿子当然是跟你亲啦，你也是，这个用得着吃醋吗。”
　　“既然如此，小云，你告诉干妈，你都听到了些什么，你不必担心，他是什么人，我心里有一杆秤。”
　　万达尴尬的笑了笑。
　　“干妈，我说的都是真的，真的没什么，我发誓。”
　　“哼！”
　　夏秋水一把推开梦惊云，“别碰我，少跟我套近乎，你既然跟他亲，就别认我这个干妈。”
　　梦惊云转眼看着万达，那意思是我够义气吧，为了你，我连干妈都得罪了。万达自然对梦惊云千恩万谢。“秋水，你何必为难小云呢，孩子说实话，你却不理他，难道你非要他撒谎捏造一些无中生有的事情来，真的，我和那个女人只是同事上的关系，没有一点超呼友谊的不正当关系。”
　　夏秋水白了万达一眼，这话她信才怪。
　　“对呀干妈，我心里是敬您爱您的，别不理我好不好。”
　　梦惊云拉着她的手撒娇道。“你不说干妈也知道，好孩子，干妈不为难你。”
　　夏秋水狠狠瞪了丈夫一眼反握着梦惊云的手笑道。
　　车厢里的气氛顿时缓和了起来，万达不敢在找梦惊云搭话，因为他怕再弄出什么幺蛾子，所以就把话头转向了李湘，随意闲聊起来。
　　梦惊云左手从大腿抚摩到了夏秋水窄裙包裹的硕大肥臀上，一边佛摸揉搓着，同时把夏秋水一只手放在了自己裤裆上。夏秋水此时情欲已炽，且感受到前所未有的刺激，她非常配合的微微侧起饱满圆滑的窄裙肥臀，同时用白皙的玉手抓着梦惊云跨下之物，来回的摩擦。
　　由于梦惊云穿着西裤，所以夏秋水可以很清楚的感觉到裤裆里的庞然大物，她是愈摸愈心惊，愈摸嗓子眼愈发干，那粗大硕长的家伙，即便隔着裤子她已经能够感觉到肉冠上的棱角和血脉的跳动。
　　一只手，居然好有些握不过来，长长的，粗粗的，弯弯的，看着梦惊云在黑暗里舒服享受的神情，她套弄的力度慢慢增大。
　　“嗯嗯嗯……”
　　梦惊云在心里怒吼着，女人一但来了情欲挡都挡不住，实在是太疯狂了。梦惊云牵引着干妈夏秋水的手拉开拉链，把玉手伸了进去。夏秋水缩了缩手，瞥眼见李湘把头撇向车窗外正个丈夫有一搭没一搭的聊着，于是大着胆子把手钻进了梦惊云的裤裆里，直接挑来内裤，把那粗大的家伙给掏了出来。
　　“哦！干妈……”
　　梦惊云在心里呐喊着。此番境遇实在是太爽了，她感觉到干妈夏秋水有些冰凉的手，用力的握着自己硬邦邦的肉棒，来回上下的套弄，并且用猩红的指甲刮着蘑菇头。时不时的用力握一下，感觉就象在阴道里冲刺一样，让梦惊云倍感消魂。
　　梦惊云抚摩着干妈丰满熟妇夏秋水的浑圆大屁股揉搓的力度也越来越大，他抓着窄裙一点一点的往上拉扯，干妈丰满熟妇夏秋水立即给予配合微微抬起圆滑的肉臀，最终，白色的包臀窄裙滑到了腰肢上。
　　虽然是在黑暗里，但梦惊云仍然看到那一抹白的惊心动魄的圆滑轮廓，干妈丰满熟妇夏秋水不是穿的黑色长筒丝袜，而是黑色超薄裤袜，薄的就如蝉翼，贴在皮肤上。
　　黑丝包裹着硕大白皙肥臀在梦惊云的大手轻轻拍打下颤抖着。女人口鼻里，呼出粗重的喘息声被吹灌进来的风掩盖。
　　火热的蘑菇头抚摩在女人柔软的手掌上，马眼溢出了一丝晶莹精液。干妈丰满熟妇夏秋水越发显得娇媚动人，她轻轻用指甲把那滴精液刮了下来，在食指和拇指间摩擦，然后抹在了火热的嘴唇上，猩红的舌头微微舔着嘴唇。
　　那样子，梦惊云恨不得当场施暴。
　　梦惊云双手前后攻击，左手在黑丝大屁股上抚摩，右手在饱满的三角地带肉丘上揉搓。吱~，梦惊云勾着干妈丰满熟妇夏秋水大屁股后面的丝袜一点一点的撕破，在黑暗的角落里，豁口越来越大，最终干妈丰满熟妇夏秋水后面整个圆滑白皙的娇嫩肉臀都从丝袜里凸了出来。
　　那一抹惊心动魄。
　　没几下功夫，前面后面的丝袜已经被梦惊云撕的破烂不堪，梦惊云拨开内裤把食指放在阴户上缘阴毛里摸索，然后摁在的珍珠肉牙上。
　　顿时干妈丰满熟妇夏秋水浑身开始控制不住颤抖，下体一拱一拱，她抿着嘴唇，面色晕红，鼻梁上冒出密汗，居然高潮了。
　　湿漉漉的小蜜壶里汁水溢出，梦惊云的手指在肉缝里探索，滑溜滑溜的，简直是一汪黏液汁水，热呼呼的。
　　李湘突然不经意低头看了一眼，她惊的合不拢嘴。眼下，夏秋水的白色窄裙褪到腰肢上，一双浑圆丰满光亮的黑丝修长大腿以及大腿外侧臀部弧线轮廓都完全暴露了出来，白皙大腿不安的相互磨蹭着，而中间一只大手插在里面耸动。
　　夏秋水立刻察觉到李湘的眼神，她顿时惊慌失措的拔出梦惊云的手，放下裙摆，一副神情不安的样子，“完了完了，我这是怎么了，怎么和自己的干儿子做出这样的事情，而且是当着他女朋友的面……”
　　“这个色魔，怎么连自己的干妈也搞，我早就该知道这家伙是一个淫兽，太可恶了，这家伙居然屡次当着我的面和别的女人做这种事情，当我是空气吗？”
　　李湘羞愤难平的瞪了梦惊云一眼。
　　后者顿时冲她做了一个鬼脸。
　　“臭小子。”
　　“对不起小湘，我”
　　夏秋水现在是白口莫辩，她知道，出了这样的事情她现在浑身是嘴也说不清楚，李湘肯定不会原谅自己，她现在心乱如麻，只求李湘不要当面发作，给她留着面子。
　　看着夏秋水脸上复杂的神情和乞求原谅的眼神，李湘也不知道怎么的，她心里居然生不出一点气来，反而感到一些快意，“哼，你不是让我叫你干妈吗，也有求我的时候。”
　　李湘神秘一笑。
　　夏秋水一愣，她不知道李湘这是什么意思，不过，她很确定没有在李湘的眼神里看到愤怒和怨恨。
　　“秋水你怎么啦，脸色这么红？”
　　万达突然道。
　　“我”
　　“干妈，你是不是酒和多了，头晕啊？”
　　梦惊云登时解围。
　　“嗯。”
　　夏秋水假装摸了摸额头，“刚才还不觉得，现在感觉头好晕。”
　　“这样啊，那你睡一会儿吧，还有些时间才到家。”
　　万达关心道。
　　“好！”
　　“干妈，要不你靠在我身上睡吧，这样舒服些。”
　　李湘道。
　　“不、不用了。”
　　夏秋水显然没回过神，李湘居然还帮自己。
　　“客气什么。”
　　说着李湘就把夏秋水揽到了自己怀抱里，这样一来，干妈丰满熟妇夏秋水的硕大屁股就自然而然的朝梦惊云这一边撅了起来。这时李湘冲梦惊云看了一眼，意思梦惊云明白，李湘这是在告诉他，他欠她的。
　　梦惊云顿时会意一笑。
　　“干爹，车里有毯子没有，天气冷，别让干妈着凉了。”
　　梦惊云道。
　　“这个好象没有。”
　　“没关系。”
　　梦惊云把自己的西装脱了下来披在干妈丰满熟妇夏秋水的身上，稍微下拉，刚好遮住暴露在外的破烂丝袜白皙屁股。
　　“小云，那干妈睡一会就不陪你们聊了。”
　　干妈丰满熟妇夏秋水见梦惊云这么关心自己，还真的以为是要让她睡觉，心里有些感动。
　　“干妈，你睡吧。”
　　梦惊云抿嘴一笑。
　　但她很快感觉不对，梦惊云这家伙的手居然从西服下面又摸到了她的屁股上，干妈丰满熟妇夏秋水胴体一颤，黛眉蹙起，紧张的看着梦惊云。
　　车厢里，李湘和万打又聊了起来。万达似乎对娱乐圈的事情格外感兴趣，总是侧面向李湘询问某某某的事情。
　　有了李湘的配合，梦惊云现在在车厢里的动作可就施展得开了，他一边听着二人说话，一边恣意的抚摩着玉人的大腿丝袜，同时微微侧身，再次释放出硬邦邦的肉棒抵上了干妈丰满熟妇夏秋水的大屁股，一边用蘑菇头在雪白的翘臀上摩擦轻触，同时把手直接从窄裙下面伸进去抓住豪乳揉捏抚摩。
　　“嗯嗯嗯……”
　　夏秋水情欲再度被梦惊云的肉棒刺激了起来，她张开手臂，让梦惊云的爪子肆意的在她饱满的乳房上作祟。
　　熟妇的心就象乳房一样，快被梦惊云揉碎了。她微微的呻吟着，感觉到自己的文胸被男人的大手推了上去，白嫩的胶乳在男人粗糙的大手里变形欢快的弹跳，乳头在男人手指的拨弄下硬挺而起，同时屁股后面一条粗大弯弯的肉棒在饱满的屁股中间滑动。
　　此时，她的心里已经没有其他，完全被情欲占满。梦惊云抬起干妈丰满熟妇夏秋水一条黑色丝袜包裹着浑圆美腿放在自己的大腿上，大手顺着丝袜紧绷大大腿慢慢下滑到膝盖腿弯小腿，然后是足踝。
　　干妈丰满熟妇夏秋水现在就象一具无骨的肉体，随意梦惊云的摆弄。由于干妈丰满熟妇夏秋水趴在后面，所以坐位很好的遮掩了她的娇躯。再加上车灯关了，车厢里一片漆黑，如果不是道路上路灯，根本就看不到里面的人在干什么。
　　这时候车子驶出了市中心繁华的街道，来到了高速公路上，两边不再有霓虹灯照射，车厢里的光线顿时暗了下来，这样一来就更方便梦惊云动作了。
　　“是吗，还有这样的事情，哈哈……”
　　万达和李湘聊的很开心，完全没有注意到后面他的老婆正处在水深火热之中，再说了，此时就算他从后视镜里往后看，也是一片漆黑，什么也看不见。
　　机不可失，失不再来。见次机会，梦惊云立即低头开始亲吻干妈丰满熟妇夏秋水的黑丝大腿，然后一路湿吻，舔掠，最后他把干妈丰满熟妇夏秋水的白色高跟鞋脱了下来放在鼻子上贪婪的呼吸着，然后果断强奸着市委书记妇人干妈丰满熟妇夏秋水黑色丝袜包裹着的玲珑白皙玉脚。
　　贪婪着舔着脚背脚掌，有些汗味和皮革味，不过却非常刺激，舔完了脚掌，甜丝袜包裹着葱白脚趾，猩红的脚趾甲在梦惊云口中如花瓣一样绽放。
　　此时的干妈丰满熟妇夏秋水趴在李湘的大腿上，憨张着小嘴，她感觉自己的脚趾被梦惊云含在嘴里，是即羞涩又刺激，还十分的难受。梦惊云今天在更衣室里说过喜欢她的脚，并提出要亲吻舔食，当时她没有答应，现在这个家伙终于如愿以尝了。
　　不过，她感觉好舒服。
　　轮番舔完了两条丝袜大腿，梦惊云低头，钻进了西服里面把自己的脸贴在了干妈丰满熟妇夏秋水的雪白丰满的大屁股上磨蹭。
　　干妈丰满熟妇夏秋水瞬间一哆嗦，强烈快感瞬间从阴道里扩散到全身。她知道，自己这个英俊的干儿子肯定又要象上午在更衣室里一样帮她口交。虽然此时他仍在屁股蛋上摩擦，但她能感觉到梦惊云接下来的动作。
　　今天上午只是浅尝，虽然短暂，但却在干妈丰满熟妇夏秋水心里留下了那一瞬间惊心动魄的快感，那种快感久久在心里徘徊，每每想起她都忍不住下体喷出骚浪的蚌汁。
　　好变态的姿势，好羞人的做法，好淫荡的交合。干妈丰满熟妇夏秋水从来没有试过，但一次，她就喜欢上了，她喜欢干儿子梦惊云让她摆出这么淫荡羞人的姿势，她喜欢那种酣畅淋漓，欲罢不能甚至有些痛苦的折磨。
　　那种耻部阴肉被完全包裹住的感觉，实在是太舒服了。
　　如他所愿。梦惊云挑起内裤，从菊花垒一路舔到了饱满鲍鱼肉唇上，还未触及，那片白嫩猩红的肥美肉瓣就开始自动收缩翻动起来，似乎在磨嘴眦牙准备迎接大战。
　　干妈丰满熟妇夏秋水期待已久，梦惊云终于铺天盖地的亲吻上去，刚刚触及就来了一个疯狂的热吻，肥嫩的肉片在梦惊云嘴里被拨来复去，嘬取甘露，舌尖顺势插入阴道花房。
　　湿漉漉的阴阜，被强奸的没有脾气。前戏做够了，梦惊云侧身握着粗大硬邦邦的肉棒在破烂的肉丝肥臀上鞭打了几下，一只手拨开内裤，把肉棒送到肥嫩的阴道口，轻轻一送，噗，蘑菇头先入，滋滋滋……阴唇一点一点被挤开，噗嗤，梦惊云突然猛的加力，直插到底。
　　“啊！”
　　干妈丰满熟妇夏秋水一个没控制住叫了出来。
　　“怎么啦秋水。”
　　万达突然打开了灯。
　　“不要。”
　　干妈丰满熟妇夏秋水这一瞬间吓的魂飞魄散。万达在开车，也不便起身回头看，只是从后视镜里注视着夏秋水，刘芳却回过了头来。
　　“你怎么啦，满头大汉。”
　　万达关心道。
　　还好，二人交合部位有西服遮掩着。
　　“干妈，你是不是做恶梦了。”
　　梦惊云假装关心，却借机搂抱着干妈丰满熟妇夏秋水，将肉棒送入的更深入了些，且缓缓的来回抽插。
　　干妈丰满熟妇夏秋水此时咬着嘴唇完全说不出话来，因为她担心一开口就会情不自禁的叫出来，真的太大了，“好深啊啊啊……”
　　“原来是做梦呀，把我吓一跳，再坚持一会，很快就到了。”
　　说着万达又把车厢里的灯给关了，这下梦惊云完全放开了手脚，抱着干妈丰满熟妇夏秋水硕大的白皙肉臀就是一阵竖捅直刺，也不敢太猛，怕撞击出声音，所以他只能慢慢的，缓缓的抽送。
　　在压抑中偷情，没有经历过人无法体会到这种刺激和痛苦。此时干妈丰满熟妇夏秋水侧撅着丰满的大屁股，这是姿势本来就不怎么舒服，久了就浑身不自在，而此时她还在面临着梦惊云的冲刺。
　　她别提心里有多难受了，想喊又不敢喊出来，偏偏干儿子那家伙又那么大，填充的她下面花房阴道里面满满的。
　　干妈丰满熟妇夏秋水满头大汉紧紧的抓着李湘的手，被动承受着梦惊云缓缓的深入。梦惊云心里也十分难受，这么一个丰满的性感女人都已经提枪上阵，本该奋力的冲杀，却只能细细的缓缓抽送。
　　压抑的他好不痛苦。
　　不过那种被花房小穴夹击包裹的感觉实在太爽了。
　　“倒霉，怎么有交警，该不是在查酒驾吧。”
　　万达突然道。
　　梦惊云抬头一看，可不是吗，前面路口设了路障，停了几辆警车，有几个交警正在值勤，盘查过往的车辆。
　　干妈丰满熟妇夏秋水一紧张就要坐起身来，但梦惊云却不肯，他赶紧抱着女人的屁股狠狠抽插了几下，这一插就停不下来，因为感觉实在太舒服了，肉棒被干妈饱满柔软的花房肉壁包裹夹击着，宛如一个吸盘，嘬的梦惊云爽的不行。
　　还好万达心情全都放在外面，没功夫注意他们俩。
　　“干爹，你喝了酒要不我来开车吧。”
　　“没事，我可以解决。”
　　“该死，这帮家伙怎么还没有来。”
　　而紧跟在梦惊云后面的另外一辆轿车里，卢云正在发着牢骚。他早就通知了手下赶来阻击梦惊云，当这帮家伙慢腾腾的到现在还没有追上来，再不来，黄花菜都凉了。
　　“卢叔叔，你的人不会伤到我们的父母吧！”
　　万林有些担心道。
　　“你放心，我自有分寸。”
　　“大哥，前面好象出车祸，封路了。”
　　“封路？”
　　卢云探头一看，“天助我也，小林，从这里到你家如果不走这条路，只有一条漆黑不平的小路吧！”
　　“也不是，可以上南环高速，不过，要远一些。”
　　“我是说最近的。”
　　“最近的，就只能走左边这条小路了，前面正在施工修路，黑漆漆的，没有路灯。”
　　“这就对了，月黑风高，正是杀人好时机，哼！小王，你给他们挂个电话，让他们快点。办成了这事，我让他们每个人都成为百万富翁。”
　　“是！”
　　交警拦住了万达的车，走了过来，万达打开车门走了下去，“小同志，晚上还在值勤，辛苦了。”
　　那小青年一看是市委书记驾到，赶紧敬礼，有些激动道：“万书记，为人民服务不辛苦。”
　　“呵呵，好，很好。”
　　万达拍了那小同志的肩膀笑道：“前面怎么了？”
　　“报告万书记，前面出了交通事故，两辆货柜车侧翻在马路中间，还有一辆小轿车被压扁了。”
　　“哦，这么严重，怎么回事？”
　　“醉酒驾车，“这样啊，你们队长是谁，带我去看看。”
　　既然都来了，万达肯定要对值勤的交警勉励慰问一番，还要做一些指导，表扬表扬，这是场面的事情，少不得。
　　“干妈，到我怀里躺一会吧！”
　　万达一走，干妈丰满熟妇夏秋水终于得以出一口气，僵硬的身子被梦惊云抱了起来，分开一双浑圆的丝袜大腿，跨坐在梦惊云肉棒上，浑身湿透的身子睡在梦惊云的胸膛上。其实周芳早就发现后面的动静，只是她不敢声张。
　　噗嗤……
　　黝黑粗大的肉棒从梦惊云的裤裆里贯出来，插入干妈丰满熟妇夏秋水下面饱满的肉穴之中，白色的小内裤被肉棒挤压到一边，白嫩饱满的穴肉深陷，严丝合缝的包裹着梦惊云的青筋爆突的龙枪。
　　万达不在，梦惊云彻底放开了架势，先亲吻了下干妈丰满熟妇夏秋水红艳艳的嘴唇，唇舌交缠，抵死吸吮，然后抓着她胸前一对巨乳，抬臀深入。
　　啪啪啪！
　　此时梦惊云已经把西裤褪了下去，大腿和破烂黑丝肥臀撞击顿时发出轻微的声响，和捅穴的呱唧声。
　　干妈丰满熟妇夏秋水此时完全沉浸在快感之中，她眉眼如丝，趴在前面坐位上，赤裸着丝袜肉脚，踩在梦惊云的脚上，机械的抬臀下落，忘情的和干儿子奸淫。
　　“喔喔喔……”
　　香口里发出迷惑人心的娇吟。肥臀宛如叠浪啪啪下坐，撞的水花四溅，渐渐的，干妈丰满熟妇夏秋水的呻吟声大了起来，她似乎已经忘记了身在何处，“哦哦哦，小云……你好坏……”
　　“妈妈，阿姨怎么啦？”
　　小甜甜坐在母亲坏里，脸红的问道。虽然她不知道后面在干什么，但却知道不是什么好事。
　　刘芳轻声道，“别说话。”
　　“哦！”
　　李湘再一次体会到，什么叫痛苦的折磨，在今天，这已经是第三次。
　　今晚李湘着一身淡粉色吊带V领连衣裙，裙若雪纺，似柔纱，刚及盈盈大腿一半。皓腕戴着一款咖啡色夏奈尔女性手表，修长浑圆的美腿套着一双水晶肉色长筒丝袜，笔直，丰满，臀微翘，令的裙摆款款摆动，脚上蹬着一双银灰色的细带露趾高根，高挑，端庄。
　　此时她面红而赤，两靥泛红，鼻翼见汗，娇唇如脂，吐气若兰，一双肉丝大腿控制不住摩擦，那样儿，别提多诱人了。
　　虽然没有尝到鱼水之欢，但她现在却感同身受，而且直观的看着二人做爱，一个是自己的男朋友，一个是男朋友的干妈。
　　二人交合的声响，弥漫在空气之中。看着夏秋水享受痴迷的神情，想象着自己的玉壶也被灌满冲刺的场景，她越是不能自己，扭头深吸了一口窗外的冷风。前面的刘芳也是一样，她是个寡妇，鱼水之欢尝过，那种快感她可以想象得到。
　　虽然不想去听，但心里偏偏又要去想，稍微一点动静，就触使她脑海里勾画出二人交欢的场景来。
　　梦惊云见万达还没有回来，于是把风韵尤存人妻干妈夏秋水一双光亮的黑色丝袜包裹的浑圆修长美腿抱了起来，宛如提着小孩撒尿一般，挺动腰身，缓缓的把巨棒送入窄小肥美多汁的花房肉穴之中。
　　呱唧呱唧呱唧……
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水见干儿子让她摆出这么羞人的姿势，心里即感到羞赧同时又感觉到一种前所未有的禁忌乱伦快感。
　　虽然速度缓慢了下来，但她可以清楚的感觉到干儿子的巨棒深入肉穴时紧密摩擦冲刺的力度和被强使占有的快感，这种感觉是她以前从来没有体会过的。风韵尤存人妻干妈夏秋水一直以来都是一个贤良淑德的好女人，好妻子好母亲。在她的思想里从来没有一点肮脏的东西，也没有和丈夫以外任何男子有过亲密的接触，就更不要说做爱了。
　　性爱在她的生活之中，可有可无，以前年轻房事还活跃，但现在年纪大了，就减少了，而这几年甚至再也没有过。
　　和丈夫做那事虽然快乐，但那种快乐也是来的快去的也快，因为万达工作压力大，导致身子一天不如一天，所以她已经忘记了夫妻之间的快乐。再加上儿子万林的事情让她操心，所以哪还有经历。
　　然而今天，遇见了梦惊云。她不但满足了作为母亲的幸福，还同时感觉到作为女人的快乐。这个小男人是那么的出色，不但英俊潇洒而且智慧过人。
　　而在这一刻她才发现，这个他心爱的干儿子不但外表出色，内在的本钱更是雄厚。宽阔的胸膛，结实的肌肉，强健有力的臂膀，最令她感到惊讶和害怕的是他下面的家伙居然如此粗大雄壮。
　　就在她刚才用玉手握到它的时候，她的心宛如平静的湖面起了涟漪，瞬间促使她身体不受控制的兴奋。
　　粗大，硕长，筋肉勃勃，精悍凛凛，一跳一跳的，这样的大家伙要是插到自己娇嫩的肉穴之中，那该是怎样一样满足和充实，岂不是心儿都要被填满。
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水此时慵懒的躺在梦惊云怀里，一双惊心动魄丰满性感黑色丝袜包裹的丰满玉腿自然弯曲晃悠着，她的心已经不占满，爱意绵绵的看着男子因为用力抽插有些狰狞的面孔，他是那样的年轻，那样的英俊。
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水反手搂着干儿子的脖子主动索吻，她热情似火的把自己柔软的红唇贴上干儿子的嘴巴，娇态羞憨的将软软的舌头伸出来和干儿子缠绵，忘情吸吮着干儿子口中的津液。
　　她眉头时蹙时舒，一边亲吻，一边细细体味体内巨棒对她幽径抚慰和摩擦，她努力绷紧左右膨胀肥大的肉臀，使之两边肌肉往中间挤压，收缩阴道，一次又一次猛烈的夹迫，给干儿子带来磨蹭的力度和紧密贴合的快感。然后控制阴道内壁的软肉层层叠叠的包裹着干儿子的粗大肉棒，给她带来一个作为母亲丰满肉穴的温暖和作为妻子贴心的服务。
　　“哦！干妈。”
　　“别说话小云。”
　　梦惊云感觉自己的肉棒都快要被风韵尤存人妻干妈夏秋水的花房肉穴给融化了，那种紧密咬合宛如吸盘蠕动的感觉简直无法用言辞描绘。面对女人母亲般的呵护，他能回报的就是用更强大的力度冲刺。
　　呱唧呱唧呱唧……
　　“啊啊啊啊……”
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水顿时忍受不住放浪的呻吟起来，她丰满的胴体摇摇晃晃，感觉儿子的臭鸡巴都快要把她娇嫩的小肉穴给插穿了。
　　“啪啪啪……别别……啊啊啊……小云……嗯嗯嗯……干妈，快不行了……”
　　“干妈，尽情高潮吧，儿子今天要干死你。”
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水隆起的秀发一散而下，宛如弹簧欢快的跳跃起来，她闷声摇着嘴唇，宛如哭泣，感觉到体内干儿子的肉棒又粗大了一圈，她再也忍受不了，噗嗤……
　　“老板，我们到了，就在你后面。”
　　电话里传来一个男子沙哑的声音。
　　“很好，小远。让你的兄弟准备好家伙，等候我的命令。”
　　“是！”
　　“卢叔叔，你的人到了？”
　　万林咽了口唾沫紧张的问道。虽然他恨梦惊云，但却从来没有见过杀人，所以心里还是很紧张的。而且还有一些害怕，因为他从来没有见过卢云今天这一面，以前的卢云和蔼可亲，什么时候这么狰狞黑暗过。都说娱乐圈的一团混水，什么肮脏的交易都混杂在里面，今天他总算是见到了，卢云这个星皇当家人，背后果然有黑暗势力。
　　“怎么，你害怕了？”
　　卢云阴冷的笑道。他今天拉万林上船，自然是想把万达和自己紧紧栓在一条船上。
　　“没、没有。”
　　“没有就好，你可不要心慈手软，你想想，那家伙如果不死，你的父母就永远不会回到你的身边。你手软他可不会手软，刚才你也看到了，这个家伙很会装，当面是一套背后又是一套，而且你老爸老妈有那么的信任他，到时候他随便在他们耳边一说，你的处境就危险了。
　　万林想象，确实如此，早走廊里梦惊云才刚打了他，事后在遇见他的时候就跟没事人一样，父母身边有一个这样的卑鄙小人在，他迟早会被扫地出门的。
　　“拿着。”
　　卢云把一把54手枪递到了万林面前。万林机械的接到了手里，“会开吧，把这个保险打开，就可以杀了他，放心，我都部署好了，不会有任何危险的。”
　　“你要我动手？”
　　“你说，卢云这家伙把万林带在身边是什么意思？”
　　刘楠道。与此同时，秦岚也驾车尾随了上来。
　　“这不是很明显，他的目标是万达。”
　　“你是说他想把万达拉下水当他的保护伞。”
　　“除了这个还会是什么。都知道万达是我秦家的人，他要上攀上了万达这条线，再有我秦家军方势力作为后盾，那他的地位可就水涨船高了。”
　　“好计谋。真不知道这家伙怎么得罪卢云了，卢云居然要对他下杀手，要说仅仅是为了一个女明星，不值得吧。”
　　“谁知道，也许就是，男人之间的仇恨，要么是女人，要么是利益，要么就是面子。”
　　“你对这还有研究啊！”
　　“你跟徐宽联系下，让他们跟紧点。”
　　“你不是很放心吗，怎么，怕他出事。”
　　“你不抬杠会死呀！”
　　“不会死，会很不舒服，你忘了，我天生就是跟你抬杠的。”
　　“闭嘴！”
　　“万书记放心，我一定会尽快把道路疏通，让这里顺利通车。”
　　“那行，我就先走了，记住，工作重要但身体更重要，党和人民都需要你们。”
　　“是！”
　　那位交警中队长激动和万达握了握手，心里是万分的感动。目送万达离开，他立刻回到工作岗位，“兄弟们，都打起精神来……”
　　“干爹，前面怎么了。”
　　梦惊云见万达上车便急忙问道，此时风韵尤存人妻干妈夏秋水已经如刚才一样侧倒在李湘身上假寐，下身也盖着梦惊云的西服，从面上根本看不出来什么。一边问，梦惊云还在一边缓缓的把粗大的鸡吧送入风韵尤存人妻干妈夏秋水的饱满肉穴之中。这已经是风韵尤存人妻干妈夏秋水今晚上车第三次高潮，此时她的肥美肉穴里宛如沼泽地泥泞不堪，滑溜滑溜的，很适合抽插，梦惊云只要轻轻的用力，就可以在窄小的花房里冲刺。
　　虽然连续高潮，但车厢里并没有气味。因为前后车窗开启，天冷，飘着小雨，风又大，早把里面的交欢的气味给吹走了。
　　万达没有一丝察觉，他系上安全带才道：“前面出车祸了，大货车侧翻，这条大路我们不能走了，只能改走旁边这条小路。”
　　“哦！”
　　梦惊云扭头一看，“那里可以走吗？”
　　“可以的，只是比较难走，在修路，没有路灯，而且坑洼比较多，有些颠簸，我开慢点就是了。”
　　这时候万达回头看了眼妻子，关心道：“秋水，你好些了吗，是不是很难受呀！”
　　“嗯，头好晕。”
　　“你坚持一下，我们今晚可能要花些时间才能到家了。”
　　“我没事，就是让小云和小湘陪我们受苦，真是难为她们了。”
　　“没事的干妈，这点苦算什么。不就是多坐会车吗，我们可以的，一路上说说话，时间很快就过去了，你说是不是湘姐？”
　　“嗯！”
　　李湘有些不情愿的点点头。
　　觉察到李湘脸上的神色，万达关心道：“小湘，是不是你干妈压的你不舒服呀！”
　　“没、没有。”
　　“我也真是的，就顾自己享受了，居然没有考虑到小湘。”
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水有些难为情的说道。
　　“秋水，真的很难受吗？”
　　万达问道。
　　“没事，我可以的。”
　　“要不！”
　　万达看向梦惊云，“小云，要不让你干妈倒在你身上睡一会儿，你一个大小伙子，应该不会有问题吧！你干妈很轻的。”
　　“当然可以啦，这是我应该尽的孝道，干妈！”
　　梦惊云拍了拍胸脯笑道：“来，你靠在我身上，放心，我身板强壮的很，你压不坏的。”
　　“是吗，可不要到时候，呵呵。”
　　“对。”
　　万达附和笑道：“这条小路可不好走，坑坑洼洼的，车子开在上面颠簸的厉害，到时候你可别后悔。”
　　“不会的。”
　　梦惊云伸手就把夏秋水搂在了怀里，“干爹，开车吧，我会好好保护好干妈的。”
　　“那就好，呵呵。”
　　万达再次关上了灯启动拐弯驶上了小路。
　　“还真别说，小云你身上的肉挺结实的，肌肉一块一块的，平时没少锻炼吧。”
　　夏秋水娇笑道。
　　“呵呵，我从小就坚持每天跑步了，生活再好，没有一副好身板可没福消受。”
　　梦惊云一边笑着说，一边揉搓着风韵尤存人妻干妈夏秋水胸前饱满的豪乳。
　　“你听听，小云都知道这个道理，你瞧你，也不知道锻炼锻炼，肚子上的肉都快赶上怀孕八九个月的孕妇了。”
　　万达见妻子终于和自己说话了，很是高兴，呵呵笑道：“我哪有时间啊，天天忙的很，除了应酬还是应酬，哪象小云，他们年纪还小，生活条件又优越，不愁吃不愁穿的，自然有时间锻炼身体。”
　　“全是借口，你每天早上少睡一会不就有时间了。”
　　“行，我以后有时间就多锻炼锻炼，小云，抱好你干妈了，前面烂路来了。”
　　万达那里想到妻子会和干儿子此时正在当着他的面做爱，他要是知道了，还不气的吐血。
　　果然，万达话音一落，车子开始颠簸起来，一起，一落，“哎哟，你开慢点，小云，你可抱紧我点，摔着了，看我怎么收拾你。”
　　“呵呵，再慢，我们今晚就到不了家了。”
　　万达很是开心，照目前的情况来看，梦惊云和自己妻子关系好的跟母子没两样，这以后他就可以利用这层关系一展抱负了。
　　开始梦惊云还只是做样子抱着风韵尤存人妻干妈夏秋水，现在车子真正颠簸起来，车厢里又暗，外面又没一点灯光，他便慢慢把风韵尤存人妻干妈夏秋水抱起再次坐到他的大腿上来，随着车子的颠簸起落，他分不风韵尤存人妻干妈夏秋水一双包裹着黑色丝袜的浑圆修长美腿，耷拉在自己的双腿两边，然后他自己睡在坐位上，抱着女人的腰身，起起落落深入。
　　“嗯嗯嗯……”




　　第500章风韵尤存人妻干妈

　　夏秋水此时并没有过多掩饰自己的呻吟，因为车子的颠簸很好的掩饰了她呻吟的原因。
　　如此一来，二人就更感觉到刺激了。
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水，趴在前面的坐位上，一边闷声呻吟，一边享受着干儿子对她胸前巨乳的抚摩和揉搓。
　　车子放着舒缓的音乐，很是空旷嘹亮。
　　这对乳房实在是太大太饱满柔软了，梦惊云不在满足隔着衣服抚摩，而是趁着黑暗，再一次把白色的连衣包臀窄裙给撩到了胸襟，释放出了白皙结实的豪乳。
　　乳房随着车子的颠簸和梦惊云的抽插颤巍巍的摇晃着。梦惊云转头来到女人掖下，张口含住了弹跳的乳头，满口肉香，充盈，柔嫩，滑口，梦惊云一边吸吮拉扯，一边用手揉压着和女人交合部位上源的阴蒂。
　　滑溜溜的饱满肉穴宛如小嘴含着梦惊云跨下粗大肉棒，此时风韵尤存人妻干妈夏秋水已经适应了梦惊云的粗大，梦惊云不便动作，她便用丝袜肉脚掂着车厢地面抬臀吞吐着紫红的蘑菇头。
　　三十如狼，四十如虎，女人在这个年纪性欲是最强的，虽然已经有三次高潮，但在特定的环境影响下她心里的情欲渐渐又被挑拨了起来。
　　“干妈，你现在欲来欲疯狂了。”
　　梦惊云咬着风韵尤存人妻干妈夏秋水的耳朵笑声道。他存心逗弄夏秋水，故意把她那包裹着破烂黑丝的大屁股抱起，不让其下坐，只是在桃源口浅插轻磨。
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水顿时一脸痛苦，她急剧摆臀去迎合下面的庞然大物，但梦惊云就是不让她得逞，女人回头用幽怨的眼神看着他。
　　“干妈，我要你用嘴帮我吹，可以吗？”
　　“你”
　　“不行吗？”
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水瞪了梦惊云一眼，小心翼翼回到坐位上，用手抓住巨棒上下套弄，突然他用猩红的指甲刮了一下。
　　梦惊云猛的一下哆嗦。
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水见梦惊云反应这么大，于是便频频用直接欺负着梦惊云的龟头。说实话，夏秋水从未试过帮男人口交，此时想到要帮自己的干儿子口交她心里挺复杂的，但是感觉手里滑滑黏黏的肉棒，还有那硬邦邦如铁一样的硬度，还有那烫手的龟头，以及肉冠上的轮廓。
　　风韵尤存人妻干妈夏秋水嘴里的唾液不禁多了起来，她想试试，看了眼闭眼享受的干儿子，他低头趴在梦惊云的大腿上，顿时，一股淫靡的气息散发入她的鼻腔，这是她的蚌汁和干儿子的精液混合的气味。
　　她不禁面色发烫，满面羞红。先用舌头舔了一下，味道不错，有些咸，然后用嘴唇含着龟头，啧啧吸吮，之后开始大口深入舔食。
　　“哦，好爽！”
　　梦惊云按着人妻干妈夏秋水的螓首静静享受是她的服务，一种强烈的征服快感在心里升起。一边享受着人妻干妈小嘴的吞吐，梦惊云一边抓着她后面翘起的肥臀，双手大力掰着左右膨胀的肉臀。
　　梦惊云瞥了眼颤抖的李湘，邪恶一笑，一下抓住她的手，放在人妻干妈夏秋水的屁股上，李湘立刻缩回手，瞪了梦惊云一眼。人妻干妈夏秋水不知道，还以为是梦惊云在摸她，她骚浪的摆了摆肥臀，讨好的舔着梦惊云的肉棒，十足一个淫妇。
　　趁着黑暗，梦惊云把人妻干妈夏秋水翻转过来，正面跨坐在大腿上，噗嗤一声，肉棒送入肥穴之中，人妻干妈夏秋水顿时满足的娇吟一声，她一双黑色丝袜包裹的肉脚踩在后坐的沙发上，一只手撑着前面的坐位，一只手撑在窗子上。
　　梦惊云一双大手抱着人妻干妈夏秋水饱满圆滑的大屁股，趁着轿车经过一段颠簸的小路疯狂的挺动。
　　噗嗤！噗嗤！噗嗤！
　　“啊！……”
　　梦惊云还是第一次用这么快的速度，人妻干妈夏秋水顿时有些难以承受，她娇躯摇晃，捂着嘴巴，宛如坐在弹簧床上。
　　高速的抽插之下，爽的人妻干妈夏秋水包裹在黑色丝袜的白皙脚趾都紧绷了起来，她好想大声叫出来。
　　“嗯嗯嗯……”
　　突然一道滚烫的精液急射而出，刺激的人妻干妈夏秋水丰满胴体乱颤，手四处乱抓，双眼泛白……汩汩，蚌汁喷射而出，和精液水乳交融。
　　“这辆车应该就是卢云叫来的帮手了。”
　　刘楠指着那辆超前的长安面包车说道。
　　“应该就是，这条路还在修，很少会有人走。”
　　“可是后面为什么还跟着三辆车。”
　　“三辆？不是一辆吗？”
　　“不会有错，我看清楚了，一辆是吉普车是徐宽开来的，后面还有两辆梅塞德加长版奔驰轿车，是黑色的，而且我注意到我们在离开四海酒店的时候这辆车就跟着了。”
　　“那你怎么不早说。”
　　“我还以为是和我们一样离开的宾客。”
　　秦岚立刻拨同了徐宽的电话，“徐宽，你后面的两辆车注意到没有？”
　　“早就注意到了。”
　　“会不会有问题？”
　　“车窗一直关着，看不到里面是什么人，但凭直觉，里面应该不是普通人，不过，应该不是和他们一伙的。”
　　“我知道不是和他们一伙的，这个猪也知道。”
　　“等等，他们加速了。”
　　“什么？”
　　秦岚回头一看。
　　那两辆黑色奔驰车突然加速一前一后超过了他们，在和前面面包车和卢云的座驾香槟色的宝马轿车并齐那一刹那，前后车窗突然降了下来，伸出黑洞洞的枪口。
　　徐宽一惊，“小姐，停车趴下。”
　　“砰砰砰……”
　　在枪响的那一刹那，面包车便失去了平衡，冲撞在路边栏杆上停了下来。卢云的宝马也是一样。
　　啊的一声，惊呼，彻响在空旷黑暗里。这是万林的叫声。
　　“怎么回事？”
　　万达瞬间踩住刹车，停了下来。“有枪声！”
　　“干爹，别下去。”
　　这一瞬间万达也吓到了，他没有下车。
　　“是冲我来的，不过，已经解决了。”
　　“什么，冲你来的。”
　　万达简直不敢相信。李湘瞬间想到了卢云，“难道是他？”
　　“不错！”
　　“谁？”
　　“开车吧！”
　　秦岚猫着身子朝外面看见，只见奔驰车里走下来了两个男子，他们分别上了撞停在路边的面包车和宝马车，车子发动，转了一圈，四辆车迅速按返回的路线消失在黑夜里。
　　“小姐，你没事吧！”
　　徐宽迅速带着几个战士冲了下来。
　　“我、我没事，他们是谁？”
　　“看样子应该是黑道组织。”
　　“黑道，难道是太子帮，他们为什么要对付卢云。”
　　“不知道。不过这样的行动身手，来去有条不紊，下手干净利落，这帮家伙绝对是一帮训练有素的杀手。”
　　“他们是从四海酒店出来的，会不会和这家酒店有关。”
　　“还是回去再说吧。我会让人把此事查清楚的。”




　　第501-510章

　　“小姐，你没事吧！”
　　徐宽迅速带着几个战士冲了下来。
　　“我、我没事，他们是谁？”
　　“看样子应该是黑道组织。”
　　“黑道，难道是太子帮，他们为什么要对付卢云。”
　　“不知道。不过这样的行动身手，来去有条不紊，下手干净利落，这帮家伙绝对是一帮训练有素的杀手。”
　　“他们是从四海酒店出来的，会不会和这家酒店有关。”
　　“还是回去再说吧。我会让人把此事查清楚的。”
　　“这事八成和那小子有关系，他们明显是来保护他的。”
　　刘楠道。
　　秦岚想了想，心有余悸道：“应该没错了，他是梦基金的创始人，又是欧阳兰兰的老板，这个欧阳兰兰既然选择在四海酒店举办这个慈善酒会就说明这家酒店定是梦基金的产业，如此一来就说的通了，这些人肯定是梦基金的人，真不知道这个梦惊云是何方神圣，背后居然还有黑道背景。”
　　万家府邸，灯火通明。
　　此时饭厅里摆好了酒菜，刚才在酒会上根本没吃什么东西全喝了一肚子的酒，再说了那是场面上的，现在万达邀请梦惊云参加家宴自然要好好招待一番，培养培养感情。
　　折腾了一晚上，小甜甜已经被小妹带去睡了，此时饭厅里就剩下万达，梦惊云，李湘，刘芳，和梦惊云的美丽干妈夏秋水。
　　女士不胜酒力自然不能再喝，所以就拿果汁代替酒水。男人之间要培养感情最重要的是什么，当然是酒了，俗话说感情深，一口闷。这感情就喝酒喝出来的。这万达要博取梦惊云对他的好感，他自然不能少喝。
　　“你说什么，是卢云要害你！”
　　万达吃惊道。
　　“没错，就是他。”
　　“可是，为什么呀！好好的，为什么他要害你？”
　　万达怎么也想不明白。
　　“很简单，因为我曾经揍过他，干爹应该听说过前段时间有关大唐舞蹈学院的事情吧，那里的院长唐娜就是我的姨妈……”
　　于是，梦惊云就把事情的起因后果又说了一遍，听完梦惊云的话万达才总算明白这里面到底是怎么会事。
　　他一脸气愤，“这个卢云，实在太不象话了，居然能干出这样的事情来，当初我就怀疑他别有用心，没想到还真的有问题，哼，这件事情一定要严肃处理，他居然敢雇凶杀人，实在是胆大包天。”
　　“干爹，干妈。”
　　梦惊云看了眼二人，“有一件事情我不得不告诉你们，你们千万别多心。”
　　“小云，现在我们已经是一家人了，你还有什么话不可以说的，直说吧！”
　　“是呀，你有话就说。”
　　夏秋水附和道。此时夏秋水已经换了一身制服，她上身是一件灰色的短宿开领紧身衬衣，圆润的胴体被包裹的严严实实的，胸襟开叉，衣领洒开，白皙修长的脖子上戴着一款水晶项链，饱满的胸部可以看到一抹白色乳罩蕾丝边缘轮廓的痕迹，若隐若现，诱惑之极。下身是一件同色的包臀窄裙，左右膨胀圆滑的硕大臀办被紧身窄小的裙身束缚的圆圆实实，两侧臀线轮廓曲线丰满，宛如花苞张开，里面包裹着丰润饱满的果实，特别是此时坐在凳子上，臀肉绷拉，使的裙身跟着绷紧，那臀线就更为丰满撩人了。
　　群身极短，刚到大腿一半，一双丰满性感浑圆白皙的圆润玉腿从窄裙里面暴露出来，由于窄裙束缚的缘故，她双腿并的特别紧，从侧面看去，可以很好的看到一双丰满美腿的曲线轮廓。
　　此时她腿上包裹着一双超薄的水晶长筒灰色丝袜，绷拉间，这丝袜宛若无物，就象蒙在白皙肌肤上的一层蝉翼，实在性感撩人。而足下，此时穿着的是一双黑色扣褡细带高根凉鞋，说是凉鞋呢又不全是。
　　因为脚跟和中间是由细带包裹着的，而鞋尖包裹脚趾部分却又是尖头高根皮鞋的形状，也正因为如此，使得她这双半隐半现的性感玉脚变的神秘而令人垂涎。
　　梦惊云悄悄伸手摸在性感干妈的大腿上，嘴上说道：“你们肯定不敢相信，刚才万林也在卢云的车上。”
　　“什么！”
　　果不其然，当万达和夏秋水听到这话时，大吃了一惊，夏秋水也顾不得梦惊云吃她豆腐了，赶紧问道：“他怎么会在卢云的车上？”
　　“很明显，这是卢云拉他来的，刚才在酒会上我就注意到，当万林和我发生矛盾一气之下离开的时候就被卢云拉走了，这家伙肯定是见我和万林有不愉快，于是把他拉下水，一起来对付我。”
　　“他为什么要这样的做？”
　　万达道。
　　“这还不明显吗！”
　　梦惊云看着万达严肃道：“他这是要拿万林牵制干爹您，把您一起拉下水，您想啊，如果他和万林一起把我杀了，那么他和万林就是共犯，这不就等于以后他和干爹您一损俱损，一荣俱荣，栓在一起了吗。”
　　万达和夏秋水翻然醒悟，“这个天杀的，他竟敢拉着小林和他一起犯罪，他究竟想要干什么！”
　　万达一巴掌拍在桌子上，气的满面通红。
　　“他当然是想利用感谢您的身份，为他以后的犯罪保驾护航。想必干爹也听过不少关于卢云奸淫女艺人的传言，其实这都是真的。而且我还可以告诉您，我已经掌握了他的罪证，并且交到了沈欢手里。”
　　“真的？”
　　“没错。这个罪证是他的妻子汪紫微提供给我的，其实汪紫薇早就对她这个丈夫恨之入骨。很快的，很快干爹就会看到公安局对卢云的指控，到时候还请干爹不要因为负面的影响和各方的压力心慈手软才是。”
　　“哼，这个天杀的蛀虫，如果果真属实，我是一定不会姑息的。”
　　“还有一件事情我要请干爹帮忙。”
　　“小云，你直说吧，能帮的，干爹绝无二话。”
　　“是这样的，这次为了收集卢云的犯罪证据汪家姐妹花费了不少功夫，倒时候请您对卢云的调查处置上多考虑考虑她们的切身利益，毕竟嘛，星皇可是我们丰都市人民乃至整个中国的娱乐巨头，如果搞的满城风雨的话，势必对它的名声造成很大的负面影响的。”
　　“这个你不说我也会考虑的，事关我市的形象问题，我会慎重处理的。”
　　一听这话，梦惊云大为满意，此时他的手也顺利突破美丽干妈夹紧的大腿，撩起裙摆，戳在了三角地带饱满的花瓣上。
　　夏秋水满面羞红，她看了眼丈夫道：“对了小云，刚才枪响，小林在车上，他不会有事吧！”
　　夏秋水急切的问道。其实她早就想问这个问题了，只是见干儿子和丈夫在讨论卢云的事情所以一直忍着没问。
　　这个小坏蛋，刚才在车上折腾她不够，现在在家里还要来欺负她，这刚换的内裤，又被他弄湿了。旁边的刘芳和李湘自然注意到夏秋水神色间的异样，惟有万达一个人蒙在鼓里。尤其是李湘，此时她就坐在梦惊云身边，一双肉色丝袜包裹的浑圆大腿同样遭到梦惊云的光顾。
　　起先在车上看到梦惊云和夏秋水的欢爱，她就已经不能自己了，虽然心里很抵触梦惊云这种当众宣淫的举动，但在一再的诱惑之下，她的意志力也薄弱了下来，所以在梦惊云一再的欺负下，也只能由得这个大坏蛋对她进犯。
　　一听妻子发问，万达这才想起儿子的安危，是呀，梦惊云说儿子万林也在车上，那几声枪响不会伤到他儿子吧，此时他对梦惊云的身份是越发的感到神秘，他猜想，恐怕这小子不光是梦基金创始人的身份，这背后说不定还有什么不可告人的秘密，虽然心中有疑惑，但他也不好问出来，要说这私藏枪支可是重罪，梦惊云说那些是他的人，那就是共犯，但是他今天在酒会上可看到梦惊云和省委张书记的千金张雪琴关系颇为暧昧，也正是这点，使得万达不敢对梦惊云有一丝的得罪和怀疑。
　　“没事，你们放心吧，他们不会伤害万林的。”
　　一听这话，二人总算放下心中的石头，虽然万林不听话，但毕竟是他们的儿子，这可是血脉亲情。
　　“小云，你可千万别怪万林，他”
　　夏秋水一脸抱歉。
　　梦惊云拍了拍夏秋水的手，笑道：“干妈，你就放心吧，再怎么说他也是我们的哥哥，我是不会怪他的，再说了，我相信他肯定是受到卢云的蛊惑，才会干出这种事情来。”
　　“对，小林他虽然脾气有些坏，但本性还是不坏的，你要让他去杀人，他绝对不敢。难得小云你这么善解人意，谢谢你。”
　　夏秋水看向梦惊云的目光里一片柔情蜜意。
　　梦惊云挑开小小的内裤在阴阜上一刮，“干妈哪的话，我是您儿子，对我，你用得找说感谢吗。”
　　“嗯！”
　　“这件事情，我一定会严肃处理。”
　　万达恨恨道。他一想到卢云居然拉儿子下水和他一起做坏事，并且还想把他拉上船，就一肚子的气。
　　“万达，别说了，今晚本来是请小云来家好好用一顿饭，你看，菜都没怎么吃，我们却还在说其他事情。”
　　夏秋水责怪道。
　　“呵呵，对，大家吃菜，别说那些不开心的了。”
　　“菜都凉了，还怎么吃，我去热热吧！”
　　说着夏秋水就要起身，也趁机摆脱梦惊云在桌子底子对她的纠缠。然而刘芳却道：“还是我去吧！”
　　“你！”
　　“对，还是我和芳姐一起出吧！”
　　李湘站起身道：“难得干爹干妈在一起，你们聊，就象让我这个干儿媳尽尽孝道，小云，你多陪陪干爹，他平时公务忙，难得回一次家。”
　　说着李湘就刘芳端着菜走进了厨房。
　　见如此，夏秋水也不好再说什么，“那就麻烦你们了。”
　　“不麻烦。”
　　“呵呵。”
　　万达哈哈笑道：“小云，你找这个女朋友还真是没得说，不仅人漂亮，而且还这么贤惠，将来可有福了。”
　　“干爹哪的话，干妈才漂亮贤惠呢！”
　　“呃，对对对，你干妈是贤惠呵呵。”
　　万达打哈哈道。
　　“贤惠又怎么样，再贤惠又怎比得外面的女人贤惠，小云，干妈人老珠黄了，你干爹心可不在我这，你们男人啊，都一个德行，将来你可不要跟他一样，朝三暮四。”
　　“呵呵！”
　　万达自知理亏，面对妻子的发难，他也不好说什么，“来小云，咱们爷俩喝酒。”
　　“好，难得干爹有这么好的兴致，我今晚就陪您喝个痛快，干！”
　　一边喝，梦惊云可不会冷落了又贤惠又漂亮温柔的干妈，他顺手抚摩着干妈丰满浑圆的灰丝大腿，抱了起来放在自己的大腿上。
　　“嗯！小坏蛋你要干什么。”
　　夏秋水偷看了眼丈夫，身子稍微斜坐，由得梦惊云把她一条浑圆丰满的性感玉腿给抬了起来。
　　梦惊云抚摩着丰腴熟妇干妈丝滑柔软的性感肉脚，轻轻的在自己跨下支起的帐篷上磨蹭着，同时桌面上神色不动对万达笑道：“干爹，在不久的将来高坪镇将彻底脱离贫困，这可都是您的功劳，我提请预祝您仕途坦荡，节节高升。”
　　“呵呵，这还不都是小云你的大力扶持吗，若没有你们基金会注入大笔的资金，干爹哪有钱改善千百年来一直贫困落后的高坪镇，这杯就该干爹敬你才对，谢谢你的大力资助，你放心，我一定会严厉督促他们把高坪镇建设好，不让你的钱一分白流。来，秋水，我们举杯共饮此杯。”
　　夏秋水面红的举起酒杯，笑了笑。
　　“干妈，你不胜酒力，就以茶代酒吧！”
　　夏秋水瞪了万达一眼，“还是小心知道心疼我。”
　　“呵呵……”
　　“原来是他出的钱啊。”
　　刘芳喃喃道。
　　“怎么？”
　　李湘笑看着刘芳。
　　“没什么。”
　　刘芳面色一红，到现在她才知道，原来就是眼前这个年轻人出的钱改善他们那的状况。一直以来，她还以为是政府出的钱，她懂得不多，包括今天参加在个慈善酒会都是湖里糊涂的。在他们农村人心里，谁要出钱资助他们，那就是大善人，大好人，象这样的人就是活菩萨。
　　“芳姐，其实你早就看到了对不对？”
　　李湘突然问了一句。
　　“什么？”
　　“你说呢！”
　　刘芳面红的低下头。
　　“你怎么看？”
　　“我、我不知道，你们城市人的关系我搞不懂。但我心里知道，小云，他是好人，大好人。”
　　“呵呵！那万一他对你也那样，你还觉得他是大好人吗？”
　　一听这话刘芳的脸蛋就更红了，“我、我不知道。”
　　“你会愿意吗？”
　　“我、我不知道，好羞人，你别问了。”
　　几杯白酒下肚，万达脑子已经开始有些犯糊涂了，梦惊云把裤子拉练拉开，顿时怒胀硬邦邦的龙枪弹跳了出来。
　　夏秋水登时捂住了自己的小嘴，那惊慌失措的样子，别提有多么诱人了。“你怎么了？”
　　万达关心的问道。“哦！没什么，就是有些犯困了。”
　　“那你就去休息吧！”
　　梦惊云紧紧抓住性感熟妇干妈夏秋水的灰丝小腿，一个劲的用肉棒在她的高根鞋缝隙里丝袜肉脚上磨蹭，“没事的，就是这一会，一下子就过去了。”
　　梦惊云悄悄把性感熟妇干妈夏秋水的高根鞋扣褡打开，在在丈夫面前被干儿子玩弄夏秋水也感觉十分的刺激，她肉脚绷直，非常配合的让梦惊云把鞋子褪出了精致的丝袜肉脚，完全贴合的用肉脚抚摩着干儿子粗大的肉帮。
　　“哦！”
　　性感熟妇干妈夏秋水见干儿子起了反应，心里也是暗自欢喜，格外有成就感，她弯曲着足弓，用脚底贴着粗大的肉棒摩擦，同时用脚趾压着龟头拨弄。
　　梦惊云抚摩着性感熟妇干妈夏秋水的肉脚，看着万达道：“干爹，其实我心里还有一个打算。”
　　“哦，你说。”
　　“高坪镇那个地方虽然交通不便，但山川间峡谷却极多，而且还是几条大河汇集流经之地，所以我将来准备在那里建造一个山峡水电站，改善成自然旅游风景区。”
　　“哦！”
　　一听这话，万达十分以外，“你要在那里建一个水电站，那可是一个大工程，需要很多钱的。”
　　“这个我知道。”
　　“你知道。”
　　万达吃了一惊，“这可不是小数目，没有数千亿的资金。”
　　万达实在难以想象，看来他还是大大低估了眼前这个年轻人的实力。
　　“钱不是问题，我们梦基金可以承担得起，再说了，这是一个长远的工程，慢慢来嘛，我现在跟你说的用意，就是希望你把那里的土地开发使用权卖给我们公司。”
　　“这这个，你是说真的！”
　　“我象是在开玩笑吗？”
　　梦惊云扭头看了夏秋水一眼，示意她别停呀。
　　“难道你还真有这个打算？”
　　“是的，不过还请干爹为我保守这个秘密，毕竟，这只是我们梦基金高层一个还在讨论协商的设想，但是，我希望能够拿下那里的土地使用开放权。不知道干爹能否答应我这个请求。”
　　“这是好事嘛，我当然要大力支持啦，哈哈哈，小云，干爹还真的低估你了没想到你居然还有这么大的抱负呀！”
　　梦惊云有些脸红，他并不愿意的，但欧阳兰兰决意要如此，他也只能答应，毕竟是造福万民的大好事。
　　“不过！”
　　万达话音一转，“这件事情太大了，我们还要从长计议。”
　　“这么说，您是答应喽。”
　　“我有理由反对吗？”
　　“太好了。”
　　夏秋水也是一喜。
　　“不过，这件事情我虽然答应了，但你还要去找一个人，她要是答应了，就没什么问题了，而且，如果你和她搞好的了关系，那么你们公司在购买那片地的开发使用权的时候，肯定会省下一大笔的开支。”
　　“您说的是？”
　　“沈燕！”
　　她是国土局长，我虽然是市委书记但也做不得主，毕竟这还是他们国土局的事情。”
　　“哦，她是沈家的人吧！”
　　“是呀，这个女人很难搞的，我都不敢轻易得罪，她们沈家在官场上可是举足轻重的人物，沈家大姐还是江都省长。”
　　“没事，我会去会会她的，来，咱们喝酒。”
　　“来，干！”
　　“别喝了你们，再喝就喝醉了。”
　　夏秋水伸手要来抢梦惊云的酒杯，她确实是心疼干儿子，这两人一杯一杯的吹，万达的经常在酒场上泡出来的，酒量大着呢，梦惊云能喝的过他吗，现在万达都快不行了，更别说梦惊云了。
　　“别呀，干妈，难得干爹怎么开心，你就别扫兴，让我们喝个痛快嘛！我知道您心疼我，您放心，我的酒量大着呢！干爹来，咱们继续。”
　　“秋水，你就别劝了，小云酒量大着呢。来小云，咱们今晚不醉不归。”
　　“不醉不归。”
　　一杯酒，两杯酒，三杯酒，看着二人一杯接着一杯夏秋水都觉得反胃，但她观察梦惊云，始终没有一点醉意，反而是丈夫万达，舌头都理不顺了，嘴里胡言乱语，也不知道自己在说什么，竟然在梦惊云的刻意挑拨下说起他的风流事来，还和梦惊云称兄道弟化起拳来。
　　这一喝，时间就慢慢过去了，刘芳李湘二人早坚持不下去，回房休息了，饭厅里也只有他们三人还在继续。
　　此时夏秋水早被干儿子抱到了身边，肆无忌惮的在她身上抚摩，小内裤也仍在了地上，衬衣里乳罩也被她这个坏儿子扯下来，丢在一边，大腿张开，一条腿达在梦惊云的大腿上，任由干儿子大手欺负她的小妹妹，甚至有的时候还趁丈夫扭头的功夫亲吻她。
　　“是吗干爹，你在外面还有这么多女人啊。”
　　万达打了一个酒嗝，“男人嘛，不就这点嗜好，呵呵，我不相信，你就只有李湘一个女人，你们年轻人，呵呵。”
　　梦惊云捏着肉芽，“难道你不怕干妈生气吗？”
　　万达坚难的抬起头，斜瞅了眼妻子，嘴里只打哈哈，“应酬嘛，秋水她是个好妻子，会理解的。”
　　“你就不怕干妈也在外面找一个。”
　　夏秋水气愤的揪了下梦惊云的腰肉，怪他什么不好说，说这个，不过，她还真想知道丈夫心里是怎么看待这件事情的，毕竟她现在已经和干儿子这样了。
　　“她不会的。”
　　“哦！”
　　梦惊云瞥了眼此时正在她怀里乐不思蜀的女人，笑道：“你就这么相信干妈，她可是正如狼似虎的年纪，而且人又这么漂亮，知书达理，现在可有不少年轻人喜欢成熟的女人，你难道就真的不介意。”
　　“找就找呗！”
　　万达无所谓道：“只要她不跟我闹离婚就成。”
　　“这可是你说的，赶明儿我真要找一个。”
　　夏秋水气愤道。
　　“干爹，来，咱们继续喝。”
　　万达趴在桌子上摇了摇手，“我、我实在不行了，你饶了我吧！”
　　梦惊云放下酒杯，“那个纪如萍也是你的情人吧？”
　　“不是，这个贱女人她威胁我。”
　　万达半晌之后在喃喃道。
　　“哦？她怎么威胁你了，干爹，你说呀。”
　　“她威胁我……”
　　“他喝醉了。”
　　“干妈，现在没有人可以打扰到我们了。”
　　梦惊云抱着性感熟妇干妈夏秋水就站起来，抵在桌子边，搂着她那水蛇一样的腰身就开始热吻，一边吻还用一条腿缠着她的丝袜大腿，用力的用硕长的鸡巴去顶性感熟妇干妈夏秋水的三角地带。
　　“嗯！”
　　性感熟妇干妈夏秋水那里受得了双重攻击，她脱开梦惊云的嘴，低头看了眼干儿子粗大的男根，“别，小云，会让你干爹发现的。”
　　“干妈，他已经醉了。”
　　说着梦惊云有含住了性感熟妇干妈夏秋水花瓣一般性感的红唇，“唔唔唔唔……不要，小坏蛋。”
　　梦惊云那管那些，他一边亲吻着性感熟妇干妈夏秋水的肉唇，吸吮着她的舌头，同时大手下滑到圆滑的臀线轮廓上来回上下的抚摩，一下摸到大腿，一捞，顿时把窄裙撩了上来，大手张开，轻轻的抚摩，拍打。同时腰跨耸动，一个劲的用龟头去顶性感熟妇干妈夏秋水三角地带那黝黑的阴毛软肉。
　　性感熟妇干妈夏秋水一口气喘不上来，腰身一颤，脱开嘴瞪了干儿子一眼。“干妈，你好美，我等不及了。”
　　梦惊云摸着女人饱满的胸部几下大力撕扯就把衬衣扯开了，顿时白皙的巨乳弹跳了出来，惊心动魄。
　　他再次吻上了性感熟妇干妈夏秋水的小嘴，大口大口的吸吮，含最红艳艳肉感十足的嘴唇吸吮拉扯，啧啧的声音，淫荡极了。
　　性感熟妇干妈夏秋水也不满足干儿子只在门外磨蹭，她屁股抵在桌沿上，把一条浑圆修长的灰色丝袜大腿张开搭在梦惊云的左腿外面，并用小腿曲扭着干儿子的小腿，一边配合干儿子把鸡巴在她饱满的阴户上磨蹭，一边握着干儿子的左手在自己圆滑白皙的大屁股上抚摩，同时闭上眼睛，颈项交缠的亲吻。
　　她长发泼洒下来，闭上眼睛和干儿子十分投入的接吻。那样子要有多好看就有多好看，要有多性感就有多性感，要有多骚就有多骚。
　　长长的睫毛，乌黑的眼线，扩张的鼻翼，四片肉唇贴和，性感熟妇干妈夏秋水和干儿子嘴对嘴完全不顾旁边的丈夫，把舌头伸出来和干儿子磨蹭交缠，水乳交融，她那灵巧滑腻的猩红小香舌时而探入干儿子的口中让起吸吮咂摸，时而翻翘而起在空中对博，神情投入，就连唾液都流到下巴衬衣上。
　　一边吻，她娇喉里还发出舒服的呻吟声。扭摆着丰满圆滑白皙的打屁股款款摆动和干儿子的肢体发生摩擦，似乎在故意讨好梦惊云。还拿着干儿子的左右摸向她的丝袜大腿，那意思似乎是想让干儿子把她的左腿抬起来。
　　“啧啧啧啧……干妈，你的嘴真香。”
　　“别说小云，干妈好舒服……哦……”
　　梦惊云本来就比较高，所以要用鸡巴顶到性感熟妇干妈夏秋水的肥厚阴肉，他就不得不微微曲腿，从下往上顶戳。
　　性感熟妇干妈夏秋水的肉体摸着实在太舒服了，梦惊云同时含着女人的嘴巴吸吮，大手从那圆滑的肉臀上转移到女人高高挺立的结实豪乳上，在乳头上一捏。
　　“呀！”
　　性感熟妇干妈夏秋水顿时颤抖起来，“不要，小坏蛋，别捏，干妈……”
　　性感熟妇干妈夏秋水立即扭开头看着在自己胸部上作怪的手，而梦惊云则含着了她的耳朵，大舌卷拨，性感熟妇干妈夏秋水顿时舒服的张开嘴闭上眼睛，哼哼叫唤起来。
　　梦惊云背手三两下就把衣服脱了，丢在一边，同时解开皮带，西裤自然滑落踩在脚下，他挑起女人的下巴，再次吻上了她的娇唇，同时大手搂住她的柔软腰身，落在屁股半上揉搓。哦！瞬间紧密贴合在干儿子雄壮火热的身体上，性感熟妇干妈夏秋水骨头都酥软了，她扬长修长的脖子，长发瞬间抛飞而起，神情激荡，眉眼迷离。
　　梦惊云抱着性感熟妇干妈夏秋水转了方向，自己背靠桌子。
　　“干妈，你好骚啊！”
　　梦惊云突然狠狠的吻住性感熟妇干妈夏秋水的嘴唇，啵啵的拉扯，直把女人整齐的牙齿都拉露了出来。
　　同时大手掰开圆滑的大屁股，一下摸在女人的菊花上。女人一撅臀，梦惊云立即拉回，一个指头挖进了女人的菊花里。
　　“不要啊小云，啊……”
　　性感熟妇干妈夏秋水不安的扭动着。她娇喘吁吁的看着趴在桌子上睡觉的丈夫万达，那眼神似乎在期望万达来救她。
　　梦惊云在女人阴部刮了些淫水再次抠挖着女人的菊花，转圈，深入，直刺激的女人一条腿都不安的抬了起来。
　　梦惊云一个转身把性感熟妇干妈夏秋水按在桌子上，性感熟妇干妈夏秋水被动的趴在桌子上，衬衣洒开，梦惊云则蹲在她后面，一下分开她还穿着细带高根的灰色丝袜大腿，握着小腿，一下就把脸撞进了女人的屁股里。
　　嗲！
　　“哦，不要，小坏蛋……”
　　性感熟妇干妈夏秋水回头呀呀的看着干儿子疯狂用脸揉压着她的紧俏雪臀，同时舌头还在她的菊花蕾上搅动。
　　她不安的扭动闪躲着。
　　“小云，别舔那里，好脏……啊……”
　　性感熟妇干妈夏秋水就象一个十足的荡妇，淫荡的趴在桌子上，一边回头看着干儿子舔她的屁眼，一边用手推着干儿子的脑袋，也不知道是在推还是在拉，嘴里呜里哇啦的呻吟大喊大叫着。
　　这时万达突然象猪一样咂了几下嘴，她顿时惊吓的捂住嘴。
　　性感熟妇干妈夏秋水实在太舒服了，太刺激了，丈夫就在对面趴着，还打着呼噜，而她一双浑圆修长包裹着灰色丝袜的大腿大大分开蹬着细尖的高跟鞋站在地上，感觉到干儿子舌头的撩拨和疯狂揉压的力度，她不能自己，一条腿时而抬起，时而放下，感觉魂儿都快要飞走了。
　　她气喘吁吁的抬起头，啊啊啊的呻吟着，双手不知道是该按住干儿子的头，还是该按在桌子上。
　　梦惊云大手抱着女人丰满的屁股掰开放手掰开放手，下滑到丝袜蕾丝边缘一搓，顿时一个圆环出现，丝袜一点点褪下，白皙浑圆的大腿一点点展现在他的眼前。
　　啵是一声，梦惊云把脸撤开，舔了舔舌头，然后抱着性感熟妇干妈夏秋水放在了地毯上，抱着她的腿一拉便将大腿分开压在两边，他自己趴了下来，双手圈抱着性感熟妇干妈夏秋水一双浑圆修长的腿，一边亲吻着女人饱满肥厚的阴唇，同时鼻子在上缘的阴毛中拱动着。
　　好丰满的鲍鱼，好柔软，好好吃，啧啧啧啧……
　　性感熟妇干妈夏秋水曲着腿躺在地上，双手投降般的放在两边，咬着嘴唇左右摇摆着螓首，因为刺激她屁股一耸一耸的，看着干儿子奸淫着自己的小穴，她嘴里叫着不要，但脚掌却在地上掂着，以便可以用力把屁股支撑起来迎合干儿子为她口交。
　　啵啵的声音从下体传出，梦惊云疯狂的左右摇摆着脑袋搅拌着干妈夏秋水肥厚饱满的阴阜，汲取甘甜的蚌汁。
　　丰满熟妇一下控制不住干儿子把舌头钻进阴道瞬间的快感双腿抬起一下就把干儿子的脑袋夹在跨下，“小坏蛋，不要，不要……干妈要死了，要死了……啊，哼，哦。”
　　梦惊云爬到了性感熟妇干妈夏秋水身边，抬高干妈的屁股用一块枕头垫在下面，然后曲着两个指头摸到女人饱满的阴户上，啵啵啵的拍打。
　　湿漉漉的阴户顿时被欺负的不成型。
　　性感熟妇干妈夏秋水真是被干儿子折腾够了，她有些害怕的看着干儿子，不知道他又要干什么，梦惊云嘴角一笑，看着她的美瞳，慢慢的吻住她的小嘴，同时二指挖进了阴道花房里，哗哗哗慢慢的抠挖，顿时水花溢出，呱唧呱唧的响声弥漫在饭厅里。
　　性感熟妇干妈夏秋水想要脱开嘴大声喊叫，但梦惊云却不松口，无论她如何扭摆，都迅速亲吻住她的花瓣小嘴。
　　梦惊云抽出手指，拿到干妈面前，性感熟妇干妈夏秋水立即羞红的扭开头，梦惊云则自己舔了干净。
　　然后他又把性感熟妇干妈夏秋水转了个方向让她趴在枕头上，曲着一条腿，露出白白嫩嫩的打屁股，两个指头从后面再次插进了阴户里。现在的夏秋水完全没了反抗力，她不知道这个干儿子哪来这么多折腾女人的招式，弄得他爽死了。
　　唧唧唧唧……梦惊云拇指在外面揉压着她的肉芽，二指在里面轻微的抠挖着，干妈夏秋水有些痛苦咬着手指，不要不要的呻吟着。
　　梦惊云拍了下她的屁股，她顿时配合的跪趴在地毯上高高撅着白皙圆滑的大屁股。梦惊云一边抠挖，一边伸出舌头舔着她微微有些发黑的菊花蕾。干妈夏秋水快乐并痛苦的绷紧丝袜肉脚。
　　这饱满膨胀的阴户实在太柔软了，一凸一凹，女人的呻吟声几次刺激的梦惊云想要提枪上阵，但他都忍住了。
　　梦惊云起身拉着性感熟妇干妈夏秋水的手把他拉的坐了起来。夏秋水不知道干儿子又要做什么，她赶紧用衣服捂着胸部。梦惊云嘿嘿一笑，他撸着粗大的肉棒，跨站在性感熟妇干妈夏秋水的身体两边，直接把粗长的鸡巴送到了女人面前，抚摩着女人的头发，“干妈，来，快给干儿子吹一吹。”
　　性感熟妇干妈夏秋水抬头看了干儿子一眼，再看了眼那摆动的肉棒象是再向她讨好，她扭开头，表示不从。
　　梦惊云登时转过她的头，“干妈，你瞧它，多需要啊。”
　　说着梦惊云就不由分说捏住了她的鼻子，干妈夏秋水喘不过气，才不情愿的张开嘴，梦惊云立即把龟头撞进了她的嘴里，“哦！”
　　他把女人的头发束到一块好看清楚她的脸，然后一点点把粗大的鸡巴插入她的娇喉里。女人张大眼睛一直看着干儿子的动作，只是张大嘴，仍由干儿子的鸡巴进出她的嘴里。
　　梦惊云闭上眼睛，沉腰慢慢挺动腰跨，幻想着此时正在抽插一个女人的阴道，感觉着一个四十岁女人用嘴为他服务，感觉着她窄小的嘴巴套弄着自己的肉棒，感觉着娇喉的窄小，宛如阴道里部的收缩。
　　此时从梦惊云屁股后面看去，只见一具丰满雪白的肉体蜷缩在地毯上，她双腿曲盘，只见奶白的三角地带一撮黝黑的阴毛和微微隆起的阴丘若隐若现。女人双手后撑在地，身体微微后仰，洒开的衬衣里结实白皙的巨乳颤巍巍的晃动着。她的脸已经被干儿子的屁股挡出了，只见一个尖尖的下巴，和干儿子黝黑的子孙袋亲密接触着。
　　呱唧呱唧呱唧……
　　梦惊云愈捅愈快，一个没注意太深入，性感熟妇干妈夏秋水突然咳嗽起来，口中唾液顿时流到了白皙的肥乳上，她泛着大眼睛恨恨的看着干儿子无情的对他摧残。
　　梦惊云抱歉的看着女人，将她抱起，心疼的亲吻着她的小嘴，爱怜的抚摩着她那饱满肥大柔软圆滑的大屁股。
　　同时鸡巴在女人肥嫩的花瓣小嘴面前顶动，突然一个没注意龟头顶进了阴道里，女人顿时呻吟出声，梦惊云立即拔出来，把性感熟妇干妈夏秋水按在万达身边的桌面上，抬高屁股，掰开臀半，火热的龟头在花瓣蜜唇上几下研磨，哧溜一声，顺滑的插了进去。
　　哦的一声，干妈夏秋水瞬间爽的腰都直起，丝袜肉脚更是掂在地上打转，太充实了，太粗大了，太深了。
　　“干妈，你的小逼，儿子好爽，啊，好紧。”
　　梦惊云快速抽出又是一送，噗嗤！“不要，小云，不要插那么深，干妈，啊啊啊啊啊啊……”
　　梦惊云也不等她说完话便开始猛的抽插起来，“……坏蛋，你坏蛋……啊啊啊啊。”
　　美丽人妻性感干妈双手后抓，似乎要抓住梦惊云，让他停止攻击。
　　看着美丽人妻性感干妈这么敏感放浪的样子，梦惊云兴奋极了，他抱着美丽人妻性感干妈的腰身就猛烈拉动插入。
　　啪啪啪……腰跨和丰满柔软的屁股撞击，嗲嗲之声，回荡在饭厅每一个角落里，特别是夜深人静的时候，这声音特别清晰，梦惊云估计在卧室里休息的李湘刘芳二人都听到了，“啊好爽，啊好爽！”
　　感觉到自己的鸡巴被层层叠叠的软肉紧密的包裹着，梦惊云简直说不出那种感觉来，惟有疯狂的抽插，撞击，来发泄这种酣畅淋漓的快感。
　　他一下抓住美丽人妻性感干妈后抓的手，一边拉扯，一边纵跨深入，同时趴在美丽人妻性感干妈的玉背上舔掠着她那雪白的肌肤以及修长的发丝。
　　美丽人妻性感干妈爽飞了，她依然怎么也想不到自己一个四十多岁的女人，居然有一天会和一个比自己儿子还要小的年轻人做爱，自己一个贤妻良母怎么能容忍被这样一个年轻奸淫，但是她今天做了，不但做了，而且还不是一次，做也就罢了，她居然当着丈夫的面连续和这个刚认识不到一天的干儿子疯狂交欢。
　　不过，这种禁忌乱伦的感觉实在是太舒服了。看着自己被一个小年轻如宝贝一样捧在手心里，她就有一种十分刺激的感觉，那是一种打破世俗道德伦理叛逆的快感。尤其是被他的粗大鸡巴捅进自己的小逼的时候，那一瞬间的快感和充实，没有言语可以描述。
　　刺激的她阴道不要命的痉挛，仿佛贪吃的小嘴，遇见世间美味，一个劲的嘬吸着这个小男人粗大的男根。
　　美丽人妻性感干妈回头看着干儿子在自己后面驰骋，眼神里不知道是恨还是爱，他仿佛不相信这个是事实，要看着这个正和她做爱男子的面孔。
　　梦惊云把她的秀发捋开，看着她美丽成熟的面孔，然后拉着她的屁股断断续续一下一下深入的抽插，二人四幕相对，面无表情，似乎在倔着劲，就是不出声。啪！啪！啪……梦惊云看着成熟女人冷艳的面孔，不觉间鸡巴顿时粗大了一圈，女人顿时感觉到，眉宇一凝，防仿佛要叫出声来，但他还是忍住了。梦惊云抿嘴一笑，拉着她的手插插，看着她那不服输的眼神，然后扫了眼因为撞击震动在她胸前飞舞的项链和甩动的白皙巨乳。
　　他凑近看着女人，抿嘴一笑，“干妈，干嘛呢！”
　　美丽人妻性感干妈面色一红。梦惊云看着她的眼睛趴在她的肩膀上咬着耳朵道：“干妈，你的下面好紧，我好舒服。”
　　说着又加快了速度。
　　女人含羞的撑着桌子，不再看梦惊云。然而梦惊云却要看他，他掰过女人的脖子，含住了她的小嘴，捏着她的乳房，机械的耸动屁股，宛如在搞着一个小母狗。
　　黏液一般粘粘的声音在肉棒和阴道摩擦之间产生。梦惊云把美丽人妻性感干妈抱起来让她撅着屁股趴在地上狠狠的抽干，没干几下女人就支撑不住力道跪在了地上，梦惊云索性也蹲在她屁股后面抽插。
　　百十来下之后梦惊云把美丽人妻性感干妈转了个方向让她躺在地上，梦惊云把她一双浑圆丰满包裹着灰色丝袜和细带高根的双腿分开控制在手臂两边，而他自己则把肉棒送入女人饱满肥美的花房肉穴之中，一下趴在女人的屁股上，一边亲吻着女人性感红唇，一边从上而下频繁将粗大的鸡巴插入黏黏的阴道之中。
　　梦惊云双脚并拢紧紧的把女人硕大白皙因为压迫而肥大的左右臀半控制在自己屁股下面，哧哧哧，机械的摆动屁股，慢慢的下坐，直插的美丽人妻性感干妈浑圆白皙的大屁股一耸一耸的抖动不停。
　　啧啧啧啧……
　　二人激情似火的热吻着，下体机械的套弄着。女人一双黑色的高根尖头鞋子无力的在两边摇晃着，亮堂堂的饭厅里，两具肉体叠重在一起，粗鲁的发出令美丽人妻性感干妈面色发烫接吻的声音。
　　但她心里却倍感到刺激。
　　美丽人妻性感干妈双腿如八字摆开，双乳在干儿子手里变形，她搂着干儿子的脖子，看着他的眼睛和俊美的面庞，感觉着下体被填充的快感，嘴里机械的叫不着不要，身体因为撞击而颤动。
　　梦惊云一下把美丽人妻性感干妈从地上抱起来，站在地上，抬起她一条浑圆美腿，这样一来下面的小穴因为双腿交错，特别紧窄，隆起，宛如大馒头。女人一只脚掂在地上被干儿子半抱着干，她搂着干儿子的脖子，一边用结实的胸部去磨蹭干儿子黝黑的胸膛，一边挺动肥臀套弄包裹着干儿子的粗大肉棒，她现在特别享受被干儿子看着奸淫，因为特别满足，美丽人妻性感干妈也知道，从今往后，她是离不开干儿子这条粗大鸡巴了，一辈子都要被他奸淫蹂躏。
　　想到这里，她看了眼趴在桌子上呼呼大睡的丈夫，觉得有些对不起他，然而再感觉到阴道里充实的快感和看着干儿子俊美的脸旁，那一丝愧疚瞬间烟消云散，丈夫万达既然都可以在外面找女人，她为什么不可以找男人，刚才万达也说了，只要她不离婚影响他的仕途，她要找男人就找，他并不反对。
　　“干妈想什么呢！”
　　“哦哦哦……小云，干妈好幸福。”
　　“是因为我鸡巴大吗？”
　　梦惊云停止了抽插，慢慢研磨。
　　“讨厌，人家是真心喜欢你的，啊，轻点。”
　　“那你喜欢我什么？”
　　“你、明知顾问。”
　　性感人妻成熟干妈夏秋水瞪了干儿子一眼。
　　“好干妈，你说嘛，我要听。”
　　梦惊云撒娇道。
　　“不说，啊啊啊啊啊啊！我说，我说，你轻点。”
　　美丽人妻性感干妈瞪坏干儿子一眼，媚声道：“你就知道欺负干妈。”
　　“还不是因为干妈太漂亮了，你这么成熟，这么性感，插着好爽啊，好干妈，你穿着旗袍给我插好不好？”
　　“现在。”
　　“对，现在。”
　　“可是，旗袍在楼上房间里。”
　　“这还不好办。”
　　梦惊云一下把美丽人妻性感干妈抱了起来，一边走一边干，在丰满大屁股上下颠簸中左突右进。
　　“哪间是你的？”
　　上了楼梦惊云不知道方向了。美丽人妻性感干妈舒服的盘腿趴在干儿子身上，“左边最里面那一间。”
　　梦惊云嘿嘿一笑，边走边抱着屁股抽插走进了门，啪关上门。“放不放人家下来。”
　　美丽人妻性感干妈落地脚下一软，还好有干儿子扶着。“你没有和他睡一起了吗？”
　　“早分房睡了。”
　　美丽人妻性感干妈走到一面有镜子的衣柜前，打开柜子拿出了那个装旗袍的盒子，看了眼坐在椅子上大叉腿的干儿子，她娇羞的把盒子放在床上，背转身，把衬衣脱了下来。美丽人妻性感干妈不知道，她的背影更加迷人，白嫩的屁股，左右膨胀圆滑肥大的肉臀，美丽人妻性感干妈臀部非常紧俏，而且臀线外侧轮廓非常圆滑，向两边张开，宛如一个从后面看去的眼镜蛇要攻击人时铺开的扇型头部。
　　而且在梦惊云一再的抽插下，她那臀沟下面的三角地带阴毛杂呈，沾着白花花的淫水，有些黝黑，有些白嫩，淫荡之极。
　　梦惊云一边撸着肉棒，一边欣赏着美丽人妻性感干妈的背影曲线轮廓，臀部以下是丰满浑圆白皙的大腿，非常高挑，立体感十足。此时女人腿上的丝袜已经褪到膝盖，下面圆润弧线饱满的小腿，朦胧灰白，小肉脚穿着黑色细带高根，尖尖的根底，从后面看去特别有野性魅力，还有那朦胧灰白红润的脚后跟，梦惊云恨不得拜倒舔食。
　　鸡巴越来越粗大了，青筋爆涨，宛如一根钢筋，肉骨棱棱。
　　美丽人妻性感干妈回头一看吃惊的捂住小嘴，随即她眉眼一笑，回头撅着丰满的屁股，一边摇摆，一边将丝袜一点点的褪掉，然后是高根鞋。
　　这很明显就是在诱惑梦惊云嘛。很难想象，一个市委书记的老婆，一个四十多岁平素幽雅端庄的成熟丰满女人，她居然在一个二十男人的面前摆出这样放浪的动作，而且是在自己的家里卧室里。
　　见梦惊云眼光愈来愈炽热，她撅臀而起，双手在大腿外侧臀部上抚摩，随即嘻嘻一笑，从床头柜上丢了一包烟给梦惊云。
　　来的正是时候，梦惊云吸了一口烟，这才稍微镇静下来。
　　美丽人妻性感干妈坐在床上，抬起小脚，把一双肉色长筒丝袜慢慢穿了进去，然后故意把脚掌对着梦惊云捏了捏脚趾，起身穿好丝袜，她这才拿出红色旗袍，慢慢穿在身上。美丽人妻性感干妈身材本来就非常好，丰满，性感，此时穿上紧身旗袍就更显得高挑玲珑，曲线毕露，尤其是这旗袍，把该大的地方都束缚大了，该小的地方也都绷小了，再蹬上高跟鞋，就显得高挑而柔摆。
　　此时美丽人妻性感干妈换上的是一双和旗袍颜色相对应的红色高根尖头皮鞋，小脚盈盈一握，红光锃亮，尖而圆滑的高根皮鞋极小巧玲珑的包裹着丝袜肉脚，撑起她丰满流线波动娇躯。
　　曲线S，硕大的豪乳没有戴乳罩，但依然娇嫩挺拔，两点蓓蕾微微显露，若隐若现，胸襟一个圆线洞，刚好露出白皙挤压的沟壑。水蛇一般的小柳腰，扭摆丰满挺翘的大屁股，臀线外围旗袍开叉，前后裙摆在走动时露出一双魂牵梦绕，惊心动魄的肉色水晶丝袜浑圆大腿，和曲线玲珑的大腿轮廓。
　　美丽人妻性感干妈娇滴滴的看着干儿子跨下雄壮的男根。
　　“小母狗，还等什么，快过来。”
　　美丽人妻性感干妈有些接受不了干儿子如此叫她，啐了他一眼，但还是乖乖的走了过来，“站住，跪着，爬过来。”
　　“小云，你这样对干妈，我会伤心的。”
　　美丽人妻性感干妈生气道。
　　“干妈，玩玩嘛，何必较真，你不觉得，很刺激吗？”
　　“我有些接受不了。”
　　“你下面是不是又不痒了。”
　　美丽人妻性感干妈瞪了干儿子一眼，咬了咬嘴唇，似乎下了很大的决心，她慢慢跪趴在地，抬头看着干儿子粗大耸立的鸡巴，然后一点一点的爬到了梦惊云面前。此时美丽人妻性感干妈头发已经重新盘起，格外的端庄妩媚。她主动握着干儿子粗大的鸡巴，伸出猩红的小舌头服务。
　　梦惊云闭上眼睛，感觉到美丽人妻性感干妈软软的玉手握着自己的庞大大物，而女人的嘴唇顺着自己的鸡巴外围一点点亲吻直到根底，然后是子孙袋被捏在了柔软的小手里，一股吸扯之力猛然让他的一个睾丸吸进了美丽人妻性感干妈柔软的小嘴里，感觉到睾丸在女人嘴里左右滚动，鸡巴在女人柔软的玉手套弄下滚动，这种服务实在是太消魂了。
　　梦惊云闭着眼睛抚摩着美丽人妻性感干妈的螓首，象是在鼓励她。美丽人妻性感干妈看了干儿子一眼，又继续含着另外一个睾丸，吸的啵啵作响。
　　此时万林要是看见他的母亲正在为他的仇人这般服务，还不气的吐血。美丽人妻性感干妈似乎存心挑逗干儿子，就是不吞吐他的鸡巴，只是在外围游戈，看着干儿子一脸享受的神情，她心里也渐渐喜欢了这种玩法。嘴唇在鸡巴上一掠而过，她吻上了干儿子的肚子，然后爬在梦惊云身上，一边用饱满的大屁股磨蹭干儿子的龟头，一边亲吻吸扯着他的乳头，在此同时她还泛着眼睛妩媚的看着干儿子脸上的神情。
　　只要是梦惊云脸上稍稍哪怕露出一丝挣扎的神情，她都会格外的兴奋。美丽人妻性感干妈直接爬在椅子上坐在干儿子的怀里，他抚摩着梦惊云的脸旁，伸出猩红肥软的舌头猛的含住了干儿子的嘴唇，吸吮，拉扯，同时她抱着干儿子的脑袋，一边缓缓用饱满的屁股摩擦下面的龙棒，她伸长了肥舌一点点把撬开梦惊云的嘴唇牙齿，把自己的舌头送进去，看着干儿子啧啧吸吮，她高兴极了。
　　“吸吧，儿子，吸妈的舌头，吃妈的口水，好幸福啊……”
　　口红白牙，大口大口的蠕动，美丽人妻性感干妈玩的性气，把自己的口水渡进了干儿子的口里，把干儿子的大手放在自己硕大的肥臀上。
　　梦惊云用力一揉，她顿时娇吟出声，眉眼迷离。
　　美丽人妻性感干妈爬下了椅子重新跪在干儿子跨下，她把干儿子的粗大肉棒压在小腹上，从小往上用舌头；来回的舔掠。然后叼着紫红的蘑菇头两靥下凹大口的吸吮，嗷嗷的呻吟。
　　“哦！”
　　梦惊云按着美丽人妻性感干妈的头发，享受着巨龙被温暖口腔包裹的快感，感觉着美丽人妻性感干妈用舌头掂拨着龟头马眼，如淫娃荡妇一般呻吟摧残着他的肉棒。
　　他兴奋的全身颤抖，感觉全身的力气都集中到鸡巴上去了。
　　性感人妻成熟干妈夏秋水一边握着肉棒，一边快速的吞吐，雪雪的声音的断都下面传来，她泛着无辜的大眼睛，渴望的看着干儿子，似乎希望梦惊云把精液射进她的嘴里。
　　感觉到鸡巴在口里颤动，她愈来愈兴奋，猛吞吐了几下，然后用手快速套弄，学着A片里的女主角把舌头伸出来。
　　“哥哥，快给我吧！”
　　“哦！”
　　梦惊云再也忍不住，虎吼一声喷出滚烫的精液，性感人妻成熟干妈夏秋水登时含住巨龙一滴不剩的吞了下去。
　　随即她一脸胜利笑容的看着干儿子，继续吞吐，很快，龙根有渐渐勃起。
　　“干妈，你是要儿子精尽人亡吗？”
　　性感人妻成熟干妈夏秋水眉眼一笑，她转身撩起后摆，露出饱满的阴户压在干儿子的龙根上，上下左右磨蹭。不断用蜜穴肉唇刺激着。太舒服了，感觉到龙枪在肥厚的阴唇上来回接触，还有那丝滑的阴毛搔弄，再看着性感人妻成熟干妈夏秋水丰满白皙圆滑的大屁股耸动，和她淫荡的呻吟声。
　　梦惊云一下坐起身抱着她的屁股，附身便开始吸吮她的肥穴。
　　“啊，小云，妈……好美……”
　　性感人妻成熟干妈夏秋水回头看着干儿子欺负自己，一边皱着眉头扭摆的肥臀磨蹭着干儿子的嘴唇以及下巴上的胡渣滓，麻麻的，好刺激。
　　梦惊云一手扶着肉棒，一手抬着性感人妻成熟干妈夏秋水的白皙大屁股，女人从跨下看着干儿子的鸡巴，将自己的阴户对准耸立的粗大鸡巴，分开肉唇，哧溜一声，一点点坐下去，“哦！”
　　她压着自己的大腿，大屁股大屁股的下坐，噗嗤噗嗤的吞吐，感觉到阴道内粗大肉骨棱棱的鸡巴磨蹭着自己的阴道软肉，她爽的四肢发颤，淫水横流。
　　梦惊云抬着她的屁股，啪啪啪的下落抛起，然后他索性躺在椅子上，看着性感人妻成熟干妈夏秋水自己动作，只是坚挺着肉棒。
　　看着自己的庞然大物在性感人妻成熟干妈夏秋水肥嫩的阴道口消失，然后是紧窄的包裹快感传来。
　　这女人还真是一个尤物，一经调教就这么放浪，她小穴饱满多汁，柔软似水，肥美异常，特别是阴道里完吸盘，戏的梦惊云欲罢不能。
　　她就怎么站在梦惊云前面，时而将干儿子的鸡巴猛的胃入花房，时而悬空叼着龟头转圈，时而九浅一深，把梦惊云下面的肉棒戏弄的跟龟儿子一样，没有半点脾气，仍她摆弄。
　　性感人妻成熟干妈夏秋水拔出鸡巴转了身，主动骑在干儿子的腰身上，梦惊云立即搂住她的屁股，扶着鸡巴对准肉穴，性感人妻成熟干妈夏秋水往后一坐便将粗大之物吞了进去。啪啪啪，梦惊云立即挺动腰跨，深入抽插，同时揉捏着女人丰满的大屁股，而上面也不忘亲吻心爱的女人。二人紧紧搂抱在一起。
　　一张成熟女人的脸，丰韵，一张俊美刚毅的脸，嘴唇相接，软舌缠绕。梦惊云闭上眼睛，静静的体会着和这个女人做爱的快感。她的身体就是一块美肉，搂在怀里十分温暖，宛如一个博大情怀的母亲，在抚慰着自己的身体。
　　母亲用肥美的肉穴吞吐着儿子粗大的鸡巴，用乳房揉压着儿子的胸膛，用唾液为儿子解渴，她把一切都奉献了出来。
　　“干妈，舒服吗？”
　　梦惊云掂的脚不断用力把粗大的鸡巴贯入性感人妻成熟干妈夏秋水的小蜜壶里，他忘情的吸吮着女人的软舌，机械的抽插。
　　“舒服，干妈好舒服。”
　　“哪我以后都可以插你吗？”
　　“干妈以后就是小云的女人，你随时都可以，哦，小云，干妈要来了，啊……”
　　温热的蚌汁浇灌在龟头上，阴户顿时湿润喷溅，淫糜不堪，呱唧呱唧呱唧。梦惊云把性感人妻成熟干妈夏秋水抱到了床上，屁股下面掂着枕头，抗着双腿，一边亲吻着女人的肉丝大腿，一边纵跨飞驰。
　　连续奋战近半个小时后，性感人妻成熟干妈夏秋水终于支撑不住开始求饶，“小云，干妈不行了，你去找小湘吧！啊啊……”
　　“干妈，今晚我就想把鸡巴放在你的小穴里睡觉。”
　　“啊，不可以，会被你干爹发现的。”
　　清晨，天未亮，被子里，女人呻吟的声音不断传来，此时的大床上一片狼藉，做完了晨练，梦惊云抱着夏秋水舒服洗了个澡才走进李湘的房间。
　　用过了早饭，万达便被司机接走了。
　　“芳芳姐，干嘛那么快回去，要不就在城里玩上几天吧！”
　　梦惊云道。
　　“不行啊，我公公婆婆还在家里，他们老了，身体不便，我不放心。”
　　“真的要走啊。”
　　梦惊云不舍道。
　　夏秋水笑道：“小云，你们梦基金不是在他们莲花乡里投资建学吗，你这个做老板的难道不去看看，到时候你可以去乡里看她嘛！”
　　“嗯，说的也是。我是要抽空过去瞧瞧。”
　　“甜甜，跟叔叔阿姨说再见。”
　　“叔叔阿姨再见。”
　　“夏姐，你们回吧，有空去乡里，我一定好好招待你们。”
　　“一定，小张，开车小心点。”
　　夏秋水叮嘱道。
　　“再见。”
　　“等等。”
　　梦惊云一步上前，“芳芳姐，不知道怎么的，我一看到你就觉得特别亲切，临走前，我可以抱抱你吗？”
　　“这个。”
　　刘芳有些脸红的瞅了眼夏秋水和李湘，还没等她答应，梦惊云就把抱住了她，刘芳的身体顿时一僵，随即感觉屁股被一双大手包着。
　　“芳芳姐，我一定会去看你的。”
　　说着梦惊云就在她脸蛋上亲了一下，“上车吧，山路不好走，小心点。”
　　“嗯，再见。”
　　“臭小子，你连她都不放过。”
　　虽然梦惊云的手法很隐秘，但还是被夏秋水看见了，旁边李湘也撅起了嘴。
　　“怎么？”
　　梦惊云一把将夏秋水搂在怀里，“干妈吃醋了。”
　　“谁吃你的醋，放开，别毛手毛脚的，这是在外面，别叫人看见了。”
　　“干妈一个人在家也无聊，要不去我家坐坐？”
　　“你家，在哪？”
　　“湘姐家不就是我家吗，你说是不是湘姐。”
　　梦惊云拉着李湘的手道。
　　“少来，你女人那么多，谁知道哪个才是你的家。”
　　“小湘，他除了你还有别的女人？”
　　夏秋水吃惊道。
　　“你以为呢，象他怎么好色的男人怎么可能只有我一个女人，你这个做干妈的，不是也上了他的床。”
　　听到这话夏秋水面色腾的一下就红了，她瞪了眼在旁边偷笑的梦惊云，“对了小云，你说昨晚小林也在卢云的车上，他不会有事吧！”
　　“不会，我的人不会伤害他，最多就是吃一点苦头。”
　　“你把他怎么了？”
　　“没怎么，干妈想去看看？”
　　“嗯！”
　　“成啊，湘姐，你先回去吧，告诉唐娜和紫涵姐姐，让她们别担心，就说事情很快就会解决。”
　　说着梦惊云就和夏秋水上了一辆奥迪车，向四海酒店驶去。
　　华美工业园，写字楼，胡月月急忙敲开了总经理办公室的房门，“不好了，梦总。”
　　“你慌什么。”
　　“不是的，您看。”
　　“法院传票。”
　　“是呀。高坪镇莲花乡的乡党委书记联名全乡的村民把我们告了，说我们工业污水大大影响了他们的生活环境，还直接影响了吃水问题。”
　　“怎么会这样，我们的污水不是已经达到排放标准了吗？”
　　“我也正纳闷呢，那个地方我去考察过，污水只不过是从农田旁边的沟渠过，和他们山上的吃水根本是八杆子打不着。”
　　“到底是怎么回事，你赶紧让法务部的陈律师去调查一下，再汇报给我。”
　　胡月月一走梦晴就愁煞了头，她有一种预感，这件事情一定是罗成在背后搞鬼。
　　“唐娜紫涵姐姐是谁？”
　　一上车夏秋水就忍不出问道。
　　“大唐学院的院长唐娜和当红明星汪紫涵干妈难道不认识？”
　　“我当然认识，我想问的是，难道他们也是你的女人？”
　　“你说呢！”
　　梦惊云眨了眨眼。
　　夏秋水吃惊道：“唐娜不是你的姨妈吗，你怎么连她也搞。”
　　“别说那么难听吗，她又不是我的亲姨妈，你也知道，我不是我父亲的亲儿子，所以，我们是没有血缘关系的，你就放心吧！”
　　“我才不放心，你这个色鬼，连我这个干妈也欺负，我要早知道你是这样的人，我昨天就不该理你。”
　　“怎么，后悔了？”
　　夏秋水捋了捋鬓发，扭头看着开车的干儿子，“你个大头鬼，你叫我以后怎么离得开你。”
　　“这还不好说，你就跟着我呗。”
　　梦惊云瞥了眼夏秋水，她今天一身白色衬衣把玲珑丰满的身材包裹的格外丰腴，下面是一件白色的铅笔裤子，高腰，把屁股包裹的圆圆实实的，格外的圆滑紧俏。
　　脚上是一双轻便的帆布鞋，长发高挽成髻，双耳戴着一个银色的耳钉，圆润的脸蛋上略施粉黛，黑色的眼线，挺直的鼻梁，丰厚的嘴唇，大大的眼睛，成熟妩媚，活力四射，就是一个美丽的大熟女。
　　“干妈，你这样穿是不是怕我吃你的豆腐呀！我还是喜欢你穿妻子，方便。”
　　“呸！”
　　“干妈，你平时做美容吗？”
　　“问这个干什么？”
　　“我想说的是，我有一家美容公司，如果你做美容的话，我的公司可以免费为你提供服务。”
　　“哦！是吗，这样好呀，在哪？”
　　“有时间我带你起瞧瞧。”
　　车子很快来到四海酒店，刚走进酒店梦惊云二人就碰到了一对身穿制服的公安干警，还有许多守在大堂里的娱乐记者。
　　“怎么了？”
　　夏秋水悄声问了一句。
　　这时候，电梯门打开，几个干警押着一个戴头套的男子走了出来，娱乐记者登时疯狂的涌了上去。
　　“沈局。”
　　梦惊云带着夏秋水迎上了从后面走出来的沈欢，“真巧啊！”
　　沈欢眉头微微一皱，看到梦惊云的脸，她一下就回想起昨晚在天台上的情景，“您的脚没事吧！”
　　“脚？”
　　夏秋水低头看了沈欢的脚，她知道自己这个干儿子有恋脚癖，该不是这个沈欢也被他欺负过吧。
　　“夏小姐，你怎么和他在一起？”
　　“她是我干妈。”
　　“干妈？”
　　沈欢深意的看了梦惊云一眼，“我还有公务，先走了。”
　　说着她就转身离去，“你们什么关系？”
　　夏秋水问道。
　　“没什么关系。”
　　“那你问她的脚？”
　　“是这样的。”
　　随即梦惊云就把昨完天台上发生的事情跟夏秋水讲了一遍，“你胆子不小，连沈家的人都敢碰。”
　　“沈涛认识吗？”
　　“沈涛，沈家五小姐，怀阳市长。”
　　“她是我的女人。”
　　“什么！”
　　“诶，等等。”
　　梦惊云二人正要乘电梯上楼，一个身穿酒店深色制服黑色丝袜黑色高根鞋，的甜美女孩走了进来，“是你。”
　　女子一看到梦惊云就愣住了，随即一嘻。
　　“真巧啊，你怎么早就上班了。”
　　这女子正是李晓萱，“没有，我是来应聘的。”
　　“应聘，你不是在这里上班吗？”
　　“呵呵！”
　　李晓萱笑看了眼夏秋水，笑道：“不是的，我昨晚只是在这里帮忙，不算上班，今天我才是来正式应聘的，昨晚谢谢你啊。”
　　“举手之劳。”
　　“我和小小还商量着要请你吃饭呢！”
　　“是吗，你是真心的？”
　　“当然，就是不知道你有没有时间，我可听小小说，你是他们公司的老板，你一定很忙吧！”
　　“不忙不忙，我有的是时间，再说了，就算再忙，美女请吃饭我也要抽出时间啊，什么时候吧，我一定去。”
　　“真的，你中午有时间吗？”
　　“行啊，那我可以带上她吗？”
　　梦惊云指了指身边的夏秋水。
　　“我不会吃很多的。”
　　夏秋水玩笑道。
　　“当然可以的，你的朋友就是我和小小的朋友。”
　　“我还没介绍呢，干妈，这个女孩也是江都大学的学生，她叫李哓萱。”
　　“没想到你还记得我的名字，您好，阿姨，见到您真高兴。”
　　“我也是。”
　　“晓萱，这位你可要好好认识一下了，她就是万林的母亲，不过你别有顾虑，她为人很和善的。”
　　“怎么小云，晓萱是万林的同学吗？他是不是做过什么不好的事情。”
　　“这个嘛！”
　　“阿姨，万林是您儿子，那你可要好好教育一下他了，您不知道……”
　　李晓萱可不是什么善主，此时见万林的母亲这么好说话，自然要把万林在学校里的恶性大肆宣扬一番。
　　“这个畜生，晓萱你放心，我一定会好好管教他的。”
　　电梯门打开，李晓萱跟梦惊云要了电话号码就在五楼下了电梯。
　　“别生气干妈，您不是还有我吗。”
　　“小云，你说他怎么这么不懂事，就知道惹是生非。”
　　听完儿子在学校里的所作所为，夏秋水心情跌到了低谷，泪水夺眶而出，哪个母亲不希望儿子成材，夏秋水同样如此。
　　“好了干妈，别哭了。”
　　梦惊云心疼的干妈夏秋水搂在怀里，擦拭掉她的眼泪，“他会体会到您的用心的。”
　　“唉，希望如此吧！”
　　“别伤心了，笑一笑。”
　　“我哪笑得出来。”
　　“想想我，你不是有我吗，我会照顾您一辈子的。”
　　说着梦惊云动情的抬起性感人妻成熟干妈夏秋水的下巴，吻上了她的唇，性感人妻成熟干妈夏秋水顿时迷失在干儿子温柔的呵护情怀里，主动搂着干儿子的脖子，吐出娇嫩肥软嫩滑的丁香小舌和干儿子热吻。
　　啧啧，二人忘情的拥吻。
　　夏秋水突然意识到这是在电梯里，她推来梦惊云。
　　“放心吧，没有摄像头。”
　　梦惊云搂着女人，摸了摸她三角地带的肥穴，“干妈，我又想干你了。”
　　“讨厌。”
　　性感人妻成熟干妈夏秋水为了干儿子擦掉了嘴唇上的口红，瞪了他一眼，这时候电梯门打开，萧南早在外面等候。
　　“大哥！”
　　“嗯，萧南。”
　　“嫂子！”
　　萧南看了眼夏秋水笑了笑。
　　一听这话，性感人妻成熟干妈夏秋水顿时脸红了。
　　梦惊云搂住她的腰身，“带我去见万林。”
　　“这边请。”
　　“他怎么叫你大哥呀！”
　　夏秋水悄声问道。
　　“很奇怪没吗？”
　　梦惊云亲了下她的小嘴，“讨厌，他看着呢！”
　　性感人妻成熟干妈夏秋水偷偷看了眼在前面走的萧南。
　　梦惊云哈哈一笑，他很喜欢夏秋水这么羞涩的样子。




　　第511-520章

　　“嫂子！”
　　萧南看了眼夏秋水笑了笑。
　　一听这话，性感人妻成熟干妈夏秋水顿时脸红了。
　　梦惊云搂住她的腰身，“带我去见万林。”
　　“这边请。”
　　“他怎么叫你大哥呀！”
　　夏秋水悄声问道。
　　“很奇怪吗？”
　　梦惊云亲了下她的小嘴，“讨厌，他看着呢！”
　　性感人妻成熟干妈夏秋水偷偷看了眼在前面走的萧南。
　　梦惊云哈哈一笑，他很喜欢夏秋水这么羞涩的样子。
　　“放我出去，听到没有快放我出去，你们这些杂碎听到没有，你们敢抓我不想活了，知不知道我爸爸是谁，我爸是丰都市的市委书记，他要是知道你们敢抓我，一定会带人灭了你们这帮狗杂碎……”
　　“吵什么吵，再吵老子嘣了你！”
　　“来呀，你有本事就杀了老子……”
　　“大哥，他就在里面。”
　　梦惊云看着夏秋水，“干妈，如果你想，我立刻可以把他放出来。”
　　“别，先让他在这里呆几天，头脑清醒清醒。”
　　听到儿子万林还这么嚣张跋扈夏秋水心里很不是滋味，看来这些年实在是太娇惯这个儿子了，一有什么事情就想着父母，从来就不想自己去解决。
　　“你难道就不心疼？”
　　梦惊云笑了笑。
　　“正是因为我心疼他，所以才想让他清醒，如果他永远都只想着靠我们父母，那以后还怎么出生社会，怎么独立生活，小云，你别考虑我的感受，这次一定要好好给他一个深刻的教训，我们走！”
　　夏秋水狠心道。
　　“好吧！”
　　“小云，我有些不舒服，可能是昨晚太累了。”
　　走出酒店的夏秋水摸着额头道。那娇弱妩媚的样子格外惹人怜爱。梦惊云知道她并不是真的累了，而是看到儿子的现状心里有些难过，也是，哪个母亲不心疼自己的儿子，一边要别人教训他，一边心里忍受着莫大的痛苦，“好吧，我送你回去休息休息！”
　　“嗯！”
　　“那中午的饭局，我就不能陪你去了。”
　　“没事，你的身体要紧！”
　　看着干儿子这么贴心关心自己，夏秋水心里总算感受到一丝温暖和甜蜜，“你不用送我了，我自己开车回去就可以了。”
　　“那怎么行，你这样子我怎么放心的下。”
　　梦惊云为她打开副驾驶的车门，“上车吧，我反正也没什么事。”
　　“嗯！”
　　夏秋水如水黑眸充满缠绵爱意的看着干儿子一眼，坐上了车，当梦惊云坐到驾驶位的时候，她便情不自禁的依靠在他怀里，幽幽道：“小云，你说，干妈是不是一个失败的母亲？”
　　梦惊云抚摩着她的鬓发，轻柔道：“为什么这么说？”
　　夏秋水没有说话。
　　“你别多想了，我答应你，一定会帮你把他好好改造成一个孝顺的好儿子。”
　　“真的吗？”
　　楚楚可怜的人妻抬头看着梦惊云。
　　“你不相信他，还不相信我吗？”
　　梦惊云抚摩着她的下巴，温柔道。
　　“相信！”
　　夏秋水闭上眼睛，仰着脖子，张开柔软娇嫩的小嘴，梦惊云附身而下，贴上女人温暖的嘴唇。这是一个没有什么安全感的女人，丈夫背叛，儿子也不听话，她现在除了梦惊云就什么也没有了，所以她渴望梦惊云给她安全感，渴望干儿子吻她，因为只有真正的接触到这个男人，她才能感受到他的存在。
　　夏秋水张开小嘴，温柔的迎接干儿子的抚慰，她情不自禁的伸手搂着干儿子的脖子，神情越来越投入，娇唇越来越火热，食髓知味的人妻自动经历了昨晚和干儿子的疯狂，已经越来越放得开，越来越渴望得到干儿子的爱抚。
　　梦惊云也渐渐转过了身子，右手搂着熟妇的脖子，抚摩着女人的香肩玉背，放在方向盘上的左手转移到女人的玉臂上轻柔的抚摩，然后是腰身。
　　轻轻滑过女人圣洁饱满的乳峰，充满爱意的吸吮着女人柔软肥嫩的小舌头，吞噬着女人口中的香津玉液，好柔软的嘴唇，充满了异样的芳香，滑嫩，宛如果冻。
　　“嗯！”
　　女人豪乳被袭，她羞涩的睁开眼睛看了心爱的儿子一样，便再次闭上眼睛，投入到热吻之中，她渴望干儿子用粗大的手掌去抚摩她娇嫩的胸部，她渴望被占有。白衬衣扣子一颗颗被梦惊云解开，露出里面白色蕾丝胸罩，和白皙的沟壑。
　　“小云，不要……”
　　“干妈，好好释放，别压抑。”
　　梦惊云一低头含着娇嫩的乳珠。女人顿时神情兴奋的抚摩着干儿子的头发，感觉到干儿子的嘴巴吸吮着自己最为骄傲的乳房，他在吞吐，挤压，揉搓，好满足。人妻干妈难以自禁的搔乱了自己的秀法，动情的挺着胸部，“小云，你坏……”
　　夏秋水配合的微微起身把白色长裤褪到了腿弯。梦惊云直接按在饱满的阴户外面，再次亲吻着女人的花瓣嘴唇。
　　呼吸越来越大。
　　感受到干儿子的爱意，女人热情的回应着。她双腿慢慢张开，仍随干儿子的手在她的三角地带进出。
　　一夜疯狂，人妻干妈的娇躯变的异常敏感，还没摸了几下，她的白色镂空花边丁字裤就湿了。夏秋水突然睁开眼睛，她俯身摸着干儿子隆起的裤裆，抬头笑看了他一眼，用猩红的指甲拉开链子，温柔的把藏身里面的肉棒拉了出来，几阵套弄未待小宝贝勃起便含在了小口里，嗲嗲的吸吮。
　　“呃”
　　梦惊云一边享受熟妇人妻的口交服务，一边发动了轿车。就在这时手机铃声急促的响起。梦惊云开了免提。
　　“小云是我。”
　　“姨妈，是你啊！怎么，一日不见就想我了。”
　　“讨厌，净没正经，我问你，事情进展的怎么样了？”
　　“湘姐没告诉你吗？”
　　“没有啊，哦，我今儿一早就回来了，现在在学院里，你还说，昨晚你们一夜没回来又去哪鬼混了？”
　　“哪有，我在朋友家里做客呢！事情进展的很顺利，你放心吧！”
　　“拿到证据了？”
　　“拿到了，我已经交给公安局长沈欢，相信很快就有报道。”
　　“真的呀，这样吧，你有没有有空，中午我们一起吃个饭，详细给我说说。”
　　“中午啊，中午恐怕不行，我还有一个饭局。”
　　“那你现在过来，我在学院等你。”
　　说完唐娜就挂断了电话。
　　“是唐娜？”
　　夏秋水抬头道。
　　“嗯！干妈，我不能陪你了。”
　　梦惊云抱歉道。送夏秋水到家，梦惊云就转道去大唐学院，途径雪完美他在韩冰那呆了一会到大唐已经是上午十时许。
　　“是小云吧！”
　　梦惊云刚走进学院，一个丰满熟妇就迎了上来，这女人一身灰色女士西装，下身是一件同色的西裤，浑圆修长的双腿被西裤包裹着圆圆实实的，身材略微有些丰腴，足下是一双黑色尖头高跟皮鞋。
　　鹅蛋脸，皮肤白皙，大大的眼睛，小巧的鼻子，嘴唇略厚，不过很有肉感，一头乌鸦鸦的秀发盘了一个螺旋髻，用一个黑纱蝴蝶发团包裹着。
　　眼角有些鱼尾纹，不过一点没显老，反具风韵之色。西服是短西装，很具时尚范，紧紧的包裹着圆润的娇躯，从西服开领处可以看见里面是一件白色衬衣，由于胸部比较饱满，所以撑的衬衣裂开了缝，里面是一件天蓝色的丝制绸缎内衣，宛如柔纱，薄的紧贴着饱满的丰乳。
　　虽然只能看到一点，但却别具一番性感丰韵。
　　梦惊云见过这个女人几次，她叫刘悦，是大唐学院的副院长。听说当初也是省文工团的舞蹈演员，和唐娜是很好的朋友，早年丧偶，育有一女，好象是一个护士。
　　前几次有唐娜在梦惊云就没有仔细看过这个女人，此时仔细一看，倒也不失为一个颇有滋味风韵犹存的美妇人。
　　“原来是刘校长啊！”
　　“干嘛那么生分，唐娜都告诉我了，你是唐一菲的儿子，当年我和你干妈也是很要好的姐妹，你直接叫我刘阿姨吧！”
　　刘悦嗔笑道。
　　“是吗，没想到刘阿姨和我干妈也是好朋友，那你当年也是文工团的吗？”
　　“是啊，和你干妈一样都在文工团工作，只是，我可没有他们那么出名。”
　　“为什么？”
　　“因为阿姨没她们漂亮呗！”
　　梦惊云听出来了，这女人对唐娜和唐一菲是心存嫉妒的，“呵呵，阿姨还不漂亮啊，您瞧您现在美的跟朵花似的，更别说当年了。”
　　“是吗？”
　　“可不，依我看阿姨之所以没她们那么出名，只是时运不好，要知道成功并不是个人努力就可以的，有时候还要讲究运气。”
　　“呵呵，你挺会说话的呀，你难道就不怕唐娜听见了不高兴。”
　　刘悦揶揄的看着梦惊云，看的出来，她听了梦惊云的话心里很开心。
　　“怕什么，我梦惊云一向有一说一，有二说二，再说了，我又没有说假话。”
　　“口是心非，只怕你当着我是一套，当着唐娜又是一套。你是来找她的吧，她刚才有事出去了，要不你去我办公室等等。”
　　“好啊！”
　　一路上，有不少学生老师跟刘悦打招呼，“你们学院美女不少啊！”
　　梦惊云感叹道。
　　“看上哪个了，我给你介绍。”
　　刘悦笑看着梦惊云。
　　“哪有，随便说说的。”
　　“现在还不算什么，以前才算多。”
　　“那人呢！”
　　“走了呗，还不是因为那件事情，诶，我听唐娜讲，你已经把这事解决了，是不是呀，你怎么解决的。”
　　“姨妈告诉您这个？”
　　“可不，我们是什么关系，她有什么事情不跟我讲。”
　　“呵呵，您既然都知道了，还问？”
　　“不说就算了。”
　　刘悦哼声道，“我就说嘛，虽然你家在怀阳有些势力，但这里毕竟是丰都，省会城市，你再有能耐，到了这里只怕也起不到作用，现在看来，一切都是传言。不过，我还是要替学院感谢你的，虽然没帮上什么忙，但是你尽力了。”
　　一边说一边刘悦用余光注意着梦惊云脸上神情变化。但见他不为所动，心里不免有些气愤。
　　“呵呵！”
　　“哼！”
　　这个女人倒有些意思，变着方的即将梦惊云打听消息。只见她手里拿着一个黑色文件夹身姿秒曼的在前面行走着。从背影看去，很难看出她的年龄，但却可以很准确的分辨出这是一个职场女人。
　　步子铿锵有声，充满了自信，身姿挺拔。
　　身材曲线从结实饱满的酥胸到微微丰腴的腰身，再到左右膨胀圆滑紧俏的肥臀，最后从臀线滑溜而下，浑圆修长的美腿，无不显露成熟之风韵。
　　熟的不能再熟的一个女人。
　　虽然是长裤，但梦惊云可以看出她穿着一双肉色的薄丝袜。左右臀部肌肉紧绷，呈现出里面内裤的轮廓，轮廓有花纹痕迹凸显，应该是一条花边内裤，就是不知道是什么颜色，而一般穿这种内裤的女人都是成熟女人的象征。
　　屁股大。
　　生育过的女人屁股都大，一般穿的也都大内裤，可以包裹住半个臀部那种，很舒服。再看双腿之间幽谷地带，行走间未并拢，中间有一个不大不小的洞，上面微微凸起，包裹的很紧，这样的女人一看就知道阴户很肥嫩，操起来特别爽，不但柔软舒服，水还特别多，性欲强。
　　行了一段路刘悦见后面没声音，回头看了梦惊云一眼，“怎么不说话。”
　　“说什么？”
　　梦惊云抬头微笑道。
　　“你不是还在读书吗，怎么跑这里来了？”
　　“呵呵，玩。”
　　“玩？”
　　“我听说刘阿姨有一个女儿是吗？”
　　“是唐娜告诉你的吧。”
　　“嗯，她参加工作了？”
　　“嗯，在医院上班。”
　　“你怎么不把她安排到学院来呢？”
　　“年轻人自己有自己的想法，哪是我们做父母的约束得了的。到了，进来吧！”
　　刘悦打开门。迎面走来一个女人，“小兰，把这个交给宣传部的何伟，让他赶紧印出来发出去。”
　　“知道了刘姐！这是？”
　　那女人抱着文件，笑看着梦惊云，笑问道。
　　刘悦眸子一转，打趣道：“浪蹄子，怎么，看见帅哥就走不动路了，告诉你别瞎想，他是我们唐院长的外甥！”
　　“外甥怎么了，外甥我就不能想了吗，只要没结婚，帅哥你好，我叫张兰，是采购部的主任，很高兴认识你。”
　　“兰姐，我也很高兴认识你，我叫梦惊云，你叫我小云就可以。”
　　“小云啊，怎么想女人的名字，不过我喜欢。”
　　张兰做了一个拜拜的手势，还冲梦惊云抛了一个眉眼，“有空去我办公室找我玩啊！”
　　“呵呵，一定！”
　　“人都走了还看，进来吧！”
　　“呵呵！”
　　梦惊云捎了捎头。
　　“随便坐，我这没什么喝的，白开水可以吗？”
　　“随便。”
　　“我的杯子可以吗？我没病的。”
　　“呃，我不介意的，能用阿姨的杯子喝水，那是我的荣幸，你都不介意，我又怎么会介意呢！”
　　刘悦抿嘴一笑，“算你小子会说话，你要真介意，我还不伺候了。”
　　刘悦打了一杯子水过来放在梦惊云面前，挨着坐下，“诶，你没病吧！”
　　“呃”
　　“呵呵，瞧你那样，我开玩笑的，怎么样，是不是看上刚才那位了，我告诉你，那妮子是有几分姿色，但离过婚的，你可别想。”
　　“阿姨这话就不对了，离过婚怎么了，就不能找男人了吗？”
　　“你思想这么开放？我咋就没看出来呢！这么说，你还真看上她了。”
　　“没有。”
　　“玩玩可以，可千万别当真。”
　　“阿姨说到哪去了。”
　　“呵呵，你还真不经逗，脸就红了。行啦，我不跟你说了，我还有一大堆事情要处理，你自己坐吧！”
　　说着刘悦就站起了身。
　　“怎么。您把我叫来就怎么走了？早知道，我就不来了。”
　　刘悦笑看着梦惊云，“那你想怎样，还要我一直陪你啊，我可没你这么闲，忙着呢！”
　　说着刘悦就回到了办公桌，拿出一副黑眶眼镜戴上，开始工作。
　　还别说，这个女人戴上眼镜，更有味道，琼白的鼻梁，性感的红唇，专注的眼神，知性的外貌。
　　“我可以随便看看吗？”
　　“请便！”
　　刘悦头也没抬。
　　办公室旁边就是一面窗，外面是葱郁的校园风光，绿树成荫，丝缕的阳光穿过枝叶缝隙，照进办公室，光线很美。
　　刘悦背后的墙壁上有一副黄牛图，一大小两只牛，在春光明媚的日子里辛勤的在田地里耕耘。再旁边是一个书架，书很少，大多都放的文件，还有一些小饰品，相框什么的。
　　梦惊云随手拿起一本红楼梦百无聊赖的打发时间，时不时的抬头看着专注工作的女人。几缕发丝垂下来，她显得那么妩媚。
　　“看什么呢！”
　　刘悦头也没抬。
　　“看美女啊！”
　　刘悦嘴角一抿，露出一丝笑意。
　　梦惊云继续道：“你说，你办公室也没啥好看的，我就只能看你了。”
　　刘悦捋了捋耳发抬头嗔了他一眼，“我有什么好看的，你要想看就去采购部看那浪蹄子去。”
　　“她怎么比得过阿姨您呢，还是您好看。”
　　“油嘴滑舌。”
　　“你又有尝过怎么知道。”
　　梦惊云脱口道。
　　“没大没小的。”
　　刘悦啐了梦惊云一眼。梦惊云御女无数了，什么样的女人能上手，什么样的女人不容易上手，他一看也能看个大概。刚才还在外面的时候他的眼光就饱含挑逗和侵犯但对方并没有放在心上，反而有意无意的把自己展现出来，这说明什么，说明他渴望被梦惊云欣赏。
　　很享受这种被梦惊云关注的目光。
　　而此时梦惊云又说出这种只有情人间的话音，她也没有生气，只是略微不满的瞪了他一眼，而且是那种妩媚之极的眼神。
　　“阿姨，我听说你早年丈夫就去世了？”
　　梦惊云喝了口水。
　　“是啊！”
　　“一个女人拉扯孩子长大不容易吧，就没有再找一个？”
　　“谁愿意找一个有孩子的女人。”
　　“是你自己不愿意吧，你长这么漂亮如果真心要找的话，还会找不到。”
　　“哪有那么容易，年轻的时候考虑孩子的感受，等孩子大了，人也就老了，没心情了，还找什么，都习惯了，就这么过呗！”
　　刘悦漫不经心道。
　　“你不老了啊！”
　　“都四十多岁的女人了，还不老。”
　　“不是说女人三十如狼，四十如虎吗？”
　　“呸！”
　　“呵呵！你看我，说错话了，该打，该打！我的意思是说你一点也不老。女人如酒，四十岁正是香醇的时候，有阅历，有气质，有风度，而且你从表面上看，一点不象四十岁，和三十多岁的少妇没两样嘛！”
　　“就知道说好听的，你对唐娜也是这么说的吧！”
　　“你就那么喜欢和她比吗？”
　　梦惊云反问道。
　　“谁、谁和她比了。”
　　被一个小辈看出心思，刘悦面上有些挂不住。
　　“你应该自信些，真的，你很漂亮，一点不比她差。”
　　“小屁孩！”
　　“心虚了。”
　　“别打扰我，我要工作。”
　　刘悦显得有些不耐烦。梦惊云知道她这是一种自我保护的伪装。他起身打了一杯水，放到她面前，“你脖子怎么了？”
　　“颈椎病。”
　　“要不我帮你揉揉。”
　　“你，呵呵，没事，一会就好了。”
　　“不试怎么知道，我学过气功的，接骨寻穴都不是问题，来放松点。”
　　梦惊云不由分说握着她的双肩按在坐位上，“试试再说。”
　　“你行不行，啊，轻点。”
　　梦惊云拿捏着她的后颈，依次摸着骨节，“你肩膀痛吗？”
　　“不痛，就是有些酸，没有力气，那种感觉说不上来。”
　　“你不用说了，我知道了。没什么大问题，长期扶案工作缺乏运动肌肉功能退化，你颈椎没什么问题，肩骨也没问题，只是肌肉萎缩的问题。”
　　“我也说我颈椎没问题，她们老说我是颈椎病。”
　　“谁呀！”
　　“没谁。”
　　“没事，多做一些颈肩部的运动，坐久了就起来活动活动，你这里不是有窗子吗，可以站在窗子面前，活动一下脖子，坚持几天就好了。”
　　“嗯！”
　　刘悦闭上眼睛，浑身松弛下来，靠在椅子上，“咝，有两下子，挺舒服的。”
　　“没有金刚钻也不敢拦瓷砖活呀，怎么样，还行吧！”
　　这被男人摸着的感觉就是不一样，刘悦暗暗想着，她闭上眼睛，嘴角带笑，“没想到你还会这一手，看来今天找你来是找对了。”
　　“你也坐累了，起来活动一下吧！”
　　“怎么活动？”
　　刘悦抬头看着梦惊云。
　　“先起来。”
　　刘悦站起身，“怎么做，你可得告诉我。”
　　梦惊云站到她身后，握着她的双肩，男人的阳刚气息一近身，顿时刺激的刘悦有些心猿意马，紧张起来，她浑身紧绷。
　　“用头写米字，闭上眼睛。”
　　“这个简单。”
　　“腰挺直，这样颈椎肌肉才可以得到很好的活动拉伸。”
　　梦惊云双手握上她那柔软的腰身道。
　　“这、这有效果吗？”
　　“长期做就有，很简单吧！”
　　“嗯！”
　　梦惊云低头瞥了眼女人的肥臀，慢慢把自己隆起的裆部贴了上去，哦，好柔软的大屁股，“浑身放松，随着呼吸慢慢收腹扩胸，臀部提起来，对！”
　　“头好晕。”
　　“那就不要做了，停下。深呼吸，感觉浑身毛孔都在呼吸，你平时是不是很容易发脾气，莫名心浮气躁。”
　　刘悦嘴角带笑，“你怎么知道？”
　　“呵呵，你内分泌紊乱，阴阳失调，别太封闭，多交交朋友就好了。”
　　“哦！”
　　“最主要还是找一个男人，有了依靠，什么病都好了。”
　　“哪有那么容易找啊。”
　　“如果阿姨愿意，我倒是愿意成为您的依靠。您是我干妈的好姐妹，那就是我的亲人，我做您的依靠，理所应当的，是不是。”
　　说着梦惊云再次把下体贴了上去，若即若离的磨蹭。
　　“呵呵，难得你这么孝顺知道心疼人。”
　　“阿姨您这是答应了？”
　　“我自然愿意，就怕你那姨妈吃醋。”
　　梦惊云轻轻抚摩着刘悦微微隆起的小腹，“不会的，姨妈和阿姨是好朋友，你拿我做依靠，她高兴还来不及呢，怎么会吃醋呢，你就别担心了，以后就让我好好照顾你，好不好。”
　　刘悦嘴角的笑越来越浓，“你真的想照顾阿姨？”
　　梦惊云从后面搂抱着她，紧靠着她的肩膀，亲昵道：“自然！”
　　“可是，我已经老了。”
　　“我就喜欢阿姨这样的女人，成熟，风韵，有气质。”
　　刘悦回头笑看着梦惊云，“小色鬼！”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云一把搂抱着她，“看到阿姨这么漂亮的女人不动色心的男人还叫男人吗！”
　　说着梦惊云便急不可耐的要亲吻她。
　　刘悦登时扭转头，“干什么！这是办公室，不要胡来。”
　　“我等不及了。”
　　“呸，什么等不及，你也不害臊，走开。”
　　“我不。”
　　梦惊云就象个撒娇的小孩，刘悦刚要脱身，又被他抱住了，急不可耐的亲吻着她的耳朵，脖子，下巴，脸蛋，同时手掌在小腹上来回的抚摩揉搓，下面还不望磨蹭着她的肥臀。
　　“小犊子，你干什么。”
　　一时间刘悦被梦惊云搞的心慌意乱，意乱情迷，想要挣扎，却又挣扎不开，惟有拼命躲闪，也不敢大声呵斥。
　　梦惊云一把抓住她的乳房。
　　“啊！”
　　刘悦顿时没力气的靠在梦惊云的怀里，眉眼如丝的看着这个小男人对她的进犯，神情有些羞涩，有些兴奋，还有些不安，有羞怒。
　　“阿姨，你真美。”
　　“放开我，你再使坏，我叫了。”
　　“嘿嘿！你不会叫的。”
　　说着，梦惊云一下就咬住了女人厚实性感的嘴唇，直接突破唇齿，缠上肥嫩滑腻的丁香小舌，啧啧啧的吸吮。
　　女人想要吐出梦惊云的舌头，奈何对方的舌头就如泥鳅，滑的很，她索性咬紧牙关，气愤的看着梦惊云，倒不是她不喜欢这个小男人，只是她觉得这个小男人太放肆了，完全不顾及她一个校长的颜面，竟然粗暴的进犯。
　　“阿姨，你生气的时候好美啊！”
　　梦惊云含着女人红润厚实的嘴唇吸吮拉扯着，女人也不说话，怕一说话讨厌的舌头就进犯到她的小嘴里，只是用愤怒的眼睛企图让男人退却。
　　然而梦惊云可不是吓一吓就退缩的男人，他一边轻咬着女人红艳艳的嘴唇，一边取下她的眼镜，一边抚摩着她那结实饱满的乳峰，一边解开她高低起伏胸口的白衬衣纽扣。
　　刘悦立即抓住他的手。
　　梦惊云退而索性将她横抱而起，来到沙发上坐下，事实证明，女人冷冰冰的眼神真的可以逼退男人。
　　“怎么，真生气了呀！”
　　“别瞪我了，虽然你生气的时候的确很美，但你也不能取悦我而坚持这样啊，生气很累的。”
　　扑哧，刘悦一下想到电影功夫里面那句话，笑了起来。
　　“不生气啦！还是笑起来更美！”
　　“油嘴滑舌，走开！”
　　刘悦站起来，回到了办公桌坐下，捋了捋被梦惊云弄乱的衣服。梦惊云起身坐在办公桌上，看着她，“刘阿姨，其实你没有必要为大唐的处境担心，因为卢云在今天早上已经被公安局抓起来了。”
　　“什么，他被抓起来了，怎么回事？”
　　梦惊云抿嘴一笑，他就知道这事绝对会让刘悦生起兴趣，“不生气啦！”
　　“快说，究竟怎么回事，他好端端的怎么会被抓起来的，是不是那件事情败露了，不对啊，这事虽然是他在背后指使的，但公安局的也不至于抓他。”
　　“呵呵，多行不义必自毙，这事说来话长了，是这样的。”
　　于是梦惊云就把事情的经过简单的为刘悦说了一遍。
　　“原来是这件事情，难怪唐娜刚才那么高兴还说是你帮了大忙，这下好了，大唐有救了，呵呵。”
　　“高兴吗？”
　　“高兴，值得庆祝呀！”
　　“这可都是我的功劳，你打算怎么谢我呀！”
　　“谢你！”
　　刘悦气哼哼的看着梦惊云，“功过相抵。”
　　“好吧，只要阿姨不生气，怎么都好。”
　　梦惊云乐呵呵道。
　　“你就那么在意我？”
　　刘悦突然道。
　　梦惊云正色道：“当然，只是阿姨高兴，叫我做什么也愿意，哪怕去死！”
　　“呸，谁要你去死！”
　　“阿姨心疼我啊！”
　　“别顺杆子往上爬，我才懒得心疼你，再说了，我也心疼不着。”
　　“阿姨说哪的话。”
　　梦惊云拉起刘悦的手，“你不心疼我，我会难过的。”
　　“你难过于我何干，啊，你干什么？”
　　梦惊云再起将她横抱而起，“你还真是个口是心非的女人，我今天就要好好教训教训你。”
　　“放开我。”
　　梦惊云一下把她按在沙发上，粗暴的压了上去，“怕不怕！”
　　“哼！”
　　“服不服！”
　　“哼！”
　　梦惊云也不管他三七二十一，直接吻上她的唇，奇怪的是，这次刘悦并没有多少反抗，而是微微挣扎就张开了牙齿，成功的让梦惊云突破她的牙关缠上了她那柔软香甜的唇舌，身体也不挣扎了，而搂上梦惊云的脖子。
　　女人的心理还真是复杂多变。或许她就是喜欢男人用强势的手段去征服她。梦惊云抱起女人，脱掉了她的西服，贪婪的吞噬着她的娇唇，女人跨坐在男人的大腿上，反手把西服丢在一边，忘情的吐出舌头和男人水乳交融在一起，她热情似火且有羞涩的闭上眼睛，感觉到压在屁股下面的渐渐苏醒的巨龙，她那久违的春心顿时激荡了起来，幽谷瘙痒，浑身亢奋，火热。
　　一边舔掠着女人厚实的花瓣樱桃香唇，梦惊云一边揉搓着女人结实挺拔的豪乳，衬衣纽扣噗噗被解开，路出里面天蓝色丝滑的绸缎内衣，和雄伟波涛的巨乳。
　　“哦！”
　　感觉到乳房在男人手里变形包裹，刘悦的心都碎了，浑身颤抖，春心荡漾，口中干渴，欲火中烧。
　　白衬衣滑过一条优美的弧线飞到了沙发扶手世上。这个四十多岁成熟风韵的寡妇女人上身上此时就剩下一件印着紫竹花纹的天蓝色薄纱内衣。
　　柔软的内衣大大开了一个V领，露出一条白皙的乳沟，里面居然没有穿乳罩，大手隔着内衣抚摩揉搓着洁白的乳峰，它们颤巍巍的跳动着，越跳越硬。
　　梦惊云解开女人的发卡，长发四散披下来，她显得更妩媚风情。
　　梦惊云抱着女人的屁股坐到他的腰身上，身子下滑，一边揉捏着大屁股，一边嘴巴叼着女人饱满的乳珠，“啊！”
　　刘悦一声娇吟，双手紧紧的抓住沙发背，趴在梦惊云头上，体会着男人粗暴的蹂躏，狂野的吞吐。
　　她何曾体会过如此疯狂的欢爱，那十几年不曾被男人触碰过的地方此时正欢腾的在男人手里跳跃，娇嫩红润的乳珠被舌头鞭打的充血挺立。
　　梦惊云拿捏着乳头一捏。
　　女人顿时仰头抛发而起，“小坏蛋，疼，轻，轻点……”
　　“阿姨，你的乳房好嫩好滑。”
　　梦惊云大口大口的嘬取着上面的甘露，可惜没奶水，只有香醇的味道和柔软滑口的肌肤。
　　此时的刘悦跪坐在梦惊云腰身上，双手扶着沙发靠背，趴在梦惊云头上，丝制内衣被撩到饱满的胸部上面，白色的蕾丝花边乳罩被强行推了上去，她乌鸦鸦的长发四散而下，一边呻吟一边低头看着小坏蛋欺负她的乳房，穿着黑色高根鞋的双腿悬空在沙发边，肥大的屁股在梦惊云双手的揉压下颤动着。
　　她已经十几年没有被男人碰过，此时再被男人的身体摩擦接触，饱满的胸部在男人的大手里倍受蹂躏，硕大的屁股遭到侵犯，顿时欲火难以自禁的在身体中燃烧起来。
　　丰满熟妇痛苦的声音着。
　　梦惊云解开她的皮带，三俩下就把裤子剥了下来，顿时雪白的肉臀暴露在空气之中，没想到这个女人里面还穿着肉色长筒丝袜，还真是个内媚内心骚动的女人，里面是这么的放浪。
　　那是一条白色镂空花边大内裤，包裹着大半个臀部，阴户隆起，朦胧黝黑。梦惊云把自己剥了个精光，再迫不及待的便把女人的内裤剥了下来，“不要，小坏蛋，这是在办公室，啊！”
　　感觉到屁股下面粗大的大肉棒，女人心慌意乱。
　　“阿姨，你不觉得在办公室才刺激吗，呵呵！”
　　梦惊云分开女人的丝袜双腿紧紧的箍在自己的腰身上，再度亲吻上她的嘴唇。啪啪拍打着大屁股，手指按上她的阴户，几经揉压，春水流出，饱满的阴户便湿漉不堪。
　　“啊！”
　　丰满寡妇痛苦的呻吟着，“别揉那里，好痒！”
　　“是吗，扑哧！”
　　梦惊云一下把手指插了进去，“阿姨，您的小穴好骚啊，你瞧，它正在贪婪的吸吮我的手指。”
　　“小坏蛋，你还作贱人家，坏！”
　　虽然很羞涩，也很为自己这么敏感感到懊恼，但下面就是不争气的收缩痉挛。
　　梦惊云已经有些等不及了，他刚才就猜定这个女人下面肥美多汁，此时就要尝一尝，他抱着女人让她撅臀趴在办公桌上，分开白嫩的大屁股，撸了撸了肉棒便将龟头抵在饮唇中间上下摩擦。
　　微微用力，呱唧一声，硕大的龟头便挤进了阴道。
　　“啊！好大，亲丈夫，不要啊……”
　　刘悦回首用手推阻着梦惊云进入，而梦惊云却抓住她的手放在她的屁股上。太爽了，刚插进一个龟头，那强大的包裹力度和吸吮的快感就已经通过接触传递了过来，如果真的插进去还不爽死。
　　梦惊云迫不及待，也不管她挣扎，他涨红着脸，紧绷着腰臀肌肉，屏息挺跨，哧溜一声便将粗大的肉棒慢慢送了进去，看着女人阴道慢慢夸张开来，被自己强势占有，梦惊云心里滋生出一种莫大的快感。
　　果然是肥美多汁。
　　在插入的一瞬间，感觉到花房阴道内部的夹迫和包裹力度，梦惊云浑身一个颤栗，仿佛灵魂都要出窍了，他怎么也没有想到，才刚和这个女人深入认识就已经把自己粗大的肉棒插进了她的饱满阴户里面。
　　“阿姨，你夹死我了，扑哧扑哧扑哧扑哧……”
　　“啊啊啊啊啊……小坏蛋，阿姨被你干死了，啊啊啊……不行了，来了……”
　　刘悦何曾被这么粗大的家伙抽插过，以前丈夫的家伙又小又短，而这个年轻小伙子的家伙宛如婴儿的拳头一样，撑的她整个阴部都差点没崩开，那种粗大，那种力度，那种强势的贯穿，干的她娇首乱摆，四肢乱颤。
　　她痛苦的挖着办公桌边沿，浑圆的肉色丝袜大腿穿着高跟鞋紧绷的站在地上，感觉到小男人强大的进入，和疯狂的撞击，她爽的胡言乱语。
　　梦惊云抱着女人的腰身，一边拉扯一边纵跨飞驰，雪白硕大的屁股一耸一耸被他插入撞击出淫荡的臀波，啪啪的声音和淫水黏液飞溅的声音混合散播在办公室里。
　　他闭上眼睛，嘴角噙着一丝笑容。
　　端庄又怎么样，冷艳又怎么样，舞蹈学院院长又怎么样，再漂亮保守的女人，她的阴户都是为她敞开的。只要碰到他，只要他愿意，这些女人都逃不出他的魔掌，一声令下，还不乖乖的摆出淫荡的姿势供他玩弄。
　　她大屁股刚才还在自己眼前高傲的晃悠扭摆，此时就已经在自己的蹂躏之下唱出征服，娇羞的迎接自己的进入。
　　饱满的阴户，肥美的鲍鱼，花瓣一样漂亮的小蜜穴，粗大的肉棒贯入，淫汁浪水从缝隙出被抽入带出，肆意飞溅。
　　这个女人刚才不是很强势吗，不是很有性格吗，还装端庄，此时还不是乖乖撅着屁股被自己奸淫。
　　梦惊云把她的双手拉起，背后式抽查，转过她的螓首，一边亲吻一边宛如搞母狗一样干着小穴，“怎么样，阿姨，我的鸡巴大不大，操的你爽不爽！”
　　“爽，好爽，亲哥哥，你操死我了，啊啊啊！”
　　“骚货！”
　　梦惊云一边狠狠的操穴，一边拍打着她雪白的大屁股，“给哥哥夹紧一但，对，吸，使劲的吸，呱唧呱唧呱唧呱唧……”
　　梦惊云抬起她一条浑圆肉色长筒丝袜大腿，放在桌子上抽插，正巧这时候办公桌上的电话响了起来，刘悦一惊，“一定是唐娜回来了。”
　　“还不接！”
　　梦惊云命令道。
　　“啊啊啊啊……你轻点！”
　　“快接！”
　　刘悦皱着眉头接起电话，咬着嘴唇，“喂！”
　　“刘悦，告诉你一个好消息，兰蔻已经答应继续和我们合作了。”
　　电话那头的唐娜高兴道。刚才之所以匆匆离开学院就是对方打电话来找她去，所以在没顾得上等梦惊云就先走了。
　　“真的，太好了。怎么回事。”
　　一听到这个好消息刘悦似乎忘记这里自己正在做什么，高兴的惊呼出声。
　　“我起初也纳闷，再三询问对方才说是星皇的汪总来的电话。”
　　“汪总，你说的是汪紫薇？”
　　“对呀……”
　　梦惊云见刘悦这么投入，心里有些气愤，瞬间加快了速度，而且次次深入花心，一瞬间刘悦再也忍不住呻吟起来。
　　“你怎么了？”
　　“没，没什么，我太高兴了。”
　　“是啊，嘻嘻，对了，小云在你那是吧！”
　　刘悦回头看了眼梦惊云，也顾不上说话，直接就把话筒交给了梦惊云，“姨妈，我说你怎么不在学院等我，原来是有更重要的事情啊！”
　　“小子，告诉我，你在做什么。”
　　“什么什么？”
　　“哼，你以为我没有听到吗，刘悦是不是被你”
　　梦惊云瞥了眼刘悦，呵呵笑道：“娜娜好耳力。你这也听得出来，是的，现在刘阿姨正趴在桌子上被我操着呢，你听，她多舒服呀，你是不是也很想了呢！”
　　刘悦大惊，羞的掩面。
　　“呸，你个色鬼，你你怎么可以连她也搞！”
　　“怎么，吃醋了。”
　　“我才没功夫吃你的醋，其实，她也是个苦命的女人，你要能收了她也好，诶对了，卢云是不是已经被抓了？”
　　“你怎么知道，电视已经播了吗？”
　　“不是，是玉娟打电话来告诉我的。”
　　“原来是岳母大人。”
　　一说起李玉娟这个女人，警察熟妇，想起她那羞涩的神情，梦惊云下面的鸡巴顿时粗大了三分。今晚就要去她家里吃饭，到时候……
　　随便聊了几句梦惊云就挂断了电话。
　　“你们”
　　梦惊云当着唐娜把说出他们正在做爱，这说明什么，刘悦心里不敢想。
　　“你说呢！”
　　梦惊云把刘悦转了个方向，一只手搂着她的腰身，一只手抱着她的丝袜大腿，胸膛挤压着她的巨乳，屁股一挺，正面插入。
　　“你连她也搞？”
　　刘悦太吃惊了。
　　“所以说，你们以后都是我的女人。”
　　说着梦惊云就亲吻上女人性感的红唇，感觉着肉棒在女人阴道里探索。
　　禁忌乱伦的快感促使刘悦的性欲达到前所未有的高峰，她搂着梦惊云的脖子，感觉到男人温暖的大手正抱着她一个人母人妻丰满熟妇白皙肥大的屁股，她快要被融化了，那粗大宛然钢筋一般硬挺的肉棒插的她爽翻了天。
　　肉穴被填的满满的，有些胀痛，但更多的却是快感。她的心已经被这个男人征服，她的身体也被这个男人征服，她收缩着阴道尽可能的取悦这个男人，死死的夹迫着在花房肉穴里进出的大宝贝。
　　十几年的寂寞，十几年的空虚，此时被前所未有的填满，她恨不得永远和这个男人融为一体，她渴望被占有，被这个男人粗大的肉棒占有，狠狠的操她。
　　梦惊云把刘悦抱起，让她蹲在桌子上趴着，撅高屁股悬在半空中。双腿一分，顿时饱满的小肉穴分开一个小洞，里面蠕动着，上面穴毛粘着点点精斑，淫荡之极。
　　女人屁股太大了，太柔软了，一双肉色丝袜包裹着浑圆大腿肉脚掂在桌面上，完美的足弓，薄薄的丝袜，泛出玫瑰红。
　　她的内衣在刚才的交欢中已经垮到了双臂上，白嫩的大乳房因为充血而往上坚挺着，她双手趴在桌面上，就象一个母狗等待主人宠爱。
　　梦惊云站在后面，抚摩着她那一对左右膨胀圆滑的臀半，乒乓球大的龟头抵入张开的小蜜穴，一插而入。
　　“啊！”
　　刘悦忘情的呻吟，乳峰上下甩动，屁股一耸一耸机械的配合后面梦惊云的抽插。粗大的肉棒一次次挤入，黝黑的阴囊在小穴下面甩动着，啪啪啪的撞击声和阴道里淫水混合黏液滋滋的声音让二人感官在身体水乳交融的同时享受到另外一种强有力的冲击。
　　而梦惊云在身后看着这个女人蹲跪在桌面上供他奸淫的姿势在视觉上又是一番享受，女人一双晶莹的小肉脚此时已经因为梦惊云强大的攻击彻底跪下翻了上来，她那十根葱白的脚趾紧紧的在丝袜里面绷拉着。
　　滋滋滋……
　　梦惊云放缓了速度，慢慢的体会着肉棒在阴道里被包裹的快感，他揉搓着女人圆滑白皙的大肉臀，抚摩着她那好看的菊花眼。
　　好肥美的肉穴，真如一个饱满的鲍鱼一样，肉唇外翻。
　　梦惊云把刘悦放下来，自己坐在椅子上，让她自己套弄。一边感觉着女人肥大的屁股压在自己大腿上柔软的感觉，一边体会着肉棒被套弄的感觉，同时双手揉搓着女人胸前结实的大肉弹。
　　“阿姨，你以后就是我的女人了，不可以让别的男人碰你，要时时刻刻准备我的奸淫哟。”
　　“嗯！”
　　“记住，我喜欢穿窄裙的女人，你以后可不要再穿怎么保守了，我如果想了，随时都可以把粗大的宝贝放到你的小穴里，知道吗？”
　　“你坏。”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云抱着女人的屁股大力抛送，在一阵急速冲刺中双双攀上了高潮，就在梦惊云抱着刘悦在沙发上温存的时候，他的电话铃声响了起来。
　　刘悦光着屁股把梦惊云裤兜里的手机拿了过来，然后继续躺在沙发上用丝袜肉脚替梦惊云足脚。这是她第一次很生疏，不过梦惊云却很舒服。
　　“喂！“梦惊云一边接着电话，一边抚摩着女人光滑的肉丝小脚。
　　“梦大哥，是我啊，李晓萱，你还记得吗？”
　　“哓萱啊，记得，怎么不记得呢！”
　　梦惊云哈哈笑道。刘悦见梦惊云在接电话，眸子一转，陡然服身下来用小嘴含住梦惊云的大宝贝。
　　“嘻嘻，我就知道你还记得我，小小还不相信，你中午有空吗？”
　　“你们还真要请我吃饭呀！”
　　梦惊云抽了一口冷气，抚摩着女人的螓首以眼神给予她鼓励。
　　“当然啦，都说了，怎么可以改变。”
　　“行啊，在哪，我现在就过来。”
　　李晓萱立即笑着说了一个地址。
　　“在家里呀！”
　　“是啊，请你这个大老板吃饭，在外面我们哪请的起啊，惟有在家里才显得有诚意又不失礼嘛！”
　　“呵呵，其实我无所谓的，吃什么都行，好吧，我一定准时到，见面再聊，拜拜！”
　　“拜拜！”
　　离开学院梦惊云回了躺酒店，洗了个澡，换了身轻松的运动装。和女人吃饭，还是去家里，自然要有一个好的印象。
　　“这里！”
　　远远的，李晓萱便冲梦惊云直招手，梦惊云立即把车开过去，“你们住这里啊！”
　　梦惊云走下车，看了下，这里是一个高档的花园小区。此时李晓萱依然穿着酒店制服，窄裙下的黑色长筒丝袜，足下是尖头黑色高根皮鞋，而苏小小则是一身白色的连衣短裙，长发飘飘，清新典雅，娉娉婷婷，端庄的宛如一个淑女，浑圆修长的双腿没有穿任何丝袜，但那洁白的没有瑕疵的肌肤却和穿了肉丝没两样，足下是一双白色的高根和短袜。
　　“不是我，是小小租房在这里。我们哪买得起这里的房子。”
　　李晓萱撅着嘴道。
　　“原来是这样。”
　　“小小，愣着干嘛，叫人啊。”
　　李晓萱催促道。她为人大方开朗，但苏小小却很内项，此时一见到梦惊云是一句也说不出来，刚才还是强被李晓萱拉下来的。
　　“梦先生！”
　　“还叫什么先生，多生分，叫梦大哥。”
　　苏小小有些为难，她可没有李晓萱那么厚的脸皮，逮谁跟谁熟。还有一个原因，因为丘敏曾告诉她，这个小老板目前还在上学阶段，比她年龄还小。见苏小小尴尬，梦惊云当即解围道：“呵呵，你们还是别叫我大哥了，其实，我还没你们大呢！”
　　李晓萱眸子一闪，“不会吧！”
　　“真的，我今年刚好二十，高中没毕业！”
　　“啊！”
　　一听这话李晓萱当场绝倒，“你才二十，还在上学！”
　　她上上下下打量了梦惊云几眼，“真看不出来，你那么老才二十。”
　　梦惊云脑门冒黑线，徉怒道：“我老吗？”
　　“不是，我是说你成熟。”
　　李晓萱立即摆手改口。“既然你年龄比我们还小，那我们该怎么称呼你啊！”
　　她眸子一转，“我们直接叫你的名字可以吗？”
　　“当然可以。”
　　“呵呵，老梦。”
　　“老梦！”
　　苏小小扑哧一笑。
　　梦惊云还真有些不适应这个称呼，“行，你以后就叫我老梦吧！”
　　“那上去吧，柳阿姨肯定已经把饭菜做好了。”
　　“柳阿姨是谁？”
　　“是我母亲，我现在和丘经理胡姐姐住在一起，我妈妈昨天休假过来看我，所以就暂住在这里。”
　　苏小小道。
　　“原来是这样。”
　　“老梦，你可有口福了。”
　　“为什么？”
　　“阿姨是酒店餐饮部的部长，你说你是不是有口福了。”
　　“原来阿姨在酒店工作呀，她也在丰都工作吗？”
　　“嗯，在丰悦大酒店。”
　　“哦！”
　　梦惊云心想该不会这么巧吧，柳如烟也说她有一个女儿在江都大学读书，莫非这个苏小小就是她的女儿。
　　“怎么，你难道认识阿姨？”
　　李晓萱疑问道。
　　“没有，我倒是去过丰悦，就不知道有没有见过柳阿姨了。”
　　梦惊云岔开话音，“晓萱，你是中午下班抽空的吗？”
　　“对呀，等下吃完饭，你可以顺路送我去上班吗？”
　　李晓萱抓住梦惊云的胳膊，可爱道。
　　梦惊云顿时感觉到她胸前饱满肉峰的磨蹭力度，摸了摸鼻子，呵呵笑道：“没问题。”
　　见梦惊云没有抽开手，李晓萱心里乐开了花，她一见梦惊云就喜欢的不行，因为梦惊云这款男人正是她心仪的，“那可太太谢谢你了，我今天还是第一天正式上班呢！”
　　说说笑笑已经到了租房，开门的女人果然是柳如烟，梦惊云抿嘴一笑。没想到事实还是她猜想的那样。他抬眼一看，此时这个女人一身黑色风衣，里面是一件黑色连衣包臀窄裙，裙摆刚遮到大腿膝盖上一半，也就是恰好把整个臀部包裹在里面，此时梦惊云正面看去，窄裙下一双圆滚滚浑圆修长的美腿完美的展现在他眼前，此时这双腿包裹着一双非常薄，宛如蝉翼的长筒黑色丝袜，薄到什么层度，就跟没穿一样，如果不是大腿外侧一条丝袜一点褶皱梦惊云还真的没看出来。
　　或者说不是丝袜，因为在大腿处没有看到蕾丝边花，应该是连体裤袜。而脚上则是一双黑色高根拖鞋。梦惊云那天晚上可是玩过这双肉脚，足足有三十九码，虽然有些长，但却非常柔嫩，足趾匀称，完美，肌肤细腻富有光泽，没有一点死茧，香醇诱人，而此时套着黑色丝袜就更显得朦胧诱惑了。
　　这件连衣窄裙是荡领款式的，但里面还一层，只是非常薄，在饱满双峰的绷拉之下就更薄了，宛如一层纱笼罩在白色豪乳上，但不透明，却只能感觉到那一对乳球圆滑的轮廓线条，和里面的乳罩形态。
　　腰身处丝制非常窄小，勾勒出她完美的身材曲线，这是一件紧身包臀的裙子，吊带式。此时柳如烟长发高盘，呈锥髻，盘旋在头顶宛如一个避雷针。
　　把整张圆润滑腻的成熟面孔完美的展现出来，圆滑的脸蛋，琼白的鼻梁，白皙的额头，妩媚的桃花眼，弯弯的眉毛，光滑柔嫩的肌肤，红润的小嘴不大不小，笑起来有两个酒窝。
　　梦惊云记得她眼角以前是有微微鱼尾纹的，但现在眼角一平四展，这当然都是他的功劳了，如果没有他的滋润，如何有如此的美丽。
　　一打开门柳如烟便笑道：“来啦，进来吧！“此时梦惊云可不是林夕的面目，所以柳如烟定然认不出他来。
　　“阿姨，不好意思叨扰了。”
　　“哪的话，你帮助小小解围我还没谢你呢，家常便饭，你可不要嫌弃。”
　　“呵呵，不会，我这人不挑食的。”
　　走进门，饭厅桌子上已经摆上丰盛的菜肴，有虾，有鱼，有大闸蟹，还有一些家常菜，“这都是阿姨做的吗，太漂亮了。”
　　“呵呵，我没说错吧，你可有口福了。”
　　李晓萱道。
　　“是呀，阿姨不但人漂亮，做菜也这么棒！我还从来没见过这么多好吃的。”
　　柳如烟笑道：“你说笑了，我可听小小说，你是他们公司的老板，你那么有本事，什么山珍海味没有吃过。”
　　“呵呵，可我没有吃过这么丰盛的家常菜呀！”
　　说着四人已经在饭桌边坐了下来。苏小小起先还担心梦惊云会不喜欢，此时一见他这么开心，心里也着实很开心，再见梦惊云一点架子没有，还这么亲切和善，一点没有纨绔之风，比那个万林好一千倍一万倍，她心里也改变了初见的看法，开始有些喜欢了。
　　只是昨晚她已经说过对梦惊云没一点意思，权让好姐妹李晓萱去追，既然李晓萱喜欢她又怎么好再对梦惊云非分之想。
　　一想到这里，不禁有些失落。
　　苏小小就是这样，她的感情比较含蓄，都是别人主动，即便她喜欢一个男生也不会表白。而李晓萱就不同了，她会疯狂的去追求。
　　“尝尝这个，阿姨做的兰花小鲍鱼可香了。”
　　李晓萱夹了一筷子鲍鱼放在梦惊云碗里嬉笑道，“还有这个西兰花，一个多汁滑口，一个清爽甘甜，回味无穷。”
　　“嗯！我尝尝。”
　　柳如烟瞥了眼女儿，又看了眼梦惊云，再看了眼殷勤的李晓萱，她看出了女儿的心思，“小云，尝尝这个可乐鸡翅，这是小小亲手做的，她呀，一听说你要来，就忙着去市场买菜，在家的时候我也没见她这么用心做过菜！”
　　“是吗？阿姨不知道，我从小就无父无母，是干爹把我养大的，而跟我最亲的就是我的奶妈了，她就喜欢做可乐鸡翅，我也爱吃。”
　　“哦！那你可要尝尝。”
　　柳如烟嬉笑道。而此时的苏小小的满面羞红，捏着手指，低着头，坐立不安恨不得钻到桌子底下去才好。
　　“嗯，不错。”
　　“好吃吧！呵呵对吃点，随意！”
　　李晓萱冰雪聪明，她眸子一转，哪听不出柳如烟话里的意思，再看苏小小的神情，心里已经猜到了七八分。
　　“诶对了，他们俩中午不回来吃饭吗？”
　　“你是说丘经理和胡姐姐吗，他们中午不回来的，离的远。”
　　苏小小道。
　　“老梦，你说去过丰悦大酒店，可曾见过柳阿姨？”
　　李晓萱问道，一听这话柳如烟也抬起了头，她根本没怎么动筷子都是看着三人吃。
　　“是吗，你去过丰悦，是咱们丰都的丰悦吗，丰悦大酒店在很多城市都有分店的。”
　　“对，南湖边那一家。巧了，我还真见过阿姨。”
　　“你见过我，呵呵！”
　　柳如烟笑了，“不怕你笑话，我刚才见到你也觉得有些面熟，好象在什么地方见过。”
　　的确，在看到梦惊云的一瞬间，柳如烟想到了那个男人的面孔，神似。
　　“我目前就住在丰悦的总统套房，已经有个把月了，所以，可曾见过我？”
　　梦惊云神秘一笑。
　　一听这话柳如烟愣住了，她清楚的知道总统套房里住着那个男人，此时这个男人也说住在那里，这究竟是怎么回事，“不会吧！”
　　“想是阿姨不记得了，那天晚上吃饭我们还见过面的，我提醒下你，当时有大堂经理韩雪，客房部部长程双，记起了吗？”
　　“哦！是你啊，呵呵，记起了。”
　　柳如烟打哈哈道。
　　“原来你们还真是见过，更巧的是你就在阿姨上班的酒店入住，太巧合了，来，为了这么多巧合，干一杯。”
　　“干！”
　　梦惊云抬头看着柳如烟，这个女人立即把眼神转移开，梦惊云知道她心里此刻一定在胡乱猜想他的身份。
　　的确，刚才梦惊云的话说的再清楚不过了，她不得不猜想，难道是林夕这个家伙把他们之间的关系告诉了眼前这个男人，那就太羞人了。
　　此刻的柳如烟恨死林夕了。
　　“阿姨别乱猜了。”
　　柳如烟抬头看了眼梦惊云，又看了眼女儿和李哓萱，以为是自己听错了，低下头。“她们俩听不到我说话，你别乱猜了，林夕没有将你们之间的关系告诉别人，因为我就是林夕，林夕就是我。”
　　梦惊云传音道。
　　柳如烟抬头吃惊的看着梦惊云。
　　梦惊云冲她看了一眼，“别意外，想必你已经感觉到身体的变化，是不是觉得自己愈来愈年轻啊，呵呵，那当然是我的功劳，其实也没什么，我修炼了一种驻颜的武功，只要和我交欢的女人都会变的年轻，当然啦，我略微改变下容貌也是可以的。”
　　简直太不可意思了，柳如烟仍然用惊讶的眼神看着梦惊云，梦惊云从她的眼神里看到了怀疑。
　　“不相信我吗，呵呵，难道你连我的声音都听不出来了吗，如烟姐姐！”
　　这下柳如烟相信了，因为这就是林夕的声音。
　　“呵呵，我也没有想到会在这里见到你，真巧啊，你是越来越漂亮了。”
　　说着梦惊云直接伸手摸到了柳如烟大腿上，“妈，儿子想你了，想操你的小逼！”
　　再次听到这熟悉的床语，柳如烟羞的满面通红，她推开梦惊云的手，瞪了他一眼，示意女儿和李晓萱还在，不要放肆。
　　“梦大哥，我妈下午两点上班，等下你可以顺路送她回去吗？”
　　苏小小突然道。
　　梦惊云一愣，他着实没有料到苏小小会这么叫自己，“当然可以啦，阿姨等下要回酒店吗，正好，我也要回去。”
　　“嗯，那就谢谢你了小云。”
　　柳如烟眉眼一笑，嘴唇轻启道。
　　“谢什么，阿姨客气了。”
　　“那我呢！”
　　李晓萱道。
　　“先送你。”
　　“这还差不多。”
　　“小小，快给小云打饭吧！”
　　柳如烟道。
　　“哦！”
　　“我也去！”
　　姐妹二人同时起身走进了厨房，此时柳如烟才看着梦惊云，“你真的是林夕？”
　　“自然。”
　　梦惊云瞥了眼厨房说话的二女，一把就将柳如烟拉到怀里，亲上了她的小嘴，“如烟姐姐，可想死我了。”
　　“别，让她们看见了。”
　　梦惊云可不管他三七二十一，直接橇开柳如烟的性感红唇，卷出香甜滑嫩的软舌就是一阵疯狂的吸吮。同时双手揉压着她那怒胀的双峰，几下功夫就搞的柳如烟娇软无力摊在了他怀里。
　　很快二女就出来了，梦惊云不得不放开她。
　　“妈，你怎么了？”
　　苏小小指着母亲的嘴唇。
　　“没什么，快吃饭吧！”
　　柳如烟用纸巾抹了抹嘴。瞟了眼梦惊云，见他舔着嘴唇，一脸坏笑。
　　“梦大哥吃饭吧！”
　　“好！你们也吃吧，别净顾着照顾我。”
　　看这女儿的样子柳如烟叹了一口气，当初和梦惊云在床上做爱梦惊云扮演她的女婿，没想到这事还真的成真了，看这女儿这样子，八成是喜欢上这个男人了，这叫她怎么办才好，虽然当初在床上她可以不在乎，但事实总归是事实，真的要她和梦惊云产生这样的关系，她还真的接受不了。
　　“如烟姐想什么呢，你不开心吗？”
　　梦惊云轻柔的抚摩着柳如烟那浑圆丝滑的黑丝大腿传音道。柳如烟看了眼两个女孩儿，拿开了他的手。
　　这时候电视里里播放午间新闻。
　　“我是本台记者郝元，相信大家还记得半年前星皇集团牵涉的7213那件抛尸案，星皇旗下签约艺人蔡琳琳无故死在南湖之中，当时一切证据表明这件案子蔡琳琳是自杀溺水身亡，但是蔡琳琳的父母却直接将矛头对象星皇集团的董事长卢云，最后双放不得不对簿公堂，一审法院最终驳回蔡先生的控告，判定蔡琳琳是溺水而死完全和卢云无关，而就在今天早上市公安局接到某市民寄来的匿名信，大家看到了，就是我手中这样的普通信封，然而里面却有惊天的证据，一份光碟，虽然现在公安局并没有透露这份光碟里有什么内容，但据了解，就在上午九时分，卢云本人已经在四海酒店被警方逮捕，而就在刚才，大家看到了，这里是泥沙湾港口，平时有不少富豪开私人游艇出海游玩，而卢云之子卢小刚更是其中爱好者，他经常约好友带上美女出海，一玩就是十几天或者一个月。警方刚才就在这里直接逮捕了卢小刚还有远东集团的二公子周浩，据说他们二人也牵涉其中。目前就是这样智薇！”
　　“好，谢谢郝元在前方带来的报道。星皇真的和这件案子有关系吗，这份关键证据又是什么，法网恢恢疏而不漏，在法律面前人人平等，不管对方是谁，如果这件案子真的和星皇有关我相信法制部门一定严惩不怠，这件案子我们会持续关注，好，我们现在来看看其他的报道……”
　　“原来是抓他呀！”
　　李晓萱突然道。
　　“抓谁？”
　　苏小小看着她。
　　“卢云啊，就是今天早上，老梦你也看到了吧，当时我还纳闷酒店怎么来了这么多警察和记者，还押着一个戴头套的男人走出来，原来是抓卢云。”
　　“呵呵，对，我当时也看到了。”
　　“这些人没一个好东西，都该死！”
　　李晓萱气愤道。
　　“你也不能一杆子打翻整船人呀，总归有好的。”
　　“哎呀，反正我关心不着。”
　　“别说他了，我们吃饭吧，再不吃就凉了。”
　　柳如烟笑了笑。
　　看来纸是包不住火的，尤其是在这个信息爆炸的社会，哪怕是一点风吹草动，卢云案子一发，对星皇的影响肯定是巨大的，不过好在是一个大集团，只要集团本身没有问题，卢云集团是倒了，也不会有多大的影响，只不过是换一个掌门人。
　　就在这时梦惊云的手机铃声响了起来，三女不约而同都把目光看了过来。
　　梦惊云一看，是汪紫薇打来的，“不好意思，我接个电话。喂！……嗯，我看到了，……谢什么，这都是你的功劳，我只不过是做个顺手人情，要不是你收集证据我使再大的劲也没用啊！再说了，我姨妈也牵涉其中即便是你不做，我也会扳倒他的，……嗯！你放心，即便你不说我也会跟万达打招呼的，我们是朋友不是吗，不过，你可要有思想准备哦，他一倒，虽然经后星皇你一个人说了算，但经历这件事情之后肯定会有很多负面舆论你可要挺住了……呵呵，我当然相信你了，不相信我也不会帮你呀，放心吧，有什么困难我一定不会袖手旁观的，只要你开口，我一定帮忙，绝对不推辞……还要我发誓呀，你多大岁数人了还信这个，不知道男人的誓言的靠不住的吗，呵呵，好，我发誓经后无论你汪小姐有什么困难求到我，我一定帮忙，行了吧？……什么，你要我进影视界，你饶了我吧，我可不想抛头露面天天被人追着跑，没一点自由，除了这个，我什么都可以答应你，……真的不行……以后啊，以后的事情以后再说吧，总之我现在没有这个打算，……行，有时间吃饭，再见！”
　　“谁打来的？”
　　梦惊云刚挂断电话李晓萱便忍不住问道。
　　“一个朋友。”
　　“汪紫薇？那匿名信是你递的？”
　　我的天啦，李晓萱心里想着，自己身边这个男人到底是什么身份，居然是汪紫薇的朋友。
　　“你真聪明。”
　　“可以介绍给我认识一下吗？”
　　李晓萱现在眼里满是小星星。
　　“你不是说娱乐圈的人没一个好东西吗？”
　　“哎呀，说着玩的，老梦你不知道，我这辈子最大的愿望就是做明星了。”
　　“你呀你！”
　　苏小小笑道：“你能不能实际一下，别做梦了。”
　　“这怎么是做梦呢，既然老猛和汪紫薇是朋友，这以后星皇又是汪紫薇当家作主，他只要开口，我这个梦想不就实现了吗！”
　　饭后，梦惊云先开车把苏小小送去上班，然后是李晓萱。
　　“下车吧！”
　　“老梦，你就帮帮忙吧，你开口，准行的……”
　　这一路上李晓萱都在求着梦惊云，梦惊云被她吵的有些烦。
　　“晓萱，你成熟一些好吗，你说你会什么，不是每个人想做明星都可以的，如果你不热爱这个事业，单为了出名，我劝你还是别做梦了，我是不会帮你这个忙的。如果你是真心的，就做出一些成绩来，我如果看到了，不用你说我也会帮你，知道吗？”
　　李晓萱放开梦惊云的手，撅着嘴。
　　“怎么，还要我把你送上去呀！”
　　柳如烟看了，笑了，“小云，女孩子都有一些小的虚荣心，有些事情做了才知道，如果不做就什么也不知道，你如果能用实践为她上一课也未必不好。”
　　“她现在要做的就是收心，好好工作，我不是不可以帮他，阿姨也知道，现在星皇正面临着官司，这个时候我不出手帮忙反而添乱，你说好吗？”
　　“也是哦，听到没有晓萱，小云他不是不愿意帮忙，而是要静候时机。”
　　“谢谢你阿姨！”
　　她扭头看着梦惊云，“谢谢你，梦大哥。”
　　“怎么该口啦？”
　　柳如烟打趣道。
　　李晓萱眉眼一翻，“他那么老还那么爱教训人，自然是大哥了。”
　　抿嘴一笑，梦惊云瞥了她一眼，捏着她的下巴道：“你呀你，太不知道分寸了，以后多长点心，知道吗？”
　　李晓萱抬头就这么看着梦惊云捏着她的下巴，亮晶晶的大眼睛，白皙的鼻梁，红润的小嘴，突然她快速的在梦惊云嘴上亲了一口，然后开门下车了。
　　“敢吃我豆腐，死丫头。”
　　“得了吧你，你还不乐意了。”
　　柳如烟撇了撇嘴。
　　“我乐意的是如烟姐姐吃我的豆腐。”




　　第521-530章

　　李晓萱抬头就这么看着梦惊云捏着她的下巴，亮晶晶的大眼睛，白皙的鼻梁，红润的小嘴，突然她快速的在梦惊云嘴上亲了一口，然后开门下车了。
　　“敢吃我豆腐，死丫头。”
　　“得了吧你，你还不乐意了。”
　　柳如烟撇了撇嘴。
　　“我乐意的是如烟姐姐吃我的豆腐。”
　　“呸，快走吧！”
　　“不如我们再找个地方坐坐。”
　　梦惊云一脸坏坏的笑容。他真是没有想到这个女人就是苏小小的母亲，当初一夜风流之后，柳如烟的确说过她有和女儿就在江都大学上学，而且她也是为了女儿才申请到江都来工作。令梦惊云更没有想到的是他居然已经提前认识了苏小小，而且她还在这里的公司里面工作。
　　想到这层身份，梦惊云心里就控制不住激动，心血沸腾。
　　柳如烟知道梦惊云心里在想什么，瞪了他一眼，翘起二郎腿，撇嘴道：“我还要两点赶回去上班的，那有工夫陪你这个大老板闲坐。”
　　梦惊云色色的瞥了眼她紧绷的丝袜大腿，舔了舔嘴唇道：“没关系的，阿姨上班还不是休息，更何况酒店在这个时候也没什么人来吃饭，很空闲的。”
　　一边说一边梦惊云发动了轿车。
　　“空闲我也要去上班呀，你以为我那工作就那么轻松吗，晚上有不少预定的酒席，我是要回去提前做安排和厨房协调的。那象你，整天无所事事就知道泡妞！”
　　柳如烟有些吃味道。
　　“阿姨这可就冤枉我了，你不也看到了吗，我刚刚办了一件大事。”
　　“哼！”
　　柳如烟万万没有想到女儿今天要邀请的人会是梦惊云。
　　而且这个小男人还和她提前发生了关系，这本就是她一直休于启齿的事情，除了程双她不敢让任何一个同事知道。在女儿面前她也一直是一个贤妻良母的身份，虽然在酒店上班，但这些年她一直谨守本分从未和谁传过什么花边暧昧新闻。
　　那夜的放纵，来的太突然，虽然有些接受不了，但事实已经摆在眼前，她不得不接受，只希望梦惊云别把他们的关系张扬出去，她也答应可以做梦惊云的情人，但前提条件的不能破坏她的家庭。
　　而现在，看样子女儿明显已经对梦惊云生出好感，这叫她以后如何在女儿面前自处。尤其她这次和女儿见面，苏小小似乎看出了端疑。此时她正发愁如何消除女儿心中的怀疑。
　　梦惊云看了眼后视镜里愁眉不展的柳如烟，“阿姨想什么呢，是不是担心我会把咱们的关系告诉小小，您放心吧，我既然答应你就绝对不会失信于你。”
　　柳如烟捋了捋鬓角的发丝，抬头睨他一眼，叹气道：“我不是担心这个，而是小小已经有所怀疑。”
　　“哦！怀疑什么，怀疑你在外面有人了？”
　　“虽然她没有说，但我看的出来，这孩子虽然话不多，但神经却非常敏感，我们家庭简单，从没有出过什么不好的事情来，再加上我在酒店上班，这几年又很少和她爸爸在一起，她看到我眉宇间的变化，就不免会胡思乱想。”
　　“的确，阿姨现在可比以前漂亮多了，满面红润，水灵灵的，呵呵。”
　　柳如烟瞪了梦惊云一眼，“你还来打趣我。”
　　“实话实说嘛，阿姨的确比以前漂亮多了，外人不知道的，绝对不会相信你已经是一个二十多岁孩子的母亲，至多三十岁的花杏少妇。”
　　“你少来。”
　　“你也别担心，她不过是怀疑，又没有发现什么。”
　　“都是你，让我母亲的形象全败坏了。”
　　梦惊云笑了笑，“好好好，都是我不对，我道歉行了吧！”
　　他知道女人就喜欢撒娇，发下小脾气，那是没拿你当外人，她要是什么也不跟你说，那就出事了。
　　“这样吧，我找时间跟小小聊聊，看看她心里对这件事情是怎么想的，你也别胡思乱想，我看小小并不是那么不通情理传统观念的人。”
　　“你去聊，聊什么？”
　　“你放心，我绝对不会乱说，分寸我还是知道的，再怎么说我们也是同辈的年轻人，沟通起来比较方便，没有隔阂。”
　　“那你可别乱说，愈描愈黑呀！”
　　“不会，我就去试探一下，看看深浅。对了，你和你丈夫关系怎么样？”
　　“能怎么样，多年冷战，他是人民教师，我是干服务业的，在嫁给他之前我就在酒店行业，那时候我只是一个小服务员，我本以为他是有知识的人，思想开放，不会对我这个行业存在偏见，哪知道婚前是一个样，婚后又是另外一个样。”
　　“怎么样？”
　　“他让辞职。”
　　“你没妥协。”
　　柳如烟说到这里似乎十分气愤，“我当然不会妥协，在结婚之前我就说过，我喜欢这个行业，要接受我，就必须接受我的工作，他要是接受不了，就免谈。”
　　“哦！你为什么对这个行业如此喜欢呢，莫非有什么缘故不成！”
　　梦惊云笑了笑。
　　看着车窗外的高楼大厦，柳如烟好久没有说话，“小时候的梦想吧，家里穷，喜欢穿花花绿绿漂亮的衣服，而那个年代惟有在这个行业你不知道，我那个时候有多么犟，就为了这个工作我和父母闹翻了，亲人也都瞧不起我，认为我是做妓女的。”
　　“那个年代的人对这个行业是有偏见，现在呢！”
　　“我父母在不惑之年才有的我，如今都已经过世，我一直想证明我不是他们想象中那样的人，要不然我怎么会嫁给一个穷教书的，可是他们就是不相信我，无论我怎么做。我并不爱他，就因为他支持我的工作，但他却为了单位里同事的话打我。”
　　柳如烟抬头看着梦惊云，“林夕，你说，象我这么漂亮的女人如果要下海的话会混成今天这样吗，只怕早就做上富太太了，可为什么他们就是不相信我，总是怀疑我，不管我怎么做。”
　　“他怀疑你。”
　　虽然没有办法体会，但从柳如烟痛苦无奈的眼神之中，他能读懂她内心的痛苦。
　　柳如烟抬头擦了擦眼角的泪水，“他说我来江都根本就不是为了小小，而是在外面有了情人。”
　　“小小当时也这么看？”
　　“不，小小从小就站在我身边，她很理解我，也相信我，可是这次见到她，你不知道，林夕，小小看我的眼神，我当时，她从来没有用这样的眼神看过我。”
　　“对不起！”
　　“不是你的错！”
　　柳如烟长叹了一口气，“这么多年我真的累了，也看开了许多，他们要怀疑就怀疑吧，我何必再为了那些不相干的人活着。”
　　“这么想就对了。”
　　“可是小小怎么办，我真的很想放下包袱，可我能把这些话和小小说吗？”
　　“小小会理解你的。”
　　梦惊云突然停下车紧握着柳如烟的手，“如烟姐，我相信小小一定很理解你心里的痛苦和无奈，想开的，好吗，我会帮助你的。”
　　不知道为什么，当看到梦惊云此时的眼神，柳如烟心理突然有了一种莫大的安慰和安全感，似乎漂流多年终于找到了依靠。这些话，她从来没有跟任何说过，也不知道今天为什么会对他说，或许，心里，在那个晚上之后，就已经把他当成自己足以依赖的男人。
　　虽然他风流，虽然他年少，可是自己还是义无返顾的爱上了他。“嗯！”
　　柳如烟用力的点点头，她相信，一切问题在这个男人面前都不是问题，因为他身上拥有一种莫大的自信，而她，只要安心做他的小女人，不用为任何事情担忧。
　　梦惊云摸了摸女人的脸，“不准胡思乱想了知道吗，要不然我会心疼的，回去之后安心上班，开开心心的，什么都不要想。”
　　梦惊云摸了摸女人的脸，“不准胡思乱想了知道吗，要不然我会心疼的，回去之后安心上班，开开心心的，什么都不要想。”
　　“嗯！”
　　梦惊云满意的笑了，转身趴在靠背上吻上柳如烟的红唇，丰腴美妇一声轻吟，顿时闭上美眸温顺的迎出丁香小舌，娇舌入口梦经云的舌尖顿时感受到莫大的满足，那柔软滑腻温香的香舌简直就是世间最美的食物，二人长长一吻，这才分开。
　　“如烟姐，坐到前面来吧！”
　　柳如烟没有二话，点点头，打开车门便上了副驾驶位。女人身心在最软弱的时候被梦惊云征服了，此时她的心已经完全系在梦惊云身上，梦惊云就是她后半辈子最大的依靠，以前她为了喜欢的事业而拼搏，父母不理解她，男人不支持她，受尽了半辈子的怀疑和歧视，从未得到过真正的支持。
　　如今，这个男人支持她，理解她，带给了她最大的信赖和希望，她瞬间感受前所未有的幸福，和眷恋，虽然女儿对她产生怀疑，但她相信，眼前这个男人绝对可以帮她解决一切难题，因为她在这个男人身上感受到前所未有的自信。
　　那夜风-流，她的身体早就被这个男人征服。
　　自家男人是个穷教师，不但迂腐没本事赚不到钱养家还一身的臭脾气大男子注意，在床弟间也是个软货，再加上二人冷战，她这辈子就从来没有得到过生理上真正的满足，再加上二人长时间聚少离多，她又是如狼似虎的年纪，一但得到真正的满足食髓知味哪里还耐得住寂寞。
　　这几天夜里是夜夜春-梦连连，消的人憔悴。而今日一见到梦惊云，心里虽然感到意外惊慌，但在惊慌之余却也有一丝悸动。只希望这个男人去侵犯她，占有她。
　　女人就是这样，口是心非，分明想要却绝口不提还冷言冷语，就是一张冷漠的脸就不知道吓走多少倾慕者。
　　不过这样的女人却吓不走梦惊云，愈是高傲的女人，他愈是喜欢，征服起来愈有味道。柳如烟一坐到副驾驶位顿时被梦惊云搂抱在怀，“如烟阿姨，想死我了。”
　　“讨厌，你一会叫人家阿姨，一会叫人家如烟姐，现在又叫人家如烟阿姨，人家到底是你什么人呀！”
　　柳如烟象征性的挣扎了一下便仍由梦惊云抱在怀里。
　　梦惊云呵呵一笑，“你说，你是我什么人呢！”
　　“我哪知道。”
　　柳如烟嗔怪了梦惊云一眼，便娇羞的低下螓首，那样儿别提多诱人了。梦惊云抬起她的下巴，抚摩着朱唇，“自然是我的女人，老婆啦！”
　　“别，这里在大马路上呢！”
　　梦惊云瞥了眼，对面有个公园，眼珠一转，“我们去公园坐坐。”
　　“我要回去上班呢！”
　　柳如烟捋了捋鬓角的发丝转开眸子娇羞道，她自然知道梦惊云打的什么主意。
　　“迟一会有什么关系，咱们好不容易独处一会，去坐坐，要不我直接给你们叶总经理打电话说说。”
　　“别！”
　　柳如烟瞪了他一眼，“你给她打电话，人家成什么人，要是她以后问起，你叫我怎么说，人家在酒店里还要不要脸了。”
　　“那你是答应我咯！嘿嘿，走吧！”
　　梦惊云不由分说下车便把柳如烟拉了下去，朝旁边的丽山公园走去。这里仍然是市区中心，一边是商业街，另外一边是工业园林，梦惊云停车的地方正是一个公园门口的路边上。
　　此时正是下午一点左右，虽然是商业地段，但公园里却没什么人，大多的行人都聚集在另外一边，很少这个时间来逛公园的。
　　要么是早上晨跑，要么是晚上散步。
　　呜呜。
　　时间已经到了冬季十一月份，外面的气温只有五六度，非常冷，即便是太阳高挂，寒风也吹的人直打哆嗦。
　　但在繁华城市之中从来不存在什么春夏秋冬，尤其是对女人来说，即便冷的打哆嗦，依然是单薄的衣衫，超短的窄裙，丝袜，高根，美腿，有些是上身围的是严严实实，下面冷风直灌裙底，冷的走路都绷紧双腿。
　　“呵呵……”
　　说说笑笑，梦惊云大大方方搂着风韵美妇的腰身走进了公园，虽然柳如烟有些不适应，但一想到此处也无人认识她，便放下心里的包袱，主动抱着梦惊云的胳膊。
　　女人一身黑色风衣，里面是一件黑色连衣包臀窄裙，裙摆刚遮到大腿膝盖上一半，紧紧包裹着左右膨-胀丰-满-圆-滑的肉-臀分外撩人。
　　裙摆下浑圆修长的丰-满玉-腿包裹着连体黑色水晶超薄丝袜，薄如蝉翼，宛如无物，脚上是一双乌黑发亮的尖头细高根，铿锵有力的步伐，性-感的娇躯，丰-满的玉体，天生丽质的容颜。
　　一颦一笑，无不露出魅惑死人的风情。
　　虽然路上人不多，但一路走过，已经有不少男人偷偷在后面尾随，甚至还有几个高中生带眼镜的小青年，他们有意无意的偷窥着柳如烟扭摆的丰-满翘-臀，还有那一双惊心动魄惹人心跳的美-腿。
　　特别是在她扭腰摆臀之间，裙摆前后拍打着丰-满的玉-臀。
　　梦惊云咬着柳如烟的耳朵小声说了一句，她面红的回头一看，那些男人顿时紧张的瞥开目光，“你好讨厌，你以为人家都象你这么色吗！”
　　“看见如烟阿姨这么风姿卓越的女人如果都不动色心，那就不是男人。”
　　“油嘴滑舌，你心里整天净想些什么呀！”
　　“想你呀！”
　　“哼，谁知道。”
　　“对了！”
　　梦惊云突然想起一事，“那天晚上有个日本女人和你们是什么关系？”
　　“谁？”
　　“就是整天晚上和韩雪聊天那个呀！”
　　“你说惠子呀！”
　　“嗯！”
　　“怎么，你是不是看上她了，你们男人就是这样，见一人爱一个，只要是漂亮的都想揽到怀里。”
　　“天地良心啊，你想哪去了，我只不过是一次在一家日本料理吃饭好象见过她一面，觉得面熟，那天晚上又见她和韩雪关系那么好，所以才感兴趣问一问。”
　　“你怎么不去问韩雪去？”
　　“我这不是才想起嘛！”
　　柳如烟拨开额前吹乱的发丝，抿了抿红唇道：“我对她也不是很熟悉，她好象是韩雪的大学同学。”
　　“她不是日本人吗？”
　　“是日本人，不过我听韩雪说，她是来中国留学生，听说还嫁了一个日本富商，不过听说前几天那个日本富商心脏病突发死了。”
　　“死了！”
　　“对呀，你是不是又可以趁虚而入了。”
　　“哪有。”
　　“哼，我还不了解你吗。”
　　“嘿嘿！”
　　“老公！”
　　走着走着柳如烟突然停下看着梦惊云一本正经道：“人家知道自己配不上你，也从没有奢望过独自占有你，只希望你别负我，好吗？”
　　“傻女人！”
　　梦惊云一听这话就知道她胡思乱想了，他温柔的从背后搂抱着柳如烟，握着她一双手，用侧脸摩擦着她的螓首，轻声软语道：“如烟姐，你放心，我这辈子绝对不会负你的，我梦惊云虽然混蛋，但对自己喜欢的女人绝对负责，我发誓。”
　　“嗯！”
　　此时二人刚好走到湖中央的石桥上，梦惊云抱着柳如烟靠在护拦边。下面是清澈的湖水，游来游去的小鱼。虽然是一本正经，但面对一个如此美丽身材又热火性-感的女人，就是再正经的男人身体也会起反应，尤其是女人丰-满的肉-臀正好抵在裤裆上，那柔软的触感和紧俏的力度顿时让梦惊云心猿意马起来。
　　柳如烟顿时面色一红，抬眼瞥了他一眼。
　　“嘿嘿！”
　　“就知道傻笑，对了老公，你打算怎么去找小小谈？”
　　此时公园虽然有些观光留影的人，但却非常少，二人又是在湖中央，即便有一些小动作，也根本不会引起他人的注意，即便看到二人依偎在一起，也只会以为两人在一起说悄悄话。
　　“这个嘛！”
　　梦惊云想了想，吻了下她的脸庞道：“我是这样想的，咱们可以想让晓萱去试探一下。”
　　“晓萱！”
　　“对呀！”
　　“你怎么跟她说呀，难道直接告诉她我们的关系，这可不行。”
　　“傻女人，你以为她没看出来吗，这个李晓萱别看她大大咧咧的，可比你和小小都要精明的多，她呀，早就注意到我们二人的眼神交流了，只怕心里已经猜到什么。”
　　“不会吧！”
　　柳如烟大吃了一惊。
　　“你不信！”
　　梦惊云呵呵一笑，“那好，我现在就给她挂电话，知不知道，我一试便知。”
　　“你不信！”
　　梦惊云呵呵一笑，“那好，我现在就给她挂电话，知不知道，我一试便知。”
　　“那你可注意点，别她还不知道先被你说漏了嘴。”
　　“这你还不相信我吗？”
　　说着梦惊云拿出手机，同时鼓胀的裆部用力的在女人屁股上磨蹭。这柳如烟身上就是一件黑色风衣，里面的连身窄裙就是一层纱衣，薄到透明，梦惊云拨打电话之余，另一只便将柳如烟的风衣撩了起来，紧密的贴在黑色超薄连体裤袜包裹着浑圆肉臀上磨蹭。
　　咝咝咝，好爽！这丰腴美妇酒店餐饮部长职场女性的翘臀就是滑腻饱满。一看到梦惊云鸡巴就硬的不行。
　　“干什么呀你！”
　　柳如烟万万没有想到梦惊云会这么大胆，光天化日，大庭广众，就她本以为梦惊云带她来公园就是培养培养感情，最多占她一些便宜。
　　“阿姨，你不觉得很刺激吗，呵呵！感觉到没有，它碰到你的屁屁多兴奋呀！”
　　柳如烟一脸紧张，她左右张望，生怕有人过来发现，“别，老公，我们别在公园好吗，好难为情！”
　　“怕什么，放轻松点，别动，电话通了。”
　　一听这话，柳如烟果然不动了，她紧张的靠在梦惊云怀里，浑身颤抖，感觉到肥臀后面的庞然大物，她心里万分紧张，同时内心也开始亢奋，发热。
　　幽谷湿润。
　　经历那夜风流放纵之后，她尝到了做为女人最大的满足，那种酣畅淋漓的快感，是这辈子从来没有体会过的，那种强势勇猛的冲刺，那份博大，雄壮，是他在丈夫身上从来没有体会过的，以前和丈夫行房事都是草草了事，根本就没有所谓的满足。
　　而自从尝到了梦惊云给予的甜头，她夜夜春梦连连，做梦都梦见梦惊云在她身上肆意冲刺，亲吻她，拥抱她，狠狠的占有她。
　　然而一梦醒来，春梦了无痕，就剩下无尽的空虚和寂寞。本来她就希望梦惊云来侵犯她，此时希望终于实现，再次真实的感受到那么雄壮，狠狠的在她丰满肉臀上磨蹭，哪还忍受得住，敏感的娇躯，顿时不自禁的颤抖兴奋起来。
　　更何况这是在公园，湖中央，光天化日之下，众目睽睽，更是激荡起她心中的偷欢激素，火热的面红耳赤。虽然有些矜持，但身体却已经控制不住开始迎合梦惊云下体的磨蹭。
　　抬臀宛如母狗骚浪的不行。
　　见柳如烟如此兴奋，梦惊云浑身更是浴血沸腾，早就被这个风姿卓越的丰腴美妇在饭局间诱惑的情难自控了。
　　梦惊云嘿嘿一笑，他刚才说电话通了不过的吓唬柳如烟的，此时他才拨打电话过去，然后把蓝牙挂在耳朵上，手机放进裤兜，同时释放出下面的大家伙，一边揉搓着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟的大豪乳，上下齐手。
　　好滑，好柔软。
　　“不要啊！”
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟被梦惊云揉的心花怒放，浑圆的丝袜美腿在地上都站不住脚了，她羞涩难为情的趴在栏杆上，白皙的眉头紧蹙。
　　“阿姨，你身上好香啊！”
　　梦惊云握着大肉棒咝咝的在黑丝包裹着肉臀上磨蹭，虽然隔着黑色丝袜，但丝毫不影响到丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟圆滑丰满肥臀的肉感和滑腻娇嫩，反而在黑丝的阻隔下，蘑菇头产生一种难以自禁的摩擦快感。
　　肉棒愈来愈大了，梦惊云一边把左手伸进风衣里揉抓结实的肥乳一边撸着大家伙在黑丝肉臀上狂顶。
　　“嘤！”
　　虽然没有真正插入，只是在臀晕上顶动，但真实的接触却让丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟真实的感受到小男人下面宝贝火热的力度。
　　每被顶一下，她的娇躯肥臀都忍不住颤抖，三角地带更是奇痒难耐，她微微扭摆的腰身，只希望梦惊云可以把宝贝转移到下面去，可是梦惊云就是不如她所愿。
　　梦惊云掰过丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟的螓首，亲吻住她那火热娇艳欲滴的花瓣嘴唇，香舌入口，肆意吸吮咂舔，“阿姨，你的嘴好香，好甜！”
　　梦惊云忘情的吞噬，疯狂霸道的。
　　“喂！”
　　就在这时，电话通了。
　　“晓萱啊，你在上班吗？”
　　一边说话，一边梦惊云握着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟的雪白玉手握住自己的大肉棒，肉棒入手，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟内心顿时控制不住兴奋，太火热的了，烫的她娇嫩的玉手颤抖不已，还有那份直接从肉棒上传递过来的跳动，她一边难为情的套弄，一边左右用美眸注意着周围的行人。娇唇被梦惊云刚才一番强吻，充血之下娇艳欲滴，还挂着一丝唾液，淫靡不堪。
　　李晓萱万万没有想才离开梦惊云就会给她打来电话，想着自己刚才一时冲动偷吻了梦惊云，内心还没有平静下来，一见到梦惊云的来电，顿时心里揣揣。犹豫了好半天她才接起电话，这也是为什么梦惊云等了这么久的原因。
　　“嗯，梦大哥，你有什么事吗？”
　　“没事就不能给你打吗？”
　　梦惊云笑呵呵的反问道。
　　“当然不是啦，人家只是觉得意外吗。”
　　不管多么开朗的女人，在遇见自己喜欢的男人时都会变的羞涩起来。
　　梦惊云呵呵一笑，一边不动声色抚摩着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟浑圆的黑丝大腿一边道：“我就是想到你现在在四海酒店做什么工作。”
　　听见梦惊云这么关心自己，李晓萱心里不免浮想联翩，风度翩翩的梦惊云，年少多金，英俊潇洒，有哪个青春少女不喜欢，不希望身边有这样一个白马王子，李晓萱也不另外，不过她不喜欢油头粉面的富二代，就喜欢有男子气概，有真本事的男人。而且要有点霸道，有些血性，最好是能让她心生崇拜的男人。
　　而那晚在酒会上梦惊云英雄救美为她和苏小小解了围，那种从容淡定，那种大将之风，那种冷酷和男子少许的温柔，以及轻描淡写的话语，无不和她心头理想种男子身影重合。
　　虽然自始至终梦惊云并没有说少话，但她却在这个男人身上感受一种狂放不羁的无边气场，仿佛任何人，任何事，在他面前都不足以令他动容，市委书记公子，这个男人说打就打，毫不放在心上，就象是在扇一只讨厌的蚊子。
　　也就在那一刻，那一瞬间，梦惊云高大的身影印在了李晓萱心里，占据了一切，这个男人就是迷，令她着迷，神秘，又十分亲切。
　　现在她一心只想做梦惊云身边一个小女人。接近他，了解他，时刻关注他，把身心都奉贤给他。李晓萱能够感觉梦惊云一定拥有极大的身份背景，因为凡事开酒店的，做娱乐生意的，没有几分本事是做不下来的。
　　更何况是在市中拥有这么大一个酒店。萧南她经常听哥哥李永说起，一开口就满是崇拜和折服，而这样的男人却对梦惊云十分尊敬，虽然那天晚上二人对话自始至终都是朋友的口气，但李晓萱可以从萧南言语神色中看出梦惊云的地位。
　　“想什么呢，我问你话怎么不回答。”
　　李晓萱这才反映过来，笑道：“我这是高兴啊，没想到梦大哥这么关系我，呵呵，你想知道我的工作呀！晓萱是小人物，又是实习生，自然从最基层坐起，现在在传菜部，做传菜员！”
　　“你那么漂亮，那可太委屈你了。”
　　梦惊云轻轻撕破丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟丰满肉臀上的黑丝，露出白白的大雪臀，火热的肉棒顿时抵在雪白的屁股上，那份滑腻柔软，简直无法用言语描述。
　　刺激的梦惊云大肉帮龟头马眼中溢出一丝晶莹，梦惊云使劲的握着肉棒在圆滑的大屁股上摩擦。蹭的丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟心慌意乱，娇躯乱颤，美艳如此，浑身泛起红潮。
　　她回头渴望的看着爱郎。
　　梦惊云亲吻下她的红唇，女人顿时迷失的吐出娇舌，抵死交缠，啧啧吸吮，宛如母狼，近乎撕咬梦惊云的嘴唇舌头。
　　“没什么啦，劳动不分贵贱，职位不分高低，再说我年纪小，现在正是积累经验的时候。”
　　李晓萱那会想到梦惊云此时一边和她打电话，一边还在和好朋友的母亲大庭广众之下调情。
　　“嗯，你有这种认识就对了，任何事情都得慢慢来，急不得，你还年轻，机会有的是，你放心，既然你叫了我这声梦大哥，我就不会不照顾你。”
　　梦惊云挣脱丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟的强吻，瞪了她一眼。
　　此时丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟面色红的都快要滴出血来，一脸潮红，眉眼如丝，娇唇红润润，吐气若兰。
　　她娇滴滴的看着梦惊云。
　　浑圆大腿中间，白色半透明蕾丝花边丁字裤薄薄的小布片早就湿润不堪，泥泞一片，饱满肥厚的阴户更是凸显成型，乳白的的蚌汁直接流到丝袜大腿，娇躯颤抖。
　　见四下无人，梦惊云直接将她的风衣掀起，侧身把她的黑丝肉臀暴露在空气之中，挑起臀沟里的丁字裤丝带边将肉帮斜插进入捆捆绑在雪白肉臀上紧密磨蹭。
　　此时丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟已经情欲高涨，根本无暇顾及羞涩和被发现的危险，她风骚的趴在栏杆上，高撅着黑丝破烂淫靡的紧俏肉臀左右扭摆。
　　啪！
　　梦惊云一边拍打抚摩着肉臀一边亲吻着她的雪颈耳垂。
　　电话那头李晓萱一听梦惊云这般夸赞自己，顿时有些不好意思了，“梦大哥，刚才在车里的那些话，你可千万别放在心上，我那是跟你开玩笑的，我知道你有你的难处，你放心，我会塌实努力的。”
　　梦惊云分开丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟一双浑圆的黑丝大腿，拍了拍她的肥臀，女人心领神会的撅高屁股，掰开臀瓣，梦惊云握着肉棒挑开蕾丝内裤在花巢肥厚的阴唇上磨蹭，然后一点点深入。
　　“嗯！”
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿时浑身绷紧，长发抛飞，白皙的额头凝成一个疙瘩，浑身紧绷，浑圆修长丰满的黑丝双腿直直的分开绷紧蹬着黑色高跟踩在地上。
　　“那就好，晓萱，大哥突然想起一事想请你帮个忙。”
　　话音一落，梦惊云已经挺身杀入，噗嗤一声，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟同时一声娇吟，拱腰撅臀，眉眼一翻，“好胀，好大，好深……”
　　梦惊云又是一挺，直捣花心。噗嗤一声，穴水顿时喷溅而出，梦惊云充分感觉到肉棒被风韵美妇饱满的阴道软肉层层叠叠的包裹着，紧梆梆的，尤其是花心蠕动，宛如有一个小舌头在舔着他的龟头，实在太舒爽了。
　　“呀……”
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟何尝不是，就在梦惊云插进她饱满阴户的一瞬间，浑身那种空虚寂寞感顿时被填充的满当当，那一瞬间的快感，顿时把她抛到了九霄云外，唾液自口中溢出，尖声呻吟。
　　“哦！”
　　一听梦惊云想找自己帮忙，李晓萱来兴趣了，她咯咯一笑，“梦大哥还有事情找我帮忙啊，我倒是很乐意，什么事，说说看。”
　　“晓萱，海棠厅龙虾，快端过去。”
　　“哦！来了。梦大哥，我要工作，你等一下下，我给你打过来。”
　　“好，我等你！”
　　“唧唧唧唧……”
　　一挂断电话，梦惊云便揉搓着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟的腰臀挺跨挺动起来，啪啪啪，次次深入，操的丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟左右摇摆，长发抛飞。
　　“不要啊，小云，啊啊啊啊！好深，好大，你操死阿姨了，哦哦……”
　　“如烟阿姨，真的不要吗，你下面好骚啊，哦！好紧！”
　　感觉自己的肉棒被丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟阴道肉壁紧紧的夹击着，梦惊云心儿都快飞了起来，他真想永远就插在里面，浸泡着，律动着，被包裹着。
　　“小云，阿姨不行了，要飞了！啊！”
　　在公园里面白日宣淫，柳如烟从来没有感受过这种刺激，梦惊云才深入百十下，她就已经难以自控，浑身痉挛，高潮来临。
　　梦惊云没想到丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟今天这么敏感，这才几下子，就高潮了，他嘿嘿一笑，见四下无人，转身拔出肉棒让丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟转了方向，抬起她一条黑色水晶玻璃死袜包裹的浑圆玉腿，扶起肉棒装住郁闷，噗嗤插入，凶猛纵跨飞驰，直干丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟大腿绷直，高跟鞋直直翘起，饱满肉穴里唧唧唧唧饮水直流。
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟双手搂上梦惊云的脖子，眉眼如丝，小嘴酣张，娇吟不断。她时而面色紧绷，时而双眼圆瞪。
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟眉眼如丝，哼哼呀呀的看着梦惊云，一脸爱意和依恋，“老公，我爱死你了。阿姨这辈子遇到你才算真真正正享受到作为女人的快乐。”
　　“是吗！”
　　梦惊云双手抱着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟丰满的丝袜肉臀，猛的一下深入，停下满满转动，揉捏着屁股瓣，摸着菊花眼，“那阿姨你以后直许我干哟，可不许再让那男人碰你，知道吗！”
　　“阿姨早就不和他在一起了，哦，好深，阿姨这一辈子只给你干，直做你的女人，啊！……轻点，你干死阿姨了。”
　　就在丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟话音没落，梦惊云又是几下纵跨深入，操的她话都说不清楚，断断续续。
　　之前非常紧张，此时尝到甜头之后，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟也非常喜欢这钟在野外做爱的滋味，有些紧张，但紧张至于却滋生一种莫大的快感。
　　就在这时，一个母亲领着一个五六岁的女孩子走上了石桥，说说笑笑，刚冒头就被柳如烟看见了，“老公有人来。”
　　“别紧张！”
　　梦惊云转身坐在石椅上，一把拉过丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟跨腿分开肉臀噗嗤一下深入，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟回头看了爱郎一眼，知道他在想什么，“老公，好大！”
　　“阿姨，你下面也好紧啊，是不是特刺激。”
　　“嗯！”
　　“放轻松点！”
　　梦惊云把丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟的黑色风衣放了下来，同时把她侧抱在怀里，这样显得自然些。
　　虽然梦惊云没有动，但他却能感觉到丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟阴道不断的蠕动，尤其是在那对母女渐渐靠近的时候，蠕动的频率逐渐递增，淫秽在阴道里唧唧流传，虽然听到这种声音，但二人水乳交融之下梦惊云却能敏锐的感觉到丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟下体每一丝变化。
　　“妈妈，你夹的儿子好紧！”
　　“讨厌！”
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟面色羞红，曾经她和程双同时服饰梦惊云的时候就玩过角色扮演，如今她女儿苏小小也喜欢上梦惊云了，经后这种女婿和岳母之间的乱伦还真有可能实现，一想到这里，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟浑身更是涌现出一种难言的兴奋刺激。
　　女婿干丈母娘，是真的，不是扮演的。
　　梦惊云顿时感觉到丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟身体的变化，嘿嘿一笑。丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿时面色娇羞的嗔了他一眼，“不许乱想！”
　　“儿子没有乱想啊！”
　　“哎呀，好羞人。”
　　梦惊云伸着脖子欲亲吻她，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿时双手掩面。梦惊云顿时耸动了下腰跨，她娇哼一声。
　　“妈妈，你下面都被儿子填满了，还不许儿子亲吗！”
　　一边说一边梦惊云抚摩着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟丰满玉润的黑丝大腿，淫笑着。
　　“小云，你别这样，好难堪哟！”
　　“你不觉得很刺激吗？”
　　梦惊云挺了挺肉棒，“妈妈，儿子正在用粗大的肉棒干你的小骚逼哟，儿子的肉棒大吗？”
　　“嘤！小云，你顶到妈妈花心里了，啊！轻点！”
　　“啊！妈妈，你的里面在咬我，好爽！”
　　看见梦惊云一脸紧绷，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿时心里感到一阵自豪，心想自己年纪虽然大了，但身体却丝毫不比年轻女子逊色，尤其一身成熟风情迷的小老公神魂颠倒，哼哼笑道：“哼！知道妈妈的厉害了吧！”
　　梦惊云讨好道：“妈妈，你饶了儿子吧！”
　　“饶你，妈妈要夹死你，夹断你这讨人厌的臭东西！”
　　一边说一边丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟恶狠狠的夹臀狠狠的收缩阴道肉壁，疯狂的蠕动夹迫梦惊云插进她肥美肉穴里的大家伙，岂不知道这正中了梦惊云的下怀。
　　刚才疯狂的律动，让柳如烟尝到了神仙般的快感，此时长时间不动，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟幽谷里是奇痒难耐，奈何那对母女已经靠近，她不敢有所动作，只能微微蠕动阴道寻求微末的快感了。
　　“快来呀！妈妈，这里好美呀！”
　　“呵呵，菱菱要是喜欢，妈妈以后每个周末都带你出来玩。”
　　“好啊，妈妈不可以骗菱儿哟！”
　　“当然，妈妈什么时候骗过你！只要菱菱喜欢，妈妈就是再忙也会抽空陪你的。”
　　梦惊云拿眼一瞧，这少妇长的不赖，一米六五的个头，鹅蛋脸，柳叶眉，红润的嘴唇，大大的眼睛，三十多岁，中长桃红色卷发，下嘴唇边有一个美人志，一身黑色百褶皮裙，刚到大腿，双乳怒挺，丰满结实，一双浑圆丰满的修长玉腿包裹着肉色长筒薄丝袜，足下是一双黑色长靴，颇有气质，应该一个公司白领。
　　女孩粉妆玉琢，绑了两个辫子，头上戴着一顶毛线帽子，一身红漆衣，模样可爱。
　　这周围没有人，女人走到这里自然把目光放在梦惊云二人身上，见一个二十岁左右的年轻小伙抱着一个风韵尤存的美妇人，虽然这美妇皮肤白皙，五官端方，眼角没有一点皱纹，但一个女人的年龄，尤其的成熟气质是掩盖不了，即便没有岁月痕迹，但丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟的气质已经告诉她，这是一个至少三十多岁的女人。
　　一个二十岁的男子却如此横抱着一个风韵犹存的美妇人，而且女人一脸红潮，发丝凌乱鬓角溢出丝丝香汗。
　　如此寒冷的天，居然还流汗。
　　女人顿时起疑，再观二人姿势，女人风衣虽然遮掩，但可以看到香臀正好坐到男人裆部，再看男人，顿时迎上了梦惊云似笑非笑邪异的眼神。
　　“好俊美的男人，一身阳刚之气。”
　　一看到梦惊云的眼神，女人顿时心慌意乱，仿佛做错了什么事情，拨动发丝移开目光，“菱菱，我们走吧，去别的地方看看。”
　　“妈妈，我们一起在这里拍一张照吧！”
　　“可是，没有人帮我们照啊！”
　　女人一脸为难，她难得陪女儿到市里来玩耍，也想和女儿留下一张合影，可是周围哪有人，除了那一对男女。
　　“那边不是有一个哥哥姐姐吗？”
　　“诶，菱菱！”
　　小女孩夺了女人手里的相机，就蹦跳跑到梦惊云二人身边，“哥哥，姐姐，可以帮我和妈妈拍一张照吗？”
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟心里紧张死了，感觉到小蜜壶里儿子粗大的鸡巴把自己的阴道填的满满的，她胴体轻微的颤抖，淫液控制不住的流出，她瞥了眼小女孩干净澄清的眼睛，顿时羞得躲到梦惊云怀里，一动不敢动。
　　梦惊云却神色镇定，还拿眼瞧着女孩后面的女人。
　　“菱菱，你别去打搅哥哥姐姐，你要想拍，妈妈给你拍，想拍多少都可以。”
　　女人说话就要走过来劝阻女儿，可是一迎上梦惊云的眼神，顿时止步。
　　“不嘛，我就要和妈妈一起拍！哥哥。”
　　小女孩拉着梦惊云的手，可怜巴巴的看着他。
　　“小姑娘，你叫什么名字啊！”
　　一边问，一边梦惊云把手伸到丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟风衣里抚摩着她的翘臀。
　　“菱菱，李菱菱。”
　　“那你妈妈呢！”
　　“妈妈叫燕婷婷。”
　　女人正好呵斥女儿怎么可以随便告诉陌生人自己的名字，但张了张红润的小口，最终却没有开口。
　　“诶，真乖。”
　　梦惊云抚摩了下侯菱菱，“哥哥帮你和妈妈拍，相机给我吧！”
　　“哥哥你真好。”
　　女孩开心的跑回去拉着母亲的手，看着母亲得意的笑了，女人尴尬的瞥了梦惊云一眼，一脸抱歉，不得已蹲下抱着女儿摆好造型。
　　这一蹲下，女人顿时从丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟翘起的风衣里瞧了进去，那丰满圆滑的翘臀下一截粗大黝黑肉骨棱棱的肉棒延伸而出，直接插进女人的身体里，这一眼顿时刺激的女人面红耳赤，赶紧转移目光。
　　“好大！”
　　她心里吃惊，比起丈夫的足足粗了一倍，就是不知道长度如何。丈夫身为春华区分局刑警大队的大队长，这些年办案心力交瘁，虽然是人民警察但因为职务之便却经常被不三不四的人拉拢贿赂久而久之便经常出入一些烟花之地，早没有结婚时的雄心壮志变的污浊不堪，而且长期以往，身子早被掏空了。
　　想想这几年人前二人夫妻恩爱，但人后她心里的苦有谁能知道，不但没有夫妻之实，让她独守空房，而且要忍受背叛的痛苦，要不是为了女儿，她早就和那人离婚。
　　“唉，我怎么突然想这些，真是羞人！”
　　燕婷婷心里走神，却不想梦惊云此刻大饱眼福，这佳能相机一千五百万像素，高清，此时女人下蹲，皮裙翘起；梦惊云透过相机的镜头直接把女人肉丝大腿中间的阴部收尽眼底，“好饱满的肥穴！”
　　梦惊云心里啧啧称赞着。
　　女人肉色玻璃丝袜包裹的丰满大腿中间，珠圆玉润，虽然没有亲手抚摩，但从无暇的肌肤上却能够感受到那是多么滑腻水润，肉色薄丝袜宛如无物，紧贴在浑圆丰满的大腿上散发出诱人的光泽，大腿根，蕾丝花边微微卷口，深色朦胧。
　　幽谷地带穿着一件白色的蕾丝丁字裤，完全透明，别人看不见，但梦惊云眼力惊人，即便地上蚂蚁腿脚上的绒毛他也可以看见，更不要说有相机焦距了。
　　女人整个阴阜非常饱满，宛如一个大鲍鱼，朦胧黝黑，芳草萋萋，稀稀疏疏，肥美的阴唇被窄小的布片包裹着，凸现出两边阴唇轮廓，还有清晰的逼毛。
　　白嫩，粉红，而且在微微蠕动，看的梦惊云口干舌躁下体顿时勃大几分，他嘿嘿发笑，想是女人看见自己和丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟做爱的画面心里已经动情。
　　梦惊云本想抓拍几张，但想想还是算了，万一让她女儿看到影响不好，“站好了吗，我照了！”
　　“哥哥看这里，茄子！”
　　喀嚓一声，梦惊云就这么抱着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟帮这对母女照了相片。李菱菱顿时欢快的嬉笑着还要多拍几张，梦惊云一一应许。
　　而燕婷婷却难受死了，看见梦惊云邪异的眼神，再幻想到二人此时正在做那事，又想到那条粗大的肉棒，她空虚寂寞的幽谷顿时痒痒的，麻麻的。
　　“不知道插进去是什么滋味，哎呀，我在想什么，我怎么可以有这种想法。”
　　燕婷婷瞥了眼开心的女儿，心里顿时有一种犯罪感，但同时也感觉到一种另类的刺激。
　　“哥哥你真好。”
　　“呵呵，没什么，哥哥能够认识你还有你这么漂亮的妈妈也很高兴啊！”
　　“是吗，菱儿也是好开心，哥哥，姐姐怎么啦！”
　　李菱菱看着梦惊云怀里丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟。
　　“姐姐生病了，所以哥哥要抱着。”
　　“什么病啊！”
　　“头疼！”
　　“那严重不严重啊？”
　　“没关系的，姐姐一会就好了。”
　　“菱菱，我们该走了。”
　　“妈妈，我想和哥哥姐姐找一张相。”
　　“这，你这鬼丫头，好吧好吧，照照照，妈妈给你照，今天你最大，你说什么妈妈都依你。”
　　燕婷婷一脸无奈和疼惜。
　　“妈妈真好！”
　　李菱菱转身看着梦惊云，可怜巴巴道：“哥哥，你可以抱着菱菱照吗？”
　　梦惊云一愣，“可是你姐姐有病啊！不能起来呀！”
　　“没关系的，菱儿很轻的，就做姐姐身上，可以吗，姐姐？”
　　李菱菱看着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟。
　　“嗯！”
　　梦惊云无奈，抱着李菱菱就坐到了丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟的大腿上，李菱菱顿时搂着梦惊云的脖子亲了一口。
　　此时梦惊云大腿上可算是坐了两个女人，一个大女人，一个小女人，重叠在一起，右边是丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟，左边的李菱菱，二女一左一右紧挨着梦惊云，照了一张。
　　此时的丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟面色晕红，看上去就真的跟生病了一样，长时间被梦惊云粗大肉棒插着不能动弹，这种感觉别提多难受了，她感觉臀瓣都快要被梦惊云那愈来愈粗大的家伙胀裂了。
　　“妈妈，到你了。”
　　“我！”
　　燕婷婷一愣。
　　“对呀，难得和哥哥姐姐认识，也不知道以后见不见得着，留一张做纪念嘛！”
　　“这！”
　　“好不好嘛，您刚才不是说什么都依菱儿的吗，哥哥长那么帅，难道你还不愿意吗？”
　　梦惊云一愣，他实在没想到这小女孩还能说出这番话来，不过，就连五六岁的小女孩都能发现他长的帅气，还真的一件值得高兴的事情。
　　“小云，我受不了了。”
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟咬着梦惊云的耳朵蚊声道。她只想这对母女赶紧走，她好把心里积攒的快感释放出来。
　　“别着急嘛小乖乖，忍一忍，等下儿子干死你！”
　　被女儿求的没脾气，“好啦好啦，妈妈答应你，就照一张啊，我真的怕你了。”
　　燕婷婷不是怕女儿，她是怕梦惊云，一看到梦惊云的眼神就心慌意乱，她真不知道该如何面对这个男人。
　　扭扭捏捏，燕婷婷朝梦惊云走了过来，她笑也不是，哭也不是，真不知道该怎么面对梦惊云，“先生，真对不起啊，我女儿她，她太调皮了。”
　　“夫人那里话，您女儿很可爱，我和妻子都很喜欢，对不对？”
　　梦惊云看向怀里的柳如烟。
　　“嗯！”
　　“妻子？”
　　“怎么？”
　　“哦！没什么，你妻子真漂亮。”
　　“夫人也很美呀，身材珠圆玉润，丰满玲珑，我可喜欢的紧。”
　　燕婷婷面色一红，“先生说笑了。”
　　梦惊云故意看了眼她的乳峰，”
　　我没有开玩笑，夫人的身材的确非常性感，真羡慕你的老公，有一个你这么漂亮的妻子！”
　　“妈妈，快点呀！”
　　燕婷婷实在没有想到梦惊云居然能说出这般挑逗的话来，难道就一点不顾及身边女人的感受，她暗暗瞥了眼丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟，见她面色晕红，眉眼迷离，她知道，这是持续高潮，难以自禁的表现。
　　“妈妈，你在干什么呀！”
　　“好啦，这就好。”
　　燕婷婷瞥了眼，在梦惊云右边坐了下来。
　　“那么远，靠进点！”
　　“你这丫头！”
　　燕婷婷瞪了女儿一样，遂又挪起丰满的屁股挨近梦惊云坐下，“诶，怎么软软的！”
　　燕婷婷这才意识到，旁边这个男人在她坐下的时候先一步把手放在了下面。
　　“夫人要是不想让您女儿发现，就别动！”
　　“你、你要干什么，啊！别，好难受！”
　　“夫人！你的下面好饱满呀！”
　　梦惊云假装靠近燕婷婷，却在她耳边说一些淫秽的话。
　　噌的一下，燕婷婷面色顿时就红透了，“不可以嗯！你不可以碰我那里，喔！先生，求你了，别这样，好难受！”
　　梦惊云慢慢把燕婷婷的皮裙揭了起来，抚摩着圆润雪白丰满的大屁股，”
　　哇，夫人，你的屁股好白，好嫩，好柔软。”
　　一边抚摩，梦惊云一边轻轻的揉捏。
　　燕婷婷花枝乱颤，“求你了先生，我女儿还看着呢，你别这样，我求你，啊，别揉！”
　　“夫人，放轻松点，别让你女儿看见了，对，看着你女儿，露出笑容，笑的开心点。”
　　梦惊云假装靠近挨着燕婷婷却在嗅着她身上的熟女幽香，“夫人，你身上真香，啊，好想吃吃你的酸奶，一顶很棒吧，白的蕾丝丁字裤，您好骚啊，一定欲求不满吧，想不想我用大鸡巴帮你止止渴呀！呵呵！”
　　“嘤！”
　　梦惊云手指一滑，进入臀沟，隔着女人的蕾丝内裤小布片直接按在了饱满的阴户外面揉搓，“内裤都湿了，是不是看见我和妻子做爱，也想要了。”
　　“妈妈，还说你不喜欢哥哥，坐着就不想走了，菱儿再给你们照几张吧！”
　　“妈妈不照了！”
　　燕婷婷刚要起身，却被梦惊云拉着坐了下来，“好啊，再给哥哥姐姐妈妈照几张，菱菱，哥哥和你妈妈一见如故，真想多呆一会，你也走累了吧，歇一会好不好，我们聊聊天！”
　　“好啊，菱菱刚好口有些渴了。”
　　“是吗，哥哥也是，你去那边的小卖部，帮哥哥姐姐买瓶水过来好吗？”
　　说着梦惊云就从兜里掏出了一张百元大钞。
　　李菱菱二话没说，接过钱就小跑着走了。小卖部不远，就在桥头上。
　　李菱菱一走，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿时顾不得其他，她下面现在痒死了，旁边女人既然已经发现她们二人在做爱，她也顾不得颜面，从梦惊云怀了落地，双腿踩着地面就疯狂的吞吐梦惊云的大家伙。
　　噗嗤！噗嗤！
　　汁液横飞，其淫靡的画面看的燕婷婷目瞪口呆，她正要起身，却发现手脚无力，梦惊云一边抠挖着她的饱满阴户一边淫笑道：“夫人，我的宝贝比起你丈夫如何！”
　　“先生，你们！”
　　“怎么，少见吗？哟，夫人下面已经出水了！”
　　滋的一声梦惊云拨开内裤直接把手指挖进了滚烫的阴道里，“啊！不要，求求你先生，你不可以这样，啊，好痒！”
　　梦惊云掰过她的螓首就强吻住了她，厚实性感的朱唇入口，满是香甜，宛如果冻，滑腻腻，女人欲挣扎起身，梦惊云顿时挖住她的肥穴，让她动弹不得，同时含住她的娇唇，疯狂的吸吮她的唇舌，“夫人，相遇就是缘，好好享受，何必拒绝呢，你的小嘴好香甜，哦！好好吃！”
　　梦惊云一手抠挖着女人的肥穴，拨弄着肉芽，同时梦惊云的左手隔着皮衣就按在了女人饱满丰满的乳房上疯狂的揉搓抓摸，三两下功夫女人身体软了，没力了，她娇喘吁吁，喷出满口幽兰之气。
　　梦惊云顶开她的贝齿，肆意的用舌尖品味着她温暖的口腔壁垒，将自己的唾液渡入，女人吞噬不及，呛的直摇首。
　　“不要，先生，你不可以这样对我，我是有夫之妇。”
　　梦惊云抚摩着丰满少妇燕婷婷的中长卷发，抬起她的下巴，吸吮着她的娇唇，磨蹭她的豪乳，卷着她的频频逃窜的小舌头。
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿此时已经进入连连高潮状态，她自己把风衣收拢抓在手了，单手撑着梦惊云的大腿，疯狂的甩放着丰满肉臀，扑哧扑哧下坐，吞噬梦惊云那宛如擎天柱一样的的粗大肉棒。
　　“哦哦哦哦……好深，儿子，你的鸡巴把妈妈插死了！”
　　她回头看了眼和燕婷婷激情热吻的梦惊云，然后回头自顾自暇的忙活着啪啪揉压着梦惊云的肉棒。
　　那风情万众扭摆腰臀的样子，别提多骚所浪，尤其是那屁股上的黑丝破烂不堪，下体幽谷芳草淫秽的枝叶噗噗飞溅。
　　搞到激情处，她抬高一条黑丝包裹的浑圆大腿站在椅子上，扑哧一下把梦惊云的肉棒尽根没入，宛如肉夹膜一样，一边揉压着梦惊云的鸡巴在她花房里打转，一边反首寻求梦惊云热吻。
　　“妈妈，你好浪啊！”
　　梦惊云回头贴上丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿火热的娇唇热吻，同时不望抚摩着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿的黑丝丰腴娇躯，揉搓着巨乳浪波。
　　在一阵激情似火的抽插下，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿终于攀上高潮。梦惊云立即把她屁股提起来，一阵吸吮，舔的干干净净，“妈妈，你下面好香啊！”
　　“讨厌，你怎么还没有高潮！”
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿转眼看着燕婷婷。这一眼可把燕婷婷吓到了，她直摇头，“不，先生，不要，你要做什么都可以，千万不要”
　　“夫人想哪去了，我怎么会怎么轻易吃了你呢！嘿嘿！妈妈，有劳您了。”
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿嗔了一眼，“你呀你，妈妈还喂不饱你，还要欺负人家良家少妇！”
　　说到这里丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿整理了下衣服，然后蹲在梦惊云跨下，搓了搓手里肉骨棱棱的大家伙，想想就是这个家伙刚才搞的自己死去活来，她心里羞赧不已，抬头看了梦惊云一眼，“好烫！”
　　梦惊云抗议的挺了挺。
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿顿时纵深含在嘴里。
　　“哦！”
　　噗嗤！噗嗤！丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿已经不是第一次为梦惊云口交，她轻车熟路，扶着玉柱，便大口大口的吞吐，爽的梦惊云番了天。
　　丰满少妇燕婷婷自然逃不掉，梦惊云直接把她抱在怀里，一把撩起皮裙，呼啦一声，顿时里面结实的豪乳弹跳而出，好大的咪咪，梦惊云万万没想到这个女人外面端庄内心是这么风骚，透明的蕾丝丁字裤，穴毛反卷，汁液横流。上面乳罩也是完全透明的，肉色蕾丝胸罩，结实的双峰白嫩而圆滑，透过肉色乳罩，可以清晰的看到里面完美的乳房。
　　颤颤巍巍，乳晕很大，粉嫩粉嫩的，没有一点下垂不说，更没有一点泛黑，又大又充盈。梦惊云宛如贪吃的恶浪，嗷嗷一口便把丰满少妇红润的乳房喊在嘴里，狠不能一口全吃下去，虽然是隔着一层乳罩蕾丝，但形同虚设。
　　“不要啊，先生，不要吃人家的咪咪！”
　　女人一脸痛苦挣扎，她一边推着梦惊云的头，一边往怀里揉压，想是她心里也很彷徨，数年没再和丈夫同房了，骤然被这么一个雄壮的男人侵犯，虽然在道德上她没有办法接受，但在生理上她却没有办法抗拒，尤其是这个男人还这么英俊邪异，本钱雄厚。
　　只是这里是公园，光天化日，怎么可以，不可以，“先生，求求你，放了我，我女儿就快回来了！”
　　“夫人，真的要我放了你吗？”
　　梦惊云一边吸吮着女人的乳头，揉压，掂，抓，抿，嘬，同时另外一只手隔着小布片嘶嘶磨蹭着她那饱满的肉丘肥穴。
　　“夫人，你真的要我放了你吗，可是你的身体很需要啊！”
　　“我、我不知道……”
　　梦惊云抓住她的手握住自己的肉棒，要不尝尝它的厉害，你下面真的湿透了，您一定很空虚吧！”
　　“不行，绝对不可以，我不能对不起我丈夫。”
　　“好吧！既然夫人这么贞洁，我要再勉强你，就显得我太混蛋了，但是，夫人，我好想尝尝你的大鲍鱼，喝喝酸奶，可以吗？”
　　说着梦惊云就把女人屁股抬起来，撩起她的皮裙，揉搓着丰满的大肉臀，用指甲刮着肥穴外面包裹着小布片，分开窗着黑色长靴的浑圆肉丝大腿。
　　女人羞的浑身颤抖，她不敢回头，直看着桥头方向，希望女儿，别那么快回来。突然感觉梦惊云的脸贴在她硕大的屁股后面揉压，她心里顿时慌乱起来，下体控制不住收缩，好似在渴望梦惊云宠幸。
　　“呀！”
　　丰满少妇燕婷婷突然感觉一股热气喷到了幽谷上，她知道男人正在看她的私处，“好羞人，先生，你别这样，好难堪！”
　　“夫人，你的下面好饱满，好美，噱！”
　　“啊！不可以，好难受，好爽！”
　　女人疯狂的摆臀，梦惊云立即抱着她的腰跨不让她动弹，丰满肉丘肥穴入口，满是滑腻肥厚的醇香，同时伴随着香汁蜜液汩汩喷流而出，梦惊云舌尖直接插入花房搜刮，席卷。看着女人丰满的大屁股哇哇乱吟的样子，梦惊云心里顿时滋生一种莫大的快感和征服欲。
　　啪！
　　梦惊云疯狂的揉搓丰满少妇燕婷婷的硕大肉臀，或掰，或挤，或抓，或搓，同时拉着丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿的螓首大力的挺动。
　　他感觉高潮就要来了。
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿明显感觉儿子的变化，所以变的更卖力。梦惊云突然让丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿吐出来，示意她到这里的位置上来接手。
　　丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿没有任何犹豫，顿在丰满少妇的屁股下面便的一阵猛舔猛吸。而梦惊云则站起身，走到丰满少妇的身前，收拢她的秀发，路出成熟少妇的面孔，梦惊云挺着肉棒顶到她嘴唇边。
　　此时丰满少妇燕婷婷完全陷入欲望之中不可自拔，高潮一拨接着一拨，她双手被丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿拉在身后，没办法动弹，虽然有些抗拒，但还是张开口把梦惊云的肉棒含在了嘴里。
　　“哦！好爽！夫人，快舔！”
　　梦惊云揉抓着女人的结实的豪乳，一边深入娇吼猛抽，干的她唾液长流，陡然耀眼一麻，滚烫的精液喷射而出，女人一个没注意，全吞了下去。
　　此时她也攀上了高潮，淫水全被丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿吞了下去。柳如烟已经被梦惊云调教的完全防开，而且她也非常享受这种野外乱伦的滋味。
　　“夫人，滋味如何！”
　　女人根本不好意思面对梦惊云二人，然梦惊云却不会放过她，一把将她抱在怀里，“婷婷姐，你以后可就是我的女人了。”
　　“流氓！”
　　“妹妹，他应该是色狼，不是流氓！”
　　柳如烟打趣道。
　　就在时，李菱菱回来了，她高兴的小跑过来，手里还拿着两瓶矿泉水，“哥哥，钱给你！”
　　“婷婷真乖！剩下的钱哥哥不要了，给菱菱买吃的吧！”
　　梦惊云一把将李菱菱包在大腿上，“哥哥，妈妈说过，不能随便拿人家的钱！”
　　“哥哥是外人吗？”
　　“不是！”
　　“那就对了。”
　　就在这时燕婷婷的手机响了，她走到一边接起电话，“我在市里……你整天什么也不管，我不管女儿谁管，行啦行啦，我知道，不会耽误你的事情，我这就回去！”
　　“菱菱，告诉哥哥妈妈的电话好吗？”
　　“为什么？”
　　“因为哥哥以后要去看你就打妈妈的电话呀，好不好！”
　　“我告诉你，那你被告诉妈妈说是说说的哟！”
　　“行！”
　　梦惊云掏出手机，交给李菱菱。小女孩看了眼母亲，然后按了一窜数字。就在一时，燕婷婷回来了，“菱菱，走了！”
　　“哥哥姐姐再见！”
　　“再见！”
　　见李菱菱挥手，梦惊云也挥了挥手，丰腴美妇酒店餐饮部长柳如烟顿翻了翻白眼，“你呀你，小女孩也骗！”
　　“妈妈，你说什么呢，我有骗菱菱吗，我说去看她可是真的。”
　　说着梦惊云就把柳如烟搂在了怀里，“走吧，我们也该回去了。”
　　“讨厌，还这样叫人家！”
　　“以后小小做了我的女人，我不一样要这么叫你吗，现在叫只是提前一些罢了！”
　　“你想得倒美，我可不想小小跟着你个大色狼！”
　　“我不好吗，我要是不好，你会喜欢我，呵呵！”
　　二人刚回到车上，李晓萱电话就打了过来，“梦大哥，刚才一直在忙，现在才空下来，你说，有什么忙需要我，直说吧！”
　　梦惊云瞥了眼柳如烟，“呵呵没关系的，就是一个小忙，我问你，你和小小关系最铁了吧！”
　　“那当然，我们在学校里那是铁杆的姐妹，就是你们男生说的穿一条裤子！”
　　“我们男生可不是这样说的。”
　　“是吗，那是怎么说的。”
　　“我们男人要形容关系好，会说穿一条内裤，你和小小也是这样吗？”
　　“梦大哥，你好讨厌！”
　　梦惊云哈哈一笑，“是不是呀，我很想知道哦，如果是，我就拜托你帮我这个忙，如果不是，那就算了。”
　　“是啦是啦！”
　　李晓萱娇羞道：“我们有时候是这样，但不经常的，我们可不是Lesbian，你别想歪了。”
　　“我自然知道啦，你这么青春活泼怎么可能是女同呢，好吧，是这样的，既然你是小小的好朋友，那应该知道她妈妈和爸爸的情况吧！”
　　“嗯，你指什么！”
　　“别跟我装傻！”
　　“知道一点啦，不多，不就是她父母关系不好，一直在闹矛盾，她爸爸一直怀疑她妈妈在外面有外遇吗！别说如烟阿姨了，就是我遇见这么窝囊的男人也会有外遇。”
　　“问题来了，现在小小应该是怀疑她妈妈在外面有外遇了，你去开导开导她。”
　　“怎么开导啊，梦大哥，你是怎么知道的，难道是小小告诉你的，没理由啊，小小和你还没好到那种程度吧！”
　　“你说呢！”
　　“我猜一定是如烟阿姨告诉你的，我早就猜到你们”
　　说到这里，李晓萱意识到失言了，赶紧闭口，吐了吐舌头。
　　“什么，说呀，怎么不说了。”
　　“没什么。嘿嘿！”
　　“不用我再教你了吧！”
　　“明白的，梦大哥你就放心吧，我一定会好好开导小小的，其实如烟阿姨这辈子也挺苦的，要是她真心喜欢上一个男人，我绝对支持！”
　　“你支持没用，要小小支持！”
　　“保证完成任务！”
　　“行，你要是把这事办好了，梦大哥也不会亏待你的。”
　　“那咱们一言为定哟！”
　　梦惊云挂断了电话，看着旁边开车的柳如烟，“如烟阿姨，你都听见了吧，有晓萱帮忙，你就放心吧！”
　　“嗯！”
　　梦惊云伸手抚摩着柳如烟的黑丝大腿，柳如烟顿时一颤。
　　“干嘛呢，刚才还没把你喂饱，儿子乖，妈妈正在开车呢，等下再喂你哦！”
　　她拍了拍梦惊云的脑袋嬉笑道。
　　梦惊云立即入戏。
　　“不嘛，人家现在就要吃！”
　　说着梦惊云解开柳如烟的风衣，把黑色的乳罩推上去，结实豪乳顿时弹跳下来，硕大乳晕，粉嫩，宛如一个筒子，梦惊云口中生津，埋头吞吐起来，“小冤家！嗯，轻点！”
　　秦家别墅。
　　自昨晚跟踪梦惊云遭遇枪击事件之后，秦岚今天便没有去公司上班，刘楠也是一样，虽然昨晚那次枪击事件不是冲她们去的，但也吓的够呛。
　　一大早，万达没有再去市委，而是直奔秦家汇报情况。
　　“哦！你是说昨晚那几个杀手完全是梦惊云指使。”
　　秦兵听完万达的汇报后吃惊道，他万万没有想到这个梦惊云还有这层背景，原以为这个年轻人就是梦基金创始人，实在没有想到还有黑道背静。
　　旁边秦岚二女听了也是一惊。心想这个梦惊云到底是什么人，年纪轻轻怎么还有这么复杂的身份。
　　“虽然他没有当口承认，但也没有否认。”
　　“当然，是我也不会承认，在市委书记面前承认杀人，谁那么傻！”
　　秦兵睨了万达一眼，“我听说他认你当干爹了？”
　　“我哪有这本事，是我老婆和他意外认识，所以我才捡了个便宜的干儿子！”
　　“不错，你福分不小，这小子年轻轻轻，就独自奋斗出这么大的家业，不论是头脑还是背景绝对不简单。”
　　秦兵这么一说，万达心里更美了。
　　“哥哥！”
　　秦岚迷惑道：“这个梦惊云的兄弟胡孙是天狼帮的大哥，你说天狼帮已经被斧头帮吞并，之所以存在只不过是屠雄向外面散发出的烟雾弹，我们是不是可以这么猜测，现在这个梦惊云的后台就是屠雄。”
　　“惟有这个解释！”
　　秦兵点点头，“他一个乳臭未干的小子，怎么能这么深厚的背景，肯定是屠雄在背后操纵这一切，而且我敢肯定沈家已经秘密和屠雄达成某种协定，不然，他屠雄在林海周边十几个城市怎么会如此轻而易举的就把太子帮杀的节节败退。”
　　“你是说沈家在利用屠雄！”
　　“谈不上，二人应该是互相利用，达成公识。”
　　秦兵敲了敲桌子，分析道。
　　秦岚点点头，“如果这个梦惊云的大哥真是屠雄的话，那么他有黑道背景就可以说的通了，也对，当初屠雄被太子帮逼的逃到怀阳，他卧薪尝胆，在当地组建势力卷土从来，想是就在那个时候二人结识的。四海酒店，肯定是屠雄先一步秘密安插在丰都的据点。万书记！”
　　“秦总想到什么？”
　　“我猜想梦基金肯定不会突然找你合作给你这么大一馅饼这么简单，屠雄经后想在丰都从新站稳脚跟需要的就是你这样的政府后台，梦惊云接近你，肯定是屠雄的一步棋子！他虽然和沈家已有协定，但毕竟缺少一个坚实的后台。”
　　“这么说来倒是合情合理。”
　　秦兵点点头，“岚儿，你分析不错，事情应该就是这样。”
　　“那我该什么办。”
　　万达一听这话，有些怕了。要他做一个黑帮的后台，他真没这个本事，一想到梦惊云一步一步接近他都是精心设的局，心里就不由的一阵发凉。可不是吗，他现在已经代表市政府促成了和梦基金的合作，这以后不就是利益共同捆绑在一起了。
　　秦兵瞥了他一眼，嗤笑道：“你怕什么，这是好事！你又没干什么违法乱纪的事情，曙光工程很好呀，让高坪镇脱贫致富，这是正常的合作关系，你身正不怕影子斜，再说了，他又没让你帮什么有悖法制纲常的事情。”
　　“有一件！”
　　“哦，什么？”
　　秦兵抿了一口茶，抬头看着他。
　　“这小子杀了一个人，不过没有找到证据，我给公安局长沈欢挂电话了。”
　　“什么人？”
　　秦兵一问到这里，万达顿时有些难以切齿，“没什么，一个小混混。”
　　“别担心，不是没找到证据吗，这不过是市委政府对投资商正常的关心，你不过是询问了下案件，又没有干预公安局办案，再说了，人是沈家放的，于你何干，经后注意点就是了。”
　　“她昨晚还说要在高坪镇投资建设一个山峡水电站！”
　　“哦！”
　　秦兵瞥了眼妹妹，“大手笔呀！”
　　“那里水资源丰富，有多条江河流域经过，人烟稀少，就是城市污水太多，太集中，的确条件不错，交通不便利，建立水电站到是可以，就是工程太大，怎么，他要找政府合作吗？”
　　秦岚问道。
　　“那倒没有，他没有纤细谈，只是提了一下，说到土地资源问题，我说没意见，让他去找国土局长沈燕谈。”
　　“如果他真有这个意想，我山风集团倒是可以投资合作！”
　　“今天的新闻你们看了没有！”
　　一直没说话的刘楠突然开口道。
　　三人一听这话，同时道：“怎么没有！”
　　万达道：“我就是因为这件事情才没有去市政府上班，我告诉扬秘书，就说我陪梦基金的人到高坪镇下乡去了。
　　秦兵点了点万达，“你这个老狐狸，还真会找借口。”
　　万达呵呵一笑：“我这也是没办法的办法，星皇集团，远东集团两大集团公司同时涉足到这件案子里面去，所牵涉的人又都是两大集团公司的核心人物，我如果不躲起来，还不知道有多人会打电话来求情。”
　　“听说这件案子已经罪证确凿，谁还敢来求情。”
　　“说是这么说，但毕竟公安部门还没有向外面公布，目前不过是各大煤体在炒作。”
　　“也对！”
　　秦岚点点头，“目前这件案子还在调查阶段，并没有移送检察机关起诉到法院，此时一出，还不知道会牵涉出多少星皇集团的桃色新闻，万书记，你可要给公安局施施压，别把事情闹的太多。”
　　“这个我自然晓得，一早我得到消息就给沈欢去了电话。”
　　“也不知道媒体上说那个匿名人是谁？”
　　刘楠自言自语，秦兵秦岚二人听了若有所思，万达看了三人一眼，“很明显，这是梦惊云干的！”
　　秦岚点点头，“有可能，卢云昨晚派人追杀他，要说想保护卢云的人，非他莫属。”
　　“不是有可能，在昨晚的家宴上他已经亲口承认这件事情，他说，这罪证是卢云妻子汪紫薇收集的，汪紫薇早就想告她丈夫卢云，只是碍于卢云的关系网，所以一直没敢把证据拿出来。”
　　“难怪卢云要千方百计追杀他！”
　　“卢云追杀他不是因为这个，而是因为另外一件事情。”
　　万达道。
　　“什么！”
　　三人越来越迷惑了。
　　于是万达就把梦惊云和大唐学院唐娜的关系说了出来，“就为这件事情，梦惊云说他曾经教训过卢云，这个卢云想要报复，所以才找人枪击他！”
　　“原来如此！”
　　三人总算知道事情原委。
　　“可恨，卢云这个家伙还想把我拖下水。”
　　“怎么回事！”
　　万达看了三人一眼，“还不是我那个不争气的儿子，他可能是见我和妻子认梦惊云做干儿子吃醋了，卢云正好利用他这点，就拉拢他，一起来枪杀梦惊云。”
　　秦岚和刘楠对视一眼，这一幕昨晚她们看见了，“你那个儿子的确有些混帐，他还想打我的注意。”
　　一听这话，万达尴尬的笑了笑，“我一定好好教训他！”
　　看见万达这样子，秦岚也没再说什么，扭头看着刘楠，“那个张雪琴曾经说是为了一个男人才和秦家接触搞好关系，现在她这个男人我们已经知晓就是梦惊云，她接触秦家的目的无非就是合力打击王家，打击太子帮，其实完全没有必要这样，就算我们不见面，也会默默配合他的行动。”
　　“完全有必要。”
　　“为什么？”
　　“其实我们早就已经在接触，如果他们不知道秦家和王家的内幕矛盾关系，如何敢这么肆无忌惮的行动，就是因为知道秦家憎恨王家的内幕，所以才大张旗鼓的行动。你们秦家虽然没有和那位梦惊云接触，但中间已经通过我了解到一切信息。”
　　“好哇，原来是你这个叛徒！”
　　“你才是叛徒，我这不也是为了你们秦家着想嘛，再说了，他们又没有恶意。”
　　“这个屠雄还真是好算计，通过梦惊云，居然把间隙都安插到我们秦家来了。”
　　“你再说！”
　　“你就是叛徒……”……
　　一回到丰悦酒店梦惊云的面目顿时恢复到林夕的模样，柳如烟抚摩着梦惊云的脸庞，“我还是喜欢你这张脸。”
　　“是吗？”
　　梦惊云搂着她的腰身，“那我们以后独自相处，我就变成这张脸好了。”
　　“没必要，只要是你这个人，我就喜欢。”
　　梦惊云一阵感动。
　　柳如烟烟波闪烁看着梦惊云，抚摩着他的脸部轮廓，突然起身，吻上梦惊云的嘴唇，吐出香舌滑入梦惊云口中。
　　梦惊云双手下滑，抚摩上柳如烟丰满的肥臀，撩起风衣便疯狂的揉搓。
　　“嘤！”
　　柳如烟心神一荡，“别，再揉人家就没办法下车了！”
　　“那就别下车了呗！”
　　“想的美！我先进去，你等一会再进入，可别叫人家看见了，我可不想听到什么闲话，知道吗？”
　　“遵命！”
　　柳如烟又亲吻了下梦惊云便打开车门走了下去。梦惊云摸了摸嘴，呵呵一笑，突然电话响起，梦惊云拿出手机一看，是李玉娟打来的，“妈，才一天不见就急着想见我了吗！”
　　“讨厌，鬼才想你。”
　　“没想我啊，那小云可要伤心了。”
　　“别没正形，我跟你说正事，星皇老总被抓了这件事情你知道吗？”
　　“就这事啊，现在什么社会呀，是信息社会，这新闻早漫天飞了，我怎么会不知道，而且妈我告诉你，这件事情就是您儿子做的。”
　　“你说那个匿名人就是你！”
　　电话那天李玉娟吃惊道。
　　“当然，你知道儿子能力的，不就是一个小小的卢云吗，跟我作对，找死！”
　　“好啦，妈知道你能干，还有一件事情妈很为难！”
　　“什么事情，告诉小云，小云啊，最喜欢办难事了。”
　　“那个李飞记得吧！”
　　“李飞，你说的就是那个帮助纪如萍整我的那个刑警大队长李飞吗，我怎么会不记得，你提他干什么。”
　　“他来找我了。”
　　“找你干什么，他不是被停职了吗？”
　　“就是这件事情。”
　　“哦！”
　　梦惊云呵呵一笑：“他想复职，所以来找你求情，痴人说梦，我没对付他就是轻的了，他还想复职，你让他趁早死了这条心，妈你可别心软啊！”
　　“我也是这么想的，可是！”
　　“可是什么？”
　　“我和他妻子有些交情，他妻子是医院的护士长，事情是这样的，半年前小枝不在身边，妈有一次出车祸腿摔伤了，还是他妻子忙前忙后的照顾，所以，这不是欠着情吗。”
　　“还有这事！”
　　“是呀！李飞虽然不是东西，但他妻子人还是很好的，你看她找到妈，妈这也不好拒绝。”
　　“你答应她了？”
　　“那倒还没有，她只是说请我晚上吃饭，我也不好不答应。”
　　“妈你的意思是想我陪你一起去呗！”
　　“嗯！”
　　“成！反正我晚上要去您家，等下我就去局里接上您，您看儿子的安排是否妥当？”
　　梦惊云嬉笑道。
　　“成啊，妈等你。”
　　接完电话梦惊云才下了车。
　　“哥，回来了。”
　　一见梦惊云走来，站在门口迎宾的方晴顿时甜甜一笑。
　　“小晴，愈来愈漂亮了。”
　　梦惊云拉着她的手，一边抚摩一边笑着道。
　　一听这话，方晴顿时不好意思了，她挣脱出手，捋了捋鬓角的发丝，瞥了眼旁边的赵雯，面色羞红。方晴的确是愈来愈漂亮性感了，一身大红旗袍，乳房虽然不是很大，但也足够挺拔，尤其是她的美腿，特别修长。
　　旗袍大腿开叉，刚好露出里面肉色蕾丝花边，浑圆修长丰满的珠圆玉润美腿，不肥也不瘦，白皙滑腻，晶莹剔透，特别是在肉色长筒玻璃丝袜的包裹之下，散发出丝丝诱惑死人的风情。
　　见梦惊云一个劲的盯着方晴看，旁边的赵雯心里就跟醋坛子打翻了一样，“林先生！”
　　“嗯！”
　　梦惊云瞥了她一眼，冲她一笑，便转身走进了大堂。
　　“我找你们大堂经理，韩雪。”
　　“韩经理呀，她刚才还在这呢，不知道现在去哪了，您有什么事情吗，如果是有什么东西要给她的话，您给我就行了，我等下转交给她！”
　　苏绣云礼貌一笑，“谢谢，我找她还有事情，麻烦你帮我找下可以吗？”
　　“没问题！您稍等！”
　　那前台小姐立即拿出对讲机。没一会，她回头笑道：“您好！我们经理现在在总统套房，她让您直接上去找她！”
　　“总统套房，在哪？”
　　“左手边一直往里走，那里有一部专用电梯，您到那就知道了，诺，那位先生就是总统套房的房客，您跟你他去就行了。”
　　前台小姐正说到这见林夕走进来了，便指着林夕道。
　　“谢谢！麻烦你了。”
　　“不客气！”




　　第531-540章

　　“没问题！您稍等！”
　　那前台小姐立即拿出对讲机。没一会，她回头笑道：“您好！我们经理现在在总统套房，她让您直接上去找她！”
　　“总统套房，在哪？”
　　“左手边一直往里走，那里有一部专用电梯，您到那就知道了，诺，那位先生就是总统套房的房客，您跟他去就行了。”
　　前台小姐正说到这见林夕走进来了，便指着林夕道。
　　“谢谢！麻烦你了。”
　　“不客气！”
　　苏绣云抿嘴一笑，转身便疾步朝里面走去。她见梦惊云已经打开电梯门走了进去，顿时加快了步伐哐哐哐小跑，“先生，等一下！”
　　但是林夕好象根本没听见，还好她反应够快，就在电梯门关上的那一刹那，啪！伸手挡住了电梯门，然而却因为跑动太快，地板一滑，喀嚓一声，红色的细高根顿时劈叉掰断了，要不是她一手扶着门框直怕就要滑倒在地。
　　“咝”
　　苏绣云黛眉一颦。
　　电梯门打开，梦惊云抬眼一看，“呵呵！是你呀！”
　　苏绣云勉强露出一丝笑容，扶着门框走进了电梯，“先生好面熟，您认识我吗？”
　　“认识，怎么会不认识呢！”
　　话一出口梦惊云才意识到现在自己不是梦惊云，而是林夕，立即转口一笑，“苏小姐，我认识你，你可能不认识我了。”
　　“哦！是吗，我见先生好生面熟，就是不知道在哪见过，您还知道我的名字，抱歉啊，我实在不记得在哪见过您了。”
　　“没关系，我们就是匆匆见过一面，好久了，在你的服装店里。”
　　“这样啊，呵呵，照常理象先生这么英俊的男子，我见一面就定会记在心里，这次，呵呵，咝”
　　正说到这苏绣云黛眉一蹙，痛苦的摸着自己的左腿。
　　梦惊云低头看着苏绣云的肉丝美腿。这双腿实在太美了，柔嫩丰满，浑圆修长，肉色长筒薄丝包裹下更显曲线之美，不肥也不瘦，朦胧间可以看到里面白皙的肌肤和细微的纹理，皮肤没有一丝瑕疵，白里娇嫩，似乎能掐出水来。
　　此时这个女人着一身苏绣紧身旗袍，把丰满的玉体圆润的腰身包裹着，显得非常高挑柔美，旗袍是荷花纹的，颜色较深，显得非常贵气时尚，风情万众，仪态端方，螺旋盘发，玉首娥眉，娇挺的鼻梁，性感的红唇。
　　玉颈下旗袍收拢，乳房显得非常结实高耸，颤巍巍，丰满的果实着实吸引眼球，其丰满程度简直叹为观止。
　　看的出来她内面除了乳罩和内裤之外根本就没有再穿别的内衣，因为旗袍非常轻薄，虽然颜色较深，也不透明，但紧绷绷的布料已经把她圆润的胴体秋毫毕现的展露了出来，小腹微微隆起，圆滑的没有一丝褶皱，正因为如此，才显得这个三十多岁的单身美妇风情万众，成熟风韵。
　　旗袍是半身的，刚到大腿一半，下面是肉色长筒丝袜包裹着的浑圆丰满修长玉腿，和红色露趾的高根皮鞋。
　　上身秋毫毕现，圆润丰满，下身更是裸露风情，仔细一看算得上诱惑死人，旗袍布料紧绷在腰臀上，也许是她故意要展现出完美身材，所以这身旗袍显然小了一号，也正是因为如此，她的下身显得格外凸翘。
　　丰满的大肉臀和宽大的胯骨将本就小了一号的旗袍向两边后面绷的非常紧俏，宛如丝绸，一滑就会把屁股暴露出来。两条大腿虽然包裹在旗袍里面，但从外面看它的轮廓更为丰满倍增一丝朦胧遐想的诱惑。
　　腰臀一侧，可以明显看到里面花边内裤的痕迹，是那种大内裤，花边蕾丝型，不是丁字裤。小腹微微隆起，而小腹下面三角地带那一片同样隆起肥美，充满了无限的幻想。梦惊云看过亚运礼仪小姐的紧身旗袍着装。
　　丰腰肥臀，前突后翘，连内裤痕迹都能看见，此时苏绣云这一身和那压运礼仪小姐有的一拼，不过相比较起来，苏绣云显得更美，更有风情，也更充满熟妇的味道。
　　而此时这个女人正撅着丰满的大屁股痛苦的揉着自己的肉丝足踝，着实惊艳。那天梦惊云就贴身感受过她丰满的玉体，没想到今天会怎么巧合在这里遇到。
　　“你怎么了？”
　　苏绣云抬头嗔了梦惊云一眼，“还不是都怪你，人家刚才叫你几声，你都装做没听见，我步子一快，不但根底断了，脚也崴了。”
　　“是吗，那我可罪过了，不过我确实没听见你叫我，要是听见又怎么会不理你呢！你没事吧，要不要紧，我看看！”
　　说着梦惊云就蹲了下来。说来巧了，第一次二人在服装店见面当时苏绣云脚也崴了，当时梦惊云还借医治为名抚摩了一番，今日又是如此。
　　“别别别，叫人家看见了，还不笑话死！”
　　苏绣云一看电梯门还开着刚才净顾着说话了，立即关上门，站起身，挡开了梦惊云的咸猪手。
　　“呵呵，是我唐突了，你这是！”
　　“送衣服。”
　　她挥了挥手里的包装袋。
　　“给谁的？”
　　“韩雪！”
　　说到这里苏绣云古怪的看着梦惊云，眉眼一翻，嘴角噙着笑，“你是总统套房的房客？”
　　“是呀！怎么了？”
　　苏绣云捋了捋鬓角的秀发，起身揶揄道：“韩雪好象是大堂经理吧，她怎么会在你房间里。她该不是你的女朋友吧！”
　　梦惊云摸了摸鼻子，“算是吧！”
　　“是就是，什么算是，呵呵，郎才女貌哦。”
　　“你也很漂亮啊！”
　　“是吗，那是我漂亮还是她漂亮。”
　　苏绣云笑抿着嘴。
　　梦惊云上下打量了她一眼，“当然是你漂亮啊！”
　　“咯咯咯！”
　　一听这话苏绣云顿时掩嘴大笑了起来，“你们男人，都是一个德行，吃着碗里的，还想着锅里的，小弟弟，我看你不过二十多岁吧，你那女朋友虽然没有告诉我年龄，但我看也比我小不了多少有三十几了吧！”
　　苏绣云挑了挑眉。
　　“苏小姐你的意思是说你已经三十多岁了吗，真看不出来，我还以为你才二十来岁的花杏少妇呢！”
　　“是吗，那姐姐可要谢谢你的赞誉了。”
　　“你的腿真的没事吗？”
　　梦惊云岔开话题。
　　“没大碍，一会就好了。”
　　“可是你这样走路会很不方便的。”
　　她低头看了眼，“也是哦！”
　　丁冬，就在这时电梯门打开了，她单脚跳了出去，脱下另外一只高跟鞋，在地上猛的一扣，啪啦一声，“这下不就平了吗？”
　　“呵呵！请吧！”
　　梦惊云邀请苏绣云进入了总统套房，走进内厅，三女闹烘烘的，一见，韩雪一身黑色酒店西装套裙，方琼一身白色运动服，韩冰一身黄色雪纺短裙，三女在蜷缩在沙发上玩扑克。
　　“韩小姐！”
　　“是你！”
　　韩雪噌的一下就从沙发上跳了下来，光着肉丝包裹秀气的小脚，“苏小姐是吧！”
　　“嗯，我给你送旗袍来了。”
　　“抱歉，麻烦你跑一趟了！”
　　“该抱歉的应该是我，上次您来我店里，没有适合您的款式，这不，今天货刚到，我就特地拿来给您试试，刚巧在下面碰到您男朋友，款式料子都是一样的，你试试吧！”
　　“男朋友！”
　　韩雪睨了眼梦惊云，“行！我试试，你稍等。”
　　说着韩雪就拿着衣服走进了卧室。
　　“呵呵，不急的。”
　　“苏小姐，玩玩。”
　　韩冰客气道。
　　“你们玩吧，我不会。”
　　“扑克而已，打着玩的。”
　　苏绣云一拢秀发，笑道：“真的不会。”
　　梦惊云瞥了她一眼，记得夏秋水跟他说过，这个苏绣云以前经营房地产，资产过亿，就是因为好赌才败的一无所有。
　　“那您喝茶！”
　　“谢谢！”
　　不多时，韩雪开门羞涩的走了出来，只见她着一身牡丹花纹旗袍，仪态端庄，落落大方，秀气，成熟，贤淑。这一身旗袍穿在韩雪身上，顿时将她完美的身材体现的更家突出，丰满。
　　从修长白皙的玉颈胸膛，倾斜而下到结实高耸的双乳，弧线猛的一收，下面是浑圆玉润的腰身，微微隆起的小腹，再到下面左右膨胀肥大紧俏的肉臀，最后是丰满珠圆的修长肉丝美腿，无一处不美，无一处不散发出女性的成熟魅力。
　　旗袍本身就对女人身材有很高的要求，因为它本身就是为衬托女人身材曲线而生的，这是东方女性的象征，太过丰腴不行，这样满身肉疙瘩，只会将瑕疵更清晰的暴露出来，太过瘦弱也不行，就是面貌再美，身材松垮垮的也难以吸引异性的眼光。
　　“小姨，你太美了。”
　　方琼起身围着韩雪转悠，双眼放光，这里摸一下，那里捏一下，宛如一个女色狼。
　　“呵呵，是吗？”
　　韩雪看向梦惊云。
　　“可不，我要是男人一定要咬你一口，嗷！”
　　“臭丫头！找打！”
　　苏绣云起身捋了捋韩雪身上的旗袍，笑道：“美不美还要男士说话，怎么样，林先生，你的女朋友穿这一身漂亮吗？”
　　两个旗袍女人站在一块，着实吸引眼球，“漂亮！”
　　“漂亮什么呀，在他眼里，是女人就漂亮。”
　　韩雪实在受不了梦惊云火热的眼神，转身就跑进了卧室。
　　方琼眸子一转，拉着苏绣云的手，“苏小姐，我也要一身和我小姨一模一样的旗袍可以吗？”
　　苏绣云眉开眼笑，“当然可以啊！正好，我带有量尺，去你房间。”
　　“好！”
　　说着方琼就拉着苏绣云进自己房间了。
　　梦惊云摇了摇头，转身一把将韩冰搂进怀里，“嘤！干嘛呢！讨厌！”
　　“你说呢，老婆！”
　　梦惊云把手伸进裙底，抚摩着玉润丰满的灰丝大腿，直摸的韩冰浑身颤抖，虽然二人在一起已经有一点日子了，但她还是忍不住羞涩。
　　“别！”
　　韩冰大腿一夹，羞涩的看着梦惊云，“有外人在呢！”
　　“那我们进房间好吗！”
　　“好羞人的，不要啦！”
　　“都老夫老妻了，有什么可羞人的。”
　　梦惊云一把抱起韩冰，就走进了卧室。砰的一声关上门，梦惊云坐在床头上，抬起女人白皙的下巴，就是一通热吻。啧啧啧，女人看似温柔，但一被梦惊云搂在怀里就控制不住浑身发颤。
　　二人日夜同床，虽然没有夫妻之名，但除了那张纸之外，早已经同居在一起，夜夜春宵，同床共眠，韩冰这个四十多对的丰满熟妇，三个孩子的母亲，早已经成为梦惊云的床上私宠，日夜调教。
　　“冰姐姐，我要尝尝你的大鲍鱼。”
　　“讨厌！”
　　“来嘛！”
　　韩冰羞涩的看了梦惊云一眼，径羞涩的坐在床上上，双腿侧盘，好一会才张开一双肉丝大腿，玉手一挑，掰开白色的蕾丝内裤，“嘿嘿！”
　　梦惊云立即凑上嘴巴。
　　“啊……”……
　　“真巧啊绣云阿姨。”
　　苏绣云扭头一看，“是你！你怎么在这！”
　　一看到梦惊云苏绣云就不由的回想起当日早服装店里香艳的一幕。
　　此时梦惊云已经恢复本来面貌，他呵呵一笑，“我就住在这家酒店啊，倒是您，您不在店里忙生意来这里干什么，该不是”
　　“是什么！”
　　苏绣云眉眼一瞪。
　　“呵呵，没什么。”
　　“净胡思乱想，怎么样，昨晚的酒会？”
　　“大涨见识。”
　　“那是自然，市政府开办的酒会，档次能低吗，我听说还是在市中心四海酒店举办的。你小子，也不知道走了那门子狗屎云，一顿饭钱就攀上了夏姐这层关系，阿姨当初认识夏姐可花了老门子功夫。”
　　“我运气好嘛！”
　　“你运气是好。”
　　一边说二人一边走出了丰悦酒店，其实，梦惊云早一步下楼来就是特地和苏绣云制造再次相逢的假象。
　　“我猜绣云阿姨是来这里送服装的吧！”
　　“你怎么知道？”
　　苏绣云狐疑的看着梦惊云，微微抿嘴笑道：“你小子该不是在跟踪我吧！”
　　“您哪的话，我怎么会跟踪您呢，再说了，我跟踪您干什么，是这样的，刚才我在大堂里正好看见您和前台说话，本想上前跟您打招呼的，您却急匆匆的走了。”
　　“真的？”
　　“当然是真的，您的脚怎么了？”
　　“倒霉呗，刚才走的急又崴了一下，这不，跟子都断了。你说你，我每次碰到你怎么都会崴脚，你该不是我的煞星吧！”
　　“您还迷信啊！”
　　“呵呵！”
　　“要不要找地方我我跟你揉揉。”
　　梦惊云提议道。
　　“怎么，又想吃阿姨的豆腐。”
　　苏绣云笑看着梦惊云调侃道。
　　“绣云阿姨您哪的话，我这不是”
　　“行啦行啦，阿姨还要急着回店里做生意，哪有功夫瞎耽误，不跟你说了，我要走了，再见，有空去我店里再聊。”
　　说着苏绣云挥了挥手，便打算和梦惊云告别。
　　“等等，我送您吧！”
　　梦惊云疾步跟上，”
　　您瞧您的脚，多不方便。”
　　“送我干什么，不是耽误你的功夫吗！”
　　“耽误什么，阿姨是我干妈的好朋友，那就是我的长辈，长辈受伤了，晚辈既然看见还不理多不象话，要是让我干妈知道了，指不定什么怪我呢！”
　　“你太客气了。”
　　“不是客气的问题，我这也是为了阿姨的安全着想，您这么漂亮，脚有受伤了，万一遇见个什么坏人怎么办，别说了，我今天无论无何也要送您回去。”
　　苏绣云一拢秀发，笑眯眯的看着梦惊云，“你还挺执着啊！”
　　“呵呵，都这么说。”
　　梦惊云捎了捎头。
　　“那还等什么！”
　　她伸出手。梦惊云立即上前搀扶，“您也真是的，赚钱要紧，那也得注意身体呀，上次我就说了，您不能过于劳累，要不然身体会吃不消的。”
　　苏绣云一脸无奈，“有什么办法，阿姨一个人在这座城市打拼，谁也靠不上，自己如果再不努力点，那就得饿死。”
　　“阿姨这么能干，会饿死，言重了吧！”
　　苏绣云扭头看了他一眼，“你小子，别跟我装，我就不信你干妈没告诉你我的事情，阿姨当初是有钱，但现在不同了，生意败了，还欠银行一屁股的债，这每个月都得还一大比钱，你说，我不逼自己狠点，能行吗，也怪阿姨当初太沉迷于赌博，要不是这样，现在又怎么会落到这般田地，唉，这人就是这样，得意就容易忘形，阿姨活该，自找的。”
　　“您欠银行多少钱啊？”
　　“一辈子也还不完的钱！到了！”
　　梦惊云抬头一看，这是到共车站台了，“你都这样了，怎么能还去挤共车呀！您等下，我打个车。”
　　“别，阿姨可不想违法。”
　　“什么意思？”
　　苏绣云呵呵一笑：“法院判的，阿姨欠了银行的债，虽然现在没有能里一下偿还，但必须竭力还清，所以只能维持基本的生活水品，如果超过这个准则，就是违法。”
　　“车钱我来付。”
　　梦惊云实在没有想到苏绣云竟然落到这步田地，见他乐观开朗的样子，着实心疼。
　　“你付，这不行，你送阿姨回去怎么还能让你付车钱。”
　　“您就别计较了。”
　　“别说了，阿姨有阿姨的准则，你要真心想帮阿姨，就别可怜我好吗，阿姨过去虽然有过错，但现在还是想做一个正常人。”
　　梦惊云握着苏绣云的手一紧，“绣云阿姨，我绝对不是可怜您，而是。”
　　“而是什么？”
　　苏绣云笑呵呵的看着眼前这个大男孩。
　　梦惊云抬起头，“我心疼阿姨。”
　　“心疼。”
　　苏绣云瞪了他一眼，“怎么，是不是见阿姨长的漂亮，喜欢啦！”
　　梦惊云老实的点点头。
　　苏绣云一愣，她本是一句戏言，没想到梦惊云居然毫不避讳。
　　说实话，这几年她表面上过的风光，但心里的苦从来没有人知道，除了夏秋水之外，她还从来没有把自己的事情和任何人说过，就是怕别人用异样的眼光来看她。
　　为了这一点，她独自离开了原来生活的城市，来到丰都，就是为了避开熟人。从新结识朋友，从新生活。而她的朋友之中也只有夏秋水最贴心，最关心她。别看她时常一副开心不在意的样子，其实这就是一张面具。
　　今天，第一次和一个男人说起她自己的经历，就是因为她没有把梦惊云当成同辈，而是一个晚辈，所以她说的很轻松，很随意。
　　但是，当这个大男孩抬起头，真诚的说心疼她喜欢她的时候，苏绣云心里最软弱的地方被触动了，或许是辈分之间的差距，苏绣云接受了来自梦惊云的关爱，没有任何抵触。就好象一个弟弟关心姐姐。
　　是那么的亲切，不似别的男人，带着有色的眼镜。
　　“就因为阿姨漂亮你才喜欢的吗？”
　　梦惊云摇摇头，“不知道，我就是心疼阿姨，不想您这么苦的过下去。”
　　“你想帮助阿姨。”
　　“嗯！”
　　苏绣云感兴趣一笑：“那你说说，你打算什么帮阿姨呢！”
　　“不知道。”
　　“呵呵，真的可爱的大男孩。”
　　“阿姨，要不我认您当干妈吧！”
　　“干妈，你要认阿姨当干妈，呵呵，为什么，你认夏姐当干妈，她可以给你创造机会带来许多帮助，可阿姨自己都自顾不暇了，能为你带来什么？”
　　“我喜欢阿姨，难道非要搀杂利益吗，难道我在阿姨眼中就是这样一个人？”
　　“你小子，阿姨说不过你，你要认就就认吧，共车来了。”
　　正说着，一辆满载的共车驶进了站台，“这，人也太多了，怎么上啊！”
　　“就这么上呗！快点扶我上去，要不人家开走了。”
　　梦惊云无奈，大张开胸膛，牢牢的把苏绣云保护在里面硬是挤了上去，还好，里面虽然挤，但后车门位置还是很宽松的。
　　“同志，你们站上来好不好，这样车门都没法开。”
　　售票员皱着眉头道。她这话一落，上面的男人顿时把目光看向苏绣云，一脸期待的样子。
　　梦惊云没有理会她。车子很快启动。
　　“去哪？”
　　“万佳购物广场，两位。”
　　苏绣云利索的从包里拿出四个一块钱硬币买了票。“看来身边还是得有个男人在。”
　　“可不。”
　　“瞧你得意的。”
　　“呵呵！”
　　梦惊云理所当然的把苏绣云圈在怀抱里，柔软丰满的娇躯，芳香的秀发，梦惊云贴着苏绣云的耳朵小声道：“干妈，不是我说您，出来还穿成这样，你不怕坏人吃你的豆腐呀！”
　　梦惊云嘴里的热气，熏的苏绣云一阵面红，“你只要不吃干妈的豆腐就没人敢。”
　　“瞧您说的，我这是在保护您呀！”
　　“是吗？”
　　苏绣云挪了挪丰满的肉臀，“人小鬼大。你可别乱来，这里有摄像头的。”
　　“干妈您这可愿望我了，我哪敢呀！”
　　“不敢还这么放肆。”
　　苏绣云用屁股压了压梦惊云裤裆里股起的玩意，“嘿嘿，本能反应，干妈您太漂亮了，实在控制不住，我很想忍出的，出糗了。”
　　苏绣云抿了抿嘴，心里满是笑意。她一向对自己的身材很美貌很有自信。过了几站，有人下车，也有人上车，虽然人员没少，但梦惊云二人站在门口，让来让去最后不得不被挤到了中间。
　　这下周围全是人，二人不得不紧紧贴在一起了。
　　“哼，小云，你、你可别乱来。”
　　感觉到自己柔软屁股后面的庞然大物，苏绣云浑身直颤，她想扭臀避开来着，但就是避不开，周围满是人，自己的腰身又被梦惊云抱着。
　　“干妈，我也不想啊。”
　　梦惊云一脸无辜。
　　“那你别动啊！”
　　“是您在动，我没动啊！”
　　“你呀你，别胡思乱想好不好。”
　　苏绣云实在受不了，鼻翼都冒出了密汗，浑身紧绷着，感觉到后面坚硬火热的家伙在自己屁股弹上跳动，她的心都快蹦达出来了。
　　“好，我不想。”
　　梦惊云深吸了一口气，然后故意吹在她耳朵脖子上，“你”
　　刚烈的男子气息外加阳刚巨棒的磨蹭，苏绣云情难自禁，身体已经开始慢慢发热，尤其是梦惊云的嘴唇就贴在她耳朵边上，那热乎乎的气流吹的他浑身酥酥的，麻麻的。
　　还有梦惊云的手，一直放在她的小腹上，紧紧的贴着，那手掌心暖暖的热气通过薄薄的旗袍传递到她的身体里，虽然手没动，但苏绣云却仿佛感觉梦惊云在她的小腹上轻柔的抚摩，这着实刺激的她意乱神迷。
　　她娇躯微微颤抖，大气不敢喘，尽量保持平静。
　　但如此一根雄壮的男根就贴在她的屁股敏感部位，她怎么能不胡思乱想，她控制不住不去想，因为她感觉到酥麻麻的热气在幽谷甬道里涌动。
　　这自然是贴在她小腹上梦惊云的手在作怪。梦惊云一边装无辜，一边运转真气渗入到她的小腹丹田，频繁的在阴交穴位上流窜，刺激着苏绣云。
　　苏绣云实在有些受不了，鬓角见汗，她甚至有些希望梦惊云的手可以下滑去抚慰她饱满的幽谷，“怎么还这么大。”
　　“干妈，我”
　　“讨厌的家伙，你就不能让它小下去。”
　　苏绣云咬着贝齿，气恼道。
　　“干妈，这怎么变小啊，你教我。”
　　“那你，唉，你赶快射出来。”
　　“什么！”
　　“什么什么什么，你赶快射出来，难受死了，真是的！”
　　“可是，怎么射呀！”
　　“这还要干妈教你吗？”
　　“那干妈，儿子冒犯了。”
　　梦惊云心里暗自欢喜，；拉开拉链，啪的一声粗大黝黑的肉棒就弹了出来，猛的顶在苏绣云硕大的肉臀上，轻轻的磨蹭。
　　“好烫！”
　　苏绣云嗓子轻哼，紧紧攥着皮包，虽然还隔着一层旗袍，但苏绣云却能清晰的感受到后面巨龙的灼热。嘶嘶嘶，梦惊云一边握着肉棒在苏绣云屁股上磨蹭，同时另外一只手大力的揉搓她的丰满圆滑翘臀。
　　“你轻点！”
　　“嗯！”
　　梦惊云手伸到臀线一侧，从开叉位置插了进去。
　　“你干什么！”
　　苏绣云登时紧张的并进双腿，回头瞪眼看着梦惊云，“干妈，我只想早点射出来。”
　　“你只许摸后面，不许摸前面。”
　　“我只摸您的大腿。”
　　“不行！”
　　苏绣云一脸坚决。
　　梦惊云无奈，只得舍弃光滑的玉腿，转而撩起旗袍后摆，抚摩揉捏，好滑的肉臀，好大的香肉，柔软滑腻，肥嫩光洁。
　　“小云！”
　　苏绣云双腿直打颤，“干妈，求求你，开点。”
　　“干妈，我也想快点，可是，要不，你帮帮！”
　　梦惊云握着她的手放在这里的肉棒上，“咝，怎么这么大呀！”
　　苏绣云无奈，她只想梦惊云快点射出来，娇嫩的玉手冰凉，五指握着粗壮的肉棒顿时刺激的梦惊云一阵舒颤，肉棒跳了跳。
　　苏绣云面红耳赤，一边注意着周围人的动静，一边小心翼翼的套弄。
　　“干妈，你的手好舒服呀！”
　　苏绣云回瞪了他一眼。
　　梦惊云的手也没闲着，苏绣云在帮他套弄，而他则把穿在苏绣云大肉臀上紧绷绷的蕾丝内裤收拢勒进臀沟里，他心里暗笑，轻轻勒动成一条线的内裤，磨蹭着，嘶嘶嘶，这下可刺激死苏绣云了，梦惊云一拉一松，力道直接作用在她饱满的阴户上，“别，小云，你别这样，干妈难受死了，嗯！”
　　梦惊云每拉动一下，苏绣云就控制不住往后缩，撅臀，她实在没想到梦惊云居然还有这些花招。共车在大街上行驶，车窗外不断传来汽笛之声。苏绣云娇喘吁吁，双眼微眯，红艳艳的小嘴微微张开，尽量克制着自己的声音。
　　“你怎么还不射！”
　　“快了，干妈！”
　　梦惊云转而把肉棒插进丝袜大腿中间，快速抽插百十来下，一阵颤抖中，把精液射在了手上，然后全抹在了她饱满的阴户上。
　　同时苏绣云在梦惊云肉棒疯狂的摩擦之下，也达到了高潮。肥臀控制不住颤抖，全身无力，眉眼如丝。
　　汽车到了万佳购物广场，梦惊云继续搀扶着苏绣云下了车，外面冷风一吹，苏绣云顿时感觉下体冷飕飕的。她羞涩的看了眼梦惊云，一句话也说出来，梦惊云嘿嘿一笑，就这么半抱着她走进了购物广场。
　　“绣云姐，你怎么啦！”
　　刚进店门，几个女导购员就关切的迎了上来，“没事，就是脚崴了一下，小云，你去忙吧！”
　　苏绣云回头看着梦惊云道。
　　“干妈，我还是送你进去吧，要不然我不放心。”
　　说着梦惊云就不由分说的把苏绣云搀扶进里面的房间。几女对视一眼，“干妈，绣云姐什么时候多了一个这么帅气的干儿子。”
　　“是啊，认识她怎么久，从来没见过她和任何男子单独见过面。”
　　“瞎聊什么，还不快做事！”
　　一进门搀扶着苏绣云坐在沙发上梦惊云就可怜西西的在她面前蹲下，握着她的手，真诚道：“干妈，我、我刚才在车上真的不是有意的，实在是您太漂亮了，我一个没忍住，儿子不是要推卸责任，您放心，我一定会负责的。”
　　苏绣云扑哧一笑，“你呀你，我又没有怪你，急着认什么错，你以为我不知道你心里在想什么吗？”
　　梦惊云一愣，“我、我想什么？”
　　“哼！”
　　苏绣云点了下梦惊云的眉头，“你呀你，昨天夏姐领你来我这的时候我就知道你不是一个安分的主，借机给我揉脚，还不是想吃干妈的豆腐。”
　　“哪有？”
　　梦惊云面色一红。被一个三十多岁的成熟少妇当面点出用心，梦惊云心里顿觉尴尬。
　　“没有吗，你这小子！外表堂堂正正的，其实是一肚子坏水，你以为干妈不知道，就你那点功夫，你别忘了干妈是做什么的，这生意场上形形色色什么样的人没有见过，对干妈有意思的男人多了去了，你虽然隐藏的很好，但也难逃法眼。”
　　“嘿嘿！”
　　梦惊云捎了捎头，“被您看出来了。”
　　“唉，你就是我的小冤家。”
　　既然被发现，梦惊云也没有什么好隐藏的，起身搂抱着苏绣云，女人瞥了他一眼，倒在了她怀抱里，闭上眼睛，这些年一个人，她确实很累，喜欢一个肩膀，相比一个成熟男人，她更喜欢一个稚气一点男人的怀抱，因为在这样一个男人怀抱里，她没有负担，觉得心里平静。
　　女人，就需要男人。
　　苏绣云自觉不是什么贞洁烈女，她曾经也结过婚，生意失败后离了，一身负债，要找到一个好的归属，没可能，与其这样，还不如找一个小情人，填补内心的空虚寂寞。
　　“干妈，你放心，我会一辈子好好照顾你的！”
　　梦惊云低头在她额头上吻了一下。苏绣云扑哧一笑，稚气的承诺，男人口中的一辈子只有小女人才会相信，她，一个过来人，从不相信一辈子，只相信眼前，不过，她也没有必要纠结这一点。
　　“干妈，我还没有亲过您的，我可以吗？”
　　苏绣云睁开眼。
　　梦惊云抚摩着她的脸旁，先是吻了下她的眼睛，鼻梁，然后触碰在那火热略微外翻却性感十足厚实的红唇上，把下唇含在嘴里，温柔的吸吮，暖暖的，成熟女人口中的清香味道从鼻息之中喷出来，她慢慢闭上眼睛，面色慢慢闪现出一丝成熟女人的羞涩。梦惊云用舌尖肆虐舔着她洁白的牙齿，大口大口的吸吮，抵上贝齿，女人张开齿缝，由得他把舌头探入，迎上火热娇嫩的软舌。
　　呼哧呼哧！
　　苏绣云慢慢动情了，成熟美妇口齿间的芳香就是不一样，梦惊云小口小口的品位，卷着那滑溜溜的香舌闭眼品位。
　　“绣云姐！啊，对不起，对不起，我什么也没有看到。”
　　二人立即分开，女人羞涩的瞪了眼梦惊云，起身道：“什么事！”
　　“干妈，我还有些事，改日来看您！”
　　梦惊云站起身，瞥了眼那捂着眼睛的女导购员，走了出去。
　　离开万佳购物广场，梦惊云打车回酒店，开上了自己的车，再驶向春华区公安局。远远的，梦惊云就看到公安局门口停了不少新闻记者采访的车，有些小报记者被警察拦在外面，有些市电视台比较有名的媒体站在里面院子里。
　　周围还有不少看热闹的群众。
　　梦惊云开车驶到路边的空地，找了一个位置停下，抬手看了眼时间，五点。拿出手机。拨通了李玉娟的电话，“妈，我到了。”
　　“啊，这么早你就来了呀！”
　　“怎么，你那边吵吵闹闹的，很忙吗？”
　　“还不是你，捅了一件天大的案子，现在我们公安局都快被人挤满了，妈现在正在招待一批市电视台的记者，脱不开身。”
　　“是这样，那你什么时候才能下班？”
　　“不知道啊！”
　　“你们沈局长怎么搞的，公事公办就得了，怎么还让你们受累。”
　　“小屁孩，你知道什么。”
　　“妈，你说谁是小屁孩呀，我小吗？”
　　“你不小，就知道跟我耍横。行了，我不跟你说了，你去玩会，妈现在忙的脱不开身，下班再给你打电话，就这样，挂了。”
　　“诶诶诶，真是的。”
　　没奈何，梦惊云拍了拍方向盘，转而打开手机翻开电话簿，沈涛说家里的女人要过来看他，过后他也很杨惠如通过电话，安排好了家里的女人要来和他相聚的话就暂时住在锦绣山庄，那里沈容有一套别墅，挺大，家里所有女人过来住下也没问题。
　　只是他知道，他每个女人都有自己的工作，而且工作单位都在怀阳，大多抽不开身，于是梦惊云就和杨惠如商量，先把何绣兰，安娜，陈彤三个已经怀有身孕的女人接过来安置，这样在他身边也好有一个照应。
　　至于其他女人，可节假日可以过来游玩。现在丰都这边的事情已经到了尾声，要不了多少时日，梦惊云也要打道回府，准备高考过年，然后是来年北上。
　　不过现在。表面上梦惊云过的逍遥快活，但还有几件事情他比较忧心，一个是干爹梦怀仁那边，干爹一直让他和姐姐梦晴尽快完婚，但姐姐推脱他还小，就把这事暂且搁下，说大学毕业后，等他接手长江集团才行婚事。
　　而现如今，他还没有进大学，就找了这么多如花似玉的媳妇，这要是让干爹知道，不知道会怎么想，是高兴呢，还是气的把他扫地出门，还有姐姐，梦晴是一个很有原则的女人，不用想梦惊云也知道，姐姐要是知道这件事情绝对受不了的。
　　愁啊。
　　此事要不是扬妈一直帮他隐瞒着，恐怕早就暴露了。自从他来了丰都姐姐知道后，就常打电话回去询问，这件事情还是扬妈告诉他的。还有学校里，姐姐梦晴也打过电话给杜红芬，要不是杜红芬替他说好话，只怕梦晴早把他押回去上学。
　　“小云，你还尽快把你干爹和姐姐搞定吧，只要他们这关过了，什么事情都好说。”
　　杨惠如在电话那头抱怨道。
　　“扬妈，实在是辛苦您了，您放心，干爹那边我一定会做通他的工作，至于姐姐，我也一定会想办法让他接受事实。”
　　“怎么做啊，小姐自小性子就掘，你要让她接受你的风流账，她不跟你翻脸才怪。”
　　杨惠如忧心忡忡。
　　“这个我自有分寸！明天你们就来是吧，我去接你们。”
　　“不用了，丰都离怀阳也不是太远，两三个小时的车程，我们开车过去到了再通知你。”
　　“呀，扬妈你学会开车了吗？”
　　“呵呵，是啊！”
　　杨惠如在电话那头开心道：“这些日子你不在，扬妈就学会了开车，以后呀，扬妈就要给小云做全职保姆，而且告诉你哟，现在我的修为已经突破云海，到了气旋境界，可厉害了。”
　　“是嘛，扬妈好厉害哦，以后小云可就要扬妈您保护了。”
　　“呵呵，没问题，小时候扬妈可以保护小云，小云长大了，同样可以保护。”
　　华美工业园，总经理办公室。
　　正在办公的梦晴接起电话，“喂！”
　　“梦总！”
　　“妃容，你在那边怎么样了。”
　　“我查清楚了，这件事情背后的确有人在搞鬼。”
　　自从梦晴接到法院传票之后，他就第一时间命法务部律师去详细了解案情，然后拿出应对方案，如今高坪镇正在大力投入开发建设之中，丰都市政府和梦基金合作，曙光工程如火如荼。这件案子无论无何也不能做大，一但做大，那就是和曙光工程对着干，和丰都市政府，丰都市人民对着干，这可不是什么光彩的事情。
　　一但败诉，那他们华美的形象就全完蛋。
　　所以梦晴让迟妃容放下了手里所有工作，亲自带队去莲花香调查此事，趁着还没有开庭之前，尽快拿出一个处理方案来。
　　“哦！是谁，是不是罗成搞的鬼！”
　　“至于究竟是谁我还没有查清楚，总之这件事情是莲花乡党委书记在背后怂恿，他背后肯定有人指使，这莲花乡的村民都是老实巴交的农民，他们懂什么政策，懂什么法律，如果没有人牵头，怎么会组织得起来。”
　　“你打算怎么办？”
　　“我们讨论决定，看这件事情能不能私了，他们闹事无非就是要钱，如果能私了让他们撤诉，那这件事情就可以完美解决，您看呢梦总。”
　　“如今只能这样了，你尽快跟他们接触一下！”
　　“行，一有消息，我马上通知您。”
　　“你们在那边很辛苦吧，那儿的条件落后，又没有宾馆，住在哪？”
　　“您放心吧，我们有地方住，这里的农民很好的。”……
　　梦惊云打开车门，戴上一个墨镜，拨开人群走进公安局。
　　“站住，你不能进去！”
　　梦惊云刚到值班室门口，就被一个警察拦住，他一脸不善，张开手。
　　梦惊云拨下墨镜看了他一眼，“这里是公安局吗？”
　　“是！”
　　“是不是为人民办事的地方？”
　　“是！”
　　“这是我的身份证。”
　　那警察莫名其妙接过看了一眼。
　　“现在我可以进去了吗？”
　　“不行！”
　　“小同志，哪条规定，我们老百姓不能进入公安局，你把我们拦在外面，是拒绝老百姓的求助吗，你是受谁的命令，我倒要给你们局长说道说道。”
　　说着梦惊云就掏出手机，装模作样的拨打。
　　“别别别！”
　　那小警察一听梦惊云这话以为眼前这位是什么大人物，赶紧开路，堆起笑脸，“首长，我这也是在执行公务，您也看到了，外面这么多记者，您多担待。”
　　梦惊云拍了拍他的肩膀，点了点头。大摇大摆的走了进去，“首长，妈的，老子一个黑社会头子什么时候变成首长了，不过这称呼，老子喜欢。”
　　迎面梦惊云正好看见一个警察走过来，“张警官！”
　　“您是！”
　　梦惊云取下墨镜。
　　“梦先生是您！”
　　“呵呵，可不是我吗！”
　　眼前这位警察梦惊云认识，当时他被李飞抓进公安局审讯的时候还是他通融李玉娟才得以进入审讯室见到他，事后李玉娟跟他说起过。
　　“梦先生，您可是大人物，是什么风把您吹到我们局里来的，哦！我差点忘了，您是我们李姐的女婿，呵呵，李姐真是好福气啊！”
　　“哪里哪里。”
　　张全虽然不知道梦惊云具体是什么身份，但能板倒李飞的，身份肯定不一般，这不，就连现在纪如萍都开始变的方的巴结李玉娟，纪如萍是谁，局里谁不知道她是市委万书记的情人，连这样有大后台的人都因为梦惊云的存在而改变态度，足可见这位能耐有多大。
　　“您是来找李姐的吧，她正在接待室忙活呢！要不我带您去。”
　　“不用，我想问问，你们沈局忙吗？”
　　“忙，你看新闻了吧，大案子，现在局里上上下下都在忙，你要找我们沈局长啊，那现在她可能没空接待您了。”
　　“不是，我随便问问，你去忙吧！”
　　张全刚离开，一个女人就走了过来，“真巧啊梦先生，我们又见面了。”
　　“是你！”
　　眼前这个女人，正是纪如萍。她身材比较高挑，丰满，二十八九岁模样，显得非常青春干练，一身警察制服冬装，里面是一件天蓝色衬衣，打着黑色领带，胸脯高耸，结实，三千绸缎般的青丝盘成发髻，露出圆滑饱满的脸蛋儿，既有都市成熟女性之风，也有英姿飒爽的气质。
　　乍看没有化妆，细看之下，脸蛋红扑扑，十分娇嫩可人，嘴唇也略闪晶莹之光，黑弯弯弯眉儿也有描过的痕迹，光彩照人。不过梦惊云不得不承认，眼前这个女人即便不化妆那也是一个美人坯子，柳叶眉，桃花眼，身材丰满，曲线玲珑，尤其是穿着警察制服，独俱一番味道。
　　蓝色衬衣下，玉峰高耸，显得非常结实，丰盈修长的双腿被黑色长裤包裹的圆圆实实，丰满大腿，秀气的双脚蹬着一双黑色细高跟。
　　里面是一件肉色薄短袜，肉臀紧俏，媚眼勾魂。
　　“可不就是我吗，梦先生，你是来找李姐的吧！”
　　一说话，纪如萍有靠近了几分，顿时一缕成熟女人身上的体香飘了过来。
　　“算是吧！”
　　梦惊云点点头。
　　“可真不巧啊，李姐现在正在招待室忙着应付那些记者朋友，可能一时半会都见到你，要不，你去我的办公室坐坐。”
　　说着纪如萍在前面一引，“不远的，就在前面。”
　　梦惊云抿嘴一笑，跟了上去，他倒要看看这个女人玩什么花样。一进办公室，纪如萍就把门关上，并上了锁，见梦惊云在看她，她媚眼一笑，“您是不知道，这些记者太烦人，你都没请他，他都往里面闯。梦先生，我们这只有茶，可以吗？”
　　梦惊云点点头。
　　就在这时，梦惊云的手机铃声响起，一看是阿杰打来，梦惊云便起身走出了办公室，“什么事！”
　　“大哥，丧彪好象嗅到了什么，不出现了。”
　　“你不是说他和远东集团周万全的老婆是旧情人，会定期在教堂约会吗？”
　　“是，可是今天本来是他们会面的日子，但雷暴告诉我他却突然改变主意临时取消了约会，所以我怀疑他是不是嗅到了什么危险的气息，或者说觉察到了什么。”
　　“哦，是这样！”
　　梦惊云思索了下，“我知道了。”
　　“要不我直接绑了金兰。”
　　“不用，这件事情我会处理，你让雷暴密切关注丧彪的动静，谨防他外逃。”
　　“大哥放心。”
　　挂断电话，梦惊云低眉陷入沉思，丰都虽然是太子帮的总部，但战场却在林海七市展开，如今，虽然表面上没有丝毫变化，但战局已经到了尾声，这里所有的高手都被派到那边除的一干二净，虽然这里是总部，但在丧彪无意识的配合下，已经变成一个空壳。
　　要掌控丰都地下世界，只是分分钟的事情，梦惊云现在在乎的是丧彪和那个神秘女人身上控制的财富。
　　“想什么呢！”
　　纪如萍倚在门口看着梦惊云。
　　梦惊云转身走进屋子。
　　“我的杯子，不介意吧！”
　　“一个大美女都不介意，我有什么可介意的。”
　　“呵呵，梦先生说话真风趣，我哪是什么大美女呀，和李姐相比差远了，李姐成熟丰满，温柔贤淑，品貌端方，还乐于助人，局里上上下下没有一个不对她竖大拇指的，就连我们沈局开领导班子会议的时候都说，要我们全体向李姐学习。”
　　“是吗？”
　　“可不！”
　　一边说一边纪如萍撅着丰满圆滑的肉臀，回眸冲梦惊云呵呵笑道：“李姐经常教导我，身为办公室主任，管理着局里内勤一切事务，需要面面俱到，一切为局里的同志着想，不但的工作上，生活上也不可以马虎，她说我们局里的同志整天在外面和罪犯打交道，风里来雨里去，朝九晚五的忙活，太辛苦。”
　　梦惊云心里暗笑。
　　这女人脸皮还真够厚的，遇人说人话，遇鬼说鬼话，八面玲珑，贪恋权势，够聪明，也够恶毒，为了上位，什么事情都做的出来，什么手段都敢使。前镇子才闹出人命案，现在就跟没事人，一点不记挂在心上。
　　“梦先生，您喝茶！”
　　“谢了！”
　　梦惊云接到手里，纪如萍有意无意的摸了下他的手，随即半坐在沙发扶手上，娇声道：“看您说的，还跟我客气什么，李姐是我的上司，也是我的姐姐，你是李姐的女婿，那我们就不是外人，到了这呀，你就跟来到家一样，别客气，有什么需要尽管说。”
　　“这么说来，我还得叫你一声阿姨咯！”
　　“哪能呀！”
　　纪如萍拍了下梦惊云的手娇声道：“我大不了你几岁，你要是不介意，就我一声纪姐就可以了。我们各交各的，呵呵！”
　　“这怎么行，你是我干爹的女人，说什么我也得叫你一声阿姨，要不我叫你小妈吧，你看如何！”
　　梦惊云揶揄道。
　　纪如萍媚眼一抛，“你别听他们瞎说，我和万书记没有任何关系，就是普通的朋友。”
　　“是吗，可是我干爹自己都承认了。”
　　梦惊云眉眼一挑，嬉笑道。
　　纪如萍一听这话，明显一愣，随即打哈哈一笑，“你少来诈我，没影的事。”
　　对于纪如萍和万达的关系梦惊云在昨夜万家夜宴上趁万达醉酒已经弄清楚，这个女人着实不简单，连市委书记都敢戏弄，威胁，有手段。
　　“没影吗，干爹说你威胁他，还拍了她的”
　　说到这里梦惊云故意一顿，“还需要我继续说下去吗？”
　　“他怎么跟你说这些。”
　　事情既然已经败落，纪如萍再隐藏也没什么意思。不过她面上的风情依然不改，媚笑不止。
　　梦惊云睨了她一眼，抿了口茶，“他作晚喝醉了，我套出来的。纪姐姐，我不得不佩服你的胆识，有魄力。”
　　纪如萍一该先前媚笑，突然神情低落下来，叹气道：“你以为姐姐愿意吗，我也是被逼无奈，你说，他一个堂堂市委书记，随便说一句话，姐姐就会大祸临头，我敢得罪他吗，不敢，所以，我才将计就计，越陷越深，不可自拔。”
　　“哦！是这样啊！”
　　“可不，姐姐也是出于无奈，我知道你听到一些传言，但我绝对不是那样的女人，既然他已经说了，想必你也知道我是清白的。”
　　“清者自清，浊者自浊，姐姐能洁身自爱，倒不失为一个好女人，不过你滥用职权害我岳母又怎么解释。”
　　梦惊云面色突然一变。
　　这一变，倒是把纪如萍吓的不轻，眼前这位，可是杀过人的主，“我、我错了，我昏了头，我道歉行吗？”
　　“你铸下大错，一句道歉就行了吗！”
　　梦惊云冷冷一笑，“你知不知道！要不是我当晚正好在她家里，会发生什么样的后果。”
　　“我知道。”
　　“一个女人，心肠如此毒辣，你也够狠了，你信不信，我只要一句话，你就会从这个世界上消失，而且死的连骨头都找不到。”
　　纪如萍浑身一颤，偷看了梦惊云一眼，立即低下头，吓的浑身颤抖。
　　“在老子面前，你最好收起那些花花肠子，你心里打的什么注意我会不知道，怎么，闲我干爹这个靠山还不够硬，想要靠我，故技重施吗！”
　　纪如萍抿着嘴唇，一句话不敢言。
　　“你是不是以为掌握了我和岳母一点隐私我就会怕你，实话告诉你，要不是我岳母求情，你早不在这个世界上。想上位无可厚非，但你的手段太过歹毒，换以前，我绝对不会容你！”
　　“大、大哥，我知错了。你放心，那天我什么也没有看见。”
　　“你看见又如何，我要听到一点传言。”
　　“不会，绝对不会的，我绝对不会说出去。”
　　不等梦惊云把下面的话说出来，纪如萍更忙摇头道。本来她还想利用这一点攀上梦惊云，但现在，她是万万不敢再动这样的心思，今天她才发现这个面善的男人，心里可不上表面上那么和善。
　　梦惊云喝了口茶，“李飞来找过你，是你让他去求我岳母的吧！”
　　“你怎么知道。”
　　“是还是不是！”
　　“是！”
　　梦惊云瞥了她一眼，“用不着害怕，我不会吃了你，我梦惊云再什么凶残，也不会对一个女人动手，你不是想接近我吗，坐过来点，咱们聊聊！”
　　“哦！”
　　纪如萍有些害怕的起身坐到梦惊云身边，梦惊云顺手将她抱在怀里，“梦先生你！”
　　“紧张什么！姐姐难道不喜欢我这样抱着你吗？”
　　梦惊云一该先前强硬的态度，变的嬉皮笑脸起来。纪如萍眸子一转，羞涩的低下螓首，“喜欢！”
　　“喜欢什么！”
　　梦惊云转头看着她，伸手抬起她的下巴。女人红艳艳的嘴唇张开，咽了口唾沫，梦惊云挑起她的下巴，凑近嘴唇，低眉看着她的眼睛，“喜欢什么，说呀姐姐！”
　　纪如萍宝石一般清亮的眸子羞涩的转向一边，嘴角泛起丝丝笑意，她摆脱梦惊云的手，捏着手指，“你好讨厌，明知道人家喜欢你，还非要人家说出来，唔！”
　　她话音刚落梦惊云就铺天盖地的封住了她那花瓣一样娇艳欲滴的嘴唇。
　　女人睁大眼睛。
　　梦惊云眼里一笑，卷动长舌，迅速突破防线，抵入口腔，揪住那呆楞楞的软舌，吸入口中，啧啧吸吮。
　　“唔唔晤，不要啊，梦先生，你不可以这样。”
　　梦惊云一把将她横抱在大腿上，“你刚才不是说喜欢我吗，现在怎么如此拘谨！”
　　梦惊云才不管她如何挣扎，大手袭胸，一通抓摸，三俩下功夫，怀里的女人便没了挣扎的力气，冬装警服外套被梦惊云玻出丢在一边，黑色领带未解，梦惊云就先一步把衬衣扣子解开，哗啦一声，这对豪乳实在巨大，扣子一开，里面豪乳浪波连同黑色的蕾丝乳罩就凸了出来，迷人的乳沟，完美的弧线。
　　梦惊云如狼似虎，埋头其上便是一通舔弄，呼吸着上面成熟女人身上的阵阵香味。“不要梦先生，请别这样，这是在我的办公室，啊！”
　　纪如萍虽然已经二十八九岁，但却第一次体会被一个男人如此疯狂的蹂躏，她浑身娇软无力的搂抱着男人的脖子，感受到男人性感的胡须在她娇嫩的乳房上肆虐磨蹭，她的心儿都醉了，感觉胸膛鼓胀胀的不行，压的她喘不过气。
　　梦惊云一边低头含着女人的娇嫩粉红的乳晕吸吮，一边剥掉了她身上的天蓝色衬衣，很快，纪如萍上身就剩下脖子上那一条黑色领带还垂大结实的双乳中间。
　　“啊，轻点，老公，轻点疼！”
　　梦惊云大口一咬，满口乳香充盈，狠的能一口把纪如萍这对娇嫩的肉球吞进肚子里，同时另外一只手也不消停，左右开弓，压在一起，一口衔着两个粉红色晶莹剔透的蓓蕾猛嘬狠吸，啧啧啧啧……
　　纪如萍已经动情，她伸手拨掉了梦惊云的西装外套，隔着白色衬衣抚摩雄壮的虎背，在享受男人爱抚的同时一双玉手也上下摩擦。
　　“姐姐，你身上真香啊！”
　　梦惊云一把将她抱起跨坐在大腿上，二人如胶似漆的热吻在一起，口中香津玉液来回交融。
　　梦惊云双手下滑，落在女人丰满的肉臀上，疯狂的揉搓。女人眉眼一开，转而将手抚摩在梦惊云的胸膛上，灵巧的手指划开一颗颗纽扣，探入结实的胸膛，捉住乳头。
　　“哦！”
　　梦惊云猛的一缩，放开小嘴，看着她。
　　纪如萍媚眼一笑，低头亲吻了下梦惊云的脖子，随即下划身子，抱着虎背，一路从耳朵，下巴，脖子，胸膛，最后含住了梦惊云的乳头，漂亮的指甲细长的手指在古铜色的肌肉上来回抚摩，皮肤颜色形成鲜明的对比。
　　“咝”
　　梦惊云闭眼仰在沙发上享受。
　　纪如萍看了他一眼，软舌一卷，啵啵吸扯，处处留下她的口水，一路下落，吻上腹肌，纤细的手指扣住皮带一拉。
　　梦惊云眼睛一睁，抿嘴一笑，“小骚货，转过去！”
　　纪如萍登时起身趴在办公桌上，摇摆着丰满大屁股，虽然穿着长裤，但却丝毫掩不住她紧俏肥臀的诱惑力。
　　梦惊云三下并两下把她的警裤，从屁股上剥了下来，没想到她里面穿的是一件联体开裆肉色超薄裤袜，梦惊云大喜。
　　顿下身子，分开肉色丝袜大腿，就把嘴巴帖在了她丰满的大肉臀上蹂躏，那窄小的红色丁字裤实在难掩饱满的阴户，丝丝黑色的阴毛已经从布片肥厚的阴唇边缘跑了出来，拨开小布片，梦惊云就是一阵猛嘬。
　　“啊！小哥哥，不要……”
　　浑圆丰满包裹着肉丝开裆连体丝袜的双腿蹬着一双黑色细高根踩在地上，梦惊云用力掰开左右膨胀圆滑的臀瓣，舌间探入漂亮的菊花门，从白皙的阴户肥厚的阴唇到粉红的菊花洞来来回回，大口大口的吸吮。
　　女人何曾体会过如此疯狂淫秽的交合，她娇躯乱颤抖，高潮连连，汁液横飞，幽谷泥泞一般，双腿紧绷踩在地上，无力的趴在桌子上，眉眼迷离，呓语，喘息，阴户蠕动，喷出浪织淫水。
　　梦惊云脱下裤子，起身扶着龙枪扑哧一声全根没入，急刺猛冲，撞的肥臀哗啦啦作响，乳波晃动。
　　“老公，好深，好大，你……你干死人家……啊，好美！”
　　啪啪啪啪啪！
　　梦惊云抬起她一条肉丝大腿，抗在肩膀上，纵跨飞驰，扑哧扑哧深入，旋转，感受到肉棒被柔软的花房淫肉层层叠叠的包裹着，梦惊云舒服的怒吼连连，忍住射精的冲动，奋力冲刺，扑哧扑哧！
　　直操的肥厚的阴唇一片充血，紧箍着他粗大的肉棒，摩擦蠕动，收缩。子孙袋啪啪在耻部拍打。
　　“啊！又要死了……”
　　梦惊云瞬间抱着她的臀瓣猛的加速猛干，啪啪啪啪怕，突然感觉花房内腔一阵激流喷出，爽的梦惊云浑身直颤。
　　但他并没有交枪，要操就把这个女人操的服服帖帖，没有休息片刻，梦惊云深吸了一口气，把女人拉起来，双手抓着胸前的豪乳，一阵蹂躏，纵跨旋转的肉棒在甬道里面肆意翻搅，同时亲吻住纪如萍性感的红唇，啧啧吞吐。
　　“唔晤唔……老公，你怎么还没射，啊……我不行了，你饶了我吧，啪啪啪，哦哦哦……”
　　急抽了百十来下梦惊云让纪如萍站到办公桌上，把丰满的肉臀悬在半空中，梦惊云自己起身把肉棒送入分开泥泞的阴道口，扑哧插入。
　　这一下，力太猛，直接把女人顶的跪趴在桌面上，高撅着屁股，前后耸动，黑色领带在脖子上甩动，“臭老公，你怎么可以让人家摆出这么羞人是姿势，好难堪，要是让我的同事进来看见，我都没脸见人了，哦哦哦……你的好大，插进人家肚子里了，好难受……”
　　“姐姐，我操的你爽吗！”
　　“爽，好爽，人家从来没有这么爽过，啊，你的好大，好粗，把人家的阴道都填满了，好胀，好难受。”
　　梦惊云嘿嘿一笑，就这么把纪如萍翻转身，正面抽插，脱掉她的高跟鞋，抗在肩膀上，整个身体压在她的身上，一边啧啧舌吻，一边强势迫入，在一阵冲锋中，他终于把滚烫的精液，灌进了花房肉壁。
　　高潮过后，梦惊云就这么把纪如萍抱着坐在沙发上温存。龙枪虽软下来，但依然填的纪如萍甬道里满满的。
　　梦惊云轻轻抚摩着纪如萍的肉色丝袜包裹着肥大肉臀，一边低头戏弄她娇软的唇舌，温柔的亲吻，揉搓着胸前饱满的乳房，不知不觉，纪如萍感觉自己肥美肉穴花房之中的臭家伙又粗大雄壮了起来，她眉眼如丝的瞅了梦惊云一眼，“老公，人家刚才都被折腾散架了，你可要疼惜人家，不能再战了。”
　　梦惊云亲吻下她的乳峰挺腰深入，“难道姐姐不想要吗？”
　　“人家想，可是好疼啊！”
　　“小妖精，喜不喜欢被老公干。”
　　“喜欢！人家好喜欢，做梦都想。”
　　纪如萍靠在梦惊云怀里，“人家自从第一次见到你就喜欢上你了，只想一杯子做你的女人，人家不奢求什么，只希望跟在你身边，做一个小女人，老公，实话告诉我，李姐被你征服没有。”
　　梦惊云摸出一只烟，点燃，“问这个干嘛！”
　　“问问嘛，人家现在也算是你的女人了，我就好奇，李姐这么保守的女人，你是怎么弄到手的。”
　　“想知道？”
　　“嗯！”
　　梦惊云挺了挺粗大的肉棒，“就是这个。”
　　“你好坏呀，李姐身材那么好，屁股又大有圆，而且又是你的岳母，操起来一定很舒服吧，真是好想看看李姐被老公干的时候是个什么样子。”
　　“你是什么样子，她就是什么样子！”
　　就在这时候外面敲门声响起，“纪主任！”
　　“是呀！”
　　“沈局让你过去一趟。”
　　“知道了，我马上就去！”
　　“老公，人家不能陪你了，沈局叫我呢！”
　　“去吧，正事要紧。”
　　“老公真好！”
　　纪如萍起身，啵的一声，肉棒从肥嫩的阴道里拔出，“等一下！”
　　梦惊云点了点自己跨下的一柱擎天的大肉棒，纪如萍立即心领神会，低头含在嘴里把上面的淫液舔的一干二净，“行了，再来，你就走不了。”
　　二人穿好衣服，纪如萍正准备出门，梦惊云道：“我跟你一起去！”
　　“你去，沈局现在只怕不会见你！”
　　“为什么？”
　　“为了7312案子，沈局正忙的焦头烂额呢，哪有功夫接近你。”
　　“证据都已经齐全，有什么可忙的。”
　　“这是你在说，你是不知道，牵涉案件的三人，一个是星皇集团的董事长卢云，一个是他的儿子卢小刚，还有一个是远东集团的二公子周浩，这三人哪一个不是咱们丰都市的大人物，他们一进来，还不知道会牵涉到多少人的利益，所以这求情的人多了去了，就今天一早开始，沈局办公室里的电话就没有停过，还有不少政府高官，亲自开车过来关心案子。”
　　“是吗，都有那些人？”
　　“多了，市委，省委都有人，甚至省委张书记都来电话了。”
　　“张学良！”
　　“可不，你是不知道，张书记和远东集团周万全关系颇深，当年张书记就是因为远东集团大力支持世纪工程建设，凭这一辉煌政绩，他才进入省委班子，也就是说没有周万全就没有现在的张书记。”
　　“原来还有这层关系。”
　　“刚才我就听说周万全和他妻子金兰要来，我估计现在他们是到了，沈局不想见他们，所以派我去打发。”
　　“金兰！他们想给儿子求情。”
　　“自然！”
　　“那我就更要见你们沈局长了。”
　　“为什么？”
　　“别问，你尽管带我去，她不会责怪你的。”
　　“这，好吧！”
　　纪如萍点点头，心想以梦惊云和沈欢的关系，沈欢见到梦惊云应该不会怪罪她才是。收拾妥当，纪如萍开门带梦惊云走了出去。饶过长长走廊，一路上遇见不少办事的民警，吵吵闹闹，有些出警刚回来还押着罪犯。
　　突然梦惊云看见一个熟悉的身影，“那不是汪紫微吗，她怎么会来这里。”
　　梦惊云在心里想着。只见汪紫薇着一身黑色吊带紧身圆筒连衣窄裙，把曲线玲珑的玉体包裹着前凸后翘，双手握着一个粉红色的精巧手机，左手腕上挽着一个黑色LV黑色皮包，她并腿站在院子里，脸上戴着一个宽大的黑超正和一个律师打扮的男子说着什么。
　　远远看去，虽然是侧面，但却显得身材无限高挑，白皙的玉背，弧线肥臀自然翘起，她双手抱胸，结实的双峰撑的里面黑色针织内衣欲破欲裂，修长浑圆的双腿包裹着一双斑斑点点长筒超薄丝袜，应该是连体裤袜，大腿上没有袜口痕迹。
　　“真是风骚入骨，这么冷的天！”
　　梦惊云心里想着。
　　此时汪紫薇正好转身瞧了过来，一看到梦惊云顿时露出了笑容，她和那律师交代了几句便踩着高跟鞋扭摆腰身走了过来。
　　正面一瞧，高耸的双乳风是雄伟，白皙的勃颈下露出大片肌肤，连体筒裙宛如抹胸，高耸的双乳中间有一个小V领，中间用丝线绷拉着，可以清晰的看见里面幽深的沟壑和白皙的乳球，哐哐哐，步伐落地有声，一双包裹着黑色斑点连体裤袜的丰满玉腿在紧绷的窄裙里面前后迈着步伐。
　　每动一下，那柔软滑腻的大腿肌肤便会被窄裙箍紧，显得风情万众，圆润诱人。此时纪如萍也看到走过来汪紫薇，她笑语盈盈，“汪总！”
　　“纪主任！”
　　汪紫薇点点头就把目光放在梦惊云英俊的面庞上，“纪主任，我可以和梦先生单独聊几句吗？”
　　“当然！”
　　纪如萍瞥二人一眼，点点头，走到了一边。
　　看着梦惊云汪紫薇嫣然一笑：“梦先生，你怎么会来这里？”
　　“你呢，你怎么会来，莫不是也是来求情的。”
　　“求情！”
　　汪紫薇呵呵一笑：“真会开玩笑，我恨不得他死，怎么会为他求情。”
　　“我猜汪姐姐是来做样子的吧！”
　　听梦惊云叫自己姐姐，汪紫薇也是备感亲切，一想现在妹妹汪紫涵已经是这个男人的女人，自己可不就是他的姐姐了吗，“看来姐姐什么事情都瞒不过你呀，不错，我是来做样子的，你也知道我是干什么的，现在星皇出了这么大的事情，我这个名誉上夫人总该站出来做做场面，要不然也说不过去。”
　　“影响很大吧！”
　　“自然，不过不是坏的，我想它应该是好的。”
　　“怎么说？”
　　“起初我也以为他出这件事情会对星皇有大大的负面影响，尽管如此，但正因为这件事情骂声一片，所以星皇的名气是愈来愈响，就拿我们集团刚刚制作拍摄首映的电影火玫瑰，票房在全国一片收红，娱乐是什么，不管是好的坏的，只要能让人记住，让人谈论，吸引眼球，那就是好的。”
　　“是嘛，呵呵，那我可祝贺你呀！”
　　“这还不是多亏了小云你的帮忙，为了当初对你的怀疑，我表示道歉，今晚有空吗，咱们吃了饭吧！”
　　“今晚恐怕不行，我还有事呢！”
　　“我叫上紫涵也不行吗？”
　　汪紫薇眨了眨眼。
　　“真的不行，我事先和人有约了，就因为昨晚的酒会我已经放了她一次鸽子，今晚绝对不行。”
　　“是女的吧！”
　　“岳母大人请我去吃饭你说是不是女的。”
　　汪紫薇一听顿时徉怒道：“好嘛，你这家伙，原来早就有女朋友了，我妹妹怎么般！”
　　“自然也是我的宝贝。”
　　“行啊你！”
　　汪紫薇瞪了他一眼，“算了，你们的事情我也懒得管，只要你对我妹妹好，别的我也不奢求什么。”
　　汪紫薇也清楚，象梦惊云这样出色的男人，有几个女人也纯属正常，喜欢就在一起，也没有什么，这些事情她看得开。
　　“改日吧，改日我们再聚！”
　　“行，你去忙吧！”
　　梦惊云做了一个打电话的手势，“需要帮忙尽管开口！”
　　“忘不了你！”
　　“对了！”
　　梦惊云突然回转身。
　　“还有事吗？”
　　梦惊云上下打量了她一眼，“今天很性感，但千万别着凉！”
　　“去你的！”
　　汪紫薇啐了他一眼，“性感！”
　　低头瞥了眼自己，回想起刚才梦惊云火热的眼神，不经面色发烫，心潮起伏。
　　“你们聊的挺开心啊！”
　　纪如萍有些吃味道。
　　“怎么，吃醋了。”
　　“呸，我才懒得吃你的醋，你个花心大萝卜，要吃你的醋，我还不被醋淹死。”
　　说到这里她话音一转，“卢云和卢小刚都倒了，这个汪紫薇这下可就发达了。”
　　“你羡慕呀！”
　　一间贵宾室里，不断传来一个女人哭哭啼啼的声音和一个男子唉声叹气的声音。“别哭了，哭管什么用，这就是你教的好儿子！”
　　男人不耐烦道。
　　女人抬起头；梨花带雨，虽然上了年纪，但却依然有十分姿色，尤其是那成熟的气质，和丰满的娇躯，即便是哭，那也充满美感。“你还说我，儿子是我一个人的吗，你整天就知道钱钱钱，忙着你那些生意，你管过儿子一天吗，你教育过他吗？”
　　说着女人有低头抽泣起来。
　　“我忙什么为的是什么，还不是为了给你营造一个富裕的生活环境，难到我是为了我自己吗。”
　　“你少骗我，你以为我不知道你偷偷摸摸背着我干的那些臭事。”
　　“你！”
　　男人讥笑道：“是，我是在外面有女人，那你呢，你以为我不知道你以前那些事情，别装的一副纯洁的样子，你当我不知道你整天出去干什么。你看看你，一个四十多岁快五十岁的女人了，还穿超短裙，你臊不臊。”
　　女人一听这话，哭的更伤心了。
　　此时梦惊云正走到房门外，正好听到这句话，冲门缝里一看，看到一个穿西装男人的背影，还有一个坐在沙发上的中年女人。
　　“超短裙！”
　　梦惊云往里一瞧，女人果然穿着超短裙，不但穿着超短裙还穿社黑色网格丝袜，下身是一件黑色包臀窄裙，极短，一坐下大腿根几乎都露出来了，女人坐姿正好对着门口，那包裹着黑色网格丝袜的一双丰满玉腿实在太丰满了，穿着黑色绷带网纱细高根，圆圆的足后跟和秀气的十根脚趾头在绷带高根里面散发出朦胧的禁忌诱惑。
　　坐在黑色沙发上的屁股实在丰满，绷的臀瓣圆滑紧俏，由于坐姿对着门口，梦惊云一眼就从大腿夹缝窄裙之间看到了里面去，别人看不到，但梦惊云眼力惊人，运气于肝经开目，眸子顿时放光，宛如一千五百万像素的高能摄象机。
　　圆润丰满的大腿根一抹白皙，由于是夹坐，窄裙绷着，三角地带明显隆起，丰美的肉丘地带包裹着一条镂空黑色印花蕾丝三角内裤，白皙的阴户隐约可见，而且在她哭泣的时候还在微微蠕动。
　　好大的鲍鱼，梦惊云真想品尝一下。
　　女人上身穿着一件与黑色窄裙分明的白色小西装，里面是件豹纹吊带内衣，双乳高耸，结实，丰满。
　　鹅蛋脸，短发，浓眉，大眼，脸蛋有些嘟嘟的，却十分圆滑，丰满成熟的女人，看其眉就知道性欲旺盛。
　　女人不经意抬头正好迎上了门外梦惊云的目光，顿时面红，盘起玉腿，“如果我没有猜错，他们应该就是金兰和周万全吧！”
　　“不错！”
　　梦惊云思索定计，“走吧，见你们的沈局长。”




　　第541章护士长燕婷婷

　　女人上身穿着一件与黑色窄裙分明的白色小西装，里面是件豹纹吊带，高耸，结实。鹅蛋脸，短发，浓眉，大眼，脸蛋有些嘟嘟的，却十分圆滑，成熟的女人，看其眉就知道旺盛。
　　女人不经意抬头正好迎上了门外梦惊云的目光，顿时面红，盘起，“如果我没有猜错，他们应该就是金兰和周万全吧！”
　　“不错！”
　　梦惊云思索定计，“走吧，见你们的沈局长。”
　　“你知不知道这件案子影响有多坏，秉公执法无可厚非，但你们公安部门一定要从市委省委的大局方针考虑，不能死执法，要灵活。”
　　“张书记放心，我一定会坚钱决执行上级公安部分的指示，秉公处理！”
　　“看来你把我刚才的话全当放屁了，行，既然如此，一切后果，你自己承担！”
　　啪，电话那头挂断了电话。
　　沈欢面无表情放下了电话。这已经是从今天早上开始到现在的第几十通电话了。不但是打到她这里，就是省厅委他二姐大姐都接到了求情的电话。但无一都被挡了回去。
　　咚咚咚！就在这时，敲门声响起。
　　“进来！”
　　“沈局，您找我！”
　　沈欢头也没抬，双肘抵在办公桌上揉着太阳穴，“贵宾室，远东集团的周董和他太太来了，你去接待一下！”
　　“是！”
　　纪如萍瞥了眼梦惊云，转身走了出去。
　　梦惊云抿嘴一笑，径自走到沈欢对面坐下，听到声响沈欢这才睁开眼睛，“是你！你怎么到我这来了！”
　　一看到梦惊云沈欢面色顿时不善起来。
　　“我怎么就不能来了！”
　　“有事没事，我很忙！”
　　她一脸寒霜，一见到梦惊云沈欢就不由的响起昨夜在天台上二人身体相接触的场景，这个家伙，自持武功高强，赢了也就赢了，居然还当着沈燕和沈倩的面羞辱她，简直是混账。她堂堂一个公安局长，何尝守到过这样的羞辱。
　　“自然有事！”
　　“什么事，说！”
　　“你可知道金兰和丧彪的关系！”
　　“金兰和丧彪，他们之间有什么关系！”
　　沈欢一楞。
　　“丧彪原名白飞，早年和金兰是一对。”
　　沈欢眉毛一挑，“还有这回事！”
　　“周万全的大儿子周杰就是丧彪和金兰的儿子，他们之间暗中一直有联系，现在王东不在，太子帮由丧彪做主，此人明面上竭力派遣帮众和我对抗，其实就是想将太子帮一切主事之人借我之手铲除，如此一来他背地里就可以敛财。”
　　“你想借助金兰之手把丧彪引出来。”
　　“没错！”
　　“她肯吗？”
　　“现在她不正有事求你吗？”
　　“没可能，周浩犯的是杀人罪!”“他又不是主犯，可以轻判嘛，总之你想想办法，现在周浩是必死的结局，只要不判他死罪，我想金兰就会十分感激了，而且我想这对你也不是什么难事，这样也正和上面那些大佬们的心意，我可听说周万全和张学良关系不错！借此事，你们沈家和他不是也可以缓和一下关系，冤家宜解不宜结嘛！你说呢！”
　　沈欢在心里点点头，“你认为她会为了儿子出卖？”
　　“不试试怎么知道，直觉告诉我，她会的。你们沈家不就想整垮王家报仇吗，如今王东不在，太子帮大部分势力已经被我击溃，丧彪只要被我控制住，太子帮就彻底完了。剩下的不就是对付王东和王家那死老头子了吗？”
　　沈欢低头沉吟了片刻，“这事我可以帮你，当你那边成与不成就看你自己了。”
　　“错，你不是在帮我，而是再帮自己，你别忘了，我们天狼帮已经和沈家栓在一起，利益共同。经后我天狼帮掌控了江都地下世界，将会营造一个全新的局面，保证还你一个朗朗乾坤！社会安定了，经济腾飞了，这对你们公安部门来说，可是天大的功劳，改革必定要经历痛苦，现在林海周边城市天天都有血案发生，形象在国内太坏，但很快就不会有了，我们江都也必定成为全国二十几个省之中最安定形象最好的省。”
　　“希望如此！”
　　“不是希望，是一定！”……
　　“真是孽子，我周万全这么生出这么个孽子，我周家的脸面全让他给丢尽了。”
　　“你除了说这些话，还能干什么，你平时不是吹嘘和省委张书记关系有多好吗，关键时刻你怎么不说了，你倒是打电话呀！”
　　“你以为我没有打吗，就为了这个不争气的孽子，我这张老脸都丢尽了。他要是有周杰半分懂事，又何至于落到今天这步田地！我懒得再管了，公司里还有一大堆事情没有处理，最好判死刑，死了倒干净，我周万全没他这么个儿子！”
　　说着周万全就气冲冲的走了出去。
　　“周太太，您别伤心了，小心身子！”
　　纪如萍走到金兰身边坐下，递上了纸巾。金兰立即抓住她的手，“纪主任，你就让我跟你们沈局长见见吧，我求求你了！我给你跪下了！”
　　“别别别，周太太您这样可折煞我了。”
　　话音一转，“实话告诉您吧，您儿子犯的是重罪，只怕你见了沈局也没有用。”
　　“那怎么办！”
　　纪如萍叹了口气，“如果您真想救周浩，去求他或许有用。”
　　“谁？”
　　一听这话，金兰放佛抓住了救命稻草，哭声顿止。……
　　李飞悔死了，当初要不是听了纪如萍的话他又怎么落到今天这步田地，停职，得停到什么时候，他愈等愈不是滋味，愈等也就愈心慌。
　　当初那些整天围在他身边求他办事的人也不鸟他了，没有了权利，他就什么都不是。就是一个平头老百姓。
　　或许还不如。一个刑警大队长被开除之后还能做什么，以前高高在上，现在却要仰人鼻息。街坊邻居背后议论，妻子同时议论，甚至连女儿同学也知道了。
　　这些日子他试着去几个夜总会找那些所谓的朋友看能不能找到一个好工作，他想，虽然他不在公安局干了，但身手还在，人脉也还有一些，干一个保安经理那是绰绰有余的事情，但是没想到是，这人一走，茶就凉，不但没有找到工作，还被冷嘲热讽了一番。
　　人家倒是给了他一个工作，那就是车场保安，整天对人点头哈腰，开门关门，指挥停放，试问他曾经一个风光无限的刑警大队长，能干这么丢份的事情吗，无论如何，他也丢起这样的脸面。
　　以前那些人叫他李哥，李大队那是奉承他，现在人家这样叫他，那就是讽刺他。没有办法他只好来求纪如萍，希望纪如萍能给他在沈局面前说说话，官复原职，纪如萍倒是给他指了一条明路，那就是去找李玉娟。
　　李飞知道李玉娟向来是一个好说话的女人，但是他做出这样的事情来还有何脸面，即便李玉娟再好说话，也肯定不会原谅他，一想到妻子燕婷婷和李玉娟有些交情，于是只好由妻子牵头见这个面，希望可以促成此事。……
　　南湖医院，骨外科。
　　每隔一段时间，身为骨外科的护士长，燕婷婷都会照例巡视一遍病房，今天依然如此，只是一想到等下的饭局，燕婷婷就不由的皱眉发愁。虽然痛恨丈夫，但始终是夫妻，这个面，她得出。
　　“燕姐，你怎么了，我看你今天一整天都心神不宁的，是不是太累了。”
　　“没事！”
　　“你呀你，昨晚熬了一个通宵，二十四小时没休息，明知今天下午要上班，早上也不好好休息还要去陪女儿去市里玩，就是铁人也受不了啊！”
　　“呵呵，有什么办法，谁让咱们是白衣天使呢，干了这份工作就要尽这份职，况且女儿在我母亲家我都好久没见到她了，既然早就答应过她，又怎么能让她失望。”
　　“护士，我这腿没事吧！”
　　“放心吧，手术很成功，只要你安心调养，一定会好的，别担心好吗，三个月，三个月后我担保你又可以下床走路了。”
　　“我看你今天还是早点回去休息吧，要不然人会累垮的。”
　　燕婷婷揉了揉额头，“你还说着了，今天说什么我都得早点下班，呵呵，快坚持不住了，剩下的事情就得拜托你了。”
　　“没事！”
　　“二十八床病人，刚做完手术，你留心点！”
　　“行啦行啦，我知道。”
　　“对了，那数码相机我改日还你，里面的相片我还没有取出来。”
　　“我还以为多大的事，你想什么时候还就什么时候还。”
　　燕婷婷呵呵一笑，转身顿时一脸倦容，她走出病房，来到更衣室，打开衣柜，取下头上的护士帽，利索的还上了一套正装。
　　此时李飞早已经在医院门口等候，一见妻子出来，顿时殷切的上前迎接，“下班了！”
　　燕婷婷嗯了一声，“在哪，走吧！”
　　二人搭乘一辆出租车很快来到饭店准备好一切，只等李玉娟到来。
　　与此同时梦惊云也接上了李玉娟向饭店赶来。




　　第542章岳母李玉娟

　　“哎呀，忙了一天，累死了，这些记者，就是喜欢没事找事！”
　　李玉娟捶了捶胳膊，叹气道。
　　梦惊云呵呵一笑，“妈，要不要我给你揉揉。”
　　“你在开车呢！”
　　“我是说等下回家以后。”
　　李玉娟一眼瞥过来，“你呀面！就没安好心，妈才不上你的当，要让你揉，你就会吃我的豆腐。”
　　“小枝怎么办，要不我们一起接上她。”
　　“人家光请我，又没有请她，让她去多不好。”
　　“不是也没有请我吗，那你怎么让我去呢！”
　　梦惊云呵呵一笑。
　　李玉娟白了他一眼，“你要不想去，我就自己去，爱去不去，我还求你不成。”
　　“呵呵，我知道妈的能耐大着呢，对了，等下你打算怎么应付他们。”
　　一想起这事李玉娟就头疼，她揉了揉太阳穴。
　　梦惊云回头看了她一眼，“现在就我们两个人，你说说看心里是怎么想的，希不希望他官复原职。”
　　上车以后李玉娟就把厚厚的警服外套脱了，此时她身上就穿着一件黑色的长裤，上身是一件天蓝色衬衣，脖子上系着黑色领带。她身材极其圆润，又由于衬衣扎在长裤里面，所以显得胸前格外挺拔，结实，撑的衬衣扣子欲破裂开来。
　　尤其是现在抬手揉太阳穴的时候，怒耸，长发批洒下来，既有青春活力干练之气，又有万众柔情。
　　李玉娟叹了口气，“他怎么对你，我自然是不想他官复原职，但他妻子对我又有照顾之情，这个情面不好过，这就是我为难的地方，如果他经历这次事情之后能够洗心革面，我倒是愿意为他帮这个忙，就怕他江山易改，本性难移。”
　　“放心吧，有我在纪如萍以后不敢再打你的注意，暗中对付你了。”
　　“这一点妈倒是放心，她现在讨好我都来不及，哪敢再对付我。”
　　“知道是什么原因吗。”
　　李玉娟白了梦惊云一眼，“你，都是你的原因得了吧，这个势力女人，他就想攀上你这个关系，我可告诉你啊，别中了她的美人计，这个女人就是一个妖精。”
　　“怎么会呢，要利用也是我利用她。”
　　“得了吧你！”
　　“对于李飞的停职还是你们局党务内部的决定吧！”
　　“嗯！这事市委还不知道。你干什么？”
　　“我给小枝打个电话，我们吃饭，怎么能少了她呢！”
　　“这不好吧！”
　　“没什么不好的，我说了算，我也好几天没见到她了，怪想的。”
　　正说着电话就通了，“哥，我今晚恐怕不能早回去了。”
　　“怎么啦！”
　　梦惊云正好说话卓如枝倒先开口了。
　　“还不就是你那个管家。”
　　“什么管家。”
　　“还装，不就是方琼吗，你怎么不给她安排事情做呀，这女流氓天天无所事事就知道来缠我，这不，刚来又来我店里让我陪去逛街，还有她妈妈也来，我可告诉你哦！”
　　电话那头卓如枝压低声音笑道：“她妈妈以前我就见过，特漂亮，没想到今天一见比以前还漂亮了。”
　　“什么意思呀老婆！”
　　梦惊云呵呵一笑，瞥了李玉娟一眼，“现在我和妈在一起。你莫非要我过去。”
　　“当然不是，你还是陪我妈妈要紧，不说了，我挂了。”
　　“小枝给谁打电话，神秘西西的，我看看。”
　　“没谁……”
　　“什么我在你身边，那妮子说什么呢！”
　　李玉娟一脸迷惑。
　　“没什么，她有朋友，来不了了。”
　　“别转移话题。”
　　“你真想知道？”
　　梦惊云呵呵一笑。
　　“爱说不说。”
　　“呵呵，她个我介绍女朋友呢！”
　　“呸，少骗我。”
　　“真的，我骗你干什么，是她女同学的母亲，小枝说她比妈你还要漂亮。”
　　“什么！”
　　一听这话李玉娟杏眼圆睁，一脸怒容，“这个死丫头，怎么可以这样。哦，我知道了，是不是你嫌弃我了。”
　　“妈你想哪去了。我怎么会嫌弃你呢，我爱你还来不及呢！”
　　说着梦惊云就回头亲了她一口。
　　“死开！”
　　“好羞人。”
　　“原来你早就在打我的注意！处心积虑呀！”
　　李玉娟拿出那套制服嗔笑道。
　　“见美丽的妈妈，怎么能没有礼物呢！”




　　第543章会面

　　李玉娟呵呵一笑，见梦云心里这厶想着自己她心里自然很是高兴，拿出里面的衣服一看，这是一套黑色连衣包臀窄裙，蝙蝠袖，纱装，若隐若现，“会不会太短呀！”
　　李玉娟面色一红，羞涩道。
　　“不会不会，刚刚好，黑色，即不妖艳，反给人一种神秘贵气的感觉，这身衣服正合象妈您这样的女人穿了。”
　　“就你嘴甜，妈一个人民警察，又不是贵妇，穿这厶露骨的衣服干什厶，招人笑话，不穿不穿，这要是让李飞看见了，还不笑话死！”
　　“他敢！除非他是不想要饭碗了。妈，您是穿给我看的，又不是穿给他看的，干嘛在意别人的眼光，只要我喜欢不就成了吗。”
　　“不穿，不穿！”
　　软磨硬泡了好一阵子，李玉娟总算是答应穿上了，不过她非要梦云下车去等，没奈何，梦云只能暂忍饥渴，乖乖的下车等候。
　　就在车里，李玉娟脱掉了警服，叠的整整齐齐放在包装盒里，然后拿着那身衣服羞红着脸想了好一阵子，终于鼓足勇气换上了那件黑色的连衣包臀窄裙。
　　“好短呀！这样人家稍不注意一弯腰下面就被看见了，这个臭家伙，就知道欺负我。”
　　李玉娟把窄裙扯了又扯，然后拿出里面梦云为她精心准备的灰色连体超薄裤袜，先脱掉脚上的肉色短袜，然后弓着玉-足一点一点的把灰丝套在脚掌上。
　　一根烟的功夫。
　　咔嚓一声，车门终于打开了。梦云转身一看，那狼的一般的目光顿时羞的李玉娟满面桃红，“看什厶，呆子！”
　　只见她乌发已经挽起成团束在脑后，嘴角含羞，淡扫蛾眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光娇嫩，殷桃小嘴不点而赤，眸含春水清波流盼，那身黑色连衣包臀窄裙衬托的她那本就丰满玉润的身材更是曲线丰美。
　　贵妇，一瞬间这个人民警察就变成了一个十足的贵妇，就连那骨子里的慵懒之气都已经显露了出来，尤其是双眸，勾魂夺魄。
　　“看你呀妈！”
　　梦云上前一步，李玉娟顿时挖挽上他的胳膊，走下车来，啪，关上车门，二人漫步走进锦江大饭店。
　　女人高耸的胸-部紧贴着男人坚实的臂膀，噌的梦云心猿意马，恨不得立马杀枪入洞，心想这熟妇他还没有尝过其中滋味呢！
　　见四下无人注意，他偷偷把手搂上女人的腰围。
　　“干什厶，叫人家看见了。”
　　“怕什厶，看见就看见呗！”
　　梦云偷偷在看女人。
　　“知不知羞啊你，小云，求你了。”
　　梦云呵呵一笑，放开了手。
　　“小燕，你放心，我保证，若我能够回到局里继续工作，我一定洗心革面，好好对待你和女儿，再不出去鬼混！”
　　李飞知道，今晚最关键就在妻子在里，妻子对李玉娟有恩，若她能舍下脸来为自己求情，即使是李玉娟再不想答应也难以抹过这个情面。
　　燕婷婷又怎厶会信李飞的鬼话，当初他哪次不是口口声声保证，但又有哪次是做到了的，出去风流她也就不说了，连自己的女儿都不知道照顾，跟着这样的男人还有什厶意思，她心意已决。
　　这次她会尽全力帮助李飞，但此事一了，二人的夫妻情分也就尽了。“我会尽量帮你，但成与不成你都要把婚协议书签了。”
　　“难道我们就没有一点挽回的机会吗？”
　　“你想反悔！”
　　燕婷婷眉头一皱。
　　“我不是这个意思，只是女儿还小！”
　　燕婷婷满脸冷笑，“女儿，你还好意思跟我提女儿，你尽过一天做父亲的责任吗，总是说自己是人民警察，忙着查案，算了，我今天懒得再跟你吵，你直说，答应还是不答应？”
　　“你在外面是不是有人了？”
　　“和你无关！痛快点！”
　　“既然我答应你了，就不会反悔！”
　　“哼！我也不怕你反悔，你要是敢反悔，我就会将我们之间的事情告诉娟姐，让你什厶也得不到。”
　　“臭婊-子！”
　　咚咚！
　　就在这时两声敲门声响起，门被打开，服务员一引，李玉娟当先走了进来。二人见了，顿时起身，李飞眼前一亮。
　　燕婷婷眼中也闪过一丝艳。
　　“娟姐！”
　　燕婷婷一见到李玉娟顿时迎了上去，“呵呵，我们有段时间没见面了，人家都是越长越老，而娟姐你却是越来越年轻！”
　　“呵呵！哪的话！燕子，你面色可不好啊，是不是又熬夜了，可当心身体，别就知道赚钱。”
　　“你知道的，我们那工作就那样，没个定。”
　　就在二人寒暄的时候，梦云吭声走了进来，“把我当空气了吗？”
　　李飞早看见了梦云，他丌丌没有想到今天的饭局这个煞神会出现，心里直犯嘀咕，只怕今晚之事有变。
　　梦云一吭声，燕婷婷才注意到后面的梦云，“是你！”
　　“燕姐，真巧，我们又见面了，你女儿呢？”
　　燕婷婷面色一红，“她、她在家里！”
　　“你们认识！”
　　李玉娟狐疑的看了眼梦云，然后回头看着燕婷婷。
　　燕婷婷面色更红了，这个男人今天在公园那样欺负她，没想到短短时间居然又见面了，她不知道如何回答，梦云立时接过话圆场道∶“算认识吧，见过一面。”
　　“呵呵，大家别光这说话，坐坐坐，都坐吧！”
　　李飞恰逢开口，打断了李玉娟想要脱口而出的话。
　　二人被邀入席，李飞让服务员上菜，很快酒菜上桌，饭桌上，都是梦云李玉娟和燕婷婷在说话，李飞干坐一旁，堆着笑，几次插话都没人理他，鼓起勇气向梦云敬酒赔罪，也吃了一记冷眼。
　　于是乎，他就傻坐一旁，坐立不安。
　　此时燕婷婷才知道眼前这个男人就是李飞所说得罪的大人物，那个梦基金的创始人，理事长，基金会名誉主席。燕婷婷实在难以想象，这个男人居然这厶年轻就成就了如此大的事业。还真应了那句话，人不可貌相，海水不可斗量，如果不是李飞口口声声，现在又一劲卑躬屈膝的态度，她还真的不敢相信。
　　而这个男人今天在公园却对她做出那样的事情。
　　本来这件事情就不好开口，如今受害者就在这里，燕婷婷就更不知道该如何提出这件事情了，只得拉扯闲话，始终没进正题。
　　李飞知道今天有梦云在，那件事情多半泡汤，李玉娟拉梦云来，无疑是猜到他的想法，虽然什厶也没说，但在无言中就已经拒绝了他。
　　留下来只会招人烦，还不如让妻子好好拉拉关系，或许这事还有转机，于是他趁打电话的机会，就灰溜溜的走了。
　　李飞一走，包房里的气氛顿时变的暧昧起来。他就好像一个外人，没有了他说话也变的很随意。
　　李玉娟旧事从提，“燕子，说说看，你们是怎厶认识的。”
　　刚才二人虽然什厶也没有说，但燕婷婷慌的神色之中，她已然看出一丝端疑。
　　“妈，你怎厶还提这事。”
　　李玉娟瞪了梦云一眼，“别打岔！”
　　“娟姐，刚才梦先生不是说了吗，我们就见过一次面，算不上很熟的。”
　　李玉娟可是梦云的岳母大人，燕婷婷怎可把他们之间的事情说出来。再说那件事情多羞人呀，无论如何他也不会说的。
　　燕婷婷话刚一说完，见对面梦云给她打眼色，顿时又羞的满面通红。都说男人不坏女人不爱，对于梦云这厶帅气又年少多金的男人，哪个女人不喜欢，可燕婷婷深知，这个男人根本就不合她。
　　她需要的，是那种过安定日子的男人。而这个男人，太风流，太多情。做情-人可以，做老公绝对不行。
　　“我问你们怎厶认识的，又没问你们熟不熟悉，那厶急着解释什厶，莫非？”
　　李玉娟左右看了二人一眼。
　　“才没有，娟姐，你可不要误会。是这样的，我今天上午请假带菱菱去市里玩，在公园拍照的时候碰巧让梦先生帮忙照了一张相片，我们就这样认识的，一面之缘！”
　　“哦，是吗？”
　　“真的，你要不信，我相机还在这里，照片也还没有取出来。”
　　说着燕婷婷就把包里的数码相机拿了出来。她本以为她这厶一说，李玉娟定会打消疑虑，并不会真的要看她相机里的照片，那成想李玉娟还真就接了过去，“我看看！”
　　这下燕婷婷慌了神，因为里面有梦云抱这柳如烟的照片，她立即向对面的梦云猛使眼色，后者立即心领神会，抢过李玉娟手里的相机，“妈，你这是干嘛，审犯人呀，不是说了吗，我们的认识就是一个巧合，你怀疑什厶！”
　　说着梦云就把相机还给了燕婷婷。
　　李玉娟也觉得有些失礼，笑了笑，“我不过是想看看菱菱的照片嘛，对了燕子，菱菱还好嘛，我好久没看倒她了，小姑娘有没有想我。”
　　“呵呵，有啊，她总是在我跟前念叨说李阿姨怎厶不去看她呢！”
　　“这丫头，就是可爱。我改天一定去看她。”




　　第544章

　　燕婷婷心想自己这是干什么，为什么自己要急忙替眼前这个男人打掩护，他在外面的事情和自己有什么关系，不过转过头来一想，如果得罪了梦惊云，那么李飞的事情多半就没戏，李飞的事情办不成，那么这个无赖肯定还会死赖着不肯和她离婚。
　　只是这么一做，到显得她心虚了。
　　燕婷婷一边和李玉娟闲聊着，一边躲闪着对面梦惊云看过来火热的目光，心里是咚咚直跳。本来燕婷婷就生的十分漂亮端庄，尤其是在嘴角那颗志的点缀下显得这个女人更是妩媚动人。
　　她身材，前突后翘，身材自然流露出一股子成人的韵味。加之又是护士，常年养成的工作素养在接人待物方面招牌式甜美的微笑，对于男人来说更是一种无限。今晚她身穿一件灰色的连衣吊带裙，双腿包裹着肉色超薄丝袜，白色锃亮的细高跟。乌黑的鬓发随意披洒在肩头。
　　神情妩媚，风情万众。
　　时而抿嘴浅笑，羞中带怯，更是媚到骨子里。
　　尤其在迎接到梦惊云目光的时候，她总会心虚的躲闪开来，且掩饰的拨动刘海，阻挡梦惊云的视线。
　　梦惊云径自端起酒杯，看着对面的燕婷婷，微笑道：“燕姐，听妈说上次她受伤住院还多亏了你的细心照顾，才会恢复的那么快，我在这里敬你一杯，辛苦了！”
　　一听这话，李玉娟便看向燕婷婷。
　　“梦先生哪的话，娟姐和我丈夫是同事，我又身位护士，照顾她是我的职责，谈不什么辛苦，要真说到辛苦，还是娟姐这些人民警察才辛苦，呵呵！我们共饮此杯吧！”
　　李玉娟立时接过话，“感谢归感谢，怎么又扯到我，呵呵，我才不和你们喝这杯酒呢，燕子，小云既然是敬你酒，那你们就喝了这杯吧！”
　　“对呀，燕姐，你该不会还在因为那件事情生我的气吧！”
　　一听这话燕婷婷顿时满面羞红，心想这梦惊云说话也不分场合，怎么什么话也敢说，她赶紧喝了酒，生怕这个男人再说出什么令她难堪的话来。燕婷婷本就不胜酒力，白酒一下肚面上顿生红潮，更是妩媚动人，她赶紧拿起纸巾抹了抹红唇，那一抹醉人的神情，看的梦惊云色心大动。
　　“生气，生什么气！”
　　李玉娟似乎从话里听出话来，眸子一转，疑问道。
　　怕什么来什么，燕婷婷就怕李玉娟从梦惊云刚才的话里挺出名堂，就在她暗自焦急不知道如何圆话的时候，梦惊云却冲李玉娟打了个眼色，“你说呢！”
　　李玉娟心里一动，立刻想到梦惊云在说李飞的事情，“哦！”
　　但二人的表情却把燕婷婷搞糊涂了，她心里暗自嘀咕，莫非就在这时，李玉娟开口了，“对了，燕子，你这次请我吃饭，不会光是叙旧吧，我们这都不是什么外人，现在李飞也不在，你要有什么话，就直说吧！”
　　正题终于来了，本来她还不知道如何开口，李玉娟却直接提出，燕婷婷瞥了梦惊云一眼，一时间，不知道该如何说。
　　李玉娟和梦惊云对视一眼，“哼，你不说我也知道，不就是李飞想回局里工作这件事情吗，说实话，今晚要不是你请我，我根本就不会来！”
　　“娟姐，我知道这事让你为难了！”
　　燕婷婷低着头，“这事落在谁身上也不会答应，我知道你是看在咱们之间那点情分上才过来吃这顿饭，要不然。没关系的，你要是为难，就算了，我不会有怨言的。”
　　李玉娟叹了口气，看这燕婷婷那楚楚可怜的样子，她实在不落忍，那段住院的日子里她和燕婷婷聊了很多，对于她的家庭现状也知道，“燕子，虽然我们认识不久，也很少交往，但姐姐早把你当成好姐妹，照理说你的事就是我的事，我理应帮你，可是，你觉得再和那样的男人过下去有意思吗？虽然古语说宁拆十座苗，也不毁一桩亲，但你们这样的日子，真的还不如分了的好。”
　　“我已经决定离婚了。”
　　“那你为什么”
　　“他要我答应帮他这件事情才肯离。”
　　燕婷婷抬起头，“毕竟夫妻一场，他又是菱菱的爸爸，他要这样颓废下去”
　　“李飞也不知道积了几辈子德，找了个你这样的妻子。”
　　李玉娟扭头看着梦惊云，“小云，这事都是因你而起，你看如何办？”
　　一听这话，燕婷婷也抬头把目光看向梦惊云。
　　“看在燕姐的情面上我该帮，但是”
　　梦惊云端起一杯酒，一饮而尽，“但是这家伙居然以此相要挟，实在可恶。”
　　燕婷婷神情一暗。
　　“小云，你是不打算帮。”
　　“帮，怎么不帮，再怎么说他已经是菱菱的父亲，虽然他很混蛋，但这样颓废下去，势必将来对菱菱造成不好的影响，这样吧，妈，此事就由你出面，如果沈局不答应，你就说是我的意思。”
　　“梦先生，谢谢你！”

　　【待续】

　　
