【内容简介】
 　　一个普通的少年，得到了一个非常奇异的戒指，修炼了一种叫做《御女决》的功夫，从而开始了一段令人嫉妒的YY之旅。
多情的少妇，清纯的女孩，丰满的都市白领。。。一个又一个的女人出现在主角的身边。我的口号是：打造极品的YY生活，希望大家支持。。。 


正文 第01章 戒指！
　　灯火辉煌的城市夜空，繁星点缀着天空，一声声鸣笛声此起彼伏，道路上穿梭着来去匆匆的行人，这就是一座普通的城市的一夜。
　　而就在这时，一位衣着简朴的青年，低沉着脸在路上缓缓走着，这人名叫李建，是一位三流大学毕业的学生，没有什么背景，更是一个孤儿，从小就是在孤儿院长大的，原本以他的成绩可以上一个很不错的大学。
　　可是，由于经济的原因他只好上了一个普通的大学，原本在他以为，大学毕业证只是一张纸而已，只要自己真的有学识，到那里都会受人尊敬的。
　　所以他咬着牙，读完了四年的大学，毕业的他现在已经22岁了，可是当他怀揣着一种希望加入就业大军的时候，却发现自己以前都是太天真了。
　　一次次的面试，将李建的所有的希望敲的粉碎，最后他知道了一个潜规则，那就是想要工作，就先要送礼，可是对李建这种生活拮据的人来说，连吃饭都是一种困难，何谈送礼？
　　不知不觉间，李建来到了一个湖边上，抬头看到湖对面那灯火通明的城市，听着耳边隐约传来的DJ的尖叫声，李建感觉到，一切都是那么的遥远，这些纸醉金迷的生活根本就不可能属于自己。
　　他看了看，这依稀倒映着城市的湖面，忽然有一种想要轻生的念头，可是随即他使劲的摇摇头，将这念头跑到了脑外，转身准备离开。
　　就在这时，后边的天空中划过一丝亮光，随即一个闪着白光的东西，掉到了他身边不远处的地方，在这一刻，李建脑中闪过很多的念头，这会是什么呢？
　　李建强忍住内心的好奇，慢慢靠近，发现躺在地上的是一枚戒指，只见整个戒指都是黑色的，可是却诡异的闪着白光，李建好奇的将戒指拿到手中，从戒指上散发出一种热量，让李健的全身都暖洋洋的。
　　李建赶紧向四周看了看，寂静的湖边之上，只有他一人，他才放下心来，他赶紧将这戒指揣进自己的衣服兜中，神色如常的离开了……
　　这是一间在普通不过的单身公寓，一盏微弱的灯泡散发着微弱的白光，那已经生锈的铁质楼梯，踩在上面都会发出声响，这就是李建所居住的地方。
　　他轻轻推开那已经没有办法在上锁的房门，借着外面微弱的灯光，缓缓走入屋内，他所居住的这房子已经断电好久了，所以他为了不引人注意，只好强忍住好奇躺在床上睡去。
　　清晨，外面的喇叭声惊醒了原本睡的很好的李建，他赶紧睁开眼睛，随后立马坐了起来，赶紧将手放到自己的口袋中，感觉到那戒指的时候，才松了一口气。
　　李建害怕，昨天只是自己做了一个梦而已，可是现在他明白并不是梦而已，他小心的将戒指拿到手中，此时的戒指上的白光已经消失了，可是李建还是从上面感觉到丝丝暖意。
　　他仔细的观察着这戒指，发现这戒指通体呈黑色，而且李建感觉到这戒指并不轻，李建也判断不出这是什么材料做成的，可是李建明白，卖掉的话，定会赚取一大笔钱的，毕竟这是从太空来的。
　　可是想到卖掉，李建的心中不免有些难过，他随即摇了摇头，这只是一个戒指而已，我为什么要难过啊，说完就打算将戒指放进自己的裤兜中，然后到古董市场去卖掉。
　　可是忽然他脑中冒出一个念头，不知道我戴上之后，会是什么样子，想完之后，李建再次将那戒指拿了出来，慢慢的套在自己的手指上。
　　看了片刻之后，李建发现还真的很好看，李建想到将它卖掉之后，自己也买一个普通的戒指戴在手上，随即他眉头一皱，因为他发现这戒指竟然拿不下来了。
　　他心中很是疑惑，刚才带的时候，非常的轻松，为什么现在拿不下来了呢？就在李建疑惑的时候，昨天晚上出现的白光再次出现，只是这次是面积非常大，片刻之后，就将整个房间照着十分的光亮，可是片刻之后，一切都消失了，包括李建……
　　可是由于李建的单身公寓十分偏僻，所以没有人发现在这里发生的奇怪的事情……
　　这是一处漆黑的伸手不见五指的地方，此时的李建正坐在地上，茫然的看着四周，他记得刚才自己的房间中，随后，戒指的白光一闪，他就消失了，看到这四处漆黑的景象，让李健想起了绑架，难道这是外星人所布置的圈套，为了捕捉地球上人做实验。
　　越想李建就越感觉到不寒而栗，他想到自己活到现在，还没有**，到现在还是处男，难道今天就要成为试验品么？李建心中大叫道：我不要，快放我出去。
　　就在这时，一阵脚步声传来，李建听到这脚步声仿佛是踩在自己的心脏之上，一股股冷汗慢慢从脸上流了下来，李建深深的咽了一口吐沫。慢慢的闭上了眼睛，心中暗道：完了，看来我真的要死了。
　　就在这时，啪的一声，原本漆黑的空间变得十分明亮，李建睁开了双眼，看到了令自己那一忘记的一幕，一位身材高挑的少女，衣着暴露的少女正一脸好奇的看着自己。
　　此时的李建已经忘掉了所谓的害怕，在他的眼中就只剩下了那颤巍巍的，那虽然被衣服所包裹，可是还是依旧坚强的挺立着，难以想象这一位身材比较瘦肖的少女的身上会有如此巨大的，这震撼让李建一时间忘记了说话。
　　可是李建也注意到此时她看自己的眼神变了，她微微一笑说道：“主人，你终于来了。”李建听到她的话，全身的骨头都酥了，她那极具诱惑的笑容再加上这摄人心魄的嗓音，如果说，谁听到后没有反应的话，那他绝对不是男人。
　　李建这时强撑着即将瘫倒的身体，叫道：“你别过来，你是谁？什么主人，你说清楚。”原来就在刚才那身材火爆的女子，正扭着那水蛇般的腰肢，朝李建走来。
　　听到李建的声音后，那女子眼带幽怨的看了李建一眼，随即撅起了那可爱的小嘴，可是却也并未向前，李建看到她停下来才松了口气，吃力的将眼睛从她那的上离开，结巴道：“好了，现在……那个，你说说这究竟是怎么回事？”那妖艳的女子看到李建那尴尬的表情，扑哧一声笑了起来。
　　这一笑，才让李建明白什么叫一笑倾城，可是最让李健目不转睛的是，随着她的笑，胸前的也随之乱颤，最可气的是，当着女子注意到李建的目光之后，非但没有收敛，反而使劲的挺了挺，让原本就硕大的，变得呼之欲出。
　　李建的心中虽然不停地念着，空即是色，色即是空，色字头上一把刀，可是双眼还是好似被吸住般，怎么也转不过来，可是李建这时也发现这女子似乎并没有什么恶意，于是也并未遮掩什么，只是死死的盯着那。
　　忽然，李建感到鼻子下方有些痒，暗道，遭了，果然，鼻血已经流了出来，李建无奈的看了那女子一眼，暗道：都是你的错。那女子看到李建的鼻血后，俏皮的吐了吐舌头，做出一副任君处置的表情，让李健吓的赶紧转过身来。
　　这时她那酥软的声音再次传来，“好了，好了，我们谈正事吧。”李建听后，并未敢回过头去，只是点点头，可是这时她的声音再次传来，“主人，转过来吧，我已经换好了衣服。”
　　李建听后，才缓缓的转过身来，暗自松了一口气，可是不知怎么的还是感觉到一丝失望，只见此时的那女子身上不知何时已经多了一件宽大的睡袍，将那原本的身体遮挡了起来。
　　李建深吸了一口气，再次问道：“这里究竟是什么地方，你又是谁？还有这主人是怎么么回事？”那女子听后，妩媚一笑，随即说道：“我等下会告诉你的，现在先跟我来。”那女子说完之后，的看了李建一眼，随后转身走了。
　　李建没有丝毫迟疑，紧紧的跟了上去，因为李建明白如果她想要杀死自己的话，根本不用如此浪费时间的，片刻之后，他们就来到了一处房间之中，李建看了房间一眼，随即迟疑了，因为李建发现者里面什么都没有，只有一张床……


正文 第02章 处男身丢失！
　　那女子没有丝毫的害羞，大大方方的坐到了床边，的小脚和修长的双腿，随即展现在李建的面前，李建虽然心中不停的说道：“不能看……”可是那双眼睛还是像是不受管制一样向那女子看去。
　　就在这时，一阵清香飘来，闻到之后，李建感觉脑中一阵眩晕，随即李建意识到不好，可是已经晚了，他的身体不受控制的向那女子扑去。
　　此时李建真是欲哭无泪，没想到自己保留了这么多年的处男之身，竟然在这种情况之下，被别人占有，不知道这算不算是，这是李建最后的念头，随后，李建就陷入了黑暗之中。
　　而此时的那女子看了昏迷中的李建一眼，说道：“不要怪我，我这是为了你好，因为你现在的体制实在是太差了。”说完，将昏迷的李建放到了床上。
　　片刻后，徐强身上的衣服就消失了，那女子看到李建那健壮的身体，说道：“身体不错啊，就是不知道……”她虽然并未说完，可是在这种情况之下，只要不是傻子，谁都会明白她说的是什么。
　　片刻后，那女子也将自己身上得人衣服脱了下来，她没有丝毫迟疑的脱掉了，随即扑向了李建……
　　不知过了多久，李建慢慢的从睡梦中清醒了过来，忽然感觉到手中似乎有什么东西，摸起来温温热热的，就像是触摸在一块温玉之上，又像是女人的皮肤！
　　这时，李建的动作顿时僵住了，因为他明白了自己手中的是什么，情急之下的他想收回自己的手，可是就在此时，另一只手抓住了自己的手，李建知道绝对被发现了。
　　他缓缓的睁开双眼，发现那上次所见的那位女子，正脸色红红的看着自己，李建知道避无可避了。随即苦笑一声，口中尴尬道：“早上好。”
　　那女子并未说话，只是含情脉脉的看着他，这让李建更加尴尬，他现在已经忘了自己是被逼得了，他还以为这女子是受害者。
　　就在他焦急的时候，那女子扑哧一笑，说道：“好了好了，主人，昨晚舒服么。”李建听后，才想起昨天的事情，那双狼眼四处猛瞧，弄得那女子嗔怪的看了他一眼。
　　李建忽然想起了什么，说道：“昨天到底是怎么回事，你还没告诉我呢。”李建再说话的时候，眼睛还是忍不住向她身上瞄去。
　　可是这女子丝毫没有责怪的意思，反而是调整了一下角度，以便让李健看的更清楚，这时才想李建解释起所发生的一切。
　　原来事情要从这戒指说起，这戒指名叫空明戒，是一种自然生成的一种灵物，而这女子是这空明戒的器灵，也就相当于这戒指的大脑，而这戒指具有灵智是才有不久，正巧这次被李健所得到，所以现在李建就成了这戒指的主人了。
　　李建听后，愣了一会，说道：“我成了这戒指的主人，也就是所我现在是你的主人。”那女子听后，点点头，一脸微笑的看着李建。
　　李建接着说道：“也就是现在我想做什么都可以了。”说完后，眼睛不停扫视这那女子的身体，握住玉兔的手也加了一分力气，那女子眼神变得迷离了，她虽然并未说话，但是李建已经明白了。
　　李建嘿嘿的问道：“刚才你问我什么？昨天晚上舒服么？我已经不记得了，现在我还想试试。”说完，就朝那女子扑去，此时他的表情绝对让人联想到一种动物，那就是狼……
　　“主人，你先等一下，我现在身体不方便的。”就在这时，那女子害羞的声音传来，李建听后，疑惑道：“不方便？那个来了？”那女子听了，顿时大羞，说道：“你说什么呢？我现在都痛死了！”
　　李建这么一听，身体一颤，他知道女子所说的痛。
　　这时只听到她轻声道：“昨天晚上，我原本想为你改造身体，可是没想到你就像是一头牛一般，结果……”李建心中一颤，因为他刚才还从她的话中，听出一丝不好意思。
　　李建现在绝对能知道她的痛苦，而她到了现在竟然还是为自己着想，李建顿时感到自己真是混蛋，李建立即将她揽到怀中。
　　这是她还说道：“主人，对不起。”李建听后，哽咽道：“说什么对不起，现在该说对不起的是我才对。”说到这里，李建顿了顿，说道：“还有，以后不要叫我主人了。”
　　她听到之后，立即从徐强的怀中挣扎了出来，用那双已经哭得红肿的双眼，看着李建说道：“主人，你不要我了么。”说完楚楚可怜的看着李建。
　　李建看到她的表情后，微微一笑，说道：“怎么可能呢，你现在已经是我的人了，我怎么可能丢下你呢。”那女子听到徐强的话后才松了一口气，随即露出了一阵满足的微笑。
　　就在此时，李建说道：“对了，我还不知道你的名字呢？”她温柔的看了徐强一眼后，说道：“我还没有名字的，主人帮我取一个吧。”李建听后，沉思了片刻后，说道：“既然你是这戒指的器灵，那我就叫你灵儿吧。”
　　说到这里，李建停顿了一下，随即严肃道：“还有以后不要叫我主人了。”灵儿听后，疑惑道：“那叫什么。”李建露出一丝标志性的色狼微笑，说道：“叫我老公。”
　　“老公？那是什么？是一种称呼？”灵儿听后那水汪汪的大眼睛中满是疑惑，显然她并不知道这老公的含义，李建此时脸上的笑容也褪去了，他怎么都感觉到自己现在像是在哄一个什么都不知道的孩子似地。


正文 第03章  桃花运！
　　李建笑着解释了老公的含义，她听完之后，原本就红润的脸蛋变得更加的红润，仿佛可以滴出水来，李建看了真是忍不住想咬一口，可是想到昨天晚上的事情，李建只好忍纳下来。
　　这时传来灵儿的声音，只是这声音犹如蚊子的叫声般微不可闻，要不是李建和他如此之近，真的没法听见这声音，“老公。”灵儿说完之后，像是做贼般的看了李建一眼，可是却发现李建正似笑非笑的看着自己，随即大羞，甚至连那的脖子都变成红色了。
　　李建看到她的表情后，差一点没有忍住，可是最终还是忍住了，灵儿看到李建的表情后说道：“老公，既然如此难以忍受，那你就不要忍了，其实我并没有什么事情的。”说完，还打算站起来，可是刚一动弹，全身就十分的疼痛。
　　立即看到之后，赶紧将她拉住，口中严肃道：“赶紧给我躺下，你的身体还没有好。”灵儿听后，迟疑了一下，说道：“可是……”“没有什么可是，难道连我的话，你也不听了么。”此时的李建的脸色已经阴沉了下来。
　　灵儿看到李建的脸色后，立马坐了下来，并拉着李建的胳膊说道：“老公，我错了，我再也不敢了。”李建看到她那楚楚可怜的表情，实在是装不下去了，笑着说道：“呵呵，我是在和你开玩笑，你现在身体不适，我是不会动你的。”
　　说完，李建站立起来，问道：“对了，我该怎么出去呢？”灵儿疑惑的说道：“出去，出去做什么？”李建边穿衣服，边说道：“当然是做饭了，难道你不饿么？”灵儿听后，说道：“我是器灵，我感觉不到饿的。”
　　李建听后，愣了片刻，才想起这事，笑了笑说道：“对不起，我把这事忘了，可是即使如此，我还是要出去，因为我已经很饿了。”说完看了灵儿一眼，暗道：眼前有这么一个美女，我竟然不可以吃，还要出去，真是的。
　　灵儿听完之后，若有所思的点点头，随即告诉了李建进出这戒指的方法，原来只要李建默念进和出，这戒指就会自动将他进行传送。
　　李建按照这方法，心中默念道出，随后李建就消失了，只剩下那灵儿坐在床上看着李建离去的方向发呆……
　　李建睁开眼睛之后，发现自己出现在自己的房间之中，他知道自己真的离开了那戒指，李建要不是发现那戒指还戴在自己的手上，一定会以为自己是在做梦。
　　这时李建才发现自己的腰有些酸痛，看来昨天晚上真的是伤到了自己，想到这里，他的心不禁再次火热起来，可是他知道现在最重要的吃饭，毕竟吃饱之后，才有力量再次征讨……
　　可是李建发现自己的家中，已经没有什么东西可以吃了，于是李建拿起自己藏在床底的唯一的200块钱，离开了家中，他打算来到小摊之上吃一顿。
　　半个小时之后，李建拍着那已经装不下任何东西的肚子，朝家中走去，因为李建知道只有在家中他才能放心的进出戒指，在外面会被别人发现了。
　　可是这时，李建忽然想起了一件事情，连忙朝那药店跑去，最终买了一盒治疗擦伤的药膏，拿到药膏的时候，李建就想起那红肿的地方，心中顿是充满火热。
　　就在这时，一声叫喊传来，“先生留步。”李建听后，疑惑的转过身来，发现一个人正看着自己，看清后李建发现这人他认识，这就是在这里的一位算命的。
　　可是李建从来不相信这个，而且以前也没有钱来算这个，所以虽然他在这里很长的时间，可是李建并不认识他，此是他叫自己，这让李建有些疑惑，他指着自己问道：“你刚才是在叫我。”
　　他笑着点点头，随即让李健过去，李建带着疑惑走了过去，这是他神秘的说道：“最近是不是有什么好事啊，我给你算算命吧。”
　　李建此时的心情十分不错，再加上他也很好奇，于是说道：“好啊，你算吧。”那人听到之后，也是十分高兴，因为今天一整天没有人找他算命，现在他都还没有吃早饭呢。
　　原本他对这位年轻人并不抱有希望，因为他知道这人就住在那边的简陋的公寓中，而且是个孤儿，本来就抱着试试看的想法，没想到，他真的愿意让自己给他算命。
　　此时的李建却不知道他脑中想的是这些，他只是出于好奇才来这里算一算的，这时那算命的人仔细看了李李建一眼，才说道：“你最近走桃花运了。”李建听后也是面露吃惊之色，他没想到这算命的人竟然可以一下子说道重点。
　　李建听后，说道：“你说清楚一些，到底是怎么回事。”那人此时心中松了口气，暗道：蒙对了。可是面上却装作一种明白先生的表情，说道：“这事情就是，你昨天晚上是不是做过……”他说到这里故意慢下来，就是希望李建可以接话。
　　“是的，我昨天晚上是做过。可是你是怎么知道的？”李建疑惑的问道。那人咳嗽了一声说道：“我是半仙啊，人间的事没有我不知道的。”李建听后，面露崇敬之色，再次问道：“你说的桃花运。就是值得这些么？”
　　“当然不是了，这只是个开头而已，一个星期之后，你就到随便的一家酒吧之中，自然会有女人和你搭讪的，那就是你的桃花运的。”这人肯定的说道。
　　李建现在对他的话是确信无疑，说道：“真是谢谢你了，这是一百块钱，你拿着，我先走了。“说完，李建就离开了，他现在打算赶紧回家准备准备。
　　那人看到李建离去的背影，摇了摇头，说道：“傻子啊，真是傻子，这样的话他也信。”说完，建起那一百块，装进包中之后，才再次说道：“今天又骗了一个傻子，找地方去吃一顿。”
　　原来这人只是一个骗子而已，他所说的话都是骗人的，开始他之所以说李建走桃花运，是因为在李建的身上闻了一股属于女人的香味。
　　而后面的都是骗李建的，只是没想到李建如此简单就上钩了。此时的李建如果知道这些的话，不知道会怎么样？
　　可是此时的李建并不知道这些事情，他现在正坐在自己得床边，看着手中的戒指，随着心中的默念，他再次回到了戒指之中。
　　“老公，你回来了。”李建刚一出现，灵儿就扑了上来，撒娇道。李建将她搂到怀中，说道：“怎么了，难道你已经好了么。”这时灵儿才想起身体的疼痛，她赶紧坐了下来，说道：“人家不是因为看到你来了，激动么。”


正文 第04章 救美 ！
　　李建听到之后，掐了掐她那红扑扑的脸蛋，说道：“你啊，真是没有办法。”这时李建想起了一件事情，他问道：“你昨天晚上说改善我的体质，是怎么回事？”
　　灵儿听后，说道：“对了，我忘了告诉你了。”说完开始解释事情的经过和缘由，原来事情是这样的，继承这戒指的主人，必须学习一种功法，那就是御女决。
　　这所谓的御女决其实就是一种采补之术，只是这法诀并不是一味的采，在才得同时，它也会补，据说这功法是一种双休的法术，只是现在它的攻击法诀已经遗失了，所以现在这御女决，只可以用来御女了。
　　可是徐强听完之后，就高兴的无以复加了，他已经开始想象无数美女臣服在他的脚下的场景了，至于后面有没有什么攻击的法诀对他没有关系，再说即使是有的话，也派不上用场，记得有一位空手道高手说过这么一句话“击倒敌人的最好方法就是使用手枪。”
　　是啊，现在都已经是二十一世纪了，那些所谓的武林高手早就死光了，现在即使是再高的武术，也经不起一颗子弹了。
　　可是到了给李建改善体质的时候，却发现李建的那方面的功能十分强横，这才有了现在都还下不来床的一幕……
　　听完之后，李建问道：“这功法你是从哪里得到的？”灵儿回忆了一下说道：“这是我记忆中的东西，好像是我一有记忆，就有了。”李建听后点点头。知道这可能是天生具有的吧。
　　李建也并未在问，而是拿出那药膏说：“灵儿，我给你擦点药吧。”灵儿听后，面带疑惑，问道：“药是什么？”李建听后，差点从床上掉下来。
　　他擦了擦额头上的冷汗，才想起她不可能知道这些事情的，于是，李建花了几个小时的时间，告诉了她很多的常识，这时她才好像明白似的。
　　当李建再次说想要替她擦药的时候，她脸色一红，但还是慢慢的揭开了被子，令李建热血沸腾的一幕再次出现在眼前，李建甩了甩自己的脑袋，心中叫道：淡定，要淡定。
　　可是就是冷静不下来，手就是仿佛已经不听自己的指挥了，无论怎么动，都无法到达那需要涂抹的地方，反而是将那原本的擦得都红了起来。
　　这时就连灵儿都看出不对劲了，她看到李建那涨红的脸，和不停颤抖的双手，扑哧一声笑了出来，说道：“还是我自己来吧。”李建听后，无奈的看了一眼还在颤抖的手，只要将药膏交给了她。
　　心中却是暗道：可惜啊，如此好的机会，自己竟然因为紧张而错过了，真是的。片刻之后，灵儿就擦完了，只是片刻后她就娇声道：“老公，我下面好痒啊。”李建听后，紧忙捂住鼻子，说道：“没事的，刚抹上药膏就会这样的。”
　　李建发现自己现在连说话都变得颤抖了起来，灵儿哦的一声表示明白后，再次问道：“老公，你怎么了，干嘛捂住鼻子。”李建深吸一口气，说道：“我是闻不惯这药膏的味道，没事的。”
　　灵儿听后，答应了下来，可是此时的李建却没发现她的嘴角露出一个奸计得逞的狐狸般的笑容，看到李建转头时，赶紧收敛了微笑，李建看了她一眼，说道：“你好好养伤，我先出去了。”说完，像是逃兵般离开了这里。
　　再次回到自己的房间中，李建赶紧用自来水洗了洗鼻子中流出的鼻血，这才感觉好多了，想到刚才的那句话，真是哭笑不得啊。
　　打开窗户，发现外面已经开始下雨了，而且雨还不小，一股冷风吹得李建忍不住颤抖起来，正准备关上窗子，忽然发现，雨中似乎有一个人一样，李建仔细一看，发现一个人正躺在地上。
　　李建迟疑了一下，还是跑了下去，此时的李建手中拿着一把已经千疮百孔的所谓的伞，朝那人跑去，北风夹杂的雨点不停地打在李建的脸上，李建只有闭着眼睛慢慢走，忽然一阵强风吹过，李建的那把伞立马被吹飞了。
　　李建看到这里只好问候某些人的母亲，随后快速朝那人跑去，走到跟前才发现那人身着丝袜，脚蹬高跟鞋，还背着一个挂有流氓兔挂饰的背包，现在李建的脑中只有两个字，那就是这人是个女子，而且应该是位年轻的女子。
　　就在这时，李建的脑中涌出很多的英雄形象，西门庆，陈冠希，可是随即摇了摇头，我可是正人君子啊（大家一起鄙视他），但是随即又想到救人一命，胜造七级浮屠啊。先救人再说。
　　随即走上前去，抄起那女子就朝自己的家中跑去，在路上李建也感觉到这女子真的很重啊，要不是自己以前练过，还真的不一定能坚持住。
　　可是李建此时也感觉到这女子的身材是别样的好，各个部位都发育到位了，尤其是那对玉兔，李建可以轻松的透过领口看到那深邃的，和带着浅色花纹的文胸。
　　现在的李建已经感觉不到冰冷的雨水了，反而感觉到一阵燥热，已经在不知不觉中悄悄立起，不过李建此时穿的是一条运动裤，所以并未影响行走。
　　而且由于下雨，路上没有一个行人，所以李建也不用担心被发现，几分钟之后，脸色赤红的李建抱着这位女子回到了自己的住处。
　　将女子放到床上之后，李建才松了口气，看到依旧昏迷的那女子，李建再看看身上这已经湿透的衣服，李建慢慢走到了床前，给那女子盖上了一层被子。
　　他知道现在虽然要脱去那女子的衣服，可是想了片刻他还是决定不要了，可是就在此时那女子的口中传来一身轻吟“好冷啊。”
　　李建叹了口气，随即解开了她的上衣纽扣，解开纽扣的瞬间，两个玉兔就弹了出来，看到这脱离束缚了玉兔，李建感觉到自己的意志力在一点一点的瓦解，李建将她那已经可以拧出水的衣服放到一边，随后将手放到她的腰间，准备脱下她的热裤，可是想了想，还是算了吧。
　　李建站起身来，来到床尾，再次用颤抖的双手，将她的高跟凉鞋脱下来，通过黑色丝袜，看到她那的脚趾，李建就想起了灵儿，随即叹了口气，将她的脚放到床上，然后盖上了被子。


正文 第05章  御女决的作用
　　慢慢来到窗前，看着外面越演越烈的倾盆大雨，李建慢慢陷入了沉思，不知道现在为什么看到女人就会忍不住呢，以前的时候，虽然也有这样的想法，可是并不会如此的坚决。这究竟是因为什么？这究竟是好是坏，李建一点都不知道，他现在十分迷茫。
　　不知过了多久，一声无力的喊叫传到李建的耳中，惊醒了沉思的李建，“水，我要喝水。”李建听后，赶紧反应过来了，这才注意到外边的雨不知何时已经停了。看来自己在这里已经站了一段时间了。
　　李建连忙跑到床前，发现那女子还并未清醒，只是说着梦话而已，李建叹了口气，看到她那已经露出在外的的脚趾，正打算给她好好盖盖的时候，这女子睁开了双眼。
　　随后一声绝对称得上是高音的喊叫从她的口中发出，紧接着她立即坐起身来，这才注意到自己的上身只有文胸而已，她愣了一下，随即高声喊道：“流氓，你是流氓。”一边大叫，一边用手指着李建说道。
　　李建听后，面口苦笑说道：“小姐，你先看清楚再说好不好，我……”李建还未说完，那女子就打断了李建的说话，说道：“你住嘴，看什么清楚，难道这还不清楚么，你，你就是想我，你个流氓。”
　　李建听到后，面露苦笑说道：“看了我就是长一百张嘴也说不清楚了。那你看看你身上有没有什么不对劲。”那女子听到李建的话后，瞪了李建一眼，可是随即却发现自己的身上并未有什么不对劲。
　　的衣服也都还穿的好好地，身上也没有什么感觉，难道自己真的错怪他了，不对，就在徐强以为她已经不再怀疑自己的时候，她说道：“不对，一定是你刚打算我，然后我醒了，一定是这样的。”
　　李建听后，只好苦笑的摇摇头，并未说话，那女子看到李建并未说话，以为他是心虚了，于是大声说道：“怎么的，我还冤枉你了，你个臭流氓，现在快放我走，不然有你好看的。”
　　李建听到她这话之后，并未说话，只是笑了笑，说道：“我流氓，我是流氓啊，好了，你可以走了，滚。”最后一个字，李建大叫了起来。
　　那原本凶巴巴的女子，看到李建的表情之后，吓得蜷缩在床上，李建看了她一眼，说道：“我现在出去一下，希望在我回来的时候，你能离开。”李建说完之后，就离开了房间。
　　只留下了一脸复杂的女子，看到李建离开之后，她才想起来自己好像是因为离家出走，太过疲惫才昏过去的，她知道自己冤枉了别人，可是当她穿好衣服追出去的时候，李建已经不见了。
　　站在门前，看见外面地面上那一个个的水坑，感受到自己衣服上的凉意，这女子彻底的明白了，当时的情况应该是自己昏迷在水中，然后他将自己就回来，为了防止自己感冒才将自己的衣服脱去的。可是自己竟然……
　　此时这女子的心中充满了歉意，想到他走的时候，那冷漠的口气她就知道道歉已经不可能了，她转身看着这简陋的房子，忽然有了主意。
　　她走到床前，拿起自己的包包，从中拿出钱包中的大部分的钱，随后将它们放到了枕头下面，然后才关起门离开了。
　　而此时李建正坐在湖边，呼吸着雨后湿润的空气，李建感觉到全身都很舒爽，想到刚才的时候，他不禁叹了口气，真是好心没好报啊，看到这波光粼粼的湖面，李建的心情慢慢好了起来。
　　看到时间不早了之后，李建才朝自己住的地方走去，路上，李建不停地考虑，他真的应该再找一份工作，毕竟这样下去自己只有饿死一条路可以选择。
　　正在不知如何是好的时候，抬头一看，发现自己已经来到了自己住的地方，李建甩了甩脑袋，随即走进了自己的家中。看到空无一人的房子，李建松了一口气，因为他知道那个刁蛮的女子走了。可实李建现在有些后悔了，后悔当初没有她。
　　忽然李建打了自己一巴掌，为什么自己现在变得如此下流，竟然满脑袋都是，可是怎么也想不明白，难道是自己已经得了妄想症。
　　李建慢慢的躺到了床上，忽然李建再次做了起来，因为他感觉到枕头下面似乎有什么东西似地，将枕头拿来之后，李建发现在下面放了一打钞票和一张写满字的纸条。
　　李建拿起纸条发现上面写的都是一些道歉的话，看到之后李建也是面露微笑，而且纸条上也说了这些钱是报答自己的救命之恩的。
　　李建不禁再次想起那女孩的脸，随即笑了笑，看了手中的钱一眼，随即叹了口气，然后将钱装到自己的口袋中。
　　随后，李建闭上了眼睛，片刻之后，李建再次出现在戒指中，只见此时那灵儿正在睡觉，而且嘴角还挂着一个甜美的微笑，看来是做了个不错的梦吧。
　　李建悄悄的走了过去，看到她的甜美的脸蛋，就有种忍不住地感觉，李建慢慢的掀开了盖在她身上的薄被，随即一副完美的身躯出现在李建的眼前，最主要的是她的双腿间那原本肿的红红的地方已经好了，重新散发出一种的味道。
　　看到这里，李建露出一阵奸笑，可是他却得意忘形了，因为这阵奸笑惊醒了还在睡梦中的灵儿，“老公，你来了。”灵儿看到李建之后，第一时间就扑了上来。
　　李建将灵儿报了个满怀，感觉到胸前的柔软，李建不禁心中一荡，这时灵儿的小嘴撅了起来，她说道：“老公你的身上是不是装了什么，都顶到我的小腹了。”说完，还做出一副很委屈的摸样。
　　徐强看到之后，实在是忍不住了，将大口吻向了一脸委屈的灵儿，在接触的一瞬间，好软，这是李建的第一感觉。灵儿被李健的动作吓到了，微微张开了小嘴，这更给了李建可乘之机，李建趁灵儿没反应的时候，已经将自己的舌头伸到了她的小口中。
　　李建此时也是疑惑，自己明明只是第一次做这事情，可是却是有一种非常熟练的感觉，李建暗道：“难道自己是这方面的天才？”
　　可是李建却不知道这是因为灵儿的功劳，灵儿自己本身就是先天阴体，自从上次帮助李建之后，那御女决就已经在李建的身体中流动起来了，其实也就是说无时无刻李建都在修炼这御女决。这也是李建见到女子就会忍不住的原因所在。
　　此时在李建的进攻之下，灵儿已经没有招架之力了，她的双手已经在不知不觉间搂住了李建的脖子，连眼睛都变得迷离起来，整个人都已经沉醉了。
　　李建看到灵儿的表现之后，嘴角露出一个得意的微笑，他现在还没注意到自己的笑容在不知不觉间已经变得有些邪魅了。


正文 第06章 欢好！
　　他缓缓的脱掉自己的衣服，露出了自己拿健壮的肌肉，看到躺在床上还依旧眼色迷离的灵儿，李建赶紧将自己身上所有的衣服去除，随后超灵儿走了过去。
　　这时灵儿渐渐的醒了过来，当她看到李建那的身体之后，忍不住又是心中一阵乱颤，李建缓缓走了过去，在灵儿的欲拒还迎之下，轻松的解除了灵儿的武装。
　　此时的灵儿脸色绯红，那迷离的眼睛盯着李建身上的健壮的肌肉，露出一种色色的表情，李建也注意到此时灵儿身上的玉兔已经悄然挺立了起来。看到那粉红色的突起，李建就十分兴奋。
　　他缓缓的将灵儿的手拉过来，在灵儿疑惑的眼光中，放到了自己的身体之上，让她感受自己身体的火热，灵儿的脸色再次闪过一丝娇羞，她想将自己的手抽回去，可是当她看到李建那似笑非笑的眼神之后，就开始慢慢搓动起来。
　　一阵让李建忍不住颤抖的感觉传遍全身，李建感觉到自己就像是在云间一般，那感觉真是比洗澡还舒服。可是李建也感觉到自己的持久力似乎变得比之前好多了，以前虽然李建是个处男，可是他也曾自己用手，可是每次都是不到一会就缴械了。
　　可是这次李建感觉到虽然十分舒服，可是却没有那种一泻千里的感觉，李建此时不禁再次感叹，自己看来真的是天才啊，最起码是这方面的……
　　可是他却不知道这其实也是那御女决的作用，这御女决会渐渐提高李建的能力，不然怎么可能御女呢？据说到达最高境界可以达到收放自如，可是很显然李建力那最高境界还有很远。
　　李建这是在注意到灵儿那幽怨的眼神，于是微微一笑，随即用自己的双手抓住那两个傲然挺立的玉兔，随即一声舒服的叫喊从灵儿的口中发出，随即灵儿看到了李建那似笑非笑的眼神，随即示威似的手上一用力，李建顿时感觉到自己的宝贝上传来一阵疼痛。
　　李建脸色一变，连忙说道：“好了，灵儿，我错了，饶了我吧。”灵儿听到之后，才露出一副得意的表情，李建看到之后，暗道：真是唯女子与小人难养也。
　　可是李建也不敢放肆，毕竟自己的宝贝还在她的手中，李建手中不停的揉搓着那对玉兔，灵儿被李健挫的全身都痒痒的，特别是双腿之间……
　　李建当然看到了灵儿的囧处，可是他就是装作没有看见，灵儿看到李建那装作十分疑惑的表情，就十分的生气。
　　李建看到灵儿的表情之后，笑了笑，说道：“好了，我知道了，现在你躺下吧。”灵儿听到之后，脸色一红，可能也是感觉到自己太过色急了，快速的躺了下来，并用被子遮住了自己那已经发烫的脸庞。
　　李建无奈的笑了笑，自己还说灵儿，其实自己也是十分着急啊。随即徐强熟练的进入其中。
　　好紧啊，这是自己现在唯一的感觉，真是一种被紧紧包裹的美妙感觉，哦，与此同时，一声美妙的喊叫从灵儿的口中喊了出来，声音中满是满足和兴奋。
　　李建听后，立即变得兴奋起来，立即开始人类最原始的运动……
　　一个小时之后，一脸满足的李建和灵儿正躺在床上，此时李建的手中还握着那已经发红的玉兔，而灵儿却带着满足的微笑睡去了，李建歪头看了灵儿那一脸的满足，也是满是自豪感。
　　随后的几天中，李建除了吃饭离开之外，都是和灵儿躺在床上，做着那最原始的运动，经过这几天的集训，李建的实力已经有了质的飞跃，而且李建也发现自己的身体变得更加壮硕了，他心中暗想：这个难道真的可以锻炼身体么？看来以后要加紧练习了，毕竟身体最重要啊。（真是无耻，大家一起BS他）
　　而此时的灵儿在李建的滋润之下，更加具有女人味，现在的她的一举一动都显示出一种的妩媚，所以了解才会欲罢不能。
　　又是一番过后，李建搂着灵儿躺在床上，灵儿现在满足的连眼睛都眯了起来，可是她的手还是抓着李建的宝贝，并且一脸妩媚的看着李建，李建看到她的表情，苦笑一声说道：“要是换了别人还真满足不了你这小魔女啊。”
　　灵儿听后，妩媚一笑，说道：“呵呵，现在有主人你啊，你会满足我的。”李建笑了笑，说道：“可是现在我要出去一趟，下次吧。”灵儿听后，露出失望的表情，李建看到之后，说道：“好了，别装可怜了，这是最后一次啊。”
　　灵儿听完之后，露出胜利的表情，随即又是一阵啪啪的撞击声和让人听了忍不住身体发酥的叫喊声，这声音要是在外面的话，一定会被人听见的，可是这里是戒指中，所以李建和灵儿也就不用顾忌了最后在一声痛苦中带有满足的叫声中，说有的声音结束了，剩下的只是粗重的喘息声……
　　此时的李建离开了家门，因为现在已经是晚上八点多了，而且今天已经是遇见那算命先生的一个星期之后了，也就是说今天是自己艳遇的日子。
　　可是李建也是十分疑惑，他不知道现在该去哪里，虽然算命的说是随便一个酒吧，可是李建还是不知道该去哪里好，想了半天，李建还是决定干脆去这里最大的酒吧——放纵酒吧。
　　因为那里是这城市最大的酒吧，人一定更多，自己去那里的机会应该更大些，而且李建现在住的地方离那个酒吧并不远。
　　半个时辰之后，徐强来到了这酒吧的门前，看着不停进出的那些身著华丽衣服的少男少女，再看看自己这已经洗得发白的唯一的一身西服，真是大受打击。
　　可是想起那算命的说的话，李建咬了咬牙，随即走了过去，来到这酒吧门前，放眼望去都是一些高级的车停放在这里，李建强深吸一口气，大步朝前走去。
　　门前的两个保安，看到李建的穿着之后，眼中闪过一丝讽刺，李建装作没看见，在他们鄙夷的眼光中李建走了进去。


正文 第07章 救美！
　　在那一瞬间，李建听到外面保安的对话：“现在真是什么样的癞蛤蟆都想进去啊，就他这种人，也想进着酒吧，真是的。”李建忍住想要暴走的心情，进入了其中。
　　进去后，李建的眼神一亮，因为这是李建第一次来到这里，这里的装饰师傅豪华，而且这里并不是一个单纯的酒吧，这应该算是一个大型的休闲场所，此时很多人正在那舞池中舞动着自己的身体。
　　一阵轰鸣的DJ音乐的声音传入李建的耳朵，李建的眉头不禁一皱，说实话，他并不喜欢这里的环境，太吵了，而且看到那些衣着暴露的女子，李建并没有什么感觉。
　　只是十分的厌恶，他自己的心中并不喜欢这样的女人，即使他有性趣，也不会找这样的女人的，因为她们根本不值，她们都是些已经没有了灵魂的行尸走肉而已。
　　李建打算转身离去，可是想了想，如果这样出去的话，那几个保安定会更加嘲笑自己的，而且自己今天来这里还是有使命的。
　　所以李建强忍不适，慢慢朝角落中走去，坐在那里，李建感觉到好多了，这时一位侍者走了过来。“先生，你要喝点什么？”李建听到之后，微微一笑，说道：“我在等我的朋友，等会再说。”那位侍者听后，点点头，随后退了下去。可是，李建却也注意到了他眼中的讽刺。
　　李建心中暗暗告诫自己，待自己有钱之后，一定要先买件最贵的服装，这才能显示自己的身份。
　　就在李建在那里胡思乱想的时候，在酒吧门外，一辆红色的法拉利缓缓的驶了过来，门口的保安看到之后，都是连忙跑到这法拉利的车边，因为他们清楚这法拉利是谁的，这人就是这酒吧的主人——王静。
　　说道这王静，这可是位了不起的人物，据说她是一位黑道大佬的女人，也有人说她的父亲是一位政府官员，反正这人很有背景，虽然是一个女人，可是却经营了这么一家酒吧，而且没有人闹过事，但是这点，就证明这女人不简单。
　　此时，车门打开了，一个衣着火辣的女子走了出来，此时的她上身穿着一件黑色的低胸服，穿着一条黑色的小热裤，将那洁白修长的暴漏在色狼的视线当中。
　　脚穿一双水晶色的高跟凉鞋，将那的脚趾都暴漏在外面，下车后的她用手将自己的那波浪形长发甩到背后，露出一张绝对惊艳的面孔，特别是那樱桃小口，让人看到就会高升。
　　她缓缓打开后车门，随后一个人被她从车中拽了出来，被拽出来的这人显然不适应这种人多的环境，她只是默默的低着头。
　　可是她却会让人眼前一亮，因为这也是一位美女，此时只见她身着一件黑色的大衣，看到别人的眼光之后，还会可以的拽拽那大衣，以免被别人看见她那完美的身体，一头像是被墨染成的披肩长发飘散在空中，一阵阵香味从秀发上散发出来。
　　这时她开口说道：“好了，静静，你松手吧。”这声音听起来真是如空谷传音般清澈，而且话语还十分温柔，那个被称为静静的女子，听后，说道：“我就不松，我一松手你就跑了。”那女子听后看了她一眼，眼中满是无奈。
　　此时旁边的几个保镖，已经看呆了，他们怎么也没有想到那原本冰冷的老板，竟然也有如此可爱的一面，真是女人心，海底针啊。就在他们感慨的时候，王静冰冷的声音，惊醒了他们，他们听到之后赶紧将老板的车开到了一边。
　　看到他们走开之后，王静才说道：“好了，姐姐，我们进去吧，我会让你好好享受享受的。”那个女子听到她的话后，说道：“别胡说，在胡说，我回家了啊。”王静听后，吐了吐舌头，不再多说。
　　进去之后，王静轻车熟路的带着这女子到处参观，那女子跟在她的身后，也是一脸的好奇，显然她也是第一次来这里。
　　就在这时，王静停了下来，原来是手机响了，她接完手机之后对着身后的女子说道：“姐姐，我先上去一下，你在这里等我哦。”这女子听后点点头，并说道：“快些回来啊。”王静答应之后，就离开了。
　　只剩下这女子一人站在这大厅中间，过了一会之后，王静还没有回来，她有些着急了，就在这时，三个长相猥琐的青年朝她走来，来到她身边之后，将她围了起来。
　　其中一个说道：“怎么样，小姐，跟我们哥几个去快活快活怎么样，保证你满意。”说完，他们三人笑起来。
　　看到他们过来之后，她就意识到自己遇到流氓了，现在听完他的话之后，更是知道自己这次真的麻烦了，可是他们三人围着自己，想跑也跑不出去，最可气的是王静到现在都还没回来，知道这样的话自己怎么也不可能来这里的。
　　“放开我的女人。”就在她几乎绝望的时候，一个长的极其英俊的青年来了，这女子心中暗道：难道这就是英雄救美。那三个流氓也听到了李建的话。
　　刚才说话的那位，拿出了一把水果刀，威胁到：“小子，别多管闲事啊。”另外两个流氓也是向前一步，对李建渐渐形成了夹击之势。
　　这时，那女子也是紧紧的盯着李建，不知为什么她的心中满是担心，可是这是她看到李建笑了，他露出了那种不屑的微笑，随后，一声惨叫响起，原来是李建一拳重重的轰击到那位拿刀青年的腹部，随即一声清脆的响声，刀落到了地上。
　　刚才还张牙舞爪的青年，现在已经想一个大虾般蜷缩在地上，口中发出痛苦的呻吟。那两个人现在才反应过来，急忙扶起那已经脸色苍白的青年，留下一句你给我等着的场面话后就转身离开了。
　　李建慢慢走到那女子的身边，温声问道；“你没事吧。”那女子听后，不知为什么脸色都变得很红，说道：“谢谢你，我没事。”响起听后点点头，这才有机会细致的打量这人。
　　只见她一张瓜子脸此时已经变得通红，那清澈的眼中露出躲闪的光芒，李建暗道：好美啊。原来在她们刚一进来，李建就看到了她，当时就有一种惊艳的感觉，可是当时由于灯光太暗，所以看不太清，现在李建才发现这真的是一位美女啊。
　　李建看到她那依旧发红的脸庞，说道：“小姐，是在这里等人。”“没有，我是一个人来的。”这女子也不知自己是怎么的，竟然说出这样一番话来。


正文 第08章 张婉茹！
　　李建听到之后，说道：“既然如此，我送你回去，可以么？”那女子毫不犹豫的点点头，此时她的心中也是疑惑，为什么自己会如此的相信他呢？真是不明白。
　　李建看到她点头之后，才说道：“请吧。”说完，李建超正门走去，这时那女子说道：“我们走后面的那个小门好么？那边离我家更近一点。”李建并未说话，只是似笑非笑的看着她。
　　片刻后才说道：“好吧，我们就走那边。”那女子听到李建的话之后，也是长舒了一口气，随即和李建一起朝那边走去。
　　就在她离开后不久，王静再次出现在这里，可是她却并未发现她的姐姐，她心中一阵疑惑，难道姐姐和别的男人出去了，打个电话问问。可是她一想，又将电话放回了兜中，因为她知道以她姐姐那种害羞的个性，这样打电话反而不好。
　　此时的她的姐姐正和李建走在一条被灯光照的犹如白昼一般的道路上，虽然现在是夏日，可是此时已是深夜，气温还是很低，这女子已经冻得有些发抖了，李建看到之后，将自己的衣服脱下，披到她的身上。
　　李建注意到当自己碰到她的时候，她的身体一颤，可是并未反对，就这样任由李建给自己披上衣服，在披衣服的同时，一阵清幽的香味传到李建的鼻子中，李建暗道：好香啊。
　　李建给她披完衣服后，说道：“我叫李建，不知这位美丽的小姐叫什么？”这女子在听到小姐一次的时候，身体一颤，说道：“什么小姐，我已经为人妻了。”李建听到她话中的落寞。
　　忽然感觉到心中不舒服，李建强笑道：“没关系的，即使如此，你依然美丽动人，可以告诉我你的芳名么？”这女子听到李建的话之后，抬头看着李建，看到李建那清澈的眼神，知道李建并未说谎，才满意的笑了笑，此时的她不知道自己为什么那么在意李建的感觉。
　　她说道：“我的名字叫做张婉茹，希望你可以记住。“说完，认真的看着李建，李建也是满脸严肃的点点头。看到李建的表情之后，张婉茹高兴地笑了。
　　快乐的时光总是过得很快，一会之后他们就来到了一处清幽的高级住宅区，看到这住宅区，张婉茹的脸上闪过一丝不舍，因为她清楚自己到家了，这也就说明他们要分手了。
　　李建注意到了她的眼神，可是他只是微微一笑，装作没有看见，还继续向前走，就在这时，张婉茹开口说道：“好了，前面就是我家了，谢谢你送我回来。”李建原本以为她会邀请自己进去坐坐，可是她没有，随即眼中闪过一丝失望。
　　张婉茹当然看到了李建的这一点失望，忽然感觉到心中十分痛苦，李建看到张婉茹那不舍的眼神之后，知道她也有不得以的苦衷，于是说道：“既然如此，我先回去了。”说完，就打算离开。
　　“先等一下，难道我是女鬼么？为什么这么着急啊。”后面传来张婉茹的喊叫声，李建甚至可以听到她话中的哭腔，于是李建听了下来，随后转过身来，似笑非笑的看着她。
　　她看到李建的表情就知道自己说错了话，顿时脸色变得通红，李建看到他这表情后，真是差点忍不住了，这时张婉茹颤抖的声音传来：“你不要误会，我只是想问问你的手机号而已。”李建听后，说道：“我没有误会啊，是你自己想多了吧。”
　　张婉茹听到之后，急声道：“我没有，我……”就在这时，他的手机响了起来，她拿起来一看，再看了李建一眼，随即露出了难色，李建看到她的表情之后，就明白这电话是谁打来的。李建并未说什么，只是点点头。
　　张婉茹看到李建点头之后，才开始接听，“喂，老公，有什么事情？”张婉茹问道。因为张婉茹是放在免提上的，所以李建也听得一清二楚。
　　“哦，婉茹，我今天晚上不能回家了，我现在必须飞去东北了，那里的市场出现了一点问题。好了，时间快到了，就这样吧。”说完，不等张婉茹说话，就挂断了电话。
　　要是以前接到这样的电话，张婉茹一定会不开心的，因为这电话说明今天晚上就要自己独守空房了，可是不知道为什么这次非但没有不开心，反而还有一点窃喜。
　　她偷偷的看了一眼，站在自己身后面带微笑的李建，顿时脸色更红了，此时她的心中就像是揣着一只小兔般，她鼓起勇气，轻声说道：“李建，要不要到我家去休息一会再走。”
　　李建听完之后，脸上露出疑惑的神色，说道：“你刚才说什么？我没听清楚，再说一遍。”张婉茹听到之后，刚打算再说一遍，却发现，李建正一脸微笑的看着自己。她顿时明白自己又被耍了，急的站在原地跳脚。随后说道：“不理你了。”说完朝那公寓跑去。
　　李建笑了笑，随即跟了上去，此时他真的十分感谢那位算命的人，她的心中还在考虑一定要找个机会谢谢他。
　　此时他也注意到这四周的环境，李建发现这是一个清幽的住宅区，是那种属于别墅型的，李建看到这里后明白这张婉茹一定不是一个普通的人，看到这里，一阵自卑感涌上心头，这时李建萌生了退役，因为他清楚的明白他们自己的差距。
　　这时走在前面的张婉茹注意到了李建的表情，她停了下来，对着李建说道：“不要有什么自卑感，你还年轻的，奋斗几年之后，你也会有的。”李建听到之后，顿时反应过来，自己现在还年轻，而且自由还有这种御女决，他不相信自己会没有一番作为。
　　想到这里之后，李建微微一笑说道：“谢谢你，婉茹。”张婉茹听后呆呆的点点头，此时她的脑海中只有一个画面，那就是刚才李建那自信的眼神，那眼神深深地吸引了她。
　　李建此时也发现了张婉茹的不对，她轻声叫道：“婉茹，你怎么了？婉茹……”叫了片刻之后，张婉茹在微微一愣，随即清醒了过来。慌张道：“我没事的，我们进去吧。”说完，拿出钥匙，打开了房门。
　　李建看了她一眼，随即走了进去，刚一走进去，一股幽香就传到了李建的鼻子当中，李建闻出这味道和张婉茹身上的味道是一样的。
　　来到客厅，发现这豪华的装饰，李建还是难免有些惊讶，特别是看到在正面墙上所挂的婉茹的结婚照，看到婉茹那幸福的笑容，李建顿时感觉到心中多了些什么似地，有些不舒服。
　　婉茹也注意到了李建的目光，有些尴尬，急忙说道：“你请坐，喝点什么？”李建说道：“什么都可以的，随便就好了。”


正文 第09章 倾诉!
　　婉茹听到李建的话之后，向冰箱走去，那还是喝果汁吧。婉茹拿了两苹果汁朝李建走来，却发现两级的眼神还是在看着自己的结婚照。
　　看到他眼中那掩饰不住的嫉妒，张婉茹笑了笑，随后走到李建的身边将果汁递给李建，李建看到站在自己身边的婉茹才缓过神来，随后接过了果汁，温声道：“谢谢。”
　　婉茹笑了笑，并未说话，随后坐到了两级的身边，在她坐下的一瞬间，一股的清香飘到了李建的鼻子当中，让李健忍不住陶醉了。
　　这时婉茹看了一眼相片上那面带微笑的男人，对李建说道：“这就是我的老公，他的名字叫做赵刚，是一位老板。”李建听到她话中满是苦涩，于是并未说话，只是静静地听着。
　　片刻之后，婉茹接着说道：“我们是毕业于同一所大学的同学，那是我们的感情就十分不错。”说到这里，婉茹似乎陷入了沉思中，甚至嘴角都挂起了一丝笑容。
　　“毕业之后，他就向我求婚了。在那一瞬间我真的感觉到自己就是这世界上最幸福的人，婚后的我们也是十分的幸福，他对我是百依百顺。这样平静的日子过了几个月之后，他打算要创业，其实我的父亲就是一位有钱人，所以我们并不缺钱，我并不同意他进行创业，以为我知道那样的话，我们之间相处的时间就少了。”
　　说到这里，她叹了口气。随即继续说道：“可是他向我保证，说他一定会以家为重的，即使再忙，他也会回家。所以当时的我就答应了，开始的时候，他确实做到了，每天都会赶回家来陪我。可是后来我发现这样他会很辛苦，于是就告诉他不用每天都回来的。他起初并不同意，是在我的一再要求下，才同意下来的。”
　　说到这里，婉茹喃喃道：“我真傻，当时并未看出他的外心。在随后的时间中，他就经常借故开会，有事之类的借口，经常的不回家，有的时侯甚至是一周都没有回家一次。当时我虽然感到寂寞，感到孤单，可是我当时却在不停的安慰自己，现在是创业的初期，事情一定会有很多的，过段时间就会好的。可是……”说道这里的时候，两颗晶莹的泪珠从她那风华绝代的容颜上流了下来。看的李建一阵心痛。
　　“那是一个礼拜前的时候，静静打来电话，说是看见他姐夫和一个穿着时尚的妙龄少女走进了一间酒店，起初听到之后，我并未相信，而且还骂了静静，我感觉她是在挑拨我们之间的感情。可是随后的几天他还是没有回家，无聊的我，在今天的下午打算出去转转，结果看到了令我不敢相信的一幕。”
　　说到这里的时候，她双手抱住自己的头，十分的痛苦，李建看到之后，递给她一张纸巾，随后说道：“不要说了，这么痛苦就不要想它了，忘掉它，忘掉这些不开心的事。”
　　婉茹接过纸巾，深吸了一口气说道：“谢谢你，可是我还是想说完，你愿意听么。”说完，用她那还带有泪痕的双眼看着李建。
　　李建看着她那眼中残留的泪痕，轻轻的伸出了自己的右手，随后用手轻轻擦掉了她的泪痕，在这过程中，婉茹虽然身体有些颤抖，可是并未拒绝。
　　最后李建轻轻的将手放在她的脸上，看着她的眼睛说道：“我当然愿意听，你说吧，想说多久，就说多久。”婉茹听后笑了，而且笑得很开心。
　　随后他们就这样相互凝望着对方，在这种氛围之下，婉茹讲述了接下来发生的事……
　　原来今天下午的时候，无聊上街的婉茹看见了正和一个女子亲热的挽着手逛街的她的老公，当时的她就愣住了，那时的她只有一个感觉，那就是天塌了，整个世界一片黑暗。
　　婉茹强忍住即将掉落的泪水，拨通了他的电话，她多么希望听到他说实话，她当时自己告诉自己，只要他说实话，自己一定会原谅他。
　　可是电话接通后，婉茹强装镇定的说道：“现在在做什么。老公，有没有想我。”这是他们固定的开场白，原来的时候，他听到之后，一定会说：“正在想你啊，老婆。”
　　可是现在他却说道：“婉茹有什么事么，有事的话等我回家说，我现在在开会，好了就这样吧。”说完，就挂断了电话。
　　只留下婉茹一个人拿着电话茫然的看着前方，眼泪瞬间喷涌而出，泪水渐渐模糊了她的双眼，她所看到的最后一幕就是她那曾经深爱的老公正在哄着那个撅嘴的女孩……
　　随后婉茹如行尸走肉般回到了家中，这才想起自己错怪了王静，于是迅速拨通了王静的电话，在电话接通的同时，眼泪忍不住再次流出，原本还有些生气的王静听到哭声之后说道：“好了，好了，别哭了，我不生你的气了。”
　　宛如听了说道：“对不起，是我对不起你，你的姐夫真的……”说到这里，怎么也说不下去了，王静听到后，安慰道：“别伤心了，男人都是一副德行，好了，我下午去找你，我们出去轻松轻松。”
　　后面的事李建就知道了，就是王静生拉硬拽，随后李建英雄救美……
　　李建听到她说完之后，也是不知道说些什么好了，毕竟这好色是男人的通病，要是男人不好色的话，可能就是那方面有问题了……
　　这时婉茹扑哧一声笑了，她说道：“看你这样子，就知道你也是一个色狼。”李建听到她的语气，多了丝愉快的情绪，于是说道：“是啊，我就是色狼，现在我就要吃你这个小白兔。”说完，就要扑过去。
　　婉茹看到李建的样子再次笑了起来，随后严肃的说道：“你会不会以为我是一个随便的女人？”李建听后，说道：“不会啊，我知道你不是一个随便的人。”婉茹听后，如释重负的笑了笑，说道：“真的很谢谢你。”


正文 第10章 浴室春光！
　　说完之后，眉头一皱说道：“可是不知道为什么，我一见到你就会心跳很快，感觉你很亲近，好想跟你在一起的感觉，是不是你对我使了什么巫术啊。”李建听后做出一副伤心的表情说道：“这完全是我的帅气所致。”婉茹听到之后，说道：“真是臭美。”
　　李建听后，佯装恼怒道：“你说什么，你竟然敢说我，看我给你点厉害。”说完，作出一副色色的表情朝她慢慢接近。
　　可是没想到婉茹竟然没有丝毫的害怕，反而说道：“反正放抗也是如此，好了，那你就来吧。”说完，还使劲的挺了挺那原本就翘的高高的玉兔。
　　徐强看到这一幕反而不知道该怎么办了，只是愣愣的从那宽大的领口处向里看去，此时两个玉兔已经被挤在一起，中间有一条深深的沟，看到之后，李建才知道什么叫硕大啊。竟然比灵儿的还要大一分。
　　婉茹看到李建的表情，说道：“就这点本事，还想做色狼啊，真是的。”李建听到她的话后，说道：“不要小看我，我不是处男的。”婉茹听后，笑了笑，说道：“你就是处男，说出来，姐姐帮帮你吧。”
　　李建此时看到她的表情才知道这原来并不是小白兔而是大灰狼啊，不过李建暗道：我喜欢。
　　这个时候，李建已经在她的拉扯下来到了她的卧室，走到她的卧室之后，婉茹说：“你先等等，我先去放水。”说完朝浴室走去。
　　看到她进入浴室之后，李建才有功夫打量一下这房间，只见这房间整体的装饰成粉红色，看起来就很温馨，而且最让李健咂舌的是这个房间的三分之二的空间就是一张绝对算得上巨大的床。
　　而且在这房间当中还飘着一股淡淡的味道，已经尝过这感觉的李建当然知道这是什么味道，可是他心中也是有些疑惑，不是说她老公已经很长时间没有回家了么？难道……
　　李建随即摇了摇头，因为他知道这应该是不可能的，难道是……李建来到了床前，看着那枕头的下面似乎有什么东西，结果李建拿开了枕头，随即露出了笑容，因为在枕头下面他发现了一根棒状物，而且是那种长度超长的。
　　可是这超长也是相对而已，因为这棒状物还没有李建的宝贝大，李建终于知道了这房间中的味道到底是从哪里来的了。
　　而且李建也知道了这婉茹是一个闷骚的女人，一定是自己的老公太长的时间没有回家，她才会然不住买了这东西的。
　　毕竟她也是新婚不久的正常女子，当然会有那种想要的感觉了，可是她的老公却不在家中，她就相当于在守活寡，所以她跟本不可能忍受得住的。
　　而且李建现在也明白她之所以会被自己吸引，是因为自己的御女决，要知道现在李建因为修炼了这御女决，所以现在他的身上会散发出一种淡淡的味道。
　　这种味道一般人是闻不到的，只有那些长期得不到爱的女子才会感觉到，而且这味道还会像是毒品一般，闻到之后，就不会想忘记掉。
　　就在此时婉茹披着浴巾从浴室中走了出来，看到李建手中所拿的那东西，脸色一下子变得通红，口中说道：“这是我的一个朋友的，只是放在这里的。我没有用过的。”李建听到之后，笑了笑，说道：“我没说这是你的，你紧张什么，真是的。”
　　婉茹听后抬起头来，正好迎上李建那面带微笑的面孔，顿时知道刚才自己那是此地无银三百两，于是瞪了李建一眼，随即躲进了浴室中。
　　李建看到之后露出一个微笑，随即将那东西再次放到了枕头下面，然后朝浴室走去，来到门口，李建发现这门已经被婉茹在里面锁上了，推了两下没有推开。
　　于是李建叫道：“婉茹，开门了，怎么锁上了。”在他说完之后，婉茹的声音就传了出来：“就是不开门，你呆在外面吧。”李建听后，说道：“不要啊，我错了，快放我进去吧。”
　　婉茹听到之后，片刻后才说道：“好了，原谅你一次了，进来吧。”话音落后，啪的一声，李建知道她已经打开了门。随后推开门，走了进去。
　　看到这浴室，李建也有种惊艳的感觉，这浴室整体也是粉红色的，此时由于热水的关系，整个浴室中满是淡淡的热气，显得十分好看。
　　而且这浴室中的浴缸是那种超大的，即使是三个人在里面也不会感觉到拥挤，而此时婉茹正站在浴缸的旁边，就像是一位侍女一样，在这热气的熏染之下，此时的她脸色红红的，显得十分可爱。
　　李建慢慢的走了过去，开玩笑道：“婉茹，过来给公子我脱去衣服。”本来只是一句玩笑，没想到婉茹听到之后，说道：“是的，公子。”随后真的面带娇羞的超李建走了过来。
　　在李建愕然的目光中，婉茹缓缓地走了过来，由于此时婉茹只是披着一件浴巾而已，所以那失去束缚的玉兔在她走动的时候，不停地晃动。
　　看到之后，李建的身体已经有了反应，他现在真的很想将这婉茹放到床上，然后狠狠的蹂躏，可是李建知道自己现在不能着急，因为今天晚上他有一整晚的时间，所以李建慢慢的将自己的校小腹收了一下，因为他怕让婉茹看到自己的囧处。
　　可是他这点小动作怎么可能逃得过婉茹的眼睛呢，宛如装作没有发现，随后吃惊的说道：“你的腰间的那是什么，难道是水果刀么？”李建看到她那故作疑惑的眼神，露出一阵无奈的表情，说道：“明知故问。”


正文 第11章 美人共浴！
　　婉茹听后，睫毛动了动，随后睁开了双眼，羞涩的看着李建，李建说道：“又不是第一次，害什么怕啊。”婉茹听了狠狠的瞪了李建一眼，只是这眼神中还是害羞多一点。婉茹听到之后，说道：“你说的什么啊，我不明白啊。”李建看到她眼中的笑意，暗道：好，既然如此，我就让你见识见识什么叫做厉害。说完，李建一把将她搂了过来。
　　婉茹起初微微惊讶，可是随即反映了过来，说道：“小色狼，忍不住了么？等等姐姐会让你舒服的。”李建听后，露出一个标志的色狼微笑，看着她那呼之欲出的玉兔说道：“不用过会了，现在我就要。”
　　说完，将婉茹搂的更紧了，婉茹似乎已经感觉到小腹的位置微微有些痛，婉茹脸色一红说道：“你弄痛我了。”李建听到之后，呵呵一笑，说道：“哪里弄疼你了？”婉茹听到他这近乎流氓的问话，脸色变得更加红了，可是张了张嘴，还是没有说出来。
　　李建看到她的表情笑了笑，说道：“刚才不是很厉害么。”婉茹听到他的话，感觉到的顶撞似乎更用力了，顿时感觉到似乎全身都酥了，要不是李建抱着她的话，可能现在的她已经瘫倒在地上了。
　　李建当然也感觉到了她的变化，李建嘿嘿一笑，露出一副奸计得逞的奸笑，随即将她抱了起来，说道：“美人，还是我来服侍你吧。”说完，不理会婉茹娇羞的目光，抱着她朝那浴缸走去。
　　缓缓的将婉茹放到浴缸边上，发现此事的婉茹已经娇羞的闭上了双眼，看似非常的平静，可是紧握的双手和颤抖的睫毛却暴露了她内心的不安与紧张。
　　李建看到她的表现微微一笑，随即慢慢的伸出双手，轻轻的将婉茹的浴巾解了下来，顿时，李建惊呆了，现在他的脑中只剩下一个念头，那就是好美啊。
　　此时的婉茹身上已经没有一丝的衣物了，完美的身材已经彻底暴露在李建的身边了，而此时李建的眼睛紧紧地盯着她胸前那对洁白的玉兔，它们绝对称得上是又大又挺，最重要的是此时玉兔之上的那凸起，此时已经傲然的挺立着了。
　　李建慢慢的朝下看去，只见那光洁的小腹上没有一丝多余的赘肉，那盈盈一握的小腰也是看的李建一阵发晕，最后，李建才将目光集中到最神秘的地方。
　　可是婉茹却是将双腿紧紧的并在了一起，所以李建现在只能看到一抹黑色而已，可是即便如此，也让徐强兴奋地无以复加。
　　他将自己的手慢慢的放到了婉茹的膝盖之上，李建清楚地感觉到在这一瞬间她的身体微微一颤，李建打算分开她那紧闭的双腿，可是婉茹似乎明白李建的意图，就是不打算分开。
　　李建看到这之后，微微一笑，并未强行分开，而是将自己的目光转到了她那洁白的小脚上，此时她洁白的小脚未着丝袜，显得十分红润，格外的。
　　李建轻轻的将她的小脚丫拿到自己的手中，婉茹感受到之后脸色变得更加红润了，她想将自己的小脚使劲抽回来，可是李建却使劲的拽着，她没有办法，只好让他为所欲为了。
　　李建感觉到她的小脚上没有一点褶皱，整个脚显得十分的柔软，就好像没有骨头似地。而且婉茹的指甲显得特别的光滑，过了好一会李建才依依不舍的将她的小脚放下。
　　随后开始除掉自己的衣服，这时的婉茹已经听到了一丝动静，她缓缓的睁开自己的眼睛，结果看到了十分的一幕。
　　原来此时的李建已经脱下了自己上身的衣物，此时的他将一身的健壮的肌肉全都暴露在婉茹的眼光中，看到那一身古铜色的皮肤，婉茹不禁痴了，此时的李建丝毫不知道，他还在拖着自己的衣服。
　　忽然一声惊讶的叫喊从婉茹的口中传来，“好大，你是不是人啊。”原来在李建脱下衣服的瞬间，自己的宝贝在第一时间就弹了起来，随后一柱擎天，结果正好被婉茹看见了，她才有此一问的。
　　因为此时婉茹发现他的宝贝比自己老公的大不止一倍，而且李建的宝贝还是粉红色的，显得十分可爱，不过婉茹此时已经开始担心自己是不是真的可以装得下他的宝贝。
　　一想到这里，自己的就会痒痒的，她忍不住将自己的双腿夹得更紧了，李建听到她的喊声之后，微笑着说道：“大么，比你老公的大么？”婉茹下意识的点点头，随即脸色一红，又摇了摇头。
　　李建笑了笑，随即挺着自己的宝贝朝她走去，看到走来的李建婉茹再次闭上了双眼，李建看到她闭上双眼后，微微一笑，随后将她抱起，慢慢的走入了浴缸中。
　　他们两人在这大浴缸中丝毫不显得拥挤，可是此时的李建已经感受不到这些了，因为他的脑中现在只有一个念头，那就是好大，好软，好滑。
　　因为此时他们两人都没有穿衣服，所以他们二人的接触是直接的，是那种最真实的肉与肉只见的接触，所以现在李建能清楚地感觉到婉茹身上那比丝绸还要顺滑的皮肤，这是任何一种丝绸都没法比的。
　　而此时婉茹的心中其实也是如此，她也可以清楚的感觉到李建身上那种炽热和光滑，这样贴在他的胸膛上就有一种十分舒服的感觉，这是从别人身上所得不到的。
　　特别是这样紧贴着身体，婉茹可是深深的感觉到李建的，那之处稳稳地定在自己的小腹之上，使得自己的全身没有一丝的力量。
　　而最可气的是自己的玉兔在这种环境之下竟然真的慢慢的突起了，这使得婉茹感到十分的丢人，李建其实也感受到了，他看着已经红到脖子的婉茹说道：“你的身上似乎也有些东西啊，不知道是什么，你看，就在我的胸口这里。”
　　婉茹听到之后，更是恨不得找个地方钻下去才好，无奈的她只好将自己的头深深的埋在李建的胸口，李建看到之后，呵呵一笑，随后慢慢的将婉茹放到了自己的身边。
　　现在李建才感觉到这水的温度有些高了，可是并没有太大的关系，这样更容易使人兴奋起来，李建慢慢的将自己的色狼之手伸向婉茹，婉茹感受到之后，身体一颤，随即恢复了原样，李建看到之后，呵呵的笑了。
　　慢慢的李建就将自己的手放到了婉茹的两颗洁白的玉兔之上了，用手一摸之后，才发现这玉兔比自己眼睛看的还要大，还要软，婉茹下意识的将自己的手放到了李建的手上，攥住了李建的手，不让他乱动。
　　可是李建非但没有住手，反而变本加厉，开始大力的揉搓起来，一声轻哼从婉茹的口中发出，她眼带娇羞的看了李建一眼，李建露出了一个色狼般的微笑，她吓得赶紧地下了头。
　　李建此时另一只手，已经拽住了婉茹那小巧柔软的小手，将她的小手慢慢的拉着放到了自己的身体之上，感受到李建身上的，婉茹顿时感觉到全身都酥软了。


正文 第12章 欢好！
　　可是李建死死的拽着他的手，她瞪了李建一眼，随即放弃了挣扎，反而用双手熟练的抚摸起李建的身体，太舒服了，在她的手动的一瞬间，李建就有了这样的感觉。
　　李建知道她这一定不是第一次，不然的话不会如此的熟练的，李建也并未闲着，用空出的第二只手也抓住了她的另一只玉兔也开始猛烈的揉搓起来。
　　一阵阵令人精神振奋的叫喊从婉茹的口中发出，李建听到之后，感到十分有成就感，于是手上的力道再次加深了，顿时婉茹的叫声变得更加急促，甚至连眼睛已经开始变得迷离起来。
　　可是此时她的手却继续游走在李建的身体之上，可是随即她就疑惑了，在她以为这样下去，李建一定会受不了的，因为她看的出来李建并没有多少经验的。
　　可是片刻之后她发现自己已经震惊了，因为现在她的手腕都已经变得酸痛了，可是李建没有丝毫要完的感觉，反而好像是越做越精神的感觉。
　　她回过头来，疑惑的问道：“你到底是不是真的处男啊，为什么到现在都还能坚持啊。”李建也是露出一丝疑惑的表情，说道：“是不是你的水平不够啊。”婉茹听后，想了想，暗道：不应该啊，原来每次给自己的老公做的时候，他都是坚持不住的，我的水平应该是没有问题啊。
　　于是她刚要说什么，可是抬起头来却发现了李建露出一副奸计得逞的表情，随即才知道自己上了李建的当了。
　　李建伸手轻轻的将她搂在自己的怀中，然后说道：“我学过内功的，所以一般人不是我的对手的。”婉茹听到之后，以为他是在吹牛，说道：“胡说，等会到床上你就知道你错了。”李建微微一笑并未说话。
　　片刻后，他们相互清洗了各自的身体，在这段时间中李建不停地占便宜，要不是婉茹说，到床上的话，此时的李建已经将她就地正法了。
　　最后他们披好了浴巾之后，才走出了浴室，来到卧室之后，李建将卧室的灯光调的有些昏暗，显得特别有气氛，随后才将还害羞的婉茹报到了床上。
　　在婉茹羞涩的目光中，脱掉了她的浴袍，在这微弱的灯光下，此时她的身体显得更加的有诱惑力，李建慢慢的将自己的右手伸到她的下巴之上，随后轻轻的抬起了她的头，温柔的说道：“睁开眼睛吧。”
　　李建在她羞涩的眼神中慢慢的吻了上去，婉茹看到之后，想要大叫，可是这却给了李建趁虚而入的机会，在她张嘴的同时，徐强的舌头就伸到了她的口中，她只能发出呜呜的叫声。
　　她那小巧的在口中到处乱跑，可是奈何整个空间就只有那点而已，所以片刻之后，李建的舌头就抓住了她的小，随后他们就开始纠缠起来。
　　此时的婉茹像是认命了一般，眼神已经慢慢的变得迷离了，双手在不知不觉间已经搂上了李建的脖子，李建的手此时也已经攥住了那已经发硬的突起，不停地用手指在上面旋转，渐渐的那凸起变得更加硬了。
　　此时李建慢慢的离开了婉茹的小嘴，婉茹见到李建的嘴离开了还依依不舍的伸出了舌头，想要进行最后的挽留，一根吐沫做成的丝线将两人的舌头连在一起，显得十分好看。
　　渐渐的婉茹的眼神变得清晰起来，可是李建手上的动作又让她的眼神再次迷离了，李建慢慢的将她放倒在床上，随后将她那凸起喊到了口中，不停了用舌头进行打转，一声声无意识的喊叫再次传来。
　　听到她甜美的叫喊声，李建感觉到自己真的受不了了，于是慢慢的将婉茹放倒在床上，他已经打算进行最后的项目了。
　　此时的婉茹也是一脸紧张的看着李建，因为他知道李建的本钱非常的大，所以他也有些害怕，李建看到她的表情怎么还不知道她担心的是什么，说道：“没事的，我会小心的。”
　　婉茹听到之后，点点头，李建此时注意到虽然她的眼中有紧张，可是李建看的出来她的眼中还是期待比较多一点。
　　看到之后，李建知道其实她的心中也是十分期待的，所以李建并维迟疑，因为他清楚他们两人都期待这一刻的到来。
　　片刻之后，李建和婉茹都是长舒了一口气，此时他们真的感觉到他们仿佛已经连为一体了，那是一种心灵上的触碰。
　　仿佛在这一刻，他们已经不是自己了，他们现在就仿佛进入了一个虚幻的空间中，在这空间中，他们能相互感受到对方的爱意，那似乎是一种至高的境界。
　　其实此时要是有外人在这里的话，一定会发现，此时他们虽然都是闭着眼睛的，可是他们的脸上却都挂有满足的微笑，而且他们的身体也并未停止，还是在有节奏的慢慢运动着。
　　甚至在婉茹的口中还会偶尔发出一两声的令人全身发酥的叫喊……
　　一个小时之后，这让人酥软的声音才渐渐的消失，此时的房间中只剩下粗重的喘气的声音，片刻之后，婉茹才长舒了一口气，无力道：“真是好舒服。”
　　而此时的李建也是躺在她的身边，微微一笑说道：“怎么样，现在知道我的厉害了吧。”婉茹听后羞涩的点点头，刚才的她可是屡屡被送上云端，要不是自己最后的求饶，可能现在他们还在继续。
　　可是婉茹已经感觉到自己的身体已经快要散架了，在这样下去的话自己可能就会死了，所以才无奈的喊停的，可是李建却没有这种感觉，他只是感觉到自己越做越舒服，越做越有劲，依照他的话，绝对要做到天亮。
　　其实这就是那御女决的作用，这御女决只有使用的越多，效果就越好，李建看了看身边那已经带着微笑睡去的婉茹，随即消失了。
　　因为这网站的要求所以很多的内容都不能发，所以显得有些平淡，希望大家将就将就，估计等等就会好的，当然希望大家收藏，谢谢


正文 第13章  温情无限！
　　下一刻，李建已经出现在戒指中，刚一出现李建就感觉到一阵香味，随即自己的身体一沉，原来正是灵儿正像一个树袋熊般挂在自己的身上，最可气的是此时的她身上没有一丝的衣服。
　　李建直接进来的，所以身上也没有穿衣服，这种质感顿时让李健不禁再次上火，灵儿感觉到之后，说道：“真是一个大色狼。”说完后，眉头一皱，随即说道：“你是不是有了其他的女人了？”李建听后，心中一惊，以为她吃醋了。
　　可是灵儿接下来的话，让他松了口气，只见灵儿紧紧的搂住李建，说道：“真是太好了，没想到你如此的快。”李建听后，小心的问道：“难道你不生气么？”说完话，之后，紧紧的盯着灵儿的眼睛。
　　可是灵儿的眼中依然清澈，她说道：“我为什么要生气，我高兴还来不及呢，若果你不多找些女人的话，我一个人是没办法满足你的，这就是修炼御女决的作用。”
　　说完，再次给徐强解释起来，原来这御女决的实力会不断的提升使用者的能力，尤其是那方面的能力，会飞速的提高，所以一个或是两个女人根本是没法满足的，即使是灵儿这样的先天灵体也是没有办法满足的，所以李建必须多找女人，不然的话，李建自己也会有麻烦的。
　　李建听完之后，算是彻底的了解了这功法，而且这功法在平时的时候，它们只会在自己的身体中慢慢的流动，只有在进行双休的时候，才会加速流动。
　　所以学习这功法并不复杂，解释完之后，李建就发现灵儿正一脸难耐的看着自己，李建知道他又忍不住了，李建其实何尝不是呢？
　　李建快速走了上去，随后将灵儿丢到了床上，轻车熟路的进入其中，随后又是一阵啪啪的撞击声和让人忍不住的叫喊声。
　　不知过了多久，他们终于结束了，李建看了看瘫倒在床上的灵儿，随后离开了戒指，出来之后，他才发现，外面的太天已经蒙蒙亮了，而此时的婉茹还依旧甜甜的睡着，李建看到之后，也是躺在她的身边，慢慢的睡着了，因为刚才的活动虽然舒服，可是也是十分累啊。
　　不知过了多久，李建被一阵电话声惊醒，醒过来的李建发现时婉茹的电话响了，于是推了推还在睡梦中的婉茹，婉茹感觉到之后，不情愿的睁开双眼，随后撅着嘴拿起了手机。
　　看到手机上的电话号码之后，整个人变得清醒了起来，因为这电话就是他的老公打的，婉茹瞪了李建一眼，示意他不要说话，随即才接通了电话。
　　“怎么现在才接电话啊。”电话刚接通，就传来了那人不耐烦的说话声，婉茹听到之后，说道：“我刚才在睡觉，所以没有听见。”
　　随后婉茹反客为主，问道：“这么早打电话有什么事情么？”她的老公听到婉茹话中的生气，以为是在怪自己昨天晚上没有回家，于是说道：“实在对不起，我这不是有事，所以才没有回家的么？”
　　婉茹听到后，问道：“你什么时候能回来？”他的老公听后，迟疑了一下说道：“还要等两天吧，这边的事情还有很多。”婉茹听到后，脸上露出了喜色，可是随即装作一副不满的说道：“要几天啊，你真是的，满脑子就是生意，那你别回来了。”
　　李建看到了婉茹刚才脸上的笑容，知道其实婉茹也不想让他回家，于是李建悄悄的来到婉茹的身边，婉茹疑惑的看了他一眼，不知道他打算做什么。
　　李建看到她脸上的疑惑后，轻轻一笑，随即将那色狼之抓放到了他的白兔之上，轻轻的揉搓起来，婉茹看到李建的做法之后，十分的无奈，连连看着李建，示意他不要胡来，可是李建就是装作没有看见，依然我行我素，甚至更加大了一份力度。
　　婉茹此时的脸色变得很红了，最让他自己生气的时在这种情况之下她的玉兔竟然还慢慢的挺立了起来，她此时还要应付自己的老公。
　　最可恨的是他竟然说个没完了，也不挂断电话，婉茹也不好意思提出再见，所以此时的顽婉茹的身上就像是被很多的蚂蚁爬过一般，十分的痒。
　　这时她转头看到李建的脸上露出了一丝笑容，随即意识到了什么，连连摇头，可是已经晚了，一声舒服的哼声从她的口中发出了，电话那头的人听到之后，问道：“怎么了，刚才是什么声音？”婉茹瞪了还在那里做鬼脸的罪魁祸首一眼，随即说道：“我昨天晚上可能着凉了，现在我的头有点疼。”
　　她的老公听完之后，说道：“既然这样的话，就好好的休息休息，不行的话，就去看医生，身体重要。”婉茹答应了下来，随即挂断了电话。
　　放下电话之后，她瞪了李建一眼，说道：“都是你干的好事，差点被发现了。”李建听后，呵呵一笑，原来就在刚才的时候，李建使劲的捏了一下婉茹的小白兔，这才让她喊出声来。
　　李建搂着婉茹说道：“好了，别生气了，我的宝贝。”婉茹听后，看到李建那一脸的坏笑，说道：“去你的，谁是你的宝贝啊。”李建并未说话，只是将婉茹楼倒了自己的怀中。婉茹也躺在李建的怀中，舒服的闭上了眼睛。
　　片刻的宁静之后，婉茹抬起头来，看着李建说道：“已经天亮了，我去做饭。”李建点点头，可是这时婉茹的秀眉却是微微一皱，李建连忙问道：“怎么了。”婉茹羞涩的说道：“我的有些痛。”说完了，还不敢正视李建的眼睛，李建听后，微微一笑，随后温柔道：“既然如此的话，你好好的休息，做饭的事就交给我吧。”
　　婉茹听后，有些迟疑，李建眉头一皱，说道：“怎么，连我的话，你都不听啊。”婉茹虽然之后李建是装出来的，可是还是笑着说道：“我听你的。”因为她知道在这严肃的声音之后，是浓浓的关切。
　　见到婉茹答应之后，李建的脸色才变得好看起来，说道：“好了，你在这里等着，我去给你做饭。”说完在婉茹含情脉脉的眼神中离开了。


正文 第14章  偷窥邻居
　　李建其实并不是吹牛，由于以前是自己一个人住，所以虽然不想做饭，可是没有办法，因为不吃饭的后果只有饿死而已，所以李建从以前就练就了一手做菜的好功夫。
　　来到厨房之后，李建发现这里所有的一切都应有尽有，所以做起来十分的方便，而且这又是早上，所以李建并不打算做什么很复杂的东西，想了想决定做一碗皮蛋瘦肉粥好了。
　　想好之后，李建开始着手准备，而此时的婉茹看到厨房中李建那忙碌的身影，不觉得有些痴了，不知过了多久，婉茹渐渐的清醒了过来，因为一阵香气传到了她的小鼻子中，睁开眼睛一看，李建正端着一碗粥站在自己的面前。
　　看到这里，婉茹感觉到自己的鼻子一阵发酸，随即眼泪流了下来，李建看到之后，赶紧将手中的粥放下，随后轻声问道：“怎么了，是不是身体还是不舒服，你等等，我去给你买点药回来。”说完，就朝外跑去。
　　可是这时，婉茹的手紧紧的抓住了李建，随即说道：“不是的，我的身体已经好多了，我之所以哭是因为我感动，没有人给我做过饭，真的，没有人，哪怕是我生病的时候……”说到这里，她再次哭了起来。
　　李建听后松了口气，随即将婉茹拦在怀中，说道：“别哭了，以后不是有我为你做饭么？来先把粥喝下去，这样才有力气哭啊。”宛如听到李建的话之后，抬起头来，看的李建，随即笑了，说道：“你真好，可是越是这样我越害怕，你要是不要我了，我怎么办？”
　　李建听到说道：“我怎么可能不要你呢，好了，乖啊，先吃饭吧。”李建说完将那皮蛋瘦肉粥端到了婉茹的身前，婉茹看了一眼，说道：“你要喂我吃，不然我不吃。”
　　李建听后，说道：“真拿你没办法。”说完拿起身边的小勺，一点点的喂到婉茹的口中，婉茹看到李建温柔的表现，眼睛都笑得看不见了。
　　这顿饭对婉茹来说可能不是做好的，可绝对是最温馨的，最后在这种和谐的氛围当中，李建喂完了她，随后在李建叮嘱之下，婉茹才撅着小嘴不甘的睡下。
　　看到婉茹甜甜的睡下之后，李建才离开了床边，这时李建才有机会欣赏一下这里的建筑，李建注意到这是一处三层的建筑，在最顶端还有一个小的阁楼，李建慢慢的来到这阁楼之上。
　　随后从窗户向外看去，整个四周的景象都尽收眼底，这时李建注意到对面也住着一户人家，此时一个女子正在阳台上晒着衣服，可能是在家中的缘故，这女子的穿着十分简单，整个身上只是简单的披着一件领口很大的那种睡衣。
　　一头秀美的长发就那样简单的系在脑后，虽然没有化妆，可是长得却十分的标致，算得上是一位美女，而且李建也注意到她所晾晒的衣服，都是一些女性的贴身小，这看的李建是浴火焚身。
　　特别是现在她手上拿的是一件紫色的，这画面显得十分，就在这时，这女的似乎感觉到有人在偷窥，随即朝这边看来，看到她砖头的时候，李建就意识到不好，可是已经晚了，她还是发现了李建。
　　李建丝毫不敢再看她一眼，赶紧的离开了，此时那女子的心中充满了疑惑，因为她和婉茹认识，而且她也认识婉茹的老公，可是刚才看到的那人绝对不是婉茹的老公，想到这里，她想到难道是婉茹偷吃？
　　随即一想，应该不会吧，因为在她的心目中，婉茹是一位十分温顺的女子，应该不会做出这样的事情才对的，可是刚才的那一幕又怎么说呢，刚才的那位男子又是谁呢？
　　而且她此时心中也是痒痒的，现在她的心中只有一种感觉，那就是刚才的那个男的真的很帅，而此时的李建已经装作什么都没发生过的再次出现在卧室中。
　　一进卧室，李建就发现婉茹正打算起身，随即赶紧走过去，问道：“怎么了，为什么要起来啊，有什么事情告诉我就好了。”婉茹看到了进来的李建，带着哭腔说道：“刚才你到哪里去了，我以为你已经丢下我跑了呢？”
　　李建听到她的话之后，将手放到她的脸上，说道：“就知道胡思乱想，我怎么可能走呢？”婉茹听到之后，还是不太相信，再次说道：“你向我保证，不离开我。”李建看到婉茹眼中的认真之后，只好说了一遍。
　　婉茹听完之后，才露出笑容，然后问道：“对了，刚才你上哪里去了？”李建迟疑了一下之后，将刚才发生的事说了一遍。
　　婉茹听完之后，说道：“你啊，真是一个色狼，竟然偷窥人家晾衣服。”李建听后，辩解道：“那只是凑巧看到而已。”婉茹听后，笑了笑，说道：“就原谅你这一次了。”说完之后，开始讲述这位女人。
　　原来这位女子名叫苏红英，今年已经三十几岁了，（具体多少婉茹不说，婉茹说女人的年龄是要保密的），可是她也是一位不幸之人，他的老公也是在外面有了小老婆，也是很长时间不会回家，说道这里的时候，婉茹看了李建一眼说道：“男人都是这样。”
　　李建听后，说道：“你不能一竿子打死一船人啊，最起码我就是好人。”婉茹听到之后，说道：“好人，会去偷看别人晾衣服么？”李建听后，露出一丝尴尬，说道：“这只是一个意外而已。”
　　婉茹看到李建的窘色之后，说道：“没什么的，我没有什么权利说你的，我也不是什么好的女人。”说到这里的时候，她叹了口气，然后认真的对李建说道：“我知道我是不可能留住你的，再说我自己也应付不了你，我只是希望你答应，以后不要忘了我。”
　　李建听到她说完之后，认真的点点头，说道：“我一定不会忘记你的。”婉茹听到后，笑了，而且笑得很甜，很满足……
　　第15章 风韵少妇
　　就在这时，门铃声响了起来，婉茹和李建听后，都是脸色一变，可是随即都松了一口气，因为他们听到外面传来的喊声，这是一位女人，而且婉茹还说这就是苏红英，李建听到后，脸色一变说道：“那我先找个地方藏起来。”
　　婉茹看到李建的表现扑哧一笑说道：“藏什么啊，你藏起来的话，谁去开门啊，我又不能下床。”李建听到之后，露出尴尬的表情，显然他并不想去开门。
　　婉茹看到这里，忽然说了一句，“你说苏红英漂亮么？”李建听到直呼，回想了一下，点点头，因为这女人真的很漂亮，要不是婉茹说的话，一点都看不出来是三十几岁的样子。
　　婉茹说道：“你只要去开门的话，我就有办法让你和她……”虽然婉茹没有说完，可是李建却是明白她说的是什么，急声问道：“你说的是真的么？”婉茹看到李建的表现之后，说道：“还说自己是好人，你看你这猴急的样子。”
　　李建听后呵呵一笑，并未说话，只是直直的看着婉茹，婉茹看到李建的表情，说道：“我说的是真的。”李建听后，说道：“那我现在就去开门。”说完就朝外面跑去。
　　而此时在门外的正是那位叫做苏红英的女人，原来在看见李建的时候，他就十分的疑惑，最终还是决定来这里看看，因为她也担心婉茹的安全，她害怕李建是一名小偷。
　　其实这些都是借口而已，其实她是忘不了李建，刚才看到李建之后，她就感觉到自己的心中痒痒的，就有一种十分想见李建的那种感觉，所以她才决定来这里看看。
　　此时的李建已经来到了门前，他通过门镜发现果然就是刚才的那位女子，他深吸了一口气之后，才打开门，那女子刚要说话，可是发现开门的是李建的时候，眉头一皱，警惕的说道：“你是谁？为什么会在这里？”
　　李建听后，有些尴尬，可是还是说道：“我是婉茹的朋友，你请进吧。”说完作出一个邀请的动作，那女子看了李建良久才走进来，随后李建关起了门。
　　苏红英扫视了一眼，没有看到婉茹的踪影，随即转身问道：“婉茹在哪里？”李建刚要说话，里面传来了婉茹的喊叫声，“红英姐姐，我在这里，你过来吧。”
　　苏红英听到婉茹的话之后，才松了一口气，随后朝卧室走去，只留下李建一人愣在原地，此时的他的脑中还想着婉茹说的话，徐强多么希望那是真的啊。
　　原本因为距离的原因，李建其实并没有特别看清楚苏红英的长相，可是刚才在开门的时候，李建已经彻底看清楚了，现在李建的脑中只剩下两个字，那就是美人……
　　可能是因为熟悉的缘故，所以苏红英穿的并不是十分的正式，反而十分的随便，可是即便是如此，也让李建见识到了她那高贵美丽的一面。
　　刚才的苏红英身著一件宽大的连衣裙，丰韵光滑的腿上未着丝袜，那双肉肉的小脚上穿着一双平底的凉鞋，将那圆润的脚趾都露在外面。
　　虽然脸上没有任何的修饰，可是却丝毫都看不出已经三十几岁的样子，因为她的皮肤看起来就吹弹可破，而且光滑细嫩，特别是那双洁白的手，让人看起来就很有感觉。
　　片刻之后，李建才渐渐的回复过来，听到卧室中传来那两个女人的说话声，李建好奇之下打算听墙角，可是却听见婉茹喊道自己的名字，知道她是在叫自己，于是推开门走了进去。
　　进去后，李建发现此时的苏红英正坐在床边上，可是脸色却红红的，而且不敢看李建的目光，而婉茹也是一副你赚到了的神情，李建十分疑惑，丝毫不知道发生了什么？
　　可是随即李建的脸色一喜，暗道：难道婉茹已经说服了苏红英么，可是这也太快了吧，可是这时他发现那苏红英只是敢偷偷的看自己，李建知道可能真的成功了。
　　时间回到李建愣神的时候，在那个时候，苏红英进入了房间之中，发现婉茹正躺在床上，于是赶紧走上来，随后焦急的问道：“怎么了，身体不舒服，是不是生病了？”婉茹看到苏红英那焦急的眼神，心中一暖，这更加深了她劝说苏红英的决心，因为她清楚女人同样不能没有性福。
　　婉茹微微一笑，说道：“我没有什么事情的，只是，只是……”“只是什么？”苏红英听到之后，赶紧问道。婉茹听后，神秘一笑，说道：“你把耳朵凑过来。”
　　苏红英微微有些疑惑，可还是照做了，婉茹看到之后，悄悄的说了出来，直到婉茹说完之后，苏红英还是没有反应过来，因为这给她的震惊实在是太大了，半晌之后，她才反应过来，说道：“你怎么可以这么做啊，你可是有老公的人了。”
　　婉茹听到这里，惨然一笑，随后将自己看到的叙述了一遍，苏红英听完之后，沉默了，她叹了口气说道：“男人都是这样啊，别伤心了。”婉茹听到他的话之后，说道：“我其实并不是伤心，我只是气不过而已。”
　　苏红英听到之后，还是忍不住说道：“即使是这样的话，你也不能做这样的事情啊。”婉茹听后，说道：“为什么不能，他能偷吃，我就不能么？”说到这里，婉茹接着说道：“苏红英姐姐，你的老公也是在外边有了，这些事情你也知道，你为什么不也找呢？难道你真的忍受得了那种难言的寂寞么？”
　　苏红英听到后，叹了口气说道：“可是你也知道我的情况，你让我怎么找啊。”婉茹听后，这才想起苏红英是一位极强的女子，基本上没人可以满足的了她，他的老公出去偷吃，和这个也有关系，因为他在自己的老婆身上得不到那种满足感。
　　婉茹笑了笑，说道：“这次的他不同的，他的能力很强的，要不然的话，我也不会现在还呆在床上啊，我告诉你，昨天晚上是我这一生最快乐的时间了。”
　　说道这里的时候，婉茹紧紧的盯着苏红英的眼睛，发现在说道这里的时候，苏红英的眼中闪过一丝的渴望，婉茹看到这里，知道这事情应该是有希望。
　　于是接着说道：“其实昨天晚上的时候，他并未使用全力，是我实在是坚持不住了，才让他停下来的，要不然的话，我会舒服的死掉的。”
　　苏红英听到这里，忍不住说道：“他真的有这么好么？你不是在骗我吧。”婉茹笑了笑，说道：“当然是真的了，我现在就叫他过来，他刚才就和我说，十分喜欢你。”


正文 第16章 送美回家！
　　苏红英听到这里，本想阻止婉茹，可是已经晚了，婉茹已经喊完了，这时才有了刚才李建进来的那一幕。
　　这时，整个房间中的气氛变得有些尴尬，一阵阵气味不停地传到苏红英的鼻孔中，刚开始的时候，因为紧张婉茹的伤势，所以并未注意到这气味，可是现在却闻到了。
　　而且她也十分清楚这是什么味道，现在的她感觉到自己的全身一阵的发软，苏红英知道再呆下去一定会出事的，于是说道：“我先回家了。”说完就准备离开。
　　可是她那发软的身体让她差点摔倒，婉茹看到之后，赶紧对李建使了个眼色，李建当然明白她的意思，迅速走上前去，将婉茹扶了起来，口中关切的问道：“没事吧。”苏红英听到之后，脸色变得更红了，说道：“没事的，我……”
　　还没说完，婉茹的话就传了过来，“李建，既然我姐姐的身体不舒服，你就将她送回家中吧，对了，一定要好好照顾我的姐姐。”婉茹特地在这照顾两字之上加重了语气。
　　李建当然明白婉茹的意思，李建转过头来的时候，发现这苏红英的脸色变得更红了，甚至连她那修成的脖子都变成了红色，李建明白她绝对也明白了婉茹话中的意思。
　　李建点点头之后慢慢扶着苏红英超外边走去，让李建意外的是苏红英竟然没有任何的反感，只是低着头不说话，李建也不清楚她到底想的是什么。
　　可是李建此时却很享受这种感觉，因为此时由于她的身体十分的酥软，没有任何的力量，所以她的大半的身体都是依偎在李建的身上，所以李建能感觉到她身体的柔软。
　　特别是她的那两个玉兔，正好顶在李建的胳膊上，所以李建能清楚的感受到她那玉兔的火热，甚至李建都感受到了她的里面应该是真空的。
　　在这种舒服的感觉中，他们来到了苏红英的家门前，李建轻轻的打门，随后看了一眼依旧低头不语的苏红英，脸上露出一丝的坏笑，随后李建走上前去，迅速的将她抱了起来。
　　苏红英显然没有料到李建会这样做，口中发出一声惊呼，随后说道：“你这是在做什么，快放我下来，要是被别人看到怎么办啊。”说完之后，还转头四处看了看，看到四周并没有人才松了口气。
　　可是李建并没有将她放下来，反而是抱着她朝别墅走去，苏红英看到这里，说道：“快放我下来啊，你真是流氓，占我的便宜。”李建笑了笑，说道：“你现在身体不行，我怎么放心的下啊，乖，听话啊。”
　　苏红英听到他的话之后，竟然忍不住点点头，此时她暗道：我这是怎么了，怎么可以这样呢，我们只是见过几面而已。可是不知道怎么回事，看到李建的时候，就会有一种想要亲近的感觉，就像是现在这样躺在李建的怀中真的感觉到十分的舒服。
　　李建来到客厅之后，原本打算问问这卧室在哪里，可是却发现此时的苏红英正一脸满足的笑着，其实李建现在不知道这都是那御女决的作用，这御女决已经在慢慢的改变着李建的身体了，现在他的身体对于那种处于饥渴状态的女人来说，那就是色狼眼中的美女是一样的，所以苏红英才会有这样的感觉。
　　李建并未打扰她，因为他清楚这里的房间的布局都是相同的，所以李建很轻松的就找到了卧室的所在，进入卧室之后，李建发现这卧室的布置和婉茹那边差不多，只是苏红英的床略微显得小了一些。
　　可是此时李建的脸上露出了一丝色狼般的微笑，因为他发现在他面前的床上有一根类似于黄瓜的东西，李建当然清楚这是做什么用的。
　　而就在此时，一声惊呼传来，原来就在刚才苏红英也慢慢的清醒了过来，她当然也看到了自己床上的东西，那是自己在昨天晚上使用过的，毕竟只有它才能缓解苏红英内心的孤独和渴望。
　　今天早上醒来的时候，自己忘记了将它收起来，随后就发现了李建，然后就来到了婉茹的家中，所以她一直没有机会将它收起来，没想到现在竟然被李建看见了，真是不知道说什么好了，而此时她也发现了李建那似笑非笑的笑容。
　　现在的她真是感觉到无地自容，恨不得找个地缝钻进去，可是此时的她还在李建的怀中，于是她只好将自己的脑袋藏到李建的胸膛中，只有用这样的方法才能缓解自己的尴尬。
　　李建看到她的表现之后，也并未说什么，只是缓缓的走到床边，然后将她放到了床上，苏红英躺到床上之后，立即用被子捂住自己的身体，以此来掩盖自己尴尬的心情。
　　李建看到之后，笑了笑说道：“不用这样的，我不会笑话你的。”苏红英含糊不清的声音从被子中传了出来“我不要，尴尬死了，我才不要出来呢。”
　　李建听后笑了笑，说道：“既然如此的话，我先走了，你好好的休息吧。”苏红英听到李建的话后立即坐了起来，看着李建说道：“你要回去了么？”李建听的出她的话中还是有很多的失望的。
　　李建说道：“是啊，我要回去了，你好好的休息吧。”苏红英听到之后，愣了片刻之后，才说道：“等一下。”此时的李建已经来到了门前，李建听到之后停了下来，可是并未回头，只是默默的站在那里。
　　苏红英看到李建的表现之后，心中暗道：难道非让我说出来么，真是笨蛋。虽然心中这样说，可是口中还是说道：“你可以留下来陪陪我么？”说完之后，她羞涩的低下了头。
　　可是此时李建却说道：“你刚才说的是什么，我没听清楚。”羞涩的她丝毫没有听出李建话中的那丝戏弄，于是红着脸又说了一遍，可是李建却还是说没有听见。
　　此时苏红英才知道自己上了李建的当了，随即嘴巴一撅说道：“你真是好讨厌啊。”李建听后呵呵一笑，然后露出一副色狼的表情，说道：“现在你就是赶我走我都不会走的，因为我是一只狼。”李建说完，就朝苏红英扑去。


正文 第17章 倾诉！
　　苏红英看到朝自己扑来的李建，眼中闪过一丝慌张，急忙说道：“李建，你先别着急，我和你说点事情。”李建听到后，微微一笑，然后在她的身边坐了下来，然后说道：“好了，你说吧。”
　　看到李建的表现之后，苏红英嘴角泛起了微笑，显然对李建的表现十分满意，她再次看了李建一眼，才说道：“说实话，刚看到你，我就对你有好感，感觉和你在一块十分的舒服，可是这不代表我们可以现在就……”说道这里，她停了下来，偷偷地看了李建一眼，然后小声道：“你明白我的意思吧。”李建轻轻点头。
　　看到李建点头之后，她继续说道：“我的老公在外面有外遇，这是真的，而说实话我也是一个有很强的需求的女人，可是我希望你明白我真的不是一个随便的人。”说道这里，她盯着李建的眼睛，希望从李建的眼睛中看出点什么，可是李建的眼睛自始至终都是一样的温柔，没有丝毫的变化。
　　看到这里，她接着说道：“所以我希望我们不要这么快好么，给我点思想准备的时间。”李建听后，缓缓的走过去，然后将身体微微僵硬的苏红英搂到自己的怀中，然后说道：“我当然相信你了，你不用解释的。”
　　苏红英听到之后，身体开始颤抖起来，李建轻轻的拍打着她的背部，说道：“想哭就哭出来吧。”苏红英听到之后，再也忍耐不住了，眼泪如决堤的洪水般喷涌而出。
　　李建看到这里，叹了口气，他知道苏红英自己一人如此长时间的自己一人，心中一定有很多的委屈，现在遇见了李建，他才有机会将自己的难过和辛酸全部哭诉出来。
　　不知过了多久，反正李建都感觉到自己的胳膊有些发酸的时候，才发现此时她的哭声已经渐渐地停止了，李建看到这里松了口气，随后将她慢慢的放到了床上，看到她那已经哭得红肿的双眼，李建再次叹了口气。
　　随后，李建轻轻的走到了外面，才发现现在已经是中午了，而自己也有些饿了，想到还在床上的两个女子，李建莞尔一笑，随后走入厨房中开始了他的做饭时间。
　　此时的苏红英正在沉睡中，渐渐的她睁开了双眼，感觉到自己的眼睛有些疼痛，秀眉微皱，片刻之后，才想起所有的事情，连忙喊道：“李建，李建，你还在么。”
　　可是回答她的只有自己的回声而已，苏红英顿时感觉到一阵空虚和难受，她赶紧从床上爬起来，慢慢走出去，发现客厅中也没有李建的踪影，然后叹了口气，慢慢的地下头，显得十分的失落。
　　正在打算回房间的时候，忽然问道一股很香的味道从厨房中传来，苏红英微微有些疑惑，随后向是想到了什么，一丝喜色浮现在自己的脸上，连忙跑到厨房，进去之后，苏红英如释重负的松了口气，然后笑了。
　　因为她看到一个忙碌的身影，这人正是自己寻找的李建，她此时不知道是什么地方来到力量，反正就是冲了上去，然后从后背保住了李建。
　　此时正在做饭的李建吓了一跳，可是随即发现这人是苏红英，这才松了口气，李建笑了笑说道：“怎么了？怎么变得如此主动啊。”
　　苏红英被他一说，也是感觉到自己的做法有些不妥，可是她并未松手，而是更加使劲的搂着李建，说道：“刚才我以为你离开了呢？真是吓死我了。”刚才的那点小事，让苏红英意识到了李建在她心中的地位，她明白自己已经不可能在失去李建了。
　　李建此时虽然不知道她为什么这样做，可是李建却感觉到十分的舒服，特别是她的玉兔此刻正顶在自己的背部，弄得自己背部软绵绵的，十分的舒服。
　　可是李建也知道自己现在要做饭，于是李建回过头来，看着苏红英的眼睛说道：“乖了，我不会走的，现在先松开我，我还要做饭。”苏红英听到之后，想了想，才松开李建。可是并未离开，而是在李建的身边看着李建做饭。
　　片刻之后，李建就完成了今天的午饭，几个精致的小菜看起来就让人很有食欲，所以苏红英也是如此，她紧紧的盯着那几道小菜，仿佛是怕它们跑了一般。
　　李建看到她的表现之后，微微一笑，并未说什么，片刻之后，李建端着这几样小菜来到了餐桌之前，然后才说道：“好了，我的美人，现在开始吃饭了。”
　　苏红英听到李建的话之后，脸色微微一红，娇羞的瞪了李建一眼，可是并未反驳，李建看到之后，变本加厉，说道：“好了，我的好老婆，我们吃饭了。”
　　苏红英这次听到之后，轻啐了一口说道：“不要脸，谁是你的老婆。”虽然话是这样说，可是李建却看到了她眼中的一丝高兴的神色。
　　李建知道他对自己的称呼很满意，只是不好意思而已，李建并未追究，而是为苏红英布置好了一切，在吃饭的时候，也是不停的为苏红英夹菜。
　　就当李建打算再次为苏红英夹菜的时候，听到了苏红英传来的哭泣的声音，李建微微一愣，随即放下筷子走到她身边说道：“怎么了，怎么哭了，是不是菜不好吃啊，想吃什么，我马上为你做。”
　　苏红英并未说话，只是使劲的摇头，李建看到之后，疑惑的问道：“那是因为什么呢？”苏红英听到之后，立即扑到了李建的怀中，随后给李建讲述了原因。
　　原来自从自己的老公有外遇之后，根本就没有在这里吃过饭，更别说给自己做饭了，平时都是苏红英自己自己坐在冰冷空虚的房间中，独自吃饭，苏红英已经忘记了多长时间没有人如此温柔的对她了。
　　今天李建所做的一切，虽然只是最简单的，可是这就足以感动苏红英，其实女人有时候的要求很简单，就是希望你能体贴一点，李建听完之后，暗道：怎么现在的女人都是这样啊。
　　片刻之后，苏红英渐渐的冷静了下来，脸色红红的从李建的怀中慢慢退了出来，羞涩的看了李建一眼，只是此时她的眼中，已经多了很多深深的爱意。


正文 第18章 双美齐聚！
　　李建慢慢的用手为她擦掉了她眼角的泪水，才说道：“傻瓜，以后不要动不动就哭，好不好，不是还有我么？我的老婆。”苏红英听到李建说到老婆的时候，身体微微一阵，可是随后略带撒娇的说道：“知道了，我的好老公。”
　　李建听到她的回答之后，才笑了笑说道：“既然如此，我们先吃饭，吃完饭之后才有力气做我们想做的事情。”苏红英听到李建的话之后，当然明白李建说的是什么，轻啐了一声，说道：“真是大色狼，就知道欺负我。”
　　在这种温馨的气氛中他们吃完了饭，这时苏红英转头发现李建正一脸色色的笑容，随即明白了李建在想什么，脸色变得通红，然后小声的说道：“就知道想那些乱七八糟的事情，真是的。”
　　李建听到后，不以为然的笑了笑，然后说道：“我们已经吃饱了，当然要运动一下了，你说对不对啊。”苏红英听到李建的歪理，真是不知道是该哭还是该笑。
　　可是她忽然间想起了婉茹，于是说道：“先别说这些，我们先去看看婉茹再说，也不知道她现在好了没有。”李建听到后，露出一副色狼般的微笑说道：“你这是不相信我啊，我的实力很强的，现在她的那里一定还是肿的，所以她一定还在床上躺着呢？”
　　苏红英听到李建说出这不讲理的话，无奈的说道：“你还有脸说，这都是你的错。”李建听后委屈道：“怎么能怨我呢，我也很累的。”
　　苏红英听后，真是已经无奈了，不再理会李建，站起来朝外面走去，李建看到她离开之后，说道：“别着急啊，等等我。”说完，就追了上去。
　　苏红英看了一眼追上来的李建，说道：“你不是不想来么？怎么又跟来了。”李建嘿嘿一笑说道：“这不是妇唱夫随么？老婆都出来了，我这做老公的当然也要来了。”
　　苏红英听到之后，十分满意，笑得眼睛都眯了起来，李建看到之后，趁热打铁道：“不知道我们什么时候圆房啊？”苏红英听后，看了李建一眼，随后羞涩道：“今天晚上吧。”说完之后，丝毫不理会已经高兴的近乎疯狂的李建，朝婉茹的家中跑去。
　　李建站在原地，想到她刚才说的话，再想到刚才在厨房中她的玉兔的那种软绵绵的触感，不禁有了反应，随后他深吸了几口气，平复了一下自己的心情，才朝婉茹的家中走去。
　　刚进入婉茹的家中，就听见前面传来一阵说话的声音，李建听到之后，感到十分的温馨，没有丝毫的停留，径直来到了这卧室中，发现她们两人正在聊天，李建笑了笑，随后走上前去，在她们娇羞的眼光中，将她们两人揽在怀中，说道：“两位好老婆，再聊什么，说给你们的老公我听听吧。”
　　婉茹和苏红英听到李建的话之后，对视了一眼，随即异口同声的说道：“真是不要脸。”李建听后，嘿嘿一笑，并未说话。
　　这时，苏红英说道：“李建，刚才婉茹妹妹想要上厕所，可是身体不便，你帮她吧。”婉茹听到苏红英的话之后，娇羞的说道：“你说什么呢？”随后偷偷的看了李建一眼。
　　李建说道：“既然是我老婆的吩咐，我当然是很愿意帮助了，可是作为报酬，要亲我一下。”婉茹听到李建这近乎无赖的话之后，抓住李建的耳朵说道：“真是的，你再说一遍。”
　　李建没想到婉茹竟然还有这一手，所以没有丝毫的防备，被婉茹抓了个正着，李建连忙求饶，说自己不敢了，其实婉茹一点都没有使劲，婉茹看到这里之后，才松手然后说道：“看你以后还敢不敢。”
　　可是就在此时，一声喊叫传到了她的耳朵中，可是已经晚了，因为一张大嘴已经贴了上来，在自己的惊呼声中，那张大嘴吻上了自己的樱桃小口，随后他的舌头也伸了进来。
　　婉茹此时感觉到天旋地转，最终自己的舌头还是被捉到了，片刻之后它们你来我往，好不快活，婉茹在一次沉醉在李建的吻中。
　　过了好一会，李建才放开婉茹，此时的婉茹还沉浸在刚才的深吻中，好一会才清醒过来，李建看着她说道：“看你以后还敢不敢反抗我，这就是下场。”婉茹听到李建这霸道的话之后，顿时感觉到一阵甜蜜。
　　而此时李建转过头来，看向那一脸羡慕的苏红英，随即将苏红英揽过来，然后吻了上去，苏红英只能发出呜呜的抗议声，可是显然这没有什么效果的，片刻之后她也沉浸在李建的吻中了，甚至她的胳膊已经缠绕上了李建的脖子。
　　直到感觉到自己喘不过气的时候，李建才结束这一长长地吻，然后看着羞涩中略带满足的苏红英说道：“这就是你刚才通风报信的后果。”苏红英听到之后，瞪了李建一眼，随后略带不好意思的看向婉茹。
　　婉茹注意到苏红英的目光之后，笑了笑说道：“你不用感觉到不好意思的，姐姐，老公不是说了么，我们都是他的好老婆。”李建听后，再次将她们搂到怀中，说道：“婉茹说的没错，大家不要嫉妒，你们都是我最爱的老婆。”她们二人听到之后，一同喊道：“老公。”
　　李建听后嘿嘿的笑了，然后李建不怀好意的问道：“不知道两位老婆打算什么时候共同来服侍你们的老公啊。”她们对视了一眼，都看到对方眼中的不好意思。
　　片刻后，苏红英说道：“待妹妹的身体好了之后，我们就一同服侍你，这样可好。”李建听后，说道：“当然好了，我真是好幸福啊。”
　　这时，苏红英说道：“好了，先别说这些，你快抱着婉茹妹妹去厕所吧。”李建听后，点点头，随后抱起了满脸娇羞的婉茹，慢慢的朝厕所走去。
　　来到厕所之后，李建看了看已经将脑袋埋到自己的怀中的婉茹，说道：“好了，我们已经到了。”婉茹这才缓缓的抬起头来，然后说道：“好了，你将我放到地上，然后你出去吧。”
　　李建听了，说道：“那不行，我怎么能出去呢，我不放心啊。”婉茹听到李建的话之后，急声道：“你在这里的话，你让我怎么好意思啊。”
　　李建听到之后，刚打算说些什么，却发现苏红英走了进来，随后苏红英不由分说的将李建赶了出来，随后关上了门，李建站在外面十分的郁闷，明明都已经有了之亲了，为什么不让我看呢？


正文 第19章 送美回家！
　　想了半天也没有想明白，只好暗道：真是女人心，海底针啊。片刻之后在苏红英的搀扶之下，婉茹慢慢的走了出来，看到站在门前的李建的时候，还瞪了李建一眼。
　　可是李建却丝毫不知道这是为什么，随后一下午的时光就在他们聊天中慢慢的过去了，经过一下午的时间，他们之间的了解也更清楚了，感情也变得更加稳固了。
　　而就在此时，婉茹忽然问道：“对了，李建，还没给我们介绍一下你自己呢。”苏红英听到之后，也是饶有兴趣的看着李建。
　　李建听到之后，勉强的一笑，随后开始讲述自己的事情，当然很多的地方李建都是一笔改过，例如自己的戒指的事，这两人听完之后，都是热泪盈眶，李建看到之后，微微一笑说道：“不要哭了，现在的我不是好好的么，好了，听话。”李建再说话的同时，慢慢擦拭掉了她们两人的眼泪。
　　这是苏红英说道：“我们真的不知道你竟然有这样艰辛的童年。”婉茹听到之后，也是不停地点头，李建笑了笑说道：“这些已经过去了，我们不说这些了。”那两人看到李建一脸的微笑之后，才渐渐的止住了哭声。
　　随后李建说道：“好了，时间已经不早了，我去做晚饭，等会我们一起吃饭。”说完，就走出了房间，房间中就只剩下了那两位女子。
　　她们两人对视了一眼之后，苏红英叹了口气说道：“真是没想到，我们的……”说道这里，她的脸变得红了，顿时低下了头，婉茹当然知道她打算说什么，于是笑了笑说道：“不要紧的，我们两人在这，有没有外人，说什么都没有关系的。”
　　苏红英听到之后，脸上的红色才慢慢的退却，这时婉茹说道：“是啊，没想到我们的老公竟然有这样艰辛的过去，想到老公以前的生活，我就感觉到十分的难过。”苏红英听到之后，也是叹了口气，说道：“是啊，真是感觉到自己的心好痛。”
　　一时间房间之内陷入了沉寂，片刻之后，苏红英忽然抬起头来说道：“我们是不是应该帮助他找份好的工作啊。”婉茹听后，秀美微撇，迟疑道：“还是先看看再说不然的话会伤到他的自尊的。”苏红英听后也轻轻的点点头。
　　就在此时，李建走了进来说道：“好了，两位老婆，我们可以吃饭了。”这两人听到之后，微微一笑，同时说道：“知道了，老公。”随后她们对视了一眼后一同笑了起来。
　　随后在李建的搀扶下，婉茹来到了饭桌之前，随后他们三人开始了温馨的晚餐，三人面带微笑，不停地给对方夹菜，一时间显得十分的温馨，饭桌之上也不是的传来他们几人的说话声。
　　最后在这种愉悦的气氛中，他们三人完成了这次的吃饭大事，吃完饭之后，所有人都陷入了沉默，特别是苏红英还偷偷的看着李建，婉茹看到她的目光之后，笑了笑说道：“好了，我回屋睡觉了，你们想做什么事情，我就不管了。”说完自己走回了自己的房间中。
　　只留下两人坐在一起，气氛有些尴尬，片刻之后，李建一咬牙说道：“天色已经黑了，我送你回家吧。”苏红英听到之后，轻轻的恩了一声，李建听到之后，说道：“既然如此，我们走吧。”
　　苏红英并未说话，只是默默的跟在李建的身后，他们两人一前一后，随后走出了婉茹的家，再次进入了苏红英的家中，随后他们两人再次陷入了沉默。
　　虽然心中都有想法，可是谁都不好意思捅破这层窗户纸，就这样尴尬的站了一会之后，李建说道：“既然这样，我先回去了。”苏红英先然没有想到此时的李建竟然会说出这样的话，愣在了原地，不知道该说什么。
　　李建此时心中也是暗骂自己真是废物，明明美女就在自己的身边，却张不开嘴，真是废物啊，其实此时苏红英也是暗自说道：说啊，只要你说出口，我就会答应你的，真的。
　　可是让她失望的是李建的口中竟然说出了离开的话，随后在自己迷惑不解的眼神中，李建渐渐的朝外面走去，这时候，苏红英才反应过来，也不知道是哪里来的力气，就像是在厨房中发生的事情一样。
　　苏红英朝李建冲了上去，随后抱住了李建，说道：“不要走，你不要走，我不要你走。”她焦急的话中已经夹杂着哭腔了，李建听后心中的什么似乎在这一瞬间被触动了，他再次暗暗的责骂自己，真是废物，甚至连一个女人都不如。
　　李建慢慢的转过身来，随后紧紧的搂住了苏红英，然后说道：“放心吧，我不会走的，就是打死我，我也不会走的。”苏红英听到之后，才露出了幸福的笑容。
　　李建看到她眼中还依旧闪烁着的泪光，再也忍不住了，顿时吻了上去，苏红英看到李建的表现先是吓了一跳，可是随即反应了过来，然后将自己的樱桃小口迎了上去。
　　顿时，它们相碰在一起，在接触的瞬间，他们的身体都是微微一震，虽然这已经不是他们第一次的接吻，可是此时他们是情至深处，所以才会产生这样的效果。
　　他们两人此时就像是即将渴死的人看到水源一般，使劲的允吸着对方口中的口水，此时在他们的眼中再也容不下其他的人了，可能对现在的他们来说整个世界上只有对方而已。
　　不知过了多久，他们终于慢慢分开了，此时他们的嘴唇都微微的发肿了，可是现在的他们已经管不了这些了，此时他们的眼神已经被深情所填满，再也容不下其他的东西了。
　　李建深情的看着苏红英说道：“老婆，我们进屋吧。”苏红英听到之后，眼中闪过一丝羞涩，可还是坚定地点点头，然后轻轻的说道：“不过你要抱我进去。”李建听后微微一笑说道：“是的，老婆。”随后将已经沉浸在幸福中的老婆抱了起来，然后缓缓地走入了卧室。
　　这已经不是李建第一次进来了，所以对李建来说还是比较熟悉的，随后李建将不敢和自己正视的苏红英放到了床上，然后问道：“老婆，我们要不要洗一洗啊。”苏红英听到之后，微微摇头，李建看到之后，嘿嘿一笑说道：“看来我的老婆已经等不及了，好了，那就让老公来服侍你吧。”
　　随后，李建开始为苏红英脱衣服，苏红英虽然微微有些反抗，可是这种程度的反抗反而是早帮助李建而已，由于苏红英所穿的衣服并不复杂，所以脱起来十分的方便。


正文 第20章 为美宽衣！
　　不一会儿，李建就基本完成了任务，此时李建已经看痴了，现在的苏红英的身上只是穿着一套紫色的蕾丝，将她的身体大部分都展现在李建的眼前。
　　那光滑的皮肤，高耸的，无不让李建感觉到热血沸腾，特别是她那未着丝袜的修长的美腿，更是让李建忍不住一阵发愣，而且她的小脚保养的十分到位，此时那几根调皮的脚趾头正不同的乱动，特别是她那光滑的脚趾之上还涂有粉红色的指甲油，让人看到之后忍不住热血沸腾。
　　再加上在这种微弱的灯光之下，看到苏红英这种微微发红的，略带娇羞的面孔，李建真的感觉到自己受不了了，而此时苏红英显然也察觉到了李建的囧处。
　　她微微一笑，随后作出了几个令李建更加兴奋的动作，只见她缓缓的将自己的双手发到自己的大白兔之上，然后做出一副勾引的表情，然后她再次慢慢的伸出自己的舌头，慢慢的用舌头舔着自己的嘴唇，做出一副寂寞的表情。
　　看到李建连呼吸都变得急促之后，她非但没有亭停止，反而是将自己的手指头伸到自己的口中，随后慢慢的用舌头添动，这一动作彻底的让李建崩溃了。
　　李建迅速的解除了自己的武装，只留下一跳短裤就朝苏红英扑去，此时的苏红英已经痴呆了，因为他第一次看见想李建这样健壮的身体，以前只是在电视上看见过健美先生有这样的身体。
　　李建还未走近，一阵阳刚之气就扑面而来，感受到这气息之后，苏红英不禁有些沉醉，甚至自己的身体已经开始慢慢的发酥了，而就在此时，一声甜美的哼叫从苏红英的口中发出，原来此时李建已经将她楼到了自己的怀中，感受到李建身体的火热，苏红英不禁叫出声来。
　　而此时的李建其实也和她一样，因为李建刚接触到苏红英的，就感觉到十分的润滑，抱着她就像是抱着一块光滑的玉一般。
　　随后，李建再次在苏红英娇羞的目光中吻了上去，苏红英看到之后没有丝毫的反抗，反而是调整了一下自己的位置，以便让自己更方便一些。
　　随着两人的嘴唇相碰，随后两个舌头相互缠绕，一阵特有的声音传了出来，而此时李建的双手也并未闲着，此时他的双手已经攀登上了她胸前的那高峰，虽然隔着一层阻碍，可是李建还是可以清楚的感觉到她玉兔的柔软，硕大。
　　慢慢的将她的最后的阻碍解除，两个玉兔顿时跳了出来，此时的它们没有丝毫的下垂，就连突起的两点都还是绯红色的，丝毫看不出来它的主人已经三十几岁的样子。
　　完全就是一副少女才有的，看起来就十分的柔嫩光滑，李建慢慢的用双手抓住它们，随后开始缓缓的揉搓，感受到它们在自己的手中不停地变换着形状，李建就感到十分的兴奋，而且此时李建也感觉到那突起已经慢慢的变硬了，李建知道苏红英已经动情了。
　　李建的嘴缓缓的离开了苏红英的小口，看着苏红英那娇艳欲滴的面容，李建微微一笑，随后自己做坏的双手开始慢慢的用力，随之而来的是苏红英一阵阵的轻哼。
　　而此时苏红英的小手也已经开始慢慢的攀爬到了李建的身体，并开始不停的抚摸起来，而此时她的身体也开始不安的扭动了起来。
　　李建看到之后，知道现在的苏红英已经陷入了之后，随后慢慢的退下了苏红英身上唯一的，的那窄窄的，随后整个苏红英变得。
　　这是，娇羞的苏红英慢慢的回复过来，这才发现自己的身体上的衣物已经没有了，于是出于本能的用自己的双手遮住自己身上重要的地方。
　　李建看到她的表现之后，并未阻拦，因为其实这样更有一种欲隐欲显的朦胧感，这时苏红英感受到了李建那火热的目光，说道：“多难为情啊，别看了。”李建听后笑了笑说道：“现在的你才是最美的，怎么可能不看呢？”
　　没有那个女人不喜欢听好话，苏红英也不例外，特别是听见自己心爱的人的赞美，此时的苏红英感到自己的全身都十分的舒服。
　　李建看到苏红英那满足的微笑之后，再次将苏红英拥入怀中，然后轻声的说道：“好了，老婆，让我们来进行圆房的最后一步吧。”苏红英当然知道李建话中的意思。
　　眼中闪过一丝害怕，可是更多的是兴奋，苏红英说道：“老公，我真的有些害怕。”因为她已经从婉茹那里得到了李建的可怕，所以不仅为自己担心起来。
　　李建听到之后，安慰道：“没事的，我一定会小心的，你就放心吧。”苏红英听后点点头，还是忍不住说道：“你一定要小心哦，我已经很长时间没有……”说到这里他停了下来。
　　李建当然知道她的意思，可能自从她的老公有了外遇之后，就再也没有过和男人一起做过，每次在自己受不了的时候，都是使用的那根橡胶棒。
　　可是李建也见过，那橡胶棒根本没法和自己的相比，所以李建此时也是暗暗说道：一定要小心，千万不能着急。不然的话，一定会弄疼她的。
　　随后徐强在她担心的目光中慢慢的进入了她的身体，苏红英的脸上顿时闪过一丝痛苦之色，李建看到之后，连忙放慢了速度，并且双手不停地揉搓着她的玉兔，以此来分散她的注意力。
　　果然效果很好，不一会儿，苏红英原本惨白的脸色慢慢的变得红润起来，并且她的也慢慢的开始蠕动起来，李建知道时机已经到了，所以慢慢开始了人类最原始的运动。
　　一时间整个房间中只剩下喘息声和撞击声，不知过了多久，随着一声舒服的大喊声，所有的声音都结束了，剩下的只是粗重的喘息声。
　　而此时在房间之内，李建正一脸无奈的看着已经昏死的苏红英，随后摇了摇头，看来这方面的功能太强也是一种罪过，虽然已经将苏红英无数次的送上了快乐的巅峰，可是自己却依旧未能发泄出来，可是李建也知道此时的苏红英已经到了了极限，自己已经不能在继续了。
　　随后李建闭上了眼睛，然后李建就消失在这里，此时的李建已经再次出现在戒指中，和上次一样，李建刚一出现，灵儿就感受到了，随后就挂到了李建的身体之上。
　　高兴地说道：“主人你回来了，现在……”还未等她说完，李建就已经吻了上去，灵儿也只是微微一愣，就反应了过来，随后主动地伸出自己的舌头，以此引诱李建的舌头。


正文 第21章 偷听！
　　良久，唇分，灵儿说道：“怎么了，主人，怎么这次如此的主动？”李建听后将刚才的事情讲述了一遍，灵儿听到之后，说道：“她们毕竟只是第一次啊，等主人多和她们做几次就会好多了。”李建听后，急忙问道：“你说的是真的么？”
　　灵儿听到之后，说道：“当然是真的，这御女决也算是一种双修之术，在为你强身健体的同时，它也会帮助女人做改变，所以女人渐渐的就会变得越来越强的。”李建听后，才露出放心的表情。
　　放下心来的李建，才注意到此时的灵儿的身上穿了一套十分的，这是一套黑色的，这充分的将灵儿迷人的身体展露出来，特别是胸前的玉兔在的掩盖之下，非但没有不妥，反而给人一种神秘的诱惑。
　　特别是那深邃的，差点将李建的眼睛都吸进去，而更是让人，那是一条很简单的，此时的它丝毫没有尽到义务，那茂密的毛发都已经露出头来，这让李建忍不住呼吸变得更加的急促，原本已经压抑下去的冲动再次直冲脑门。
　　灵儿当然看到了李建的变化，可是她没有一丝的害羞和害怕，反而是做出一副诱惑的动作，这让李建最后一点的灵智也消失了，随即李建朝灵儿扑了过去。
　　灵儿看到飞扑而来的李建，非但没有闪躲，反而迎了上去，随即扑到了李建的怀中，李建看到之后，急不可耐地朝灵儿吻去，灵儿看到李建接近的大嘴，非但没有闪躲，反而是调整了一下自己的位置，已让李建更加方便。
　　随后的一切变得顺理成章，片刻之后，李建已经将那硕大的玉兔含到了自己的口中，随后不停地用牙齿轻轻的咬，这让灵儿再也忍不住了，口中发出的喊叫声，而她的手也使劲的按住了李建的头。
　　此时李建空出的手，脱掉了灵儿唯一的一件武装，随后轻车熟路的进入其中，随后两人都倒吸了一口冷气，虽然已经不是第一次了，可是他们还是感觉到如此的舒服。
　　其实，这是因为灵儿是先天灵体，所以不论做多少次，她的身体都会恢复成最初的状态，所以他们才会有这样的感觉，李建感受到如此的舒爽之后，开始大力的冲刺，因为其实他也已经是强弩之末了。
　　半个小时之后，李建的口中也开始喊出声来，而此时的灵儿已经是瘫软了，要不是有李建的帮助，此时的灵儿早就躺倒地上了，就在这时，随着一声大喊，所有的一切都停止了，李建深吸了一口气，感觉到此时自己的全身都有种说不出的舒服。
　　随后，他抱着已经昏死的灵儿来到床上，将灵儿放到床上之后，李建再次出现在外面，而此时的床上，苏红英还是一脸满足的睡着。
　　李建看了一眼之后，也慢慢的睡了过去，第二天醒来的时候，李建发现已经是九点多了，李建转头一看，发现床上只有自己一人，李建顿时大惊，苏红英到哪里去了？
　　赶紧爬起来，随后走出了卧室，刚打算喊两声，却发现在厨房之中传来一阵欢快的谈话声，听到之后，李建松了口气，因为他听得出来这说话的正是婉茹和苏红英。
　　知道之后，李建并未说话，而是慢慢的走到了门前，想听听她们在说什么，来到门前之后，里面的声音清楚的传到了李建的耳朵中。
　　听到之后，李健笑了，因为她们两人此时正在讨论自己，这时婉茹问道：“昨天晚上什么感觉，是不是十分的舒服啊。”李建听到这里，立即屏住了呼吸，因为他知道下面绝对有自己想听到的内容。
　　果然苏红英听到之后，说道：“是啊，昨天晚上是我这辈子最舒服的一晚上，现在我都还忘不了那种销魂的感觉。”婉茹听到之后，说道：“是啊，真的是好舒服，我现在都还怀念呢？”
　　这时婉茹再次问道：“可是为什么你现在还可以做饭呢？我当时可是下床都有困难啊。”苏红英听到之后，微微一笑说道：“并不是每个人都像你一般没用的，我可是坚持到最后的。”李建听到之后，不禁露出微笑，也不知道当时求饶的人是谁。
　　可是显然李建是不会说的，果然婉茹听到之后，羡慕的说道：“真的么？那你真的好厉害啊，我可是坚持力一半，就不行了。”其实李建知道这原因是自己并没有像以前一样的粗暴，而且她的身体的承受力也比婉茹强一些。
　　这时，苏红英问道：“我们的老公如此的强悍，等以后我们一起上怎么样？”李建听到这话之后，连呼吸都忘记了，仔细的将自己的脑袋排在墙上，生怕漏掉一个字。
　　婉茹听到苏红英的话之后，没有丝毫的犹豫，直接说道：“当然了，我们以后一起服侍我们的老公，不然但凭我一个人是没有办法的。”李建听到这回答之后，高兴的真想大喊一声。
　　就在李建打算进去的时候，苏红英的话止住了李建的脚步，苏红英说道：“如果我们的老公像别的男人一般在外面还有小老婆怎么办？”婉茹听到苏红英的问话之后，微微一叹说道：“这也正是我所担心的，我也不知道该怎么办？”
　　随后，一时间她们二人陷入了沉默中，就在这时，苏红英叹了口气再次说道：“婉茹妹妹，说实话，我已经离不开他了，不知道你是什么感觉？”婉茹听到之后，点点头，说道：“是啊，我也感觉到自己已经离不开他了。”
　　苏红英听到婉茹的话后微微一笑说道：“所以我们就不要制止他了，他要是想找的话，就让他找吧，只要他别忘了我们就可以了。”婉茹听到后，叹了口气说道：“也只能这样了。”
　　此时的李建听到她们的话后也是陷入了沉默，因为他自己也清楚自己都没有办法保证的，因为这御女决的作用，李建感觉到女人对自己的吸引力越来越大了，特别是一些漂亮的女人，自己根本就控制不住自己。
　　可是李建此时也暗自决定，不论以后有多少女人，都不会忘掉婉茹和苏红英的。想完这些之后，李建故意弄出了一些动静，以让她们知道自己已经醒了。


正文 第22章 趁机占便宜！
　　果然，听到外面的动静之后，婉茹说道：“好了，别说了，我听见外面有动静，应该是我们的老公起来了，我出去看看。”随后李建听见一阵越来越近的脚步声，李建立即装作一副刚刚睡醒的样子。
　　随后装作一脸惊愕的看着婉茹，可是随即李建脸上的惊愕就变成了真的，因为此时的婉茹是在是太美了，所以让李建震惊了。
　　此时的婉茹身著一身都市白领的标准打扮，一身职业装将她苗条秀美的身材展露无余，此时那高挑的上套着一双肉色的丝袜，让她的腿看起来更有味道。
　　一双高跟的水晶凉鞋将她那柔软无骨的小脚包裹了起来，看起来十分的，特别是此时她正一脸诱惑的看着自己，虽然她的脸上并没有化妆，可是经过滋润的她此时就像是一朵娇艳欲滴的花朵，所以特别有诱惑力。
　　“老公，你已经起来了，已经休息好了么？”她一边说着，一边迈着诱惑的步伐朝李建走来，李建看到之后，无奈的一笑说道：“你真是很有诱惑力啊。”在说话的同时，李建将自己的手伸到了她那圆润的。
　　感受到李建的色狼之抓之后，婉茹没有丝毫的不适，反而是渐渐的提高了自己的裤裙，露出里面那窄窄的，李建甚至可以看见那鼓鼓的地方。
　　就在李建打算做些什么的时候，苏红英从厨房走了出来，手中还端着一盘菜，李建看到之后，赶紧收回了自己的手，婉茹看到之后，冲李建伸了伸舌头，做了鬼脸之后，才跑到苏红英的身边说道：“姐姐，用我帮你么？”苏红英笑了笑说道：“那就帮我端菜吧。”说完走进了厨房。
　　李建注意到苏红英走路的姿势还有一些不自然，李建知道其实苏红英现在身体也有些疼痛，想到这里，李建迅速走了上去，然后将面带疑惑的苏红英报到了座椅之上，严肃的说道：“身体不舒服，就不要逞强，这些事情我可以做的。”说完，丝毫不理会苏红英眼中的感动，转身朝厨房走去。
　　片刻之后，一桌子丰盛的饭菜就出现在他们的眼前，李建微微一笑说道：“好了，老婆们，我们吃饭了。”婉茹和苏红英听到之后，都是微微一笑。
　　随后他们开始吃饭，一股温馨的气息从饭桌上慢慢的扩散开来，席间她们两人不停地为李建夹肉，说是让李建补补身子，李建听到后，微微一笑说道：“我已经不用再补了，难道我的表现你们还不满意么？”
　　婉茹和苏红英听到李建这近乎无赖的话之后，说道：“真是不要脸。”李建听到之后，嘿嘿一笑，说道：“既然老婆让我补，我就吃了它们，谁让我晚上还要为你们服务呢？”
　　婉茹听到之后，眼中闪过一丝娇羞，随后说道：“吃把你，吃饭都堵不住你的嘴么？”李建听到之后，并未在说什么。
　　这是苏红英严肃的说道：“李建，我们打算给你找个工作，毕竟老是这样的话是不行的。”李建听后点点头，随即自嘲一笑说道：“像我这种三流大学毕业的大街上一抓就是一大把，那会有人愿意聘我啊。”
　　婉茹听到之后，说道：“才没有那回事呢？你千万别这样想，要相信自己。”苏红英也在旁边说道：“是啊，老公，我们的老公是最棒的。”李建听后露出一副奸笑说道：“对了，我的那方面是最强的。”
　　苏红英听到之后，娇羞的说道：“现在我们再说正事，你正经一点好不好？”李建听后一愣说道：“难道我说的不是正事么？我说的那事才是最重要的。”
　　婉茹和使用听到李建的话之后，真是快被气死了，李建看到她们的表情之后，微微一笑说道：“我知道你们是为了我好，好的，婉茹老婆，既然如此的话，你就帮我找份工作吧。”
　　婉茹和苏红英听到之后，如释重负的松了口气，随后说道：“既然如此的话，就到我那个外遇老公的地方去工作吧。”李建听到之后微微一笑说道：“这些事情你们决定，我没有意见。”
　　可是这是苏红英说道：“那我们应该怎么和他说呢？”婉茹听到之后，笑了笑说道：“我们就是他是你的一个远房的亲戚，现在刚大学毕业，找不到工作，就好了。”苏红英听到之后，想了一会儿说道：“这的确是一个好办法，我们就这样办吧。”
　　随后吃饭饭之后，婉茹拨通了自己老公的电话，片刻之后，就传来了那人不耐烦的说话声，婉茹听到之后，微微一愣，随后略带怒气的说道：“怎么了，我的大忙人，现在连接个电话都烦的不行了，既然这样的话，我就怪断了。”
　　“别啊，我刚才以为是别人打来的呢。不知道是你的电话，知道是你的话，我怎么干这样啊，我道歉。”婉茹的话音刚落，那边就传来了焦急的解释的声音。
　　婉茹听到之后，略微平复的说道：“既然是这样的话，我就原谅你了，你什么时候能回家？”他听到婉茹的语气趋于平复之后，也是微微放心了，笑了笑说道：“真是对不起啊，老婆，我这边还有些事，可能还要再等几天吧。”
　　说完之后，他问道：“怎么了，是不是在家中很寂寞，想我了是不是。”婉茹听到他的话后眼中闪过一丝厌恶，急声道：“我可没有想你。”其实婉茹说的是真的。
　　可是那人却以为是因为说中了婉茹的心思，她才会焦急的，这时婉茹说道：“对了，我有件事想拜托你，不知道怎么样？”
　　那人听后，没有丝毫的犹豫，说道：“你的事就是我的事，有什么事情你就说吧。“婉茹听到之后嘴角露出一丝微笑，随后转头看向李建的地方，结果这是又羞又怒，因为此时李建正在和苏红英接吻。
　　而且苏红英已经是瘫软在李建的怀中了，而李建的手也已经攀登上了苏红英的玉兔，并且不停地揉搓起来，婉茹看到这里之后，顿时感觉到全身都开始发热了，有一种恨不得取而代之的感觉。
　　可是这时电话那头又传来了那人的问话声，“你怎么了，怎么不说话了？”婉茹这才清醒了过来，说道：“刚才走神了。”随后将李建的情况向他说了一遍，当时这些都是事先她们商量好的。


正文 第23章 与美出行（一）
　　那人听完之后，就立即答应了下来，说道：“这事情包在我身上。”随后问道还有什么事情么，此时的婉茹的耳中已经充斥着苏红英小声的声了，所以再也忍不住了，立即挂断了电话。
　　而此时在一处宾馆的豪华套间中，一个男人正抱着一个异常妖艳的女子，那女子此时身上只是披着一件简单的浴巾，浑圆丰硕的和呼之欲出的玉兔都呈现在这男人的眼前。
　　婉茹要是在这里的话，一定会吃惊，因为这人就是自己的老公，而他旁边的这位一脸妩媚的女子正是当时她在街上看见过的。
　　此时看见自己的老婆挂断了电话之后，他也将自己的手机丢到了一边，随后吃下了那位女人剥好的葡萄，这时这位妖艳的女郎问道：“刚才打电话说的是什么事情？”
　　这人听到后，嘿嘿一笑说道：“宝贝，吃醋了？”那女子听到他的话之后，冷哼一声，并未说话，这人看到她的表现之后，说道：“别放在心上，我现在都已经不要她了，我现在的心中只有你。”
　　这女子听到之后，眼中闪过一丝恶心，暗道：要不是为了钱，谁会愿意被你这死肥猪压啊。可是表面上还是装作不开心的说道：“既然如此，为什么你们刚才在电话中说的那么亲热啊。”
　　这人听后说道：“这只是逢场作戏而已，再说了，她的父亲现在对我还很有帮助，我现在还不能不理她，好了，别生气了，等等我去给你买衣服好么。”
　　这女子听完之后，说道：“这还差不多，既然这样的话，我就原谅你一次吧。”
　　而此时在苏红英的家中，婉茹放下了电话，慢慢走到已经忘乎所以的那两人面前，大声的咳嗽了一声，听到她的咳嗽之后，一脸陶醉的苏红英才反应过来，发现此时的婉茹正一脸戏虐的看着自己，赶紧推开了李建。
　　随后赶紧将已经露出的玉兔再次收回去，这才说道：“婉茹妹妹，你已经打完了？”婉茹听到后，无奈的看了一眼还在装死的李建，说道：“是啊，我真是不应该打扰你们的，你们真的好忙啊。”
　　苏红英听到她话中带有一点点的酸味，显然她已经嫉妒了，就在这时李建迅速站了起来，将还是一脸醋意的婉茹拉入自己的怀中，随后强行吻了上去，在婉茹呜呜的求救声中，翘开了她的贝齿，随后将自己罪恶的舌头深入其中。
　　婉茹此时双手不停地敲打着李建的背部，可是片刻之后，她就在次被李建征服了，手上的动作也停止了，舌头也已经不知不觉的配合起来。
　　半天之后，李建才离开婉茹的小嘴说道：“以后不要嫉妒和吃醋了，你们都是我的宝贝。”说完之后，将婉茹和苏红英一起搂到了自己的怀中，婉茹看了苏红英一眼说道：“姐姐，对不起了。”苏红英听后说道：“傻妹妹，道什么歉啊，这样更说明你喜欢我们的老公啊。”
　　婉茹听到之后，才放心的笑了，随后婉茹说道：“对了，今天没事，不如我们出去玩玩怎么样？”苏红英听到之后，露出一副感兴趣的样子，问道：“我们去什么地方呢？”
　　婉茹听到之后，说道：“不如我们去逛商场吧。”苏红英听到之后，说道：“好啊，我已经好长时间没有去过商场了，我的衣服都是很久以前买的。”
　　她们两人不停地聊着，丝毫没有注意到在一边的李建已经是脸色苍白了，李建可是十分清楚这女人逛街的可怕，于是李建慢慢站了起来，随后朝外面走去。
　　眼看已经走到门口了，李建刚要松开口气，可是这时婉茹的声音传来过来，“老公，你要上哪里去？”她的问话让李建僵硬在那里了。
　　片刻之后，李建才勉强的挤出一个笑容说道：“我有点事，打算出去一趟，你们继续聊天吧。”苏红英听到之后，哼了一声说道：“你是听到要陪我们逛街，吓得打算逃跑吧。”
　　李建的心思被她们猜对了，顿时让李建的脸色变得苍白了，可是李建还是强辩道：“没有的事，你们误会了。”
　　她们看到李建的脸色怎么可能还不知道事情的答案，于是婉茹说道：“你给我们回来，坐在这里，哪里都不能去。”李建听到之后，只好面带苦笑的走了过来。
　　随后她们两人再次开始旁若无人的谈论起来，让李建抓狂的是她们谈论的竟然是，而且越说越夸张，终于在李建快要忍不住的时候，她们停止了交谈。
　　随后她们两人看了一下时间，苏红英说道：“我们现在就去换衣服，等等我们就出门，然后进行大抢购。”婉茹点点头，随后两人迅速跑到了房间之中，婉茹在进入房间前回过头来对李建说道：“一定要在这里等我们，不然的话，有你的好看。”说完之后，还示威性的举了举自己的小拳头，李建看到之后，最后的一点希望都打消了。
　　一个小时之后，李建终于明白等待女人换衣服是一种罪啊，就在李建等的不耐烦的时候，卧室的门打开了，随后两人走了出来，看到她们二人的打扮之后，李建的不爽早就飞到了九霄云外，因为此时他的脑中只有震撼而已。
　　因为此时她们的装扮实在是太让人震撼了，此时的婉茹上身穿着一件黑色的宽领口的衣服，那对玉兔虽然被衣服所包裹，可是还是有种呼之欲出的感觉，一条牛仔短裤将那的全都暴露在李建的眼前，那白白的看的李建一阵冲动，而她的脚上蹬着一双高跟的尖头皮鞋，将完美的脚丫包裹了起来，可是却让人有一种一探究竟的感觉。
　　而苏红英的打扮更是让李建不敢相信，此时的她将那一头墨染成的长发系在自己的背后，身穿一件紫色的连衣裙，的裙摆只是到达而已，而上身也只是将最重要的地方包裹住而已，这装扮再配上此时她一脸的娇羞，李建暗道就是上帝可能也会犯错吧。
　　她们两人显然已经意识到了李建会有这样的表现，没有丝毫的惊讶，手牵手朝李建走来，苏红英更是娇声说道：“老公，我们的打扮怎么样？”李建听到之后，说道：“当然是太好了，现在的你们绝对是一对年纪相仿的姐妹花，可是你们真的打算穿成这样出去么？”
　　婉茹听到李建的话之后，笑了笑说道：“我们老公吃醋了。”苏红英也是一脸的微笑，李建说道：“你们现在赶紧给我回去换衣服，这样的装扮只能在家里穿给我看而已，要是穿出去让别人看到，我就亏大了。”


正文 第24章 与美出行（二）
　　苏红英听到之后笑了笑说道：“老公，我们其实就是打算穿给你看的，我们是不会这样穿出去的。”李建听后松了口气，说道：“这就好，可是你们不是打算出去的么？为什么穿成这样？”李建说完之后，疑惑的看着她们。
　　苏红英听到之后，看了婉茹一眼说道：“都是这鬼丫头的主意，说是打算试试你的心，看看你到底会不会紧张我们。结果你通过了，我们真的很高兴。”
　　李建听完之后，露出恍然之色，随后用手打了婉茹的屁股一下，说道：“你呀，就会出鬼主意，竟然不相信你的老公，该打。”说完，再次拍了一下。
　　婉茹说道：“我们这是在意你，我们真的已经不能失去你了，所以你千万别抛弃我们。”李建注意到此时苏红英也是一脸紧张的看着自己，李建想到了她们今天早上的话。
　　随后面带微笑的将她们两人搂到了自己的怀中，说道：“你们是我的老婆，我怎么可能不要你们呢？所以以后千万别胡思乱想，听到了么。”李建说完之后，发现她们二人都没有答话，于是低头一看发现此时她们两人都已经泪流满面了，可是李建也知道这是高兴的泪水，这是喜极而泣的表现。
　　随后在李建的安慰之下，她们两人才慢慢的停止了哭泣，随后她们再次周入了房间，李建看到之后才微微摇头，同时他也暗自发誓，一定要对这两个女人好。
　　这次的时间比上次的要短，不到半个小时的时间她们两人就走了出来，李建看到她们现在的装扮之后，松了一口气，因为现在她们的穿着已经十分的正常了，可是李建知道即使如此，她们两人都到路上的回头率也绝对高的惊人。
　　可是这样的装扮还是让李建放心的，李建微微一笑说道：“既然如此的话，我们就出发吧。”她们两人对视了一眼都看出了对方眼中的惊讶，显然她们没有想到李建竟然如此的痛快。
　　其实在刚才她们换衣服的时候，李建就已经想明白了，她们两人为了自己的牺牲已经够大了，自己如果不能为她们牺牲一下的话，那就说不过去了，所以李建才会如此果断的答应下来。
　　这时候，苏红英走了过来，随后交给了李建一个钱包，李建看到之后，眼中闪过一丝迟疑，因为他并不想接受女人的钱，苏红英看出了李建的犹豫，随后笑了笑说道：“老公，你就拿着吧，要不然出去之后，难道要我们掏钱么？”婉茹这时也走了过来说道：“老公，现在的你没有钱，这些就算我们借你的，等你有钱了再还我们就可以了。”
　　李建看到她们两人的微笑，慢慢接过了钱包，说道：“好吧，我的老婆，等我有钱了之后，一定会加倍还你的。”她们两人听后赶紧点头。
　　原来她们两人在房间中就商量好了，因为她们清楚李建是不可能有钱的，因为李建的经历她们都知道了，可是她们真的害怕李建是那种自尊心十分强的人，要是那样的话，她们就真的没有办法了，可是李建并不是那种迂腐之人，这让她们十分的高兴。
　　李建将钱包装到身上之后，微微一笑说道：“既然这样，我们就出发吧，老婆们。”婉茹和苏红英听后，都露出兴奋的表情，自己喜欢的人答应陪自己逛街，这可能是在她们认为最幸福的事情了吧。
　　随后他们三人有说有笑的离开了住处，李建开始还担心万一遇到她们的熟人怎么办？婉茹听到后，说道：“老公，你就不用担心了，这小区是专门为一些做官的保养所使用的，没有人会来这里的。”李建听后才放心的点点头。
　　然后，婉茹开出了她爸爸给她买的A6，随后说道：“好了，大家上车吧。”然后，李建和苏红英坐了上去，苏红英原本打算坐在副驾驶的位置，可是李建硬是拉着她坐到了后面。
　　苏红英当然知道李建这样做的目的，轻啐了一声说道：“真是不要脸。”李建听后，嘿嘿一笑，随后将苏红英拉到了自己的怀中，然后丝毫不理会苏红英那已经通红的脸，说道：“好了，开车吧。”
　　婉茹也是无奈的笑了笑，说道：“我还要开车，你们千万别太过分啊，不然我会受不了的。”李建听到之后，对着苏红英说道：“看到没有，就连婉茹都答应了，你就别在不好意思了。”
　　再说话的同时李建的双手已经攀爬到了苏红英的玉兔之上，感受到那玉兔的柔软，李建真是感觉到好好啊，而苏红英也清楚的感觉到从李建身上所散发出来的热度，尤其是他的手，揉搓的自己十分的舒服。
　　苏红英甚至已经舒服的闭上了双眼，李建看到之后，更加变本加厉起来，随后仰起头将苏红英那通红的小耳朵含到了自己的口中，不停地用舌头挑拨。
　　苏红英显然没有料到李建会这样做，顿时舒服的全身都颤抖起来，口中更是娇喘连连，身体甚至已经开始不安的扭动起来，可是随即她就不敢动了，因为她感受到自己的屁股下面坐着的慢慢的硬了起来，甚至已经顶到自己的屁股了。
　　这让苏红英更加不安起来，就在此时，一声惊呼传来，原来就在刚才李建已经将自己的上衣脱了下来，自己的玉兔已经暴露在空气中了，而且由于李建的揉搓，此时玉兔已经变得红红的，显得格外的。
　　李建这是也已经吐出了苏红英的耳垂，随后立即将苏红英的玉兔含到了自己的口中，随后用舌头不停地撩拨，用牙齿轻轻的咬着，苏红英此时感觉到自己已经快要发疯了，自己的全身好像有很多的蚂蚁在爬一样，可是虽然很痒，却也非常的舒服。
　　苏红英现在真的很想赶紧脱下衣服，然后好好地爽一下，可是就在他们二人沉醉的时候，婉茹说道：“你们可以停了，我们已经到了。”苏红英听到之后，才清醒过来，这才发现已经来到了商场的地下停车场。
　　苏红英赶紧推开了李建，随后整理了自己的衣服，随后还瞪了一眼一脸坏笑的李建一眼，可是李建非但没有反省的意思，反而还吐了吐舌头，这真的让苏红英十分的无奈。
　　婉茹也是一脸幽怨的看着李建，李建看到婉茹的表情之后，尴尬的笑了笑，随后说道：“既然这样的话，我们进去吧。”随后她们三人走进了商场。


正文 第25章 张艳
　　刚一走进商场，李建就感觉到自己身边的两人像是充满了电似地，变得非常的有精神，李建看到这里，叹了口气，知道今天有的受了，果然李建的判断并未有错，她们两人不停地穿梭于这商场中，此时她们可能根本感觉不到什么叫做累吧。
　　几个小时之后，李建的身上已经挂满了大包小包，现在的李建根本就是一个挂货架，可是她们二人却没有丝毫疲惫的感觉，依然不停地来回穿梭，李建看到之后，只好无奈的跟在她们身后，就在此时，一声令人发酥的叫喊传到了李建的耳朵中，这差点让李建摔倒。
　　“婉茹，你是婉茹么？”李建的脑中此时就只剩下这句话了，而此时在前面拼命选购的婉茹和苏红英也停了下来，婉茹看到这人之后，眼中闪过一丝疑惑，随后大叫道：“张艳，你是张艳？”
　　那女子听到之后，激动地说道：“对啊，我是张艳，你真的是婉茹啊。”随后她们激动的走到了一起，开始了不知疲倦的聊天，可是李建却是已经听不进去她们了得是什么了，因为他的眼中就只剩下这美丽的女人了。
　　这位叫做张艳的女子身着一身白色的职业装，腿上穿着一条肉色的丝袜，脚上穿着一双粉色的高跟凉鞋，而且她的脚趾甲上还涂有一层很亮的指甲油，只是现在她背对着李建，所以李建不是十分清楚她的长相，可是李建却从她那让人酥软的声音上判断出来这绝对是一个美女。
　　这时她们已经聊完了，张艳高兴地说道：“我们到下面的咖啡馆中休息一下，我们也好好好聊聊。”婉茹听到她的话后，迟疑了一下才说道：“下次吧，这次我和我的朋友一起来的。”再说话的同时，她看了身边的苏红英一眼。
　　张艳听到之后，说道：“这没有什么关系，让你的朋友和你一起来吧。”婉茹听到之后，说道：“还有一个人和我一起来的。”张艳听到之后，看了四周一眼说道：“还有人，她在哪里？我怎么没有看到？”
　　婉茹听到后，说道：“他就在你的身后，就是那个浑身挂满包包的人。”张艳听到之后，才发现自己的身后原来还有一个人存在，在刚才她一直以为那是一个货架呢。
　　可是此时李建的全身都挂满了包包，所以她并未有看清楚李建的长相，她向前走了一步，问道：“婉茹，这人是你的老公么？”婉茹听后，眼中闪过一丝慌乱，随即说道：“不是的，他只是我的一个朋友而已。”
　　张艳听后略有深意的看了婉茹一眼，才说道：“既然是这样的话，那就让他和我们一起来吧。”婉茹听后虽然是不愿意，可是也并未拒绝，点点头说道：“好吧。”
　　张艳听到之后，笑了笑说道：“既然如此的话，我们走吧。”婉茹听到后说道：“先别着急，我们先去停车场将这些买的东西放到车里再说。”张艳听后，看了一眼李建身上的东西，点点头。
　　随后他们一行人来到了停车场，将身上的东西放到车上之后，李建才松了一口气，暗中发誓：下次一定不能在陪她们逛街了，因为这真的不是逛街，这是谋杀啊，最起码李建是这样认为的。
　　张艳这才看清楚李建的长相，张艳顿时感觉到一种十分奇怪的感觉，似乎李建身上有一种吸引自己的东西，自己好像总是不自觉的将目光投到他的身上。
　　随后他们几人来到了大楼中的一个安静的咖啡馆中，此时是中午的时间，咖啡馆中的人并不是非常多，几个服务生甚至已经坐在空调下面聊起了天，看到李建等人进来之后，才有些不情愿的走了过来。
　　可是当他们走过来之后，脸上的不愿意已经消失了，取而代之的是瞪大了双眼，因为他发现竟然是进来了三位美女，而且三位美女各有特色，这让他的热情高涨，而跟在她们三人身边的李建已经被他无视了。
　　随后在这人的殷勤之下，他们几人来到了一处相对比较角落的地方坐了下来，李建看了看她们三人，随后坐到了婉茹的身边，可是李建也刻意的和婉茹保持了一段距离。
　　在他们点完之后，那位服务生才一脸不敢的离开了，在最后离开的时候，他还瞪了一眼李建，李建从他的眼中看到了一种叫做嫉妒的东西。
　　随后那张艳和婉茹开始了不知疲倦的聊天，最让李建感到不可思议的是苏红英竟然也参加了进去，李建郁闷啊，看来这女人真的是自来熟啊。都说三个女人一台戏，果然没错，她们三人聊起来就没有完了，她们可能已经忘记了此时她们的旁边还有一人正在等着她们。
　　李建看到她们将自己忘掉之后，嘴角露出一个诡异的笑容，可是此时正在聊天的她们丝毫没有察觉到李建的诡异，而李建此时也再次变得面无表情，可是他的手却在不知不觉间伸到了桌子的下面，随后抓住了婉茹的。
　　李建能清楚的感觉到自己抓住她的的一瞬间，她的身体一颤，可是她随后装作没有发生过，接着和她们聊了起来，李建看到之后，微微一笑，随后开始抚摸起来她的，此时她的腿上虽然套着牛仔裤，可是李建仍然能够感觉到她腿上所传来的热度。
　　而此时她也感觉到李建的动作了，也偷偷的将手伸到了桌子底下，随后死死的按住了李建的手，再按住的同时，还用眼角看了李建一眼，可是李建岂是如此简单就认输的人，李建慢慢的将自己的手抽回来。
　　婉茹看到李建抽回之后，以为李建不会再伸了，于是也将自己的手收了回去，可是就在此时婉茹的脸色再次微变，因为徐强再次将手放到了她的腿上，可是这次婉茹微变的脸色被张艳看到了，张艳关心的问道：“婉茹，你怎么了脸色不好，是因为不舒服么？”
　　婉茹听到之后，脸色一红说道：“可能是刚才走路走多了，现在身体有些不舒服，我去趟洗手间。”说完快速的站了起来。


正文 第26章 尴尬
　　苏红英是通过婉茹的脸色已经将事情了解的差不多了。
　　于是说道：“婉茹，我陪你一起去吧。”随后两人一起朝洗手间走去。
　　看到两人离去的身影，李建感觉到有些尴尬，因为现在这里剩下的就只有自己和张艳了，可是自己不认识她，这让李建不知道应该怎么办？
　　就在这时，李建的脸色大变，随后低头看去，发现一只精致的小脚正搭在自己的之上，看到这虽然被肉色丝袜包裹的洁白的小脚，李建感觉到自己仿佛要窒息了。
　　李建默念道色即是空，随后才感觉好一些，这时他才将疑惑的目光投到长眼的身上，因为这小脚就是张艳的，李建刚一抬头，却发现张艳正似笑非笑的看着自己，看到她那天使般的面孔，李建顿时感觉到自己的嗓子一阵发干。
　　可是李建还是问道：“张艳小姐，不知你有什么事情么？”再说话的时候，李建用手抓住了她的小脚，慢慢的放到了地上，放到地上之后，李建松了一口气，可是心中也是有些舍不得，尤其是刚才感受到她的小脚的润滑之后。
　　张艳笑了笑说道：“李建是吧，你和婉茹是什么关系？”李建听到后，脸色微变，暗道：难道她发现了什么？可是李建的脸色并没有什么变化，只是说道：“我们只是普通朋友而已。”
　　张艳听到之后，说道：“普通朋友？骗谁啊，刚才我全都看见了，普通朋友能这样做么？”在说这话的同时，她那肉肉的小脚再次搭在李建的腿上。
　　李建听到他的话之后，顿时无语了，张艳看到李建的表情之后，笑了笑说道：“刚才不是很厉害么？”再说话的同时，他的小脚还不停的摩擦着李建的，这让李建感到十分的舒服，可是李建却也十分的尴尬。
　　就在李建快要受不了的时候，前去洗手间的婉茹和苏红英回来了，李建看到之后松了一口气，随即抬头看向张艳，意思是赶紧把脚缩回去，可是张艳丝毫不理会李建的眼神，反而是更加使劲的摩擦起来。
　　她的这动作让李建的有了反应，可是此时婉茹和苏红英已经走近了，所以李建也不敢有什么动作，只好瞪着她，可是她却依然我行我素。
　　直到婉茹和苏红英走过来之后，她才有所收敛，可是却并未停止下来，李建感觉到之后，暗道：你既然敢死，我就敢埋。想完之后，李建慢慢的将手伸到桌子下面，随后抓住了她捣乱的小脚丫。
　　在李建触碰的她的脚丫的时候，李建明显感觉到她的身体一颤，显然她没有想到李建竟会如此大胆，李建嘿嘿一笑，这才开始抚摸起她的小脚，虽然隔着丝袜，可是依旧感觉到十分的光滑。
　　刚才的时候由于紧张李建并未好好的感受一下，可是现在不同，李建现在有时间好好抚摸一下，虽然李建看不到，可是李建能感觉到从她脚上传来的那种滑溜溜的感觉。
　　而且李建只是在她的脚后跟出感觉到一点微微发硬的地方，李建知道这是长期穿高跟鞋所致，这时候张艳虽然还是在和她们聊天，可是脸色已经慢慢变红了，回答问题的时候，也是语无伦次。
　　婉茹也感觉到她的不正常，于是问道：“张艳，你没事吧。”张艳听到婉茹的话后，摇了摇头说道：“我没什么事情，只是有些累而已。”再说话的同时，她使劲的想拽回自己的脚，李建知道在这样下去的话，一定会出事的，于是松开了手。
　　张艳这才将自己的脚抽了回去，李建看到她瞪来的眼光之后，做出了一个色狼般的笑容，随后将握过她脚的手放到鼻子前面，作出陶醉的表情，张艳看到之后，脸色顿时变得通红，然后狠狠的瞪了李建一眼后说道：“我去下洗手间。”说完之后，落荒而逃。
　　她走了之后，婉茹和苏红英都看着李建，婉茹笑了笑说道：“老公，刚才是不是发生了什么事情啊，你不打算说给我们听听么？”李建听到她们话中的怒气，顿时感到浑身一颤，于是将刚才发生的事情说了一遍。
　　婉茹听完之后，羞涩的说道：“都是你的错，要不是你在这里胡来的话，她怎么可能发现啊。”李建听到之后，尴尬的点点头，并未敢说话，这时，婉茹那的小嘴一撅说道：“可是这张艳也真是的，她怎么可以这样做呢？”
　　苏红英听到婉茹的话之后说道：“这女孩绝对不是故意的，她只是试探而已，别放在心上。”婉茹听到苏红英的话之后，脸色才有所缓和。
　　随后苏红英示意李建，李建当然看出了苏红英的意思，随即经婉茹懒到怀中说道：“好了，老婆，别生气了，她这样做说明你们老公我的魅力大，你们应该感到高兴才对。”
　　婉茹听到李建的话，在看到李建一脸臭屁的表情之后，扑哧一声笑了出来，随后说道：“真是臭美，也就只有我们看得上你而已。”李建听到后嘿嘿一笑说道：“这并不重要，重要的是别生气了就好。”婉茹听到李建这话之后，感动的差点流出了眼泪，李建看到之后，说道：“好了，别哭了，在哭就不好看了。”
　　婉茹听后使劲的点点头，可是眼睛依旧变得湿润了，而另一边的苏红英也是一脸幸福的看着李建，李建这时微微一笑说道：“好了，张艳快回来了，别这样了，听话啊。”
　　婉茹听到李建的话后才从李建的怀中爬出来，果然在她离开李建的怀抱不久，张艳就回来了，此时的张艳再次恢复了刚见面的那种从容，随后她面带微笑的坐了下来，刚打算说些什么，婉茹抢先笑着说道：“好了，张艳，时候不早了，我们就回去了。”
　　张艳听到婉茹的话之后，愣了片刻，因为她看的出来婉茹虽然面带微笑，可是这微笑中的敷衍的成分居多，张艳并不是傻子，她清楚自己刚才做的事情可能被婉茹知道了。


正文 第27章 安慰！
　　于是她转头，瞪了李建一眼，李建看到她的眼神之后，立即将脑袋转开了，因为他发现张艳此时的眼中带有幽怨，可是婉茹没有再给她时间，直接说道：“张艳，我们要离开了，下次有机会再见吧。”说完，拉着李建离开了。
　　看到他们离开之后，张艳才再次坐了下来，她此时也后悔了，因为她知道自己这次做的有些过分了，可是她也控制不住自己，当时看到李建和婉茹亲近的时候，就有一种伤心的感觉，所以最后因为嫉妒才会那样做的。
　　最后，她摇了摇头也离开了，而此时的李建等人已经来到了停车场中，离开张艳之后，婉茹在次恢复了属于她的活泼，她挽着李建的胳膊说道：“下面我们要去哪里呢？”
　　苏红英想了想说道：“我们先找个地方吃饭吧。”李建听到之后点点头，说道：“其实我早就饿了，好了，我们去吃饭。”婉茹听到李建的话后，哼了一声说道：“你还知道饿么？刚才我看到你非常的享受啊。”
　　李建听到后，苦笑一声说道：“老婆，你不要再说了好不好，我真的错了，原谅我吧。”婉茹看到李建的表情后说道：“既然这样的话，我就原谅你了，不过……”
　　还未等她说完，李建抢先说道：“我知道了，晚上的时候我一定会好好让你舒服的，保证让你飞上云端，行了吧。”婉茹听到徐强的话之后，脸色变得通红，甚至连耳朵都红了，轻声说道：“我要说的不是这个。”
　　李建听后，说道：“无所谓了，不过现在我们先去吃饭，不然的话，我是没有力气的，到时候你们满足不了，就不是我的错了。”苏红英听到李建的话后说道：“真是没正经。”说完，拉起已经娇羞的不会说话的婉茹跑了。
　　李建看到之后，无奈的摇了摇头，半个小时之后，他们来到了一处高层建筑的前面，婉茹听了下来问道：“我们进去吧，这里面的海鲜做的很不错。”
　　可是她却发现自己的话根本就没有作用，因为此时的苏红英已经瘫软在李建的怀中，而李建正抚摸着那比花生米还大的突起，而苏红英正不安的扭动着自己的身体。
　　婉茹真的感觉到自己无奈了，她喊道：“你们两个给我听下来，你们到底还要不要吃饭啊。”苏红英听到了婉茹的话之后，才反应过来，赶紧整理了一下自己的衣服说道：“当然吃饭了，好了我们走吧。”说完之后，赶紧走下了车，李建此时看了一眼依旧瞪着自己的婉茹，说道：“忍不住了，原谅我吧。”说完，不等婉茹说话，也打开车门走了出去。
　　婉茹看到落荒而逃的李建，笑了笑说道：“真是傻样，我怎么会真的生气呢？我高兴还来不及呢？”因为他知道李建是喜欢她们才这样做的，不然的话，他根本看都不会看你一眼的。
　　想清楚之后，婉茹轻声道：“李建，希望你一直如此。”说完之后，她才离开车子，随后他们三人走进了这餐厅。
　　门口的保安看到走来的婉茹和苏红英的时候，露出一种色狼的表情，打量着婉茹和苏红英，李建注意到当他们看向自己的时候，眼中满是不屑，那眼神将他们此刻想表达的东西表露无疑，那就是小白脸。
　　李建苦笑一声装作没有看见他们的眼光，随后和这两个美女走入其中，进去之后，李建发现这果然是一处装潢华丽的高档餐厅，李建知道要不是这两个女人的话，自己是永远不可能来到这里的，因为这是上流人士才能来的地方。
　　婉茹显然已经不是第一次来这里了，她轻车熟路的走到前台，说了些什么，随后一个衣着得体的服务生走了过来，引导着李建等人朝二楼走去，李建知道婉茹刚才所定的应该是单间。
　　这时，他们来到了一处装饰奢华的单间中，此时这单间的阳台之上摆放了一个用石头雕刻而成的桌子，此时在桌子的上面摆满了一些常见的新鲜水果，随后他们三人慢慢的来到阳台之上。
　　朝远处看去，在不远处是一个巨大的湖泊，此时这湖泊在阳光的照耀之下显得金光灿灿，十分的好看，而从湖泊中吹来的夹杂着湿气的威风，轻抚着他们的脸，感觉十分的舒服。
　　此时，婉茹看着徐强说道：“这是一个不错的地方吧。”徐强听出了她话中骄傲的语气，笑了笑说道：“真好，我的老婆真是厉害。”说话的同时，还掐了掐那绯红的脸蛋。
　　苏红英只是静静的站在一边，看着李建和婉茹打情骂俏，嘴角挂着浅浅的微笑，这时候，苏红英的手机响了，所有人的目光都集中到了她的身上。
　　苏红英也是没想到竟然有人在这时候给自己打电话，拿出电话之后，脸色一变，因为她发现是她的老公打来的，这时李建看到了她的表情，知道了打电话的是谁了。
　　李建慢慢走上前去，拍了拍苏红英的肩膀说道：“没事的，接吧。”刚才还十分紧张的苏红英听到李建的话之后，脸色缓和了下来，随后冲李建微微一笑才接通电话。
　　电话刚一接通，那头就传来了抱怨的声音“红英，怎么现在才接电话？”李建听到这破锣般的声音之后，就知道电话那头的人绝对不是什么好东西。
　　苏红英听到他的话之后，眼中也是闪过一丝厌恶，随后说道：“没什么，我刚才在睡觉，没有听见。”电话那头的人，哦了一声，丝毫没有关心一下苏红英的意思，直接说道：“我最近有的大生意，要出国一趟，可能很长时间没有机会回家了，你在家中要小心，要是缺钱的话，给我说，我给你。好了，就这样吧。”说完这些，就挂断了电话，苏红英原本打算在说些什么，可是等待她的只有嘟嘟的忙音而已，苏红英拿着电话愣在了原地，李建看到之后，叹了口气随后走了上去，将满脸茫然的苏红英懒到自己的怀中。
　　慢慢的拍打着苏红英的背部，说道：“好了，要哭就哭出来吧。”苏红英听到之后，再也忍不住了，随后趴到李建的肩膀哭了起来，决堤的泪水从她的眼中喷涌而出，浸湿了李建的前胸。


正文 第28章 救美！
　　可是李建没有动，只是轻轻的拍打着苏红英的背部，李建知道其实苏红英心中的委屈绝对比婉茹还要多，可是苏红英一直不善于表达，而且没有人可以倾诉，所以她一直都将这些委屈憋在自己的心中。
　　这么些年来，她一直都是强颜欢笑，没人知道她内心中的痛苦，可是在这一刻她实在是忍不住了，这才将自己所有的委屈都发泄了出来，婉茹看到苏红英哭泣之后，就走了出去，将所有的空间都留给了李建和苏红英。
　　不知过了多久，李建终于感觉到自己怀中的苏红英的哭声渐渐的小了，又过了一会，苏红英慢慢的抬起了头，李建看到她那已经哭得红肿的双眼，心中感觉到十分的痛苦。
　　随后李建轻轻的为她擦拭了她眼角残留的泪水，然后温声道：“好了，以后不要再伤心了，为那样的人伤心不值得的。”苏红英听到李建的话之后，慢慢的抬起了她那已经哭红的双眼，使劲的点点头。
　　随后苏红英开始讲述起了自己和那人之间的事情，李建听完之后，叹了口气，这又是一个因为有了钱而抛弃自己的妻子的故事，真是所有的甜言蜜语在金钱和时间面前都显得微不足道。
　　好一会儿，苏红英才平复下来，随后看了四周一眼，疑惑的问道：“婉茹到哪里去了？为什么没有看到她？”李建说道：“婉茹怕你不好意思，刚才的时候，就出去了。”
　　苏红英听到李建的话才想起刚才的事情，有些不好意思的说道：“那你还不赶紧把婉茹找回来。”李建听到后，说道：“好的。”随后朝外面走去。
　　可是当李建打开门之后，却并未发现婉茹站在门前，随即眉头一皱，打算下去看看，就在这时，一声闷哼从另一个方向传来，这声音很小，一般人是听不见的，可是李建因为这御女决的缘故，所以耳朵的灵敏程度，比一般的人强很多，所以李建听到了。
　　听到之后，李建额脸色大变，因为他听得出来这闷哼是婉茹的声音，李建没有丝毫的犹豫，立即朝声音传来的方向跑去，结果在前面的拐角处发现了三个男人正围着一个女子。
　　其中的一个男子已经用手捂住了那女子的嘴，李建看到之后心中一震，因为他发现那女子正是婉茹，此时的婉茹一脸痛苦之色，虽然极力的挣扎，可是却没有办法，毕竟她的力量有限。
　　可是此时李建的出现，所有人都看见了出现的李建，婉茹看懂啊之后，眼泪再也忍不住了，口中也是发出了呜呜的声音，李建看到之后，深吸了一口气，说道：“放开她。”
　　那三人原本看到有脚步声的时候，十分的紧张，可是当发现现在只有李建一人的时候，眼中闪过一丝残忍，随着最里面那人的示意，一个男人朝李建走了过来，在走过来的同时，还从兜里拿出一把水果刀。
　　随后，他冷笑一声说道：“小子，你最好别多管闲事，不然的话，你死定了。”说完，还在李建的眼前晃了晃他的水果刀，看到李建没有任何反应之后，再次说道：“小子，听话的话，等会我们爽完了之后，会有你的好处的。”说完，旁若无人的笑了起来。
　　李建从他说话的时候，就开始打量这人，只见这人身高一米八左右，身上刻满了刺青，脸上一脸的混肉，看起来就不是什么好人，李建看到他竟然无视自己，还笑了起来，想到这里，李建的嘴角也浮现出一丝笑容。
　　另外的两人看到徐强嘴角的笑容之后，脸色一变，意识到不好，可是已经晚了，他们还未出言提醒，一声惨叫已经传到了他们的耳朵中，只见此时刚才还一脸张狂的人此时已经蜷缩在了地上，全身瑟瑟发抖，脸色变得煞白。
　　另两人对视了一眼，都看出了对方眼中的震惊，刚才发生了什么，他们可是全都看得十分的清楚，他们虽然自认为自己也可以做到，可是绝对做不到像这人一般的自然从容。
　　原来李建趁着这人张狂的发笑的时候，迅速的向前迈了一步，与此同时右手迅速的握起，随即一拳轰击到了这人的腹部，这才让这人蜷缩到了地上，这其实并不是最让人震惊的地方，因为每个人都能做到。
　　可是他们认为不可思议的是李建动作的流畅程度，李建从开始到结束，所有的动作一气呵成，没有丝毫的拖泥带水，这说起来很简单，可是实际上做起来却非常的艰难，所以他们现在以为李建是一位久经战场的打手级的人物。
　　所以现在他们开始担心起来，特别是看到李建现在的眼神，他们知道今天可能踢到铁板了，其实李建现在也很疑惑，自己似乎变得比以前的时候，厉害了很多的样子，其实他也不知道这些其实都是这御女决的作用。
　　这御女决每次结束之后，都会在女子的身体中采集一部分精气进入自己的身体，而这部分的精气就会自动的改变李建的身体，也就是说即使李建不锻炼，他的身体也会越来越好，这就是这御女决的好处。
　　另两人看到接近的李建，对视了一眼，其中抓住婉茹的那位说道：“这位兄弟，今天的事情是一个误会，不知兄弟能否给我一个面子，今天的事情就这样算了呢？”
　　李建听后微微一笑，说道：“你知道你抓的这女子是谁么？”那人一听之后，微微一愣，因为在他以为李建只是一个见义勇为的青年，结果没想到李建竟然和自己捉的这女子认识。
　　李建说道：“这人是我的女人，现在你们知道了吧。”他们两人听到之后，脸色变得难看起来，可是婉茹在听到李建这有些霸道的话后，露出了甜美的微笑，随后趁这人愣神之际，迅速跑到了李建的身边。
　　李建将婉茹拉到自己的身后之后才说道：“再说了，要是道歉有用的话，还要警察做什么。”那两人听到李建的话后，知道今天的事情很难善后了。
　　随即回复了自己的痞子本色，他们毕竟也不是什么省油的灯，他们两人慢慢的走到了一起，然后冷冷一笑说道：“你***真以为自己是个人物啊，我们只是不想惹事而已，不过既然你找死的话，我们就不客气了。”说完，两人一起朝李建冲了过来。


正文 第29章  温馨！
　　李建看到急速接近的两人，脸上没有丝毫的变化，只是静静的站在那里，直到他们接近自己的身体之后，李建才动了起来，李建先是低头闪过了其中一人的拳头，然后左手挥出，那人看到李建的左手之后，立即打算闪躲，可是却发现李建的嘴角再次泛起了笑容。
　　这才意识到不好，可是已经晚了，李建重重的一脚，已经揣在了自己肚子上，直接将那人踹飞了，原来刚才的时候，李建挥出的拳头只是障眼法，真正伤人的是他的那狠狠的一脚。
　　这些事情说起来很麻烦，其实事情就是发生在电光礌石之间，随后李建再次趁另一个人愣神之际，也迅速将他击倒，然后李建拉着婉茹转身离开了，丝毫没有理会三双怨恨的眼神。
　　再次来到他们的吃饭的单间中，苏红英正焦急的在房间中走来走去，看到进来的李建和婉茹之后，刚打算抱怨，可是却发现婉茹似乎哭过，衣服上也满是灰尘，赶紧问道：“这是怎么回事？”李建听后将刚才的事情讲述了一遍。
　　苏红英听完之后，说道：“都是我的错，要不是我，婉茹也不会离开了，都是我的错啊。”婉茹听到后，安慰道：“姐姐，不要伤心了，怎么会是你的错了？再说了，我这不是没有什么事情么？”苏红英听到婉茹的话后才止住了哭声，随后问道：“到底是怎么回事？”
　　李建听到后也是看着婉茹，因为他也不知道到底发生了什么？婉茹看到李建和苏红英这关切的眼神，感到心中好温暖，于是将刚才的事情说了一遍。
　　原来就在刚才的时候，婉茹因为不想做电灯泡，于是走了出去，原本只是打算在门口的地方等一会的，可是等了一会，还是能听到里面苏红英的哭声，于是无聊的婉茹打算到处走走。
　　可是刚走出没多远，就遇见了那三位流氓，他们看到婉茹孤身一人之后，就起了歹心，于是将婉茹逼到了这边的角落中，打算施以，可是婉茹奋力抵抗，可是婉茹的力量在他们三人的眼中根本不值一提，于是很快就被制服了。
　　可是，也就是在这时候，李建出现了，随后的事情李建就清楚了，可是他还是十分惊讶，因为在婉茹的叙述中，自己简直就是英雄的化身，李建听了都忍不住开心了起来，更别说是苏红英了，苏红英听完之后转头看了李建一眼说道：“还算你有良心，不然你真的对不起我们姐们。”
　　李建微微一笑，什么都没有说，这时婉茹说道：“好了，我们准备吃饭吧，我已经好饿了。”苏红英听到后，笑着说道：“好啊，服务员，上菜。”说话的时候，瞅着李建，李建看到她眼中的笑意之后说道：“这位小姐，我虽然是服务员，可是我只负责床上的服务的。”说完之后，露出一个色迷迷的表情。
　　苏红英和婉茹看到之后，笑着说道：“就知道臭美。好了，快去让他们上菜吧。”随后他们三人在温馨的气氛中吃完了这顿饭，当然在吃饭的过程中，李建是赚足了便宜，弄得婉茹和苏红英脸色红红的。
　　随后他们三人离开了这里，在停车场的时候，他们再次遇到了互相搀扶着的刚才的哪三个流氓，此时的他们那还有一丝流氓气概，有的只是一脸的难看，他们看到了李建，吓得差点跌倒，可是发现李建只是微笑着看着他们的时候，才松了一口气，随后他们对李建尴尬一笑说道：“刚才的都是误会，大哥原谅我们吧。”说完之后，还露出一个比哭还难看的笑容。
　　李建看到之后，冷哼一声说道：“既然这样，就原谅你们一次，现在赶紧滚。”他们三人听到李建这毫不客气的话后，没敢有丝毫的生气，赶紧跑了。
　　李建这时才转过身来，刚要说话，却发现婉茹和苏红英都是一脸崇拜的看着自己，李建有些疑惑的问道：“你们怎么了？”婉茹听到李建的问话之后，说道：“老公，刚才你真的是太帅了，好男人啊。”苏红英虽然什么都没有说，可是也是一脸崇拜的看着自己。
　　李建说道：“这没有什么的，要是连自己的女人都保护不了，还叫什么男人。”婉茹和苏红英虽然已经不是第一次听到李建说自己是他的女人，可是还是忍不住感动的流泪。
　　李建看到之后，笑道：“小花猫，就知道哭，真是的。”说完之后，还轻轻的掐了掐她们吹弹可破的脸蛋，随后说道：“好了，别哭了，我们回家了，老婆们。”
　　随后她们坐上了车，只是这次不同的是驾驶员已经换成了苏红英，而婉茹此时正一脸娇羞的趴在李建的怀中，李建嘿嘿一笑，再次开始了自己的工作，一时间整个车内就只剩下娇喘的声音。
　　不知过了多久，李建终于停下了手中的动作，这时有些茫然的婉茹才渐渐恢复过来，这才发现自己已经到家了，在看到李建那似笑非笑的眼神之后，使劲的掐了李建一下，说道：“就知道使坏。”李建摸了摸被掐的地方，小声说道：“也不知道刚才是谁，还喊得很舒服呢。”
　　婉茹听到之后，刷的一下，甚至连耳根都红了，说道：“不理你了，真是的。”说完，就不再理会李建，自己走了出来。李建看到之后，笑了笑，也走了出去。
　　现在李建真的非常感谢那位算命的人，要是遇见他的话，李建真的很想好好的谢谢他，要不是他的话，自己哪有今天的成就呢？可是其实他不知道，那个算命的只是为了赚钱而胡诌八扯而已，谁知道真的被李建碰上了，这可能真是李建的运气吧。
　　再次回到婉茹的家中，看到婉茹和苏红英的身影，感觉到真的是暖暖的，李建没有说话，只是默默的坐在她们的身边，听着她们两人叽叽喳喳的说话声，即使是这样，李建也感觉到十分的舒服。
　　她们两人看到在一边注视着她们的李建，也是感觉到十分的开心，因为其实女人有时候的要求真的就十分的简单，只是要你的多一点的关注而已。
　　刚开始可能剧情有些平淡，希望大家慢慢看，等这些铺垫之后，会有精彩的，谢谢


正文 第30章 计策！
　　一下午的时间，就在她们二人的聊天中悄然而过，而李建虽然是在这里坐了一下午，可是李建没有丝毫的不开心，反而是感觉到十分的充实，直到这时，婉茹才大叫一声，苏红英和李建异口同声的问道：“怎么了？”
　　婉茹说道：“现在已经是晚上了，而我们竟然还在聊天，真是的。我们应该做饭了。”李建听到之后，笑了笑说道：“我以为是什么事情呢，你们聊天吧，晚饭就将给我了。”
　　苏红英听到李建的话后说道：“不行的，以前是因为我们不方便，可是现在我们已经好了，怎么还能让你做饭呢？”婉茹虽然没有说话，可是从她的眼神中，李建就知道她赞同苏红英的说法。
　　李建说道：“那我现在做什么？”婉茹说道：“你可以出去逛逛，或是看看电视，报纸什么的。”说道这里的时候，婉茹说道：“你还是出去逛逛吧，这附近的景色不错的。”说完不等李建说话，就将李建赶了出来。
　　李建站在门口，露出无奈的表情，暗道：真不知道她们在想些什么。可是李建随即想到既然这样的话，我就到处走走吧，也算是到处逛逛。
　　片刻之后，李建出现在这附近的公园中，李建发现婉茹的话并不错，这里的景色真的很不错，再说由于是夏日，所以在公园的人很多，不少人都在这里乘凉。
　　李建甚至发现几个老人正坐在路灯底下玩象棋呢？出于好奇，李建走了上去，李建发现正在下棋的是一个少年和一位面带微笑的老人，李建将目光集中到了棋局之上。
　　片刻之后，李建的眉头皱了起来，因为他发现此时这老人似乎完全处于下风，可是这老人没有丝毫着急，反而是一脸的微笑，反观这少年虽然是在棋面上占据上风，可是因为迟迟胜利不了，反而变得有些着急。
　　李建看到这里之后，感觉到很有意思，于是慢慢的看了起来，李建知道这年轻人或许会因为自己的浮躁而付出代价的，果然，片刻之后，这年轻人因为心浮气躁越走越差，最后反而是一手的好棋走成了和棋的局面。
　　可是显然他并不能接受着结果，可是过度的激动使他失去了理智，最后原本能和的棋，他只好以失败收尾，李建看到这里的时候不禁陷入了沉默。
　　而失败了青年，大声嚷嚷着我们再来一次，再来一次，可是这老人并未说话，而是摇了摇头，最后慢慢的远去了，李建抬头看了一眼老人离去的背影，顿时感觉到这背影似乎有些神秘的感觉。
　　可是这念头他只是一闪就没了，随后他再次看了一眼这棋局之后，转身离开了，他清楚这棋局说明很多的问题，他会牢牢地将这棋局记在自己的心中的。
　　回到家中的时候，发现此时一桌丰盛的晚餐已经准备好了，此时她们两人正在等着自己，那感觉绝对就是翘首企盼自己老公的妻子一样。
　　李建看到这里之后，暗道：有女如此，夫复何求。她们两人看到李建之后，一起说道：“老公，你回来了。”李建嘿嘿一笑说道：“两位老婆，有没有想我啊？”
　　“才没有呢。”
　　“想你了”
　　两声截然不同的回答从两人的口中传来，随后，两人对视了一眼，然后笑了起来。这时李建走了过来，将苏红英揽在自己的怀中说道：“还是我的大老婆好啊。”说完之后，还在娇羞的苏红英脸上亲了一下。
　　随后将目光转向嘴上已经能挂酱油瓶的婉茹脸上，说道：“当然，我的小老婆也很好。”婉茹听到之后，冷哼了一声，可是李建却注意到她的眼中闪过一丝欣喜。
　　随后，李建说道：“好了，你们的老公已经饿了，现在我们吃饭吧，吃完之后，我还有任务呢。”婉茹和苏红英当然听出了他话中的意思，都娇羞的低下了头。
　　李建嘿嘿一笑，这才将目光转到那丰盛的晚餐之上，李建看到之后，笑道：“看来你们真的是有打算啊，不然的话怎么会做这么一桌丰盛的晚餐。”李建说完之后，看了看已经将头埋到自己的胸口的两人，答案当然是不言而喻了。
　　李建再次说道：“我早就说过，你们的老公是练过内功的，身体强壮的很，不用补的。”婉茹和苏红英听到李建如此厚脸皮的话真是无语了。
　　这时，一根鸡腿朝李建飞来，李建赶紧接住了，这时耳边传来了婉茹的抱怨声“真是的，吃饭都堵不上你的嘴。”李建嘿嘿一笑说道：“当然能。”随后看到婉茹不善的目光之后，说道：“好了，吃饭。”说完，不理会婉茹杀人的目光，开始埋头吃起来。
　　可是，这时苏红英的话传来“你的碗中没有添饭。”李建这才发现自己的碗中，真的没有饭，于是尴尬一笑，这时婉茹说道：“我们都被你弄糊涂了，今天这种时候，我们当然要喝点酒了。”
　　说完之后，拿出一瓶红葡萄酒，说道：“老公，你要不要？”李建其实并不会喝酒，可是这种时候，是不能被看不起的，于是说道：“当然要了，我怎么可能不要呢？”
　　粗心的李建，丝毫没有注意到婉茹的眼中闪过一丝的狡黠，随后，李建和苏红英面前的玻璃杯中多了些红酒，而婉茹也没有厚此薄彼的意思，也给自己倒上了。
　　随后，在婉茹的提议之下，他们开始喝起来，李建此时有些迟疑，可是他知道自己不能在她们面前丢脸，不然的话她们一定会笑话自己的。于是也开始喝了起来，看到李建喝酒的时候，婉茹和苏红英的嘴角都微微翘起。
　　轻轻的尝了一点，李建感觉到有种微微发苦的感觉，而且还有一种涩涩的感觉，反正就是一点都不好喝，李建暗道：为什么别人会喝的津津有味呢？
　　虽然是不好喝，可是李建并未表现出来，反而是表现出一种陶醉的感觉，暗暗观察李建的婉茹和苏红英对视了一眼之后，都看到了对方眼中的疑惑，在他们以为李建一定不能喝酒的，可是没想到李建现在似乎酒量很好的样子，这让她们一时之间不知怎么办才好了。
　　原来在做饭之前，他们将李建感到外面是有原因的，因为她们十分清楚今天晚上要发生什么事情，所以她们二人难免会不好意思，于是她们才将李建赶了出来，打算商量商量，最终她们的办法就是将李建灌醉之后，以争取主动。


正文 第31章 春光乍现！
　　因为上次那种不能走路的感觉她们真的不想再感受了，于是她们打算灌醉李建以争取主动，可是现在她们似乎发现自己的办法失败了，因为似乎李建的酒量很好的样子。所以，一时之间她们也不知道该怎么办了。
　　就在这时，李建的话打断了她们的愣神，她们看了李建一眼说道：“我们没有什么事情。”李建也并未说什么，其实他也感觉到婉茹和苏红英有些怪，可是具体是什么，自己也说不上来。
　　随后李建并未放在心上，他笑着说道：“这酒真的很不错，我很喜欢喝。”她们二人听到李建的话之后，更是一阵无奈，她们现在是真的认为这李建是很能喝了，所以婉茹说道：“我们还是不要喝了，喝多了对身体不好，我们吃饭。”因为她们也是害怕自己没有把李建灌醉，自己反而醉了。
　　李建看到因为喝了酒脸色变得红红的婉茹一阵失神，不禁说道：“真是好美啊。”婉茹听到李建的话之后，心中一阵甜蜜，可还是故意板着脸说道：“难道平时的时候就不美么？”
　　李建听后连忙说道：“我没有这意思，你什么时候都很美的。”李建的心中暗道：真是女人心海底针啊。可是李建当然不敢直接说，因为他害怕……
　　而此时苏红英说道：“既然这样的话，我们还是吃饭吧。”李建听到之后松了一口气，可是表面还是做出一副不情愿的表情，那表情真的像是他真的很能喝的样子。
　　随后，她们两人不停的为李建夹菜，李建看到之后，嘿嘿一笑说道：“是不是怕我没有力气啊，怕我喂不饱你们么？”苏红英听到之后，羞涩的说道：“赶紧吃饭吧，真是的，吃饭也堵不住你的嘴。”李建听后非但没有脸红，反而是嘿嘿的笑了。
　　终于她们怀着不同的心情吃完了这顿饭，李建看了一眼有些紧张的她们两人，说道：“现在已经吃饱了，我们是不是应该做些什么运动啊，不然的话会变胖的。”
　　她们两人当然知道李建所说的是什么，顿时变得更加的紧张了，李建看到之后知道时候差不多了，于是慢慢走上前去，拉住她们两人的手朝卧室走去，她们两人只是象征性的抵抗了一下，就顺从的跟在李建的身后了。
　　来到我是之后，徐强笑了，因为他发现这床似乎就是为他打造的，现在就是在来两个也没有什么问题的，因为这床绝对够宽，李建松开了她们两人的已经变得发烫的小手，走到床前，将唯一的一盏台灯的光调暗了一些，李建知道这样更有气氛。
　　这是李建才发现她们二人还是不知所措的站在门口，丝毫不敢看李建炽热的目光，李建看到之后无奈的一笑，随后走到门前将她们两人拽了过来。
　　随后，李建看了一眼她们两人问道：“老婆，用不用先洗一下呢？”她们两人羞涩的对视了一眼后说道：“你先洗。”李建听到之后，无赖道：“不行，还是我们一起洗吧。”她们两人异口同声的说道：“这次不行。”
　　李建听到之后，先是一愣，随后惊喜的说道：“这也就是说，下次可以了，是不是？”她们两人对视了一眼之后，羞涩的点点头，李建知道此事不能操之过急，不然会有反效果的，于是高兴的在她们的脸上亲了一下之后，说道：“这样的话，我先洗澡了。”
　　说完之后，就在这两人面前脱起了自己的衣服，婉茹看到之后，立即说道：“你在做什么，难看死了，到浴室去脱。”虽然她的嘴上是这样说，可是却没有丝毫阻止的意思，旁边的苏红英也是愣愣的盯着李建的身体。
　　此时的李建身上只剩下一件裤衩而已，他那古铜色的皮肤散发着男人所独有的魅力，再配上此时他那一脸邪魅的微笑，整个人看起来绝对让人着迷，就像是现在的婉茹和苏红英都已经瞪大了双眼。
　　特别是此时李建身上那男人特有的特征此时也在向二人敬礼，这时李建打算解除自己最后的一丝武装，她们二人这才清醒过来，直接将李建赶到了浴室中……
　　浴室中传来了水声之后她们二人才松了一口气，随后她们两人对视了一眼之后，就大笑了起来，随后她们两人开始小声谈论起来，只是因为声音太小我们听不见，但是从她们不是的将目光瞄向浴室，我们知道她们谈论的对象一定就是李建。
　　过了一会儿，听见里面的水声渐渐停止之后，她们才停止交谈，随后她们两人坐在床边，与此同时，李建轻轻的走了出来，身上只是围了一个浴巾而已，那原本修长的头发，洗过之后变得更加的飘逸了。
　　看到他们愣神之后，李建微微一笑，臭屁道：“是不是发现你们老公我越来越潇洒呢？”婉茹听到之后，扑哧一笑说道：“就知道臭美，好了，闪开，到我们了。”说完之后，推来了李建和苏红英一起走进了浴室。
　　李建看到她们进去之后，有些沮丧的说道：“你们不能在外面脱衣服么？像我一样。”婉茹听到李建这近乎无赖的话之后，吐了吐舌头，随后关上了浴室的门。
　　李建看到她们关门之后，知道没有什么希望了，只好摇了摇头，坐在了床上，忽然感觉到有些无聊，于是打算进入自己的戒指中去找灵儿，一想到这里，自己的身体就热了起来，可是随即李建就叹了口气，还是算了吧，要是她们出来找不到自己的话说不定会着急的，于是李建决定还是在这里等她们吧，而且李建想到待会要发生的事情，就忍不住十分激动。
　　而此时在浴室中，婉茹和苏红英已经都是已经脱得十分的干净了，那凹凸有致的身材估计就是神仙也难以把持，此时婉茹轻轻的抚摸着苏红英的玉兔，用羡慕的语气说道：“红英姐，你保养的真好，现在你的玉兔比我的还有，还要柔软。”
　　被婉茹抓住了玉兔之后，苏红英的身体已经慢慢的软了，此时她有气无力的说道：“好妹妹，快松手，我要受不了了。”婉茹听后非但没有松手，反而更加用力了，婉茹的口中还说道：“原来这玉兔是姐姐的敏感地带啊。”
　　苏红英此时的呼吸都变的急促起来，她急声道：“你到底松不松手？”婉茹哈哈一笑说道：“我就是不松。”苏红英说道：“死丫头，我还治不了你。”说完之后，她的双手也握住了婉茹的玉兔，婉茹感觉到之后，连忙求饶道：“我错了，大姐，快松手。”苏红英现在总算是掌握了一丝主动，说道：“刚才你不是很厉害么？现在怎么开始求饶了？”


正文 第32章 内衣美人！
　　婉茹说道：“大姐，我真的错了。”说完率先松开手，苏红英看到之后，才慢慢的送开，最后还轻轻的捏了一下那突起，才收回自己的手。然后得意的说道：“现在知道还是我厉害了吧。”婉茹吐了吐舌头。
　　苏红英这次说道：“好了，别闹了，我们赶紧洗洗吧，不然老公真的等急了。”婉茹听后也点点头，随后她们两人开始为对方清洗身体，当然在这过程中，她们也是相互打闹一番。
　　最后他们清洗完之后，苏红英问道：“我们真的要这样穿么？我感觉到有些不好意思。”婉茹说道：“没关系的，反正只是穿给我们的老公看。”苏红英听到之后，还是有些不好意思，不过片刻之后，扭捏道：“好吧，不过我这么些年来真的是第一次这样穿。”
　　婉茹安慰道：“这没事的，再说你忘了当时那人是怎么说的了么？”苏红英听到之后，这才再次开始想起今天在商场中发生的事情，那时候，她们故意支开了李建，然后来到了内衣专卖的地方，特意为了今天晚上买了一套性感的内衣。
　　在买内衣的时候，那人就告诉她们这种性感的内衣会大大的激发男人的欲望，从而更容易俘虏男人的心，她们当时听到之后，就立即决定买了下来，虽然价格很高，可是为了李建她们拼了，此时她们当时买的内衣就在她们身边的袋子中。
　　可是事到如今，苏红英又有了一些不好意思，最后她们还是拿出了自己买的内衣，苏红英的这套内衣是粉色的，这是一套绣花的精致的内衣，上身是半包的那种，这根本掩饰不住她那硕大的突起。
　　下身更是让人喷血，那窄窄的内裤根本没法掩盖这令人喷血的地方，尤其是此时这内裤还是镂空的，这让人一眼就能看到里面隐约的黑色……
　　而要是说苏红英的让人感到喷血的话，那这婉茹的就会让人欲火中烧了，因为她这套是一套黑色的情趣内衣，只见她的上身虽然是全包的那种，可是却在顶端留了一处小口，此时那突起已经露在外头了，而且很轻易的看出那突起此时已经变大变硬了。
　　下身就绝对体现的出节约来，因为整个内裤只是一小块布而已，其他的都是一个连接起来的细绳，可是那块布也太小了，根本就掩饰不住，所以这绝对会要人命的。
　　婉茹看到苏红英的装扮之后说道：“姐姐，你这样穿起来很好看。”苏红英听后说道：“可是我还是有些不习惯，感觉到有些难受。”婉茹说道：“没事的，以后就会习惯的。”
　　苏红英这才发现婉茹的穿着，顿时瞪大了双眼，因为在选购内衣的时候，她们都是分开的，所以她并不知道婉茹所买的是什么，现在看到之后，她才会如此的震惊。
　　因为相比婉茹的装扮，她的装扮简直就是淑女了，婉茹看到苏红英的目光之后，非但没有害羞，反而是在原地走了几步，一走动就会牵动自己的玉兔，那突起就会与内衣相互摩擦，这让她感觉到十分的舒服。
　　苏红英说道：“你这样穿出去的话，我们的老公一定会瞪大了双眼的。”婉茹听到苏红英的话之后，想到了李建会出现的那种目瞪口呆的表现就忍不住想笑。
　　她迫不及待的说道：“好了，我们出去吧。”苏红英迟疑了一下，咬了咬牙说道：“我先出去吧。”婉茹听到苏红英的说话之后，笑着点点头，因为说实话她也是有些紧张。
　　此时外面的李建已经等得有些着急了，李建不停的朝里面看去，可是却并未发现她们出来，就在李建打算进去看看的时候，浴室的门拉开了。
　　李建立即转过头去，随即愣住了，因为他看到了一条白晃晃的大腿出现在自己的眼前，看到之后他微微疑惑，随即他兴奋的想到：“难道是她们等不及了，已经脱光了衣服么？”
　　他随即就瞪大了双眼，因为苏红英已经出现在他的眼前了，虽然此时她并不是光着身子，可是这种震撼比光着身子来得更大。
　　此时的苏红英身着一套粉红色的内衣，收紧的内衣将她那两个白胖胖玉兔挤在一起，露出了一条让李建不禁眼直的深沟，平坦的小腹没有一丝多余的赘肉，下身虽然穿着内裤，可是那镂空的部分让李建不禁感觉到自己的鼻子痒痒的。
　　李建赶紧深吸了一口气，这才好多了，李建暗道：这身装扮，再加上可能是因为洗澡而导致的绯红的脸蛋，估计就是神仙也要破戒吧。
　　可是就在这时，李建再次震惊了，因为他看见了在苏红英身后的婉茹，看到婉茹火辣的装扮之后，李建再也忍不住了，鼻血喷涌而出，随后李建无奈的看了她们二人一眼之后冲进了浴室。
　　在原地的苏红英和婉茹看到李建的表现之后先是一愣随后扑哧一声笑了起来，一时间她们自己的害羞也冲淡了不少，片刻之后，李建一脸郁闷的走了回来，婉茹和苏红英看到李建之后，再次笑了起来。
　　李建看到她们笑之后，满脸的郁闷，说道：“怎么了？有什么好笑的。”婉茹说道：“我们原本因为你一定是一个老手，没想到你也是一个新手啊。”说道新手的时候，她们特意加重的语气。
　　李建听后说道：“我是新手，可是你们连一个新手都不如，忘了你们求饶的时候了？”婉茹听到这话之后，就像是被踩到尾巴的猫一般，张牙舞爪道：“那是以前，现在我们两人一起，一定不会再求饶了。”苏红英听到婉茹的话之后，也是不停的点着小脑袋。
　　李建看到之后说道：“行不行不是嘴上说的，要真的能坚持住才行。”苏红英说道：“等会你就知道了，你千万别成了快枪手啊。”李建听出了苏红英话中的戏虐说道：“我，我可是金枪不倒。”
　　李建说完之后，朝她们走了过去，还说道：“好了，夜已经深了，我们就寝吧。”婉茹和苏红英虽然说得很好，可是到了这一步还是有些迟疑，李建看到之后，笑了笑说道：“刚才还说的跟什么似的，现在就害怕了？”
　　她们虽然知道李建是在激自己，可是还是忍不住说道：“谁害怕了，我们只是……”可是她还未说完，李建已经吻了上去，随后他们都将注意力投入到了这深吻中，苏红英看到他们如此的投入，十分的高兴。
　　可是这时，她浑身颤了一下，随即发现原来李建的手已经抓住了自己的玉兔，虽然隔着那内衣，可是苏红英还是清楚的感觉到李建手上传来的热量，原本打算反抗一下的，可是自己的身体不争气，它已经自己酥软了。
　　这时李建的另一只手已经伸到了苏红英的身后，随后解开了内衣的扣，与此同时两个硕大坚挺的玉兔弹射而出，李建看到之后，离开了婉茹的樱桃小口，随后将已经有些迷茫的苏红英拉过来直接吻了上去。
　　各位读者好，最近的章节可能真的没有太多的意思，但是我希望大家耐心看下去，因为这只是开始而已，等这些铺垫完成之后，绝对让你大呼过瘾，再说最近风声很紧，很多内容都不敢写，希望大家见谅


正文 第33章 与美共眠！
　　苏红英只是微微挣扎了一下，然后就开始配合起来，一时间整个房间中就只剩下来接吻所特有的那种声音，此时婉茹已经清醒了过来，她看见苏红英和李建正吻的火热，并未打扰，只是解下了自己的。
　　顿时，一对丝毫不亚于苏红英的玉兔弹射而出，婉茹满意的在玉兔上按了按，随后拉过了李建的手，将它放到自己的玉兔之上，李建虽然看不见自己的手现在在什么地方，但是他能感觉的出来，于是李建轻轻的揉搓起来。
　　而舒服的婉茹也没有休息，她微眯着双眼，随后将自己的手放到了李建的身上，按摩着李建那坚硬的肌肉，不停的帮着李建揉搓，另一只手却是放到了苏红英的玉兔之上，于李建一起揉搓起来。
　　随后，婉茹清楚地感觉到苏红英的玉兔已经慢慢的变硬了，婉茹知道苏红英已经动情了，可是自己又何尝不是呢？自己现在的玉兔也已经早就立了起来。
　　这时，李建也慢慢的离开了苏红英的小口，苏红英明显舍不得，就连自己的小都伸了出来，李建看到之后，笑了笑，轻轻的咬了一下，这才让苏红英反应过来，这才发现婉茹正在揉搓自己的玉兔，于是大羞道：“婉茹，你在做什么？”
　　婉茹躲在李建的身后，不停地做着鬼脸，苏红英看到之后，只好无奈的笑了笑，她知道自己抓不到她的，而且自己的全身现在没有一丝的力气，于是她小嘴一撅，对李建说道：“老公，你看婉茹欺负我。”
　　李建说道：“我可是什么都没有看见。”苏红英听到李建的话之后说道：“好啊，你们两人合伙欺负我，我不干了。”说完还做出一副伤心的表情。
　　李建听到之后，嘿嘿一笑说道：“不干？已经晚了，现在你们已经是我的了，你们已经跑不掉了。”说完做出一副标致性的色狼的表情，她们两人听到李建这霸道的话之后对视了一眼都看出了对方眼中的兴奋。
　　随后她们两人朝李建扑了过来，李建看到之后说道：“救命了，要谋杀亲夫了。”婉茹听到之后，说道：“对我们就是要谋杀你，有我的玉兔压死你，说完，将自己的胸凑到了李建的脸上。”
　　李建看到接近的像是花生米大小的突起，张开了嘴一下子将它含到自己的口中，并且用舌头轻轻的扫动起来，弄得婉茹口中不停的发出那那难以抑制的喊叫声，而且李建的牙齿也轻轻的咬着那突起的地方。
　　而此时徐强的双手也没有闲着，正不停的揉搓着苏红英的玉兔，虽然看不见苏红英此时的样子，可是李建却也听见了在婉茹的叫声中偶尔夹杂着苏红英的轻哼之声，过了好一会儿，李建才慢慢的推开已经浑身瘫软的婉茹。
　　爬起来之后的李建再次占据了主动，此时的婉茹和苏红英都已经面带桃花了，徐强知道是时候了，于是开始慢慢的将苏红英抬起，随后找准地方，慢慢的进入了她的身体，在那一瞬间，苏红英和李建都是舒服的深吸了一口气。
　　李建之所以先从苏红英开始是因为她的承受能力比婉茹要好的多，所以李建才会从苏红英动手，而此时的婉茹听到苏红英的声音之后，已经慢慢的清醒了，她的眼睛盯着苏红英和李建的处，看着李建做着活塞活动，而苏红英的口中发出一阵又一阵略带痛苦的喊叫声。
　　婉茹看到之后，顿时感觉到自己的身体之上似乎有无数只蚂蚁在爬一般，特别的难受，婉茹自己的手已经不自觉的抓住了自己的玉兔，并使劲的揉搓了起来，在这过程中，婉茹看到那苏红英一次一次的进入高峰，最后的时候，甚至已经喊不出来了，看到这之后，婉茹心中一阵激动，随后浑身一震颤抖，她竟然在这种情况之下进入了，顿时她的湿了一大块。
　　而此时李建已经慢慢离开了已经瘫软的苏红英，并朝自己走来，婉茹甚至已经看见了他脸上的色狼般的笑容，李建走到婉茹的身边，笑着说道：“小老婆，已经等不及了么？”可是此时的婉茹已经听不到他说的是什么了。
　　李建看到婉茹的表情之后，也是笑了起来，随后也轻车熟路的，在进入的那一瞬间，李建就感觉到婉茹的不仅更紧，而且它还会慢慢的蠕动，这让李健更加舒服，而且他发现婉茹似乎已经适合了自己的尺度。
　　在加上这天然的润滑剂，此时的婉茹的脸上已经没有了痛苦的表情，剩下的只是一脸闷骚的表情，而且婉茹口中还喃喃道：“好痒啊，快动。”李建听到之后知道现在已经是时候了，于是开足马力，随即开始不停地撞击，一时间房间中春意盎然。
　　整个房间中只有一个忙碌的身影，他不停的在婉茹和苏红英的身边来回穿梭，可是最终她们二人都坚持不住了，看到这里李建叹了一口气，可是他还是露出了微笑，虽然自己还未尽兴，可是这次她们两人的承受力明显比以前强了很多。
　　想到之后，李建没有控制自己，随着最后的一阵猛烈的冲刺，李建终于释放了出来，一股股热量全都释放进了苏红英的身体，因为他知道今天是安全日，所以释放也没有关系，最后昏迷的苏红英在这炽热的与熨烫之下，再次登上巅峰，随后小腹猛然收缩，随后一股水柱喷射而出，李建看到之后嘿嘿一笑。
　　随后他们三人陷入了沉睡之中，一直到了第二天的中午，徐强才清醒过来，清醒过来的李建，感觉到自己的腰微微的酸痛，而且自己已经非常的饿了。
　　李建打算起来找些东西吃，却发现自己已经起不来了，因为此时婉茹和苏红英一人一边，牢牢的抱住了自己的身体，两个玉兔都是紧紧的夹住了自己的胳膊，李建看到之后，露出了苦笑。


正文 第34章 故地重游！
　　而因为李建的动作，此时的婉茹和苏红英都清醒了过来，她们睁开了稀松的双眼，第一眼就看到了李建满脸的微笑，顿时感到全身十分的舒服，李建看到清醒过来的两个美人，嘿嘿一笑说道：“昨天晚上还满意么？我的老婆们。”他的这句话顿时让两人陷入了回忆中，看到她们越来越红的脸，李建就知道她们想的是什么。
　　李建并未打扰她们，只是将她们两人搂在自己的怀中，随后就这样平静的躺着，过了好一会而，她们二人才从沉醉中清醒过来，苏红英说道：“呀，现在都中午了，快点起床，我们出去吃饭吧。”李建笑了笑说道：“不要出去吃，我要你们做给我吃。”苏红英愣了一下，随后笑道：“知道了，老公。”随后她和婉茹一起穿好了衣服，当然在穿衣服的过程中少不了被李建侵犯。
　　看到她们二人离开之后，李建才再次躺到了床上，看着头顶，慢慢的闭上了一眼，不知过了多久，李建被憋醒了，张开眼之后发现婉茹正捏住了自己的鼻子，看到自己清醒之后，婉茹松开了手说道：“好了，大懒虫，吃饭了。”
　　谁知道李建一把将婉茹拉到自己的怀中，说道：“吃饭，我先吃了你。”说完，大嘴再次凑上了婉茹的樱桃小口，这次这婉茹非但没有害怕，反而是调整了一下自己的角度，以便于李建胡来。
　　片刻之后，一个深吻结束了，李建这才说道：“好了，我们去吃饭吧。”随后拉着还有些脸红的婉茹走了出去，苏红英看到出来的两人，疑惑的问道：“怎么现在才出来啊。”李建却是捕捉到了她眼中的一点戏虐。
　　李建嘿嘿一笑，将毫无防备的苏红英拉到了自己的怀中，然后吻了上去，吻完之后，李建才说道：“叫你还幸灾乐祸，这就是惩罚。”随后李建朝饭桌走去，她们两人对视了一眼之后，也跟了上去，随后一次温馨的午饭再次开始……
　　此后的几天中，她们每天都重复着于今天相同的事情，每天李建都是让她们飞上云端，可是李建也慢慢的发现她们的承受能力在渐渐的加强，这让李建感到十分的高兴。
　　可是所有这一切平静的生活都被一个电话打断了，原来这婉茹的老公已经打算回来了，这些天幸福的生活已经让婉茹忘记了自己的那个背叛自己的老公，可是他们毕竟名义上还是夫妻，所以婉茹知道之后有些失落，李建看到之后说道：“不要难过了，以后有的是时间，你依旧是我的好老婆。”
　　婉茹听到之后，眼泪止不住的留下来了，她其实是害怕李建因为赵刚而嫌弃自己，可是李建现在丝毫没有嫌弃自己的意思，这让婉茹怎么能不感动？
　　苏红英也是一脸微笑的走了过来，说道：“婉茹妹妹，我们要相信我们的老公。”婉茹听后使劲的点点头，随后婉茹悄悄的再苏红英的耳朵中说了什么，苏红英的脸色顿时变得通红起来，可是她犹豫了片刻，还是点点头。
　　李建看懂啊之后，露出了好奇的目光，问道：“你们说的什么悄悄话？”婉茹说：“就是不告诉你，等晚上的时候，我们在告诉你。”李建看到她的表情就知道她不会说的，于是怂了耸肩说道：“既然这样的话，好吧。”
　　苏红英这时候说道：“老公，明天赵刚回来的时候，你就要到他的公司去工作了，以后你就住在我这里就好了，你原来住的地方，还有什么东西要拿么？”李建想了一想，想起自己生活了很多年的破旧的公寓，还是很怀念，于是说道：“我下午的时候，去看看，也做个最后的回忆吧。”
　　苏红英听到之后笑了笑说道：“要不要我陪你去？”李建想了想说：“还是算了吧，我自己回去就可以了。”其实李建并不想让她们知道自己以前住的地方，苏红英听到李建拒绝之后，什么都没有说，只是默默的点点头。
　　下午的时候，李建再次来到了自己以前曾经居住过的地方，再次走在这铁质的楼梯之上，一抹抹的回忆浮现上自己的眼前，随后李建轻轻的推开了自己的房门，李建发现这里还是和之前一样，只是自己放在桌子上的面包已经变成了‘绿色食品’。
　　李建慢慢的走到床边，随后坐了下来，慢慢的陷入了沉思，不知过了多久，李建才清醒过来，清醒过来之后，李建发现已经下午四点多了，李建再次看了一眼之后，转身离开了。
　　缓步走到了最近的站牌底下，等待着公交车，不一会儿，公交车就来了，可是因为已经是下午了，所以公交车上人非常多，李建叹了口气，还是走了上去，因为他并不想浪费钱去坐出租车。
　　可是进入公交车的李建就开始后悔自己的选择了，因为这里面的人实在是太多了，可是李建已经没有退路了，因为后面也已经被人割堵住了，李建叹了口气，只好使劲的朝里面挤。
　　这时候，李建的脑中忽然想起了一个笑话，是一个北京人和一个上海人在一起聊天。北京人抱怨道：“我们这里的地铁真是很挤啊，就在上周的时候，一个孕妇竟然被挤得流产。你说这是什么事啊。”
　　上海的人听到后，苦笑了一声说道：“你这还是好的，上个月的时候，在我们上海，有一个女子因为坐地铁，竟然被挤得怀孕了。”
　　现在李建才发现这或许是有一些夸张，但这应该反映一个问题啊，这时李建已经被挤得动弹不得了，而那无良的司机这才在众人愤怒的眼神中缓缓开动起来。
　　李建心中不禁苦笑起来，因为从这里到达苏红英的住处，还有很长的一段路，真是的，早知道这样的话，我就坐出租车了，李建叹了口气安慰自己道：“既来之，则安之吧。”
　　随后李建冷静了下来，冷静下来的李建才闻到空气中飘着一股淡淡的清香，闻起来十分的好闻，在这种闷闷的车厢中，感觉十分的舒服。
　　李建转头看去，发现在自己的身边站着一位美女，只见这女子看起来也就是三十岁左右，此时的她一头整齐的短发显得格外的精神，她的皮肤特别的，那小巧的嘴显得格外的，此时的她那深邃的双眼正看着窗外的景象。
　　这章有些单调，希望大家见谅（毕竟只是公共章节，和谐真的很可怕）


正文 第35章 公交遇美！
　　李建此时感觉到似乎这次坐车也不错，最起码还有美女可以看，这时，李建发现这美女的眉头一皱，眼中闪过一丝厌恶，李建下了一跳暗道难道自己被发现了，赶紧转过头去，片刻之后，李建发现她刚才好像不是因为自己。
　　难道是……，李建的心中一动，随后赶紧低头看去，果然一个爪子正贴在这女人那风韵高跷的之上，不停的抚摸着，李建知道这就是所谓的公车之狼吧。
　　李建冷冷一笑，暗道：竟然敢在我身前对我看上的女人耍色，真是找死。李建没有丝毫的犹豫，直接抓住了那人的手，于此同时，李建也感受到了这女人的弹性，李建不禁全身一荡。
　　那人被李建抓到之后，露出狰狞的色彩，李建看到之后冷笑一声，随后自己的手上多加了一份力，顿时这原本张狂的人疼得是张牙舞爪，连连做出求饶的表情，李建看到之后，冷哼一声，随后松开了自己的手。
　　那人捏了一下自己的手，随后看到李建眼中的无情之后，赶紧朝另一边移了一下，李建看到之后，并未说什么，随后转过头来，这才发现这女子正看着自己。
　　李建看到她的眼光之后，赶都紧尴尬的笑了笑，这女子轻声的说道：“谢谢你。”李建说道：“不用客气。”那女子听到之后，刚打算在说些什么，车慢慢的停了下来，随后很多人走下了车，李建还未松口气，前面就再次上来了很多人，顿时整个车变得比刚才还要拥挤了。
　　此时的李建十分的尴尬，因为他和刚才的那位女子面对着面说话，现在因为蜂拥而至的人，竟然在没有防备的情况之下，被挤在了一起，紧紧的贴在了一起。
　　这女子感受到之后，脸色顿时变得通红，李建看到之后，想要挪开，可是四周连一点空间都没有了，李建只好再次尴尬的笑了笑，现在他真的不知道该说什么好了，那女子也没有说什么只是低着头，所以李建并不知道她的表情。
　　片刻之后，李建就苦笑了起来，因为在这中情况之下自己竟然了，而且似乎已经顶到了这女子的身体，其实这并不是李建的错，有几个男人能够坐怀不乱，对不对，此时的他就像是抱着这女子一般，而且还是那种紧紧的相拥。
　　李建能清楚的感受到这女子玉兔的柔软，而且从这女子身上一股股清香不停地额传到李建的鼻子中，这是李建忍不住的原因之一。
　　这女子显然注意到了李建的变化，她的身体颤了一下，随后她抬起头来，羞涩的看了李建一眼，可是并未说话，她的这一做法更加深了李建的，想到她那天使般的面孔，李建就忍不住，所以变得更加了。
　　那女子清楚地感受到了李建的变化，想退后一些，可是奈何车上的人实在是太多，根本就没有后退的余地，所以她只能这样被顶着，李建也是心中充满了苦笑，为什么非要在这种时候兴奋呢，可是李建却是感到十分的舒服，特别是贴在自己胸口的那两块软肉，让自己不禁心中一荡。
　　这是夏天，这女子只是穿着一个长袖的T恤而已，所以李建才会感觉的如此清楚，此时李建自己的盯着她的胸前，由于拥挤的缘故，此时那两个玉兔已经被挤在了一起，从上面看下去，能清楚的看到两团白白的肉团和那深邃的沟壑，而且李建也注意到这女子穿了一件蕾丝的绣花，看起来真是十分的。
　　这女子此时也注意到了李建的眼神，可是她也不知道该怎么办？最奇怪的是自己竟然没有一丝想要责怪他的意思，原本要是遇见公车之狼的时候，自己的心中都会感到十分的恶心，可是这次自己却没有这种感觉，只是感到十分的羞涩而已。
　　而且自己的身体由于被他顶着，现在已经失去了力气，要不是车上的人多的话，自己可能已经跌倒了，而且这人长个真的很不错，再说他应该不是这样的人，因为在刚才他还救了自己一次。
　　随后，她将头低的更低了，娇羞的想到：“我这是在想什么，真是的。”李建并不知道此时她的想法，只是看到她羞涩的地下了头，李建知道今天的这次没有白坐这公交车。
　　愉快的时光总是短暂的，片刻之后李建就发现自己已经到了，而这女子还是低着头，李建也不知道她在想什么，李建忽然诡异的一笑，随后将自己的脑袋伸到了她的脑袋旁，在她的已经变得通红的耳朵边说道：“美女，我要走了，你要小心哦。”说完之后，李建还在她的耳朵上吹了一口气，随后不理会她那变得更加红润的脸色，费力的挤出了人群，随后下了车。
　　直到李建下车之后，这女子才抬起头来，她复杂的看了一眼李建的背影，随后摸了摸自己的耳朵说道：“真是流氓。”可是看到他的背影，不禁有些失落。
　　已经下车的李建是不会知道这些事情的，此时他的心情不错，因为今天自己占了一位美女的便宜，一会之后，他再次来到了苏红英所住的小区，想到还在等自己的婉茹和苏红英，自己就感觉到痒痒的。
　　进屋之后，李建发现她们二人正坐在沙发之上聊天，而且竟然投入到没有发现自己回来，李建看到之后有些郁闷，于是使劲的咳嗽了一声，这才惊醒她们两人。
　　她们两人看了李建一眼说道：“老公，你来了。”李建快步走了上去，将她们二人搂到了自己的怀中，然后问道：“你们有没有想我啊，我的老婆们。”
　　苏红英听到之后刚要说话，婉茹抢先说道：“你的身上为什么会有一股香水味？”苏红英听到之后，也是一愣，随后闻了闻，才一脸伤心的看着李建。
　　李建看到她们的脸色之后，笑了笑说道：“你们误会了，事情是这样的……”于是李建快速将事情的经过说了一遍，当然有些内容，稍微有了一些改变，反正就是将自己说成了一个坐怀不乱的君子。
　　她两人听完了李建的解释之后，脸色好看了一些，可是婉茹一脸戏虐的说道：“你真的只是赶走了那公车之狼，随后就没做些什么？”苏红英听到这话之后，也是紧紧的盯着李建的眼睛。
　　李建看到之后，心中满是苦笑，早知道这样的话，就不把自己说的这样的好了，李建尴尬一笑随后说道：“我当然是稍微得到了一些回报了。”婉茹和苏红英听到之后什么都没有说，只是脸上的笑意变得更浓了。
　　李建看到之后，只好一五一十的将事情交代了一遍，婉茹听完之后说道：“就知道你是有所图谋的，你一定是看到那女子长的漂亮才帮忙的。”李建听到婉茹的话之后，露出了苦笑之色，连连辩解道：“真的不是，我怎么回事那样的人呢。”说道这里的时候，李建冲着苏红英笑了笑说道：“我说的对不对，大老婆？”
　　苏红英虽然看到了李建眼中的哀求，可是还是说道：“我什么都不知道。”婉茹听完之后，冷哼了一声，说道：“现在罚你去洗碗，不然的话，晚上不让你。”李建知道她们两人现在已经一个鼻孔出气了，所以只好赔笑的说道：“知道了，我去洗碗。”徐强也是十分害怕，她们要是真的不让自己怎么办呢？
　　看到李建离开之后，婉茹和苏红英对视了一眼之后，都看出了对方眼中的担忧，她们都知道今天的事情可能只是一个开端而已，以后这样的事情一定还会发生的，可是她们知道自己没有办法阻止的，因为她们身为女人，知道李建身上所具有的那种人格魅力。
　　这魅力对女人来说具有绝对的杀伤力，她们知道自己只能接受，因为她们已经离不开李建了，随后三人怀着不同的心情吃完了晚饭，在这期间，李建几度想说话，可是看到婉茹和苏红英阴沉的脸色之后，就知道自己现在还是保持沉默的好。
　　就在这种略显沉默的气氛中她们吃完了这次的晚饭，李建看了看依旧阴沉着脸色的两人，知趣的将桌子上的碗筷收拾了起来，随后李建说道：“好了，你们有什么事情就说好了，不要憋在自己的心中。”李建说话的时候，也微微的有些生气。
　　因为在他认为，今天下午的事情虽然是自己不对，可是自己已经将事情说明白了，她们为什么还要阴沉着脸，难道自己真的错的很离谱么？
　　婉茹和苏红英也听出了李建话中的怒意，顿时她们两人的眼泪喷涌而出，李建看到她们的眼泪之后，顿时慌了手脚，刚才的怒气也已经被丢到了九霄云外，李建顿时想到了一句话，现在想想真的是很对，女人的眼泪绝对是最好的制胜武器，这不，李建看到之后，就慌了手脚。
　　李建迅速走了上去，蹲在她们身边说道：“不要哭了，到底是怎么了？说给我听听。”谁知道自己这样一说之后，她们两人的哭声变得更大了，李建顿时感觉到自己的头都大了。
　　李建陪笑道：“都是我的错看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com，希望你们原谅我吧，不要哭了好不好。”可是她们两人丝毫没有理会李建，依旧是泪流如注，李建看到之后，深吸了一口气，然后大喊道：“好了，不要再哭了。”
　　别说，这话还真的有效，她们听完之后，立即止住了哭声，可是都是眼带幽怨的看着李建，李建有些尴尬的说道：“有什么事情你们说好不好？不要哭了，在哭的话，我都心疼了。”
　　婉茹听到李建的话，扑哧一声笑了，苏红英虽然没有笑，可是眼中也能看到笑意，婉茹还是将嘴一瞥说道：“你会心疼我们么？你根本就不管我们。”说道这里的时候，眼泪又开始在眼中打转了，李建看到之后，大叫道：“停，先说清楚在哭行么？”


正文 第36章 与美共浴！
　　婉茹听到之后，讲述了自己和苏红英的猜测，总之就是害怕李建将她们给甩了，李建听后暗自摇头。暗道：这就是女人啊。抬起头来发现此时的婉茹和苏红英都是一脸紧张的看着自己，李建微微一笑说道：“真是傻瓜，我怎么可能抛弃你们呢，除非你们不在爱我了，不然，就是打死我，我也不会离开的。”
　　相信任何人听到李建的话都会感动的热泪盈眶的，她们二人自然也不例外，听完李建的话之后，刚刚止住的泪水在次止不住的流了下来，随后两人一起扑到了李建的怀中，李建什么都没有说，只是轻轻的拍着她们的身体。
　　不知过了多久，她们两人的哭声渐渐的结束了，代价就是李建的身体的上衣已经整个的湿透了，看到这里，李建才相信这女人是水做的，不然的话怎么能流出如此多的眼泪。
　　她们看到自己的杰作也是微微的有些不好意思，可是李建笑了笑说道：“没关系的，反正等下我们还要洗澡的。”这次她们两人听完之后，虽然还是十分的羞涩，可是她们都坚定的点点头，李建看到之后，露出了惊喜的表情。
　　其实婉茹和苏红英也已经想清楚了，反正已经这样了，自己也就不要在做作了，还不如直接点的来的痛快，而且她们现在也知道了李建的重要性，所以她们才会如此的痛快。
　　李建趁热打铁道：“既然如衣此的话，我先去放水了。”说完就朝卧室走去，留在客厅中的婉茹和苏红英对视了一眼，都看到了对方眼中的坚定，她们清楚自己是不会放手的。
　　片刻之后，李建的声音传来：好了，老婆，可以过来了。她们二人对视了一眼之后，迈着坚定的步伐朝卧室走去，此时的李建已经放完了水，正坐在床上等着她们，片刻之后，她们两人走了过来，李建说道：“先等等，水马上就……”后面的话李建已经说不出口了，因为此时他的大脑已经短路了。
　　因为此时的婉茹和苏红英已经在他的面前脱起了自己的衣服，李建深深的咽了一口吐沫，生涩的说道：“我要不要先进入浴室？”李建虽然是这样说，可是他的眼睛却是紧紧的盯着婉茹和苏红英的身体，婉茹和苏红英当然看到了李建的眼神。
　　回答李建问题的也只是两件充满香味的衣服而已，李建将衣服放到自己的身边，即使是在做这事情，李建的眼睛也是没有离开她们的身体，此时的婉茹就只剩下一套黑色的，这让她将自己的身体的完美都呈现在李建的眼前，特别是她腿上的那黑色的丝袜和黑色的给人一种极其神秘的感觉。
　　而此时的苏红英一头披散的长发甩在自己的身后，身上的那单薄的丝毫掩盖不住她那爆炸性的身材，大半的玉兔都露在外面，那修长的双腿因为修足上的高跟鞋显得更加的修长，而且此刻这光滑的腿未着丝袜，就这样暴露在李建那火热的目光中。
　　而且因为最近的李建的不知疲倦的开垦，此时的婉茹和苏红英这荒废的土地再次焕发了光彩，再次变得容光焕发起来，怪不得别人说少妇才是最美的，因为少妇经常得到浇灌，所以才会更加艳丽，更加芬芳。
　　此时她们二人对视了一眼之后，开始在李建的身边上演起了走秀，这让李建再次陷入了疯狂中，特别是婉茹和苏红英还不是的一下李建，李建真是恨不得将她们就地正法。
　　片刻之后，再也忍不住的李建站了起来说道：“好了，别在诱惑我了，我们还是先洗澡吧。”她们两人像是没听到李建的话一般，只是盯着李建的胯下，李建低头一看，自己的兄弟已经向着这两个美女敬礼了，李建略微的有些尴尬的说道：“这是正常的生理反应。”
　　婉茹听后小声说道：“色狼就会找借口。”李建听到之后真是想到唯女人与小人难养也，这绝对是真理啊，她们两人没有理会有些郁闷的李建，直接扭着那水蛇腰走了进去，李建紧紧盯着她们那圆润的，真是恨不得在上面捏两把。
　　李建也迅速的脱掉自己的衣服，然后走进了浴室，并关上了浴室的门，转过身来对着已经脱光了她们说道：“两只小白羊，看你们往哪里跑。”她们两人看到李建站立起来的宝贝，轻啐了一声，随后率先走进了浴缸，李建看到之后嘿嘿一笑，随后挤到了她们的中间，坐下之后，李建感到十分的舒服。
　　而且自己身边还有两个美女，真是让人羡慕啊，想到这里之后，李建将她们二人拦到自己的怀里，她们两人没有丝毫的抵抗，顺从的躺在李建的怀中，李建看到之后，真是忍不住感叹，有女如此绝对是性福啊。
　　片刻之后，李建的双手就爬上了她们的大玉兔，此时因为是在水中所以她们的玉兔显得更加的润滑，更加硕大，更加突出，她们两人也是不停的抚摸着李建的身体，那种柔顺的舒爽感，让李建忍不住深吸了一口气。
　　看到李建的表现，她们对视了一眼之后，更加的卖力了，李建此时已经慢慢的闭上了眼睛，享受着她们二人的服务，她们两人看到李建陶醉的眼神之后，心中也是满是自豪。
　　这时，李建深吸了一口气，原来婉茹的小手已经抓住了自己的宝贝，那种感觉让李建不禁大叫起来，在这种情况之下，真是太爽了，婉茹看到了李建陶醉的眼色之后，加快了速度。
　　李建吓得赶紧咬了一下自己的舌尖，让自己清醒一下，因为在这样下去，饶是李建托大，也感觉到要进入巅峰的感觉，清醒过来之后，李建看了婉茹一眼，说道：“存心想让我出丑是不是。”婉茹听到之后，吐了吐自己的舌头。
　　李建看到她一脸的嚣张，说道：“等会在收拾你，看你怎么办。”谁知道婉茹非但没有害怕，反而是直接吻了上来，李建看到之后，也是愣了一下，可是随后他就不客气起来，粗长的舌头长驱直入，迅速的和婉茹的舌头搅拌在一起，一时间打的热火朝天。
　　而苏红英看到之后，也将脑袋凑了上去，随后伸出舌头，将李建的胸前的突起吸到了自己的口中，随后开始用舌头搅拌起来，于此同时和婉茹接吻的李建的身体猛然一颤，随后李建离开了婉茹的樱桃小口，舒服的不禁开始颤抖起来。
　　婉茹看到李建的表现之后，也学着苏红英的样子，将李建的另一个突起吸到自己的口中，并用牙齿轻轻的咬了起来，李建舒服的用双手使劲的按着她们的头，她们虽然鼻中发出嗯嗯的抗议声，可是丝毫没有放弃的意思，还是使劲的吸着李建胸前的突起。
　　李建最终求饶道：“好了，你们起来吧，在这样的话，我真的会受不了的。”婉茹和苏红英听到之后，才停止了自己舌头的动作，慢慢的抬起头来，李建看到她们二人一脸陶醉的表情之后，急忙说道：“好了，大家都洗完了吧，我们回屋吧。”婉茹和苏红英听后温顺的点点头。
　　随后她们二人帮助李建擦干了身子，当然李建身上的某个部位会受到绝对的照顾，她们不停地额擦拭了十几遍之后，才在李建的催促之下结束，随后李建说道：“要不要老公帮你们擦干身子？”她们对视了一眼，随后乖巧的点点头，李建原本只是认为她们不会同意的，没想到她们竟然答应了下来，激动地他赶紧走了上去，帮助她们擦拭身体，当然在这过程中李建没少占便宜，可是她们非但没有反对，反而是调整一下自己的身体，以方便李建，这让李健更加高涨了。
　　最后李建终于帮她们擦干了身体，这时苏红英打算穿衣服，李建连忙说道：“不要穿了，反正等下都是要脱的。”苏红英听到之后，脸色一红，随后将自己那窄小的，再次放了回去，李建看到之后，拉着两人的双手来到了卧室。
　　来到卧室之后，她们两人明显放松了很多，因为她们已经不是第一次和李建做了，此时她们两人挣脱了李建，随后在李建疑惑的目光中，将李建推到了床上，婉茹说道：“今天晚上我们两人来服侍你。”
　　说完，低下头来将李建胸前的突起再次吸到自己的口中，李建顿时舒服的闭上了眼睛，而苏红英此时慢慢的走到了李建的身边，然后将自己的玉兔，放到了李建的嘴边，李建看到之后，张开了大嘴，将它含到自己的口中，并开始使劲的了起来，苏红英被李建吸得舒服的闭上了双眼。
　　随后，自己的双手也开看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com始抚摸起自己的身体，而此时李建虽然看不到，可是他的手也没有闲着，他两只手都握住了婉茹的玉兔，并不停的捏着那已经变得硬硬的突起。
　　片刻之后，婉茹就率先忍不住了，她抬起头来看了李建一眼，随后自己走到了李建的身边，并且握住了李建的宝贝，随后慢慢的调整了一下之后慢慢的坐了上去，待全部纳入自己的身体之后，婉茹才露出了满意的表情，随后自己开始慢慢的动了起来，一声声极具诱惑的声音从她的口中发了出来。
　　苏红英听到之后，慢慢转过头来，发现此时的婉茹正一脸的陶醉，顿时她的脸也变的羞红，随后慢慢的让自己的白兔离开了李建的嘴，就在此时，婉茹的口中发出一阵尖叫，随后苏红英注意到婉茹的身下多了一滩水……


正文 第37章 美女王翠！
　　然后，婉茹再也支撑不住了，慢慢的躺了下来，大口的喘着粗气，可是眼中却满是满足，而随着她的躺下，李建的宝贝再次一柱擎天，并且上面还闪闪发亮。
　　苏红英看到之后，感觉到自己的身体下面渐渐的痒了起来，随后苏红英不受控制的走了上去，将这宝贝纳入了自己的身体，随后脸上也露出了陶醉的样子，李建看到之后，笑了笑，随后开始自己托住了苏红英，然后自己动了起来，苏红英顿时感觉到特别的舒服，不知过了多久，随着苏红英的一声大叫，她也变得和婉茹一样了。
　　看到瘫倒在床上的两个美女，李建的心中有一种说不出来的满足，随后李建再次来到她们的身边，再次进入了她们的身体，也不知道做了多久，直到她们彻底的坚持不住的时候，李建才放出自己的精华。
　　随后李建满意的笑了笑，然后三人慢慢的睡了过去，不知睡了多久，他们被一阵刺耳的手机铃声吵醒了，李建显得很烦躁，爬起来一看，发现是婉茹的手机在响，李建一怔，随即赶紧叫醒了婉茹，因为他知道这一定是她的那个所谓的老公打来的。
　　婉茹被吵醒之后，还是有些不爽，李建只好将电话拿给她，她看到电话上的号码之后，才清醒过来，然后深吸了一口气，接通了电话。
　　电话刚接通，就传来了赵刚家不耐烦的声音“怎么现在才接电话？”婉茹听后，平静的说道：“大早上的当然是在睡觉了。你现在在哪？”此时的苏红英也已经清醒了，她和李建一样紧张，因为他们现在还在婉茹的家中，要是他现在回来的话，后果不堪设想。
　　可是赵刚的话让他们松了口气，原来赵刚现在在公司，并没有回家，赵刚说到：“你上次说的那个人，让他来公司一趟，我看看。”婉茹听到这话之后，微微有些生气说道：“你是不相信我了？还看看？直接让他上班不行么？”
　　赵刚听到之后，尴尬的笑了笑，然后说道：“再怎么说，我也要看一看对不对？”婉茹冷哼了一声说道：“好了，我现在就给他打电话，等等就让他过去。”赵刚听到之后，答应了下来，随后婉茹就挂断了电话。
　　然后三人都松了一口气，婉茹对着李建说道：“老公，等下你就去吧，希望你要好好的干。”李建听到后，嘿嘿一笑说道：“你难道不相信老公的实力么？”看到李建此时一脸的色迷迷的表情，她们当然知道李建所指的是什么，苏红英轻啐了一声，说道：“没正经，就知道胡说。”
　　李建听到她的话后正色道：“我知道了，我真的会努力的，让你们知道你们的老公不仅仅是在那方面有能力。”说完，李建笑了起来，婉茹和苏红英看到李建的表现，也是无奈的摇了摇头。
　　苏红英说道：“好了，不要胡说了。”随后苏红英和婉茹穿上了衣服，苏红英对还在床上的李建说道：“你先休息一会，我们去做早饭。”说完之后和婉茹走了出去。
　　随后，李建在她们注视下吃完了早饭，随后独自离开了，婉茹看到李建走了之后，才说道：“我要再睡一觉，现在我的全身都还是有些无力。”苏红英听到之后说道：“是啊，我也是全身无力，不过说实话，昨天晚上真是舒服。”婉茹也是娇羞的点点头，随后她们两人再次走进了卧室。
　　李建在离开的时候，已经知道了他公司的地点，离这里并不是很远，所以李建打算坐公交车去，因为在李建的心中还想有一次向上次一般的那种好事。
　　可是李建这次失望了，没有什么好事，只是无聊的再公交车上站到了自己要去的地方，李建暗叹一声，看来自己今天的运气不行啊。
　　随后，摇了摇头，这才走下了车，下车之后，李建发现这里是一处很好的商业区，四处到处都是衣着暴露少女，看的李建眼睛应接不暇，李建暗道：要是在这里上班的话，应该还算不错。
　　随后，李建按照地址来到了一处四层的建筑前面，看到在楼上挂着的天成外贸公司，李建知道就是这里了，随后细细的大量了一番，李建发现这里很不错，这建筑也很好看，随后李建走了进去。
　　刚一走进去，一位面带微笑的女子就朝自己走了过来，李建看到之后，眼睛一亮，因为这女子长得很标致，此时的她身着一身红色的职业装，虽然将她的身体包裹了起来，可是却将她修长洁白的露了出来，看的李建一阵眼晕。
　　而且她的还穿着一双黑色的高跟鞋，将她原本修长的衬托的更加修长，“先生，请问你有什么事情么？”就在李建愣神的时候，这女子的声音传来。
　　李建立即清醒了过来，随后说道：“我是来找你们经理的。”这女子一听，略带疑惑的说道：“你是李建先生吧。”李建听到之后，知道赵刚绝对已经吩咐好了，于是点点头。
　　这女子微微一笑说道：“既然是李建先生，那就请给我来吧。”说完，转身朝里面走去，李建看到她的走路的姿势，那水蛇腰不停的扭动，下面浑圆的屁股随着走动不停地颤动，这让李建一阵眼直。
　　走在前面的女子，眉头一皱，转过身来，这才发现李建正一脸猪哥相的盯着自己看，不禁脸红了起来，可是不知道为什么自己竟然没有生气，要是在过去的时候，有人这样盯着自己，自己早就厌恶了，可是不知道为什么自己现在只是十分的脸红，没有丝毫生气的感觉。
　　转头发现此时的李建还是一脸猪哥相，于是喊了一声李建的名字，李建这时才清醒过来，随后尴尬的一笑，赶紧跟了上去，随后他们一起朝二楼走去，在楼梯口的时候，李建的心中一动，随后故意的蹲了下来，装作系鞋带的样子。
　　这女子没有发现什么，继续向上走，这时李建抬起头来，紧紧的盯着这女子的裤裙的下边，心中暗道：快了，再走了点，再上一点。哦，终于李建看见了，是一件粉色的，而且是十分小巧的那种，李建暗道：怪不得刚才的时候，没有在她的屁股上发现的痕迹，原来是啊，真是个闷骚的女人。
　　李建赶紧站了起来，这才发现自己的宝贝再次将裤子撑了起来，于是赶紧收腹，随后调整了一下之后，才朝楼上走去，这女子虽然奇怪李建为什么现在才上来，可是也没有多问，她自己丝毫不知道自己的身体已经被李建给看光了。
　　随后她们来到了经理室的门前，这女子敲了敲门，然后说道：“经理，李建先生已经来了，让他进去么？”随后李建听到了里面传来一阵手忙脚乱的声音，片刻之后，里面传来一个底气十足的男性的声音：请进来吧。可是李建听出了他话中的不爽，李建暗道：可能他们刚才正在里面做什么事情呢？
　　这是这女子回头说道：好了，你进去吧。随后这女子打算离开了，李建看到之后，立即抓住了她的手，说道：“先别走，你叫什么名看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com字？”这女子被李建抓住之后，脸色顿时变得通红，李建此时的心中也是一荡，因为她感受到这女子的手真的好滑，好像是没有骨头一般。
　　片刻之后，这女子才说道：“我叫王翠，好了，能放开我了吧。”后面的声音和蚊子叫一般，要是换了别人还真的不一定听的见，李建听到后，略带不舍的松开了她的手，随后笑着说道：“翠，好名字啊，好了王翠，等等再见了。”说完不再理会面色通红的王翠，径直走进了这经理室。
　　后面的王翠在这里傻傻的站了片刻之后，才转身离开了，此时她也不知道为什么对这叫李建的人很有好感，要知道她们这只是第一次见面，一想到李建看自己的那种色迷迷的眼神，王翠就感觉到全身都很热，很难受
　　----------------------------------------------------------------------


正文 第38章 偷窥美人！
　　进入经理室之后，一股特殊的味道迎面扑来，闻到这味道之后，李建的嘴角露出一阵冷笑，暗道：真是傻子，家里有那样好的老婆，竟然还在外面偷吃，真是TND疯子。
　　李建这时也发现这里装饰的很不错，很有一种老板的气概，而此时的房间中果然不只是只有一个人，李建仔细的观察了一下那赵刚，发现这人看起来就是一副肥头大耳的人，为什么婉茹会看上他呢。真是想不明白。
　　而看到另一个人的时候，李建的眼前一亮，暗道：美女，绝对的美女。此时这女子身着一件连衣裙，将自己的身体显露无疑，特别是那对的玉兔更是将她的衣服撑得高高的，而这裙摆只是到达膝盖而已，此时一双浅绿色的高跟凉鞋穿在她的脚上，将她那如同白玉般的脚趾露在外面，看起来十分动人。
　　而此时这女子的脸色还红红的，将头低了下来，李建看到这里就知道这里刚才发生了什么，忍不住嫉妒了起来，真是好白菜都让猪拱了。
　　这时候，赵刚的声音传来，“李建是吧，你是什么学历？”李建说完之后，注意到他的眼中闪过一丝的讽刺，李建叹了口气知道这样的事情是正常的，因为自己只是一个三流大学的毕业生而已。
　　随后赵刚又问了一些，李建亮注意到他问道问题似乎都与苏红英有关系，李建暗道看来他答应下来是为了苏红英，想了想李建也就释然了，毕竟以苏红英的美貌，他不动心是假的。
　　说完之后，赵刚开始打起了官腔，说道：“既然这样的话，你先在这里实习一下，要是觉得可以的话，以后可以在这里工作，我们很需要你这样的人才。”
　　李建听完之后，不禁开始鄙视起来，暗道：还人才，要不是因为婉茹和苏红英的话，估计你连看都不会看我一眼吧，可是这话李建是不会说的，他面带微笑的点点头，随后说道：“我一定会好好工作的，请经理放心。”赵刚听完之后，点点头，然后说道：“张秘书，你带他下去，顺便教教他怎么工作。”李建心中一动，原来他身边的这位美女姓张。
　　那个姓张的答应下来之后，带着李建走出了这里，李建默默的跟在她的身后，鼻中嗅着她身上的香水味，感到有些陶醉，路上，走到一处洗手间的时候，张秘书迟疑了一下，随后说道：“你在这里等我一下。”说完，就走了进去。
　　李建知道她可能是进去整理一下刚才因为匆忙而没有整理好的衣服，李建的心中忽然生出一个念头，那就是偷窥，李建发现这里没有什么人，随后一个闪身也进入了洗手间。
　　进去之后，李建发现此时的张姓女子正站在镜子前面去，并未发现李建的存在，这张姓女子认为没人赶进来，所以也就没有留意四周的情况，随后迫不及待的脱下了自己的衣服，李建发现一副完美的身体呈现在自己的眼前，此时一个硕大的玉兔正露在外面，李建知道她是因为着急，所以并未戴好自己的。
　　此时的她并未着急带上，而是看着镜子陶醉起来，门口的李建已经目不转睛的盯着她的玉兔了，特别是她玉兔上那粉红色大的突起，让李建忍不住咽了一口吐沫。
　　而这女子此时竟然慢慢的揉搓了起来，一声声呻吟从她的口中发出，她的另一只手慢慢的伸到了自己的裙子下面，虽然看不到她的，可是看到她陶醉的眼神，李建就感觉到自己要忍不住了。
　　李建清楚一定是自己来的时候，打扰了他们的行动，所以她并未得到满足，所以才会在这里忍不住自摸起来，可是这却便宜了李建。
　　此时的她竟然将自己放在身下的手拿了出来，慢慢的放到了口中，竟然用舌头慢慢的圈住了自己的手指，李建注意到她的手上还闪着光亮，李建当然知道这是什么，看到这里之后，李建差点飞射而出，随后李建传出了粗重的呼吸。
　　顿时，李建意识到不好，赶紧跑了出来，与此同时，里面传来一声大叫：“谁在哪里？”李建听到之后，暗道好险，随后镇定的说道：“你怎么了？”张姓女子听到李建的话之后，说道：“没什么事情，刚才有一只野猫跑了进来，现在已经走了。”
　　李建听后暗道：“你才是野猫呢？真是贱的女人。”随后她面色红红的走了出来，李建注意到她的目光老是看着自己，李建的心中一阵猛跳，难道自己被发现了？可是李建并未表现出什么紧张来，只是面无表情的站在那里。
　　随后这张姓女子将目光转向了别处，然后冷漠的说道：“跟我来吧。”李建什么都没说只是跟在他的身后，片刻之后他们来到了这里办公的地方，随后她对着那些还在工作的人说道：“大家先停一下，来了新人了。”
　　听到她这样说之后，所有人都将目光集中到了李建的身上，李建也微微有些紧张，因为他发现在这里工作的人都是女子，最起码在这里的这些人都是女子，这是李建的眼睛一亮，因为他发现了一个人，这人正是在公交车上被他占了便宜了那位美女。
　　此时那女子也是一脸惊愕的看着自己，显然他也没有想到竟然会在这里遇见李建，李建对她眨了一下自己的眼睛，然后微微一笑，那美女的脸色顿时变红了，李建暗道：真是好可爱啊。
　　这时，李建也发现其他的女人也都是微笑的看着自己，李建顿时感觉到在这里工作绝对会是不错的选择，随后那秘书带着李建来到一个空闲的办公桌的前面，说道：“以后这就是你的地方了。”
　　李建连忙答应了下来，那秘书对李建的回答还算很满意，于是说道：“有什么问题多请教一下这里的人，我还有事，先走了。”说完之后，她就离开了。
　　李建其实答应的原因是这办公桌正好是和公交车上遇见的那美女是靠在一起的，此时的李建和那美女是面对面的，李建抬头看去，那美女此时正低着自己的头，李建虽然看不到她的表情，可是李建知道此是的她绝对是脸色很红。
　　看到那秘书走后，所有的人都将目光投向了李建，李建看到之后，站起身来笑着说道：“大家好，我叫李建，以后请大家多多关照。”
　　这时一位看起来就很活泼的少女听到李建说完之后，就说到：“当然了，我们一定会照顾帅哥的，你就放心吧。”所有人听到这女子的话，都是点点头，显然很赞同她的说法。
　　是啊，每天她们都在这里，所见到的就只有赵刚那个长的跟猪头一样的人，当然会希望有帅哥了，所以她们见到李建的时候，才会这样的有兴趣，随后她们几人开始对李建进行轮番的轰炸，不停的问着问那，就差问李建的颜色了。
　　在这过程中，那位在公交车上见到的美女始终是低着头，没有说一句话，她的反常被她们发现了，还是刚才说话的那活泼的少女说道：“为什么今天我们的薛大美女一句话都不说呢？”
　　李建听到之后，知道这人姓薛，看到了自己被所有人关注之后，薛大美女显得更加不好意思了，就在这时，其中一人说道：“好了，别说了，大家都先自我介绍一下吧。”
　　原本叽叽喳喳的这些美女听到了她的话之后，都老实了下来，随后她们开始作自我介绍，最终李建知道了刚才那位十分活泼的少女叫做李巧，大家都叫她巧儿，长的十分标致，据说今年只有十九岁，可是却已经有了傲人的资本，再配上她那张时刻挂满笑容的脸蛋，让人不禁十分的舒服。
　　那位在公交车上被李建占便宜的人叫做薛桂梅，也叫梅儿，是一个有些害羞的女孩，这点李建最清楚。
　　还有这里面的那位随时绷着个脸的叫做李冰霜，听名字就知道这是一个冷美人，李建也看出来了，从进门到现在就没见她笑过，不过她的这种气质让李建不禁多看了几眼，而且她虽然冷，但长得确实十分的标致，是一位十足的冷美人。她是这里的这些女人的头，也就是管理者，在这里说话很有分量。
　　另外的还有赵燕，邵迪，钱菲，最后的就是这里的秘书，叫做张影，想到她的名字，李建就想到偷窥的那一幕，就忍不住浑身颤抖。
　　这时候，李冰霜发话了，“好了，大家没事的话，就开始工作吧，对了梅儿，你教教李建，他是新人。”梅儿听到之后，脸色羞红的点点头，随后所有人都散去了。
　　李建堂而皇之的走到了薛桂梅的身边，说道：“既然这样的话，就有劳你了，梅儿。”薛桂梅在听到李建的话之后，浑身一颤，李建看到之后，发现四周的人都没有看着自己，于是悄悄的将自己的脑袋伸到了薛桂梅的身边，轻声道：“好久不见了。梅儿.”
　　随后还在薛桂梅的耳边吹了口气，这是薛桂梅抬起头来，瞪了李建一眼，随后站起身来朝洗手间走去，李建看到之后，嘿嘿一笑，随后开始整理起自己的东西。
　　李建真是暗道这婉茹的老公真是一个标准的色狼，家里有了如花似玉的老婆，竟然还在外面偷腥，而且竟然还在自己的公司中准看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com备如此多的女人，他难道想做皇帝？李建咒道，真希望他能肾亏，然后不举。
　　其实李建是错怪这赵刚了，这赵刚压根只是和张影有一腿而已，他这里的这些女人真的是用来工作的，他们这里是一个外贸公司，其实每天的工作就是清点下货物，然后做个单据什么的，这种工作当然只能交给细心的女人来做了，要是男人做的话，指不定出什么纰漏呢。
　　要不是看在婉茹和苏红英的面子之上，李建根本就没有什么机会来这里的，因为这里真的不需要男人的……


正文 第39章 可爱的妹妹！
　　就在李建胡思乱想的时候，一人拍了一下他的肩膀，转过头来一看，发现是那位挂满笑容的李巧，李建笑着说道：“美女，有事么？”
　　李巧显然对这美女的称呼十分满意，笑着说道：“也没有什么事情，只是看你在这里愣神，过来拍你一下。”李建笑着说道：“就知道调皮，真是的。”
　　李巧听到了李建的话之后，说道：“你就知道说完，我们都是姓李的，你要帮我才对。”李建听到之后，眼皮一翻说道：“你这是什么理论。”李巧听到之后说道：“我不管什么理论，从现在开始你就是我的大哥了。”
　　李建被她弄得哭笑不得，说道：“你才多大啊，就认大哥？”李巧听到李建的话之后，瞪了李建一眼，随后使劲挺了挺已经发育好了的说道：“我已经不小了，不信，你自己看。”
　　李建的眼睛死死的盯着李巧的说道：“是啊，真的已经不小了。”李巧看了一眼，李建那色迷迷的眼神，随后将自己的缩了回去，说道：“真是个色哥哥。”李建听到之后，有些尴尬。
　　这时，薛桂梅回来了，李巧验看了一眼之后，说道：“好了，我先回去了，哥哥。”说完不待李建说话，转身离开了。走回来的薛桂梅脸色已经恢复了正常，可是当看到李建色色的眼神之后，还是有些脸红。
　　李建看到她坐下之后，赶紧走了上去，说道：“好了，梅儿，赶紧给我讲讲该怎么工作。”薛桂梅看了李建一眼之后，说道：“你让巧儿给你说吧，刚才你们不是聊得很好么？”李建听后一愣，随后嘴角翘了起来，说道：“我怎么闻道了一股酸味啊。难道是我的梅儿吃醋了？”
　　薛桂梅听到了李建的话后，脸色微红说道：“谁是你的梅儿，找你的巧儿去吧。”可是李建却注意到她的眼角闪过一丝喜色，显然对李建的称呼十分满意。
　　李建说道：“好了，她刚才只是过来问问你到哪里去了？别瞎想了。”薛桂梅听到之后冷哼一声说道：“你跟我说这些做什么，我又不是你的什么人？”
　　李建听了之后，嘿嘿一笑说道：“我怎么不是你的什么人呢？你忘记了在公交车上的事情了。我可是你的救命恩人。”薛桂梅听到之后，羞涩的说道：“你算什么救命恩人，就知道占我的便宜。”
　　李建听后嘿嘿一笑，说道：“当时我也是逼不得已的。”薛桂梅听到之后说道：“你就是故意占我的便宜，我还不知道你么，大色狼。”李建听到她这略带撒娇的话之后，顿时感觉到自己的身体的某个部位发生了变化。
　　威力避免尴尬，李建赶紧问道：“这里的工作到底是怎么样的，给我说说吧。”薛桂梅随后给李建讲述了这里的工作的做法等等，李建听完之后才发现这里的工作似乎很简单的样子，暗道：这样也好，这样自己才有机会泡妞啊，想到这里的这些美女，李建刚刚压下去的就在此喷涌而出。
　　随后他再次装作问问题，结果再次和薛桂梅聊了一会，直到自己的压下去之后，李建才打算离开，可是这时，李巧跑到了李建的身边说道：“哥哥，现在已经是中午了，你出去买午饭吧。”李建听后微微一愣，随后才发现现在已经十二点钟了。
　　自己和薛桂梅竟然不知不觉间聊了如此长的时间，现在竟然已经是中午了，李建迟疑了一下说道：“你们过去的时候，中午都是怎么办的？”
　　李巧说道：“过去的时候，都是我们轮流着出去买，现在你已经来了当然要你去买了，难道你让我们这些弱女子去么？”另外的女子听到了李巧的话之后都是点点头，显然认为李巧说的十分的正确。
　　李建笑了笑说道：“我去买倒没什么问题，只是我刚来，不熟悉这里，我不知道到哪里买？”李巧听到之后，说道：“也是啊，这样的我，我就陪你走一趟吧。”李建刚要答应下来，就看到薛桂梅正瞪着自己，于是赶紧说道：“还是让薛桂梅陪我去吧，你在这里等着。”
　　李巧听到之后，虽然有些不愿意，可是还是答应了下来，随后李建和薛桂梅一起离开了这里，路上的时候，李建暗道：女人多了也不是什么好事啊。此时的薛桂梅一脸的微笑，显然对于李建的选择十分高兴。
　　此时的她还不知道自己已经十分在乎李建了，来到了外面之后，中午的气温还是非常高，所以他们两人感到十分的热，这时李建转头问道：“我们到哪里去？”薛桂梅也是一脸的不爽，因为如此的高温，容易晒伤她娇嫩的，李建看到之后，赶紧说道；“你告诉我在哪里，然后你回去就好了，这里太热了。”
　　薛桂梅当然听出了李建话中的关切之意，感到心中十分的舒服，随后笑着说道：“不，我要和你一起去。”李建还打算说些什么，可是看到薛桂梅这一脸的坚定之后，叹了口气，随后将她拉到自己的身边，然后用自己的身体帮她挡着太阳，制造出唯一的一点绿荫。
　　好一会之后，薛桂梅带着李建来到了一处她们以前经常光顾的饭庄，要了一些清凉的小菜，随后由李建提着，两人开始向回走去，路上，李建买了两个雪糕，递给了薛桂梅一个，薛桂梅接过雪糕之后，羞涩的说道：“谢谢。”此时的她不知道为什么忽然感觉到自己的全身都好舒服，她暗道：这可能就是被关心的好处吧。
　　她偷偷的看了李建一眼，发现此时的李建正在专心的吃雪糕，并未发现自己，现在才发现这李建真的长的很帅，虽然他们两人已经不是第一次见面了，可是以前由于害羞，所以自己并未好好打量着人，现在才发现他真的好帅，而且他的身上似乎有一种吸引着自己的东西一般。
　　李建其实早就发现了她的目光，可是李建故意装作没有看见，只是默默的朝前走，片刻之后，李建停了下来，薛桂梅一愣差点撞到了李建的身上，薛桂梅说道：“为什么停了下来？”
　　李建回头似笑非笑的说道：“我们已经到了，不停下来你想上哪？”薛桂梅听到之后才发现此时的她们已经回到了公司楼下，李建装作疑惑的问道：“你刚才是不是走神了，不然的话怎么会不知道我们已经到了。”
　　薛桂梅强自镇定的说道：“刚才我在想事情，所以没有注意到。”李建听后故意拉长了声音，说道：“是吗？”薛桂梅瞪了李建一眼之后说道：“当然是了。”随后不再理会李建自己走了进去。
　　李建嘿嘿一笑之后，才走了进去，在上楼梯的时候，李建打算故技重施，可是薛桂梅显然知道李建的打算，在楼梯口停了下来，随后说道：“李建，你快点啊。”李建听到之后，无奈的答应了一声，随后跟了上去。
　　薛桂梅看到了李建的眼神之后，吐了吐可爱的舌头，随后不再理会李建，朝上面走去，李建十分的郁闷，可是抬起头的时候，李建将忘掉了郁闷，因为他的眼中现在就只剩下了薛桂梅的屁股，只见她的屁股随着她的走动不停的颤动，看的李建不禁咽了口吐沫。
　　李建想起了在公交车上的时候，自己触碰到她的屁股的时候的那种舒爽的感觉，就再次兴奋了起来，此时的薛桂梅已经来到了二楼，回头之后，发现此时的李建正盯着自己在看，眼中放射出一种叫做的光芒。
　　薛桂梅当然知道李建看的是什么，于是脸色羞红，轻啐了一声说道：“真是狗改不了吃屎，你就是一个大色狼。”李建听到之后，做出一副委屈的表情说道：“我是好人，我真的是好人。”
　　薛桂梅看到李建的表情之后，真是被他给逗乐了，说道：“你是好人的话，世界上就没有坏人了。”说完之后，不再理会李建，直接走了进去。
　　随后李建提着他们的午饭也走了进去，随后李建却发现和她们一起吃饭是一件很痛苦的事情，她们不停地说话，弄得李建没有什么吃看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com饭的心情，而且在她们的面前，李建也不太好意思放开了使劲吃，所以知道吃完饭，李建都没有吃饱。李建暗道：这是什么事啊。
　　吃完饭之后，她们几人开始坐在一起聊天了，李建问完之后才知道下午的时候一般是没有什么工作的，所以下午的时间她们通常都是在这里聊天，以打发时间。
　　可是此时的李建却是异常的无聊，他走到了角落中，用自己刚买的手机给苏红英打了个电话，说明了自己现在的情况，并和她聊了几句，随后才在不舍中挂断了电话。
　　挂断电话之后，却发现薛桂梅正站在自己的身后，吓了一跳，说道：“你怎么在这里？”薛桂梅瞪了他一眼，之后才缓缓的说道：“怎么了？我在这里不行啊，还有，刚才在和谁打电话？似乎很亲近的样子？”


正文 第40章  又是美女！
　　李建赶紧走了上去，拉住了薛桂梅的手说道：“好了，没有就没有吧，谁让你是美女呢，对不对。”薛桂梅被李建抓住之后，心中就犹如揣着一只兔子般，心怦怦的乱跳，听到李建的话之后，心中觉得很甜蜜，一时间忘记了自己的手还在李建的手中。
　　此时的李建轻轻的捏了几下薛桂梅感觉到十分的舒服，薛桂梅这才感觉到，小声的说道：“现在可以松手了吧。”李建听到之后不舍得松开了自己的手，薛桂梅看到李建松开之后也是微微的有些失落，随即说道：“好了，我们走吧。”
　　随后他们两人来到了仓库中，李建发现这仓库中的东西还真是不少，最主要的是李建发现管理仓库的是一个美女，这女人看起来有三十岁左右，和薛桂梅差不多，都是长的很漂亮，特别是那对玉兔，更是硕大，甚至比苏红英的还大一些，这是李建用眼睛坐下的结论。
　　此时由于热的原因，这女子穿的十分的少，上身只是穿着一个紧袖的T恤而已，穿着一条灰色的裙子，裙摆只是刚过膝盖而已，脚上穿着一双带有可爱的卡通的拖鞋，看起来真的很随意。
　　此时她看到薛桂梅走进来之后，就和她打着招呼，这时的她才发现还有一个人也进来了，看到这人之后，她的眼前一亮，暗道：真是帅哥啊。
　　李建面带微笑的走到了这里代，薛桂梅笑着对那女人说道：“周姐，这人是新来的，叫李建，今天刚到。”李建听到薛桂梅的解释之后，微微点头，随后薛桂梅对着李建说道：“这是周姐，她叫周蓉，以后叫她周姐就好了。”
　　李建听到之后，笑着说道：“周姐好，我是新来的，以后有什么事情就吩咐好了。”周蓉听到之后，笑了笑说道：“我知道了，小帅哥，以后有事我会找你的。”随后她对薛桂梅说道：“这次来有什么事情么？”
　　薛桂梅将来这里的目的告诉了她，周蓉听到之后笑了笑说道：“我以为是什么事情呢，好的，那你和李建去吧。”薛桂梅听到之后，对着李建说道：“好了，我们走吧。”李建点点头，随后说道：“既然这样，周姐，我们先去工作了。”周蓉点点头，随后薛桂梅才和李建走进了仓库的中心。
　　随后她他们两人一起开始清点货物，最后终于点清楚了这些货物的具体数量，薛桂梅此时已经流汗了，李建也不例外，因为这里是仓库，温度有些高，李建注意到薛桂梅此时的身体因为汗水的缘故，已经能清楚的看见里面的的轮廓，甚至都能看到的轮廓。
　　这让李建一阵眼直，这时薛桂梅原本打算和李建说差不多可以离开了，可是发现李建正瞪大了双眼在看着自己，薛桂梅这才发现自己已经走光了，立即娇羞的说道：“你在看什么呢？说你是色狼，你还不信。”
　　李建听后无奈的笑了笑说道：“这不是我的错，是你自己的原因，在说了有这种好的机会，换了任何一个男人都是一样的，要是不看的话，那就是那方面的功能有问题。”
　　薛桂梅听到李建的强词夺理之后，变得更加娇羞了，小声说道：“你还说，真是不要脸。”此时的薛桂梅脸色变得羞红，这让李建在次愣住了，喃喃道：“真是好美啊。”薛桂梅听到了李建的夸奖之后，心中顿时感觉到真的好甜，可是还是说道：“真是不要脸，我先走了。”说完就朝仓库外面走去。
　　李建看到之后赶紧跟了上去，正发现此时的薛桂梅正在和周姐聊天，李建走了过去，这时周蓉转过头来对李建说道：“小李啊，你先别走，我有点事情麻烦你一下。”李建听到之后，微微一笑说道：“有什么事情，你尽管吩咐就好了，我一定帮你的。”薛桂梅这时说道：“既然周姐有事让李建帮忙，那我就先回去了。”随后李建注意到她在离开的时候，还用眼神示意了李建一下，意思是不要胡来啊。
　　随后才走掉，她走掉之后，李建问道：“不知道有什么事情要我帮忙么？”周姐看了李建一眼之后才说道：“有一些东西放在很高的地方，我够不到，所以想让你帮我一下。”李建听到之后，想都没有想就说到：“这没有问题的，你说的在哪里，我帮你拿。”
　　周姐笑了笑说道：“在这边，你跟我来吧。”李建跟在她的身后，看到她那灰色的裙子有些瘦，所以此时她的屁股将裙子撑得高高的，而且李建已经清楚的看到了这的形状，看起来真的好啊。
　　此时的周蓉不知道是有意还是无意，故意走得很慢，这让李建看的很清楚，一直走到了仓库的最里面，周蓉才停了下来，然后指着那排架子的顶部说道：“就是在这上面。”
　　李建听到周蓉的话之后，赶紧将盯着她屁股的目光转开，向她指的地方看去，发现在她指的地方上有一个大一点的箱子，李建说道：“周姐，就是那个箱子吗？”周姐点点头。
　　看到周姐点头之后，李建知道了，可是李建也发现这货架很高，即使是自己也还差一些，于是李建转头问道：“周姐，这里有什么可以踩得东西么？”李建发现此时的周姐正盯着自己在看，丝毫没有听到自己的话。
　　李建暗道：难看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com道我真的很有魅力？可是李建还是再次喊了一声，这时周蓉才听到李建的喊声，脸色一红，然后低下头，问道：“你刚才说的是什么，我没有听清楚。”
　　李建将刚才的问题再次重复了一遍，周蓉听到之后说道：“在我那头工作的地方，有一个不算很高的板凳可以吗？”李建说道：“只差一点点，板凳应该够了。”说完之后，李建微微一笑说道：“天气很热，你在这里等我，我去拿就好了？”
　　周蓉听到了李建话中的关心，笑了笑，随后轻轻的点点头。李建看到她点头之后，朝她所工作的那件小屋跑去，这时的周蓉忽然想起了什么，赶紧喊道：“李建，你回来，我去拿。”李建说道：“你在这里等着就好了。”说完，不理会周蓉的叫喊，快步进入房间中。
　　我什么都不求只希望看完之后，能收藏一下，在推荐一下，谢谢


正文 第41章 挑逗周姐！
　　周蓉看到此时的李建已经进入了自己工作的地方之后，脸色变得通红，此时的李建却不知道这些，刚一进去房间之后，他就闻到一股令人陶醉的香味，感觉到十分的舒服，然后才有机会看看这房间的布置，只见这房间布置的十分淡雅，一个摆满了言情小说的书柜立在一边，几棵照顾得当的植物正散发这绿色的光芒，一张作为临时休息的小床此时铺的十分的整齐，一台正在工作的空调正吹着清凉的风。
　　李建走到了里边，发现这小板凳在桌子的下面，刚打算拿起来发现在这板凳上还有一样东西，而且是一件李建已经很熟悉的东西了。
　　那就是一根女用棒，而且是那种带振动的，最然李建感到惊讶的是上面竟然还是湿湿的，李建当然知道这代表什么，这才明白周姐不让自己过来的原因，是害怕自己发现这东西。
　　李建没有办法，只好将这棒拿到她的床头上，结果在她的床头上发现了她刚换下来还未洗的黑色的丝袜，闻到上面散发出来的一种女人身上特有的味道，李建顿时感觉到自己的身体兴奋了起来。
　　就在这时，李建一下子趴到了床上，正巧趴到了这丝袜之上，原来就在刚才，周蓉已经走了回来，可是此时的李建并未发现，于是尴尬的周蓉叫了一下李建的名字，李建下了一跳，才有了刚才的一幕。
　　顿时两个人都陷入了尴尬之爸中，李建现在闻到这黑色丝袜的味道已经陶醉了，趴在那里不动了，周蓉也尴尬的不知道怎么办才好，过了好一会，周蓉才说道：“李建，你先起来吧。”
　　李建听到之后，才爬了起来，手中还拿着那棒，尴尬的说道：“我刚才是打算……”说道这里的时候他也不知道下面该怎么说了。
　　周蓉听到李建的话之后，脸色变得更红了，随后周蓉走了进去说道：“人老了，没有人喜欢了，所以寂寞，才会使用这东西的。”说完之后，从李建的手上将它拿了过来。
　　李建听到之后微微一愣说道：“你胡说什么啊，周姐，你现在都还是一样的迷人，现在我都很动心呢，怎么能说自己没人喜欢呢？”周蓉听到李建的话之后，眼中闪过一丝的激动，随后说道：“你是在开玩笑吧，我已经30多了，已经过了女人最美的时候了。”
　　李建听后大叫道：“什么，你三十多了，你要是不说的话，我还以为你今年才二十呢？”周蓉被李建的话逗乐了，笑着说道：“油嘴滑舌，就会哄我开心，大骗子。”李建嘿嘿一笑说道：“我真的没有骗你，你真的只有二十几岁的样子。”
　　周蓉听后说道：“好了好了，别胡说了，说的跟真的是的。”说完之后，周蓉说道：“你一定靠这张嘴骗了不少的小姑娘了吧。”李建听出了她话中的嫉妒，顿时大叫道：“冤枉啊，我现在还是单身呢。”
　　周蓉听到李建的话的时候，先是一愣，随后眼中闪过一丝惊喜，说道：“真的么？你真的是单身？”说完之后，她紧紧的盯着李建的眼睛，生怕李建撒谎。李建看到她紧张的表情之后，笑了笑说道：“当然是真的了。”
　　说道这里的时候，李建故意叹了口气说道：“想我这样的，哪有人会看的上我啊。”周蓉听到后，安慰道：“那是她们没有眼光，你这样的帅哥，竟然都看不上眼，她们简直就是脑子坏了。”李建听到之后笑了笑说道：“你是在开玩笑吧，我自己什么样，我还不清楚么？”
　　周蓉听到之后，着急的说道：“我当然不是开玩笑了，从刚看到你的时候，我就觉得你长得很帅，对你就有好感……”说道这里的时候，她发现此时的李建正一脸的坏笑的看着自己，知道自己上了李建的当了，于是说道：“你真是坏蛋。”
　　李建听到之后非但没有不好意思反而是高兴的说道：“男人不坏，女人不爱啊。是不是啊，小美人？”周蓉听到之后，说道：“谁是你的小美人啊，我才不是呢。”
　　李建听后说道：“不是就算了，当我没说，我走了。”说完作势朝外面走去，周蓉看到之后着急的喊道：“我刚才说的是反语，你难道不明白么？真是一个木头。好了，你想走就走吧。反正……”
　　说道这里的时候，就说不下去了，因为此时的李建已经将她拦在了怀中，然后找准周蓉的小嘴吻了上去，周蓉看到李建的表现之后，顿时大惊失色，打算挣脱，可是李建怎么会让到手的小绵羊跑掉呢？紧紧抓住了打算挣扎的周蓉。
　　周蓉虽然极力挣脱，可是还是被李建吻了个正着，片刻的挣扎之后，周蓉就放弃了抵抗，开始熟练地配合起来，美目已经慢慢的闭上了，自己手中的那根棒什么时候掉的自己已经不知道了。
　　棒掉到地上之后摔得粉碎，可是这已经没有关系了，因为从此以后周蓉已经用不着这东西了，李建缓缓的将周蓉放到了床上，随后自己也压了上去，而此时的周蓉已经不知道不知自我了，片刻之后，李建才停止自己的进攻，慢慢的抬起头来，看着羞涩的闭着双眼的周蓉，这才发现此时的周蓉显得更加的美丽。
　　李建慢慢起来，将目光转向那因为急促的呼吸而变得更加突起的玉兔，随后将自己的手放到了上去，虽然是隔着这T恤，可是李建还是能够清楚的感觉到这种温暖和柔软。
　　而感受到李建的双手之看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com后，周蓉清醒了过来，顿时挣脱了李建的手，脸色红红的看了李建一眼说道：“这是工作时间，再说我们现在做不是太早了么？”
　　李建正色道：“刚才我做的难道不是最重要的工作么？我不知道还有什么工作比这工作更重要。”说完还严肃的看着周蓉，周蓉看到徐强严肃的表情说道：“没有正经，真是的。”
　　李建嘿嘿一笑，随后坐到了周蓉的身边，周蓉看到李建坐到自己的身边之后，脸色一红，可是并未阻拦，只是略带警惕的看着李建。
　　李建看到周蓉的脸色之后，什么都没有说，只是默默的站了起来，随后在周蓉疑惑的目光中，朝外面走去，周蓉看到徐强的表现之后，知道自己刚才的举动伤害了他，于是赶紧站了起来，在后面抱住了李建。


正文 第42章 尴尬
　　李建感受到之后身体一僵，随即停了下来，随即耳边传来了周蓉略带哭腔的叫喊声“不要走，是我错了，原谅我好么？”李建听到她的话之后，心中一颤，可是并未转身，也未说话。
　　周蓉看到李建的表现之后，焦急的解释道：“刚才之所以那样做是因为我喜欢你。”说完之后，她开始讲述原因。
　　原来李建刚进来的时候，周蓉就看到李建很帅，就对李建产生了好感，随后就被李建身上的那种特有的气质所吸引，（其实这是御女决的作用。）
　　她拒绝李建的原因就是她害怕自己会沉醉在李建的温柔之中，从而忘掉现在是上班的时间，李建听完之后，转过身来，擦掉了周蓉的眼泪说道：“好了，别哭了，是我的错。”
　　谁知道周蓉听到了自己的话之后，哭的更厉害了，竟直接趴到了自己的怀中，随后开始大声的哭起来，手还不停的捶打着自己，李建知道现在他只要哭出来就好了，于是什么都没有说，只是轻轻的拍打着她的背部。
　　过了好一会，她才抬起她的深头，此时的她的脸上梨花带雨，只是两只眼睛已经哭得微微有些肿了，而且李建的身体的胸前，也再次变得湿漉漉的了。
　　看到她此刻的脸色之后，李建再次愣住了，周蓉看到李建的脸色之后，扑哧一声笑了起来，说道：“就知道欺负我，不仅是一个大色狼，还是一个小心眼，不理你了。”李建此时已经知道她的心了，李建当然知道她是在说着玩的，于是将她搂到了自己的怀中说道：“小白羊，我看你现在还打算上哪里逃？”
　　周蓉听到之后，这次没有了任何的害怕和阻挡，反而是使劲的再徐强的胸口靠了靠，说道：“来啊，大灰狼，我根本就不害怕哦。”
　　李建没有说话，只是闻着她的秀发上散发的香味慢慢的陶醉了，周蓉躺在李建的怀中也感到十分的舒服，也并没有说话，一时间两人的脸上都露出了陶醉的眼神。
　　过了好一会儿，他们二人才清醒过来，李建说道：“好了，我要回去了，不然的话，她们该怀疑了。”周蓉听到李建的话之后，虽然十分的不舍，可还是笑了笑说道：“好的，你回去吧，不过以后一定要常来看我。”随后她将自己的手机号告诉了李建，李建记下之后，趁她不注意在她的脸上亲了一口，随后在她羞涩的目光中昂首离开了。
　　来到外面之后，徐强发现此时她们还在聊天，可是却并未发现巧儿的身影，李建以为她可能离开了，也就没放在心上。
　　过了好一会儿，李建转身离开了这里，打算去一趟洗手间，来到女洗手间的时候，李建就在次响起了自己偷窥的时候，想到这里就忍不住全身变得燥热，这个时候这洗手间的门忽然打开了，随后李巧的小脑袋伸了出来，李建注意到此时她的小脑袋变得通红，还未等李建开口询问李巧先说到：“我今天……”
　　徐强听到之后，打断了她的话，说道：“是不是忘记了带卫生纸呢？下次注意，这次我这里有。”说完之后，李建从自己的裤兜中掏出了一大团卫生纸递了过去。
　　李巧没有接，只是脸色红红的看着李建，李建看到之后，眉头一皱说道：“怎么了？难道是嫌脏啊。”说完之后，李建收回了自己的卫生纸，随后转身打算离开。
　　这时候李巧小声的话传来“不是，我不是要卫生纸，而是我的好朋友来了，我要卫生巾。”李建听到之后愣了一下之后，才尴尬的说道：“对不起啊，我真的不知道。”李巧看了李建一眼说道：“没有什么事情，只是你能不能帮我去买一包呢？”
　　李建想都没想就答应了下来，随后笑着说道：“那你先在这里等会，我去买。”李建说完之后，就转身离开了，一直走到楼梯口的时候，李建才愣住了，这才想起一件事情，自己是一个男人，去买卫生巾的话……
　　李建自己可以想象那时所有人一定会把自己当成变态的，想到这里的时候，李建不禁感觉到自己的后背有些冰凉，先在该怎么办？去问那些女同事要？还是算了吧，此时她们在聊天，要是问她们要的话，会很惨的。
　　想到这里的时候，李建忽然想起了周蓉，李建知道现在能帮自己的就只有这周蓉了，于是李建没有丝毫的犹豫，立即转身朝仓库跑去。
　　此时的周蓉正躺在自己的床上，打算休息一下，忽然听到仓库外面有脚步声，眉头一皱，现在会是谁呢？随后，一个熟悉的身影出现在仓库的门口，周蓉看到之后，眼中闪过一丝喜色，惊喜的说道：“李建，你怎么来了？”李建听到之后，将刚才的事情说了一遍。
　　周蓉听完之后，紧紧的盯着李建的眼睛问道：“你说实话，是不是对巧儿有所企图。”李建听完之后，心中十分的惊愕，这女人就是女人啊，真是有第六感啊。可是李建怎么可能会承认呢？于是说道：“没有，你想哪里去了，我只是把她当做我的妹妹看待而已。”
　　周蓉发现似乎李建并未开玩笑才放下心来，随即说道：“你在这里不要到处跑，我先去给她送东西。”随后她拿起自己平时使用的卫生巾朝洗手间走去，李建看到之后只好无奈的躺在她的床上，唯一值得说的就是她的床真的是好香，而且那双黑色的丝袜还没有洗，李建不禁再次想起了那的味道。
　　随后李建拿起那黑色看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com的丝袜，感觉到这丝袜真的好柔软，摸起来真的好舒服，就在这时，自己的手机响了，李建下了一跳，赶紧将丝袜放在原处，随后才拿起手机，发现正是周蓉打来的，于是疑惑的问道：“怎么了，还有什么事情么？”
　　周蓉有些不好意思的说道：“李建，你现在还在仓库吧。”李回到：“是啊，我现在正躺在你的床上。”周蓉略带娇羞的说道：“那你现在打开书橱底下的那个抽屉，李建答应了下来，随后拉开了那抽屉，顿时李建瞪大了双眼，因为在这里面竟然全都是五颜六色的……
　　晚上有点事，只好先更了，大家看吧呵呵好看的话给朵花吧


正文 第43章 抽屉里的秘密！
　　第43章 抽屉里的秘密！    每个颜色的，每个种类的，满满的都是，最让李建想不到的是里面竟然有，李建实在是难以想象看起来比较温柔的周蓉竟然穿这样的。
　　就在这时，手机的那头传来了周蓉略带娇羞的话语“打开了么？”李建也是感到自己的喉咙一阵发干，片刻之后才说道：“打开了。”周蓉说道：“那你赶紧从里面拿一件然后来洗手间。”随后她就挂断了电话。
　　李建知道一定是巧儿弄脏了自己的，而自己又没有，所以才会让自己从这里拿一件的，李建挑了一件相对保守的纯棉的紫色的，然后找了一个塑料袋将它装了进去，随后才朝卫生间跑去。
　　来到卫生间门前的时候，李建轻轻的敲了一下门，随后周蓉走了出来，此时她的双颊还是红红的，她看了李建一眼之后，什么都没有说，只是伸出了自己的手。
　　李建看到之后，尴尬一笑，随后将这塑料袋递了过去，她接过之后，就关上了门，李建知道现在没有自己的事情了，于是转身走了，来到了自己的办公桌前面，刚坐下时间不长，李巧就走了进来，她先是像做贼一般偷偷的看了李建一眼，随后才悄悄的回到自己的位置。
　　李建看到她的表情之后，嘿万嘿一笑，什么都没有说，又过了一会，那边聊天的人也结束了，原来是下班了，李建暗道：你们真是现实啊。李建没有丝毫的停留，直接朝外面走去，走了几步之后，忽然停了下来，转身来到了薛桂梅的身边说道：“要不要我陪你一起啊，现在的公交很危险的。”
　　薛桂梅看了李建一眼之后，说道：“你才是最危险的，大色狼。”李建听到之后，怂了耸肩说道：“不用的话就算了，我先走了，说完，转身打算离开。这是薛桂梅喊道：“回来，我还没整理好呢？”李建听到后一喜说道：’那你是打算和我一起了？”
　　薛桂梅装作无奈的说道：“为了防止你去祸害别人，我当然要看着你了。”李建听到之后，没有分辨，只是坐在这里等着她，看着她整理东西的那认真的样子，李建微微一笑。
　　十几分钟之后，薛桂梅才整理好，随后说道：“走了，大色狼。”李建听到这称呼之后，差点从座椅上掉下来，随后说道：“你不要胡说啊，不然的话，我可告你诽谤了。”薛桂梅看了李建一眼之后说道：“不说话没人把你当哑巴卖了。”李建听到之后，说道：“好男不和女斗，我不说了。”
　　薛桂梅听到李建的话之后，也笑了笑，并未说话，随后他们两人一起来到了站牌底下，李建看着从身边经过的每一辆公交之上都是满满的，李建的嘴角露出了微笑，暗道：真是天助我也啊。不禁开始感谢起着拥挤的公交来了。
　　薛桂梅转头看到李建嘴角的笑容之后，顿时脸变红了，她当然知道李建现在想的是什么，可是就在这时，一声叫喊声传来，“小梅！”李建听后心中咯噔一声，随后和薛桂梅转过头去，结果发现一个美女此时正在叫着薛桂梅的名字。
　　薛桂梅看到之后，说道：“小芳？你怎么在这里？”这个被称为小芳的人笑了笑说道：“我正巧在这边买点东西，来，上车吧，我带你一程。”薛桂梅听到之后，有些犹豫，眼角看了李建一眼，李建知道现在到了自己说些什么的时候了“小梅，你就和你的朋友一起吧，我坐车就好了。”
　　说这话的时候，李建自己都鄙视自己，薛桂梅听到之后眼角也是闪过一丝失望，随后薛桂梅说道：“既然这样的话，我先走了。”说完之后，走上了那个叫做小芳的人的车，李建微笑着挥着手，其实心中已经流泪了。
　　看到她们两人离开之后，李建才收回自己的手，随后叹了口气，这时公交车来了，李建走上了公交。而此时在前面的那车中，薛桂梅还看着后面，那个叫小芳的女人说道：“好了，人家已经上车了。你还看。”薛桂梅被她猜对了自己的心事，脸色一红，随即冷声道：“要你管，我愿意。”
　　小芳丝毫不介意她的语气，而是叹了口气说道：“可是你不要忘记自己的身份你现在已经是别人的妻子了，你这样做是不行的。”薛桂梅听到之后沉默了下来，显然他知道自己现在的做法是不对的，她呆呆的看着窗外的景象，慢慢的陷入了沉思。
　　前面的小芳看着她陷入沉醉之后，暗叹一口气，暗道：你这样做真的值么？说实话，在小芳的心中真的没有发现这李建有什么出众的地方，除了长得好看一点而已，可是现在的这个时代，已经不是凭着长相吃饭的时代了，仅有长相是不够的，现在最重要的是钱，只有钱和权力才能说明一切。
　　她们的对话李建并不知道，此时的李建已经下了公交车，可是他的心中满是无奈，因为在车上想了一些事情，所以现在自己已经坐过了站，李建无奈的笑了笑，发现现在的时间也不是很晚，于是打算走回家去，走了两步之后，李建停了下来，随后脚步一转，朝另一个方向走去……
　　片刻之后，李建出现在一个湖泊的旁边，这湖泊正是自己当时得到这戒指的地方，看这此时在夕阳映照之下的湖泊，李建感觉到自己的心十分的平静，一阵阵夹杂着水汽的微风轻拂着李建的脸面，让李健感觉到十分的舒服。
　　慢慢的，李建坐到了这湖边的草地上，看着这波光粼粼的湖面，李建慢慢的陷入了沉思中，他现在在思考自己到底要做什么？难道就这样在这小公司中做一辈子？这要是原来的李建的话，他一定会这样选择的，可是现在的李建已经不同了，他看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com能清楚地感觉到自己的身体的变化。
　　现在的他因为这御女决的作用，身体已经慢慢的发生了改变，李建现在清楚自己现在即使不是什么高手，但是一个两个的人还是没法伤害到自己的，而且李建也清楚自己现在也知道刚刚开始练而已。
　　所以李建清楚这样继续练下去的话，自己的身体一定会有更多的变化的，虽然不知道最后会怎么样，可是绝对会比现在更好，而且李建也知道自己以后绝对会有很多的老婆，所以自己现在就要打算，不能让她们和自己一起和西北风。


正文 第44章 收小弟！
　　看着眼前被落日映照的金光闪闪的湖面，李建忽然感觉到很舒服，一阵阵夹杂着水汽的微风吹过自己的脸，犹如轻轻的抚着李建的脸，特别的舒服，渐渐的李建慢慢陷入了沉思中，不知过了多久，一阵音乐将李建吵醒了，李建这才清醒过来，发现天色已经暗了下来，而四周的气温也降了下来，李建微微感觉到有些冷。
　　这时李建拿起电话，发现是苏红英打来的，于是赶紧接通了电话，接通之后，李建迅速的将电话从自己的耳朵边上拿开，与此同时，一阵超级大声的叫喊从电话中传了出来“你死哪里去了，赶紧给我回家。”李建听到之后，微微一笑，因为他能清楚的感觉到在这大声的喊叫的背后所包含的是浓浓的关心之情。
　　李建轻轻的说道：“知道了，老婆。”随后李建解释了原因，苏红英听完之后，缓和了很多，说道：“那你一定要小心哦，我在家里等你。”李建听完之后笑着挂断了电话。这才真的感觉到被人关心的感觉，李建顿时感觉到自己的心里暖洋洋的。
　　随后李建转身打算离开，可是李建发现自己想要离开似乎不是一件很简单的事情，因为三个人已经朝自己走了过来，李建从他们的穿着之上就能清楚的看出他们是做什么的，特别是最前面的那位，一脸的欠扁，似乎就是天老大，他老二一般。而且每人的口上还叼了一根香烟。
　　这时，前面的那位看了李建一眼之后，说道：“小子，将自己身上的钱拿出来吧。”李建看了他一眼没有说话，他眉头一皱，刚要说话，后面的那位稍微胖点的抢先说道：“小子，你很狂啊，我大哥说话你没有听见么？”
　　李建冷哼一声说道：“就你农们这几个杂鱼也敢在我的面前叫唤，真是找死。”他们几人听到了李建的话之后，脸色一变，可是并未干动手，最前面的那位笑着说道：“不知道你是在哪片混的？”李建不屑的笑了笑，说道：“我只是吓吓你们，就你们这种胆量，也敢出来打劫。”
　　他们三人听到李建的话之后，顿时脸色变得通红，那个一直没有说话的更是冷笑一声说道：“大话谁都会说，可是要真正的有实力才行的。”说完之后，他看了这湖泊一眼，随后说道：“不知道当你进入这水中的时候，还会不会嘴硬”
　　李建没有说话，只是带着满脸的微笑，他们三人对视了一眼之后，说道：“我们一起上。”顿时三人一起朝李建冲来，看到他们这熟悉的动作，李建就知道他们已经不是第一次做这事情了。
　　李建冷哼一声，随后冷漠的看着冲来的这三人，此时他的心中十分的平静，他知道这三人没有打败自己的可能，李建先是迅速侧身，闪过他们的拳头，随后看了一眼，刚才威胁他的那人，纵身一跃，随后左脚抬起猛的踢中了那人的腹部。
　　那人立即捂住了自己的肚子，随后倒了下去，与此同时，李建感觉到自己的背后传来了两人的叫喊，李建冷然一笑，随后转身，看到了他们两人的拳头，李建脸色一恨，也挥出了自己的双拳，随后三声不同的闷哼传来，首先是他们两人的拳头，击中了李建，可是李建并未倒。
　　于此同时，李建的双拳也分别击中了他们二人，他们两人就没有了李建这样的身体，顿时捂住了自己被击中的地方，脸上露出了痛苦的表情，随后两人搀扶着慢慢的朝后退去，李建看了他们一眼之后，不屑的一笑，随后转身打算离开。
　　可是就在这时候，一声略带痛苦的大哥传到了李建的耳朵。李建听到之后，转过头来，这才发现此时他们三人都站在一起，虽然脸上都是痛苦的脸色，可是他们还是喊道：“大哥。”李建听后疑惑的转过身来说道：“你们几人是不是被我打傻了？我怎么可能是你们的大哥呢？”
　　他们三人对视了一眼之后，刚才来时最前面的那位说道：“我们曾经说过，谁要是能打败我们，我们就任谁做大哥。”两外两人听到他的话之后，也是连连点头，李建笑了笑说道：“可是我不愿意，你们还是找别人吧，我走了。”说完转身离开了。
　　走了几步之后，李建停了下来，因为他发现那几人正在跟着自己，李建冷声说道：“你们真的找死不成，说了不要跟着我。”他们听到李建的话之后，眼中闪过一丝恐惧，他们可是还记得刚才李建的实力。
　　李建随后转身离开，走了几步之后，李建再次停了下来，因为那几人还跟在他的身后，李建忽然有了兴趣，他回头问道：“我做你们的老大有什么好处呢？”他们听到李建的话之后，知道李建有了兴趣，赶紧说道：“当然有好处了，以后有什么事情可以吩咐我们来做，我们三人以后就是你的小弟了。”
　　说到这里之后，发现这李建脸上还是没有什么动心的表情，只是微微的笑容，随后接着说道：“你还可以多找些兄弟，这样的话，我们就能受保护费，就能赚钱了。”李建听到这里的时候，心中一动，随后不动声色的说道：“真的能赚钱么？”
　　他们听到李建的问话之后赶紧说道：“这是当然的了，我们怎么敢欺骗你呢。”李建想了一下感觉到似乎还不错的样子，于是问道：“你们能找多少人？”他们三人对视了一眼之后说道：“我们顶多能再找几个人而已。”
　　李建听后笑了笑说道看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com：“好的，明天下午的时候，你将他们都召集到这里来，我看看，要是行的话，我就做你们的老大。”他们三人听到之后，露出了兴奋的表情，他们都清楚有一个厉害的大哥代表着什么。
　　李建看到他们的兴奋之后，笑了笑说道：“好了，你们现在先回去，将自己身上的伤治好，然后就去找人吧，明天下午两点的时候，我在这里等你们。”他们三人听到之后，说道：“那这样的话，我们先走了，大哥。”李建听到这大哥的称呼之后，微微一笑，点点头，随后说道：“好了，快点回去吧。”那三人在李建的吩咐中才一瘸一拐的向另一个方向走去。


正文 第45章 决定！
　　看到他们离开之后，李建才转身朝自己的住所走去，半个小时之后，李建再次回到了小区之后，远远的就看见苏红英正在那里向自己这边张望，李建看到这里之后自己的心中真的是感觉到暖暖的，随后李建微笑着朝她走了过去。
　　苏红英看到归来的李建的时候，眼中闪过一丝惊喜，可是随即装作一副很生气的样子，大声的斥责道：“你死到哪里去了，真是的，现在都几点了，才回家。”说道这里的时候，她的眼睛慢慢的变红了，李建甚至在她那深邃的眼中看到了一些亮亮的东西，李建赶紧说道：“先不要哭？说清楚怎么回事。”
　　苏红英听后说道：“这么晚还没回来，我以为你已经不打算要我了呢。”李建听后一阵哭笑不得，随后走上前去，摸了摸苏红英的脸蛋随后说道：“就知道胡思乱想，真不知道你的脑袋中装的都是什么。”苏红英还是有些生气，随后甩开了李建的手说道：“哼，要你管。”
　　李建看到之后，什么都没有说，只是轻轻的将苏红英拥入自己的怀中，轻轻的在她的耳边说道：“傻丫头，我怎么会离开你呢、你就放心好了，以后千万不要胡思乱想了，不然的话，我要打你的屁屁了。”苏红英听到之后，轻轻的嗯了一声，随后紧紧的抱住了李建，就好像是一松手李建就会消失一样。
　　过了好一会，李建才说道：“好了，老公我已经很饿了，要是想抱的话，晚上到床上我让你抱个够，现在先吃饭。”苏红英听到李建的话之后，立即从李建的怀中挣脱了出来，说道：“谁愿意抱你，真是死样。”说完之后，率先走进了屋子。
　　李建笑了笑之后，也走了进确去，进去之后，李建问道：“怎么没见婉茹呢？”苏红英说道：“婉茹今天下午的时候，走了，说是到她的妈妈那里去，好像是她妈妈生病了。”李建听后点点头，苏红英看到李建的表情之后，有些酸酸的说道：“怎么了，想她了？”李建点点头，说道：“是有一点想，可是我也很想你啊。”
　　苏红英听到李建的话之后，眼中闪过一丝满意，可是随即说道：“谁要你想啊，我才不要呢。”说完之后，再次说道：“好了，我们先吃饭吧。”说完之后，走到饭桌前给李建为李建盛好了饭，然后说道：“好了，老公，我们吃饭吧。”
　　随后两人开始吃饭，少了婉茹在场，苏红英显得放松多了，不停地给李建夹菜，随后一脸微笑的看着李建吃饭，李建看到之后，说道：“不要老是为我夹菜，你也要吃饭啊，对不对。”苏红英这才发现自己面前的饭碗中空空如也。
　　李建看到之后说道：“现在知道了吧，好了，自己也夹菜吧。”说完之后，将自己面前那仿佛已经堆积如山的饭菜中夹出一些放到了苏红英的眼前，有些好笑的说道：“我就是猪，也吃不了这么多啊。”苏红英听到李建的话之后，笑了笑说道：“在我的眼中你就是一只可爱的小猪。”
　　随后在他们的打情骂俏中，结束了这次的温馨的晚饭，吃完之后，李建慢慢的坐到了沙发之上，开始考虑明天的事情了，他知道那三人虽然已经愿意认自己做大哥，那是看着自己的实力的基础之上，而他们手下的那些人明天还不一定答应呢，所以李建现在知道自己要做些准备，而且做了他们的大哥之后，要做些什么呢？李建现在对着黑道是一点都不知道，不知道应该做什么。
　　就在这时，收拾桌子的苏红英走了过来，慢慢的将头枕在了李建健壮的上，问道：“怎么了？在这里想什么呢？”李建看了一眼苏红英，于是将自己今天的事情告诉了她，她听完之后赶紧爬了起来，仔细的打量起李建。
　　李建看到她的表现之后说道：“怎么了？为什么这样？”她担心的问道：“你现在身上有没有受伤？”李建听到之后，顿时装作一副很痛苦的表情说道：“真的，其实我已经受伤了。”苏红英听到李建的话之后，立即慌了手脚，赶紧说道：“那你先等着，我去叫救护车。”
　　随后站了起来打算离开，可是此时李建微微一笑，随后使劲的将苏红英拉到自己的怀中，笑着说道：“傻丫头，谁能让你们的老公，我受伤啊，真是的。”苏红英看到李建眼中的笑意之后才知道自己上当了。
　　顿时留下了眼泪，用双手不停地捶打着李建的胸膛说道：“就知道骗我，你知道我有多担心么？”李建听到之后才嘿嘿一笑说道：“我这不是在开玩笑么。”苏红英听后小嘴一撅说道：“以后不要开这样的玩笑，听到了没。”李建赶紧点头答应下来。
　　这时李建才发现这苏红英的脸变红了，这才发现自己的宝贝在不知不觉间已经顶到了苏红英的屁股之上，看到苏红英那羞红的双颊，李建微微一笑，随后将苏红英抱了起来，放在一边，因为李建知道要是在抱着她的话，什么事情都做不了了。
　　将她放到一边之后，李看小说^.V.^请到第一文学www.cnd1wx.com建才正色道：“不知道我刚才说的事情，你认为怎么样？”苏红英听后十分担心的说道：“还是不要了，我们这样难道不是很好么？你要是要用钱的话，可以向我要的。”
　　李建听到他的话之后，脸色大变，冷哼道：‘你的意思是要我做小白脸了？”苏红英也知道自己说错了，在看到李建现在的脸色之后，忙说道：“你不要误会，我只是担心你的安全而已。”
　　李建听到她的解释之后，脸色才有所缓和，缓声道：“我是一个男人，怎么能用女人的钱呢？所以我决定了，你也不用再劝我了。”苏红英原本还打算说些什么。可是看到李建坚定的眼神之后，叹了口气，并未说话。
　　这两天更得可能少点，希望大家见谅


正文 第46章 干柴烈火！
　　“老公，不要生气了好不好，之前的确是我的错，可是我也是担心你啊，你也知道黑道不安全！”苏红英依偎在李健的怀中，轻声说道。
　　“这个我当然知道，可是我一个刚刚毕业的大学生能做什么？难道真的让我做小白脸吗？这样我绝对不会答应的，我是一个男人，我要承担起责任，这是必须的，这件事情我已经决定了，希望你不要再说了。”李健当然明白，她之所以反对也是因为在意自己，可是对于他而言，有些事情真的是必须做的！
　　“我知道了，我以后不会在反对了，希望你原谅我。”李健在苏红英的心中已经变得尤为重要，所以苏红英根本不敢惹怒他，正是如此，她才会这样说。
　　“不要这样说，我们之间就不要谈什么对不起了，你明白吗？”怜爱的将她眼角的泪珠拭去，而后说道。
　　“恩，我听老公的。”
　　“好了，老婆，时间不早了这，我们是不是该洗洗睡了呢？”此时正事谈完之后，李健再次恢复了那种色迷迷的表情。
　　“恩，你说了算。”羞涩的点点头，苏红英小声说道。
　　“真乖。”李健嘿嘿一笑，说话的同时，他拦住苏红英的腰肢，将她整个人拦腰抱起，而后缓步走入房间。
　　房间中那暖色调的台灯让整个房间充满了一阵暧昧的暖色，那种气氛不自然的就蔓延开来。
　　躺在李健怀中的苏红英眼神渐渐的有些迷离。
　　“老公，吻我！”
　　看到她那吹弹可破的娇嫩，那贝齿轻轻咬合的样子，李健没有说话，而是重重的吻上去！
　　瞬间两个人像是被点燃的干柴烈火一般，炙热的之火瞬间爆发！
　　像是渴了数百年的人，他们不听的这对方口中的津液，而舌头也是疯狂的缠绕，此时苏红英褪去了羞涩，现在的她只想好好的服侍眼前这位对于自己而言，最为重要的人！
　　将苏红英平放在大床上，与此同时李健那有力的大手握住了那硕大的玉兔，开始猛力的揉搓。
　　哼！
　　一阵阵轻声吟唱从苏红英的口中传出，迷离的眼神中满是……
　　“老公，爱我！”
　　“老婆，今天似乎很兴奋哦。”轻轻抚摸着两颗坚硬的凸起，李健说道。
　　“老公，要我……”带着一丝丝低沉的呻吟，她难以抑制的开口说道。
　　“遵命！”李健知道她已经焚身，所以没有多说废话，三两下将他们身上的衣服去除，而后直接压上去……
　　肉与肉之间的亲密接触让他们两人忍不住发生了一声舒服的呻吟。
　　感受到自己腹部那坚硬的突起，苏红英轻笑一声：“老公真棒！”
　　说完之后，她伸出纤细的右手轻轻抓住那突起放在双腿间，说道：“老公，可以了！”
　　“恩，老婆，我要开始了哦。”
　　苏红英虽然没有回答，可是她的双腿却是紧紧的夹住了李健的腰，很显然她也已经做好了准备。
　　温暖！湿润！
　　虽然已经不是第一次了，可是李健依旧是忍不住呻吟，而在他身下的苏红英的双手更是紧紧抓住他有有力的胳膊！
　　啪啪的撞击声，和忘情的呼喊编制了美妙的画卷，没有过度的前戏，因为他们都明白对方很需要……
　　“最爱你的人，是我！”就在这关键时候，苏红英的手机铃声响起。
　　苏红英身体整个的都软了，她有些费力的稍稍爬起，那完美的身段在李健身下稍稍移动，而李健并未停止，这让苏红英的移动更为吃力。
　　苦恼的她娇羞的瞪了李健一眼，看到她这表情，李健嘿嘿一笑，而后停止了动作。
　　这让她松了口气，而后拿起电话，这才发现给自己打电话的是婉茹！
　　“婉茹啊，你在哪？”有些娇喘的开口说道。
　　“我还在我妈妈家，这里有点事情，我晚上会不去了，你在干什么呢？老公回家了吗？”
　　“早就回来了，还能干什么，明知故问！你要快点回来啊，我招架不住，现在身体骨都快散了！”苏红英听出了婉茹的戏谑，有些没好气的开口道。
　　“哎呀呀！还向我诉苦？你现在应该是偷着乐吧！”婉茹哈哈大笑的声音都传到了李健的耳朵中。
　　“哼，你们两个人都欺负我！”苏红英娇羞的哼哼一声，看起来可爱极了。
　　“好了，姐姐，我不说了，你们继续啊，春宵一刻值千金哦！”说完不等苏红英说话就挂断了电话。
　　“老婆，听到了没有，春宵一刻值千金哦！”李健重复了一下这话，再次发动了冲锋！
　　“哎呀，你慢点。”苏红英口中发出一阵阵娇喘，可是眼中却是露出享受的神色。
　　“遵命！”李健嘴上虽然说得好听，可是动作却是没有一点减慢……
　　“终于完成了，老公你现在真的好强啊！”带着娇喘，苏红英转头对着李健说道。
　　“当然了，不然怎么能满足你这个大色女呢。”长舒了一口气，李健嘿嘿说道。
　　“你才色呢！你是大色狼！”听到大色女三个字，她脸一红，掐着李健的胳膊说道。
　　“好好，我错了！”将她搂在怀中，享受着这种温馨，不自觉的，他们嘴角都泛起了微笑……
　　就这样带着满足，他们甜甜的睡下……
　　“小懒猫，要起床了哦！”看着躺在床上的苏红英，李健说道。
　　“不嘛，我要再多睡一会！”有些撒娇的翻了一体，她说道。
　　“真拿你没办法，早饭在桌子上，老公要去上班了哦。”捏了一下苏红英的鼻子，李健才从容的穿好衣服，走出房间。
　　“要想办法弄个车，每天坐公交实在是有些麻烦啊！”站在站牌底下，看着拥挤的公交车，他开口说道。
　　“李健？”
　　就在这时候，一阵犹如黄莺般婉转的话语传到他脑海，他转头一看，这才发现一个美女正在向自己招手！
　　“张艳？”
　　仔细看了这女子一眼，李健才认出，这人就是之前在商场中自己的张艳。
　　“真是巧啊！”李健一时间不知道说什么好！
　　“说什么呢，我刚才还以为不是你呢？怎么？你要做公交？来吧，我送你一程！”说话的时候，她指了一下路边的一辆蓝色轿车。
　　对于美女的邀请他怎么可能拒绝。
　　“既然如此，麻烦了！”
　　“有什么可麻烦的，走吧！”笑了笑，张艳淡然的说道。
　　————————————————
　　恢复更新了，希望大家支持哦！


正文 第47章 张艳动情
　　李健点点头，这时候他才注意到张艳的装扮。
　　只见张艳身上穿着一件粉色的连衣裙，这让她整个人看起来显得是异样的可爱，浑圆的傲然挺立，珠圆玉润的面孔带着一丝丝笑意，而连衣裙还未盖过膝盖，那双完美修长的美腿就这样直接呈现在李健这色迷迷的眼神中。
　　而此时她脚上穿着一双粉色的高跟凉鞋，晶莹剔透的脚趾和高跟鞋上那几颗亮丽的珍珠交相呼应，看起来更是美丽之极。
　　“怎么了？我好看吗？”张艳看到李健的目光咯咯一笑，身体开始缓缓旋转。
　　而在她旋转的同时，一阵清新的气味从她那披散着的秀发中散发出来，这种香水味很清香，让李健感觉到很舒服。
　　“恩，不错，绝对算是大美区女！”没有吝啬心中的赞美，李健开口说道。
　　“恩，算你嘴甜，走吧！”嘴角轻笑，娇颜如花，看起来再次让李健有些失神。
　　和她一起坐上车，李健叹息一声，不知道为什么，看到美女是越来越没有抵抗力了……
　　“对了，你要去什么地方？”发动了汽车，她转头问道。
　　回过神来的李健说出了目的地，张艳点点头，而后没有多问。
　　“如果感觉无聊，可是放歌曲听听，cd都在下面。”张艳那葱白细嫩的双手握住方向盘，轻声说道。
　　“下面？”低下头，李健开始翻找起来。
　　“好像没有！”李健有些低沉的话语传来。
　　“那你看看是不是在我这边？”张艳看着前方，问道。
　　“知道了！”
　　李健点点头，而后开始朝她那边移动，因为车子空间有限，所以此时的李健几乎是将身体倚在张艳的身上。
　　那股之前嗅到的清新味道再次传到李健的耳朵中，瞬间一股燥热之感从他身体中传出。
　　他强迫自己深吸一口气，而后再次开始翻找起来。
　　可是瞬间他的双目就渐渐转移，因为这时候他的目光都集中到了张艳的美腿之上。
　　毫无瑕疵的美腿呈现在他眼前，这让他怎么能不动心呢？
　　渐渐的他的双眼顺着这美腿缓缓而上，瞬间他的呼吸变得有些急促！
　　因为他看到了张艳的双腿间，或许是因为要驾车，所以她的双腿微微分开，这就给了李健机会。
　　原来张艳也是一个闷骚的人啊。
　　之所以这样认为，是因为他看到张艳所穿的是那种暴露的！
　　而且还是镂空的……
　　此时这黑色镂空根本起不到太多的作用，所以李健很轻易的就看到了自己最想要看的东西。
　　粉红的颜色，诱惑的味道，这一切的一切都让他有些不能自已！
　　“啊！你在干什么？”随着张艳的一声惊呼，她猛然踩了一下刹车！
　　“扑通！”随着这刹车，李健的身体猛然一滚，整个人卡在了那缝隙中，不过接住这反冲的力量，他的头猛然钻入了她的双腿间……
　　“大色狼！你在干什么？”娇羞的，张艳大叫道。
　　“汗，你先把腿松开，我要喘不开气了。”随着李健的说话，那一股股温热的呼吸传到她双腿间，让她全身产生了一阵燥痒的感觉。
　　她赶紧分开双腿，而李健也是赶紧从下面爬上来，轻轻按了一下自己的后脑勺，李健有些张牙舞爪。
　　“哎呀，你的鼻子流血了！”看到血，张艳有些慌了神，赶紧拿来纸将血擦掉！
　　“我没事，没事！”擦了两下，李健笑着说道。
　　“怎么没事呢？我带你去医院看看吧！”张艳已经忘掉了之前的事情，现在的她满脑子只有焦急。
　　“说什么呢？根本没事！好了，继续开车，我上班都快要迟到了！”
　　“真的没事？”
　　“是啊！”
　　确认李健真的没事之后，张艳才再次开车，不过这次他们只见的气氛有些暧昧，他们两人都不知道该说什么。
　　就这样到达目的地，李健笑了笑说道：“好了，美女，我到了哦，下次再见哦。”
　　“你等一下！”看到李健要打开车门，她赶紧喊道。
　　“什么事情？”停来，有些疑惑的开口了。
　　“这是我的电话，你要记得联系我！”娇羞的瞪了李健一眼，最终还是将自己的手机号递给了李健。
　　“既然是美女要求，我会的。”接过手机号的同时，李健也猛然将张艳拉入怀中。
　　“啊！”
　　不敢相信的睁大眼睛，而此时李健已经猛然吻住了她，而且就在她的惊呼中，将舌头伸入其中。
　　“不，呜呜呜呜……”所有的呼喊都在瞬间变成了支支吾吾的声音。
　　渐渐的在李健舌头的跳动中，她忘掉了一切，躲闪的小也停止晃动，开始渐渐的纠缠起来。
　　感受到她的变化，李健双手轻轻的摸上了她的，那种柔软让李健忍不住轻轻用力……
　　好大，好软……
　　哼！
　　轻哼一声，张艳眼神变得迷离，她的双手也忍不住附上了李健的后背！
　　受到了她的鼓励，李健的动作更加劲爆，那对的玉兔在李健的手下不停变化这各种动作。
　　“不行，在这里不行！”虽然全身都传递而来那种异常舒爽的感觉，可是张艳还是赶紧恢复过来，
　　被她推开，李健嘿嘿一笑，悄声说道：“那你的意思是在其他的地方可以喽！”
　　“不是，我，是……我不理你了！”媚眼如丝的张艳有些不知所措。
　　“好了，我去上班了，我会联系你的，顺便说一句你的玉兔真大！”在张艳娇羞的目光中，李健从容离开。
　　看着李健离去的背影，她感觉到很复杂，之前看到婉茹和他一起，对于他就有些好感，可是只是有些好感，毕竟他真的很帅，之后看到他和婉茹在桌子底下的小动作，下面竟然开始发痒……
　　要知道其实她和婉茹一般，虽然生活富裕，可是事实上性生活都很差，因为她们的老公都几乎不回家，所以她们基本上都在守活寡……
　　从上次的事情之后她就忘不掉李健了，可是一直都不好意思去找李健，没想到今天遇到了李健，而且还被她占了便宜，当然虽然如此，她的心中还是甜甜的……
　　“希望你要早打电话给我哦。”在心中默默念叨几句，她才驾车离开。
　　“美女电话号码不错哦。”看了一眼，李健将这个写着号码的纸巾放入口袋，当然之前还仔细的嗅了一下上面传来的芳香……
　　回味了一下，他才走入公司，虽然迟到了一会，可是应该没有太多关系才对。
　　——————————————
　　希望各位新来的读者也能一起订阅一下前面的章节，我保证物超所值！


正文 第48章 无意偷窥
　　“李健，这都几点了？难道你就没有一点时间意识吗？”刚刚从电梯中走出，就遇到了等候多时的张影，当然上来就是被她劈头盖脸的骂了一通！
　　“我不过是迟到了十分钟，你用得着这样吗？”李健愣了一下，有些不痛快的开口说道。
　　“哎呀，明明迟到了，你自己还有理了啊。”听到李健这话，她更加生气的大声说道。
　　“怎么了？迟到了你扣工资就好了，难道你还打算开除我？”看着这张影，其实对于她李健一直都感觉到不爽！
　　因为之前婉茹受到的那些委屈，在家独守空闺和她有很大关系，因为婉茹已经证实了，当初和自己老公出去的就是这个女子！
　　当然从某种程度上而言李健跳要谢谢她，因为如果不是她，自己或许也不会俘获婉茹的心。
　　可是一码归一码，今天她这种态度让自己感觉到不爽，就算是她是美女，自己也不愿意被她这样辱骂。
　　“你……你……你真是无赖！”此时张影非常委屈，要知道她在这个公司可是非常强势的，毕竟她有赵刚这个关系。
　　所以她根本没想到李健敢这样和自己说话！
　　李健此时看着张影，张影因为愤怒，所以胸口起伏很大，正是如此，让她那圆润的玉兔显得更大。
　　一身职业装的张影并没有显得很死板，反而是衬托出了她完美的身段，那黑色的丝袜让她那黑色的丝袜显得有些神秘，而在她的三寸金莲上那双黑色高跟皮鞋更是让男人有一种由内而外的冲动……
　　“好了，都各让一步，还有，李健，你是男的，怎么能这样起伏女生呢？”李冰霜站出来说道。
　　“我无所谓，你想去告状的话就随意吧！”耸耸肩，李健随意的说道。
　　说完李健不理会她们，就这样走到了自己的办公桌旁坐下，嘴中还吹着流氓哨……
　　那一脸欠扁的表情让张影气得牙痒痒！
　　“你！你给我等着！”丢下这句话，她像是个疯子一般跑了出去。
　　“李健，做得好哦！”在张影走掉之后，那活泼的巧儿直接跑到李健的身边，大声说道。
　　“不错，我们办公室终于有男人了。”赵燕也在一边附和道。
　　李健愣了一下，而后才知道这张影的人缘很差，整个公司，没有一个人喜欢她！
　　“嘿嘿，这么说我做了一件好事？”李健笑了笑，开口说道。
　　“不错，你为我们这些美女出了口气，值得鼓励。”
　　“等一下，刚才你们说我不是男人？”李健忽然想起刚才的事情，连忙开口问出。
　　“就是啊，不是，我们的意思是你现在才算是男人！”娇笑一声，她们对视一眼说道。
　　“哼，我一直都是男人，而且还是大男人，你们要是不信的话，我拿出来你们看看！”
　　“好啊，你拿出来啊，我们看看到底是怎么个大法！”看热闹的不怕事大，此时所有女孩走走过来起哄。
　　“恩，你们看着！”李健说话间将自己的身份证拿了出来。
　　“你们好好看看，这性别上写的是什么！”
　　“……”
　　“切，我还以为你会掏出那个来呢。”
　　“就是，让我们白白高兴了一场！”
　　看到李健掏出身份证她们愣了一下，那钱菲话语中更是有些不屑。
　　“那个是什么？”一脸猥琐的李健看着钱菲嘿嘿一笑，那笑容猥琐到了极致。
　　“不要脸！”钱菲也觉得自己说的似乎是有些过了，特别是看到李健那猥琐的笑容之后，脸色更是变得通红！
　　“好了，大家不要说了，该干活了！”李冰霜最后冷着脸说道。
　　“好了，既然冷大美人开口了，我们就干活吧！”将猥琐的表情收起，李健故作深沉的说道。
　　“哎呀呀，还冷大美人，什么时候关系发展到这一步了？”一直没怎么说话的邵迪忽然开口有些戏谑的说道。
　　“就你贫！”李冰霜先是瞪了李健一眼，而后才对着邵迪说道。
　　“大家快看看啊，我们办公室的冰美人竟然也开始变得这样害羞了啊。”邵迪开口说道。
　　听到邵迪的话，其他的美女都笑起来了。
　　而此时在另一边那跑掉的张影已经来到了赵刚的办公室中。
　　“怎么了？我的美人！”正在签署资料的赵刚抬头看到哭哭啼啼的张影，愣了一下，赶紧安慰道。
　　“我不干了，这里的人竟然都欺负我，我要辞职！”哭哭啼啼的张影算是找到了发泄的对象，她一下子坐到了赵刚的怀中。
　　“姑奶奶哦，到底是怎么回事啊，你连门都没关，要是被她们看到怎么办啊。”肥大的啤酒肚被这样一坐，顿时让他有了一种呼吸不畅的感觉，而且办公室大门还敞着，这让他非常着急。
　　“我不管啊，她们都欺负我，特别是那个李健，他更是顶撞我，我在这里还有什么意思啊！”张影不依不饶的说道。
　　“好了，消消气，你也知道那个李健是我老婆弄来的，我不好多说什么，毕竟这么多年我很对不起她，所以你就不要和他计较了，这样吧，这里是一万块钱，你出去好好玩玩，多买点东西，这样行吧！”听到是李健，他苦笑一声，说道。
　　说话的同时，他从抽屉中拿出一打钱交到张影的手中。
　　“难道这事情就这样算了吗？”不动声色的将钱收起来，张影还是有些不满意。
　　“好了，我以后会好好补偿你的，现在你起来吧，压得我都喘不开气了。”赵刚无奈的叹息一声，再次说道。
　　听到他这样说，张影才站起来，此时的她刚刚哭完，脸上梨花带雨，看起来煞是美丽。
　　“快，快，去把门关上！”看到她那浑圆的，嗅着她身上散发出来的香味，他真的是再也把持不住。
　　“你又想要了？”张影看到赵刚双眼中毫不掩饰的就知道自己刚刚明显是白问了！
　　叹息一声，她将办公室门掩上，而后再次来到办公桌旁，此时那赵刚已经早就将办公桌上的东西清理干净了。
　　赵刚将张影拉到身前，而后好好的看着面前的这个可人儿，口中喘着粗气。
　　温香软玉在怀，丝丝香气传入鼻孔，赵刚怎么可能在把持得住，他一把将张影按在桌上，而后开始粗暴的撕扯她的衣服。
　　“你慢一点，我也不会跑了！”将那一万块钱放入包中，小心的将包放在一边，她才开口说道。
　　“我知道，可是我就是好冲动！”喘着粗气，他张口说道。
　　在说话的同时，他的双手按住了她胸前那一对超级大的玉兔。
　　“喔！”虽然是不喜欢这个人，可是身体上还是做出了反应，张影躺在上面有些不安的扭动着身体，而随着她的扭动，全身急速的变得燥热，迷离的眼神，那手指也被她放在口边，细滑的小舌头伸出口中轻舔着那手指的指肚。
　　那媚眼如丝的样子极具诱惑，看到这一幕，赵刚当然忍不住了，只见他迅速的脱去衣服，而后也急速的将张影的职业装脱下，至于黑色丝袜和那黑色高跟鞋他并未去除。
　　一只手抓住张影的左腿，将她左腿高高举起，而后他脱去张影那已经湿透的，迅速进入其中……
　　瞬间，一阵轻吟从他们口中传出。
　　因为这办公桌是特别定做的，所以高度特别合适，所以他们二人都不会有任何的不便！
　　“张影的身材果然是不错了，可惜，我并不喜欢这种人。”此时他们两人都不知道在外面有一双眼睛正在看着。
　　“赵刚，既然如此，你的老婆就由我来接管。”冷笑的从外面看着他们两人，李健从始至终都是面带冷笑。
　　“哦哦，要来了！”赵刚大吼一声！
　　“不！不要这么快！”还沉吟在舒服中的张影忽然失去了感觉，这才大声叫道。
　　可惜已经晚了，因为赵刚已经结束了。
　　结束的赵刚趴在她身上喘着粗气。
　　此时在外面的李健看着张影眼中的幽怨，忽然对她有了一丝同情。
　　毕竟对于一个女人而言，这种不上不下的感觉是最让人抓狂的。
　　“没事不要吵我，我要睡一下！”从张英身上爬起，晃动着啤酒肚，他来到沙发上躺下，不一会儿，就发出了一阵鼾声。
　　而此时依旧躺在沙发上的张影眼中闪过无尽的叹息和幽怨，她犹豫了一下，而后将纤细洁白的手中放入。
　　“哼！”瞬间，一声久违的轻吟从她口中传出！
　　在外面的李健看着她的手指越来越快，而与此同时，她口中的轻吟也是越来越急促。
　　终于！
　　数分钟之后，她一阵乱颤，而后她整个人瘫倒在办公桌上。
　　很显然，她通过手指的动作，达到了最高点……
　　有些叹息的收回目光，李健反身离开。
　　“让你去给张影道歉，怎么去了这么久？”刚刚回到办公室，她们就开口说道。
　　原来李健之所以去，是因为这些人催促着他去道歉，虽然心中对于张影不满，可是表面上还是要稍稍做一些工作，毕竟还要在这里混下去。
　　抱着那种无所谓的态度，李健打算去道歉，可谁承想竟然看到了这一幕……
　　——————————
　　从现在开始，更新一定给力，我只希望大家能一起订阅一下前面的章节，谢谢哈。


正文 第49章  情挑周蓉
　　“她不再办公室，我去找了一下，也没找到。”李健想了一下，并未说实话。
　　“哦，她可能是受不了委屈找地方哭去了吧，不要管她了。”巧儿蹦蹦跳跳的过来开口说道。
　　“恩，就是，这种女人没有必要给她面子。”其他的美女也都一同附和道。
　　“好了，大家都少说两句吧，对了，刚刚周姐让你去一下，似乎是有事情！”最后出来打圆场的还是李冰霜。
　　“周姐？”李健愣了一下，他当然知道这个周姐就是仓库的那个周蓉了。
　　想到周蓉，她就想到周蓉那类完美的身段，顿时心中一阵火热。
　　“既然这样，我就先去看看。”说完，他朝仓库走去。
　　“周姐，你找我？”走进仓库，发现周姐并未在自己的小房间中，这才喊出声来。
　　“你来了，我在这里，快来帮我一下。”周姐的声音从仓库的最里面传出来。
　　“马上就来。”将仓库门掩上，他朝里面跑去。
　　“周姐，你说一声就好了，怎么自己弄啊！”走到里面发现周蓉正在搬动一些重的东西，他赶紧说道。
　　“没事，没事。”周蓉摆摆手。
　　“还说没事，都出汗了。”从裤兜中掏出纸巾，给她将额头上的汗擦掉，而后他开始搬动这些东西。
　　“你慢着点哦。”轻声的对李健说道。
　　“这点东西，小意思。”李健嘿嘿一笑，很轻易的就将所有东西摞成一排。
　　“男人就是好啊。”看到李健轻易的将所有东西弄好，她由衷的说道。
　　“男人还有一个好处，不知道你知道吗？”嘿嘿一笑，李健将周蓉拥入怀中。
　　“呀！”带着一声惊呼，周蓉就这样直接的被拉入怀中。
　　“讨厌！”周蓉虽然这样说，可是却没有打算将李健推开的打算。
　　“你腰间的东西是什么？”面色红红的看着李健，她有些疑惑的问道。
　　“你不知道吗？”
　　起初疑惑的周蓉在看到李健那猥琐的表情之后，就想到了这是什么，瞪了李健一眼，说道：“果然，你是大色狼！”
　　“是不是大色狼，你马上就知道了。”说话的时候，他一低头，将自己的嘴印在了周蓉的口上。
　　瞬间，一种水果味的清香从她的口中传递出来。
　　很显然她用了水果味的唇膏。
　　“不行，这里不行……呜呜……”虽然她极力想要说着什么，可是很显然，李健并不给她任何的机会。
　　尝试着使劲推了两把，可是没有一点效果，毕竟她的力气没有李健的力气大……
　　而此时因为她焦急的想要呼喊，所以贝齿已经轻启，当然也就无法起到任何的保护作用了。
　　正是如此，李健的舌头瞬间长驱直入，瞬间就在她的口中搅动，大口的津液就这样被李健带出。
　　周蓉的舌头极力躲闪，可是却没有太多作用，渐渐的，这两条舌头就纠缠到一起，而与此同时，周蓉也放弃了抵抗，开始了回击……
　　迷离的双眼媚眼如丝，李健微微一笑，将她抱起，而后朝她的小房间走去。
　　“不行，你放我下来，我们这样做不对。”从那种迷醉中稍稍清醒了一些，她忍不住赶紧开口说道。
　　“没有什么不对，人生就是要快乐，这就足够了。”看着周蓉，他平静的说道。
　　“快乐？”有些恍惚的念叨。
　　是啊，自己以前的生活似乎特别不幸，而现在自己却感觉到很快乐，之所以发生这样的改变，完全是因为生命中出现了李健。
　　不知道从什么时候开始，李健在心中的地位变得越来越重，就算是自己坐在这里，都会忍不住想起他，忍不住想到之前和他相处的那种暧昧和快乐。
　　就像是今天，见到他之后，心中就生出了一种难以掩饰的快乐之情。
　　将还有些恍惚的周蓉放在床上，看着此时周蓉的装扮，他眼中的变得更强烈……
　　因为仓库本来就很热，所以周蓉穿的并不多，一件无袖的粉色T恤和一条白裙子，这就是她身上所有的装扮。
　　仔细看去，那无袖的粉色T恤因为汗水的浸泡已经变得几乎全部湿润，所以透过这粉色的T恤很轻易的就能看到里面。
　　李健瞪大了双眼，因为她发现周蓉里面竟然什么都没穿！
　　此时因为汗水的浸泡，他甚至能轻易的看到这高高突起的两点。
　　“别看了，羞人！”此时的周蓉终于算是恢复过来，她将无暇的手臂伸出，护住了前胸。
　　“周姐没穿，难道是在诱惑我吗？”抓住她娇嫩的双手，而后李健轻声说道。
　　“不是，是因为太热！”不敢正视李健的目光，她小声的说道。
　　“是这样吗？”李健捏了一下那两个玉兔，似笑非笑的说道。
　　“不要这样，这里是仓库，她们随时都会来的。”略显笨拙的躲开了李健的禄山之爪，她说道。
　　“不会，她们一般不会来这里的，你放心好了。”李健说话的时候，一只手缓缓下降，抚摸着她那光滑有弹性的双腿。
　　“真的不能这样！”夹住了李健想要乱来的手，她再次说道。
　　“周姐，听我的，她们真的不会来的。”
　　说话间，李健蹲，轻巧的将她的鞋袜脱去，因为出汗，她的脚散发出一阵阵温热，李健看到，微微一笑，而后轻巧的将她的脚握在手中。
　　“周姐，你的脚好可爱哦。”的确，她的脚面白净，脚趾，就连指甲也散发出一阵如同珍珠一般的亮色，看起来特别的显眼……
　　“不要摸，好痒哦！”想要将自己的脚从他手中挣脱，可是李健怎么可能会让她如意呢？
　　笑了笑，李健轻声说道：“不要用力了，乖哦。”
　　周蓉犹豫了一下，最终还是放弃了，而看到这一幕，李健轻轻一笑，而后他将周姐那小巧的金莲放在脸上。
　　感受到她脚上散发出来的那种淡淡的汗味和那种皮革的味道，李健兴奋极了。
　　轻吻了一下她的脚丫，李健才将她的脚丫放开，而后李健快速的脱掉上衣。
　　那古铜色的皮肤瞬间呈现在周蓉眼前，那种属于男人的阳刚之气也瞬间让她感觉到了一阵兴奋，甚至于她全身都有些酥软……
　　“赶紧穿上衣服，不然会被别人看到的，我求你了。”周蓉还是有些放不开，所以她还是开口说道。
　　“周姐，不要担心，真的不会有人来，现在你就放开好好享受吧！”说话间，李健和她一起倒向床上……
　　————————————
　　以后不出意外，每天都有七千到八千的更新，希望大家支持，当然也希望大家全部订阅一下，谢谢！


正文 第50章 想要就叫老公！
　　“不要！”嗅到李健身上传来的那种属于男人的阳刚味道和他火热的呼吸，其实周蓉已经感觉到心彻底的沉迷了。
　　可是就算是如此，她还是忍不住开口说道。
　　“好了，周姐，现在不要说了，听我了，好吗？”柔和的声音在她那泛红的小耳朵边出现，而在说话的同时，李健轻轻的朝她耳朵中吹了口气，这让周蓉整个人全身一阵颤抖，最后一丝抵抗也彻底的消失。
　　“这才乖，你要记住，你是我的乖老婆！”说话的同时，李健轻轻脱下她上身唯一的粉色T恤。
　　“好美哦！”
　　李健忍不住赞叹道！
　　肤若凝脂，这样摸起来真的就像是顺手的丝绸一般润滑。
　　“不要看了，羞死了！”周蓉那妖娆动人的脸蛋上闪过一丝难以掩饰的羞涩。
　　“周姐，你的身体美，可是你的人更美！”
　　李健此时没有一点奉承的意思，说的真的完全都是真话。
　　明眸皓齿，柳叶弯眉，整个人就像是一个出水芙蓉一般，让李健最后一丝的理智也彻底的燃烧了。
　　“求你了，别说了，吻我！”听到李健的赞美，嗅到他身上传来的那种丝丝男人气息，她再也忍不住，开口主动要求。
　　“当然好了。”李健求之不得的点点头，而后低下头，轻轻的用嘴唇盖住了她那贝齿轻启的娇艳。
　　瞬间他们两人相视被点燃一般，爆发出一阵疯狂的之火！
　　只见他们两人疯狂的搂住对方，舌头更是疯狂的焦灼在一起，缠绕，缠绕，在缠绕……
　　“轻一点！”而此时周蓉忽然轻声开口说道。
　　原来此时李健的双手已经按住了那硕大的玉兔，那两个玉兔在李健大手的之下变得更为硕大，甚至于变得凸起。
　　“我会的，现在你好好的享受吧！”会心一笑，李健安慰道。
　　“恩。”周蓉那娇艳的表情上浮现出一丝快意，而后她平躺在床上，轻声低吟。
　　看到她平躺下，李健明白她已经彻底的接受自己了，轻笑一声，他缓缓低头，而后将一个玉兔含在口中！
　　在含在口中的瞬间，她清楚的感觉到了周蓉发出了一声低哼，甚至于身体都有些颤抖。
　　用牙齿轻轻的咬着，感觉到这凸起在自己的口中变得更大。
　　而此时这周蓉忍不住了，她那软玉温香的身体开始不停的扭动，而与此同时，她冰晶玉洁的上浮现出了一丝丝红色，显然此时的她已经极度兴奋！
　　感受到她身体的变化，李健轻笑一声，而后牵着她的手放在自己身下，周蓉明白李健要做什么，所以她暧昧的笑了笑，而后她轻轻的将李健的衣服退下，而后用手轻轻的抚摸那已经异常坚硬的。
　　“李健，本钱不小哦！”抓住的瞬间，她有些愣住了，因为她发现李健的真的好大。
　　心中有了一种担忧，她担心自己会容纳不下这个巨物……
　　“大了难道不好吗？”李健被她摸得也很舒服，长舒了一口气，而后她轻巧的将她的白裙退下，和自己之前所想的一般，她的只有一条白裙子一般……
　　“坏人，你让我有点准备啊！”虽然这样说，可是她还是将那圆润的屁股稍稍抬了一下，显然是方便李健退下白裙。
　　“都发洪水了，还好意思说！”李健低头看了一眼，小声说道。
　　“你知道什么，这是因为太热的缘故！”娇容一红，她还是强行辩解道。
　　李健哦了一声，可是他的表情依旧是带着坏笑，很显然他并不相信。
　　“哼，坏人，随你怎么想好了！”知道自己已经辩解不过，她用手罩住脸蛋，不在多说。
　　“你要慢点，我怕疼！”从指甲缝中看到了李健打算开始，她有些轻叹一声，而后小声说道。
　　“恩，我知道，我不会让你痛的！好了，我来了哦。”
　　轻轻的在上面研磨了几下，而后在周蓉不安的扭动中进入其中……
　　“慢点，有点疼！”按住李健的腰，她小声说道。
　　“恩，我知道！好紧哦！”虽然全身很兴奋，可是他并未着急，因为他明白这种事情急不来！
　　“好像好一些了，你慢点哦！”将手拿开，她再次说道。
　　“知道了，我会很小心的。”就这样一点点的进入其中，直到全部消失。
　　“疼吗？”李健被这温热包裹的非常舒服，虽然很想动，可是他却忍住了。
　　“不疼，有些痒，而且涨涨的，很舒服！”此时已经到了这个程度，所以她也没有再不好意思，就这样直接说了。
　　“嘿嘿，马上就不痒了！”说完，李健开始缓缓动起来。
　　“唔……你慢点……唔……”因为他猛然一动，周蓉有些不稳，她急切的开口说道。
　　“哦，我知道了。”坏笑一声，李健放满了动作。
　　“你快点，好痒……”
　　“你到底要怎么样？一会快，一会慢的……”
　　“求你了，快点哦。”看到李健的坏笑，她真的恨不得掐死他，可是没法，现在自己需要他。
　　“嘿嘿，既然求我，就叫老公。”李健得寸进尺的说道。
　　“我……好吧，老公！”有些无奈，她还是叫出声。
　　“恩，真乖，来了哦。”说完李健开始加快动作……
　　“老公，你停下，我不行了。”半个时辰之后，周蓉有些无力的开口道。
　　此时的她面如桃花，眼中都是暧昧的暖色，整个人摊在床上，显然是没力气了。
　　“这就不行了？”嘿嘿一笑，李健猛然用力。
　　“哦！你太强了，我不行了。”
　　“没有了，你的表现已经很好了，在坚持一下哦。”说完李健开始最后的冲击。
　　五分钟之后，在周蓉的求饶声中，他一颤，这才结束……
　　“哦哦，终于结束了！”周蓉忍不住说道。
　　“好了，老公厉害吧！”李健捏了捏依旧挺立的玉兔，说道。
　　“恩，你真厉害！我这辈子第一次这样舒服，真好！”看着李健，她感激的说道。
　　“恩，好了，时间不早了，我回去了，你也赶紧穿好衣服哦。”李健说完，站起身来，擦拭了一体，而后穿上衣服，再次看了一眼瘫软在床上的周蓉，他才离开……
　　“我说大哥，你怎么去了这个长时间哦，而且身上还有香味，这香味似乎是周姐的哦！”巧儿出现在李健身前，一脸我都明白的表情。
　　“小丫头，你懂什么，赶紧给我走开。”看了她一眼，李健摇摇头说道。
　　“我说过，我不小了！”再次指了一下自己的玉兔，她辩解道。
　　“恩恩，不小，我的巧儿长大了，可是哥哥有点累了哦。”李健扫了一下，的确，她的玉兔非常巨大，真不知道现在的女孩是不是都发育的这么好啊！
　　“好吧，你休息吧，反正我们这边下午都没事情可做。”巧儿说道。
　　李健点点头，而后趴在办公桌上，其实他并不累，之所以这样，是因为他要考虑一下下午的事情。
　　自己现在既然决定进入黑道，那就应该规划一下，到底该做什么……
　　想着想着，李健竟然昏昏欲睡，而后竟然睡着了……
　　“大懒猪，起来了，下班了哦。”薛桂梅走过来，轻轻推了一下李健。
　　“下班了？”正在做梦连御百女的李健这才清醒过来，看到薛桂梅站在身前。
　　“今天穿的好漂亮哦，是为了我吗？”嘿嘿一笑，李健开口说道。
　　今天她穿的的确是漂亮，虽然表面上看和平时一般，都是职业装，可是在细节上看似乎是更完美了，特别是她刚刚烫了头发，那大波卷在脑后散发出阵阵清香，让李健再次有了一些感觉。
　　“大色狼，谁是为了你啊，真是的！”
　　听到她的话，李健嘿嘿一笑，说道：“就知道是为了我，我的好老婆。”
　　说话间，李健悄悄的在她高跷的屁股上拍了一把，好有弹性哦。
　　“不要脸，我不理你了！”说完转身朝电梯跑去。
　　看到她因为跑动一扭一扭的大屁股，李健心中有些火热，可是他并未追上去，因为他今天有事情要做。
　　收拾了一下东西，他从公司走出，而后朝昨天约定的那个地方走去。
　　————————
　　发现大家订阅喜欢跳章哦，我不是标题党，名字不好的章节，不代表内容不好……


正文 第51章 谁是废物！
　　约定的时间是两点，可是因为睡过了头，所以李健去到的时候已经下午四点半了……
　　刚刚走到拐角处就听到前面传来一阵讥讽。
　　“钱伟，你是在开玩笑吧，说好了两点，到现在还没来，你是不是耍我们啊！”一个大嗓门话语中满是不耐……
　　“不要胡说，我怎么会开玩笑呢，而且我说了，你们不愿意的话，可以走。”另一人大声的说道，很显然这人就是钱伟。
　　听出了他的语调，李健一笑，这人就是昨天那三人之一……
　　“我们为什么要走，我们还白打算看看到底是谁，让你这么害怕！”那人冷哼一声，再次说道。
　　李健眉间一皱，看样子这些人并不是很团结，可是这没有关系，因为李健有足够的把握让他们彻底的臣服。
　　想好之后，他没有停留，直接从角落中走出。
　　“老大，你来了！”包括钱伟在内的三人兴奋的开口。
　　“恩，今天有点事情耽误了，让你们久等了。”李健微微一笑，对他们三人说道。
　　“老大言重了。”看到李健道歉，他们连忙说道。
　　“他就是你们所说的人，就是他一个人打败了你们三人？”地球上总是有不识趣的人。
　　“陆战，你住嘴！”钱伟听出了他话中毫不掩饰的讽刺，猛然开口说道。
　　“没事！”李健摆摆手，这才发现在钱伟三人另一边还有四个人，他们站在那里冷漠的看着李健。
　　李健看了几眼后收回目光，他发现这些人完全是以陆战为首。
　　“这些人是？”李健轻声问道。
　　“回老大，我们曾经是兄弟，所以打算让他们一起认你做老大，可是现在看来，似乎是我错了。”有些尴尬的看了李健一眼，他才说道。
　　“不用道歉，我们是兄弟，我知道你们瞧不起我，没关系，你们一起上。”最后这话，他当然是说给陆战等人听得。
　　“这是你说的，希望你不要后悔！”有些狰狞的笑了笑，陆战再次说道：“动手！”
　　四个人配合很熟练，在他说话的瞬间就将李健包围起来。
　　李健淡然的看着，自始至终面无表情……
　　“上！”没有留情，由他带头，瞬间四个人的拳头朝李健的胸口而去。
　　而此时李健动了，他身体微微一晃，像是泥鳅一般躲过了三人的拳头，可是陆战的拳头已经到达身前。
　　“脚底下动作不错，可是你依旧死定了。”陆战看着他躲过自己兄弟的攻击，愣了一下，开口说道。
　　“是吗？”平静的抬眼，李健猛然伸手，直接抓住了陆战的手臂！
　　而后他轻轻用力，顿时这陆战感觉到一阵痛苦传来……
　　“啊！快松手，要断了！”惊恐的看着李健，他急切的开口道。
　　“就这点本事，也敢大言不惭？”冷笑一声，他猛然上前一步，单手成刀，而后这犹如砍刀一般的手刀眨眼间出现在他的头顶。
　　一股寒风吹过，此时这陆战的眼中充斥了无尽的恐惧和后悔，早知道李健有这样的实力，就算是打死他，他也不敢如此！
　　“滚吧！”等待死亡的他这时候才听到一阵冰冷的话语。
　　睁开双眼，这才发现那带给自己死亡的手刀停在眼前。
　　“老大，从现在开始你就是我们老大！”擦拭了一下额头的冷汗，他单膝跪下颤抖的说道。
　　看到他跪下，那三人也没有太多的犹豫，一起跪下了。
　　“你想好了？”转头看着他，李健依旧面无表情。
　　“想好了！”黑道中人虽然很坏，可是他们有一点好处，那就是忠心，只要他们效忠，基本上都会很忠心。
　　“既然你想好了，从现在开始我们就是兄弟！”李健嘴角泛起一丝笑容，而后将他搀起。
　　“老大！”陆战有些感激的看着李健，一时间不知道说什么。
　　“好了，别废话，之前的事情就让他们过去，从现在开始，你记住，我们是兄弟！”掷地有声的话语让在场的所有人心中一暖。
　　兄弟！
　　没错，我们是兄弟!
　　如果说是之前他们认定李健是因为实力，而现在却是人格魅力！
　　“好了，大家不要说什么废话，现在既然我们走到一起，我们也该规划一下以后的目标，在之前，大家介绍一下自己吧！”他们一行人来到湖边，看着碧波荡漾的湖水，李健忽然有了一种挥斥方遒，指点江山的那种感觉！
　　“好，我先来！”李健话语刚落陆战就站起身来，开始介绍起来。
　　李健站在一边，平静的听着他们的讲述，一直没有说话，渐渐的对于李健他们也不再害怕，气氛也变得好起来。
　　李健微微有些感慨，这些人之所以成为进入黑道，并非他们的初衷……
　　他们都是农村的孩子，没有关系和学历，进城打工也处处受到排挤，只有在黑道上他们才能稍稍的找回一些活下去的快乐和人生的意义。
　　李健暗暗叹息，他清楚如果不是自己发现了那枚戒指，自己也和他们一般茫然无措，甚至于也不知道生活的方向是什么……
　　“好了，现在大家停下来听我说！我们既然走到了一起，就要继续走下去，这附近有没有什么比较闲散的势力？我们现在最重要的就是要增加人手。”李健总结道。
　　“老大，这附近有不少闲散人员，我们现在可以让他们都归顺，这个应该没有太多问题。”陆战大声说道。
　　“恩，你们现在分两拨，暂时我们只有一个目的，那就是扩充人手，当然你们一定要注意，宁缺毋滥！”点点头，李健平和的说道。
　　“放心吧，老大，我们心中有数！”钱伟沉声说道。
　　对于钱伟这人，李健还算是比较满意，因为他做事情比较沉稳。
　　“既然如此，明天下午的时候我们再来这里，到时候我们就有了在这地盘上争斗的实力了！”李健自信的说道。
　　仿佛是被李健的自信所感染，他们几人也都是发出震天怒吼。
　　此时在灯红酒绿中的那些黑道人士还不清楚，一个让他们惊恐的组织已经开始成形！
　　“好了，时候不早了，大家都散了，电话我给你们了，有事叫我即可！”李健四处张望了一下，而后说道。
　　看着他们离开这里，李健也转身离开，不过他走了两步，忽然停住了，犹豫了一下，他朝反方向走去。
　　“果然只有夜晚，才能唤醒城市！”走在喧嚣的道路上，李健忍不住有些感慨。
　　而此时他的手机忽然响了，他拿起电话，这才发现给自己打电话的是苏红英。
　　“老婆，是不是想我了呢？”有些轻笑的拿起电话，他开口说道。
　　“谁是你老婆，还有，你怎么还不回家？”轻啐了一声，她有些担心的问道。
　　“哦，我今天有点事情，要晚一点回去，你先吃饭吧！”
　　“什么事情啊，婉茹今天也来了，难道你不想我们？是不是有了新的女朋友了！”说道最后她话中都有了一丝哭腔。
　　“你想象力也太丰富了吧，我说了只是有点事，晚一点就会回去的。”李健有些哭笑不得。
　　“既然这样，我们做好饭等你回来，你要早一点哦。”说完她依依不舍的挂断电话。
　　李健摇摇头，不过心中暖暖的，毕竟有人真的关心自己！
　　喧嚣的夜晚，无数情侣在牵手从路边走过，那衣着暴露的女子不时的将美腿和暴露出来，让李健感觉到应接不暇！
　　在街上逛了一会，他转身走向路边的一个迪厅！
　　其实他之所以来这地方完全是为了考察一下这里的环境，毕竟他入主黑道，以后会经常的和这种地方打交道！
　　在迪厅门口停住，他发现进入迪厅的人很多，其中大多都是年轻人，而在旁边他也看到了很多穿的花了呼哨的青年光着上身正在吞云吐雾。
　　“兄弟，我这里有好东西，你要不要。”就在李健站定的时候，一个贼眉鼠眼的中年人小心的在他耳边说道。
　　“什么？”李健其实不用想也能猜到，他所说的东西是毒品！
　　“过来一点！”看到李健感兴趣，他超角落中走了一点.
　　“摇头丸，怎么样？要不要来点？”
　　“不要。”看着他手中的东西，李健摇摇头。
　　“别走啊，我给你便宜一点。”再次追到李健身边。
　　“我说了不要，给我滚！”李健眉头一皱，冰声道！
　　“小子，很狂啊，是不是没死过啊！”这人被李健冰冷的表情吓了一跳，而后恢复过来，威胁道。
　　“我最后说一遍，给我滚！”说话间，李健一把将他推开。
　　“小子，你算那颗葱，知不知道他是我罩着的？”在李健打算要走的时候，那几个光着上身的青年来到李健身边，傲慢的看着李健。
　　“那你想怎么样？”看了一下将自己围起来的五个人，李健随意的说道。
　　“很简单，将身上的钱拿出来，然后从我胯下钻过去，不然今天你就要留下一只胳膊！”这人继续着自己张狂的话语！
　　“今天的确是有人要断胳膊，但是那人不可能是我！”说完李健一个箭步，身体俯冲而上！
　　这动作让他们吓了一条，因为他们怎么都没想到先出手的竟然是李健！
　　就这样在他们错愕的瞬间，李健已经出现在那个为首的人面前，卡住他的脖子将他整个人轻易的提起！
　　这一幕发生在电光雷石间，等他们回神的时候，他已经被高举在空中……
　　“咳咳！”因为呼吸不畅，他发出了剧烈的咳嗽，而叼在嘴边的香烟也掉下来。
　　“这次是让你长长记性，让你知道，什么人是你惹不起的！”李健抓住下落的香烟，将烟头深深的烙在他的胳膊上！
　　“啊！”一阵惨叫从他口中发出，这惨叫吸引了四周很多人的目光，所有人都看着这边！
　　“竟然敢在这里闹事，你们究竟长了几个脑袋！”随着说话，十数个人从迪厅中走出！
　　此时说话的正是为首之人……
　　原本张狂的五人看到走出的这些人吓得赶紧开口说道：“张哥，我们不是有意的，我们马上滚，下次绝对不敢了！”
　　李健平视了他们一眼，而后将高高举起的那人狠狠的抛在地上。
　　“滚！”
　　这人痛苦的呻吟几声，想要爬起来，可是最终没能成功！
　　另外几人赶紧将他架起，连滚带爬的离开了这里……
　　李健看了他们一眼，也平静的抬腿，今天闹成这样，已经不适合再呆下去了。
　　“小子，我刚才的话你没听见？在我们这里闹完事就想走？”
　　李健刚刚迈腿，一句不合时宜的话就想起了……
　　——————————
　　这一章或许有点闷，过度章节，嘿嘿……


正文 第52章 桌子下的小动作
　　“哦？那按照你的意思呢？”回头看了他一眼，李健开口说道。
　　“很简单，让你记住教训，知道什么地方你不该来！”看到李健脸上的不在意，他冷哼一声，而后身体猛然跃起，单脚前伸，直接朝李健袭来！
　　“好快！”心中一凛，李健表情一紧，当然说归说，他身体迅速做出了反应，只见他双腿微微一挫，而整个人像是瞬间矮了一些一般！
　　“反应力不错！”这人在落地的瞬间开口说道。
　　当然说话的时候，他也没有闲着，双腿微微用力，他整个人身体猛然一晃，而后他的腿猛然形成了重压！
　　“轰！”李健被他猛然一压时，感觉到肩头一重，而后身体一阵趔趄，最终更是直接跪倒在地上……
　　“真的以为自己会一点功夫就无敌了？”看着李健，他不屑的说道。
　　被他死死压住的李健面无表情的看着他，并未说话。
　　“看清楚了，这才是实力，希望你记住！”收回他的腿，他扭了一下脖子，再次开口。
　　“我会回来的，到时候我一定让你趴在我面前！”没有争辩，李健慢慢的从地上爬起，弹了弹腿上的灰尘，轻声说道。
　　“我没听错吧，他这种人竟然敢公然挑战我们老大！”
　　“就是啊，也不看看自己有几斤几两，我看他是被打愣了。”
　　“就是，小子，你这种人，我一个人能打你十个！”
　　“……”
　　李健平静的站在原地，没有理会这些打击，宠辱不惊的面孔让刚刚这人一愣。
　　“我等着，希望你有这一天！”
　　李健轻笑一声，就这样从容的从人群中走出……
　　“老公，你回来了！”打出租车回家的李健刚刚打门就听到了婉茹的惊呼。
　　“恩，回来了。”有些郁闷的李健强笑一声，说道。
　　“怎么了？老公？你心情不好？”看着李健，婉茹有些疑惑的问道。
　　“除了一点小事，不过没关系的。”感受到她话语中浓浓的关切，李健感觉到郁闷的心情好了很多。
　　“真的没事了？”婉茹还是一脸的关切。
　　“没事，当然没事！”李健将婉茹抱在怀中，嗅着她长发上散发出的清香，感觉到全身一阵舒服。
　　“老婆，谢谢你，我真的没事。”
　　“傻瓜，跟我还用道谢吗？”虽然不知道李健怎么回事，可是她明显的感觉到李健情绪好转了很多。
　　“哎呀，我什么都没看到哦。”刚刚做完饭的李红英娇笑一声，调侃道！
　　“看到了怕什么，我和我自己的老婆亲热，难道还犯法？”李健大声说道。
　　听到李健的话，婉茹脸色一红，趴在李健怀中不出来了。
　　“嘿嘿，感情真好啊，我都嫉妒了！”苏红英装作一副伤心的样子，可是李健却看到了她眼中的狡黠。
　　“感情就好，怎么？你还能咬我？”李健还未说话，那婉茹就抢先开口了。
　　“哼，我不能咬你，但是有人会替我咬你的，是不是李健！”说完对这李健抛了一个媚眼。
　　“李健，我看你到底是听谁的？”婉茹一嘟嘴，急声说道！
　　“给我过来吧！”说完在苏红英的娇呼中，将她也拉入怀中。
　　将苏红英拉过来之后在她未反应过来的瞬间就亲吻上去……
　　“呜呜呜呜……”苏红英传出一阵惊呼，显然还没做好反应……
　　当然渐渐的，她捶打李健的手变得越来越无力，挣扎的动作也变得越来越慢，显然她妥协了。
　　就这样两个人的舌头不停的缠绕，直到这苏红英双目泛春的时候，李健才停止。
　　“讨厌。”稍稍清醒的她媚眼瞪了李健一眼，可是在此时李健的眼中，这明显就是抛媚眼……
　　而李健转头，这才发现趴在自己怀中的婉茹已经面色赤红，此时的她已经没有了矜持，那完美的脸所诠释出的是妩媚和娇羞。
　　“呜呜呜……”毫无例外的，她也被李健所亲吻。
　　和苏红英不同的是，她没有阻挡，在李健亲过来的瞬间，她就张开樱桃小口，就连小也伸到嘴边，很显然她早已经迫不及待……
　　“你们不要争了，因为在我眼中，你们都是我最好的老婆，刚刚的亲吻，就是对你们的小小惩罚！”有些回味的舔了舔嘴唇，他开口说道。
　　“知道了，老公。”她们对视一眼，一起高兴的说道。
　　此时的她们眼中洋溢着幸福，很显然这个回答才是她们真正期待的回答……
　　“好了，老公有些饿了，咱们先去吃饭好不好？”看着怀中的两个美人，他心中的怨气消了很多。
　　“当然好了，不过老公要抱着我们去！”对视一眼，她们再次说道。
　　“那你们没办法！”一下抱着两个人对于李健而言稍稍有些压力，可是因为距离很短，再加上她们并不重，所以也很轻易……
　　“饭菜好丰盛哦。”看着那满桌子的饭菜，李健惊讶道。
　　“当然了，老公累了一天了，当然要让你吃上好饭呢。”苏红英笑着说道。
　　“真乖。”在苏红英脸上亲了一下，他说道。
　　“还有我的？”婉茹有些不乐意的将吹弹可破的脸蛋抬起。
　　“知道了！”微微摇头，李健虽然表情的很无奈，可是心中却是很开心。
　　这才是家！
　　“老公，吃快鸡吧！”婉茹将一块鸡肉夹到李健碗中，说道。
　　“噗！”李健一口水直接吐了出来，那状态是非常的狼狈！
　　而在另一边，那苏红英也是有些要笑出声来。
　　“你们都怎么了？我说错什么了吗？”看着他们两人，她有些疑惑。
　　“吃块什么？”李健好不容易恢复过来，说道。
　　“吃块鸡……”说到这里，她忽然一顿，也意识到自己刚才说错话了……
　　“嘿嘿，现在知道了吧，这种东西是留给你们吃的哦！”李健一脸猥琐的开口道。
　　“哼，就知道欺负人，我才不吃呢！对不对，苏姐！”说话间她看着苏姐，这才发现此时苏姐脸色绯红，双眼含春，看起来似乎坐立不安一般！
　　“苏姐，你怎么了？”她开口问道。
　　“我没事！”在说话的时候，她瞪了一边的李健一眼。
　　看到这一幕，婉茹当然明白了，她掀开桌布，果然看到了，此时李健的手正放在苏姐的腿上，而且还是根部……
　　娇羞的抬起头，她对着李健说道：“真是的，吃饭你都这样，真是大色狼！”
　　李健自在的说：“嘿嘿，你是不是在嫉妒呢？”
　　“哼，谁要嫉妒你啊，大色狼！”虽然这样说，可是她眼中露出那种跃跃欲试的表情，很显然她也觉得这样非常刺激。
　　要知道上一次出去购物的时候，在那个餐厅李健曾经这样抚摸过，那时候她就感觉到非常的刺激，所以对于这种感觉，她真的是想要在尝试一下……
　　“想要的话，就朝我这边稍微靠一点，我有点够不到哦。”李健哈哈一笑说道。
　　“我才不要呢！”虽然嘴上这样说，可是她的身体还是忍不住朝李健靠去。
　　很显然，她已经彻底的动心了！


正文 第53章 终极诱惑
　　看到她靠近的身体，李健嘿嘿一笑，而后李健将手伸到她那穿着黑色丝袜的腿上，肆意的抚摸起来……
　　而在李健的抚摸中，婉茹的表情渐渐的有了变化，朱颜酡红，那的表情绝对能勾起男人最为原始的……
　　此时李健看到这一幕之后，手中的动作稍稍变得更重，而在李健的抚摸之下，婉茹嘴中发出一阵轻哼……
　　李健笑了笑，这时候他才开始注意她们两人的穿着。
　　因为是在家中，所以两人的穿着比较随意，当然这或许也是为了方便李健。
　　首先映入他眼中的当然就是指苏红英，刚刚洗过的秀发竖在脑后犹如紫藤般散发出的清香，此时她修长的脖颈扬起，那微微泛红的娇嫩上流露出一种兴奋和渴望之情。
　　因为仰头的关系，她所穿的那个宽松的T恤微微有些脱离身体，所以从李健的角度上能轻易的看到那对的甚至于有些呼之欲出的玉兔。
　　那种的肤质让李健感觉到呼吸有些急促，他收回目光，而后向下看去，宽松的T恤没有掩盖住她那的身材，香肤玉肌，此时她那修长圆润的双腿直接脱离了T恤的束缚。
　　光洁！
　　这是李健对于这双美腿的评价。
　　在这美腿下面，那两条对称的小腿也是非常圆润好看，反正在李健眼中，这眼前的一切都是完美极了！
　　最后李健的目光集中到了她的三寸金莲，或许是因为太热，或许是因为李健的，反正此时的她将小脚丫伸出那可爱的海绵宝宝拖鞋，晶莹的玉指像是五个花生米一般，看起来绝对是极端的。
　　而且在这五根脚趾上涂着粉色的指甲油，这让原本就完美的小脚更臻于化境！
　　“完美，自己有这样的美女，必须更要肩负起责任，这是作为一个男人所必须的！”看着她，李健坚定的想道。
　　而后她收回目光，转头看着另一边的婉茹……
　　婉茹，这算得上是和自己发生关系的第一个女子，当然这其中并不包括灵儿，因为在某种意义上而言，她并不能算是一个真实存在的人！
　　脑中回忆起和婉茹在一起的一幕幕，他嘴角忍不住泛起一丝微笑。
　　好一会之后，她才从这种回忆中走出，再次转头看着她。
　　因为太舒服的缘故，此时的她已经躺倒了自己的上，而且双手已经有些忍不住的摸上了胸口硕大的玉兔。
　　一阵阵轻声的低音从她口中发出，让她整个人更具魅力。
　　看着她的美腿，此时那黑色的丝袜将她那双美腿彻底的包裹，当然这非但没有让它更为难看，反而让她的这双美腿多出了一丝神秘。
　　“老公，不要摸了，我有些忍不住了。”婉茹费力的抬头，杏脸桃腮，眼泛春水，很明显，此时的她已经动情了。
　　“老公，我也是。”看到婉茹开口，那苏红英也是开口说道，此时的她也是一脸春意，显然对于此时的她而言，心中也是生出了一阵火热的火焰。
　　“嘿嘿，知道老公的厉害了吧，现在我们吃饭哦，吃饱了饭，老公才有力气哦。”李健看了她们一眼，轻声说道。
　　“我们吃不下了！”她们在李健收回手之后，稍稍缓了口气，开口说道。
　　“既然如此，你们就先去洗澡，然后去卧室等我。”看了她们一眼，李健毫不犹豫的说道。
　　“恩，你可要快一点哦。”苏红英点点头，而后拉着婉茹准备离开。
　　“先等一下。”婉茹说完从桌上端起水杯，然后喝了一大口水，可是并未下咽，而是含在口中，含在口中的她微微一笑，而后毫不犹豫的朝李健走去。
　　“拿你没办法！”李健缓缓伸出口，准备借助她递来的水。
　　看到李健张口，她笑了笑，而后将那的樱桃小口对准李健，而后轻轻张口，顿时那些水从她嘴角缓缓流下。
　　正好，这些水都流到了李健的口中。
　　站在一边的苏红英看到这一幕，忍不住有些燥热，面红耳赤的她也有些跃跃欲试，显然对于这个她也感觉到非常新鲜……
　　此时李健有些费力的将这些水全部咽下，咽下之后，他一把拉过婉茹，再次将大嘴罩上。
　　“让你不听话！”直到她有些喘不开气的时候，李健才停止，而且这样说道。
　　“嘻嘻，老公，你真好！”婉茹有些由衷的说道，这话绝对是她由衷的实话。
　　对于现在的她，其实包括苏红英，她们已经忘掉了之前的人，现在她们心中唯一存留的男人就是李健！
　　“恩恩，我当然好了，好了，你们赶紧去洗澡吧！”拍了一下两人的屁股，感觉到那种的质感，他心中忍不住一荡。
　　“知道了，我们一定会洗的好好地，好好服侍老公的。”婉茹说完这话，拉着一脸笑意的苏红英离开了这里。
　　看到她们进入浴室，李健的表情才再次变得有些阴沉。
　　今天晚上在迪厅外面发生的事情其实他一直都没有忘记，胡乱的吃了几口饭，他一个念头，而后进入了戒指空间。
　　“主人，您来了！”感应到了李健出现，灵儿开心的说道。
　　“灵儿，你应该稍稍穿一点衣服吧！哪怕只是两件！”看到面前的灵儿，他愕然的开口，话语中有些哭笑不得。
　　此时的灵儿全身竟然未着一缕，那的玉兔和一切都直接呈现在李健面前，这让李健在瞬间就有了反应。
　　其实这不是李健的错，有这样一个完美的女孩在面前，任谁都会有这样的变化的。
　　毕竟这是正常的心理反应……
　　“为什么，我感觉这样很不错，而且主人也很喜欢，难道不是吗？”说话的时候，她偷瞄了一下李健突起的胯下。
　　“咳，暂时不要说这个，之前发生的事情你都知道吗？”李健恢复了严肃，开口说道。
　　“你说的是之前被人打的那次？”
　　“的确，我现在想要尽快提升实力，不知道有没有什么好的办法？”李健看着灵儿，郑重的说道。
　　“主人，你所修炼的是御女决，这等功法可以让你拥有更强大的能力，也能驾驭更多的女子，但是事实上你一直都没有好好利用这御女决，其实利用从女子身上产生的阴气，你可以强化自己的实力！比如这个戒指，其实它还有一个附加的重力领域功能，这个功能就是通过启动戒指，从而改变身体周边的重力。”灵儿娓娓道来。
　　“你说这个戒指能改变重力？”李健有些不信的看着这戒指，眼中都是难以置信之色。
　　“当然，不过这重力的改变和你御女决的修炼程度有极大的关系，现在的你所拥有的女人太少，所以就御女决而言，根本没有入门，所以你暂时根本无法使用这重力空间，可是就算是如此，如果你好好的淬炼身体，今天也不会这样惨！”看到李健眼中的难以置信，她笑了笑，再次说道。
　　“淬炼身体？”李健有些茫然，因为显然他并不知道这淬炼身体是怎么回事！
　　“主人，其实这事情我也有错，因为我一直没有告诉你，因为在我认为你应该用不到这些东西，可是现在我似乎错了，其实淬炼身体就是在女子达到巅峰的时候，借助她身体中的阴气对身体进行改造。”
　　李健点点头，这时候他才明白，原来自己一直都掌握着变强的方法，只是一直没有好好利用……
　　记住口诀之后，李健说道：“灵儿，我知道了，我现在出去一下，等会我会来陪你。”
　　“恩，灵儿等着主人临幸。”说话的同时，她抛了一个媚眼，那满目春情让李健雌性荷尔蒙极度分离，像是逃跑一般，李健赶紧离开了戒指空间。
　　“不知道她们是不是已经洗完澡了呢？”李健将口诀记好了，此时的他有些跃跃欲试。
　　在之前他问过灵儿，这时候用阴气对身体进行淬炼，对于女子而言非但没有坏处，反而还会有好处。
　　因为这样可以让他们变得更为紧致，也能容光焕发。
　　也正是如此，他才会打算在她们两人身上稍微实验一下，如果对于她们有伤害，李健绝对不会同意，毕毕竟她们是自己的女人！
　　“不在，看样子是已经洗完了！”李健推开浴室门，稍稍看了一眼，而后走入她们事先准备好的书房，在书房中她们特意安放了一张巨大的床，甚至于整个书房都被这床所占满。
　　之所以这样，当然只有一个目的，那就是让他们更舒服。
　　在沙发上将衣服退下，李健就这样穿着一件大裤衩走入其中。
　　刚刚推门，她就听到了一阵舒缓的音乐，而后他愣住了，因为他发现在房间的最里面多出了一个四十多寸的3d电视，此时这舒缓的音乐就是来自这里面。
　　当然此时他的眼睛只是瞄了一下就收回了，因为在这房间中还有比这电视更具有诱惑力的东西！
　　“我不是在做梦吧！”看着面前的景象，就算势李健也忍不住喃喃的开口说道。
　　大格网眼丝袜，ding子裤，黑色的前扣xiong罩，这一切的一切都让李健有一种身在梦中的错觉！
　　“怎么样？我们这个装扮好看吗？老公？”看到李健那呆滞的表情，苏红英开口说道。
　　“好看，真的是好！我太喜欢了！”其实李健不用说她们也明白李健的想法，因为在进来之后，他就一柱擎天了！
　　“你们这衣服是什么时候买的？”再次看着她们那惹火的身材，李健问道。
　　“下午刚买的，还有这个电视也是，就知道老公一定喜欢。”婉茹像个小女生一般，笑着说道。
　　“恩，你们转几圈，我好好看看。”李健急不可耐的开口说道。
　　“可以哦，你看好了。”抛了一个媚眼，婉茹身体像是水蛇一般扭动，随着她身体的扭动，那网眼丝袜散发出一阵妖异的光泽，这让她整个人看起来更具魅惑。
　　轻轻的伸出舌头，而后她双手将那硕大的玉兔托起，用舌头轻舔着，这一幕看起来绝对是让人血脉喷张。
　　在她的身边，苏红英也是丝毫不落人后，她将婉茹当做是一根钢管，而后那小巧的可以无视的在她身上摩擦，随着摩擦，李健能清楚的看到那蚌肉，那深红的颜色让他忘掉了一切，甚至于差点忘记了呼吸……
　　就在这时候，他感觉到眼前多出了一个东西，这才发现是一个黑色的xiongzhao，而她的主人是正在舔着玉兔的婉茹。
　　那硕大的玉兔在她的舔舐之下迅速站起，带着口水，这玉兔散发出一阵耀眼的光芒……
　　将黑色的xiongzhao放在面前，他轻轻的嗅了一下，而后他疯狂的冲了上去，显然他的所有耐性都已经磨光……


正文 第54章 终极服务！
　　“色狼发狂了哦！”看到李健冲来，婉茹娇笑着说道。
　　此时的她上身未着一缕，看起来极了。
　　“对，我发狂了，你们小心哦。”李健一边说话，一边将婉茹揽入怀中。
　　而后他和婉茹一起倒向床上，这大床非常柔软，所以根本不会摔疼。
　　“挑起了老公的火焰，现在你们要负责哦。”李健轻轻的抚摸着那玉兔说道。
　　“当然了，今天就让我们来敢服侍你吧。”婉茹说完将李健按倒在床上。
　　“好，我就看看你们有什么花样！”李健被按倒在床上之后，没有动，就这样平静的看着。
　　“老公，你马上就知道了。”婉茹说话的同时，那玉指在李健那健壮的胸肌上划过，让李健感觉到一阵阵痒痒的，很舒服的感觉。
　　而与此同时，他感觉到自己身上的大裤衩被脱掉了，抬头一看，苏红英正拿着它看着自己。
　　“老公今天晚上兴致似乎很高哦。”除掉了大裤衩，李健身体各处就真的是一览无余了。
　　“当然，有你们两个小妖精在，我怎么可能兴致不高。”李健也没有不好意思，直接开口说道。
　　“既然这样，我们就更要好好服务了哦。”对视一眼，她们一起娇笑道。
　　而后婉茹趴在李健身上，将那樱唇靠近李健，而后轻吻着李健的脸颊，李健缓缓闭上眼睛，开始享受她们所带来的服务。
　　看到李健闭上眼睛，婉茹笑了笑，而后轻吻上李健的嘴唇，在接吻的瞬间，她就伸出舌头，轻轻的舔着李健的下唇。
　　在李健张开大嘴之后，她微微一缩，而后用樱唇夹住李健的舌头，开始使劲吸。
　　李健一时间感觉到好舒服，而在此时他睁开双眼，因为他感觉到一条舌头在自己的腹部游动，那种润滑酥痒的感觉让他忍不住有些吸气。
　　他很明白这舌头的主人应该就是苏红英，因为此时婉茹正在和自己接吻。
　　此时婉茹微微唇分，她和李健的嘴角带着一道丝线，显得异常银魅。
　　“老公，对于我们的服务还满意吗？”恬静的一笑，他轻声说道。
　　“恩，还算不错。”李健称赞道。
　　“嘻嘻，这只是开始，你就享受吧！”婉茹笑了笑，低下头将李健的ru头含在口中，轻轻的用舌尖舔着。
　　“哦！”李健竟然忍不住发生一声轻吟，因为此时他的确是感觉到很舒服。
　　说实话，对于他而言，这真的是第一次，好爽！真的是好爽哦！
　　仿佛是感觉到了李健的变化，婉茹笑了笑，开始用舌头轻轻地咬，这让李健更是感觉到舒爽，而且是极度的舒爽。
　　他甚至忍不住伸出手按住她的头。
　　虽然呼吸有些困难，可是婉茹还是继续亲吻，这让李健感觉到很惬意。
　　当然果然和她们说的一般，这只是一个开始，因为在下面，苏红英竟然在逐渐接近自己的。
　　李健有些兴奋的开始大吼，因为他非常明白接下来会发生什么，这中事情对于他而言是绝对的第一次，所以他真的是抑制不住心中的兴奋。
　　“哦，哦！”果然，在瞬间之后，他感觉到自己的传来一阵火热的气息，而后他感觉到了苏红英的小手轻轻的抚摸，这种惬意和舒服让他忍不住有些身体轻颤，深吸一口气让自己稍稍平静下来，因为他很明白如此自己太激动，就不好玩了。
　　也是感觉到了李健的这种兴奋，苏红英稍稍的停止了一些，显然她也是想让李健冷静一下。
　　感觉到李健恢复了之后，她嘴角泛起一丝媚笑，而后她轻轻的伸出舌头，在上面轻轻的舔了一下。
　　“厮！”倒吸了一口凉气，李健感觉到一种无比的舒适，甚至于有一些要缴枪的意思。
　　因为这真的的确是太舒服了……
　　看到李健这变化，苏红英笑着说道：“老公，你要坚持住，这才是刚刚开始哦。”
　　说完，她长大樱桃小口，有些费力的将李健的纳入口中。
　　“我一定会坚持的。”李健虽然是这样说，可是表情却是显得很吃力，因为此时的他感觉到全身一阵舒爽，更是仿若进入了一个火热潮湿的地方一般，李健非常明白这是什么地方。
　　这种自在的惬意感让李健忍不住抓住了婉茹，将她拉到身边，而后将她的玉兔放入口中轻轻地咬起来。
　　因为对于他而言，这样才能稍稍的分散一下注意力，不然他担心自己要缴械了！
　　被李健抓到身边的婉茹有些愣神，而后她嘴中发出一阵轻哼，因为那硬硬的紫葡萄已经被李健吃入口中。
　　“老公。”按住李健的头，婉茹有些迷醉的开口说道。
　　而此时在李健的，苏红英正在试着多吞下去一些，可是她的小嘴实在是有限，就算是彻底长大，也只是吞入了三分之一而已。
　　而且就算是如此，对于她而言也已经算得上是极度的费力。
　　不过看到李健那兴奋和满意的表情，她心中还是很高兴，其实这个是她下午的时候和婉茹一起在电脑上学的，她还记得当时她们两人看的时候面红耳赤，当时看到那服侍的时候，她们真的是有些不习惯。
　　可是渐渐的她们就感觉到这样难得似乎很爽，所以她们就开始学习，起初是用黄瓜练习，渐渐的她们感觉到自己的水准似乎不错了，这才开始在李健身上使用。
　　李健心中特别舒爽，虽然她的牙齿偶尔会碰到，可是却依旧是舒爽，而且苏红英渐渐的技术有了很高的提升。
　　“好了，红英，别做了。”李健忍不住开口了，因为他感觉自己实在是有些忍不住了！
　　“嘻嘻，老公认输了哦。”在一边的婉茹有些幸灾乐祸的说道。
　　“老公，我的水平不赖吧！”抬头看着李健，此时的苏红英媚眼如丝，一丝丝口水从她嘴角流下，看起来绝对是带给人相当的诱惑。
　　“是啊，你真的是很厉害，差点都让我丢脸了。”李健有些没好气的说道。
　　“嘻嘻，我们这是在锻炼你哦，如果你以后这样怎么行哦。”看着李健，她说道。
　　“是是是，都是你们有理了！”李健无奈的说道。
　　“嘿嘿，当然是我们，我们是你老婆哦。”婉茹说完从李健身边站起，而后在李健愣神的目光中扶起李健，而后缓缓坐下。
　　“这招是和谁学的？”感觉到那种最为充实的感觉，李健忍不住说道。
　　“这个也是我们在电脑上学的，老公满意吗？”苏红英扶着要瘫倒的婉茹，说道。
　　“怎么可能不满意呢？”李健大声说道，这样的动作对于自己而言非常的省力，所以他怎么可能有意见呢。
　　“就知道你会满意的。”苏红英走到李健身边，将ru罩拿下，那已经变得硬硬的紫葡萄就这样出现在李健的眼前。
　　轻轻的将一个叼在口中，李健开始轻摇起来。
　　苏红英舒服的嘴中直叫，而与此同时，她伸手轻抚这婉茹的玉兔，一时间房间中充斥了她们的呼喊。
　　片刻之后，婉茹有些无力的瘫倒了，很显然她已经到了极限。
　　看到这一幕，一边的苏红英赶紧走上去，然后和她一般，缓缓坐下，在坐下的时候，一阵难以掩饰的轻颤从她口中发出，终于空虚得到了填补。
　　而李健躺在床上坐享其成，这让他感觉到很舒服。
　　此时在一边，妩媚的婉茹轻轻地将他的手指放入口中，用舌头一点点的舔着，瞬间，五根手指都被她弄了一遍。
　　就这样如此的反复，直到她们都彻底的失去力气，李健才发动最后的总攻，而其中在她们到达巅峰的时候，李健没有忘记运用御女决的口诀，顿时他感觉到从传来一阵阵冰凉的气息。
　　这些气息在进入身体之后似乎消失了，可是李健似乎感觉到了身体发生了一些变化，他嘴角一笑，这方法果然是有效果。
　　在她们两人数次登上巅峰之后，李健才放出自己的精华，而后看着瘫软在床上的她们，李健笑了！
　　毕竟最终还是他获得了最后的胜利！
　　稍稍活动了一体，感觉到自己的身体和之前相比真的是变得强了一点，最起码是充满了力量。
　　没有惊醒她们，李健从容的从床上站起，而后来到浴室，用水清晰了一体，随后他一个闪身，进入了戒指的空间。
　　在之前他就答应过灵儿，要去陪她，所以现在她当然要履行诺言……
　　“你这是从什么地方弄得衣服？”李健刚刚进去就惊愕的抬头，此时的灵儿没有继续luo体，而是穿上了衣服。
　　可是正是如此才让李健惊讶，因为此时她的穿着和婉茹和苏红英一模一样。
　　“怎么样？喜欢吗？我刚刚看到你似乎非常喜欢这个装扮，所以我才穿的。”嘻嘻一笑，她扭动了一体，那魅惑的姿态不言而喻……
　　“当然喜欢。”冲上去一把抱住灵儿，李健轻声说道。
　　“就知道主人会喜欢的，灵儿已经准备好了。”说话间她将小嘴罩在李健嘴上，而后李健抱着她朝卧室走去！


正文 第55章 清晨特殊的锻炼！
　　“灵儿，连床你都换成这样的了？”看到这和婉茹房间中那一般无二的大床，他有些哭笑不得的开口道。
　　“对啊，反正在这个空间中我说了算，我想怎么样都行！”从李健怀中跳出来，她跑到床上，肆意的扭动着身体，那美态撩人的样子让李健再次有些兴奋。
　　“真是只小狐狸精哦。”李健走，而后将她按倒在床上，捏着她那毫不逊色于苏红英的玉兔开口说道。
　　“恩恩，就是狐狸精。”说话间她将李健拉下，而后两人开始疯狂的亲吻起来。
　　舌头相触那种特有的声音在这房间中来回涌动，那一股股香津从灵儿口中流出，而后被李健吸入口中。
　　“主人，您好久都不来和我正做了。”调整了一体，让他们两人更为舒服，而后她那芊芊玉指迫不及待的抓住，而后一阵轻吟从口中传出。
　　“是啊，最近冷落你了。”李健满含歉意的说道。
　　“没事，只要你心中还有我就好了。”
　　“当然有，今天晚上我一定会让你满足，而且是彻底的满足！”说完李健开始来回动作，而灵儿稳稳的扣住李健的身体，嘴中也发出犹如黄莺般婉转的低音。
　　一个小时之后，在灵儿央求的声音中，李健结束了最后的抽动，而后两人气喘吁吁的叠在一起。
　　“怎么样？小妖精，这下满意了？”摸了摸，因为达到巅峰而变得绯红的脸蛋，李健说道。
　　“恩恩，这次真的是全身都酥了。”杏眼含春，全身散发出一阵慵懒的气息。
　　“好了，你好好休息吧，我走了！”和灵儿打了招呼之后，李健离开了戒指，再次回到房间，此时婉茹和苏红英还在憨憨入睡，那娇媚的绯红已经稍稍褪去，可是脸上依旧带有潮红之色。
　　笑了笑，李健慢慢躺在她们中间的空当，而后将她们两人揽入怀中，这样他才渐渐睡去。
　　“大懒猪，还不起床吗？”李健感觉到似乎有人在耳边说话，睁开眼睛，首先入目的是一对如同木瓜般的巨大玉兔，在这玉兔顶端，两颗紫色的黑葡萄已经变小，看起来绝对是非常可爱。
　　“老婆，几点了。”
　　“已经快到上班时间了哦，我做好饭了，起床吃一点吧。”苏红英开口说道。
　　“遵命老婆。”说话的时候，李健伸出大手在她的玉兔上好好的摸了几把，感受到那种依旧顺滑柔软的质感，他嘴角泛起一丝笑意。
　　苏红英显然是没想到李健的突然袭击，所以娇呼一声，而后身体一软，竟然就这样趴到了李健身上……
　　“不要这样哦，老公，要起床了哦。”苏红英有些急切的说道。
　　“这是你自己送上门的，怎么能怨我呢？”李健将她拥入怀中，这种肉与肉之间的亲密接触让他们两人的体温迅速升高。
　　而本来就一柱擎天的当然就这样撑在苏红英那柔软的小腹之上。
　　感受到挺在小腹的东西，她最后一点抵抗的力量也消失了，她整个人就瘫软在李健的怀中。
　　“一日之计在于晨！这可是古人总结出来的话啊，我们当然要贯彻了。”李健说话的时候特意加重了这个日的语调，显然是一语双关的意思！
　　“你真是不要脸！”此时她完美的脸蛋艳若桃李，圆润如玉！当然就算是如此，她还是嘴硬。
　　“嘿嘿，这怎么是不要脸呢？锻炼身体很重要的，你也知道的哦。”说完，他用手扶着滚烫的慢慢放入其中。
　　“还好意思说，都洪水泛滥了！”没有一点阻力，李健有些好笑的说道。
　　“你胡说，那是因为天热，有汗！”到了这份地她还是在狡辩。
　　李健摇摇头，当然他并未说什么，只是开始了扭动。
　　“哎呀，一大早的就开始了啊，真是不知羞！”婉茹围着围裙从厨房走出，看到这一幕，忍不住笑着说道。
　　“婉茹，是…他，不是…我…，恩，不管我…的…事情！”有些费力的为自己辩解。
　　“恩恩，我知道，我知道。”婉茹点点头，一副我理解的表情。
　　“婉茹，你要不要一起哦。”此时的婉茹全身没有穿衣服，就只是围着一个围裙，看起来异样的好看。
　　“我不了，我去盛饭，你们抓紧时间哈！”扭动着腰肢，在李健惹火的目光中大摇大摆的走了出去。
　　“老公，你…快点…，还要…上班…哦…啊…”醉颜微酡的她再次费力的说道。
　　“放心吧，老婆，耽误不了。”李健说完没有控制，开始最后的冲刺……
　　十分钟之后，李健穿好衣服从房间中走出。
　　“苏姐呢？她怎么没有出来？”婉茹问道。
　　“哦，她还打算再睡一下！”李健笑着说道。
　　“谁说我要睡了，都是你的错！”有气无力的声音从房间中传出，说话的主人当然就是苏红英了。
　　“哎，你啊，赶紧吃饭吧！”婉茹无奈的说道。
　　“收到，还是你疼我啊。”李健走上去，摸了一下那光滑的屁股，那种软绵绵的感觉让他真的是忍不住多捏了两下。
　　“好了，我的克星，赶紧吃饭吧，以后时间多的是。”摇摇头，婉茹开口说道。
　　“我知道了。”有些不舍的收回手，李健开始吃婉茹准备的精致早点。
　　“好饱哦！好了，我去上班了，两位老婆好好休息哦。”李健嘿嘿一笑，在她们两人的笑骂中离开的这里。
　　“还是要挤公交车啊！”离开小区，他来到站牌，和平时一般，无数的人站在这里焦急的等着。
　　李健四处张望了一眼，眼睛一亮，而后他悄悄的朝一边移动了一下，因为在这一边有一个美女。
　　反正都是要挤，和美女挤在一起应该算得上是最好的选择了。
　　正是有了这个想法，他才会挪动自己的身体，这美女此时还没发现自己已经被大色狼盯上了……
　　此时李健看着她的背影，眼神微微凝视……
　　魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦，在超短裙之下，是一双金色的高跟凉鞋，在阳光的照耀之下，这金色高跟凉鞋散发出一阵光亮，在凉鞋包裹中的那完美的脚趾也是晶莹亮丽。
　　美女，单单是背影而言，这就是一个绝对的美女！
　　而此时仿佛是注意到有人在看自己，这美女微微转头，秀眉微皱！
　　看到她的瞬间，李健就坚定了自己之前的看法！
　　浑然天成的轮廓，脉脉含情的深邃双眸看着李健，那如柳叶一般的眉毛微微皱着，琼鼻挺立，樱桃小口紧紧闭合，在嘴角还有一颗锦上添花的美人痣！
　　仿若是看到了李健眼中的火热，她脸色一红，当然正是如此，让她更加增色不少。
　　不得不说，这真的是一个美女！今天和她一起乘车，绝对感觉会很不错！
　　而就在李健YY的时候，公交车已经缓缓到站，果然和自己预料到的一般，这车上满满当当的都是乘客。
　　如果是往常看到这一幕，或许他就会打出租了，可是今天他不会这样选择，因为有这个美女！
　　这美女看着车上那如同挤沙丁鱼一般的乘客，秀眉再次一瞥，犹豫了一下，她最终还是缓缓朝车走去，很显然，她已经决定了要坐车！
　　看到她的动作，李健笑了笑，而后身体一晃，也朝前走去，和她虽然相差一点距离，可是李健可以保证，上车之后自己能走到她身边。
　　可是很显然，他有些过于乐观，因为上车之后，他才发现自己和她之间相差了很大的距离，她被几个农民工打扮的人推搡着挤到了一个角落中。
　　这该怎么办？
　　就在此时李健有了办法，因为他发现那美女脸上露出不悦，而在她身边那几个农民工则是嘴角带着兴奋的微笑……
　　“让一下，让一下！”李健朝他们那边边挤边说道！
　　“这边已经没地方了，你去那边吧！”不太流利的普通话从那农民工口中传出。
　　“不是，我女朋友在里面！”李健说话的时候指了一下那个美女！
　　美女有些愕然，刚要说话，忽然发现李健微微眨眼，并未说话。
　　“里面实在是没地方了，要不哥们站在这里一会吧！”虽然看到了李健，可是他们显然是不打算让到嘴边的肉飞掉！
　　“你在开玩笑吧。”李健说话的时候，往里一挤。
　　而那农民工并未让道，对于他们而言最不缺的就是力气！
　　所以他根本不害怕李健，可是瞬间他就愕然了，因为他感觉到李健胳膊上传来一阵恐怖的压力。
　　甚至于自己的手臂都被捏的不能动弹。
　　“我说让开，你听见了吗？”说话的时候，李健朝反方向一拉他的手臂，顿时一阵刺痛传到他身上。
　　“可以，当然可以！”脸色一变，他赶紧说道。
　　看到自己的同伴吃了亏，那几个农民工想要上前，可是最终还是放弃了，稍微沾一点便宜还行，如果真的把事情闹大了他们没有什么好处！
　　而且他们看得出来，面前的这个小伙子绝对的不好惹！


正文 第56章 美女的回报
　　“你没事吧！”李健微微一笑，走到那女子身边，身体微微的将另外的人扛开，给她创造了一个相对舒缓的空间。
　　“没事，谢谢你。”这女子当然认得出来李健就是之前的那个男人，之前觉得他眼神很色，现在看起来他人似乎还算是不错！
　　“不用客气，帮美女是一件很好的事情。”李健泛起一丝笑意，轻声说道。
　　“我不是什么美女……”虽然这样说，可是李健却看的出来，对于自己的夸赞她很满意。
　　“不要客气，对了，你叫什么名字？”李健轻声问道。
　　“钱晓霞，你可以叫我晓霞且。”有些不好意思，她小声说道。
　　“名字很好听哦，和你很配！”李健念叨了一下才开口说道。
　　“贫！”虽然觉得李健是一个陌生人，可是对于他却没有太多的那种戒心，所以聊起天来也非常不错，很快他们就像是熟识的朋友一般！
　　“各位乘客注意，前面出现了一起交通事故，所以我们暂时无法通过了。”正在他们聊得正欢的时候，司机开口说道。
　　“怎么回事？”李健抬头看着前面，这才发现前面似乎是追尾，事故似乎是很严重，几乎所有车都无法正常通行了！
　　“这要怎么办？”
　　一时间车内有些骚动，要知道这些人几乎都是要去公司上班的，如果因为这个耽误了，影响就很大了！
　　“司机师傅，能绕回去不！”一位焦急的中年人问道。
　　“没有办法，后面早就堵死了，大家等等吧！”司机仔细检查了一下，才说道。
　　所有人有些郁闷，徐源也是，因为这里据公司还有很远距离。
　　叹息一声，他知道今天自己又要迟到了！
　　犹豫了一下，他掏出电话，而后拨通了号码！
　　“喂！”一阵异样冰冷的声音从听筒中传出！
　　就算是有所准备，李健也是感觉到全身一凉。
　　此时电话那头的人就是那个冷美人，李冰霜！
　　“李姐，我这边出了交通事故无法正常到了，你帮我请一下假吧！”李健简单的说了一下这边的情况。
　　“恩，我知道了，刚刚钱菲也打过电话，似乎她和你走的是一条线，好了，我会帮你请的。”
　　“谢谢了。”李健有些感激的说道。
　　“恩，没事的话我挂了！”说完直接挂断了电话。
　　李健看着电话苦笑一声，冷美人果然是冷美人，行事果断啊！
　　“恩？你不用请假吗？”打完电话的李健看着一边的晓霞问道。
　　“没事，我不用。”摇摇头，她轻声道。
　　“也不知道什么时候能过去。”晓霞看了一眼外面看不到边的车流，说道。
　　“好美哦！”因为高度比晓霞高，所以李健有一种居高临下的优势。
　　晓霞的上身因为穿着一件无袖的T恤，所以从这个视角很容易就能看到自己想要看到的那绣花蕾丝边的文胸！
　　“真是波澜壮阔啊！”李健再次忍不住说道。
　　“你在看什么？”注意到李健的目光之后，她忍不住开口说道。
　　“汗，没有，我在看你一副上的图案，挺好看！”李健有些尴尬的开口道。
　　“你在说什么？我的衣服上哪有图案啊！”嗔怪的看着李健，她说道。
　　“哦，那可能是我眼花了吧！”李健擦了一下额头的汗，再次小声说道。
　　“有色心，没色胆！”看到李健这表现，她小声说道。
　　“你说什么？”李健愕然一下，问道。
　　“我说你有色心没色胆啊，现在车子停了，你不觉得我们应该做点什么吗？”说话间她挎着包的那个手指触碰了一下李健的，而后一口吐息带着幽兰的清香传到李健的鼻孔中。
　　“这是你诱惑我的哦，出了事情你要负责哦。”李健说话间猛然拦住她那盈盈一握的小腰，将她那柔软的身体拉入怀中，而瞬间一股清香传到李健的鼻中，让他身体猛然发生了变化。
　　“本钱不小哦！”因为是夏天所以穿衣服并不多，也正是如此，这晓霞能清楚的感觉到李健的的轮廓。
　　“当然，你要不要试试呢？”说话间李健轻轻的按住她的头，而后在她那小巧的耳朵上吹了一口气。
　　“讨厌，其实我也想试一下，可是这里没有空间哦。”靡的表情出现在她的脸上，那放荡的样子真的是让李健有些忍不住。
　　李健抬头望了一下四边，其实他们两人所在的位置就属于一个相对的死角，在他们四周六七个农民工围绕着，因为之前见识到了李健的实力，所以那些农民工并不敢靠近他们二人。
　　再加上李健刻意撑开的一点空间，其实他们算得上是被隔开了，看到这一幕，李健嘴角泛起一丝笑容。
　　看到李健嘴角泛起的笑容，这女子忽然意识到了什么，她也四处张望了一下，看清楚自己的处境之后，她明白了李健刚刚那个笑意代表了什么。
　　当然她并不在意，因为对于她而言，这也是一个享受的机会，最起码她并不讨厌李健，而且李健本钱很大，如果有机会真的可以好好的感受一下！
　　有了这个想法，她的身体变得更为柔软，甚至于已经整个的趴在李健的怀中。
　　李健不动声色的伸出手，很轻易的就握住了她那被包裹的大玉兔！
　　手感真好！而且很！
　　这是李健第一感觉！
　　“哼，你轻点，等下我好要穿呢，弄皱了就被人看出来了！”抬头娇媚的看了李健一眼。
　　“知道了，美人。”李健说话的同时从上面T恤的领口将手伸入，这样直接将那对颤巍巍的大玉兔抓住。
　　李健有些愣住，因为自己刚刚摸，那两颗小颗粒就已经傲然挺立了！
　　“小sao女，你真sao！”李健在她耳边说道，说话的同时，李健轻轻的舔了一下她红润的耳垂，这让她的脸色变得更为娇媚。
　　“还不都是因为你，我好久都没遇到你这样的男人了。”面若桃花，媚态丛生的她有些哀怨的说道。
　　“哦哦，原来是个小怨妇啊，今天我来满足你吧！”李健轻笑道。
　　“别说大话，万一中看不中用怎么办？”说话间，她那柔软无骨的小手解开了李健的腰带，将手放入其中，而后直接握住了李健的宝贝！
　　李健清楚的感觉到了她那小手在自己的来回动了一下，显然她在测量大小！
　　“真棒，不论是长度还是粗度硬度，都好强啊，真的好想试一下！”她此时有些忍不住的使劲揉搓了一下李健的。
　　顿时，李健的在她那软弱无骨的手中来回窜动。
　　“好舒服！”这种感觉是他在之前所没体会过的，单单是这一手就证明她真的不简单。
　　现在李健有些疑惑，现在倒是算是自己打算玩她，还是她玩自己！
　　当然这些都不重要了，重要的是自己现在真的好舒服。
　　所谓投桃报李，李健在自己舒服的时候，也没有忘记她，而是使劲的开始揉搓玉兔，一时间她们两人的呼吸都变得有些重……
　　“不行，我好痒，怎么办？”李健的揉搓让她变得痒痒的，现在如果没人，她早就直接将李健的宝贝放入其中了。
　　可是这里人太多，实在是太不方便……
　　李健犹豫了一下，看到她穿的是那个超短裙，忽然有了一个想法，他对着晓霞说道：“将内ku脱掉！”
　　钱晓霞听到李健的话，没有一点犹豫，直接弯，小心的将退下，那是一件紫色的ding子裤，此时李健能清楚的看到最中间的地方已经湿了……
　　缓缓太高高跟鞋，她将nei裤拿到手中，而后对着李健说道：“看到没有，我真的好想！”
　　她让李健看的当然就是那个湿的地方！
　　“小声一点，小sao女！”李健将她的ding子裤放入她的背包，而后小声的说道：“你蹲下！”
　　晓霞知道李健打算让自己做什么，笑了笑，而后蹲子，稍稍的将屁股太高！
　　顿时因为超短裙太短，那肥大的pi股就这样呈现在李健面前。
　　看到这一幕，李健再也无法忍耐，他深吸一口气，而后缓缓的将对准，随即直接用力。
　　“哦！”就算是早就做好了准备，可是李健还是忍不住深吸了一口气，因为此时这感觉实在是太舒服。
　　可能是因为姿势的缘故，也可能是因为这里的环境，反正李健感觉到太舒服了！
　　深吸一口气，他的腰开始有力的扭动！
　　虽然看不多晓霞的表情，可是从她那颤抖的双腿就知道，此时的她绝对是一样的兴奋，只是她在克制着自己，不让自己喊出声！
　　一般观察着周边的环境，此时前面的交通还未疏导，所以在车上的人大部分都在玩手机，甚至有的人已经睡着，所以并没有人注意到这边发生的事情。
　　看到这一幕，李健松了口气，就这样抽动了半个小时，此时晓霞身体已经彻底的软了，如果不是李健扶着她的腰，或许她早就倒了，因为在这半个小时中，她攀上了数次巅峰。
　　感觉到差不多了，李健也没有在刻意的控制，就这样在十分钟之后，李健低吼一声，而后结束了战斗！
　　“好舒服，你真强啊！”五分钟之后，她才稍稍恢复一点，当然她的双腿还是依旧发软！
　　“当然，不知道美女可满意？”李健有些玩世不恭的问道。
　　“满意，满意死了！现在杀死我我也愿意，真是太***舒服了！”晓霞此时抛去了自己相对淑女的形象，甚至于爆了一句粗口！
　　“我以后该怎么办？”她有些叹息的说道。
　　“什么怎么办？”一头雾水的李健问道。
　　“哎，原本我家的那个废物还稍稍的能让我感觉到满意，可是现在和你做了这一次，我以后怎么办？相比你，他根本就什么都不是！”晓霞有些苦恼的说道。
　　“没事了，我们住在一个小区，以后你来找我就好了。”李健笑着将自己的地址给她说了一下，而且李健也简单的提了一下另外两人。
　　“真的吗？好，以后我一定去找你。反正那个废物一年在家的时间也没有多久，以后我就住在你那里，到时候你一定不能赶我哦。”看着李健她郑重的说道。
　　“怎么可能，有美女上门，我高兴还来不及呢！”李健笑着说道。
　　“这才乖哦。”满意的点点头，晓霞此时一脸笑容，很显然她真的很高兴！
　　————
　　支持一下订阅哦，大大们！


正文 第57章 客房服务！
　　“你还要上班吗？”看着李健，钱晓霞问道。
　　“不用了，我已经请假了。”李健摇摇头，其实对于那个班他真的是已经上够了，如果不是那里有美女，他早就不去了。
　　“既然如此，等一会我们一起去看电影吧。”看着李健，她兴奋一笑。
　　“你不用上班吗？”李健问完之后忽然意识到自己的问题有些愚蠢。
　　的确，这种的少妇怎么可能出来工作。
　　可是等一下，如果她不是出算来工作，那为什么会这么早的来挤公交？
　　相对于这样的一个贵妇而言，私家车这种东西绝对不可能没有吧！
　　看到李健那有些狐疑的目光，她有些不好意思的解释道。
　　原来她之所以来挤公交完全是为了刺激！
　　包括她的穿着，都是为了挤公交所准备的！
　　对于她而言，老公早就已经不能彻底的满足，也正是如此，为了寻求心理上的刺激，她才会来挤公交，因为在这种拥挤的地方很容易遇到电车之狼！
　　而被他们肆意的侵犯对于她而言，其实也绝对算得上是一种享受……
　　李健听完她的叙述摇摇头，当然并未说什么，毕竟对于这样一位怨妇而言，这也是没有办法的事情。
　　其实虽然只是和她相处了一阵子，可是李健却清楚的感觉的出来她的性yu绝对是超级旺盛，如果没有一个强势的男子，真的是很难满足她！
　　“去看电影，难道你不怕被熟人发现吗？”李健有些诧异的问道。
　　“当然不怕，我老公出差了，在这个城市认识我的人并不多，所以我不用担心。”妩媚一笑，她轻声说道。
　　李健点点头，其实也是，如果她认识的人很多，她就不可能这样肆无忌惮的来挤公交了……
　　“既然美女邀请，当然是却之不恭了。”李健笑了笑，而后轻声说道。
　　车子在原地被困了足足三个小时才得以解放，不管是李健还是晓霞都感觉到很累，所以下车之后他们就来到了附近的一个小吃店，随便点了点东西，因为他们来这里主要是为了休息一下。
　　两人随便吃了一点东西之后，李健轻声说道：“好了，美女，现在我们去看电影吧。”
　　晓霞摇摇头说道：“不，我们还是找个宾馆休息一下吧！我的脚都酸死了！”
　　有些幽怨的捏着自己的脚，晓霞开口说道。
　　“好吧！”看着远处有一个环境还算不错的宾馆之后，李健点点头。
　　在去宾馆的路上，晓霞整个人就像是没有了知觉一般，基本上就挂在李健的身上，当然对于李健而言，她这点重量根本算不上是什么！
　　进入宾馆，李健在前台小姐惊讶的目光中，开好房间，而后就这样扛着她走上二楼。
　　用房卡打间将她丢到房间中的床上，李健打开空调，而后坐在床上。
　　“好舒服！”躺在床上的晓霞娇笑一声，而后在床上翻滚起来。
　　看到这一幕，李健笑了笑，说道：“你先休息一下，我去冲个凉！”
　　说话间，李健人已经出现在这洗手间的外面。
　　“等一下，我也要洗！”拉着李健的手，她开口说道。
　　“姑奶奶，你还是休息一下吧。”李健有些苦笑的说道。
　　“不嘛，我要和你一起洗！”摇着李健的手臂，与此同时她的玉兔也是在李健的肩膀上蹭！
　　“好吧，脱衣服吧！”李健还能说什么……
　　“恩，就知道你最好了。”说完她蹲来，因为ding子裤一直没有穿，所以此时她脱起衣服真的很省力，很快包括文胸在内的所有衣服就都解除了！
　　失去了文胸的舒服，那颤巍巍的玉兔就这样在李健眼前晃动，而在下面，那芳草之地也是散发出一阵诱惑之色。
　　“你倒真是放的开啊。”有些苦笑，虽然这样说，可是李健的身体也有了反应，其实面对这样完美的身体，没有反应的人不可能太多……
　　“有什么关系，反正早晚都是你的。”甜甜的一笑，她走到李健身边，将李健的衣服脱下。
　　那肉肉的手掌触摸着李健强壮的肌肉，她自语道：“你的身材真好，好了，我们洗澡吧！”
　　这样一个美女在眼前，李健怎么可能还会想其他的事情呢？
　　他毫不犹豫的将她抱起，而后轻轻的放在床上。
　　“你等一下，不是要洗澡吗？”她没有任何的慌乱，吐息如兰，那双手还环绕在李健的脖子上。
　　“等一下再说。”说完李健毫不客气的朝她的樱口上吻去。
　　在接触的瞬间就像是干柴烈火一样猛烈的燃烧，李健那粗糙的舌头在瞬间就进入了她的口中。
　　在这过程中她没有一点阻挡，反而是贝齿轻启，而且那小早就迎在唇边，所以在李健舌头进入的瞬间，两条舌头就开始疯狂的缠绕。
　　瞬间，大口的津液从李健的口中被吸走……
　　李健不得不说，这晓霞在接吻这方面水准很好！
　　虽然这是他们第一次热吻，可是却在瞬间就找到了默契，而后两人都投入其中。
　　而当然李健的手并未闲着，他一只手攀上了那玉兔，这硕大的玉兔竟然无法轻易被覆盖，此时李健的手按在上面就像是按在一团海绵一般，那种柔软的感觉让李健有一种忍不住想要揉搓的感觉。
　　而与此同时，李健的另一只手攀上了她那肥大的屁gu，感受到李健在身体上游动的手，她扭动着身体，显然是在配合李健的动作。
　　“你躺下。”晓霞轻轻的将李健推开，而后她轻轻的爬到李健的身上，瞬间胸口那两团软肉直接顶在李健身上，这种感觉让他有了一种被海绵包裹的错觉。
　　看到李健脸上浮现出的舒爽，她更为卖力，而后她骑在李健身上，微微低体，那两个巨大的如同木瓜一般的玉兔就这样出现在李健的嘴边，她用手轻轻的按住这两个玉兔，而后对李健的脸部进行按摩。
　　那种柔软和温热从玉兔上传导而来，感受到这种温热和柔软，李健忍不住张开大嘴，看到李健张开的大嘴，她毫不犹豫的将一颗玉兔放入李健口中。
　　李健感受到之后，立即紧闭，而后用牙齿轻轻的咬着那挺立的葡萄，这让晓霞脸上浮现出满意的色彩。
　　片刻之后这种感觉就无法让她觉得满足，她从李健身上起来，而后用手握住李健的直接刺入那已经变得异样湿润的……
　　爽！
　　虽然没有在车上的时候紧致，可是却依旧带给李健一种压迫，这种压迫让他产生了一种彻底的舒爽，而此时的晓霞更是面带春色，媚眼如丝，很显然，她也是非常的舒爽！
　　就这样，不足片刻的功夫，她的动作就降了下来，显然对于她而言有些累了！
　　李健看到这里，知道是自己表现的时候了，他一个鲤鱼打挺，将晓霞压在身下，而后开始不知疲倦的运动。
　　就这样，在疯狂的一个小时之后，晓霞开口道：“不行了，我真的已经不行了，你饶了我吧！”
　　全身酥软的她甚至于连说话的力量都没有了。
　　李健看到这一幕，微微一笑，刚要放出精华，忽然听到一阵敲门声！
　　“先生，你们需要客房服务吗？”那恬静中带着一丝丝激动的声音从外面响起。
　　听到这声音，李健忽然改变了主意，他就这样毫不掩饰的挺着朝门口走去。
　　打门的她发现在房间外面站着一个穿着酒店服务员服装的少女，此时的她脸色绯红，有些不知所措。
　　看到李健什么都没穿，更是差点惊呼出来。
　　李健微微一笑，而后直接将她拉入房间中。
　　对于这个女子他有印象，因为在之前来的时候见过一面。
　　“你叫什么名字？”李健看着她开口问道。
　　“卢燕！”这少女开口说道。
　　“不知道你都能提供什么样的服务呢？”似笑非笑的看着她，李健问道。
　　此时在说话的同时，他也打量了一下这个叫做卢燕的少女！
　　算是一个美女！
　　只见她是个十七八岁少女,少女约有1.68米，身穿一套紫色的职业装，头上带着一个紫色的帽子，帽檐扣得有些低，不过就算是如此，李健也看到了她那绯红的脸蛋和精致的五官！
　　莹白如雪的上那炯炯有神的眼睛带着一点点慌乱，直立的琼鼻带着一点点汗液，那樱唇微微紧闭，显然是很紧张。
　　“不用紧张，我不是大灰狼！”李健轻声说道。
　　听到李健的话，她小心的看了李健一眼，变得平静了下来，当然此时她有些后悔了，早知道这样，自己就不过来了。
　　当然虽然这样说，可是她的目光还是忍不住看着李健的胯下。
　　“好大啊，如果放入里面，一定会很爽的！”


正文 第58章 浴室春色
　　“怎么了，我这是在想什么呢！”脸色绯红的她有些抑制不住的说道。
　　其实她刚刚在外面打扫卫生，听到了这房间中晓霞那疯狂的呼喊，这让她感觉到全身酥软，甚至于都湿透了！真是如此，她才会忍不住鬼使神差的来这里敲门！
　　李健再次打量着她，此时在她的裙摆下面是一双肉色的丝wa，或许是因为工作的缘故，她并未穿太高的高跟鞋，可是就算是如此，她的身材也很高挑，而且她的小脚趾也是很可爱，甚至于透过丝wa，他已经看到了那擦了指甲油的脚趾！
　　“卢燕小姐，你到底会干什么呢？”看到她还是有些不知所措，李健再次开口说道。
　　“我，我…”她一时间不知道说什么，特别是看到床上瘫软的晓霞，她更是不知道说什么好。
　　看到这一幕，李健摇摇头，已而后走上前去，将她放在一边的沙发上，而后低头吻住了她那依旧有些不知所错的小嘴。
　　所有的话语此时都显得有些多余，在李健疯狂的亲吻之下，她渐渐的失去了抵抗的信念，肉肉的小手拉住李健的脖子，而另外一只小手握住了李健那依旧的。
　　李健看到她已经进入状态，笑了笑，而后轻轻的将她抱到床上，放到晓霞身边……
　　“不要！”此时卢燕所谓的不要只是说着玩的，因为她在说话的时候还搂着李健的脖子，而后将自己的小口肆意的贴上去……
　　看到她这欲拒还迎的样子，李健笑了笑，而后毫不犹豫的开始给她脱衣服，因为是夏天，所以她的衣服并不多，李健很轻易的就脱下了衣服，衣服退下之后，一具完美的胴ti就这样呈现在他面前。
　　此时她的上身就只有那个粉色的非常可爱的蕾si文胸，至于其他的地方一览无余……
　　平坦的小腹没有一丝多余的赘肉，冰洁的显得异常润滑，此时褪去衣服之后，她显得更加风情万种。
　　“别摸我的小腹，有些痒！”她微微一笑，有些害羞的说道。
　　李健点点头，而后说道：“裙子还是你自己脱吧。”
　　“不，你给我拖，不然我也不脱。”卢燕有些撒娇的将带着文胸的玉兔按到李健胸膛说道。
　　“好，我脱！”李健将她的裙子脱下，当然在这过程中，他没有忘记使劲的摸两下那肥嫩的大屁gu。
　　“哼！你好坏！”卢燕被李健的手弄得心里痒痒的，所以此时有些娇笑的说道。
　　李健没有理会她，而是将她那蕾si文胸脱下，因为是前扣的，所以很轻易的就脱掉了……
　　此时她的身上就只剩下那一条可爱的粉色nei裤和那肉色丝袜，显然这应该是一套的。
　　“小sao女，玉兔都硬了哦！”她的玉兔虽然并不是粉色的，可是颜色也很淡，很显然她的玉兔并未被很多人摸过！
　　“就是硬了，可是还是没有你的硬！”说完她使劲捏了一下李健的。
　　“哦！姑奶奶，你轻一点！”李健夸张的说道。
　　“弄疼你了？对不起哦，我太用力了！”有些焦急的赶紧说道。
　　“没关系，开玩笑呢！”李健轻声一笑，而后将那足有花生米大小的凸起含在口中！
　　“坏人，竟然敢骗我！”带着一阵阵呻yin，她轻声说道。
　　李健此时已经没有心情搭理她，因为他的眼中就只剩下了这两只的玉兔。
　　片刻之后，这两个玉兔全然被李健的口水所涂抹，这让它们显得微微泛光！
　　李健抬起头，看着那已经面色红润，贝齿轻启的卢燕，再次吻上去。
　　这次他们两人比之前要疯狂很多，每个人都是竭力的，那津液在他们两人口中来回涌动。
　　而与此同时李健的舌头在她口中不停的搅动翻滚，与此同时李健的双手轻轻的附上了她的，那舒华的质感从她的传来，这种质感让他感觉到有些爱不释手……
　　而那肉色丝wa也是很滑润，这让李健感觉到很是不错！
　　“把腿曲起，好吗？”李健轻轻的舔着她的小耳朵，而与此同时，他也轻轻说道。
　　“恩！”轻轻的回答之后，她将双腿曲起。
　　而此时李健很轻易的就抓住了她的脚丫！
　　此时她的脚丫被包裹在这肉色丝wa中，和她的小手一般，她的脚丫也是肉肉的，这样摸起来非常有感觉！
　　“我的身体好痒！”卢燕仰着头，露出那白嫩的脖颈，而后轻声说道。
　　李健会心一笑，而后他的舌头轻轻的在她的尖尖的下巴上转动，下一刻，他的舌头划过那白嫩的脖颈，再次攀上那硕大的玉兔，这次他的舌头伸出口中，和那突起来了一个最为亲密的接触。
　　“你的舌头好棒！”卢燕口中发出依依呀呀的声音，很显然此时她很舒服！
　　李健的舌头渐渐的往下移，而后来到了她那平坦的小腹，那毫无赘肉的小腹让他感觉到很是舒服，他的舌头在上面画着圈，而与此同时，李健的手轻轻的将那肉色丝袜的裆部撕破，而后一只手从这裂口深入，摸着那已经变得湿润的粉色内ku！
　　“好舒服！”卢燕猛然抬头，身体微微有些僵硬，甚至于小腹都变得微微收缩，显然此时她很兴奋。
　　“好shi啊！”李健忍不住看着自己手上那有些粘稠的液ti，自语道。
　　“不要摸了，我好难受。”如同水蛇一般的腰肢急速扭动，在腰肢扭动的同时，那肥大的屁gu也是微微前拱，显然她已经有些迫不及待了！
　　看到这一幕，李健也没有继续耽搁，而是调整好角度，很轻易的进入其中……
　　虽然并不如婉茹等人的紧致，可是却也很不错……
　　满足畅快的声音从她口中传出，李健此时没有留情，疯狂的开始动作。
　　近乎一个小时之后，李健才停止动作，而此时那卢燕也是发出一阵高昂的声音，因为她感觉到传来一阵滚烫……随即她整个人就这样昏死过去……
　　而此时李健长舒了一口气，随即缓缓坐到晓霞身边，此时晓霞已经恢复过来，她看着李健，脸色还是绯红……
　　此时的李健虽然已经放出精华，可是却还是非常大，这让晓霞非常惊讶……
　　李健笑了笑，没有说什么，而后抱着依旧有些腿软的晓霞走入浴室……
　　在浴室中，他们两人一起坐在浴缸中，因为面积有限，所以她只能坐在李健的腿上，这样她能清楚的感觉到那已经的……
　　感受到这，她那多汁的屁股开始稍稍的晃动，随着她的动作，带给李健一种不错的享受，李健微眯上眼睛，享受着她带给自己的这种舒爽……
　　看到李健很舒服，她的动作更为卖力，而后她身体猛然翻滚，整个人趴在李健身上，与此同时，她双手按住玉兔，将李健的包裹在两个玉兔之间……
　　李健感觉到全身四肢传来的舒爽，睁开眼睛一看，这才发现她竟然用玉兔包裹着……
　　“晓霞，你这是和谁学的？”李健有些惊讶的问道。
　　“舒服吧！这是我再日本电影上看到的。”
　　李健点点头，说道：“舒服，真的很舒服！”
　　她看着自己的在她的玉兔中进进出出，感觉真的是好自在。
　　此时他也明白这个并不是所有人都能做的，毕竟自己的太大，所以如果不是有超级大的玉兔，根本无法将它收纳！
　　“舒服你就好好享受一下吧！”说完她加快了运动的速度！
　　此时李健暗暗发誓，回去的时候一定找个地方好好看看日本电影，毕竟自己持久力虽然很长，可是对于这个方法和姿势却是掌握的太少……
　　“坐上来行不行？”过了十几分钟，李健才问道。
　　“我试一下！”晓霞明白李健说的是什么，她犹豫了一下，点点头，而李健则是尽量让自己的挺立。
　　“哦！”按住李健的肩膀，她好不容易坐了下去！
　　“比洗澡还舒服啊。”李健看着娇媚的晓霞，开玩笑般的说道。
　　“恩！”鼻子中发出一阵鼻音，她此时脸色再次变得通红，眼中也是满是欲wang！
　　看到这一幕，李健没有犹豫，用双手抓住她的腰，而后开始动作！
　　她在李健动作的瞬间就紧紧的抱住李健，将李健的头包裹在两个巨大的玉兔之间……
　　两人在这狭小的浴室中不停扭动，粗重的呼吸声在片刻就传遍了整个浴室……
　　一个小时之后，他们两人从浴室中走出，不，是一个人走出，因为晓霞是被她扛着出来的……
　　一直休息了两个小时，她才再次恢复过来，此时的她脸上娇媚褪去，虽然还是有些泛红，可是相比之前已经好了很多。
　　“好了，穿上衣服，我们走吧！”摸了摸她的脸蛋，李健说道。
　　“我先说好，我走不动，等一下你要负责背我。”撒娇的看着李健，她说道。
　　“当然了，我抱着你还不行吗？”捏了一下她那绯红的脸蛋，感受到那种舒滑的质感，他轻声说道。
　　“恩，就知道你最好了。”此时钱晓霞有了一种再次坠入爱河的感觉。
　　现在她才明白自己之前真的是白活了，和李健在一起这才叫做有感觉……


正文 第59章 你的嘴真强！
　　此时卢燕嘤咛一声，也从那种昏迷中清醒过来，听到李健说要离开，愣了一下才说道：“以后要多来看我啊。”
　　“我知道了，我会来看你的。”李健嘴角泛起一丝微笑，而后猛然掐了一下她的玉兔……
　　“讨厌……”虽然这样说，可是她的身体却没有丝毫闪躲……
　　“好了，我们走了哦。”有些不舍的收回手，李健轻声说道。
　　“恩，再见。”自始至终晓霞都没有说话，她们两人脸色都是红红的，就这样背着晓霞，他离开了这里！
　　在外面找了辆出租，他和晓脸霞一起坐上车，很显然她全身无力，自己当然要将她送回家。
　　“你走吧！我现在已经恢复了。”来到小区门口，她轻声说道。
　　之所以这样说是因为他看得出来，李健心中似乎有什么事情要做。
　　“怎么能这样？我要把你送回家才行。”笑了笑，在她惊慌的目光中将她抱起，而后朝小区里面走去。
　　“啊！你疯了啊，这里有人！”看到李健的动作，她有些慌张的开口。
　　在外面两人亲热没有关系，因为在这个城市她没有熟人，可是现在不行，这里是自己居住的小区，有很多人都认识自己。
　　“没事，别怕。”李健没有丝毫要将她放下的意思。
　　看到这一幕，她无奈的叹息一声，而后将头埋在李健怀中，因为只有如此能让她稍微感觉到放松一些！
　　就这样在她的指挥之下，李健和她来到了一座二层建筑门前，李健稍稍打量了一下，这房子和婉茹住的地方几乎相同，唯一的差距就是大门的颜色而已。
　　从她的包包中掏出钥匙，很轻易的就打开了房门！
　　“好了，到家了，不用害怕了。”关上房门，李健对这她说道。
　　“都怨你，如果让别人看到怎么办？”嘟着小嘴，她有些不开心的说道。
　　“没事，我刚才注意了，这会根本没人经过，现在你放心了吧！”李健笑着说道。
　　“真是这样，我就放心了。”从李健怀中下来，她轻声说道。
　　“对了，你要喝什么？”
　　“我要喝奶！”李健作出了一个猥琐的笑容说道。
　　“你要死啊！”看到李健的表情她当然知道李健想的是什么，娇笑一声，她羞红着脸说道。
　　“不给喝就算了。”耸耸肩，李健朝里面走去。
　　四处张望了一下，这房子相比婉茹的住处更大一些，而且装修也更为奢华，很明白，晓霞的老公一定也是一个非常有钱的商人……
　　“怎么样？房子还算不错吧。”舒服的躺在沙发上，她轻声说道。
　　“不错，沙发也很舒服，不知道在这上面做是什么感觉？”再次猥琐一笑，李健看着她说道。
　　“大色狼，脑子里天天想什么呢？”看着李健她再次有些好笑的说道。
　　“当然是想怎么将你吃掉了！”李健微微一笑，而后朝她身上扑去！
　　“不要，不要，我身体现在还软，也有些疼！”看到扑上来的李健，她忍不住开口说道。
　　此时她话语中有些嗔怪，之所以如此当然是怪李健不知道怜香惜玉了……
　　要知道自己的下面根本没有接纳过那样庞大的东西，可是他还是毫不客气，这让自己怎么能不疼呢！
　　“你还敢怨我，当时你忘记了是谁让我大力一点了？”听到她的抱怨，李健忍不住好笑的说道。
　　“我……我当时……我！不理你了！”听到李健这样说，她忍不住很好气的说道。
　　“好了，真的很痛吗？”李健知道对于她而言，还不习惯，所以有些疼是难免的……
　　“恩，真的，下面都有些肿了。”有些哀怨的看着李健，那表情让李健感觉到自己好像真的是犯了很大的错误一般！
　　“好了，那我不碰你了，好好休息行吗？”将她揽入怀中，李健轻声说道。
　　“可是你怎么办？”说话的时候，她目光碰触到李健那依旧鼓起的胯间！
　　“没事，等一下它就恢复原状了。”李健轻笑一声，有些尴尬的转了一体。
　　“不行，这样对身体不好。”说完她双手轻轻的隔着裤子抚摸起来。
　　“不要弄了。”李健虽然感觉很舒服，可是还是制止了，因为他很清楚这样下去自己一定会忍不住……
　　“放心了，我会让你舒服的。”给李健一个放心的微笑之后，她轻轻的跪在李健的双腿间！
　　“你要做什么？”李健微微有些愣神。
　　“马上你就知道了。”妩媚一笑，而后她轻轻甩了一下前额的头发。
　　随后她轻轻的将李健的裤子退下，在李健有些惊愕的目光中，她连李健的内ku也一起退下了……
　　就这样随着衣服的退下，他的就这样直接呈现在她眼前。
　　“好有活力哦！”轻轻的抚摸了一下，她笑着说道。
　　李健干笑一声，此时的他已经不知道该说什么好了……
　　看到李健脸上的尴尬，她笑了笑，而后双手轻轻的握住李健的，而后开始迅速的挫动起来！
　　“哦！”李健有些忍不住的叫出声来，因为一阵酥麻的感觉从直接窜到他的脑袋……
　　昂着头看着天花板，而此时在她双腿间的晓霞更加卖力，只见她双手来回不停的交换，可是让她震惊的事情发生了。
　　因为半个小时之后，李健依旧没有到达迹象的样子。
　　此时她的两个手腕都已经酸痛了……
　　对于李健的能力，她真的是很佩服，要知道以前她也曾经给别人做过，可是他们根本坚持不了三分钟……
　　原本在她认为李健能坚持十分钟就不错了，可是她失望了，因为就算是到现在，他也依旧是没有丝毫达到极限的样子。
　　有些无语的叹息一声，不过她并不打算认输，因为她还有杀手锏！
　　此时李健感觉到她的双手慢下来了，笑了笑，其实不得不承认，她弄得自己的确是很舒爽，可是这距离自己到达巅峰还有一大步，此时李健也有些感慨，要知道在之前的时候，他也曾经自己做过。
　　可是那时候的自己根本坚持不了多久，而自从掌握了御女决之后，他的能力就有了翻天覆地的提升，不得不说自己很幸运……
　　“哦！”此时回忆中的李健猛然发出了一阵难以自持的叫喊，低头一看，他惊讶了，因为他发现此时她竟然将自己的含入口中……
　　而且她那小正在上面来回扫动，这让不知情的他在瞬间叫出声来……
　　看到李健的动作，她微微抬眼，此时她的眼中满是兴奋之色，显然能让李健满意，对于她而言也很是不错。
　　“感觉怎么样呢？”她微微抬头，在她抬头的瞬间，一丝口水从她的嘴角滴落，那一丝闪光的口水滴到了李健的小腹上，显得异样mi！
　　“恩恩，爽！你这是和谁学的？”李健忍不住有些颤抖的问道，此时他真的是好兴奋，因为刚刚虽然只有几下，可是对于他而言，真的是好爽！
　　“这也是我在电影上学到的，要知道之前我用黄瓜练过好久的！”抛了一个媚眼，她献媚般的开口说道。
　　“继续，继续。”李健点点头，然后迫不及待的再次命令道！
　　听到李健的话，她点点头，而后毫不犹豫的再次张嘴吞吐起来！
　　和之前一般，那种温热和湿润让他感觉到一阵发麻一般的舒爽……
　　此时的他双腿紧绷，双臂死死的抓住沙发的边缘，就连小腹也是收紧了。
　　他深吸一口气，低下头，看到在自己kua下不停吞吐的晓霞，看到她嘴边残留的唾液，看到她眼中那兴奋的目光，这让他口中的呼吸不自觉的变得重了很多……
　　仅仅是坚持了十分钟，李健就感觉到下次传来一阵难以抑制的舒爽，他没有再去刻意的控制，就这样平静的放松身体，而此时在他kua间的晓霞也感觉到了那少许变化，瞬间她变得更为卖力。
　　果然，仅仅十几秒之后，一股股温热的液ti就喷涌而出，因为量太大，所以晓霞虽然极力吞咽可是还是无济于事，多余的液ti从她的嘴角滴下，那白白的液ti和她那绯红的表情形成了一种对比，此时就算是神看到她估计都会动心！
　　“量好大啊！”舔了舔舌头，她有些惊讶的说道。
　　要知道之前在宾馆他已经发射过好几次，可是竟然还有这么多，真的是让她有些感叹，李健的身体真好！
　　“晓霞，你真的是给我好多惊喜，刚才我好爽。”李健丝毫不掩饰话中的兴奋，真的，刚才对于他而言，真的是好舒服。
　　“嘻嘻，你现在知道我很厉害了吧。”看着李健，她有些搞怪的说道。
　　“厉害，你的嘴厉害，我说不过你！”李健一语双关的玩笑道。
　　“哼！反正我赢了，你看它都臣服了。”说话间，她指着李健的胯jian，此时它已经彻底的变小，不过就算是如此，上面也依旧满是晓霞的口水……
　　“是，你真厉害。”李健笑了笑，而后赞扬道。
　　“恩，好了，我去找毛巾给你擦一下。”说完她站起身来走到浴室拿了一条干净的毛巾，给李健好好的擦了一下！


正文 第60章 厕所中的尴尬！
　　在晓霞恋恋不舍的目光中，他离开了！
　　此时的他坐在公交车上，回味着之前发生的事情，他就忍不住心中一阵燥热！
　　不得不说，晓霞真的是让自己体会到了一种不同的感觉。
　　二十分钟之后，他来到了和那些人约定的地方。
　　此时不过下午三点，而让他意外的是所有人都已经在这里等他，他更想不到的是今天的人数！
　　因为此时在这里的人和之前接的时候一样多！
　　而在他们中间，陆战和钱伟似乎正在商量着什么！
　　“老大！”看到李健，他们微微有些尴尬。
　　李健摆摆手，而后问道：“这是怎么回事？”
　　“老大，这附近虽然有很多散碎的组织，可是他们根本不愿意来搭理我们，因为他们对我们的实力不看好。”对视一眼，钱伟开口说道。
　　“知道了，没事，但是我希望你们记得你们现在去请过他们，记住他们是谁，以后如果我们发达了，他们一个也别想来沾光！”李健说道最后表情变得很是严肃，甚至话语中多了一丝肃杀之气。
　　“我们明白，老大！”在场的所有人都是心中微微一凛，而后赶紧说道。
　　“好了，别在意。”拍了一下他们肩膀，李健含笑说道。
　　“老大，有一个好消息，我找到了一个雇主，他刚刚装修好一件迪厅，打算找人看场子，不知道这个活我们做不做！”陆战忽然抬头看着李健说道。
　　“这个雇主可靠不？”李健没有立即回答，而是想了一下，问道。
　　“很可靠，是一个本分的商人，最近才打算进军娱乐行业！”陆战对这个人也早就调查过了，所以此时毫不犹豫的回答！
　　“如果是这样的话，我们可以考虑！”点点头，李健说道。
　　“既然老大答应了，我等会给他回个电话，晚上的时候，你们见个面，到时候具体的细节内容你们好好磋商一下！”兴奋的点点头，陆战再次说道。
　　“这个没问题。”李健答应下来，而后他们一行人在陆战的带领之下来到了一处奢华地段……
　　这里是一处比较繁华的步行街，在步行街不远处还有一所中学！
　　可以说是地理位置非常的优越，而他们以后会负责的那间迪厅是一座相对对立的三层建筑，位置虽然稍微有点偏，可是却也是比较繁华！
　　一路上走来，李健不动声色的打量着四周，他发现在这条不长的步行街上竟然有三处迪厅！
　　而且似乎声音都非常的不错！
　　心中暗暗估量了一下，李健知道这次的事情不会很好做，毕竟他们三家不可能容忍其他人在这里赚取原本应该属于他们的钱！
　　当然虽然是有些担心，可是他却没有放在心上，因为以他现在刻意提升的力量，就算是同时对付数十人也足以应付。
　　因为肉ti力量的疯狂提升，连带着他的反应能力和速度也有了大幅提升，现在的他已经今非昔比！
　　虽然只是过去了一天，可是他的实力却是一日千里！
　　“老大，我们进去看看吧！”陆战看到李健沉思，微微提醒道！
　　“恩！”李健点点头，而后几人鱼贯而入！
　　“装修的挺精致！”李健四处看了几眼，感觉这老板的确是在装修上下了功夫，虽然这装修不足以让人眼前一亮，可是却也是不会让人感觉到庸俗！
　　“你就是李健先生吧！”一位带着黑框眼镜的美女出现在李健面前，她那清脆悦耳的声音传到他们耳中。
　　李健微微抬头，瞬间一阵清香传到他的鼻孔中！
　　这香水让他感觉到很熟悉，他眼睛一亮，这才记起晓霞身上的香水应该也是这个味道！
　　单单从香水上能判断的出来，这女人最少是挺有品位！
　　“熟妇！”
　　李健抬头看着这女人，一头烫好的波浪卷披散在她微微裸露的香肩上，那粉黛微施的脸庞带着一丝自然的笑意，高高挺起的鼻梁上放着一个黑色镜框的眼睛，看起来给人一种感性的味道！
　　涂着淡淡口红的樱桃小口微微翘起，不自然的形成了一种魅惑之情……
　　她身上穿着一件天蓝色的职业装，那胸口高高耸起，看起来真的是让人有一种将其撕破的那种感觉！
　　这职业装的裙摆虽然有些低，可是却依旧是露出了一节娇嫩的小腿，虽然腿上包裹着一层肉色的丝袜，可是却依旧是非常。
　　“是的！”有些缓过神来，李健从容的应答道。
　　“你好，我是这里的半个负责人，你可以叫我蔡琳！”伸出葱白的手指，她大方的说道。
　　“恩，你好！”半个负责人？虽然心中有些疑惑，可是李健还是伸出了手臂！
　　“老大，这迪厅就是她先生开设的，所以她算是半个负责人！”看到李健眼中的疑惑，陆战上前一步，在李健的耳边说道。
　　李健有些恍然，而此时蔡琳说道：“好了，大家随我上二楼吧，等一下我先生就要回来了！”
　　李健等人点点头，而后在她的引领之下朝二楼走去。
　　“咔咔！”这蔡琳走路的时候脚底传来一阵撞击声，他低头一看，这才发现这个蔡琳脚下竟然穿着一双足有八公分高的黑色高跟鞋！
　　李健身体稍稍离她远一点，目的很简单，就是为了偷看一下她的美腿，可是李健有些失望，因为这女子看到李健落下，竟然停下来等着李健……
　　尴尬的一笑，而后李健迅速走到她身边，就这样他们一起来到二楼。
　　“这二楼算是包间所在，这里负责招待一些贵宾之类的人物。”刚刚走到二楼，她就开口说道。
　　李健四处张望了一下，这才发现这二层的装修竟然是更为金贵，通体呈现出一种金黄色，甚至有一种置身于金屋的那种错觉！
　　可想而知，在这种地方只要是男人就忍不住迷醉，到时候赚取他们的钱就简单多了……
　　“你们在装修上真的是下了功夫啊！”李健毫不掩饰的开口说道。
　　“当然，我丈夫的理念就是要做就做最好！所以在装修的时候也是贯彻了这个理念。”笑了笑，蔡琳引着李健等人朝一个包房走去。
　　和外面看到的一般，包房里面也是极端奢华……
　　坐在那沙发上，李健甚至有一种置身于柔软的海绵中的那种错觉！
　　“你们想要喝什么？”看了李健等人一眼，她说道。
　　“随便什么都好。”李健随意的说道。
　　“你们稍等一下！”扭着那肥大的屁gu，她悄然离开了包间！
　　“老大，对于这里你还满意吗？”陆战问道。
　　“你们感觉呢！”李健微微晃了一下脖子，说道。
　　“我们感觉很不错。”
　　“恩，我也感觉不错，以后这里就是我们罩着，我们要负责它的安全，你们有意见吗？”笑了笑，李健有些鼓舞般的问道。
　　“没有！”所有人齐声说道。
　　“恩，我们人数并不多，可是就算是如此，我们也要保证它的安全，如果迪厅被打了，那就证明我们全部都倒下了。”李健满意的点点头，再次说道。
　　所有人听到李健这庄重的话，都表情肃然，可是却没有一个人退缩，所有人都表示赞同！
　　“让大家久等了。”而此时包房的门被打开，而后蔡琳端着几杯饮料走过，微微弯下腰，将手中的饮料放在桌子上。
　　而此时李健趁着她弯腰的瞬间，双眼死死的盯着她那的玉兔，虽然无法看到那全貌，可是却看到了那黑色的蕾si文胸和一团白花花的软肉……
　　“请问一下，这里的洗手间在什么地方？”或许是因为她的刺激，反正李健忽然有了想要上厕所的冲动。
　　“哦，厕所在最里面，我带你去吧！”微微一笑，蔡琳毫不在意的说道。
　　“如此有劳了。”李健也没有客气，毕竟有美女带路他求之不得……
　　一路上，李健和她稍稍交谈了一下，这才知道她原来竟然是一位空姐。
　　“好了，推开门就是厕所了。”
　　李健道谢之后，走入厕所，进入其中之后他才发现这厕所装修的也是十分精致！
　　而且因为是刚刚装修好的缘故，所以应该并未有人使用过，不过李健却在这里面嗅到了一股非常熟悉的味道。
　　他有些疑惑的拉开门，结果瞪大了双眼，因为在这马桶盖子上面有一个狭小的黑色内ku！而这气味就是在这里面散发出来的。
　　这样望去，他甚至能在马桶上面看到那丝丝发亮的液体……
　　他不是白痴，所以他非常清楚这液体究竟是什么！
　　而且他也明白之前这里绝对有人做过什么！
　　犹豫了一下，他走上前去，将那黑色的内ku拿到手中，在拿到手中的瞬间，他有些惊讶，因为这内ku竟然几乎彻底的湿透了。
　　他想到之前看到的蔡琳那黑色的蕾si文胸，就知道这东西的所有者是谁了！
　　想到蔡琳那举止间的媚态，他忍不住将这黑色内ku放在鼻子边，他深吸一口气，嗅着上面传来的那中味道。
　　这味道中夹杂着一丝淡淡的香味，当然更多的是那种女人所特有的味道！
　　嗅到这味道的他微微有些陶醉，而随着她的陶醉，也猛然站立！
　　他毫不犹豫的解下腰带，而后让得以解放……
　　就这样在他准备手yin的时候，忽然听到一声惊呼。
　　他赶紧转过头来，这才发现那蔡琳已经走进洗手间，此时她正一脸惊讶的看着自己，那脸色变得羞红！
　　李健也是瞬间变得无比尴尬，他首先将有些慌忙的将裤子提上，而后他将那黑色内ku放入口袋。
　　做完这些之后，他才有些不知所措的说道：“我刚刚看到那黑色的内ku，一时间有些没有忍住！”
　　“哦！”此时蔡琳心中还是一片空白，所以她真的不知道该说什么，也正是如此，她才这样漫无意识的哦了一声！
　　李健犹豫了一下，一时间不知道该说什么，他稍微抬头看着蔡琳，此时蔡琳像是鸵鸟一般将头埋得低低的，很显然此时她也已经是不知所措了……
　　——————
　　今天忙了一天，更新有点少，大家见谅咯！


正文 第61章 蔡琳臣服！
　　蔡琳之前让李健进入洗手间之后，才忽然想到一件事情，那就是自己之前曾经进入过，当然那时候进去并不是为什么方便，而是为了自wei……
　　做过空姐的蔡琳绝对可以说是一个性yu非常旺盛的女子，可是她的老公原本功能就并不是很好，加之很忙，所以很少有时间能让她好好的过一次瘾！
　　也正是如此，对于蔡琳而言，排解寂寞的方法只剩下一种……
　　今天早些之后，她忽然感觉到一阵躁动，没有办法之下，只好进入洗手间去做，因为内ku整个的湿透了，所以她并未再穿，原本在她认为这里不会有人来，所以就放在这里没有收拾，而在李健进入其中之后她才再次想起这事情！
　　“李健，你能不能把那个给我！”如同蚊子一般的细小声音传到他耳边！
　　如果不是此时他们都极端安理静，李健根本听不到她说的什么！
　　“你指的是什么？”李健愣了一下，呆呆的问道。
　　“你……就是你裤兜中的东西……”看到李健在和自己装傻，她一跺脚，再次说道。
　　“哦！可以。”李健从裤兜中将它拿出，而后伸手递过去。
　　“谢谢！”虽然有些羞涩，可是她还是伸手去接。
　　“呀！”她樱口中传出一声尖叫，而后她整个人的身体猛然前趴，原来因为一时间没有掌握平衡，她要摔倒！
　　李健毫不犹豫的向前一步，而后将她顺势拉到自己的怀中！
　　“谢谢！”惊魂未定的蔡琳忍不住开口道谢！
　　而此时李健已经不可能在听到他所说的道谢，因为此时他的手放在她那玉兔之上，感觉到那种如同海绵一般柔软的质感，他感觉真的是好舒服！
　　所以此时他甚至于有些陶醉的轻轻的揉cuo起来！
　　“啊，你在做什么！”定下心神的她忽然感觉到胸口传来一阵很舒服的感觉，她低头一看，这才发现一双大手正在揉cuo自己的玉兔！
　　李健听到她的话语，脸色一变，随即一咬牙，并未松手，一不做二不休！
　　此时在他眼中蔡琳的这样呼叫就像是欲拒还迎一般，他犹豫了一下，而后猛然迎着她那有些娇羞的容颜，直接亲吻了她那带着淡淡口红的樱口……
　　“你……呜呜呜……”想要说话的她已经被李健堵住了嘴，那想要说的话，在瞬间就变成了呜呜的声音。
　　蔡琳那双微微带着淡淡眼影的杏眼瞪大了，因为她怎么都没想到李健竟然如此大胆。
　　此时她贝齿紧紧的咬在一起，这是她唯一能做到的事情。
　　可是当然她也感觉到自己已经不可能在支持很久了，其实在刚刚见到李健的时候，她就感觉到李健身上似乎有一种特别的气息，所以对于李健一直都有一点点好感。
　　包括现在李健这样侵犯她，她也没有感觉到很厌恶，只是心中会不自觉的生出一阵娇羞……
　　其实她之所以贝齿咬合，更多的是因为她不好意思表现的太过配合，其实在她心中，对于李健这样的做法还是非常高兴的……
　　“嘴唇好软！”在接触的瞬间，李健就忍不住想道！
　　轻轻地裹着她的樱唇，李健不禁感觉到很是陶醉，的确，这样亲吻一位熟妇，绝对会让人从心里感觉到一阵难以抑制的舒爽和激动。
　　用舌头轻轻的吸着她的下唇，可是就算是如此，她那整齐的贝齿还是没有丝毫打开的意思，他嘴角一笑，而后握住玉兔的手轻轻用力，顿时那玉兔在他稍稍用力的大手之下变了形状。
　　随着那李健大手轻微的用力，她顿时身体一晃，而后因为这忽然而来的感觉忍不住轻轻开启贝齿！
　　感受到她贝齿轻启，李健露出了一丝得逞的笑意，在瞬间他毫不犹豫的将那粗糙的舌头深入她的口中！
　　“呜呜呜！”感受到阵地失守的蔡琳再次发出一阵呜咽的声音，可是却没有作用，因为她那躲闪的小舌头已经被轻易的抓住！
　　洁白的手臂使劲的拍打着李健的后背，可是说实话，对于现在的李健而言，这动作真的无异于挠痒……
　　没有理会她的拍打，李健肆意的追逐她的，而与此同时，李健的舌头在她嘴中的角落不停的舔动……
　　这种舌头带来的瘙痒感让她渐渐的变得有些迷醉，渐渐的她手上的动作也变得越来越无力……
　　再次过了三分钟，此时的她已经彻底的放弃了抵抗之心！
　　原本放在李健背上的双手不自觉的已经来到了李健的脖子！而且原本瞪大的杏眼也微微闭起，那羞涩的粉红也出现在她的双颊，让她整个人看起来就像是一个熟透的樱桃一般……
　　看到这一幕，李健非常清楚，她已经彻底的迷醉了，轻轻的松开对于她身体的束缚，李健开始好好的感受她那对堪比木瓜的玉兔！
　　“不要，不要，你让我以后怎么做人？”轻轻的挣脱了一下，她无力的说道。
　　“蔡姐，我看的出来，你的生活并不愉快，人生苦短，要及时行乐！”摇摇头，李健在她耳边说道。
　　“我……可是我是有妇之夫，我不能不守妇道……”虽然有些意动，可是她还是这样说，其实此时她是希望李健找到一个合适的理由，这样她就可以放心的和李健继续！
　　“蔡姐，你老公在外面难道没有女人吗？男女平等，既然他可以找，你也可以！”李健笑了笑，说道。
　　“是啊，他可以，我也可以！”其实蔡琳早就知道他老公在外面有女人，可是她没有办法，所以她一直都装作不知道，此时李健提起来，她心中难免有些难过。
　　看到她的眼神发生了变化，李健微微一笑，因为他知道自己已经说动了她。
　　下面就要看自己的发挥了！
　　“蔡姐，你要知道，人生短短几十年，如果都是这样的顾虑，那机会早就丧失了！”
　　“不要让别人知道。”说完这话，她缓缓闭上眼睛，看到这一幕，李健嘿嘿一笑，因为他明白自己现在可以为所欲为了！
　　“将她的身体抱起，而后他们来到一间隔间中，之后他让蔡姐稍稍靠着墙壁，而后他直接拥吻而上！
　　因为已经没有了心理压力和顾虑，所以此时的她肆意的伸出，两人的舌头在瞬间就搅拌到一起！
　　一种接吻所特有的声音也猛然传出。
　　在接吻的瞬间，他们两人手都没有闲着……
　　首先是李健，他那大手放肆的在她身上游动，而后两只手直接抓住了她的屁gu，就这样开始使劲揉动！
　　“不要揉，弄皱了衣服会被看出来。”轻轻说完，她闭上眼睛！
　　李健愣了一下，这才有些恍悟，原来她这样说就是为了让自己将她的衣服褪去！
　　深吸一口气，他微微颤抖的伸出手臂，将她衣服的扣子很轻易的解开，顿时在她的帮助下，那职业装转瞬就已经消失。
　　此时的她上身就只剩下那黑色的文胸，而在唯一的就是那肉色丝袜，毕竟那黑色内ku早就被她脱掉!
　　“求求你，不要看！”看到李健那肆无忌惮的目光，她娇媚的说道。
　　此时在说话的同时，她那洁白无瑕的玉臂挡在身下，可是这没有一点效果，反而是让她多出了一种犹抱琵琶半遮面的朦胧感！
　　“蔡姐身材真好。”李健忍不住开口赞叹道。
　　“就知道胡说。”虽然这样说，可是李健却看到了她眼中的喜色！
　　其实蔡琳对于自己的容颜保存的的确还算是不错，虽然已经三十多岁，可是她容颜依旧亮丽，只是在眼角的地方有几道细小的眼角纹而已……
　　“好了，李健，我们抓紧时间，我担心他随时都会回来。”渐渐的她稍微放松了一些。
　　“恩，我知道。”李健说话的同时，解开了自己的皮带，瞬间连带着内ku一起，他整个的衣服全部被脱下。
　　“真的好大！”蔡琳看着李健那一柱擎天的，忍不住自语道！
　　和他的相比，自己老公的真的就只能算是小不点！
　　这个长度甚至只在那种欧洲的电影中才能看到！
　　“不知道放入其中会是怎样的一种舒服！”看着李健的，她脑中忍不住浮现出了一丝丝景象！
　　“我这是在想什么！”甩甩头，她将那些杂念驱逐出去，可是收效甚微，因为此时她那双深邃的双眸根本就无法转移……
　　李健挺着，走到她面前，此时的她看到李健走动，一阵酥麻，而与此同时双腿一颤，竟然跪倒在地……
　　轻轻的扶住她的肩膀，李健就这样站在她面前。
　　蔡琳微微抬头，看着那近在咫尺的庞大，感受到男人身上散发出来的那种成熟气息，有些忍不住了……
　　原本清明的眼神渐渐泛起一丝雾色，而那粉红的双颊也是变得更为亮丽绯红，很显然此时的她已然动情……
　　用手微微的拖住她的头，而后将身体向她靠近……
　　蔡琳明白李健打算做什么，妩媚一笑，而后轻轻张开的小嘴，那滑腻的舌头也放在嘴角，那样子看起来很容易让人感觉到热血沸腾！
　　尽力的长大自己的小嘴，就算是如此她还是感觉到自己的小嘴被彻底的塞满……
　　一种极端的充实感让她感觉到好舒爽，虽然呼吸有些费力，可是她却非常喜欢这种感觉。
　　温热的小口！的红唇！湿滑的！
　　这一切的一切都让李健感觉到很舒服，此时因为被她的樱口紧紧箍着，他舒服的有些双腿微颤……
　　而在她的口中，那滑腻的舌头在上面微微舔dong，异样的灵活……
　　一种微微的燥痒感让他有一种想要来回移动的错觉……
　　深吸一口气，最终还是没能压制住，他犹豫了一下，就这样紧紧的按住蔡琳的头，而后他轻轻的晃动腰肢……
　　顿时比之前舒爽数倍的感觉从传到他的中枢神经，一时间，这种舒爽甚至于让他有些失去理智！
　　渐渐的他的动作变得越来越粗鲁，那晃动的幅度也越来越大。
　　当然随之而来的是全身的舒爽和陶醉的表情，而此时作为代价，蔡琳就惨了！
　　起初她还能微微控制一下局面，可是渐渐的她就感觉到李健有些失控……
　　一时间随着他动作越来越大，自己感觉到一阵恶心，她想要挣脱，可是却被李健牢牢按住，无奈的瞪了李健一眼，她只好更为卖力，因为她知道，只有他得到发泄，自己才能得到解放！
　　“啊！”再一次更为疯狂的急速晃动之后，他的身体停住了，而此时蔡琳也感觉到口中的东西更为坚硬！
　　而且开始猛烈的跳动。
　　她明白，要来了……
　　果然，瞬息之后，一股股液体涌入她口中，虽然已经估计到了，可是这个量还是让她不知所措，因为仅仅两次喷射，她的口腔就被填满，而此时这喷射还远远未结束……


正文 第62章 洗手间春色！
　　无奈之下，她只好将口中的液体不停咽下，约莫十几秒之后这种有力的喷射才稍稍结束……
　　在结束的时候，她听到李健口中传出一阵粗气，显然此时的他感觉到非常舒爽！
　　“你真棒！”此时李健才稍稍松开禁锢着的蔡琳的头……
　　“就只顾着自己享受。”感受到嘴角微微有些发麻，她哀怨的说道。
　　“对不起，不过刚刚真的是太舒服了，一时间忘了你，不要生气啊。”看着此时的蔡琳，那微微有些哀怨的眼神让她整个人看起来就像是深闺怨妇一般，而在她的嘴角还挂有一道白色的浓稠液体，这让她整个人看起来魅惑极了！
　　“现在才道歉，晚了！你要照知道就算是我老公也没有让我吃过那个东西！而你却让我咽下去了这么多！”站起身来，她再次说道。
　　“知道了，蔡姐，对不起了。”用纸巾擦拭了一下她的嘴角，李健说道。
　　“知道对不起我就要好好报答我，而且刚刚那味道还算不错。”伴随着说话，那滑嫩的小伸出嘴角，那表情简直就是dang到了极点！
　　看到这表情，李健的在瞬间像是打了鸡血一般，再次傲然挺立。
　　“果然年轻就是好啊。”有些感慨的看着李健的，她错愕的说道。
　　“好了，既然恢复了，也该让我好好的享受一下了。”那yu求不满的眼睛死死的盯着李健。
　　“当然，蔡姐，我会让你再次重温做女人的快gan！”
　　“话不要说得太慢，我可是不喜欢光说不练的家伙！”媚眼微抬，她嘴角含春。
　　“等下你会知道我的厉害的。”将已经双腿发软的她放在马桶座上，而后李健将上身的衣服也全然褪去。
　　顿时那如同古铜一般的结实肌肉出现在蔡琳面前，看的蔡琳一阵面红耳赤！
　　轻轻的伸出亮丽的双臂，在他结实的肌肉上轻轻抚摸，感受到那种温热，她心中真的是忍不住一荡！
　　她甚至于已经忘记了多久没有感受到这种感觉了，那种内心的火热让她全身都像是被燃烧了一般！
　　这种火热的感觉让她的产生了一阵接一阵的瘙痒，那种错觉甚至于让她有了一种难以名状的欲wang！
　　将这一切看在眼中，李健微微一笑，他明白此时蔡琳心中长时间挤压的那种欲wang已经彻底的爆发出来了……
　　现在自己需要的就是好好的让她满足，如果现在自己成了快枪手，她估计一辈子都会恨死自己！
　　用手将她两侧的丝袜彻底的撕开一道裂痕，而与此同时她感觉到她传来一阵湿热的感觉！
　　“嘿嘿，是不是感觉全身要燃烧了？”李健轻声问道。
　　“别问了，快点进来，我求你了！”双手按住马桶盖，她将那洁白无瑕的屁gu高高翘起，伴随这屁gu翘起，那一丝丝熟悉的味道传到李健的鼻孔中！
　　他微微一笑，而后双手轻轻的在上面拍了几下！
　　“啪啪……”清脆的声音不绝于耳！
　　“求求你不要再折磨我了，等一下你想怎么样都好，现在先进来，快点。”那种的燥热让她不安的扭动着双腿，因为只有如此，才能让她稍稍感觉到强一些！
　　看到撅着大屁gu的蔡琳，李健心中一阵傲意，能让一个这样婀娜动人的美女用如此娇羞的姿势，这绝对算得上是一个成就。
　　当然他心中也是有些兴奋，因为他也是第一次在这种地方做，而且这个姿势也是第一次使用。
　　此时听到她那娇羞低鸣的话语，李健向前一步，双手抓住她纤细的腰肢，而与此同时，感觉到李健向前一步，蔡琳赶紧从胯xia伸出肉肉的小手，直接握住那已经的李健。
　　“等下你轻一点，你的太大了，我好久都没有做过了。”握住李健的，她虽然非常急迫，可是还是忍不住提醒道。
　　“放心，我会怜香惜玉的！”李健安慰道。
　　听到李健的话，她松了口气，而后用手牵引着他的，很快李健就感觉到了一阵温热和潮湿……
　　虽然李健看不错，可是他却知道这里应该就是了……
　　“好了，你要轻轻的。”感受到顶在自己的，她身体中再次涌出一股液ti，而与此同时，她的双腿也是微微有些酥软……
　　李健深吸一口气，而后轻轻的扭动着自己的腰肢，顿时她感觉到随着一阵润滑，滑入了一阵如同泥潭一般的地方！
　　紧致！湿滑！
　　在进入的瞬间，李健就感觉到这种感觉……
　　或许是因为姿势的缘故，反正他感觉到特别的紧致……
　　其实之所以如此，也是蔡琳的关系，她那老公之前自身长度非常有限，再加上他们做的此时并非很多，所以一直都没有让她的有变化……
　　也正是如此，就算是三十多岁了，她的依旧是如同处zi一般的紧致……
　　“好痛！”
　　在李健进入的瞬间，她感觉到一种从头到脚的满足，因为在瞬间就被撑的异常……
　　可是这种满足只是持续了瞬间，她就感觉到了传来一阵刺痛！
　　像是当年开bao一般，那种久违的刺痛再次传递到她的全身。
　　正是这种刺痛让她忍不住口中发出一声惊叫！
　　李健在那种如同温泉包裹的错觉中感觉到一阵迷醉，这种迷醉让他有些情不自禁的扭动腰肢……
　　可是就在此时，那蔡琳的声音让他清醒过来。
　　“蔡姐，你没事吧！”李健开口问道，在问的同时，他双腿并拢，一点都不敢动！
　　“没事，就是有点疼！”shen吟一声，她平静的说道。
　　“我知道了，我不会动的，等一下估计就好了。”听到她并未太多事，李健才松了口气。
　　“臭小子，还说会怜香惜玉，结果上来就想要我的命，难道你不知道你的很大吗？”微微回头，她有些嗔怪的说道。
　　“是吗，可是刚才到底是谁都要哭了？”李健有些无意的说道。
　　“你，你在胡说，我给你夹断！”被李健提起这件事情让她心中有些羞耻，她恼羞成怒的说道。
　　“好了，我错了，我不说了！”虽然知道她是在开玩笑，可是李健还是赶紧道歉。
　　“好了，我感觉疼了，你稍微动一下。”此时她再次抬头说道。
　　“你说什么？我没听清楚？”李健一脸坏笑的说道。
　　“你要死啊，我说让你动一下。”恨恨的瞪了李健一眼，她再次说道。
　　“哦，知道了。”李健说完缓缓的动了一下自己的头！
　　“这样够了吗？”李健一脸无辜的说道。
　　“李健，我要掐死你！”一字一顿，她咬牙切齿的说道。
　　李健做了一个鬼脸，可是就是不动，那种瘙痒变得越来越密集，她睁大杏眼，再次瞪了李健一眼，而后她开始前后移动着身体。
　　“哦！”随着身体的移动，的瘙痒有些好转，她整个人舒服的微微眯上双眼，可是渐渐的她发现自己这样动效果很差，而且站在身后的李健也是一脸舒服！
　　恨恨的咬咬牙，她无奈的问道：“你到底想怎么样？”此时她真的是服软了……


正文 第63章 彻底征服！
　　“什么叫我想怎么啊！你让我做什么，我难道没做吗？”李健表现出一脸的无辜，可是从他的眼中，蔡琳能看到一丝喜色和坏笑，很显然此时他这无辜的表情都是装的。
　　“你就没做！”虽然很是无奈，可是此时她也知道自己真的很需要李健，所以她再次开口！
　　“你让我做什么，你说啊！”李健笑着说道。
　　“你动一下腰，我下面很痒，我很需要你！”虽然有些害羞，可是她还是无奈的开口了。
　　“需要我？需要我的什么？”李健侧了一下头，作出一副倾听的样子！
　　“你，你真无耻，你不做算改了。”说完她强行一动，显然是打算站起来。
　　看到这一幕，李健知道她真的有些生气了，笑了笑，而后说道：“既然我老婆生气了，那我就要开始了哦。”
　　李健说完，扶正她的身体，而后一阵啪啪的撞击声传出……
　　“谁是你老婆，真不要脸。”夹杂着阵阵呻yin，她还是有些恼怒的说道。
　　“你不是我老婆，那我不做了啊。”李健作出一副打算抽出的样子……
　　“不要，我是你老婆，这次行了吧！”刚才在李健停下打算抽出的瞬间，她立即就感觉到了一阵空虚和无助，那种舒服再次被瘙痒所替代，正是如此，她虽然很害羞，可是还是忍不住开口说道。
　　“恩，叫声老公听听。”仿佛是为了奖励她，李健加速了运动的速度……
　　“哦……老公！”娇滴滴的声音从她口中传出。
　　此时她微微仰头，那披散的大波浪头发使劲晃动，那含春的双眸微微眯起，绯红的双颊散发出一阵妖艳的红芒……
　　随着李健的动作，她贝齿露出，紧咬着那的红唇，显然是不想要叫出声来！
　　“感觉到舒服你可以叫出来的。”李健有些坏笑的说道。
　　“要你管！”略微颤抖的声音从她口中发出，说话之后，她再次咬住红唇。
　　看到这一幕，李健猛然加速撞击，顿时，一阵更为清脆的啪啪声传出……
　　“奥……”紧咬的贝齿终于张开，而后一声娇呼从她口中传出。
　　“你慢点，要是让别人听到怎么办？”虽然全身都很舒畅，可是她还是忍不住说道。
　　“没事，这个地方没人会来！”李健笑了笑，而后再次更为疯狂的摆动。
　　“唔唔唔……”强力想要克制，可是却没有作用，因为她真的是忍不住……
　　就这样接近一个小时的时间，此时蔡琳全身彻底的酥软，甚至于已经有些失去意识了……
　　此时的她只是随着李健的动作，发出一阵阵轻微的呀呀之声！
　　而此时李健的呼吸也是变得有些急促，显然此时他也快要攀上巅峰了……
　　感受到李健的变化，她清醒过来，大声说道：“快点抽出来，我今天是危险期！”
　　此时李健哪还听得了这么许多，只见他最终发出一阵低沉怒吼，而与此同时蔡琳清楚的感觉到在身体中的那东西变得更为，她无奈的叹息一声，因为他明白此时有些晚了……
　　果然，在瞬息之后，那滚烫的液体就涌入她的身体，在瞬间将它灌满……
　　那种滚烫和有力的冲击，让她忍不住扬起白嫩的脖颈，口中也是发出一阵婉转低沉的呼叫……
　　“我说了让你抽出来，你就是不听！”秀眉一皱，她有些哀怨的说道。
　　“老婆，我错了还不行吗？”李健嘻嘻一笑，说道。
　　“谁是你老婆！”脸色一红，她辩解道。
　　“刚才某某人叫的可是很亲热哦。”李健哈哈一笑说道。
　　“你再说！”用手掐住李健的手臂，她撅着小嘴说道。
　　“谋杀亲夫了哦！”李健装作有些恐慌的大声呼喊。
　　“真不要脸。”其实对于李健这些说法她心中都是感觉到很高兴，也很温馨，可是就算是如此，她嘴上也还是有些不依不饶……
　　“好了，我们走吧，他们估计早就等急了！”李健站起身来，在她俏脸上亲了一下，而后在她那杀人的目光中轻声说道。
　　“恩，你先出去，我等下再走。”试着站了两下，结果没有站起来，她只好无奈的说道。
　　“好，我先出去了，下次再继续哦，老婆！”李健无赖的一笑，从容的转身离开这里！
　　看到李健离开，蔡琳微微叹息一声，就算到此时她也是有些难以置信，自己竟然对一位年仅二十多岁的小伙子有了好感，而且只是见了一面！
　　可是想到李健，她心中就涌起了刚刚发生的一切，那种她从未有过的舒服再次涌现！
　　对于她而言，今天真的是体会到了之前所从未体会过的快gan！
　　她虽然有些难以接受，可是不得不说，她自己已经被李健征服了！
　　就算是自己暂时还是无法接受他，可是自己的身体已经被他所折服，从现在开始自己已经无法离开他！
　　虽然知道李健对于自己而言，或许是毒品，也或许是深渊，可是就算是明知如此，她还是要往里跳，因为她已经决定堕落。
　　人生苦短，及时行乐！
　　默念了几遍这句话，她心中再次得以放开，此时她轻轻的抚摸了一下那依旧娇嫩的如同丝绸般的，那依旧浑圆的玉兔，依旧足以让人羡慕和嫉妒的身材。
　　很显然自己还有享受和追求快乐的机会，既然自己的老公不知道珍惜自己，那么就只有将这一切交给懂得珍惜的人！
　　如释重负的对这镜子微微一笑，媚眼含春，含情脉脉，现在的她再次找到了属于自己的快乐！
　　将黑色文胸拿到身边，她犹豫了一下，最终放弃了带上文胸的打算，就这样她将黑色文胸和内ku全部放到一边，就这样将自己那崭新的职业装穿起来。
　　那种职业装与娇嫩摩擦所产生的那种快gan让她再次想起了李健……
　　顿时那刚刚恢复一些的身体再次涌现出一丝丝花蜜……
　　“李健，我真是被你害苦了，等下我会报复你的！”对这镜子，她狐媚一笑，那魅惑之情溢于言表！
　　此时李健再次推开包间的房门，那些人依旧坐在那里，看到李健虽然每个人脸上都有好奇，可是他们却识趣的并未开口。
　　“没有发生什么事情吧！”李健随意的坐下，轻声问道。
　　“没有，不过刚刚那人打来电话，他马上就要到了，让我们再稍微等一下。”陆战沉声说道。
　　“既然如此，当然可以！”李健当然明白，他所说的那人当然就是指蔡琳的老公，也就是这迪厅的建造者！
　　片刻之后，李健听到一阵脚步声，微微回头，这才注意到是蔡琳，此时的她面色虽然还有些红红的，可是却恢复了之前的那种淡然，就算是接触到李健的目光，也没有了太多的慌乱，很显然，此时她已经暂时平静下来……
　　李健笑了笑，而此时蔡琳轻声说道：“刚刚我先生来电话，他马上就要到了，大家在稍微等一下。”
　　“可不可以去给我倒杯水，刚才运动的有点多。”李健看着她轻声说道。
　　“当然可以。”眼中闪过一丝娇羞，她瞪了李健一眼，才强自镇定的开口说道。


正文 第64章
　　“对不起，我来得有些晚！”约莫过了十几分钟，一阵包含歉意的话语从包房门口传来。
　　顺着这方向看去，李健发现在包房门口站着一个一脸笑意的中年人！
　　“没关系。”李健笑着起身，侃侃而谈！
　　其实真的是没关系，如果他来得早，自己就没有机会抱得美人归了！
　　所以此时李健非常感激他来的这么晚！
　　“自我介绍一下，我叫童飞完，是一位商人，而这位是我的妻子，蔡琳！”优雅的笑了笑，他再次说道。
　　“李健！”李健说完，也向他介绍了一后的那些人。
　　“你夫人真是漂亮！”看着蔡琳，童飞称赞道。
　　“谢谢。”童飞眼中闪过一丝傲意，而后轻声说道。
　　“李先生玩笑了！”蔡琳瞪了李健一眼，才没好气的说道。
　　“老婆，你带他们到处参观一下，我和李健谈些事情。”对蔡琳使了一个眼色，他说道。
　　“知道了，大家跟我来吧。”蔡琳点点头，笑着说道。
　　不一会，房间中就剩下了李健和童飞！
　　“李先生请坐！”笑了笑，他很有礼貌的说道。
　　李健此时心中有个疑惑，如果他知道自己动了他的老婆，不知道还会不会如此有礼貌……
　　“童老板客气了！”
　　“李先生，我不懂得拐弯抹角，我有什么就说什么，所以如果有不对的地方，希望你不要介意！”刚刚坐下，他就开口说道。
　　“当然不会，你有什么疑惑或者问题，都可以随便说！”李健摆摆手，轻轻说道。
　　“相信你很明白，我请你来的原因，我可以给你这迪厅百分之三十的股份，我唯一的要求就是不能有人来闹事，不知道你能不能做到？”童飞果然是没有拖泥带水，直接就说道了重点之上！
　　“童老板，既然你这么爽快，我也不多说废话，我也不做什么保证，希望你看我的实际行动！”李健沉吟了一下，百分之三十的股份对于他而言，真的是不少，毕竟这不是金钱可以衡量的！
　　此时李健心中也是感叹，这人的确是商人啊，脑袋就是好用！
　　乍看起来给自己百分之三十的股份很多，可是暂时而言，这股份只是一堆数字，如果想要将它转换成钱，就需要疯狂的努力……
　　正是这看似大度的决定成功的将李健和他捆在一起……
　　当然虽然明白他这些想法，可是李健并没在意，就这样答应下来，当然之所以如此轻松的答应，完全是因为他对自己实力的把握！
　　随后两个人都很放松的聊了一会，从和他的聊天中，李健知道了，这附近所有的威胁都是来自那三间迪厅，在迪厅装修的时候，他就曾经收到不止一条的那种威胁短信。
　　当然就算是他不说，李健也知道，不过李健并未紧张，兵来将挡，以他现在的实力还真的是不用太在意……
　　“我接一个电话！”正在和李健聊着天，他的电话忽然响了，于是他有些歉意的说道。
　　“随便！”李健扫了一下电话，发现显示的名字是客户！
　　心中一动，李健冷笑一声，他很清楚，这打电话来的八成就是他的……
　　果然，接了电话没说了几句，他就挂了电话，有些歉意的说道：“抱歉啊，我那边有点事情，我现在要去处理一下，本来还打算请你吃饭的……”
　　“没事，公事重要，你去吧！”李健作出一副理解的样子，说道。
　　“既然如此，我去了，等一下让我老婆带你们去吃饭，你们随便吃，别客气。”感激的笑了笑，他毫不犹豫的说道。
　　“那我就不客气了！”李健说道。
　　与此同时他心中想道：既然你让我随便，那我就吃你老婆了哦！
　　“不用客气，我现在就给我老婆打电话。”说完他拨通了蔡琳的电话，说明了一下情况。
　　蔡琳其实也明白他那所谓的客户是什么，只是她也没有说破。
　　以前的时候听到他出去会，她会感觉到辛酸和难过，可是现在并不会这样了，她甚至于还有些窃喜和期盼，只是在期盼什么，她说不清楚…………
　　没一会的功夫，蔡琳就回来了，当她接触到李健那带着丝丝坏笑的目光之后，终于明白了自己所期盼的是什么。
　　“吃的好饱啊！”李健等一行人打着饱嗝走出饭庄，蔡琳就这样跟在后面低着头，看不透她到底在想什么……
　　“好了，吃饱了，大家都散了吧，明天晚上迪厅开业，下午早点过来，听到了吗？”李健拿出了属于老大的威严，严肃的说道。
　　“知道了，老大！”恭敬的答应下来，他们几人转身离开了这里！
　　“蔡姐，要不要我送你回家呢？”看着身后那依旧低着头的蔡琳，李健开口说道。
　　“我才不用呢！”说话间她加快了脚步，显然想要逃离开来。
　　“那怎么行，这么晚了难道让你一个人回家？”李健摇摇头，一把抓住她那的小手！
　　“这是大街上，要是让别人看到怎么办？”赶紧将手挣脱他的束缚，她有些慌张的掌握了一下四周。
　　“没关系啊，我拉我老婆的手，难道不是很正常的事情吗？”李健微微一笑，有些无赖的说道。
　　“你，你真是无赖！”看着李健，她使劲的跺了一下自己的小脚！
　　“好了，不多说了，我送你回家吧，春宵一刻值千金哦！”再次色色的一笑，李健张口说道。
　　“胡说什么，我老公晚上要回家的。”眼中闪过一丝狐媚，她犹豫着说道。
　　“怎么可能？你现在打电话问一下！”李健轻笑一声，说道。
　　“问就问！”小嘴一撅，她拿起电话拨通了号码！
　　“老公，你事情已经处理好了吗？”
　　“老婆，还没有，事情有些复杂，今天晚上我是没有办法回去了。”电话那种传来有些歉意的声音。
　　“哦，是这样啊。”蔡琳看了那李健一眼，此时李健一脸早就料到的表情让她有些好气，当然也感觉到很好笑！
　　“好了，我还有事情，就先挂了啊。”说完不等蔡琳回话，直接挂断了电话。
　　放下电话，蔡琳叹息一声
　　“好了，我早就说了，人生苦短，及时行乐！”李健走上前一步，安慰道。
　　“及时行乐你个头，你们男人都没有什么好东西。”看着李健，她哀怨的说道。
　　“蔡姐，你不能一棍子打死一船人啊，我就是那万中无一的好男人！”看着她，李健说道。
　　“你还好男人？就你最坏！”说完她头也不回的朝前走去。
　　“这里真的安全吗？”此时蔡琳看着面前这大床有些自语的说道。
　　“当然安全，你就放心好了！”李健宽慰道！
　　因为害怕回家被熟人发现，所以她并不同意李健和她一起回家，李健无奈之下，只好拉着她来到宾馆开了一间房间。
　　看到她还有些担忧，李健摇摇头，而后猛然上前将她抱起，而后丢到床上……
　　“呀！你要干什么？”惊慌的她开口说道。
　　“干什么？当然是gan你啊！”李健笑了笑直接扑上去。
　　“不要！”惊慌的她推搡着李健，可是很显然她的力量有限，所以那推搡的力度直接被李健所无视……
　　轻易的解开她胸前的衣服，顿时那之前已经见过的黑色文胸出现。
　　看到这文胸，李健的双手有些迫不及待的抓上去。
　　顿时那种软绵绵的质感再次传到他的手中，而随着李健的动作，蔡琳口中发出一声轻哼。
　　“蔡姐，你的身体好敏感哦！”李健笑了笑，轻声说道。
　　“敏感？这还不都是因为你这个混蛋！”看着李健，她有些没好气的说道。
　　此时在被李健握住玉兔之后，她身体挣脱的力量就全然消失，知道自己已经无法逃脱，她索性也就不再挣扎。
　　看着她红润的樱唇和含春的双眸，李健忍不住直接急促的吻上去。
　　被李健这动作吓了一跳，只见她媚眼微睁，樱唇微微开启，那表情再次刺激了李健的神经。
　　被这样急促的吻住樱唇，而后她清楚的感觉到一条舌头猛烈的开始在口中肆意搅拌，眨眼间的惊讶之后，她缓缓闭上双眼，与此同时，也微微伸出，转瞬间就和李健的舌头搅在一起了……
　　良久，唇分，此时两人嘴角都带有对方的津液，那种dang的气息就算是不用形容，也看的非常清楚。
　　“你看你，我的嘴唇都让你吸肿了！”微微舔了一下下唇，她说道。
　　“谁让我老婆这么呢？”李健微微一笑，而后站起身来，将身上的衣服褪去，转瞬间，他身上所有衣服就全部被丢到了一边。
　　“我去洗手间！”看到李健那健壮的身体和那高高站立的，她感觉到原本就有些湿润的变得泥泞，而与此同时那整齐的双腿也是微微发软，甚至于有些抽筋……
　　“我陪你去。”身体上前，搀扶住那摇摇欲坠的蔡琳，他说道。
　　“不用了！”虽然话是这么说，可是嗅到李健身上那种阳刚气息，她已经忍不住要瘫软在李健的怀中了……
　　“和我还用客气？”李健将她抱起，而后朝洗手间走去。
　　在路上，她清楚的感觉到屁gu上顶着一个硬硬的东西，她非常清楚这东西到底是什么……
　　正是这东西，让她感觉到从迅速传来的那种燥热之感……
　　本来在李健的怀中，这种肉与肉之间的亲密接触就让她感觉到很是难以忍受，此时再加上这燥热之感，她甚至于有些抓狂了。
　　此时的她真的是恨不得让李健赶紧将她丢到床上，然后狠狠的抽送……
　　因为只有如此才能让她缓解一下这种燥热和瘙痒之感……
　　可是她不好意思说，对于她而言，这话真的是很难说出口。
　　从床上到洗手间只有十几米的距离，可是对于她而言，却像是永远走不完一般……
　　“好了，你先出去吧！”终于到了，她稍稍松了口气，对李健说道。
　　“我为什么要出去？”李健愣了一下，而后就这样抱着她说道：“好了，你如果想要方便可以开始了！”
　　此时李健这样抱着她，就像是抱着一个孩子把尿似地……
　　这在瞬间就让她感觉到一阵哭笑不得。
　　“你放我下来，你这是干什么？”试着挣脱了两下，可是没有丝毫的效果，无奈之下，她只好开口说道。
　　“不可能，我不会放你下来的，你如果不想方便，我抱你回去了啊！”拒绝了她的要求，李健说道。
　　“你等一下！”看到李健真的打算要转身回去，她赶紧说道。
　　李健笑了笑，而后说道：“这样才是我的乖老婆，好了，你可以开始了！”
　　“你闭上眼睛，你看着，我不好意思！”抬头看了一眼李健，她说道。
　　“恩，我知道了。”李健点点头，而后眼睛却是依旧紧紧的盯着她。
　　看到这一幕，她无奈的摇摇头，而后再次开始准备方便，费了好大的力气之后，一股金黄的液体才从她身体中涌出……
　　“老婆似乎是有些上火哦。”李健的话，差点让她气昏过去。
　　“好了，拿点纸给我。”终于完成了，对于她而言，今天这次方便或许终生难忘。


正文 第65章
　　“你要纸做什么？”李健轻声问道。
　　“废话，当然是擦一下了，不然这么脏怎么可以啊！”她娇羞的开口说道。
　　“不用纸，我抱着你，你用水好好的洗一下。”说完不等她反对，就抱着她朝喷头走去。
　　“不要……”很显然此时这不要说的太晚，因为在她说话的时候，李健已经将她抱了过去。
　　“乖哦，打开水试一下温度如何。”李健这样抱着她轻声说道。
　　挣脱了一下，最终未能挣脱量开，她心里明白李健不可能将自己放开了，微微叹息一声，她有些幽怨的伸出双臂，轻轻的打开了莲蓬头，顿时温水从中涌出。
　　这温热的水流在瞬间就流到她的双腿间，这让她在瞬间双腿一颤，因为在这流淌的瞬间，传来一阵湿润温软的感觉。
　　“舒服吗？”李健好笑的问道。
　　“要你管！”虽然已经有些忍不住要呻yin出来，可是她还是不打算告诉李健。
　　微微摇头，李健再次将她身体稍稍举高，瞬间那水流的冲击变得更为强劲。
　　“唔……”一声轻吟从她口中传出，伴随着轻吟之声，她整个人脸色变得绯红，与此同时她那身体也开始不安的扭动起来。
　　“不要再冲了，好热！”微微扭动着身体，她吐息如兰的开口说道。
　　“热？是哪里热？”李健继续装作茫然的问道。
　　“你……你真无赖，非让我说出来吗？好，我全身都热，我想让你抱我回床上去，这样你满意了？”微微仰着那白嫩的脖颈，她无奈的说道。
　　“哦，你这样说我当然明白了，可是你洗了，可是我的还没洗哦。”李健装作有些为难的说道。
　　“想让我给你洗你就直说好了！”睁大的杏眼瞪了李健一下，而后才说道。
　　“这可不是我说的哦。”李健表现出一副你真聪明的表情。
　　“哼！”娇哼一声，她说道：“好了，放我下来！”
　　李健小心的将她放下，而后就这样平静的站在这里，蔡琳看着那已经一柱擎天的，说道：“真的是好硬哦！”
　　“比你老公的如何？”李健忽然问道。
　　“比他的大太多……”情不自禁的说到这里她忽然清醒过来，这才发现李健正一脸坏笑的看着自己！
　　“你要死吧！”掐了一下李健壮硕的，她娇羞的说道。
　　“我只是问了一下，都是你说的啊。”李健有些冤枉的说道。
　　“哼！”再次骄哼一声，而后她牵引着李健的，随手将蓬头拿到手中，一只手握住，而另一只手则是源源不断的将温水喷出。
　　“手法不错啊！”李健深吸一口气，口中发出阵阵轻吟。
　　“当然了，不要小看我哦。”此时属于她的那种端庄已经彻底消失，唯一仅剩的就是那可爱中带着一点点dang的表情。
　　数分钟之后，她轻声说道：“好了，已经很干净了。”说完就打算站起身来。
　　可是李健怎么可能让她起身，只见李健使劲按住她的肩膀，而与此同时他的也是紧紧凑上去。
　　微微愣了一下，她当然明白李健打算怎么样，有些无奈的看了李健一眼，她从容的张开樱唇，而后直接含入口中……
　　“这个非常美容的，你占了大便宜，现在还这样说，真是让我很失望啊。”李健说话的同时，露出一副你不知好歹的表情。
　　“真是的，美容你个头啊，现在我看你还有什么本事！”说话的功夫，她的手掌再次抚摸而上！
　　“好小啊！”此时她有些大呼小叫的说道。
　　“小?等一下你就知道了。”说话的功夫，他轻轻的将她抱起，这次和之前的姿势不同，这次是她搂着李健的脖子，与此同时她的双腿紧紧的攀住李健的腰。
　　“恩，我等着，希望不要让我失望哦。”扭动着火热的身体，她轻轻的趴在李健怀中，那表情简直就是xie到了极点。
　　“现在呢？”因为这样抱着她，所以李健的和她的肥大多汁的屁gu相互摩擦，所以也正是因为如此，他的在这刺激之下已经再次悄然立起！
　　“啊，已经变大了，你真棒！”感受到屁股上传来的那的热度，她兴奋的大声说道。
　　“你先别走，我们来试一下这个姿势如何！”褪去庄重的她早就将骨子中那股色yu全部暴露出来！
　　李健微微一头雾水，此时他不明白她所说的姿势是什么!
　　“真是笨蛋，你现在放进去！”看着李健这疑惑的表情，她开口说道。
　　“放进去？”李健低头一眼，这才发现自己的和她的其实就相当于紧挨着一般！
　　这发现让他眼前一亮，随即一丝兴奋的目光出现在他的脸上。
　　“呆子，你还在看什么呢？赶紧进来哦。”李健清醒过来，这才发现蔡琳正一脸嗔怪的看着自己。
　　微微低头，这才发现此时的她稍稍撅着屁股，那已经水润的已经呈现在眼前。
　　“好湿哦！”李健轻声笑道。
　　“都是因为你，快点进来吧，我求你了！”含羞的双眸看了李健一眼，而后她檀口轻启，那催促的表情显得出她内心的着急。
　　“遵命！”用手扶住，李健很轻易的就找准了位置，只是她并未深入，而是轻轻的在那已经早就泛滥的外面轻轻摩擦。
　　“不要磨，求求你，进去吧！”将头放在李健肩膀上，她那带着急促的话语传到李健耳边，此时的她真的是已经急不可耐了。
　　“来了哦！”李健知道她真的是着急了，也没有再多停留，而是微微一动，瞬间大半的长度猛然深入！
　　呼！带着满足的声音，她彻底的松了口气。
　　而因为第一次用这个姿势，所以李健感觉到格外的舒爽，那表情也是微微陶醉。
　　“呆子，不要顾着自己陶醉，你动啊！”微微抬起头，她发现李健双眼微眯，似乎是还在体会那种紧迫的压制感！
　　这让她有些哭笑不得，赶紧焦急说道。
　　听到她的话，李健才有些缓过神来，微微愣了一下，然后他双手有力的拦住她的屁股，而后将她的身体开始来回的抛。
　　顿时那如同陷入春泥一般的感觉再次出现，而与此同时在她怀中的蔡琳也是舒服的大喊大叫！
　　就这样，李健抱着她在房间中来回走动，而随着走动，那有力的就会猛然深入，那种有力的撞击让他们两人都有一种难以抑制的快gan！
　　“我不行了，不行了……”走动了约有几分钟之后，她就难以抑制的发出一声高声吟唱，而后李健感觉到一股粘稠的液体从里面喷涌而出，伴随着这粘稠液体的喷涌，那如同春泥一般的再次猛然收缩，顿时一股仿若窒息一般的气息传来，这让李健在瞬间倒吸一口凉气，甚至于差点缴械……
　　“好舒服！”此时蔡琳身体已经彻底的酥软，如果不是李健的手，她绝对会就如此倒下……
　　听到她口中着喃喃自语，李健笑了笑，其实能让自己的女人这样满足，对于一个男人来说绝对算是一种至高无上的荣耀！
　　轻轻地将她放在床上，虽然还是有些没有满足，可是李健却并未强求，因为他很明白，她已经到了极限了。


正文 第66章
　　坐在床上稍微休息了一下，他站起身，拨通了前台的电话。
　　“先生，有什么能为您服务的吗？”刚刚接通，话务员那甜甜的声音就传来了。
　　“你们这里都提供什么样的服务？”李健沉声问道。
　　“先生，我们这里提供你们所需要的任何服务，您需要什么？请说。”那声音依旧是甜甜的。
　　“既然如此，给我找个美女吧。”李健没有犹豫，直接说道。
　　“先生稍等，我们马上给你研联系。”那话务员笑了笑，而后轻巧的说道。
　　“先生，我可以进来吧！”几分钟之后，李健就听到房门外面响起了一阵甜甜的嗓音。
　　李健暗道：好快！
　　因为顾虑蔡琳，所以李健并未让她进来，犹豫了一下，李健离间，然后在对面再次开了一间房间。
　　“你叫什么名字？”看着这个一进房间就开始脱鞋的可爱女孩，李健问道。
　　“先生可以叫我晓莉。”微微一笑，露出两个可爱的小酒窝。
　　李健仔细看了一下这个女孩，的确算得上是一个美女！
　　她上身穿着一件无袖T恤的紫色T恤，在T恤外面还套着一件亮丽的小马甲，而一条紧身的牛仔裤将她的身材彻底的勾勒出来，完美的弧线让苏武忍不住侧目。
　　此时的她正弯着腰脱下脚上那双粉色的板鞋，随着她手上的动作，那可爱的白色袜子微微露出，没有将袜子脱下，她也没有去穿拖鞋，就这样用穿有白色袜子的脚丫踩着地板，而后朝李健走来！
　　她笑吟吟的站在李健身前,肤光胜雪,双目犹似一泓清水,樱唇微微上翘，形成一个流线型的弧度，晓莉容貌秀丽之极,当真如明珠生晕,美玉莹光,眉目间隐然有一股清纯亮丽！
　　“先生，我好看吗？”微微转了一体，她活泼的说道。
　　“恩，的确是很好看。”再次从头到尾的将她打量了一遍，李健才郑重的说道。
　　“好看就是说你很满意了？”滴溜溜的眼珠微微一转，她再次问道。
　　“满意，的确是很满意！”李健点点头，表情自然。
　　“恩，既然您满意就好，今天算是我正式的第一次上班，希望你多多关照哦。”没有害羞，她大方的说道。
　　“第一次？”李健有些狐妖。
　　“真的是第一次，当然和别人已经不是第一次，不过就做小姐而言，还算是第一次。”看到李健眼中的狐疑，她说道。
　　李健点点头，其实对于什么所谓的第一次他并不看重，他现在唯一在意的就是希望让自己得到释放，不然这样会憋坏的。
　　将身上那发光的马甲脱下，露出了那洁白无瑕的双臂，她看着李健说道：“恩？你怎么不脱哦？”
　　“我等着你帮我啊。”李健微微一笑，轻声道。
　　“好的。”脸色一红，她快速的走到李健身边，将李健上身的衣服全部去除。
　　“肌肉好大哦。”看着李健全身那壮硕的肌肉，她忍不住开口说道。
　　“怎么？你男朋友没有肌肉？”李健有些好笑的问道。
　　“他？他只有肥肉……”提到自己男友，她有些不置可否。
　　此时李健鼻中嗅着她身上的清香，感觉到很舒适，这种清香并不是香水所带来的，反而似乎是一种淡淡的体香！
　　“你用的什么香水？”李健疑惑的问道。
　　“香水？我从来不用，这香味是我身上自然散发出来的体香！”说道身上的味道，她似乎变得有些兴奋。
　　“体香？”李健之前也听说过，但是真的是第一次见到这样拥有体香的女子。
　　说话的功夫，她将自己身上的T恤脱掉，顿时那前扣的紫色文胸出现在李健眼前。
　　李健微微惊讶，因为在刚刚看起来似乎并不是很大，可是现在却显得非常巨大！
　　“怎么样？不错吧！”微微托起了自己的两个玉兔，她有些傲气的说道。
　　“恩，的确是不错。”李健身上轻轻的摸了两下，感觉到还很，很显然，她之前做过并不是太多。
　　“哼！”李健轻轻一摸，她身体就有些酥软，竟然直接趴到李健怀中。
　　“不会吧，你身体这么敏感？”李健愣了一下开口说道。
　　“不知道为什么，只要别人摸我的玉兔，我身体就会软。”有些慵懒的躺在李健怀中，她轻声说道。
　　“你还真是有些奇怪哦。”李健轻轻的将她放到床上，而后李健迅速的解除自己的武装。
　　瞬间之后包括内ku在内的所有衣服都被他脱下来。
　　“哇，好大啊！”看到李健的瞬间，她就忍不住发生一声类似震惊的叫喊。
　　李健虽然没有说话，可是表情却是很自豪，很显然对于晓莉的夸奖他很满意！
　　其实李健自己也发现了，自己的和最初相比真的是变大了一些，现在的它已经相当于婴儿手臂大小，那最前端甚至于已经相当于一个乒乓球大小，此时它正散发出一种火热的气息，青筋鼓起，看起来有些可怕。
　　“我能容得下吗？”晓莉忍不住轻声说道。
　　看到晓莉那一脸的担心，李健轻笑道：“放心吧，当然容得下。”
　　“希望如此。”虽然还是有些担心，可是相对之前已经好了很多。
　　此时李健双手攀上了她的牛仔裤，轻轻的给她解下腰带，而后将拉链拉开。
　　“抬一下屁gu！”拍了一下她那圆润的小屁gu，李健轻声道。
　　“哦！”微微缓过神来的她腰猛然用力，顿时肥嫩的小屁gu暂时支在空中，李健微微用力，而后很轻易的将她身上的武装去处。
　　转瞬间，她身上就只剩下了一条窄小的ding子裤和那绣花的蕾丝文胸！
　　“好美啊！”虽然已经不是第一次看到这样标致的，可是李健还是感觉到兴奋，特别是他的变得更为！
　　李健轻轻的抱住她，而后轻轻的吻上了她的额头，渐渐的李健的到达了她那已经变得火热的唇边。
　　此时因为李健身上那种火热的质感和那种充满诱惑的男人气息，她也变得有些迷醉，所以在接触到李健的嘴唇的同时，她就有些迫不及待的伸出舌头，而后两人开始疯狂的接触，那舌头就这样肆意的在一起，看起来真的是很疯狂！
　　仅仅瞬间之后，两人的舌头就疯狂交织，而与此同时，那津液也猛然从他们两人口中扩散而出。
　　而在接吻的同时，李健的双手也没空着，他首先是用双手轻抚着她光滑的后背，而下一刻，他的双手轻轻的下滑，瞬间划过她纤细的腰肢，猛然就这样接触到她那柔软的大屁gu！
　　晓莉虽然没有叫出声，可是她的脖颈却在瞬间扬起，而与此同时，她和李健的接吻也变得更为疯狂，渐渐的两人都感觉到舌头有些无力，直到这时候他们才稍稍停止。
　　“唔……”在这时候晓莉猛然发出一阵娇呼，原来此时李健的手已经按到她的菊花，这种带着刺痛的感觉让她忍不住发出声音。
　　李健微微一笑，而后将她身上最后的两个武装去除掉，再去除的同时，他微微一笑，而后直接将她那已经变大变硬的凸起含入口中，而后用舌头和牙齿轻轻的咬。
　　使劲的按着李健的头，她口中有些难以自持的发生娇呼。
　　看到这一幕，李健将另一只手也伸上来，轻轻的握住另外一个，随即用两只手指的指缝轻轻的夹住她的另外一个突起，就这样一种酥麻感仿若是过电一般的从她身上四处传来，这两种疯狂的感觉让她再也忍不住，口中的娇呼变成了大叫……
　　“好啊！”一连串的娇呼从她口中发出，很显然这些娇呼表明了她心中那种难以抑制的舒爽。
　　李健微微一笑，而后微微抬头在她耳边说道：“抓住我！”
　　听到李健的话她起初有些迟疑，因为李健的对于她而言真的是太大，可是犹豫了一下，她还是轻轻的抓住了李健的。
　　“好烫！”再抓住的瞬间她甚至于忍不住松开手，因为真的是好烫！
　　好一会，她才再次将它抓在手中，这次和之前不同，这次因为有了一点准备，所以她并未直接松手！
　　虽然感觉到了那种有力的跳动，可是她还是没有丝毫放手的打算。
　　反而是渐渐的她的双手开始有力的挫动……
　　虽然她的手法有些生疏，可是对于李健而言也是很不错。
　　就这样，约莫过了十分钟的时间，李健轻轻的抬头，看着那已经双眼含春，面如桃花的晓莉，她知道时间已经差不多了。
　　微微一笑，而后他轻轻的用手分开她的双腿，顿时那已经泛滥洪水的就这样呈现在李健眼前。
　　用手指在上面轻轻一擦，李健就感觉到手指上都是那种粘稠的液体，微微对这晓莉一笑，晓莉羞红的说道：“不要看了，好羞人！”
　　李健点点头，而后将手指放在她的鼻尖，说道：“闻一闻，这是你的味道哦。”
　　晓莉虽然闭上眼睛，可是还是忍不住轻轻的嗅了一下，看到她那表情，李健微微一笑，而后从容的将手收回，轻轻擦了一下，而后李健轻轻的将她的腿扛起！
　　看到这一幕，她闭上双眼，那长长地睫毛微微跳动，很显然，此时的她很紧张……


正文 第67章
　　此时将她腿微微扛起的李健才注意到她那依旧穿着薄袜的小脚，轻轻一笑，他将鼻子凑上去，轻轻的嗅了几下，这袜子上面没有任何的臭味，这让李健非常满意。
　　他轻轻的将袜子退下，而后握住她微微散发出一丝香汗的小脚，就这样轻轻的在她脚丫上微微抚摸！
　　“不要，好痒啊！”感受到李健抚摸着她的小脚，她有些害羞的说道。
　　李健微微一笑，没有理会她，而是仔细端详着这对小脚。
　　这对的小脚并不大，上面娇嫩，看起来非常可爱，将双脚并到一起，那十指脚趾也是散发出晶莹剔透的光芒，看起来非常……
　　“求你了，等下有时间看，向现在先做好吗？”看着李健，她眼神中闪过一丝丝幽怨之色。
　　此时对于她而言真的是一个煎熬，所以她甚至已经忍不住开口要求了。
　　“好了，我知道了。”有些恋恋不舍的将她的小脚放下，其实李健现在越来越感觉到自己对于女人的脚有了一种特殊的嗜好！
　　其实在上学的时候，他就经常看同班中女同学的脚，当然都是偷偷的看，在那时候他只是一个孤儿，没有太多的朋友，更没有什么钱去奢侈的交女朋友，而这样大胆的观察女孩子，她也不敢，毕竟他心中有一种自卑。
　　所以他在上课的时候都会去刻意的偷看女孩的脚丫，甚至于老师的……
　　对于他而言，最喜欢的就是夏天的时候，因为这种时候女孩一般都会传一些很单薄的鞋，甚至于直接穿着那种轻便的拖鞋，这对于他而言绝对是一个好消息，所以他都会这样偷偷的观察。
　　或许是因为如此，他渐渐的对于女孩子的脚丫有了很浓的兴趣，正是如此，此时看着她的脚丫，李健才会如此的痴迷。
　　“恩，你一定要轻一点哦。”虽然已经说好了，可是她心中还是难免有些忐忑。
　　李健没有说话，而是微微挪动身体，将对准，在对准的瞬间他清楚的感觉到躺在床上的晓莉全身一颤，虽然只是轻微一颤，可是却足以说明她心中那种紧张的情绪。
　　“别担心，放松一些。”李健轻声提醒……
　　“恩，我知道了！”晓莉那狭长的睫毛微微一颤，有些小心的开口说道。
　　李健看到她再次放松下来，笑了笑，而后轻轻的用力，顿时，他的慢慢的进入一处狭窄的空间。
　　在李健进入的瞬间，躺在床上的晓莉身体猛然一颤，而后一丝酡红出现在她俏脸上，虽然没有喊出声，可是她的贝齿已经轻轻开启，很显然此时的她非常舒服。
　　“舒服就喊出来吧！”李健说话的瞬间，再次前进了一些，顿时他感觉到被紧紧包裹，那种泥泞的错觉让他仿若是深陷泥潭一般。
　　“不，我就不喊！”粉腮红润的她有些口不对心的说道。
　　微微一笑，李健并未多说什么，而是再次用力！
　　那种瞬间的舒爽让她忍不住双手紧紧抱着李健的腰肢，而与此同时嘴中也是发出了一声声尖叫！
　　“你不是说不叫吗？”李健有些坏笑的看着她，轻笑道。
　　“你管不着！”说话的瞬间，她微微挪动了一体，开始自顾自的动作起来。
　　随着动作，一丝丝酡红让她的表情变得更加娇艳！
　　李健笑了笑，就这样闭上双眼，享受着这种快gan！
　　活动了几分钟，她就感觉到腰肢有些酥软，微微睁开双眸，这才发现李健正一脸舒服。
　　“哦，你慢点！”原来这生气的晓莉直接掐住了他的腰，这让他疼的有些张牙舞爪，这才赶紧求饶……
　　有些嗔怪的看了李健一眼，她开口要求到。
　　“我知道了。”李健装作有些委屈的样子，这样子让晓莉扑哧笑出声来。
　　“真是的，明明很高兴的事情，你非弄得这么委屈，真是让你气死了！”看着李健，她有些不解气的再次说道。
　　李健微微一笑，并未再说话，而是猛然开始用力，顿时那强劲的力量让她忍不住发出一声叫喊。
　　那肥美的双腿死死的勾住李健的腰肢，表情因为李健的动作变得异常的美妙，看起来似乎是非常适应这种感觉。
　　“再快一点！”她忍不住从嗓子中发出这样甜美的声音。
　　“遵命，美女！”那种紧致的感觉让他感觉到无比的舒服，其实就算是她不说，李健也会自行加速！
　　就这样在两人的疯狂中，一个小时悄然而过，在这一个小时的时间中，晓莉数次登顶巅峰，每次登顶巅峰她都会伸长脖颈，甚至于口中忍不住发出那种让人感觉到酥痒的声音，正是这种声音勾引着李健继续疯狂。
　　“哦！我死了！”一个小时之后，已经瘫软在床上的晓莉身体一挺，与此同时她口中发出一阵尖锐的嘶叫，伴随着嘶叫，她的猛然一阵收缩，顿时那种紧迫感让李健在瞬间感觉到有些窒息。
　　他深吸一口气，想要平复，可是就在这瞬间那一股股有力的带着温热的水流猛然冲击，感受到这有力的冲力，李健再也无法控制，顿时带着一丝怒吼，而后猛然放射而出……
　　“好劲啊！”身子依旧酥软，她忍不住这样开口说道。
　　“好舒服！”李健也是忍不住长长的输了口气，此时的他一脸的舒畅，很显然此时他也很满意。
　　“好了，你起来，你压得我喘不开气了！”十几分钟之后，微微缓过来的晓莉推了推李健说道。
　　“哦哦！”李健点点头，而后从她身上起来，当然在这过程中，李健没有忘记在她身上多磨两把！
　　此时晓莉的身体还是酥软的，所以她根本没有办法反抗，于是也就没有反抗，就这样任凭他摸着自己的身体。
　　就这样持续了一会之后，李健才躺在床上，而此时晓莉微微撑起身子说道：“好了，我去洗澡了，你好好休息一下吧。”说完之后，她身体开始有些费力的朝浴室移去……
　　“开什么玩笑，现在你身体不好，当然要我带你去了哦。”李健一个鲤鱼打挺从床上站起，而后轻轻的抓住她那依旧光滑的玉臂。
　　“不要！”虽然这样说，可是在李健抓住的瞬间，她的身体就瘫软在李健的怀中。
　　“真是的，和我还客气什么哦。”李健说话的瞬间，在她脸上轻轻吻了一下，而后他轻轻的将她抱起，就这样朝浴室走去。
　　“谁和你客气了，我只是觉得自己可以。”说话间，她撅起了小嘴，那样子显得非常可爱……
　　“好好，是我错了行吧！”微微掐了一下她的脸颊，李健笑着说道。
　　“别对我这么好，我怕我会真的爱上你！”将头埋到李健的怀中，她忍不住说道。
　　“对美女这么好事正常的，你不要有负担好不好！”李健轻轻的拍了一下她的肩膀，轻笑道。
　　“我知道，可是我还是忍不住想哭，我是不是很傻！”抬起头，那微微红肿的眼睛看着李健，看起来很是让人怜爱。
　　“没有了，你最可爱了！”李健说话的瞬间，微微低头，那嘴唇直接印上去！
　　看到李健那接近的嘴唇，她起初有些许的抵触，可是瞬间这抵触就消失，她轻轻的分开樱唇和贝齿，而且还主动的仰起头迎合，瞬间他们两人的嘴唇接触到一起。
　　如同那干柴烈火，在接触的瞬间他们两人就燃烧了，只见她们两人不停的纠缠着舌头，与此同时也互相交换津液，很显然此时她们都无比的动情了，因为如果不是如此，他们不会表现的如此疯狂……
　　这一吻让他们忘记了时间，此时在他们心中估计就只剩下的对方，良久唇分，虽然没有太多的交流，可是他们都从对方的眼中看到了那化不开的爱意！
　　“傻瓜！我早就说了，你不要对我这么好，现在我离不开你了，你让我怎么办？”那胖胖的小手钻成小拳头不停的捶打着李健的胸膛。
　　“很简单，无法离开我就不要离开，以后跟着我，行吗？”李健郑重的说道。
　　“你说的是真的？”起初认为李健只是在开玩笑，可是仔细的看了他几眼，发现他似乎并没有太多开玩笑的表情，这才有些不确定的问道。
　　“当然是真的，从现在开始你就是我的女人，不知道你愿意吗？”郑重的点点头，他沉声问道。
　　“你说的是真的？”一阵喃喃自语从她口中传出，在自语的同时，两行感动的泪水悄然流下。
　　“我说过，当然是真的！”虽然知道她只是自言自语，可是李健还是柔声的开口说道。
　　“不行，不行，我配不上你，我配不上你！”眼中那意动在瞬间被痛苦代替，她痛苦的蹲在地上，愣愣的开口。
　　————————
　　断网已经恢复，之前对不起了哦！


正文 第68章
　　“傻瓜，胡说什么呢？什么配得上配不上啊，以后你再这样说，我就真的生气了！”微微一笑，李健沉声开口说道。
　　“我，可是我只是一个……”犹豫了一下，她还是忍不住开口说道。
　　可是刚刚张嘴还未说完，李健就捂住了她的嘴巴，因为李健很明白她打算说什么……
　　“我说过，不要这样说了，从现在开始你就是我的女人，我并不想去关心之前发生的事情，因为那些事情和我没有关心，我所关心的只是你的未来，你知道吗？”双眼看着她，李健郑重其事的开口。
　　“可是我……”虽然眼中闪过阵阵感激和激动，可是她还是忍不住有些犹豫。
　　“好了，没有什么可是，我更已经决定了，你如果不同意，穿上衣服离开吧！”李健摇摇头，微微叹息一声，而后有些失落的将她放下，自己朝浴室走去……
　　“不，不要走，我愿意！！！”听着李健那伤心的话语，看到他那落寞的背影，她心中忽然一痛，就像是被人狠狠的攥住一般，那种痛楚让她难以克制，也正是因为如此，她才会毫不犹豫的发出疯狂的叫喊！
　　此时的她真的是已经什么都顾不上了，她只知道不能让李健伤心，而且从心底里她真的是没有办法离开他！
　　“放心，我不会走的，我发誓！”感受到她拥抱自己的那种力度和害怕失去自己的那种心态，李健笑了笑，开口说道。
　　“恩恩。”看着转身的李健，她难以抑制心中的激动。
　　李健嘴角微微一翘说道：“放心了，我是你的老公，怎么会舍弃老婆而去呢！”
　　“就有，你刚才就是打算不要我了！”仿佛是被李健的语气所感染，也或许是因为将一切讲清楚的缘故，此时她的话语和之前相比变得轻松了太多。
　　“哪有啊，你就知道冤枉我！”带着坏笑，李健开口说道。
　　“谁冤枉你了，你反正就是要丢下我。”此时她嘟起小嘴，那嘴角估计挂一瓶酱油是没有任何的问题！
　　“好了，好了，我错了行了吧！”轻轻的用手指点了一下她的樱唇，李健说道。
　　“恩恩，你就是错了！”俏皮一笑，她满意的说道。
　　李健看到她脸上那满足的笑容，忽然低头，猛然将自己的大嘴印上去……
　　啊！
　　被李健的偷袭吓到了，可是毕竟已经不是之前，微微的惊讶之后，她就开始主动伸出小舌头，而后在李健的引导之下，她的舌头很轻易的进入李健口中。
　　微微用力吸着她的舌头，而与此同时李健再次将她那变得有些柔软的身体抱起，而后就这样在她迷离的目光中转身走入浴室！
　　进入浴室之后，李健将她轻巧的放入浴室，而后轻轻的打开喷头，顿时一股股温热的水流从中涌出，感受到水温很合适，李健才微微闪身，让水流直接溅到晓莉身上！
　　晓莉被这无微不至的服务弄的心理暖暖的，那眼眶中也是微微有液体在涌动……
　　“傻瓜！你怎么了？”李健转头看到她的表情，问出声来。
　　“没事，我只是很感动，从来没有人对我这么好，从来没有！”轻轻的擦了一下眼角渗出的泪珠，她有些哽咽的说道。
　　“好了，别伤心了，以前的事情就忘记吧。”李健缓声说道。
　　“恩，我知道了！”晓莉看着李健，再次说道。
　　说完之后，她开始简单的讲述自己之前的生活……
　　她出自单身家庭，父亲从小就撇下她娘俩离去，所以她的童年很是凄苦，和她一般，她的母亲也是如此。
　　从小就吃惯了苦的她不希望自己的妈妈和自己一样吃苦，所以才会瞒着她出来做小姐！
　　“好了，以前的事情都忘记，好好的忘掉，从现在开始我会让你过上好日子的，好吗？”李健有些感慨，毕竟她和自己的命运有些相似，或许正是如此，这让他对于晓莉更为疼惜……
　　“对了，你不要动，今天让我来服侍你吧！”李健说话的时候，注意到她打算起身，这才再次说道。
　　“可是……”微微有些犹豫。
　　“没什么好可是的，听我的好吗？”李健轻巧开口，话语虽然轻巧，可是却包含了那种不容拒绝的语调。
　　“好吧！”听出了李健话中的那种坚定，她只好说道。
　　让她乖乖躺下之后，李健轻巧的抚摸着她滑嫩的，就这样轻柔的揉搓，晓莉此时脸色通红的躺在浴池中，那表情带着一点点享受，但是更多的是激动……
　　对于她而言，从李健身上得到的这种爱意和关怀是不曾有过的……
　　此时仿佛是看到了晓莉的表情，李健笑了笑，而后那双手轻轻的攀上她那傲人的玉兔。
　　而后他用两根手指轻轻的揉搓，那种舒爽感让她身体忍不住一阵颤动。
　　看到她身体发生的变化，李健很是满意，而后李健微微低头，将一个玉兔的顶端含入口中……
　　“喔……”此时她清楚的感觉到李健的舌头在自己的小豆豆上一阵扫动，那种扫动让她感觉到很惬意……
　　当然正是如此，她才会忍不住发出一阵低吟……
　　此时李健微微抬头，看着那已经兴奋而变得更为高高突起的顶点，笑了笑，转头看着那因为兴奋和紧张而变得羞红的晓莉，心中很是满足。
　　“好痒！”看到李健停止了动作，她开始不安的扭动身体，而且随着身体不安的扭动，一丝丝骄哼从口中传出。
　　看到她那被情，欲所填满的双眸，看着她那因为兴奋的起伏的玉兔，李健有些耍赖的说道；“想要的话，要叫老公哦！”
　　“你讨厌！”那眉眼含春的样子绝对会让所有人心中翻滚，虽然很是冲动，可是李健还是有些耍赖的继续道；“叫不叫呢？”
　　“老公……”虽然有些害羞，可是她还是没有办法，最终那樱唇轻启，从贝齿中小声的传出两个字……
　　“我最近耳朵似乎不好用，没有听见啊。”李健没有停住耍赖……
　　“你，真是的，老公，行了吧！”和之前相比，这次的声音明显是大了很多。
　　“恩恩，这次我就听到了。”李健说完的瞬间，微微低头，再次使劲含住玉兔的顶端。
　　和之前一般，在李健含住的瞬间，她还是忍不住发出一声叫喊。
　　而与此同时，她的手指也是使劲抓住李健的头发，显然这次她不想让李健再次起来。
　　李健没有厚此薄彼，两个玉兔都被她照顾到了，而渐渐的这晓莉的动作越来越轻缓，之所以如此，因为她本人越来越无力，当然口中的呻吟是越来越大，那娇憨的样子让李健忍不住是用舌头轻轻的咬起来……


正文 第69章 一日之计在于晨！
　　“老公，听话，我们好好洗澡行吗？”有些忍受不住李健的，她扭捏着开口说道。
　　“怎么？现在我们不就是在好好洗澡吗？”李健再次轻轻咬了一下那突起的两点，有些坏笑的说道。
　　“讨厌！不要我了，这样下去我根本没有办法洗澡了！”朱唇轻启，那桃花玉面的表情下隐藏着一颗已经饥渴的心……
　　“恩，我知道了。”李健也很清楚，如果在下去，她一定会忍不住，其实不单单是她，自己也有些忍不住了。
　　“真乖，过来，我们一起洗澡吧！”微微挪动了一下自己的娇躯，她面带微笑的说道。
　　“恩，老婆的话，我当然要上听，可是等下回房间的时候，你要满足我哦！”李健说话的时候微微低头，露出了那已经青筋暴股的……
　　“羞死人了！”在看到李健那里的瞬间，她口中就发出一阵尖叫之声。
　　李健哈哈一笑，而后快速的挤到她身边，将她搂入怀中。
　　“你到底答应还是不答应呢？”看着她那羞红的面孔，李健不怀好意的问道。
　　“哼，谁会答应你啊！”虽然话是这样说，可是李健明白她这只是说说而已。
　　半个小时之后，李健抱着她从浴室走出，而后李健将满脸娇羞的她放在床上，轻声说道：“好了，别害羞了，又不是第一次了！”
　　“要你管！”满脸羞涩的晓莉横了李健一眼，有些不好意思的说道。
　　“好好，我不管。”李健说话的瞬间，猛然扑上，而后三两下就让她再次燃起之火……
　　而看到时候差不多了，他迅速进入其中，果然，因为动情，她的异常湿润，所以运动起来非常省力……
　　就这样做了大约一个小时，李健在她那有些不堪承受的身体中放出精华，而后两人就这样喘息着躺在一起。
　　“都肿了！一点都不知道怜香惜玉！”有些埋怨的看着李健，她开口说道。
　　“我也没有办法啊，要知道刚才某些人让我快一点，所以我也很无奈啊。”李健瞄了她一眼，开口说道。
　　“你要死啊！”使劲掐了李健一下，她埋怨着开口道。
　　“好了，你等下就回去，然后辞职，辞职之后就给我电话，我会给你安排工作的。”李健有些张牙舞爪，可是瞬间之后，他就严肃的开口了。
　　“恩，这个我明白，可是我不舍得离开你哦。”看着李健，她犹豫着说道。
　　“我知道，可是你要乖乖的，而且在另外一个房间中还有人在等我……”李健有些尴尬。
　　“哦，我就知道，一定是她没有办法满足你，你才找我的吧！”没有李健意料当中的那种嫉妒和醋意，这让李健有些惊愕。
　　“怎么了？难道你认为我会嫉妒的打你一顿，然后扬长而去？”看到李健的表情，她笑着说道。
　　“呃，在我印象中应该如此……”李健有些不好意思。
　　“放心，我不会这样，我和你在一起并非是为了什么地位或者名分，只是因为纯粹的爱，我并不在乎你身边有多少女人，因为我很明白我自己的身份！”自嘲的笑了笑，她有些落寞的说道。
　　“你瞎说什么呢！”李健话语很是不悦。
　　看到这一幕，她愣了一下，刚要说话，李健抢先说道：“我说过你是我的女人，虽然我有很多女人，可是我能做到一视同仁，我不会让你受到委屈，你明白吗？”
　　李健郑重其事的话语让她很是感动，此时她才明白自己在李健心中似乎很有地位。
　　“恩，我知道了。”晓莉猛然抱住李健，带着哭腔说道。
　　李健听到她话中的委屈，微微叹息一声，他其实很明白，任何女人都不会希望和别人分享自己的老公，相信她也绝对是如此……
　　随后再次安慰了一番之后，李健帮她穿上衣服，而后将她送走了。
　　此时已经夜里十一点多了，给婉茹和苏红英打了一个电话，告诉她们自己今天不能回家了。
　　说完这之后，他打门，再次返回到蔡琳所在的房间。
　　此时蔡琳依旧是在没有任何清醒的迹象，很显然她真的算是很累。
　　缓缓脱下衣服，李健轻巧的躺在她身边，而后就这样搂着她进入梦乡。
　　第二天他刚刚清醒就感觉到一阵舒爽的感觉，微微抬头这才发现蔡琳正趴在自己双腿间吞吐着……
　　那温热和舒爽就是从传来的。
　　此时她的嘴角留下一丝丝香津，这香津缓缓的滴到李健的腿上，而清晨的阳光也是透过窗户照过来，此时的她真的是显得特别的yin靡！
　　“你醒了啊！”微微抬头，她将口中的东西吐出，轻巧的说道。
　　“恩，都这样了，我怎么可能还睡觉呢！”有些无奈的看着她，李健好笑的说道。
　　“也是啊，不知道喜不喜欢我的这种叫你起床的方法呢？”看着李健，此时她那朱唇两边还带着一丝丝津液，看起来给人一种特殊的魅惑之意……
　　“喜欢，但是你唤醒了他，你有没有想过，应该怎么办呢？”李健点点头，而后一脸坏笑的问道。
　　“这个不归我管，我没兴趣！”看到李健的坏笑，她当然明白李健想的是什么。
　　“怎么可能不归你管呢？你自己弄大了它，你就要负责到底！”李健说话的同时，微微用脚勾住她的身体，而与此同时，他的身体猛然扬起，瞬间将有些惊讶和慌张的她拉入怀中……
　　“你要吓死我啊！”虽然是这样说，可是她却是没有太多慌张的表情。
　　很显然，对于李健她也了解了一些。
　　李健微微一笑，说道：“我怎么敢吓死你呢？我现在还需要你呢！”
　　李健说完的瞬间，微微一动，而后找好位置，就这样很轻易的进入其中……
　　“大早上的就这样着急，我也不会跑，你慢一点！”修眉微皱，显然，李健动作似乎是有些粗鲁。
　　“古人云，一日之计在于晨，这么好的时间当然要好好利用了。”李健哈哈一笑，而后轻轻托起她的，而后开始快速运动起来……


正文 第70章 浪莎！不只是吸引！
　　“反正都是你的借口，真是牙尖嘴利……”有些无奈的看着李健那耍无赖的样子，心中有些好笑，其实说实话，她非常希望李健现在的样子，因为这样能让她感觉到关怀和轻松。
　　“当然是我的借口了！”李健说话的同时更加用力，而后随着他的用力，这蔡琳身体紧紧的束缚住，那表情简直是让李健感觉到全身热血沸腾。
　　“我说了，让你慢一点哦！”虽然口中这样说，可是她的身体忍不住微微扬起，甚至就连腰肢也是一阵乱颤。
　　贝齿轻启，双眸含春，那表情简直就是对李健最大的刺激……
　　“你还没到吗？”接近一个小时之后，那已经变得有些有气无力的蔡琳轻声说道。
　　此时的她真的是已经忘记了敢自己达到了几次巅峰，甚至于此时的她整个身体都发软了。
　　如此不间断的疯狂，也让李健感觉到极度舒适，特别是里面产生的那种如同樱唇一般的吸力和那种湿润的褶皱，这一切都让李健感觉到临界点已经临近……
　　“好了，要出来了！”李健说话的瞬间，再次加快了速度，顿时在他身下那已经全身软绵的蔡琳再次发出一阵难以遏制的惊呼，而后李健很清楚的感觉到那种更为剧烈的收缩，伴随着这种恐怖的收缩，一股股如同春水一般的液体喷涌而出。
　　那种力度让李健顿时感觉到再也无法控制，没有再去做任何的克制，就在这瞬间之后，他放松了对于身体的一切控制，而后两人口中都发出了一阵难以遏制的那种绵延悠长的尖叫！
　　“原来做女人真的很好！”巅峰散尽的蔡琳还是有些意犹未尽的说道。
　　“嘿嘿，当然很好了。”李健虽然刚刚经过激烈运动，可是身体依旧是没有任何疲惫的感觉，他很明白之所以如此都是因为那御女决的作用！
　　“你到底是不是人啊，竟然还是如此的生龙活虎！”看着坐起的李健，她忍不住惊呼道。
　　“如果没有这种本事，怎么敢去找你这个yu求不满的熟nv呢！”轻轻的摸了两下那依旧树立的突起，李健说道。
　　“讨厌！”微微躲开李健的色狼之爪，毕竟此时的她身体非常敏感。
　　“别闹了，对了，我没有衣服穿了，你出去帮我买几件吧！”拿起那已经被撕得粉碎的丝袜，她开口说道。
　　“这个没问题，不过我没买过女士的服装，不知道你喜欢什么样子的！”李健点点头，而后有些苦恼的说道。
　　“这个很简单，只要你到那里告诉她尺寸什么的就好了，再者说，你就是随便去买几件就好！”看着李健，她不以为然的说道。
　　“那你要告诉我，你的尺寸是多少吧！”李健看了一下那犹如木瓜一般的两个硕大的玉兔，开口说道。
　　“不用买，你就买两条丝袜就好了，对了，我喜欢肉色的，别买错了啊！”娇羞的看了李健一眼，她有些不好意思道。
　　“既然这样，那我去了，等我哦！”李健看了一下时间，现在已经早上八点了，所以他并不担心营业问题。
　　迅速来到街角，对于这个地方李健并不是很熟悉，可是就算是如此，他也清楚的看到了前面那数十层高的百货大厦。
　　或许是因为早上的缘故，所以此时这大厦的流量并不好。
　　没有犹豫，他直接走进入，入目的是一排排女士的衣服，当然其中并没有。转了一圈，他看了一下指示牌才发现这女士在八层！
　　没有犹豫，他走上电梯，而后很轻易的来到八楼。
　　刚刚走出电梯，映入眼帘的就是花花绿绿的各种，看了一会，李健微微有些愣神，此时他才知道原来这也是有这么多种啊，看样子以后自己要多下点功夫才行啊。
　　想到这里，他缓步走入其中一件店铺，似乎是浪莎……
　　记得在电视上看过这个品牌，所以他没有犹豫，直接走了进去。
　　“先生，有什么可以为您服务的吗？”或许是因为早上的缘故，这整个店铺中就只有一个女营业员！
　　“哦，制服诱惑啊！”看到这女子的瞬间，他脑中就猛然闪现出这个词语。
　　深蓝色的制服上嵌着两朵粉色的花朵，让这制服看起来似乎是更为靓丽。
　　而在花朵旁边，那高高挺起的是不下于蔡琳的一对巨大玉兔，此时就算是有这制服所束缚，那玉兔依旧是显得尤为壮观。
　　微微低头，在她那高挑的长腿上面也是一条深蓝色的裤裙，裙摆还未过膝，在裙摆上面，那特意留出的两道缺口让她那修长靓丽的双腿若隐若现……
　　在那修长的腿上，一条崭新的黑色丝袜露出的是一种神秘的韵味，看起来让李健有一种想要抚摸的那种紧迫感，此时的他心里真的就像是被猫抓了一般……
　　在丝袜下面，一双一尘不染的白色高跟鞋套在那小巧的小脚上，这白色的高跟鞋和那黑色的丝袜形成了一种反差，让李健看起来有一瞬间的绝对冲动……
　　“先生，先生……”发现李健依旧在愣神，她忍不住开口说道。
　　“哦！”李健这才反应过来，而此时，他才注意到那无可挑剔的面孔。
　　她那精致的面孔只是涂满了一层淡淡的妆，就是那种不仔细看很难发现的那种……
　　在那精致的五官上，那闪着唇膏亮色的樱唇微微上翘，那琼鼻也是有些皱起，不过就算是如此，她也是依旧美丽动人……
　　“哦，我打算给我女朋友买几条丝袜……”收回目光，李健轻声说道。
　　说话的同时，李健也是很郁闷，好像自从自己得到了那戒指之后，遇到的都是美女……
　　此时就连眼前这个店员也是那种不折不扣的美女，这真的是让李健有些匪夷所思。
　　其实这个很正常，以前的李健所接触的圈子非常小，而现在不同，现在他所接触的圈子虽然算不上上流社会，可是却也脱离了之前的那种狭隘，所以遇到美女也很正常……


正文 第71章 滚！！！
　　“先生请这边来！”或许是因为礼仪需要，反正此时的她带着那职业般的温和笑容，而后在她的带领之下，李健来到一个柜台前面。
　　当然在路上，他那眼睛使劲的在她那被丝袜所包裹的腿上观察着……
　　“先生，不知道你需要什么样的款式和色调！”微微欠身，她温和的开口道。
　　“呃，我女朋友希望要肉色的丝袜，至于款式，就一般最常见的就好。”什么都不懂的李健随意的开口说道。
　　“既然是这样的话，我推荐你买这一种，这种穿着很舒适，而且不容易刮蹭，透气性也很好！”明白了李健的意思之后，她点点头，从货架上拿下来一件商品，而后开始讲解起来。
　　“恩，随便，我需要两件，领你给我包起来吧！”李健知道自己不懂，也没有多问，就这样点点头，回复道。
　　“先生稍等一下！”再次甜甜一笑，她开始将丝袜打包，打包的同时，她轻声道：“先生的女友真是幸福，现在真的是很少有男士愿意为自己的女友选择和丝袜了。”
　　听到她话中掩饰的那一丝丝羡慕，李健没有说话，就这样打算接过丝袜！
　　而就在这时候，她眼神微变，而后轻轻的将打包好的丝袜收回，与此同时，她说道：“谢谢你送我的丝袜，我很喜欢，而且你真的好细心哦！”
　　李健愕然的愣在原地，此时他暗道：难道她有精神分裂症！
　　“你这家伙！”在李健疑惑的瞬间，忽然一只有力的胳膊搭在他的肩膀上，而与此同时，他感觉到一阵力量压迫而来。
　　就这样在这样的不明不白中，他身体一个趔趄，甚至于差点跌倒在地上。
　　微微疑惑的抬起头，这才发现一个凶神恶煞的青年正站在自己面前，很显然，刚刚让自己险些出糗的人应该就是他了！
　　“你要干什么？”眉头一皱，李健郁闷的开口。
　　“小子，你找死啊，老子的女人你也敢碰，是不是不耐烦了啊！”看到李健皱起的眉头，他大吼一声，话语中满是疯狂。
　　“女人？你到底是谁啊！”李健被他弄得不耐烦，而后直接开口说道。
　　“小子，跟我装傻是吗？我会让你说实话的。”说话间，他冷笑一声，而后一把弹簧刀出现在他手中。
　　拿着弹簧刀放在舌尖轻轻一舔，而就在此时那之前的那位美女开口道：“你给我住手，我说过我不喜欢你，你为什么就是和我纠缠不轻呢？这个是我男友，你现在赶紧给我滚，不然我叫保安了啊！”
　　将李健护在身后，她虽然有些害怕，可是还是毫不犹豫的说道。
　　此时看到她的表现，李健差不多明白了之前的事情，很显然，自己被她稍稍利用了！
　　可是没关系，为美女效力也不错！
　　“小子，你难道是躲在女人后面的孬种吗？”看着李健，他挑衅道！
　　“不要用对付小孩子的招数，而且我不是孬种。”李健说话的瞬间，轻轻的拍了一下他身前的那个女子，顿时迎上了她那担忧的目光。
　　“不要担心，只是小混混而已！”这话语让她眼神中的担忧渐渐消散，似乎李健的话很有魔力，此时听到他的话，她眼神中的迷茫渐渐消散……
　　“混混？你会为自己的所作所为付出代价的！”说完之后，他怒吼一声，而瞬间之后，他身体一弓，猛然朝李健而来。
　　“不自量力！”对于这种已经被烟酒和女人掏空了身体的废物，李健根本提不起任何的精神。
　　对付他们，绝对是一只手足已！
　　此时李健单手轻轻伸出，而后那两根手指迅速用力，顿时那猛然前进的弹簧刀被死死夹住，再也没有办法动弹！
　　“滚吧！”猛然用力，顿时这弹簧刀在瞬间断裂，而在断裂的瞬间，李健也冰冷的开口了……
　　开口的瞬间，为了让他有点记性，李健微微躬身，而后一脚猛然踹出，强大的力量在瞬间近身，瞬间他的身体像是大虾一般猛然弯曲，随着这剧烈的弯曲，他脸色也变得惨白，顿时整个人像是一包被丢到的垃圾一般，在地板上滑了老远才停下。
　　“以后不要让我见到你，不然你死定了！”如果李健之前说这话，他一定会嗤之以鼻，可是现在他脑中唯一仅存的就是那无边的惊惧，他毫不犹豫的从地上爬起，连说几句场面话的力量似乎都丧失了。
　　看着他远去逃窜的背影，李健冷笑一声，对付这种人对于他而言根本是不费吹灰之力！
　　“谢谢你，刚刚的事情真的是对不起！”就在这时候，那美女满是歉意的声音响起。
　　“没事，这都是小事情而已！”微微摆手，李健说道。
　　“对了，我有一件很重要的事情要确认一下，希望你一定回答！”李健猛然严肃的开口问道。
　　“你说！”看到李健严肃的表情，她犹豫了一下，还是郑重的说道。
　　“你刚刚说我是你男友，是不是因为喜欢我呢？”李健哈哈一笑，那严肃的表情在瞬间消散……
　　“呃……”原本认为李健会问一个非常严肃的问题，所以她表情也很肃然，所以一时间没有反应过来。
　　“哈哈，不说就算你默认了哦。”李健说话间，将她拉入怀中，而后轻轻的在她耳边轻吻了一下。
　　顿时她身上的那种不同于香水的芳香让李健感觉到全身一阵舒爽。
　　而被李健拉入怀中的她此时刚刚醒悟，等她想起要挣脱的时候，李健已经结束了侵fan。
　　“嘿嘿，现在我已经盖上章了，以后你就是我的了，听到了吗？”看着她，李健有些耍无赖的说道。
　　“哼，凭什么你说了算啊，我还没有同意呢！”此时她也有些恢复了之前的自若。
　　“你早就同意了，难道不是你自己将你卖给我的吗？”李健一脸坏笑的再次说道。
　　“刚刚的事情不算数，那只是……只是……”说到这里她有些不知道说什么好了。
　　“只是什么？哦，只是真情流露吧。”李健看到她那有些不知所措的样子，抢先开口道……


正文 第72章 给我带上吧！
　　“流露有什么用处，你已经有女朋友了。”有些失落的抬起头，她怅然若失道。
　　“呃，你说的也对，不过我喜欢你，不知道你可愿意做我的女友？”点点头，李健有些郑重的说道。
　　“我……”微微抬头刚要说话，忽然她再次失落的低下头。
　　“我告诉我，我有很多女友，不知道你可愿意成为她们中的一员？当然你有选择的权利！”李健轻笑一声，从她手中接过自己刚刚打算买的丝袜，笑着道。
　　“我真的可以吗？”抬头看着李健，她犹豫道。
　　“可以，这个当然可以，但加是选择权在你手中，你要知道我不可能给你名分，所以答应之前你要想清楚！”李健笑着说道。
　　“我愿意！名分对我不重要，我需要的是你这有力的肩膀！”没有犹豫，她直接扑到在李健的怀中。
　　李健看到这一幕微微苦笑，这御女决的作用真的是越来越明显！
　　其实他有些想错了。
　　她此时之所以如此迅速的答应的确是有御女决的作用，可是更多的还是李健之前那爷们的表现！
　　女人其实最在乎的是一种安全感！
　　刚刚李健的挺身而出，无疑是在她的心中树立了一个高大的形象，这种无比的安全感让她的心灵有了一种归属感，正是如此，她毫不犹豫的答应做李健的女友！
　　“太好了！”李健大笑一声，而后微微低头，顿时瞬间迎上，看到李健的动作，她惊呼一声：“这里不行！等……”还没说完，李健的大嘴就盖上去了，也是如此，她后面想说的话根本无法说出。
　　而与此同时，她清楚的感觉到贝齿被撬开，那有力的舌头也是在瞬间在口中肆虐，虽然想要进行闪躲，可是舌头还是被捕捉到了。
　　抱着那种破罐子破摔的心理，她也没有再进行任何多余的抵抗，此时的她微微迎合着，舌头猛然搅动，那表情也是渐渐的又紧张变得柔弱变的红润……
　　轻轻的随着亲吻的深入，她渐渐的迷失了自己，而此时李健的双手轻轻向下，渐渐的一只手就攀上了她那被制服撑的鼓鼓的屁股上！
　　顿时那种舒滑的弹性让他有一种想要揉搓的冲动！
　　没有犹豫，他使劲的揉搓了几下，顿时原本闭目享受的她猛然睁开杏眼，而与此同时一声轻哼的鼻音从她琼鼻中发出。
　　看到这一幕，李健自傲的笑了笑，与此同时，他的手臂再次放低，瞬间之后就通过底下的缝隙深入其中。
　　“你干什么呢，这里可是我工作的地方！”清醒过来之后，她忍不住瞪了李健一眼，而后将他那捣乱的手从双股间拿出，有些不好意思的怒斥道。
　　“嘿嘿，情不自禁，见谅啊！”李健有些嬉皮笑脸的说道。
　　“拿你没办法！”整理了一下制服，她无奈的说道。
　　“对了，你叫什么名字？”李健这时候才发现自己似乎不知道她的名字。
　　“真是大色狼，名字就挂在这里你竟然看不见？”再次瞪了李健一眼，她忍不住指了一下自己的玉兔。
　　李健低头一眼，这才发现原来在玉兔的边上挂着一个长方形的身份牌。
　　邵琳琳！
　　名字不错啊！
　　李健念叨了一下，才笑着说道。
　　“真是无语，都是你的女友了，竟然连我的名字都不知道，真是的！”看着李健，邵琳琳忍不住说道。
　　“不要哪壶不开提哪壶，不然喝了这种水会拉肚子的！”有些尴尬的说道。
　　“油嘴滑舌！就算是拉肚子也是你。”吐了吐舌头，她俏皮道。
　　李健刚准备再说点什么，忽然发现手机响了，拿出一看，有些苦笑，因为这是蔡琳打来的！
　　有些尴尬的拿起电话，顿时全身一阵。
　　“你死哪里去了，买个丝袜用这么长时间？”
　　“汗，我马上回来……”擦了一下额头上的冷汗，李健说道。
　　“哼！回来我在收拾你！”说完不等李健说话，就先挂断了电话。
　　“你女友好温柔哦！”邵琳琳一脸坏笑的说道。
　　“呃，以后你们认识了，你就知道了！对了，这是我的手机号码，记得给我电话哦。”将丢在地上的丝袜捡起，李健说道。
　　“恩，我知道，你赶紧去吧，不然等下可能更惨！”有些幸灾乐祸的对李健说道。
　　“电话联系啊！”李健说完留下一百块钱，就快步离开了。
　　“不知道今天我做的对不对？”遥望着李健的背影，她微微的有些感慨！
　　“不管对不对，只要我不后悔就够了！”
　　“买个丝袜差不多一个小时，说！是不是被那个美女把魂勾走了？”拿着李健买的丝袜，蔡琳问道。
　　“知我者，蔡琳也！”李健微微向前，将她搂入怀中轻笑道。
　　“真是的，我就知道你去祸害小丫头了！”有些酸酸的看着李健，她不满道。
　　“什么味道，我怎么嗅到了一股醋味呢？难道今天早餐是醋溜排骨？”装作很疑惑的四处闻了一下之后李健才说道。
　　“哼！是糖醋鲤鱼，你去吃吧！”娇笑一声，她有些无奈，原本还有些生气，可是看到李健的样子，那点气真的是全消了！
　　“我不吃，我只吃你这种糖醋小猪！”说完，李健猛然将她压倒在床上！
　　“好啊，你敢说我是小猪，看我不打你！”粉拳不停的打在李健的背部，那感觉其实更像是按摩……
　　李健笑了笑，看到身下的诱惑人妻，经过自己一晚上的滋润，这即将凋谢的花朵再次散发出了那种的光彩……
　　那种的脸蛋和自然散发出来的熟女气息让李健忍不住身体有了反应！
　　当然在李健有反应的瞬间，她就清楚的感觉到了，只见她有些无奈的瞪了李健一眼，而后说道：“最好让它给我老实一点，你要知道我的骨头都快断了，我真的是没力气陪你疯了！”
　　“我知道，你放心好了！”李健当然明白对于她而言，已经到达了极限，所以此时他没有任何再次采伐的意思。
　　“好了，你赶紧起来，我要穿衣服了，等下我还要回去，今天要开业，有很多事情要做。”推了李健几把，她说道。
　　李健点点头，而后轻轻一翻身体，躺到一边！
　　用那润滑的小手轻轻的抚摸了一下那依旧擎天的，她说道：“小乖乖，姐姐等等再陪你哦。”
　　说完她对着李健吐了一下舌头，那表情带着一点点羞涩和搞怪，让李健瞬间觉得她原来也有这样的一面！
　　将文胸丢给李健，她说道：“老公，给我戴上！”
　　看着面前这黑色的蕾丝文胸，感受到上面传来的那丝丝香味，李健深吸一口气，平复了一下心情之后才开始给她戴上，当然作为利息，李健使劲的捏了两把！
　　最后在她娇羞的制止声中才不舍的停手！
　　看着此时的蔡琳，其实李健心中也有些感慨，在这相处之前，想要碰一下她的身体都非常困难，可是一旦有了第一次，她们就会彻底放开，这就是女人！
　　“老公之前是不是经常给女孩带文胸呢？技术真的是很熟练啊。”蔡琳看到李健那动作，忍不住说道。
　　“汗，这个还用学嘛，我算得上是无师自通哦。”李健笑了笑，傲然道。
　　“就知道吹牛。”轻轻的捏着李健的脸蛋，她笑着道。
　　李健没有辩解，而是再次躺倒在床上！
　　而此时那已经穿好内ku的蔡琳站起身，将丝袜拆开，开始穿起来。
　　对于女人穿丝袜，李健算得上是第一次如此近距离的观察！
　　只见她先是用手将丝袜整理好了，而后缓缓坐下，与此同时她那的微微拱起，那毫无瑕疵的小腿微微翘起，伴随这小腿的动作，那光洁的小脚丫也是如此，而此时躺在床上的李健近距离的接触到这光洁的脚丫，那完美的脚弓，精巧的五指，不得不说，这一切都很完美！
　　——————
　　关于合集，我说两句，我在整理，大家稍微等等哦！


正文 第73章 妈？？？
　　“别看了，赶紧给我闭上眼，不然等下你又想了！”将自己那已经破碎的丝袜丢到李健身边，打算挡住他的视线。
　　李建笑了笑，将手中的丝袜放在鼻尖，嗅着这丝袜上所特有的那种香味，这种香味中夹杂着一丝丝脚上的汗味，当然更多的是那种香水和那种熟悉的mi之气息。
　　“真是的，你现在真的好色，如果真是我一个人真的没有办法满足你。”看着李健眼中那迅速出现的红芒，她非常清楚这代表了什么。
　　李健笑了笑，再次将目光集中到她的那双美腿之上，此时她那完美的脚弓和精巧的五指一阵乱动，而后那肉色丝袜一点一点的从她的脚下套上。
　　“好了，已经结束了，你还看？”将丝袜整理好，她穿上那条热裤，而后一脸笑容的说道。
　　“不知道为什么，我真的是地忍不住了！”看到她穿丝袜的那一步一步，李健心中的火热变得越来越盛，他毫不犹豫的走上前去，将她再次按倒在床上！
　　“你别这样，我刚刚穿好衣服，千万别这样！”看到那扑上来的李健，她有些慌张的开口。
　　此时李健哪里还听得进去她说话，只见他双手抓住她刚刚穿好的衣服，打算再次将衣服撕下来。
　　“真的不行，来日方长哦，乖乖的哦。”推开苏武，她犹豫着说道。
　　“好吧，可是这个怎么办？”李健叹息一声，而后轻轻指了一下自己那依旧的。
　　“那你没办法，老方法吧！”说话间，她向李健抛了一个媚眼，而后轻轻的解开李健的皮带，在李健皮带解开的瞬间，猛然弹出！
　　“真是好硬啊！真不知道你为什么这样强！”有些无奈，但是更多的是兴奋。
　　轻轻的挫动这，她开口说道。
　　“别说废话！”李健没有在让她多说废话，而是调整好角度，直接放入她口中。
　　“别着急！”她微微闭上口舌，而后笑了笑，与此同时，她的舌头轻轻伸出，那红色的带着口水的灵活的小轻轻的出现在下面，开始一点点的顺着舔动，随着她的动作，那种瘙痒的感觉瞬间让他感觉到一阵惬意……
　　深吸一口气，而在这时候，她的手指轻轻的放在最下面，轻轻的刮蹭着李健的，这让李健更是感觉到彻底的舒服和惬意。
　　没一会的功夫，那舌头就将它彻底的变的闪着光亮，此时的它直挺挺的站着，看起来绝对给人一种强烈的视觉冲击！
　　蔡琳笑了笑，而后轻轻的将手指放在上面，而后在下面轻轻的波动，波动了片刻之后，她轻轻的抓住，而后微微用力握住，就这样开始不快不慢的动作起来。
　　“舒服，真舒服！”李健瞪大了双眼，而看到李健舒服到这种程度，她笑了笑，而后轻轻的将舌头伸出口中。
　　伸出口中之后，她微微的抬起舌头，而后随着手上的动作，她的樱口也跟着动作，顿时一种紧紧的束缚和温润的感觉让他全身忍不住有些僵硬。
　　他喘着粗气低下头，这才看到她跪在自己面前你，那原本就散发出诱惑的面孔此时更是变得无比绯红，伴随着绯红的面孔，那眼中也透露出那种难以掩饰的春色，很显然随着动作她的心中也渐渐的发生了变化！
　　而此时在她的面孔上，那樱唇已经开启，而在樱唇下面，她那舌头垫在上面，这让李健虽然动作很快，可是却不会感觉到一点不适，而此时看到这些，李健真的是感觉到自己似乎是有些忍不住了，只见她按住她的头，然后狠狠的开始最后的动作。
　　“呜呜呜……”虽然很难受，可是她还是竭力的控制这自己，因为她清楚此时的李健已经要到最关键的时候了，所以她必须坚持住！
　　“来了！”三分钟之后，李健感觉到一阵从脚下传来的那种酥麻，而伴随着这种酥麻他再也无法坚持，就这样他带着怒吼，放出了自己的精华……
　　“真是的，每次都是不顾虑其他人的感受。”面色红红的她站起身来，有些哀怨的说道。
　　此时的她面色红润，那嘴角还带着一丝丝没有彻底吞咽下去的精华。
　　“好了，我知道我错了，原谅我哦。”看着她那有些红肿的樱唇，李健知道自己的动作的确是有些过分，可是这没办法，毕竟刚刚实在是无法控制，那种感觉真的对于她而言，是太爽了！
　　“我知道。”蔡琳哀怨的看了他一眼，其实蔡琳明白，所以并未多说，而是走到洗手间去漱口。
　　完成之后，她说道：“等一下你不要忘记退房，我先走了！”
　　说完不待李健说话，就快速离开了。
　　看到她的动作，李健笑的很是灿烂！
　　此时的他就像是打了胜仗一般！
　　哈哈一笑，他再次冲了一下凉，清洗了一体，而后躺在床上，现在还不到十点。
　　距离迪厅晚上开业还有一段时间，至于上班的事情，他已经和婉茹说好了，暂时先请一段时间的假，所以现在他已经不需要上班了！
　　就在这时候，他发现床头上的手机响了，拿起一看，才发现号码有些陌生。
　　拿起来接通电话。
　　“喂！”
　　“老公，是我，你现在在哪？”刚刚接通，电话那头就传来了一阵甜甜的声音。
　　“晓莉？”李健听到这熟悉的声音，还是有些疑惑。
　　“怎么？才多久没见，就把我忘了？”觉察到李健话语中那些许疑惑，她立即醋意大发的问道。
　　“怎么会呢？我只是确认一下。”李健赶紧说道。
　　“最好是这样，我已经按你的说法辞职了，现在你要养我哦。”晓莉有些不怎么敢说，很显然，她害怕李健忽然改变主意。
　　“当然，我答应你的，一定会做到！”李健没有犹豫，直接开口说道。
　　“恩，真好，对了，我现在要回家去看看，不知道你有没有兴趣陪我一起去呢？”对于李健的回答很满意，她说话也带着一丝丝甜甜的语调。
　　“当然好了，去见见我的未来岳母大人！”李健想了一下，自己的确是没有什么事情，也就答应了下来。
　　“真不害臊！”虽然心中很是高兴，可是表面上还是不好意思的说道。
　　之后他和晓莉见面，两人买了很多东西，而后坐着出租朝郊区而去。
　　按照晓莉的说法，她的家庭条件并不好，所以希望李健不要介意。
　　李健摆摆手，毕竟自己之前的条件更差，所以对于晓莉，他给予的会是更多的关爱，而非鄙视……
　　“这里环境很好啊！”交付车费之后，他们带着大包小包的东西，从出租车上下来。
　　“当然，这里的空气比城市好很多，只是这里的居住环境很差。”笑了笑，看着面前道路两排的参天大树，她说道。
　　“没关系，以后我有钱了，一定把岳母接出来。”将有些失落的她揽入怀中之后说道。
　　晓莉的家是一个不大的农家小院，和附近的其他住户相比，似乎是要差一些，此时走在前面的晓莉不停的和认识的人打着招呼，而李健一直走在晓莉身后面带微笑。
　　每当他们为问起晓莉李健的身份，李健都会笑着说，自己是晓莉的男友！
　　这让晓莉心里甜甜的……
　　当然这些人也是很羡慕晓莉，毕竟李健长的很高，人也很帅……
　　“妈，我回来了！”刚刚推开院门，她就开口说道。
　　可是家里似乎没人，她将东西放下，找了一圈没有发现人之后才说道：“你等我一下，我出去找找。”
　　说完她快步离开了这里。
　　留在这里的李健在院里来回走动，而就在这时候他注意到晓莉的妈妈似乎是刚刚洗完衣服。
　　看到晾在绳上的衣服，他愣住了！
　　紫色的蕾丝文胸，吊带裙，黑色的丝袜……
　　就在他迷糊的时候，忽然听到身后传来脚步声，猛然转身，这才发现身后多出了一位女人，此时她正打量着自己！
　　一头金黄的卷发披散在肩上，在阳光的照射之下显得更为靓丽，的脸蛋或许因为走路的缘故微微泛红，一双深邃的眸子中闪烁着一丝疑惑，而那对高挺的琼鼻尖端沁出一丝香汗……
　　的微微闭合，那整齐的贝齿在闭合的缝隙中若隐若现，看起来让人有一种想要一亲芳泽的那种冲动。
　　“你是谁？”此时她贝齿轻启，一阵成熟的音调从她口中传出，如同清泉撞入水中一般灵动。
　　“我是晓莉的男友，你是她姐姐吧，你好，我叫李健。”李健沉声说完，笑着伸出胳膊。
　　“姐姐？”这人脸上泛起一丝好笑的语调，而就在这时候晓莉回来了，她一推开院门就有些抱怨的说道：“妈，你去哪了？我都找不到你！”
　　“妈？？？”李健震惊的看着晓莉！满脸的难以置信！


正文 第74章 母女花！
　　“晓莉，你回来了。”在李健难以置信的目光中，她走到晓莉身边，柔声道。
　　“恩，妈妈，有没有想我啊？”说话间，晓莉扑到她怀中。
　　“没大没小，都多大了，还这样撒娇！”宠溺的看了一眼自己的女儿，她无可奈何的说道。
　　“她们果然是父母啊！”站在一边一脸僵硬的李健忍不住想道。
　　可是怎么看都有些别扭，因为这样看起来她们的确是像姐妹胜过母女！
　　此时李健低头看着晓莉的母里亲，这才发现她身材很好，而且她的穿着也是很时尚……
　　一件黑色的低胸装将大片的的都露在外面，甚至于那硕大的也微微裸露，看着那白白的如同馒头一般的白肉，李健明白，这绝对也是一对大胸器！
　　果然，此时随着她的动作，这胸前的玉兔甚至于微微颤动，那样子真的是让李健有些忍不住想要捏两把！
　　好大的屁股！
　　李健深深的看了两眼，才将目光收回，这时候他渐渐的将目光转移到那肥大挺圆的屁股上。
　　此时她的屁股虽然被一条稍微宽松的裙子所包裹，可是那轮廓却是落入李健的眼中。
　　李健现在已经不是什么愣头青，所以单单是根据这轮廓，他也能判断出七七八八！
　　的屁股圆鼓鼓的，此时李健使劲盯着，仿佛是要透过这裙子看到那里面稍稍露出痕迹的内ku！
　　艰难的吞咽了一口吐沫之后，他才费力的将目光从这大屁股上收回。
　　收回目光之后，她微微低头，这才注意到她腿上竟然没有穿丝袜，仔细一看，那细致的双腿就这样呈现在自己眼前，仔细的看着那风韵的，那匀称的小腿，这一切的一切都显得是这样完美。
　　此时她并不知道李健在注视着自己，所以笑着和晓莉打闹，那宽松的白裙子随着打闹微微翻动，这让李健呼吸变得有些急促，他身体稍稍一低，眼睛抬起，使劲注视这她的双腿间……
　　虽然他明白自己这样做不对，可是此时他已经管不住自己了。
　　“还差一点点！”此时他在心中对自己说道。
　　渐渐的随着她们两人动作越来越大，那裙摆的动作也变得越来越强，而此时李健的目光也已经来到了根部。
　　果然她的屁股非常巨大，此时看着她的屁股微微颤动，李健感觉到心神一颤，甚至有些忍不住的那种感觉。
　　“镂空的！”全身一颤，他赶紧站起身来，因为他发现她们两人似乎停止了说话。
　　不过在最后，他看到了自己想要看到的，那竟然是一条红色的镂空的内ku！
　　一时间对于晓莉母亲的印象，有一些改观，很显然她一定是一个闷sao的人！
　　“妈，这个是我在电话里给你说过的，我的男友李健！”果然，就在李健站起的时候，晓莉就走到他身边说道。
　　“小伙子很精神，也很帅！”打量了李健一下，她轻声说道。
　　“李健，这就是我母亲。”
　　“你好，伯母！”李健说话的瞬间，有些尴尬的笑了笑，而后轻轻伸出手臂。
　　“这次要认清楚哦，别再当我是晓莉的姐姐了！”有些好笑的说完之后，她轻轻伸出玉指，瞬间李健就握住了她的小手！
　　柔若无骨！
　　这是李健在接触的瞬间的评价！
　　有些不舍的让她将手抽回，李健说道：“刚刚对不起伯母了！”
　　“没事，这最起码说明我年轻啊！”说话间，她抿着嘴轻轻一笑。
　　看着她那笑容，柳叶弯眉，双颊粉红，真的是让李健感觉到一种如沐春风的惬意……
　　这晓莉的母亲和自己之前认识的那些熟女相比，多了一份成熟，对于李健有一种特殊的吸引力。
　　“真的是，我这是在想什么，这人或许就是我未来的岳母啊！”收回了心中那些多余的想法，他再次变得平静起来。
　　“好了，大家不要站在这里了，我们进去吧！”晓莉的母亲轻声说道。
　　说完之后，她扭动着大屁股，朝院里走去！
　　李健没有听到她说的什么，因为此时他的目光全部集中到了她那扭动的大屁股上去，想到她里面穿的那镂空内ku他心中的火热就有些难以抑制！
　　“走啊，你怎么了？”看到李健愣在原地，晓莉疑惑道。
　　“没事，我刚才走神了。”李健愣了一下，赶紧尴尬的说道。
　　“哦，那我们进去吧。”玩着李健的手臂，他们两人一起走入房间。
　　进入房子之后，李健四处看了一眼，这房间装饰的还算不错，当然这只是农村的标准！
　　“不要站着，随便坐，就像在自己家中一样就好。”晓莉刚刚进屋就脱去了鞋子，而后蹦跳着走入自己的房间，而李健则是愣在原地，看到李健愣在这里，晓莉的母亲才这样说道。
　　“我知道了，伯母！”李健点点头，而后在沙发上坐了下来。
　　“天热，你要不要喝点东西？”说话间她走到冰箱面前，打开了冰箱。
　　“我……”李健回过头来，刚打算说不渴，可是愣住了！
　　因为此时晓莉的母亲正撅着屁股，在冰箱里找东西。
　　那无比硕大的屁股就这样展现在李健身边不远处，看着这硕大的屁股，李健想要说的话都忘掉了，因为他的眼中唯一仅剩下的就只有这个屁股而已……
　　“你怎么不说话？”疑惑的她回过头，这才发现李健那眼睛正直勾勾的盯着自己的屁股，顿时脸色刷的变红了！
　　“你在干什么！”看到李健还没有回过神来，她娇羞的说道。
　　“对不起！”李健清醒过来，发现她脸上那淡淡的嗔怒和娇羞，就知道自己被发现了！
　　李健说完话就低下头，而晓莉的母亲也不知道说什么，一时间气氛变得有些尴尬！
　　“我去下厕所。”危难关头，李健只好借助尿遁……
　　从那里逃离之后，李健长舒了一口气，而后朝院中的厕所走去。
　　小院并不大，所以他很容易就找到了厕所所在，走进其中方便完之后，他还有不怎么敢回去，于是他来到院子的一处角落坐下，看着外面……


正文 第75章 厨房尴尬！
　　“怎么了？魂掉了？”这时候，晓莉的声音从身后传来。
　　“没有啊，我只是感觉到有些热而已。”李健干笑一声，而后再次转头看着远处。
　　“别装了哦，我看到了，你看我妈那眼神，那明显的就是大色狼的眼神。”微微有些不满的晓莉轻哼着说道。
　　“汗，我哪有。”李健此时话语中渐渐的多了一丝心虚，毕竟自己理亏……
　　“没有？没有你干嘛这样小声啊！”有些无奈的看着李健，她恨恨道。
　　轻轻的咳嗽了一声，李健刚比要进行辩解，晓莉就抢先说道：“好了，这些事情都不重要，我父母离婚了，你也知道，她这么多年来真的很不容易，如果你有办法做到，我不反对。”
　　晓莉说完就看着愕然的李健。
　　此时的李健一脸的震惊，虽然她并没有说的很清楚，可是李健并不是傻子，他明白她的意思，当然也正是因为明白她的意思，才会如此的震惊。
　　“你说的是真的？”好一会，李健才小心的问道。
　　“是啊，是真的。”看到李健那表情，她心中虽然有些酸酸的，可是此时她也有些释然了，毕竟对于她而言，很明白，李健不是自己能束缚的，自己也绝对不可能成为他唯一的女人，所以对于他，她已经不打算进行约束。
　　其实就自己的母亲而言，她这样说也算是为自己的母亲考虑，和李健相处的时间虽然并不是很长，可是对于他的为人，她算是比较清楚，也正是如此，她才会做出这个决定！
　　同为女人，她非常清楚，独守空闺的那种苦闷……
　　“你不生气？”李健还是忍不住问道。
　　其实之所以这样问，是因为这人是她的母亲！
　　“说真的，我生气，可是为了我的母亲，这是最好的选择。”晓莉笑了笑，平静说道。
　　“晓莉，我答应你，如果她不同意，我绝对不会勉强。”听到她话语中隐藏的那种淡淡的无奈，李健沉吟一下，坚定的说道。
　　“恩，我相信你，好了，我们进去吧，我带你去看看我的房间。”说话间，她拉着李健朝自己之前居住的房间走去。
　　“房间不错啊！”推开木门，那风铃发出一阵清脆的声音。
　　打量了一下房间，李健发现这房间布置的的确是很典雅，首先是墙壁的四周，贴着几张明星的海报，在房间的最里面，一张不大的小床上放着几个可爱的娃娃熊，甚至还有一个流氓兔……
　　很典型的女生房间装扮，虽然简单，但是却整洁，特别是房间中还飘荡着一股淡淡的清香气息……
　　“当然了，这可是我的房间啊。”轻轻坐在床上，她笑着说道。
　　“以前你就躺在这上面睡觉？”自然的躺在她的床上，嗅着枕头上传来的淡淡花香，他问道。
　　“恩，是啊，我的床还舒服吗？”躺在李健身边，搂着他肩膀问道。
　　“还不错，等下做起来应该会很不错。”李健煞有介事的按了一下床，才很严肃的说道。
　　“真是的，你脑子里到底都在想些什么啊！”有些气恼的看着李健，她嗔怪的问道。
　　“传宗接代啊，这可是大事啊！”李健板着脸，严肃道。
　　“就知道瞎说！”
　　“晓莉，李健，吃饭了！”就在这时候，那犹如清谷回转般婉转的声音响起。
　　“好了，妈妈在叫我们了，我们去吃饭吧，我妈烧菜水平很高的。”说到这里她看着李健，那表情表达的意思很明显，你赚到了！
　　和晓莉一起从房间走出，洗了把手之后，李健和她一起来到屋中，刚刚进入屋中，他就嗅到了一股很清香的味道。
　　很显然，她没说错，单单是这菜地味道就足以让他感觉到食欲大增！
　　“过来吃饭吧，因为仓促，没有做什么好东西，你就将就一下吧。”很显然这话是对着李健说的。
　　“伯母，您太客气了，随便吃点就好。”李健听到她的话，赶紧说道。
　　此时其实李健和她心中都因为之前的事情有一点点尴尬，当然他们相互间都掩饰的不错。
　　“既然如此，就坐吧！”
　　“恩，您不用客气。”让她先坐下之后，李健才缓缓坐下，而此时李健打量了一下桌子上的菜。
　　四菜一汤！
　　而且都是青菜，就连那个汤也是西红柿汤……
　　当然虽然如此，李健也依旧感觉到很有食欲，因为在之前那菜地清香就已经将他所俘虏。
　　“随便吃啊！”看着李健，她再次说道。
　　“您太客气了，我知道。”李健说话间轻轻的夹了一筷子青菜，而后放入口中。
　　瞬间，他就忍不住点头，因为这味道的确是不错！
　　其实李健对于做饭比较有研究，可是就算是如此，他还是忍不住赞叹，因为这手艺的确算得上是很好！
　　就这样其乐融融的，他们三人吃完了这顿饭，吃完之后，李健看了一下时间，才一点多一点。
　　“李健，你在这里等我一下，我去我朋友家拿点东西，等我回来的时候，我们一起离开。”说完就快步的离开这里。
　　“不用我陪你吗？”李健大声说道。
　　“不用了！”已经到院中的她大声回复道。
　　这样随着她的离开，这里就剩下了李健和晓莉的母亲，一时间这让气氛变得有些微妙。
　　两人都没有说话，就这样保持着沉默……
　　约莫十分钟之后，晓莉的母亲轻轻站起说道：“你休息一下，我收拾一下桌子。”
　　说完之后，她开始整理桌子。
　　“我帮你吧！”李健微微一愣，站起身来开口说道。
　　“不用，你休息去吧，想看电视的话，遥控器在沙发上！”微微摇摇头，她笑着道。
　　“没事。”李健说话间将碗筷拿起，而后朝厨房走去。
　　看到这一幕，她摇摇头，而后紧随着李健进入厨房。
　　“你放下吧，我刷一下就好了。”
　　李健点点头，而后将这碗筷放下，站在一边，看到这一幕，晓莉的母亲走上前去，而就在这时候她脚下一滑，身体猛然前倾……
　　呀！
　　一声急促的尖叫从她口中发出，看到即将倒下的她，李健没有多想，直接将失去平衡的她揽入怀中。
　　可是因为惯性的关系，李健的身体没有站稳，而是直接向后倒去，转眼间他的身体直接装上了自来水管，竟然将水管撞裂了……
　　顿时，随着水管裂开，一丝丝冰凉的水从中涌出，仅仅几个呼吸的时间，李健的上半身就差不多全部湿透了……
　　此时的他们两人是变得异常狼狈，当然此时李健已经忘记了这些，美人在怀，对于他而言，其他的事情都是小事！
　　鼻中嗅着那让人陶醉的香味，感受着怀中佳人传来的温热的质感，放在她腰间的双手随着迷醉缓缓的环绕到她的腰肢。
　　温香如玉！
　　至于那喷涌的自来水，他根本没有任何的感觉！
　　“快放开我！”从刚刚的惊吓中清醒过来，她这才发现自己竟然躺在李健的怀中，而且他的双手竟然环住自己的腰肢。
　　这叫声让李健也清醒过来，虽然心中有些不舍，可是他没有犹豫，直接将她放开，而此时他才注意到自己身后传来的阵阵清凉……


正文 第76章 晓莉的母亲！
　　“呀，水管怎么会裂开呢？你没事吧！”看到李健整个上身都湿透了，她有些焦急的说道。
　　在此时刚刚那些尴尬她已经忘掉了。
　　看到她出现在自己身边，那因为爆烈的自来水管喷出的水让她那原本就有些红润的表情看起来更是多了一份动人的魅惑。
　　看到这一幕，李健虽然极力克制，可是却没有作用。
　　只见他一把将她揽入自己的怀中……
　　“你这是做什么？”她根本代没有意料到李健会这么大胆，所以在被拉入怀中之后，稍稍愣了一下，才大声说道。
　　“我喜欢你，真的，我好喜欢你。”李健将她束缚的紧紧地，根本不让她挣脱开。
　　“你放手啊，我是晓莉的妈妈，你怎么能这样呢？赶紧放手！”此时她说话的同时心中有些复杂，因为首先这样被李健抱着她感觉到了一种前所未有的充实。
　　要知道她真的是已经很多年没有体会到这种感觉了……
　　所以在被他拉入怀中之后，嗅到这种熟悉的男子气息，她首先是感觉到脚底发软，所以虽然此时是在反抗，可是那力度却并不大。
　　“不，我不放，我喜欢你，真的。”李健说话的同时，低头看着她的眼睛。
　　“我们不行的，我说了，我是晓莉的妈妈，你现在放手，我就当做什么都没发生过好吗？”看着李健，她赶紧说道。
　　“我喜欢你，这是真的，我没有骗你，今天我说什么都不会放开你的。”李健坚定的说道。
　　这坚定的话语让她心中忍不住一阵震荡，其实在李健刚刚进来，她看到第一眼的时候，对他就很满意，对于这个可能成为自己女婿的孩子，她心中评价很高，可是就算是如此，她也知道现在发生的事情显然是不对的。
　　当然另外一方面，她的心中也有一丝窃喜，毕竟对于女人而言，能得到这样一个小伙子的夸奖，绝对是一种荣耀……
　　正是因为有这两种不同的理念，所以此时她心中很是复杂，甚至于一时间不知道该怎么做……
　　感受到她内心的争斗，李健猛然将她抱起，而后直接朝她的卧室走去。
　　“你放我下来，快点放我下来。”被李健抱起的瞬间，她猛然清醒过来，正是因为清醒过来，她才会赶紧大声呼喊。
　　李健看了她一眼，根本没有搭理她，就这样抱着她转瞬间走入卧室……
　　“现在我们错的还不算严重，你将我放下，我当做什么都没发生，行吗？”那颤抖的手抓着李健的胳膊，她颤抖着问道……
　　李健很明白，此时是关键时候，如果自己这次不成功，以后等她有了戒备，自己就绝对不可能有成功的机会了。
　　“我说过，自从见到你开始，我就喜欢上你了，你的一颦一笑都让我心动，我真的是没有办法。”李健此时开始夸赞起来。
　　“别说了，放我下来。”听到李健的夸赞，她心中不由的升起一阵欢喜之色，其实为什么感觉到如此，她也不知道，只是他明白，自己不能这样下去，因为这样下去，自己一定坚持不住。
　　“不，我不会放你下来的。”李健坚定的说完之后，看着怀中的美人，而后毫不犹豫的将嘴唇贴上去。
　　刚要说话的她愣住了，她怎么都想到李健竟然如此大胆，就这样，她的身体僵硬在原地。
　　看到她这好似配合一般的动作，李健嘴角泛起一丝笑容，而后他毫不犹豫的张开大嘴，吸允着她的樱唇，渐渐的一丝香津随着李健的吸允，从她口中缓缓流出，这香津就这样缓缓的流入李健口中。
　　此时的李健像是一个在沙漠中三天三夜没有喝水的人一般，不停的将这些香津吸允到口中。
　　“唔唔唔……”因为口被李健堵着，所以她根本说不出话，也正是如此，她只能发出一阵阵代表了抗议的鼻音。
　　此时对于她发出的鼻音，李健一概不去理会，因为此时的她正在小心的舔舐她的樱唇。
　　李健虽然看上去已经吻上了她的樱桃小口，可是进展并不顺利，因为此时她那如同贝壳般善良的牙齿紧紧闭合，根本不给李健任何的机会。
　　就算是李健将舌头伸出，轻轻的舔着她的牙龈，她依旧是紧咬牙关，很显然，她明白，一旦牙关失手，自己就会陷入被动。
　　如果李健是个愣头青，或许此时真的是无计可施。
　　可是现在的李健已经在欲海中翻滚了好久，对于女人的身体已经了解的很清楚，正是如此，他很明白，自己现在该怎么做！
　　轻轻的他将怀中的美人放在床上，在放在床上之前他已经仔细打量过这个房间。
　　晓莉妈妈的卧室整体而言，布置的算是比较简单。
　　因为整个房间中就只有一张床和一个小型的床头柜……
　　这床面积很大，收拾的也很干净，最重要的是在床头的一角，李健发现了一条黑色的花边内ku和显然是一套的文胸。
　　当然这些不是重点，重点是在这文胸旁边的那带着亮光的按摩棒……
　　这种东西对于李健而言，已经不是第一次见到，所以他非常清楚它的作用。
　　此时躺在床上还在抵抗的她显然不知道她最大的秘密已经被发现……
　　因为自来水的关系，她身上的衣服也湿了大半，透过这湿漉漉的衣服，李健能清楚的看到这衣服里面那极具诱惑的和完美的身段。
　　和她一起躺下的李健继续这她的樱唇，此时和之前相比，李健的动作变得轻柔了很多，很显然，他明白，想要虏获少妇的心，不能依靠粗鲁的动作……
　　因为对于少妇而言，需要的是能填补她们空虚的爱！！！
　　正是因为明白她们的心理，李健才会有此改变，果然，随着李健动作变得轻柔，她的抵抗也变得越来越柔弱，最终甚至于已经放弃了大多的抵抗。
　　感受到她心里上的变化，李健笑了笑，当然他并未着急，因为他知道现在并不是一个进攻的好时间……
　　轻轻的压住她的身体，而后李健的双手轻抚着她的秀发，轻柔的动作中包含了李健浓浓的爱意，这种爱意随着他轻柔的动作渐渐传达给晓莉的妈妈，这让她原本就已经要放弃抵抗的心理再次发生变化。


正文 第77章 无可挑剔的完美
　　此时晓莉的妈妈心理相当的复杂，她很明白，自己在滑向深渊……
　　此时发生的事情很显然都是不对的。
　　因为他是自己女儿的男友，未来可能是自己的女婿，所以她很明白，这样的关系是绝对不应该出现的……
　　可是不知道为什么，她发现自己渐渐的丧失了那种拒绝的勇气，虽然知道这事情不对，可是自己却并不想要制止。
　　就像是明知道会滑向深渊，还是义无反顾。
　　难道自己疯了？
　　此时她自己也有些苦闷！
　　或许是因为这种苦闷的心情，让她渐渐的放松了抵抗，渐渐的李健感觉到她咬紧的贝齿有了一丝松懈，他心中一喜，而后不动声色的加大力度，渐渐的，她的贝齿开启的尺度越来越大。
　　最终甚至于已经全部张开……
　　李健心中松了口气，因为他明白，此时的自己已经成功了第一步。
　　轻轻的伸出粗糙的舌头，仿佛是害怕她反悔，苏武在瞬间就将舌头深入她的口中。
　　而此时在她口中，那口腔似乎还处于一种僵硬的状态，甚至于就连舌头也硬硬的。
　　“我们这样做真的不对，我们不要继续了行吗？”用手轻轻的捂住李健的大口，她犹豫着说道。
　　李健知道现在她的心理已经出现了波动，现在的她拒绝的语气和之前相比，已经没有之前那样坚决……
　　没有说话，李健只是坚定的摇摇头。
　　看到李健眼中的坚定之色，她眼中闪过一丝叹息，而后她轻轻的放下手，缓缓闭上了眼睛！
　　“你快一点，等一下晓莉就快回来了。”说话间，她的身体放弃了一切抵抗，显然此时的她明白了，自己就算是抵抗也不可能有任何的作用……
　　看到她已经放弃抵抗，李健眼中闪过一丝喜色，不过这种类似于敷衍的结果并不是他想要得到的。
　　所以接下来就要看他的了，现在他的任务只有一个，那就是将她的情yu挑起来，因为只有如此，李健才能彻底的占有她……
　　挑起一个女人的对于他而言并不是一件非常困难的事情，所以此时的他心中有足够的自信。
　　只见他再次低头，轻轻的嘴唇印在她那已经被吸允的通红的下唇之上。
　　和之前一样，她虽然不反抗，可是也没有配合的意思。
　　看到这一幕，李健轻轻一笑，说道：“你要配合我一点哦。”
　　晓莉的母亲看了李健一眼，有些无奈的点点头，而看到这一幕，李健笑了笑，再次低下头。
　　果然和第一次不同，这次李健刚刚接近，她就轻轻的张开樱唇，那如兰的吐息率先被李健嗅到。
　　轻轻一笑，李健将嘴唇印上去，与此同时，他那粗糙的舌头直接深入她的口中，转瞬间就和她的舌头一起搅拌起来。
　　感受到这变化，李健心中微微一喜，而后他轻轻的引导着她的舌头，而后两人就这样开始疯狂的交流起来。
　　在这舌吻的时候，李健口中的津液也是被大口大口的渡入她口中。
　　起初微微有些抵触，可是渐渐的她就将这些津液全部喝下去了。
　　片刻，随着亲吻的深入，她那原本的表情变得红润，而眼神也微微泛出春水，很显然，她开始动情了。
　　微微起身，李健将上身衣物褪去，随着动作，那结实的肌肉瞬间裸露。
　　退下上衣的李健将那已经湿漉漉的衣服丢到地板上，而后他再次压在她身上，而在压住她的同时，他的双手也是开始动作。
　　只见她的双手轻轻的附上她嫩白的脖颈，而随着轻抚，他能清楚的感觉到她脖颈微微的跳动，很显然，此时的她心中有一丝难以掩饰的激动……
　　渐渐的李健的双手顺着她的脖颈向下，瞬间按住了那对异样的玉兔……
　　“哦！”虽然心中极力克制，可是在李健接触的瞬间，她还是忍不住发出一阵轻轻的喘息和叫喊。
　　毕竟对于她而言，这个地方已经很久没有人触碰了……
　　“好哦。”轻抚了两下，李健在她那已经变得通红的耳边轻声道。
　　“讨厌！别说了。”听到李健这毫不掩饰的话语，她心中一阵娇羞之情……
　　其实此时她心中对于李健的评价还是感觉到一丝甜蜜之情，很显然，从内心深处她非常希望他的评价。
　　此时李健刚刚的话，并非是单纯的称赞，她的那对玉兔真的是异常！
　　要知道她早就不是少女，按照道理而言，玉兔应该变得软绵绵才对……
　　当然这些都不是关键，关键是这手感很好，这样就足够了。
　　李健在说话的时候依旧在轻轻的揉搓，那种酥麻感伴随着李健的揉搓，一阵阵从她的心中窜动。
　　这种窜动的酥麻让她渐渐的忍不住了，下一刻，一丝丝低吟从她口中传出。
　　看到她媚眼拂动，李健也感觉到很是兴奋，此时他轻轻的趴在她耳边说道：“将你的衣服褪去，好吗？”、
　　“恩！”晓莉的妈妈没有多少犹豫，就羞涩的答应下来。
　　看到她答应下来，李健嘿嘿一笑，而后轻轻的将她那也湿了大半的衣服退下，为了方便，李健脱去了她全身几乎所有的衣服，当然因为调qing不够，所以她的，李健并未去触碰！
　　这样失去了衣服的阻隔，她那娇嫩的和完美的身躯就毫无掩饰的呈现在李健面前了。
　　仔细看着她的身体，这真的非常完美，不管是身材还是样貌，都无可挑剔，虽然年纪已经不小，可是岁月只是在她的眼角留下了几道浅显的皱纹，除此之外，岁月唯一留给她的就是一种属于熟妇的那种韵味……
　　此时的她就算是平静的躺在床上，却也能散发出那种难以阻隔的吸引力，最起码对于李健而言是如此！
　　吹弹可破的因为娇羞散发出一种绯红之色……
　　如同泼墨一般的黑色和这种绯红形成一种反差，或许正是这种反差，让她的诱惑力提升了一个台阶，正是如此，对于此时的李健而言，她的魅力根本无法阻挡！！！


正文 第78章 美女刘丽！
　　“好讨厌呀，你在看什么呢！”此时原本不胜娇羞的她看着李健正死死的盯着自己的身体，这才会忍不住羞涩的开口说道。
　　“你真美！”李健微微一笑，低头轻声说道。
　　“就知道胡说。”虽然她这样说，可是李健却从她的眼中捕捉到了一点羞涩之意！
　　“我说的都是实话啊。”李健在说话的同时，将双手轻轻的放在她那圆润的之上，享受抚摸美臀的舒爽，而此时晓莉的母亲微微仰起头，粉脸绯红，双眼朦胧，嘴角漾起无限春意，红润的小嘴更是靠的很近。
　　感受到她心中那种火热，李健不由得吻向她那丰润的嘴唇，紧紧的含著她的两片红唇，著。突然她紧闭的红唇里面伸出一条柔软的，伸进李健的嘴里，此时彻底放开的她那灵动柔软的丁香小舌，使李健的脑海里「嗡」的一声，随后李健不由自主的含住她的起来，含含糊糊而又充满无限诱惑力的呻吟声从她的喉咙里传出来。
　　此时李健的手从晓莉母亲的真美臀上移开，沿著她的手臂缓缓往上抚摸，入手触感光滑，瞬间苏武的手来到她细嫩的香肩上，又从她的背部滑下，在她的腰间停住，轻轻的抚摸著她平滑的小腹。
　　晓莉母亲那颤抖的娇躯不由自主的再次发出一阵难以制止的轻颤，而她的樱唇却紧紧的吸著我的舌头，就在她颤抖时，苏武的双手已经从她的文胸下面攀上了她的玉兔，瞬间抓住一个丰盈而富有弹性的玉兔，悄然揉搓。
　　晓莉的母亲嗯的一声，不由自主的呻吟出声，娇躯也激烈的颤抖起来，泛红，体温迅速上升，从没有过的舒服感觉使她忍不住停止对我的舌头的，专心的享受这等从未有过的感觉。
　　此时李健的大手变得更放肆，灵活无比的在他她丰盈的玉兔上尽情的戏弄著，揉、捏、搓，无所不用其极。渐渐的那突起从玉兔上迅速的长大立起，李健轻轻的捏住那有如黄豆大小的突起，感受着它从柔软缓缓的变硬。
　　“唔！”李健轻柔的动作让她的身体再次感觉到了一阵又一阵的舒爽，只见她轻轻的仰起头，而后在李健耳边说道：“不要作弄我了，求你了。”
　　李健轻轻一笑，李健很明白，此时的她已经到达了yu望的巅峰，现在在她的身体中一定有火焰在燃烧。
　　所以现在李健需要做的就是让她彻底的满足，因为只有这样，她才会彻底的臣服！
　　轻巧的将她身上最后的武装去除掉，顿时一具无暇的身体彻底的展现在自己面前。
　　“求求你了，不要看了。”此时她感觉到心中火焰在翻腾，就连身体也是如同有蚂蚁再爬一般的痒，现在对于她而言，正是如此，她才会忍不住央求李健。
　　李健笑了笑，看着双腿间那浓郁的黑色毛发和那水渍，轻轻的用手触碰了一下。
　　就是这样一个简单的动作，她却是猛然将双腿抬起，腰间竟然已经有些忍不住的先动起来。
　　嗅到那种特殊的味道，李健也有些难以忍受，他深吸一口气，来到她双腿间。
　　感受到李健临近，她迫不及待的伸出那葱白的小手，然后迅速的抓住，并且放入其中！
　　“恩！”瞬间，她口中发出一阵满足的声音，在进入的瞬间，那种瘙痒的感觉已经彻底的消失，这让她长长的舒了口气。
　　而此时李健也是微微惊讶，因为真的是好紧致啊！
　　真的很难想象，这是一个生完孩子的女子所拥有的！
　　其实之所以依旧如此紧凑是因为她好多年没有做过了……
　　“洪水泛滥了哦！”李健哈哈一笑，在她耳边轻笑道。
　　“讨厌，你赶紧动一动！”媚眼含春的她瞪了李健一眼，赶紧命令道。
　　“我就不动，想让我动很简单，叫老公！”李健轻轻抚摸着玉兔，享受着那种泡温泉一般的温热，不急不缓的说道。
　　“你无赖，你未来或许是我的女婿，我怎么能叫你老公呢？”生气的看了李健一眼，她娇羞的说道。
　　“不叫老公，就叫好哥哥吧！”李健再次说道。
　　“你才多大啊，就让我叫你哥哥？”有些苦笑不得的郁闷道。
　　“你不打算叫？既然这样，我抽出来了啊！”李健装作有些郁闷，而与此同时他稍稍的向外抽了一点……
　　“不要……我叫！”恨恨的看了李健一眼，她还是服软了。
　　“恩，我听着呢，叫吧！”李健露出一副你早该如此的表情，让她气得牙痒痒！
　　“老公！”像是蚊子叫一般的声音从她的牙缝中挤出，那声音简直就和没有一样……
　　“真乖。”李健知道自己不能逼得太紧，不然会有反效果，所以他很懂得见好就收！
　　“好了，老公要开始了哦。”
　　“恩，你开始吧！”她高高的举起双腿，已经做好了所有迎合的准备！
　　此时李健深吸一口气，而后开始疯狂的动作起来！
　　一个消失之后……
　　“终于结束了啊，我的骨头都要碎了！”有些酥软的躺在床上，她说道。
　　“活该，刚才还让我快一点呢！”得到满足的李健将她搂在怀里笑着说道。
　　“你不说话，没人将你当哑巴！”再次瞪了李健一眼，她说道，只是她这次的语气和之前有了改观，这次更像是那种撒娇一般……
　　“好了，你赶紧穿上衣服，等一下晓莉要回来了。”挣扎着从床上坐起来，她小心的朝浴室走去。
　　李健虽然很想跟进去，可是想了想还是算了，因为她毕竟是第一次，刚刚就已经显得很困难了，如果现在自己再进去，她绝对会吃不消的……
　　此时躺在床上的李健笑了笑，现在的他已经在想象将晓莉和她母亲一起弄的一幕了……
　　他很明白，到那时候一定会爽歪歪的！！！
　　半个小时之后，已经整理好衣服的李健和晓莉的母亲坐在外面，而此时院子传来一阵脚步声，李健知道是晓莉回来了。
　　果然，晓莉推门走了进来。
　　让李健有些惊讶的是除了晓莉还有一个人，看到那人瞬间，李健就来了精神，因为这也是一个不折不扣的大美女！
　　她有一张瓜子脸，线条柔和，上面的五官大小合适，精致典雅，搭配适当，水汪汪的大眼睛如一汪春水，像要溢出水来一样灵动飞扬，睫毛黑而长，随著眼睛的眨动，充满迷离的神采，鼻子高挺小巧，小嘴丰润，下巴圆润，十足的一个大美人。
　　她的脖颈白嫩细致，在粉黄色的衣服映衬下显得更加粉白，背部健美，蛮腰纤细，由于抱著我，上衣撩了起来，露出一截白嫩的来，欺霜赛雪，相当光滑。她的小巧而翘，被运动短裤紧紧的包裹著，腰带微翘，看起来极了……
　　“刘丽来了啊，快过来坐。”李健还未回过神来，晓莉的母亲就走上去热情的说道。
　　在说话的同时她忍不住瞪了李健一眼，看到她的目光，李健才发现自己做的似乎有些过分，因为这个叫做刘丽的小丫头被自己看的脸蛋都变得通红了！
　　刘丽！
　　李健默念了几遍之后，死死的记住了这么名字！


正文 第79章 三美齐聚！
　　“我给你们介绍一下，这位是刘丽，是我从小到大的一个很好的姐们。”拉着刘丽的手，晓莉轻声说道。
　　刘丽绯红的脸庞微微泛起一丝笑意，此时的她看起来似乎是很紧张。
　　“这位我之前和你说过的，他是我的男友，叫做李健！”晓莉看了李健一眼，笑着说道。
　　“你好，我是李健！”李健说话间轻轻伸出手臂！
　　“你好！”犹豫了一下，她轻轻伸出无骨的小手，而后和李健的大手握在一起！
　　“好软，好滑！”接触的瞬分间，李健就有些忍不住的暗暗想道。
　　因为有其他人在场，所以李健虽然想要好好感受一下这柔软的质感，可是最终还是松开了手。
　　“李健，今天我不和你回去了，我要和刘丽好好聊聊，你明天的时候来接我行吗？”晓莉没有发现李健的异常，她开口说道。
　　“当然可以！”李健点点头，没有犹豫的答应了下来。
　　“既然如此，就好！”拉着刘丽的小手，她开心的说道。
　　“果然是三个女人一台戏啊！”此时李健算是彻底的明白了这话的意思！
　　短暂的认识之后，他们一起坐到了沙发上，在坐到沙发上之后，李健就被直接无视了！
　　此时看着她们三人在那边不停的聊着购物和化妆品，李健忍不住摇摇头！
　　此时这刘丽也没有了之前的拘谨，而晓莉的母亲更是忘掉了自己的年龄，就这样三人开始疯狂的讨论，完全是将李健丢到一边！
　　有些苦笑的将身体埋在沙发中，当然此时的他也有机会好好的打量一下这几人！
　　首先是晓莉的母亲，之前李健就发现她保养的真的很好，此时坐在沙发上的她穿着一件鹅黄色的连衣裙，而腿上套着一双透明的肉色丝袜，在丝袜的衬托之下，那原本就修长的美腿变得更为靓丽。
　　而在她脚上，一双粉色的鞋拖包裹着她那的小脚，透过丝袜可以清楚的看到那红润的小脚和整齐的脚趾……
　　因为刚刚和李健疯狂的关系，此时她脸上依旧是洋溢着一阵阵如同春水一般的红色，这种红色对于任何的男人都有一种难以抹杀的那种诱惑……
　　至于刘丽，她整个人全身都洋溢着一阵阵活泼的灵动，此时因为坐姿的关系，她那运动短裤紧紧的包裹着她的和美臀，当然因为长度的关系，大半的和匀称的小腿都裸露在外面，这让李健眼睛一亮。
　　因为她双腿上没有丝袜的束缚，所以李健能清楚的看到她圆润的，那真的珠圆玉润，甚至于远远看去，散发出一阵晶莹之色……
　　而距离李健最近的是晓莉，对于晓莉李健最为熟悉，此时的她和之前一般，那挺立的玉兔随着她的笑声微微发颤，看的李健忍不住有些想要吞咽吐沫……
　　对于他而言，这三个女人都是那种不折不扣的美女，不过可惜的是，此时的她们只能远观，这种感觉让李健心中微微有些叹息。
　　“妈的！这种感觉真是难受啊！”此时对于李健而言，是一种煎熬，因为次时的他清楚的感觉到了心中有几只蚂蚁在不停的撕咬自己的全身……
　　无奈之下，有些郁闷的李健作出了一个决定——离开！
　　眼不见，心不烦！
　　自己不去看她们就好了！
　　想好之后，李健起身说道：“时间不早了，我就先回去了。”
　　“要走了，吃完晚饭再走不行吗？”晓莉的母亲站起身来，有些关切的说道。
　　“不用了，伯母，我回去还有很多事情要做。”婉拒了她的好意，因为李健清楚，如果自己留下来一定坚持不住！
　　“既然如此，那好吧！”晓莉的母亲也知道李健明天还会回来，所以并未再多说。
　　“既然要走，我们送你去车站吧！”晓莉虽然也有些不舍，可是还是开口说道。
　　说话间她拉着刘丽一起起身，打算去送送李健！
　　“不用了，我自己离开就好了。”看到这动人的姐们花，他心中刚刚压下去的yu望再次要攀升，也正是如此，他才有些违心的说道。
　　“和我就不必如此客气了。”晓莉有些懊恼的看了李健一眼，才说道。
　　“既然如此，好吧！”李健知道自己推脱不开了，无奈之下也就只好答应下来！
　　“路上小心！”将李健他们送到大门外，晓莉的母亲还是有些不放心的再次说道。
　　“知道了，伯母，您回去吧。”李健点点头，而后轻轻的对她眨了一下眼睛。
　　看到李健对自己眨眼，她微微一愣，而后脸色变得有些通红，不胜娇羞的看了李健一眼，她赶紧转身回去，之所以如此，当然是害怕被晓莉和刘丽看到自己通红的表情！
　　返回住处的她微微叹息，对于李健，她也不知道自己到底是抱着什么样的态度……
　　首先对于李健，她真的是很喜欢，而和他发生关系之后，她心中觉得李健变得分量更为重要！
　　可能正是如此，她才会有些担心，虽然她明白这担心其实是不必要的……
　　“李健，我妈妈对你不错啊，是不是你趁我不在，做了什么？赶紧给我交代清楚！”晓莉的手臂放在李健腰间，而后她小声问道。
　　“没有啊，我们没做什么啊！”李健吓了一跳，暗道女人的第六感就是强大，当然就算是如此，李健也没有打算承认的意思！
　　“哼，我不是三岁的孩子，没做什么，我妈的眼神会变得那样暧昧？”有些恼怒的看着李健，仿佛是在埋怨他敢做不敢当！
　　“好吧，之前的确是发生了一点事情，但是都是出于自愿的！”李健知道瞒不下去了，这才开口说出了真相！
　　“我就知道，你知道吗？其实我明白，你们发生关系是迟早的事情，我并不怪你，我生气的是你不承认，我不喜欢那种没有胆量的男子，你知道吗？”没有任何生气的迹象，不过说道最后，她似乎对于李健不太满意！
　　“我知道了，你放心好了，作为一个男子汉，我知道我是需要担当的！”李健在她耳边严肃道。
　　“恩，这才是我所需要的老公，这样才能让我感觉到踏实！”满意的笑了笑，她小声说道。
　　“好了，不说了，我们走吧，天不早了！”李健点点头，说道。
　　“这晓莉的男朋友真不错。”
　　“是啊，一表人才！而且很有礼貌，不知道我家的闺女什么时候能找到这样好的男友啊。”
　　“……”
　　一路上这样的评价很多，虽然不在意，可是李健还是感觉到很高兴，低头看了一下走在前面的晓莉，她更是露出兴奋和满意的色彩，很显然，她也听到了这些评价……
　　晓莉的家距离车站并不远，所以没有花费太久的时间，就到了车站。
　　一路上，让李健感觉到有些郁闷的是刘丽没有说一句话……
　　原本李健还希望和她套套近乎，可是现在看来，根本无法实现！
　　微微叹息一声，李健打量着这个所谓的车站，其实因为地地处偏僻，所以这个所谓的车站就只有一班车，环境也是很差。
　　因为这种地方，根本就没有什么正式的工作人员！
　　“大哥，那边两个妞不错啊。”李健刚刚收回目光，就听到身后不远处传来一阵献媚的声音。
　　眉间一皱，他回头看了一眼，这才发现在他身后的位置，有七八个人，此时他们的目光全部集中在李健身边的两个美女身上！
　　此时的他们都瞪大了双眼，那种满是情yu的目光让李健心中一阵恼怒。
　　“自己的女人你们也敢这样看，真是找死！”冷笑一声，李健心中一阵冰冷。
　　“的确，很正点，叫上她们，我们去ktv乐呵一下！”被之前那人称作老大的人眼中yu望稍稍消散，之后命令道。
　　从始至终他们都将李健无视了，在他们认为，这只是一个所谓的护花使者！
　　只有一人，根本没有任何必要放在心上！
　　“你们走到什么地方都能惹麻烦啊！”李健摇摇头，而后毫不犹豫的将她们两人拉到身后，此时话语中没有一丝紧张，毕竟这些杂鱼不值得让他紧张……
