<img src=../txt/1.jpg>


<font size=2><font color=red>【内容节选】<BR>　　手指移向了她的小豆豆，轻轻的揉捏了起来，阴蒂经过了刺激，更多的爱液流了出来，她屁股扭动得更厉害了，阴蒂也慢慢的突起来，不断的揉捏着她的阴蒂，她口中也出现了些微的呻吟“啊……啊……”。<BR>我试探性的将手指滑入阴穴中，轻轻浅浅的进出……进进出出……呻吟声更大了<BR>手指进出的速度越来越快，她的臀部迎合着我手上的动作，上上下下的，抽弄了一会，她伸手将我的手压住，然后轻声的说“宏……我受不了，一会进去你要轻点，我不敢叫太大声，我有点羞……你别介意”
</font>


都市情缘


1、出发
　　我叫江文成、今年24岁，离开家乡到了都市里找工作，在路边广告栏的分类中找了个公寓，也就是那种所谓的雅房，单层的老公寓里，隔了几个小房间，共用的客厅小得可怜，一组老沙发外加一个饮水机，电视跟音响之类的根本没有，浴室及厕所当然也是共用的那种，房间里的电话跟网路得要自己付费，好在房子距离公车站近加上租金便宜，对我这样的人来说，是一个满不错的选择。
　　在网路人力银行里，投了数十份履历表，一连好多天的面试，对方都要我等候通知，看来是没戏唱了，自己心里也清楚，现在的社会讲求的是专业对口，文科毕业的我真的不是那么吃香，再加上没有工作经验，这种情况下想找个适合自己的工作，并不是那么的容易。
　　在巷子口的快餐店解决了晚餐，打算晚上再上网找找机会，多投几份履历看看能不能快点找到工作，至少先有个工作安顿下来，不然这样下去怎么可以，家里头并不富裕，这回到都市里身上带的钱也不多，绝对不行就这样下去。
　　回到自己的房间，一顶单人床、一个小衣柜外加一张书桌椅，实在是简陋得可以，书桌上摆着自己带来的老笔电，连上了网路习惯性的打开E-MAIL信箱，里面依旧是一堆垃圾邮件，要嘛是广告文宣跟色情光碟情趣用品，再不就是仿冒精品服饰皮件这类的，当然免不了的还有一些化妆品跟减肥药……。还有教你如何在家“赚大钱”这类的邮件。
　　清光了垃圾邮件，看了一下网路新闻，顺便看看影剧八挂，还有我最喜欢的运动项目，然后点上一根烟打算一会先洗个澡，然后再看看是否有其他工作机会。
　　带着盥洗用具走到浴室门口，恰好遇到对门的女房客正从浴室里出来，礼貌性的互相点个头，然后进了浴室随手把门关上，水龙头打开正准备要脱衣服的时候，敲门声响起……咚咚咚……“先生抱歉！！我沐浴乳忘了拿，方便开门让我拿一下吗？”
　　看见洗手台旁边的沐浴乳，随手拿起来并且把门打开“来，你的沐浴乳”
　　女房客略带不好意思的表情说“不好意思，打扰你洗澡了”，我随口说“没关系我也还没开始洗，对了我是上星期才般进来的江文成，请多指教”
　　“你好，我叫王秀芬”她微笑的说……
　　我打量一下眼前的女人，27~28岁左右，黑长的头发身材很棒，脸蛋长得还不错，是属於中等美女型的。“那我先洗澡了，bye bye”
　　“bye bye”女人说完转身离开。关上门我开始洗澡……
　　洗完澡回到房间，开始浏览人力银行里的工作机会，发了几个履历后感觉有些累，看看时间原来已经11点，也该上床睡觉了。
　　躺在床上翻来覆去难以入眠，工作没着落心里有些茫茫然的……隔壁的房间传来阵阵女人的呻吟声，一听就知道是男女交欢的声音，老公寓的隔音并不好，加上夜深人静听得其实很清楚。
　　“啊……好舒服……啊……我的天……哦……老公大力点……啊……老公……我要……啊……舒服……啊……老公……啊……啊啊……天阿……舒服……用力点……快啊……啊……快点……嗯……喔……就是这样……啊……啊……舒服……哦……老公……老公你好厉害……用力点……啊……啊……好舒服……我真的好舒服……”
　　女人的呻吟加上木床的摇晃声，声声敲动着我的心让我心乱如麻。
　　这一层楼的老公寓共有四个房间，隔离住的不知是夫妇还是情侣，感情似乎相当不错，每晚都会缠绵一翻，对门住的是今天遇到的王秀芬，王秀芬的隔壁住了一位40岁左右的男人姓吴，一脸圆圆长得矮矮胖胖的，在一家纺织厂上班，前两天刚好碰到那位吴先生，也小聊了一会。
　　耳边继续传来让人亢奋的声音……“老公……我好舒服……啊……哦……对啊……好深……好粗……涨得我……好充实……啊……好老公……弄死我了……啊……啊……美死我了……我要……噢……对……像这样……哦……还要……啊……我还要……不要停……再深一点……啊……噢……啊……别停……嗯……再快……再快一点……啊……啊……我要你……快插……啊……快插啊……啊……喔……天啊……插得我好舒服……插得我美死了……哦……要命啊……哦……我会被你插死……舒服啊……用力点……快……哦……快点……嗯……用力插我……哦……好粗……老公你真的好粗啊……好深……好深……哦……好美啊……啊……好硬啊……舒服……塞得我满满的……真舒服……啊……”
　　脑中幻想隔壁男女做爱的画面，忍不住脱下内裤手握住弟弟，上下的套弄起来。
　　“老公啊……爱死你了……啊……再插……哦……哦……我……我……喔……好舒服……啊……我天天都要你……啊……啊……真好啊……你真硬……老公你的弟弟好粗……好粗……好大……好涨……好涨……啊……撑得我满满的……啊……亲亲我的奶头……啊……啊……对……就是这样亲……哦……大力吸……吸我奶头……吸……吸奶奶……哦……我要你吸我奶奶……亲亲……别停……亲亲……用力吸……亲亲老公……我真的好美……好舒服……我要你天天插我……天天爱我……哦……美死了……我好美啊……我要天天跟你爱爱……。啊……。我要你每天爱我……啊……干死我了……喔……好老公……再快点……啊……快一点……别停……嗯……用力点……啊……美死了……啊……。再插我就要高潮了……啊……美啊……好美……啊……我爱你……老公我爱你……啊……我要你每天爱我……啊……对……插那里……再深一点……大力一点……啊……噢……啊……插死我了……啊……”
　　随着叫床声越来越急，我的手套弄的速度也越来越快。
　　“美死了……啊……美啊……再快点……啊……快一点……别停……美……美……亲哥……亲老公……你真好……啊……啊……爽死我了……啊……好棒……插深一点……再插深一点……啊……就是那里……啊……顶死我了……啊……多疼我一点……噢……啊……再顶深一点……啊……噢……啊……我要……美上天了……啊……我要……要到了……再快一点……啊……我快要飞了……。啊啊……要飞了……我要飞了……哦……哦……到了……啊……我飞了……飞了……啊啊……”
　　“老婆我也快了……啊……啊……呼……老婆……要出来了……啊……”“射进来……老公射进来……我要你射我……啊……老公……射啊……射穿我吧……啊……”
　　随着隔壁男女的高潮，我也随着他们一起达到顶点……呼用卫生纸清乾净我的精液后，点上一根香烟，慢慢让我的激情平复下来……心里想着“唉……有女朋友或是老婆就是好啊，也不用老是得要五姑娘来安慰自己”不过总算可以好好睡觉了。


2、面试
　　隔天早上接到大丰电子公司的电话，约好下午2点面试，随即上网了解一下该公的的主要营业项目，以及公司目前的营运状况，以便在面试的时候能有好的表现，常听人说“机会总是给准备好的人”我也相当认同这样的观念。
　　临近中午时分，打算先到外面解决午餐，然后直接搭车前往面试，随即准备一下个人所需带的东西，离开了住所。
　　到了附近的一家麵馆，点了碗麵外加鲁蛋豆干，找了张桌子坐了下来，没一会麵就来了，边吃边看着墙上挂着的电视，电视正在拨放午间新闻，吃到一半突然听到有人在叫我 …… “江先生，你也来这吃麵啊”
　　我转头一看，原来是昨晚巧遇的王秀芬 “王小姐是啊，真的是很巧你也来这吃麵啊，要不要一块坐呢？”
　　“好啊，我先点东西”王小姐说完先向老闆点好了东西，然后在我对面坐下。
　　“王小姐……想不到连吃碗麵都能遇到你，还真是有缘啊，你常来这吃吗？”我说
　　王小姐说“是阿，这家店的东西挺不错的，加上离住的地方近，所以我常常来这吃呢，对了看你的年纪很轻似乎是刚毕业的样子”
　　我说“是阿！ 我24岁，从南部上来找工作，只是到目前为止，还没有找到”
　　王小姐说“找工作不要太着急，慢慢来总会找到适合的，你还年轻机会多的是，不要太担心”
　　我笑着说“是阿，下午还约了一家公司面试，一会吃完饭我就得赶过去”
　　王小姐说“这样啊，那我先预祝你面试成功……呵呵”“谢谢你”从随后的谈话中我了解到，原来王秀芬今年34岁，也是一样从南部上来发展，来都市已经好几年了，老家是我隔壁的县市，目前在一家保险公司工作，工作很轻松时间也很弹性。
　　一起用餐完毕，我匆匆将我们俩的帐一起付了。
　　王小姐不好意思的说“哎呀怎么好意思让你请客呢”“没关系，这不是小钱嘛，不要客气啦”我随意说王小姐说“那下回就让我请你吃饭吧！”“好的……没问题，那我先走了……bye bye”“bye……”
　　1点50分我提前10分钟到达了大丰电子公司，看公司的门面还不错，前台有位年轻的柜台小姐。
　　我对她说“你好，我跟方经理约好了，我是前来面试的”柜台小姐微笑着跟我说“你稍等一下”随起拿起电话按下了分机……
　　挂上电话后她说“先生，这边请”领着我走向旁边的一个小会客室，并且倒了杯开水给我说道“你梢坐一下，方经理一会就出来”“谢谢你”我说……看着年轻妹妹转身离去，顺手将会客室的门带上，我心里想着……“看起来很年轻不超过20岁，应该是工读生吧，长得还真是满可爱的”三分钟不到打开门进来了一位大约40岁的男人，西装笔挺的带着一幅金边眼镜，看起来很精炼的样子，伸出手跟我说“你好！！ 我是大丰电子业务经理方世仁”我伸出双手握住对方的手说“方经理您好，我是江文成请多多指教”坐……坐……别客气“方经理笑笑的说我很尊敬的对他说”好的！谢谢方经理“坐下后我从公事包中拿出预先准备好的履历表，双手恭敬的呈给方经理说”方经理这是我个人的履历，请您看看“
　　方经理花了大约5分钟仔细的看完了我的履历然后说道“江先生，我们大丰电子成立至今16年，主要是生产电子零件，目前销售国内及外销20几个国家，公司包含工厂目前有大约1800多位员工，接下来就请你简单的自我介绍一下你个人的情况”
　　“好的，方经理”我点头回答，然后我将个人的学历、家庭状况，自己的兴趣以及对未来的想法目标，对方经理做了个简单的介绍，当然其中也穿插了一些，我在网路上搜集到大丰电子的相关资讯，结合了我个人的看法。
　　方经理听完我简单的介绍，点点头“嗯……不错，江先生……虽然你是应届毕业并没有工作经验，看起来你似乎对我们公司以及产品，有事先做过研究，不错不错……这样的态度非常得好”
　　我心里一阵感动……心想“果然机会真的是给准备好的人啊”
　　方经理接着说“我看你的履历是对业务的工作有兴趣，这样吧……我本身就是负责业务的主管，如果你觉得OK的话，那我的部门目前有一个职缺，那你就到我的部门来工作吧”
　　我心中一阵激动……想不到这次的面试竟然会这样的顺利，赶紧向方经理说“感谢方经理给我这个机会，我一定会好好学习、好好工作的”
　　方经理说“好好好……”
　　看得出来他对我似乎也颇为满意，接着他说“虽然你不是本科专业，但我们公司有完整的教育训练，到时你可要好好的学习，希望你能快点上手你的工作”
　　我马上回答“方经理……我会的，我一定会努力学习，以求快点进入状况”
　　随后方经理就对我讲述一些有关公司的规定，以及薪资待遇公司福利，还有就是出勤时间及例假日的状况，讲完后方经理伸出手与我握手，并同时说“江文成，欢迎你加入大丰的行列，那我们就下星期一早上九点见”
　　我激动的回答“好的……方经理，谢谢您给我这个机会，谢谢！！”
　　踏出公司大门，我心情依旧激动万分，想不到今天的面试这样的顺利，我终於找到工作了，我终於踏出了第一步，这时候的我好想有人能分享我心中的喜悦。
　　随即拿出行动电话，打电话给家乡的母亲，跟她说我目前的情况，母亲在电话中也分享着我的快乐，并交代我要好好工作，出门在外要好好照顾自己，有空的时候，记得回家看看家人，随后我带着愉快的心情回到住处。
　　笔记型电脑里拨放的音乐，跟我目前的心情一样的轻松愉快，在经过那么多次的面试后，我深深的了解社会新鲜人要找一份工作，是何等的困难，总算是老天爷帮忙，能让我这么快就找到工作，真的是感到无比的庆幸，想着想着突然行动电话声响起，看了一下显示号码，是个陌生的电话，随即按下通话键“喂……我是江文成”
　　电话中传来一位有点熟悉的女人声音“江文成啊，我是王秀芬……怎么样？？今天面试的情况如何？”
　　原来是王秀芬打来的，我还想说怎么会有个陌生电话打给我，原来竟然是她，她会有我的电话号码，正是中午一起吃饭时留给她的，想说既然住同一层楼，本来就应该互相照应，留个电话会方便些，所以互相留了电话，没想到她会这么关心我，还特别打电话来问问我的面试情况。
　　我心里说真的满感动的说“王小姐啊，谢谢你的关心，我今天下午的面试成功了，星期一开始上班”
　　“真的阿，那真是要恭喜你了，听到这个好消息我真替你高兴，这样吧……晚上我请你吃个饭帮你庆祝”听得出来她真的满替我高兴的
　　我回答说“王小姐谢谢你，这怎么好意思让你请客呢”
　　王秀芬说“没关系！！一顿饭而已，找到工作帮你庆祝庆祝，分分你的喜气……呵呵，这样吧，我知道住家附近有一间火烤吃到饱的店，东西还挺不错，晚上再带你过去，我一会就回去了，到时碰面再谈”
　　“好的……王小姐，那我就在家里等你，晚点见bye” “晚点见bye bye”
　　挂上电话心里想说，这王秀芬人还挺热心的，不但打电话来关心还要帮我庆祝，这真是让人感觉很舒服啊。


3、秀芬姐
　　敲门声响起……咚咚咚，我把门打开看见门口的王秀芬，我说“王小姐，现在要出发了吗？”
　　“是阿时间差不多了，我们走吧” “嗯……没问题” 随手带上了门，跟着她一起下楼。
　　一路上闲聊几句，没多久就到了那家餐厅，晚餐时间餐厅的生意似乎还不错，差不多有七成的客人，我们找了个靠窗的位子坐下，服务生很快的送上餐具跟火烤用具，王秀芬说“江文成……这是自助式的，想吃什么自己拿，我们去食材区拿些东西回来吧”
　　“好吧，我跟你一起去”说完我跟着她一起走向食材区
　　我跟她各端了一个盘子，挑选自己喜欢吃的东西，然后回到坐位上，火锅里的水开始滚了，把一些食材放入火锅，再放上一些烧烤的食材在烤盘上，我跟她就一边动手一边聊着天……边吃也边聊着……
　　“江文宏，要喝点什么酒或是饮料呢？”王秀芬问我
　　“都行……饮料跟酒都可以”我回答她
　　“那喝点啤酒好了，火烤配啤酒，挺好的搭配”王秀芬看着我说
　　“好阿，就喝点啤酒好了，我去拿吧”我说完就起身去冰箱拿了两瓶啤酒
　　边吃边聊……王秀芬举起杯子“江文成，恭喜你找到工作，希望你今后的工作一切顺利”
　　“谢谢你，王小姐”我端起酒杯与她的杯子碰了一下，然后一饮而尽。
　　“我看你以后别叫我王小姐了，听起来挺生份的，我也癡长你几岁，大家都是南部来的，如果你不介意的话，以后就叫我王姐或是秀芬姐好了”王秀芬笑笑的说道
　　“好啊……那我就叫你秀芬姐，那你以后就叫我文成，我家里的人跟朋友都是这么叫我的”
　　“来……文成，再乾一杯”
　　“乾杯”
　　一盘盘菜、一杯杯酒下肚，两人天南地北的聊，越聊越尽兴也越聊越深入，原来秀芬姐曾有过一次婚姻，本来该有个美满的婚姻，想不到婚后半年，丈夫却在上班途中车祸意外而过逝，害她难过得离开伤心地。
　　来到都市工作一待就是八年，我安慰她说人生本是如此，总有很多无奈的事，劝她别想太多，她说经过这么久的时间也看淡了，人总是要往前看，日子总是要过下去。
　　这一餐我们倒是喝了不少酒，虽然在学生时代也常跟同学喝个几杯，但像今晚喝那么多的酒的情况并不多，就这样边聊边喝，直到我们都略有醉意，两人才结帐离开。
　　微醺的两人走在人行道上，那种感觉实在挺不赖的，在经过住家旁的小公园里，秀芬姐提议到公园去坐坐，我当然欣然答应，公园找了张石与她并肩坐下……
　　10月的天气虽然还不是很冷，但刚刚我们喝了不少酒，现在经风一吹，酒意上心让我的头有点晕，点了根烟想让自己清醒一点。
　　“对了秀芬姊，住我隔壁的那一对是夫妻吗？”我实在有点好奇，所以忍不住问她
　　“你说小许他们阿……没错！！他们俩是夫妻，年初才结婚的，小俩口都是东部人，男的叫许傑森，女的叫陈洁，在同一个清洁公司工作”秀芬姐说
　　“噢……难怪，看似夫妻感情非常得好，原来是刚结婚啊”我说
　　“你是不是晚上被他们吵到了？？？……呵呵”她微笑着说
　　我有点不好意思的说“是阿，从我住进来，每天晚上……每天晚上都可以听到……”
　　秀芬姐晃了晃身子“年轻夫妻难免的……需求总是比较强一点，听久自然就习惯了”
　　我有点吃惊的说“啊……秀芬姐……难道在你的房间也听得很清楚阿”
　　“这当然喽，我们住的房子隔音并不是很好，加上陈洁的声音有点大……所以自然听得清楚喽，不过也听习惯了，反正大家都是成年人，老邻居……见怪不怪了”她笑笑的说
　　我顿时无语……头上冒出三条线……
　　风吹得有点冷，我把外套的领子紧了一紧
　　“呼……秀芬姐，你会不会冷？？”我开口问她
　　“额，你会冷吗？？那坐近一点暖和些”她说完后向我靠近了些
　　两个人的侧身靠在了一起，我鼻子里温到秀芬姐身上的淡淡香味……
　　“秀芬姐，有个事不知道该不该问” “嗯……你说”
　　我看着她说“我如果说了你不喜欢听的，你可别生气呦”
　　“没事……你尽管说，我不会生气的”秀芬姐回答我
　　我有点担心的看看她，轻轻慢慢的对她说“秀芬姐，你……你丈夫的事也好些年了，你有考虑过……有考虑过再找个对象吗？”
　　这话一说完……我们俩都沉默了下来……
　　我真的是有些后悔，才认识两天，算不上有什么交情，我这算什么啊……连这样的话都问，唉……我真他妈的是个白癡啊。
　　说真的……不知道大家有没有这种感觉，在某种时空背景、某种情境下，某些话会不自觉的说出来，很自然的反应……很自然的反应
　　就像张宇有首歌的歌词是这样唱的“我承认都是月亮惹得祸，那样的月色太美你太温柔，才会在刹那之间只想和你一起到白头”就是这个感觉，让我不自觉的说出刚刚那些话。
　　大约过了3分钟，我忍不住的又开口“秀芬姐……抱歉我不是故意的，我只是……我只是”话才讲到一半就被她给打断……
　　她说“文成……姐没有生你的气，我也知道你的心思，也知道你是为我好……唉……”叹了一口气继续说“文成……说真的我很高兴你这样说，我感觉你把我当自己人才会问我这些”
　　我急着想要解释“秀芬姐……我……我”一时紧张竟然不知道该怎么接下去
　　“文成你听我说……事情刚发生的……那两年，坦白说我几乎没有活下去的勇气，然后我离开故乡来到都市工作，希望能用忙碌来忘掉伤痛，经过了几年心也渐渐淡了下来，也没有想到再找个人……再说我这样的年纪……又结过婚虽然没生养过小孩，但要找个好婆家，又谈何容易呢……”
　　“肩膀借姐姐靠一下好吗？？”说着她把头轻轻的靠在我的肩上


4、情不自禁
　　秀芬姐身上传来的香味更浓郁了，发香中带有淡淡的体香，我像个雕像一样，一动也不敢动，其实我是有股冲动想伸手过去揽住她的腰。
　　是阿……以前跟女朋友在一起的时候这是很自然的动作呀，每当女朋友的头靠上我的肩膀，我总是会揽住她的腰，让她更贴近我一些，甚至会把我的头靠过去，顺便轻轻吻着她的脸夹，这是很自然的亲蜜动作……
　　“文成……你有没有女朋友？？”秀芬姐突然抬头问我
　　我有点尴尬的回答她“额……本来有一个的……后来……后来给人抢走了”
　　“怎么一回事呢？”她问到……然后把头再靠到我的肩上
　　“就高中时候的事，后来我上大学她没上，在家乡那的一家工厂里工作，结果隔
　　两年就嫁给了她们的厂长“我很无奈的说出了我的初恋
　　“原来是这样啊，没关系塞翁失马焉知非福，你还年轻，加上长得又俊，肯定会有许多女朋友的……呵呵”她竟然开起我的玩笑来，这样看来她的心情应该比较好了。
　　她继续说道“人阿……有的时候真是个缘份，就像我们俩个人，虽然才认识几天，可我觉得跟你特别亲切，你让姐姐我有种很贴心的感觉”
　　听了她的话，有种莫名的感受，我情不自禁的伸手，轻轻的搭在她的腰上……
　　秀芬姐并没有抗拒，反而将身体再贴紧了我一些，我手上加上了些许力量，将她的腰再搂紧了一些……俩人默默无语，彼此享受此刻的宁静。
　　也不知时间经过了多久，秀芬姐轻声的说“文成，今晚酒喝多了头有点晕，我们
　　回家去泡个茶喝好吗？？“”好啊秀芬姐“
　　走到楼下正准备上楼，碰见老吴从楼梯上下来
　　“老吴，上班去阿”秀芬姐开口问道
　　老吴回答“是啊，这回时间差不多得过去了”
　　互相点个头没再多聊，迳自上楼去了，到了门口打开门时，秀芬姐说“文成你在客厅等会，我去拿茶具跟茶叶去”“好的”
　　坐在客厅的沙发上，没一会秀芬姐拿出了茶具跟茶叶出来，用饮水机沖好了茶，端了一杯给我，顺口说“刚沖好的，很烫慢慢喝”
　　我点点头喝了一小口润润喉咙，正准备说话呢，一阵声音传来……
　　“啊……老公大力点……啊……老公啊……啊……舒服……老公……舒服死了……用力点……快……啊……快点……嗯……啊……舒服……哦……老公……啊……好舒服……我好舒服……”
　　有点尴尬的说“小许他们好像又开始了”然后眼睛看着秀芬姐，发觉她脸上有些红晕……
　　秀芬姐好似知道我在看着她似的，露出羞涩的表情说“是啊，这俩口子，还真……还真是……热烈啊……”说到后面越来越小声，她脸上的红晕也越来越浓
　　客厅的隔壁刚好是小许的房间，欢爱的声音不断地传出来……
　　“啊……亲哥哥……亲老公……哦……哦……插死我了……啊……我……我会死……啊……我……我好美……喔……亲哥哥……喔……好哥哥……你……要……浪死我吗……妈啊……我……死了算了……啊……啊……真会死……啊……我好舒服啊……哦……亲哥……你插得……真好……啊……你……好粗啊……磨得好爽啊……哦……再快一点……啊……老婆会被你……嗯……插上天……啊……啊……”
　　我实在有点坐不下去了，开口跟秀芬姐说“秀芬姐，我看我们别待在客厅聊天了，万一打扰到他们可真不好意思”
　　秀芬害羞的说“那不然到我房里喝吧，我那离他们的房间远一些，声音不是那么清楚”
　　我点点头帮忙收拾东西，跟着秀芬轻手轻脚的进了她的房间，深怕打扰到小许他们夫妻的欢爱。
　　房间里，我坐在椅子上，秀芬姐坐在床边，两人对视……我从秀芬姐的脸上看见了害羞的表情，浅浅的笑容，脸上的红晕，看得我有些发愣，她真的有32岁吗？？
　　她的容貌跟她的表情，最主要是她那嫩白的皮肤衬托出她脸上的红晕……说她是24岁我也相信啊！！！！
　　“看什么？？ 怎么盯着我发愣呢？？？难道我脸上有什么吗？？”她羞着说，并且双手摸摸自己的脸
　　“啊……没……秀……秀芬姐，你真的很美，看起来完全不像32岁，我看你倒像是24岁”我有点慌张的说
　　秀芬啐了一声“呵……还会消遣姐姐呢，看不出来你外表斯文，内心倒还有点坏呢……呵呵”
　　“没……没……没有，秀芬姐我说的是真的……我真的没骗你”我急着回答
　　“我知道……只是跟你开开玩笑，逗逗你的”她说
　　“呼……”我松了一口气，还好没让她生气，不然就真的太唐突了，
　　说真的今晚真是意外连连啊，我的一颗心七上八下的好几次，还好心脏够强，不然血压可能要直接破錶了，两人又继续保持沉默。
　　虽然秀芬姐的房间离小许他们远一些，但陈洁的叫声实在很大声，而且听起来似乎是快要接进高潮，声音不自觉得又更大更狂野了。
　　“好老公……弄死老婆了……啊……啊……干死我没关系……我要……噢……对……像这样……还要……不能停……啊……插我……啊……插我别停……嗯……再快……再快……啊……啊……好哥哥……好老公……快插……啊……快插……快……啊……啊……天啊……啊……啊……”
　　我的身体越来越热了，感觉到口乾舌燥，喝了口茶，轻轻的将茶杯放在桌上，看着秀芬姐越来越红的脸，她的双眼快要滴出水来……
　　我伸出双手握住她的一只手，她并没有拒绝，轻轻搓揉她的手，感觉到她手心上正微微的出汗。


5、水到渠成
　　我缓缓的站起来，慢慢……慢慢坐在她身旁，感觉到她的身子微微颤抖，我将一只手揽过她的腰，轻抚着她的腰身，动作很轻柔、很慢……
　　她轻轻的将头靠在我的胸口，我将头贴近她的发鬓，用鼻子轻轻触动着她的秀发……渐渐急遽的呼吸，呼出来的热气都贴着她的耳朵，我看到她的脸跟脖子越来越红……我忍不住用舌头轻舔她的耳根。
　　她轻声颤抖的说“不行……文成……我们不行这样……”
　　这时的我哪能忍得住啊……但我还是耐着性子，轻吻着她的耳垂，舔着舔着然后轻声的说“秀芬姐……你好美……我真的好想……好想疼疼你”
　　她的身体颤抖得越来越厉害，我轻轻的将她的身子转过来，然后慢慢拉着她站起来，低下头吻向她的红唇，然后紧紧的抱住她。
　　她微微的抗拒着，在我的亲吻中，她发出了嗯嗯的声音，我一只手抚摸着她的背，一只手往下抚摸着她的香臀，然后吻着她……从红唇到鼻子，从鼻子到额头……然后再从额头回到鼻子再来到红唇。
　　终於！！！ 她双手环住我的脖子，然后开始回应我的吻，她用舌头轻触我的嘴唇，我热烈的吸吮着她的唇，俩人的舌头交织在一起，吻着吻着……我双手的抚摸越来越用力，她环住我脖子的双手也越来越紧。
　　我慢慢将她上衣的钮扣一颗颗解开，完全解开之后，我看到她粉红色的蕾丝胸罩，将她的上衣脱下，然后将手伸到她的腰后面，将她裙子的暗扣打开，裙子顺着拉炼拉下而滑落到地面，此时的她完全任由我动作，并且不停的吻着我的脸、吻着我的唇。
　　我把手伸到她的背后，准备将她的蕾丝胸罩打开……
　　突然她抓着我的手臂轻声的说“文成，把灯关了好吗？？ 人家……羞……害羞啊”我拥着她，用很深情的声音说“秀芬姐……你好美……我要看看你的身子，一会开始的时候，再关灯好吗？？？”
　　她用几乎是听不到的声音回应我“嗯……”
　　随着蕾丝胸罩落下，她的一对玉乳呈现在我眼前，中等的大小，一只手轻抚上去，还无法完全握住，最让我吃惊的是，她玉乳上的樱桃，竟然不是紫黑色的，是淡淡的粉红色，虽然不像少女那样的纯粉红，但这样已经让我很意外了。
　　轻抚着她的玉乳，低头含住她的乳头，轻轻的用舌尖舔着乳头……舔着……舔着，然后慢慢的吸吮着，左边吸完换右边，舌头不断的拨弄着她的乳头，拨呀拨的……这感觉好美妙，渐渐的……她的两颗乳头硬挺了起来，她的身体随着乳头的硬挺轻轻的颤抖着……她的气息也渐渐沉重。
　　我知道是时候了，快速的脱掉我的衣裤，把灯关上然后牵着她的手，一起躺在床上。
　　我不停的吻着她的唇，吻着她的脖子，吻着她的乳头…… 手握着她的玉乳轻轻的搓着，她也不停的抚摸着我的身体，用她很轻微的呻吟回应着我。
　　当我蜕下她的内裤，她轻声的说“一会……要轻一点，我很久没有过了”
　　“嗯……我会很温柔的”继续吻着她的粉乳，手顺着她的身体抚摸到下面，经过了并不茂密的丘陵，来到了最隐密的玉泉口，整个玉泉口已经湿透了。
　　中指滑入神秘的肉缝内，透过她玉泉中流出滑滑的爱液，上下磨擦着……磨擦着她的两片阴唇，滑滑的摸起来很舒服，她的身体极为敏感，我上下挑动了一会儿，她已经忍不住的扭动屁股，我感觉到她越来越进入情况。
　　手指移向了她的小豆豆，轻轻的揉捏了起来，阴蒂经过了刺激，更多的爱液流了出来，她屁股扭动得更厉害了，阴蒂也慢慢的突起来，不断的揉捏着她的阴蒂，她口中也出现了些微的呻吟“啊……啊……”。
　　我试探性的将手指滑入阴穴中，轻轻浅浅的进出……进进出出……呻吟声更大了
　　手指进出的速度越来越快，她的臀部迎合着我手上的动作，上上下下的，抽弄了一会，她伸手将我的手压住，然后轻声的说“宏……我受不了，一会进去你要轻点，我不敢叫太大声，我有点羞……你别介意”
　　我知道她已经动情了，再不开始反而不美了，轻吻了她一下说“芬……我知道……我会很温柔的”
　　轻轻的将她粉腿打开，用手扶住阴茎，用龟头来磨擦她的阴唇跟阴蒂，磨了一会儿，立刻感觉到爱液不断的从小穴里流出来，我轻轻的将龟头送进她的玉泉径里，慢慢的整个龟头进入了她的小穴里。
　　缓缓的抽动了几下，轻轻慢慢的进出“芬……这样可以吗？”“嗯……”她回应着我，双手抚摸我的胸膛。
　　轻轻抽送中，慢慢的再将阴茎深入点，我缓缓的抽动着，整个阴道将我的阴茎包得紧紧实实，大量涌出的爱液，让她的花径变得更滑润，再深入一些我感觉到龟头已经顶在她的花心上，她的身体再一次剧烈的颤抖，口中也出现“嗯……嗯……嗯……”爱抚我身体的双手速度越来越快，“成……啊……成……”
　　我将龟头顶住她的花心，整个人趴在她的身上，吻着她的热唇，她将香舌送入我的口中，拨弄我的舌头“嗯……啊……”我的手搓揉着她的玉乳
　　舌吻了一会，我问她“芬……舒服吗？？” “嗯……舒服” “那我要开始动喽……” “嗯……”
　　缓缓的抽送了起来，我的嘴再次吻上她的热唇，她热烈的回吻着我，双手也不停着在我背部抚摸，我抽送的速度渐渐快了起来，她的臀部也往上迎顶着。
　　她的小穴紧紧的包裹住我的阴茎，这种包覆的感觉真好，抽送的速度越来越快，我的阴茎越来越粗大，也越来越硬，感觉到异常胀大的龟头边缘，刮着她小穴里嫩嫩的肉壁，她的爱液不断的涌出，她嘴里传很轻很轻的吟叫声“成……啊……成……你的弟弟好粗……好大……胀得我好舒服”
　　我知道她害羞，所以不太敢叫出声音，轻声的对她说“芬……好好享受一下，如果真的受不了，那轻轻的叫出来没关系”
　　她呻吟回应着“喔……我真的……好舒服……好久没有……爱爱了……好久没有……啊……啊”
　　两个人紧紧融合在一起，阴茎规律的不断插送着，在她小穴中前前后后的插送着……
　　“啊……啊……弟弟……真好……啊……舒服……啊……哦……我……啊……好舒服……我好舒服……啊……太美了……我……舒服极了……”
　　抽插的速度越来越快，进出的幅度也越来越大，我感觉到她阴道的肉壁，正在强烈的收缩。
　　“啊……弟弟……啊……太美了……我……好美……我要飞了……啊……啊……要飞了……”
　　一阵滚烫的热流侵袭着我的龟头，我知道她已应达到高潮，抱紧她再快速的抽插十几下，然后将龟头顶住她的花心，低头深深的吻着她，她的热精依旧不断的喷在我龟头上，喷的我浑身舒爽。


6、一夕缠绵
　　一边吻着她，一边轻声的问着“芬，舒服吗？？”
　　“嗯……好舒服，宏……真的很舒服，我好久都没有这样舒服了，你也知道，自从我丈夫走了以后，我就没有再爱爱过了”她吻着我说道
　　我吻着回应她“我知道……你的小穴穴好紧实，今夜我会让你很满足的”
　　“嗯……宏，今夜我的小穴穴为你开着”
　　含着她的乳头吸吮着，她又开始颤抖，我再度的抽动起来，她将双脚弯起来勾住我的后腰，阴茎在小穴中快速的抽插着，渐渐她轻微的吟叫了起来……
　　“好舒服……啊……你真好……啊……好深……好美……啊……美死我了……啊……好弟弟……你是我的……好弟弟……啊啊……爱死你了……啊……我美死了……喔……啊……顶到……子宫了……好刺激……啊……舒服……好久没……这样了……啊……美死我了……啊”
　　她阴道的肉壁又强烈的收缩，我知道她又将达到高潮了，我的龟头也一阵酥麻，赶紧问她“芬，可以射在里面吗？？” “可以，我前天月事刚完”
　　“芬……我知道你又快来了，我们一起高潮吧”“嗯……”
　　然后我快速的抽插着，每一次都插入到底，都狠狠顶到她的花心 ……
　　“哦……插死我了……顶到我花心了……啊……我……啊……我……我好舒服……要来了……好酸啊……哦……你又顶到……我那里了……花心……又顶到花心了……啊……啊……要来了……我要来了……亲亲……我要飞了……啊……飞了啊……飞了……啊啊……”
　　她浑身颤抖抽搐着，又一股热液袭上我的龟头，我的感觉也达到了最高点，狠狠得再抽送几下，龟头一麻，我的精液射入她的小穴里，随着我阴茎的跳动，精液不断的射出，她的小穴也不停的收缩，把我的阴茎紧紧包住，感觉好像一长小嘴在吸吮我的阴茎。
　　呼…… 真是太舒服了，我整个人趴在她的身上，享受高潮之后的余温。
　　她吻着我的脸，手轻抚着我的背说道“宏……累吗？？先不要抽出来，趴在我身上休息一会”
　　“嗯……”我回了一声，心里想着“人妻果然不一样啊！！懂得疼爱男人啊，懂得男人的心理”
　　我将头埋入她的颈子间，用舌尖轻舔她的脖子，手也没闲着……轻抚她的玉乳，
　　休息了一会，缩小的阴茎就快滑出她的小穴，她温柔的说“成……你躺下，我来清理一下”
　　我挪了一下身子躺在床上，她起身拿了卫生纸，轻柔的把我的阴茎擦拭乾净，然后再擦她自己的阴部，擦完之后我拉着她的手说“来……躺到我怀里”
　　她枕着我的手臂躺在我怀里，一颗玉乳抵着我的胸部，我抚弄她另一颗玉乳一边说道“芬……我刚刚很舒服，你真美……”
　　她边抚摸边亲吻我的胸膛说“我也很舒服啊，刚刚都快死了，你真的好温柔哦，谢谢你给我这样的欢愉”
　　我吻着她的头发，很享受这样的感觉，今晚除了心灵上的感受，在肉体上的欲火也让我得到极大的满足，自从跟女友分开以后，只能用五姑娘来替自己泄泄火，算起来也有4年多没吃过肉了。
　　今天真是心满意足啊，不但工作有了着落，还跟秀芬姐发生了这样的关系，今晚跟她只是一个单纯的意外，在酒精加上情境的摧化下自然而然的发生，我想这并非我跟她之前所能预料的，只是不知未来会如何，是一夕缠绵然后隔天当做没任何事发生……还是……心里实在没个底……
　　她突然间问到“在想什么呢？？”
　　我赶紧把思绪拉回来说道“在想你的美、你的好、你的温柔体贴、善解人意”嘿嘿嘿……马上把之前泡妞的绝招用出来。
　　她亲了一下我的胸膛说“贫嘴，还要给姐灌迷汤阿，都把姐的心给弄乱了，你这个小冤家”说完话竟然含住了我的小奶头，开始舔了起来。
　　我被她舔得心花乱颤的说“我冤啊姐……我是真心的喜欢你，真心的想疼疼你嘛”
　　她放掉我的小乳头说“我知道，姐知道你的心意，只是跟你开开玩笑，况且姐也是心甘情愿的，姐并没有怪你的意思”
　　“姐你真好，我以后都好好听你的话，那你以后可得疼我呦”我赶紧接着她的话
　　“小冤家，是你疼我才对吧，刚把人家都给弄痛了，明知道我那么久没有过了，还那么的粗野”她幽幽的说
　　我赶紧吻住她的唇，舌尖挑逗着她的香舌，心中窃喜的想着“女人阿都是一个样，刚刚明明爽得要死，现在竟然说我粗野，嘿嘿嘿……标准的口是心非，不过看来跟她有戏唱阿……真他妈的太好了”
　　心里这么想但嘴里可千万不能这么说，我用很深情的语气说道“姐……你相信我，我今后绝对会百般的疼你，绝对不会让你生气的，你相信我好吗？？你不信我发誓给你看”我随即装做要起身的样子……
　　她急着拉着我说“好好的发什么誓呢，姐还不信你吗！！！姐身子都给了你，难道你还不了解吗？？？”
　　哈哈哈哈哈……这招数好用啊！！！！！电视电影里的经典招数，果然是好用很，我真是太佩服那些个编剧跟作家了……哈哈哈
　　打铁趁热的说道“姐，我今晚想这样抱着你睡……可以吗？？？”
　　她说“小坏蛋，还想佔姐姐便宜啊……不过先说好，想在这睡可以，一会不准再爱爱了，我的下面真的有点痛呢……”
　　我把她抱得更紧了些“嗯……都听姐的……能抱着你睡我就心满意足了”
　　她温顺的躺在我的怀里说“好好休息一下，别太累了” “嗯”……
　　说真的我心里满感动的，秀芬姐这样一个女人也真的不容易，虽然有34岁了，长得也还可以，但身材那可是一级棒的，最主要是懂的疼人，唉……我决定不管将来如何，一定要好好的对她，千万不能伤害她。
　　抱着她赤裸的娇躯睡觉，还真是说不出的舒服，随着夜深静静的睡去。


7、温泉会馆
　　睡到自然醒来，发现秀芬姐不在房间里，看了一下錶原来已经9点多了，起身穿好衣服，顺手从口袋里掏出香烟点上一根，站在窗边打开窗户看着外面的街景，突然听见背后开门的声音，转身回来刚好看见秀芬姐进来，手上提了些早餐，我吸了口烟把烟头弹出窗外。
　　“起来了啊，我买了早点回来，去梳洗一下来吃早点”秀芬姐说
　　我问说“嗯……我去看看厕所有没有人用”
　　秀芬姊忙说“不用看了，小许他们早去上班了，老吴上夜班的要12点后才会回来，你快去吧” “嗯 ”
　　回到我的房间，拿了盥洗用具及换洗的衣物，到浴室刷了牙并且沖了个舒服的澡，然后回到秀芬姊的房间。
　　秀芬姐说“不知道你喜欢吃什么，给你买了个三明治跟一瓶鲜乳”
　　“谢谢芬姐”我回说，拿起三明治就吃了起来
　　“还谢什么呢，你慢慢吃，一会我要到公司去办点事，要到下午才会回来，你晚上有事吗？？ 如果没事我早点回来，我们一起去吃晚餐”秀芬姐看了我一眼说道
　　我边咬着三明治边说“好阿，今天星期五，我要到星期一才上班，这几天都没什么事”
　　秀芬姐说“那好……我今天早点回来，然后我们去郊外吃晚餐，我知道有个不错的餐厅，晚上再带你过去”“好啊”
　　没几下就把早餐给解决了，跟着芬姐一起出去，出了房门一转身我把她抱住，亲了一下说“上班愉快”
　　秀芬姐脸红红的说“顽皮”理了理发鬓，走下楼梯……
　　回到房里，在网路上胡乱浏览一下，时间很快的就到中午，到街上的饭馆里，随意点了东西把中餐给解决了，然后到附近的便利商店想买包香烟跟饮料，排队结帐时我不经意的看了一下柜台小姐，嘿……长得还挺甜美的，年纪很轻20岁左右吧！！身高大约160cm，轮到我结帐时掏了钱给她，顺便看了一下她胸口上的名牌，原来她叫张美云，找了零钱拿了发票，手上拿着冰饮料回到了我的住处。
　　在网路上闲逛，看看这看看那的，MSN跳了讯息出来，原来是老同学阿亮
　　“文成……最近怎么样？？工作找到没？？”
　　“最近还可以，我到都市来找工作了，昨天找了个工作，电子公司业务的，星期一上班，你呢？？请况如何？？”我回覆他
　　“什么？？你到都市去找工作了？？运气还不错嘛！！！没几天就找到了，那先恭喜你啦，我是打算在家里这找份简单的工作，然后准备考工务员”他写到
　　“是阿，南部工作机会少，所以到都市来试试，也算幸运的很快就找到了，你准备要考工职阿？？？那得好好K一下书了，满多人考的”我写到
　　“是阿，每年招考人都很多，就试试看啊，不然也不知道做什么好”他说
　　我回他“也是！！！ 毕业即失业，这年头想找份好工作可真不容易，尤其我们这种没工作经验的，更是困难”
　　“是阿，我们班上的男同学，到现在为止找到工作的，还没几个呢，你小子算是异类了……。呵呵”他说道
　　跟他聊了一会，感觉有点睏，就上床睡了个午觉……迷迷糊糊中手机声响起，接了电话是芬姐打来的，说她一会就到家了，看了一下时间已经4点多，到厕所洗了把脸方便了一下，没多久芬姐就回来了她说“准备一下，我们出门了” “噢……好”
　　芬姐进到她房里拿了些东西出来，锁上门我跟她一起下楼……
　　跟着芬姐走到一辆白色的小轿车前，她拿出钥匙打开车门，把包包放在后座，坐上驾驶座然后跟我说“来……上车吧”
　　我坐上副驾驶座转头跟她说“芬姐这是你的车吗？”
　　“是阿，两年前买的，工作上要常跑来跑去，自己有辆车也方便些”她说系上安全带，车子缓缓驶出。
　　我打量一下车内，看着仪錶板上面的小摆饰，几个小玩偶挺可爱的，我说“想不到芬姐会开车呢……”
　　她说“姐会的事可多着呢，以后你慢慢会知道，对了你会开车不？？”
　　我回说“不会，我只有机车驾照而已”
　　“那找个时间去学学，把架照给考了，以后用得着”她跟我说
　　我回她说“是！！芬姐……遵命”
　　她笑笑的说“调皮呢……不过汽车驾照蛮重要的，尤其是做业务的，将来在工作上也有许多需要用到的地方，所以我才要你先考起来，知道吗？？？对了……我在一个温泉会馆订了汤屋，那儿的温泉还不错，从这过去大约半个多小时吧”
　　“嗯……芬姐我知道了，你对我最好了”我回说，说完把手搭在她的腿上
　　她一只手抚着我的手背说“我不对你好，对谁好呢？？？”
　　看着她浅浅幸福的表情，心里有些暖意……
　　她看了我一眼“如果你想抽烟，把窗户按下来就好”“嗯”
　　掏出香烟点了一根，随着车上的的背景音乐，我们闲聊着，很快就到了温泉会馆。
　　到了会馆柜台，取了汤屋钥匙，顺着服务人员指示的方向，来到了一个独立小木屋，打开门进到里面，顺手把门锁上，打量了屋内的情况，装潢得真漂亮，一整个欧式风格，用料堪称顶级，推开后院的门走出去看看，后院有个露天小温泉池，在池子内泡汤，刚好可以欣赏到远处的风景，左右看了一下隐密性满高的，在泡汤的时候不会有走光的顾虑。
　　芬姐走过来挽住我的手“看起来挺不错的，文成你会饿吗？？ 如果不饿那先泡泡温泉，晚点我们再去吃东西”
　　我轻吻了一下她的脸颊“好啊……我们先泡汤，一会再去吃饭”说完我先清洗一下温泉池，开始放水，然后跟芬姐一起进到换衣服。


8、激情点燃
　　我们俩各围着一条浴巾，在池边我伸手试了一下水温，“嗯……温度刚好，我们进去吧”
　　两个赤裸的身子尽情的在温泉池中嘻戏，泡着温泉让我浑身舒畅，芬姐的肌肤白晢细嫩，温泉的高温更让她的肌肤白里透红，我们紧紧的抱在一起，我的手也没闲着，一会摸摸她的玉臀，一会捏捏她的丰乳，不时的接吻着，两人的舌头交互舔着，我低头含住她的粉乳头，舔着……舔着，用舌头拨弄着，吸吮着，乳头渐渐硬了起来，也越来越挺，我大力的吸吮着，还用牙齿轻轻的咬着，每咬一下，她身子就颤抖一次，我一边吸吮着乳头，一边用手用力的搓揉她的乳房，她嘴里传出了呻吟声，她的手握住了我早已挺起的阳具，轻轻的套弄起来。
　　我本想就地把她给吃了，但想想在池子里面不好施展，然后开口跟说“芬……我们进屋里去”
　　她已经全身发软任我摆佈了，扯了一条放在池边的浴巾，抱起她走出浴池，进了房里用浴巾把我俩的身子擦乾，然后抱着她轻轻的将她放在床上。
　　我轻柔的说“芬……放轻松，我要好好的疼疼你”
　　“嗯”她用几乎听不见的声音回答我
　　我轻柔的抚摸她的全身，然后开始亲吻她的额头，鼻樑、嘴唇，脸颊、耳腄，脖子，胸口然后到达乳头，我用舌头拨弄着她硬挺的乳头，舔着……吸吮着，然后我把脸埋在她的双峰之间，双手搓弄着她的一对玉乳，搓了一会就用手指轻轻的捏揉她的乳头，她身上传来了轻微的颤抖。
　　我顺着她的身体慢慢往下亲，来到了肚脐处，用舌尖在圈上滑了几圈，然后再往下亲到她的小腹，慢慢的来到她稀疏的黑丘陵，把她的双腿打开，我亲上她的大腿内侧，舌头划动到她大腿内侧的每一寸地方，她被我舔到开始摇动她的玉臀，亲舔越靠进阴户的地方，摇动得越厉害……
　　我又顺着大腿往下亲，亲到了小腿，亲到了脚踝脚背，最后来到了她的脚趾，亲吻了几下她擦着红色指甲油的脚趾头时，感觉她的身体缩了一下。
　　我轻声的说“芬……没关系……放轻松……好好享受一下” “嗯……”
　　随即我又亲了几只她可爱的脚趾头，我知道她此刻已经完全放松了。
　　慢慢的又往回亲到她的大腿内侧，拿了个枕头，垫在她的玉臀下面，她整个阴户呈现在我眼前，粉嫩的两片阴唇，中间那条小溪缝有一点她流出的爱液，看起来亮亮的，小溪与两片阴唇的上面，鲜嫩的小红豆让我好想亲一口。
　　伸出手指在小溪口上滑呀滑的，手指的两侧刚好摩擦到两片阴唇，滑了一下子她的爱液又缓缓流出，然后她也轻轻的吟叫起来“啊……啊……”
　　爱液沾得我满手都是，慢慢的将手指滑上了小红豆，滑呀滑，揉呀揉，她的玉臀摆动起来“啊……成……啊……成……舒服呀……”
　　揉了一会，阴核挺立了起来，爱液越流越多了……
　　我俯身吻住了她的小溪流，伸出舌头在小溪流中拨弄，也撩拨着旁边两片阴唇，慢慢的拨弄到小红豆上面，舌头拨弄着她的小阴核，她玉臀摇摆得更厉害了
　　“啊……成……啊……成……我好舒服……好舒服啊……”
　　我含着她的阴唇，往小溪中吸吮着，舌尖触到了她的玉泉口，越来越多的爱液流出来，顺着玉泉口流到了小溪缝，然后全部被我吸进嘴里……
　　“啊……啊……成……你亲得我……好舒服……啊……你好会亲……啊啊……怎么会亲得……那么舒服……啊……”她双手插在我的头发里
　　我含住她的阴核开始猛力吸着，大量的爱液流出来，我毫不客气的吞下肚，不断的吸吮着小阴核，她的身体开始抽搐……“啊……啊……好舒服……啊……亲死我了……啊……啊……”
　　她突然问我“成……我下面是不是流很多水？？”
　　我说“嗯……我全部吃进去了，我喜欢吃你的妹妹，喝你的爱液”说完又快速的吸吮着她的阴唇、她的阴核。
　　“啊……成……啊……亲弟弟……啊……亲老公……你亲得……我好舒服……啊…… 哦……亲哥哥……喔……好哥哥……你……亲死我了……啊”
　　她的吟叫声越来越大，我知道她此刻一定非常舒服，加重了我吸吮的力道，并且将两手分别揉捏她的两颗奶头……
　　“啊……好哥哥……你亲得……我好舒服……啊……我好舒服……啊……啊……亲死我了……啊……啊……天啊……啊……要命啊……哦……我要……上天了……啊……我要……要飞了……我要飞了……天啊……”
　　她的手按着我的头，大量的热精喷出来，喷得我满嘴满脸都是，我含着她的阴核，不再吸吮也不拨弄，就只是含着它，让她的阴核在我的嘴里保持着温度，我知道这样含着她的阴核，可以让她的高潮更持久。
　　等她全的抽搐与颤抖完全恢复平静，我让她躺在我的怀里，我轻抚她每一寸肌肤，她吻着我的唇吻着我的脸，把我脸上刚刚沾到她的热精给亲了乾净，她抚摸着我的阴茎，然后轻轻的套弄着，没一会她说“老公……换你躺着好好享受一下”
　　然后她也我的额头开始一路往下亲，鼻樑、嘴唇，脸颊、耳腄，脖子，胸口然后到达乳头，她也用舌尖拨弄我的乳头，舔着……吸吮着，慢慢往下亲，来到了肚脐处，也用舌尖在上面滑了几圈，然后再往下亲到我的小腹，她用双手捧着我的阴茎，轻轻的套弄几下说“老公……你的弟弟好粗好大，然后在龟头处亲了一下”
　　我笑笑的回答她“老婆……喜欢吗？？”
　　她马上说“当然喜欢喽，它是我的坏宝贝，我要亲亲它”
　　说完她将我的龟头整个含在嘴里，然后用舌尖拨弄我的龟头，拨弄我龟头上的马眼，然后沿着我的龟头外缘一圈圈的舔着，像舔棒棒糖般的爱不释手，她的手轻握住我的阴茎上下套动，然后嘴巴又含住整个龟头，配合手的节奏上下套动起来。
　　“呼……太爽了，真他妈的舒服啊”我轻吐了一口气说
　　她听了我的话，更加卖力了，我看到她的双乳，随着她的身体摇摆而晃动，伸出手握着她的玉乳搓了起来……
　　被她这样的口交，实在是舒舒服服，虽说射精在她的嘴里感觉应该不错，但我此刻并不想要射在嘴里，我想要小穴，小穴才是王道，爆口下次再来吧，现在的我需要的，是紧紧包覆感的小穴，想到这里我开口说“老婆，停一下，你躺下”
　　她吐出我的龟头“老公，我这样亲你，你不舒服吗？？”
　　我说“不是！！！ 你亲得我很舒服，但我现在想要你的小穴穴”
　　她乖乖的躺下，我将她的双腿提起来向外分开一些，好让她的阴户打开一点，手扶着阴茎，用龟头磨擦一下她的阴唇及阴核，然后对准玉泉口，缓缓的挺了进去，阴径花道内还留着她刚刚流出的爱液跟喷精，所以进去的非常滑顺，缓缓的推进到深处，感觉龟头顶到花心上，她抱着我腰的手紧了一紧“噢……老公，顶……到花心了”
　　我吻了一下她说“喜欢我顶你吗？？”
　　她说“喜欢……老公……我要你天天顶我”说完又跟我吻了起来
　　我开始轻轻的抽送起来，她的爱液又开始流了出来，我在抽插的时候，从她的阴户里传出了“噗噗噗”的声音，她的花径阴道也开始收缩，把我的阴茎一夹一放的，真是舒服啊。
　　她也开始吟叫了出来“好老公……亲亲好老公……啊……我好舒服啊……老公……你弄死老婆了……啊……老公……啊……你……好粗啊……插……得这么深……啊……每次……都顶到心口……啊……顶死我了老公…… 啊……你又顶到……啊……好老公……啊……好刺激……啊……舒服……用力点……啊……动快一点……啊……好舒服……我好舒服……我要你每天插我……用力……啊……啊……插死我了”
　　我的感觉也来了，边插边说道“老婆我也快来了”说完抽插的速度更快了
　　她的双腿搭到我的腰上，我感觉她的阴道内璧又开始强力的收缩。
　　“好老公……弄死我了……啊……我要……噢……对……像这样……哦……我要……哦……我还要……不要停……深一点……再顶深一点……哦……对……啊……就是这样……美……美上天了……啊……我要飞了……要飞了……啊……”
　　她抽搐着，一股热液袭上我的龟头，我知道她又喷精了，再狠狠的快速抽插了十几下，我的精子直接射进到她的花心，受到我热精的刺激，她的热液再一次的喷了出来。


9、相许
　　我全身趴在她身上，她紧紧的抱着我，疯狂的吻着我，吻了一会她用手轻抚我的背部然后说“老公，我爱你，我感觉好幸福啊”
　　我感动得吻了她一下“老婆，我也爱你”
　　激情慢慢平复，我抱着她来个转身，不想让阴茎滑出小穴，想在小穴里多泡泡，无奈射精后的小老弟不争气，眼看着就快要滑了出来，她飞快的起身，用手捂着她的阴户说“老公你躺着”说完跑进浴室里。
　　我躺在床上把枕头垫高一些让自己舒服点，顺手拿起床头柜上的香烟，点了一根抽了起来，抽完烟体力也恢复了一些，这时她从浴室出来，拿着一条毛巾，坐在床边仔细的帮我擦拭起来，毛巾的温度适中，感觉很舒服，这样的女人，真的让人疼爱啊……
　　我的手又不老实的伸过去揉搓她的玉乳，她笑着说“顽皮，刚还没摸够啊”说完把身子挪了一下，更贴近我一些，让我的手更方便的摸她的玉乳。
　　我说“我喜欢摸你的奶子，上来……老公要亲亲你奶奶”
　　她乖乖的躺在床上，我手搓揉着她的乳房，把它搓成各种模样，玩了几分钟她问说“老公，肚子饿了吗？？ 想不想吃些东西呢？？ 想玩一会吃完，回来再让你玩”
　　我亲了她一下乳头说“好啊，先吃个东西，回来再继续玩”
　　她用手轻轻搥了我一下胸膛说“顽皮”
　　我边起身边说“老婆……我说真的，我喜欢玩你的奶子”
　　她说“好好好……我知道，以后老婆让你天天玩……这样行了吧！！！”
　　这倒是说真的，从以前跟女朋友在一起的时候，我就喜欢玩她的奶子，虽然也喜欢做爱，但做爱能多久，顶多半小时、一小时好吧，做完爱射了精快感就没了，玩奶子是想玩就玩，想亲就亲，感觉来了就进洞抽插一番，玩奶子可是另一种感觉，做爱是快速抽插，可比大火快炒，玩奶子可是细火慢燉，其中各有美妙，也可能是小时候吃母奶长大的关系，有点恋母情节，秀芬的奶子可比以前我女朋友大多了，像人家常说的“一手无法掌握的女人”玩起来更过瘾啊……
　　来到餐厅，找了个位子坐下，然后秀芬点了几个菜……
　　炒蛤蜊、油炸生蠔，白濯虾，炒青菜，外加一个蔘鸡汤，顺便要了两碗白米饭。
　　服务员走后，我轻轻的说“老婆，这些可都是大补的东西啊！！！”
　　她说“是啊，老公的身体，是老婆的幸福，我当然得好好照顾你”
　　我顿时无语……彷彿头上又出现三条线……
　　没一会菜就上齐了，速度还挺快的，秀芬问说“老公，要不要喝点酒呢？反正晚上我们住这，喝一点没关系”
　　我想了一下说“不要了，一会带些啤酒回房里喝，边泡温泉边喝”“嗯……好”
　　边吃边想着，跟秀芬做了两次爱，连称呼都改变了，她真的是把我放在心上啊，我往后可得好好对待她才是。
　　吃完饭拎了几瓶啤酒回到房间，躺在床上看电视，她窝在我的怀里，拉着我一只手摇阿摇的，我亲了她一下说“老婆，肚子好撑，休息一下晚点再来泡个温泉”“好啊”
　　将她搂紧了一些说“老婆，对不起，这出来的花费都你付的，等我上班领了钱再还给你”
　　“你都叫我老婆了，还说这做什么，别想太多老公，我对你都是心甘情愿的，你这不是还没上班吗，等你赚了钱再说”她幽幽的说
　　我说“好好好……好老婆，我知道你的心意，谢谢你老婆”我手轻抚她的秀发
　　她说“我们之间就不要说谢了，你那么疼我，为你付出一些算得上什么呢？？”说完她又把紧紧抱住我
　　她把头靠在我胸口说“老公你相信缘份吗？”我回答“当然相信喽”
　　她慢慢的说“老公你知道吗？第一次见到你，我就觉得你很亲切，感觉好像跟你认识很久了，其实自从我丈夫走了以后，我把自己封闭起来，不再接受任何人，昨晚你跟我说了很多，让我把心慢慢打开，是啊……人要往前看，总不能让自己一直被悲伤困住吧！！然后回到家里与你在一起，又听到小许他们夫妻的情事，加上你又那么温柔，所以我就……”
　　我亲了下她的头发“所以你就给了老公，来……好老婆，没事了”
　　她说“不……老公，你听我说，我觉得有些人就算是刚认识，但就好像已经认识很久了，以前我不相信一见锺情，现在我相信了”
　　我吻上她的唇说“老婆，我也相信跟你是缘份”
　　她继续说道“老公，其实我心里很清楚，我跟你是不会有结果的，”
　　我听到这话一吃惊，刚要说话就被她阻止，老公你先听我说完
　　她说“你还年轻，我大你8岁又曾经结过婚，我们是不可能结婚的，你有你的前程，你未来还有很多路要走，我仔细想过了，我就一辈子当你的情人，名份什么的对我来说并不重要，我只要你心里有我，平常我们在一起时你多疼疼我、让让我，这样我就心满意足了”
　　我心情激动万分，紧紧搂着她说“老婆，你让我说什么好呢，我真是……我真是”
　　她阻止不再让我说下去“老公，我知道你的心，像刚刚你那么疼我，那么体贴温柔，把我亲得……连我的脚指头你都不在乎，以前我的先生，也不曾这样子对我呢，我怎么能不懂你的心呢，好老公，我把心给了你，你可要好好疼我啊”
　　我心中满是爱意，疯狂的吻着她说“老婆我要吃了你”
　　扒光了我俩的衣裤，她躺在床上任我摆佈，我一下亲亲这里，一下摸摸那里，最后还是停在她的玉乳上，玩了起来。
　　看着她脸上洋溢着幸福，我知道经过这一刻，我与她的心已经交溶在一起，我的身上也多了一份责任，既然已经她有这样的决定，那我也无悔了……
　　她的手轻抚着我捏着她玉乳的手背说“老公，你还真的喜欢我的奶奶啊”
　　我说“是啊，喜欢摸你的奶子”
　　她说“老公……给你吃奶奶”
　　然后自己把玉乳送到我的眼前，我含着她的乳头，手口并用的侵袭她的奶子，我真是喜欢这样的感觉啊，玩弄了一会想要再泡泡温泉，就抱着她进到后院的温泉池里。


10、欢爱
　　泡着高热的温泉，让我全身的毛细孔张开，一身的疲惫全都消散，我整个人舒舒服服的。
　　她跨坐在我的一条腿上，我的手也在她身上四处乱摸，摸得她是娇声连连，她也不甘示弱的，握着我的阴茎把玩着，这水中的调情，其实很能促进情人之间的感情，此刻的我感觉是非常幸福愉快。
　　泡着温泉喝着啤酒，拥抱美女入怀，这是何等惬意的事，渐渐的我小腹下面热流串昇，我的肉棒慢慢挺了起来，刚好顶在她屁股沟的地方，她感觉到我身体的变化，她说“老公，要不要进去房里”我说“好啊”
　　进了房里，她要我躺在床上，她手握我的阴茎，嘴里含着我的龟头，一吞一吐的套弄着说“好凶的大肉棒，又粗又大，整个热呼呼的像是要吃人呢……”
　　我享受着任她摆佈，她的技巧还不是很纯熟，心想过几天弄个网上的A片让她学学，手又捏住她的玉乳搓揉，搓揉了好一会奶子，我把手伸到她两腿之间阴户处，手指抠了一下她的小溪缝，里面滑不溜丢的，原来早就湿了。
　　抠抠小穴口，抠抠两片阴唇，然后揉一揉她的小阴核，她被我抠得屁股一扭一扭的，但嘴巴却没停下来，依旧含着我的肉棒一吞一吐的，我拍拍她的玉臀说“老婆……上来，要吃你的小穴穴”
　　她乖乖的起身，玉腿跨过我的身体，然后屁股往上移，我扶着她的细腰，帮她往上提，直到她整个阴户在我的面前，这时我们俩个姿势呈69式，我仰躺着她跪趴着，我伸出手指在小溪口抠，然后再抠两侧阴唇，她的爱液缓缓流出，然后她也含着我的肉棒吞吐。
　　爱液沾得我满指都是，将手指滑上了小红豆，滑呀滑，揉呀揉，她的玉臀摆动起来“啊……老公啊……舒服呀……”
　　揉了一会，阴核挺立了起来，含着我的肉棒吞吐的速度也加快了。
　　我整个含住了她的小溪流，伸出舌头在小溪流中拨弄，也撩拨着两片阴唇，舌头拨弄着她的小阴核，她的爱液流得我满脸都是……还真是敏感的身子啊！！！
　　我含着她整个阴户，往小溪中吸吮着，越来越多的爱液流被我吸进嘴里发出“呼噜呼噜”的声音，我双手抚摸着她的玉臀。
　　“啊……老公啊……你好会亲……啊……老婆……要被……你亲死了……啊……吸吧……吸死我了……啊……啊……喜欢你亲我……啊……快被你……亲死了……啊……啊……老公……吸……啊……老公我要你……天天吸我……啊……吸得好……好舒服……啊……老公……我下面好湿……好湿啊……我的爱液……好吃吗”
　　我回她说“老婆……你的爱液好棒，我最爱亲你的小穴，吃你的爱液了”说完吸得更用力了。
　　我再问她“老婆你喜不喜欢老公的肉棒”
　　她急说“喜欢，我爱死你的大肉棒了，我要天天亲它，我天天都要它”她已经陷入了疯狂。
　　我吸吮着她的阴唇跟阴核，然后将手指伸进她的小穴里开始抽插。
　　“啊……老公……我会被你弄死……啊……这样我很快……就会高潮……啊……天啊……怎么会这么舒服……老公……你……怎么这么会吸……好老公……亲老公……吸死我了……啊……啊……我要飞了……啊……老公我要飞了……啊……”
　　她屁股剧烈摇晃了一会，爱液混着热精喷了出来，又喷得我满脸满嘴，我含着她的阴唇跟阴核，想要让她高潮能持久一点，但这时候不能再舔她或是吸吮她，因为这时太过刺激，会让她变得难受，这样反而不美了。
　　含着她的阴唇跟阴核，双手抚摸她圆圆的玉臀，一会儿我轻声的问说“老婆，舒服吗？？”
　　她说“老公……我好舒服啊，你真的是太会亲了，我都快被你亲死了，我好喜欢你
　　亲我，老公……你会不会觉得我很淫荡呢？？“
　　我说“哪会啊，你舒服我也会感觉很舒服啊，再说这闺房情趣不就是这样吗？？”
　　她用手套弄着我硬挺的大肉棒说“嗯……你对我最好了，老公……你要我帮你亲出来吗？？”
　　我说“先帮老公亲亲，然后我要插你的小穴” “好” 说完她手握着肉棒，嘴含着龟头，手口配合着又套弄了起来。
　　过了一会，我的阴茎受到刺激，肿胀得更粗大了。
　　我说“老婆，来……趴着，换一种姿势，我要从后面进去”
　　她乖乖趴在床上将玉臀准着我，我将她玉臀抬高一些，将她双腿撑开点，让她的整个阴户露出来，然后我扶着肉棒，慢慢挺了进去，阴穴里面很滑，一下子就插到了底，顶到了花心。
　　她颤抖了一下说“老公，你的肉棒好粗大，一进去就顶到我的花心上”
　　我拍了一下她又圆又翘的丰臀说“操，真他妈的爽啊，老婆，喜不喜欢老公的鸡巴”然后再顶了她的花心几下，顶得她娇呼连连。
　　“噢……顶死了我，老公，我爱你的大鸡巴……啊……又顶到花心上了……啊”
　　她的淫水又流了出来，我开始轻轻抽送我的肉棒。
　　“老公……啊……这种……姿势……我会……很……很快泄……啊……顶到……子宫了…… 啊……顶到花心了……啊……舒服啊……从来没试过……这种……姿势……啊……老公……我受不了……啊……啊……不行了……啊……我要飞了……啊”
　　我知道她又快高潮了，快速的抽插，每插进去一下都猛力的顶到她的花心上。在她丰臀上打了几下，边抽插边说“老婆忍着点，老公也快了，我先把你送上天”
　　接着疯狂的抽插，抱着她的玉臀，每一下都插到底。
　　“啊……不行了……啊……老公……我不行了……我要飞了……啊”
　　没想到她这么快就高潮了，我不顾一切的继续狂抽猛插，我感觉自己快射精了，她的阴道剧烈的收缩着，一股股热精沖在我的龟头上，我精关一松，大量的精液射在她的花心上，她的花心受了刺激，热精又喷了出来，她子宫口把我的龟头夹住，然后阴道紧缩，真是太爽了，我的精液一直喷射进去，到最后我累得趴在她的背上，一动也不动。
　　我们俩都静静的趴着，我累得大口喘气着，她似乎知道我这次虽然很舒服，但肯定很耗体力，所以才会这么累，她乖乖的趴着不动，让我能舒服的趴在她背上，然后拉着我的手轻轻抚着亲吻着，一会我的呼吸渐渐平缓了下来。
　　她温柔的问说“老公，还累吗？？”
　　我吻了她一下背说“呼……真舒服，刚那种姿势，虽然比较累，但真的很爽”
　　她问说“老公喜欢刚刚那种姿势啊？？那我以后都让你从后面进来”
　　我回答说“每种姿势的感觉都不一样，有时候我喜欢从前面插，有时候喜欢从后面插，有时候呢……喜欢你用嘴亲的，还有……嘿嘿嘿” 我的心里突然想起，她的奶子够大，如果打起奶炮来，应该满舒服的，改天来试试看！！！
　　她看我说到一半突然停了，急忙问说“还有什么呢？？怎么说一半的”
　　我说“老婆先起来……擦一擦，不然沾得满床单都是”说完我起身抱着她，进了浴室沖洗了一下。


11、房子的事
　　出浴室点了根烟躺在床上，她也躺在我的怀里，然后拉着我的一只手，把我的手牵到她的一个乳峰上面，我一手捏着她的奶子把玩，边玩边抽烟，心里想着，真是善解人意啊……
　　她突然问说“对了老公，你刚刚怎么说一半呢？？”
　　我把烟熄了说“每种姿势的感觉都不一样，要看当时的情绪还有感觉，明天回去我弄几个片子给你看看，然后我们研究研究，对了老婆，你喜欢用什么姿势呢？？”
　　她有点害羞的将头往我脖子里钻“嗯，你说的是A片吧，我以前曾经见过，但没看过几次，你要弄给我看我就看，至於姿态嘛，跟你爱爱我都喜欢耶，不管从前面或是后面，我都喜欢，我也喜欢你亲我，真的好舒服呦，老公你真的好会亲啊”说完她在我嘴上亲了一下。
　　我搓了瑳她的奶子说“我看我刚刚从后面进去，你一下子就高潮了，老婆，你身子真的很敏感呢……”
　　她羞涩得脸红了起来说“坏老公……还笑人家”说完又躲进了我怀里。
　　我回说“好老婆，我的小亲亲，这可不是笑你呢，这是闺房情趣，懂不懂？？”
　　她说“懂懂懂，老公说的就是对的，不过你刚刚从后面插进去，真的好深啊，我以前没这样做过，所以人家……就很快嘛，不过真的很舒服”
　　我听了她这样说，心想她以前的老公，应该也是个老古板，在床事上面挺不用心的，不知道她有没有用过跳豆……嘿嘿嘿，改天买一个来玩玩。
　　我握她的奶子说“老婆，闺房之乐乐无比，最主要的是两个人心意相通，你希望我舒服，我当然也希望你舒服喽，像亲吻啦、爱抚啦、口交啦、叫床啦，还有各种做爱的姿势，都是情趣的内容，没有什么好害羞的，你要说出来，我才知道你的感受，才能让你在爱爱的时候更加舒服啊，知道吗？？”
　　她好奇的看着我说“老公，你怎么懂这么多呢？？以前我都不知道这么多事，我听你的，以后我都把感觉告诉你，那你也要把你的感觉告诉我呦”
　　我说“网路上看的啊，网路有很多东西可以看，好用的知道就学起来”
　　她说“老公，你真聪明，对了，明天我们去商场买些东西，你星期一要上班了，看看有什么需要的，得先准备一下才行”
　　我说“好啊，就跟你去逛逛，来这到现在还没去逛过商场呢”
　　她说“逛完商场我再带你去看看房子”
　　我吓了一跳说“看房子……看什么房子！！！！”
　　她笑笑的说“呵……看你吓的，老公别担心，你听我说……我来都市这么多年，工作上也做得不错，我存了些钱……所以呢，去年我订了一个房子，上个月交屋，现在正在装璜呢，所以明天去看看”
　　我心里松了口气说“原来如此啊，好啊……你房子买在哪里呢？？明天跟你去参观参观”
　　她说“房子在离我们目前住的地方不远呢，隔两条街就到了”
　　“那就挺方便了啊，我们住的附近，交通什么的都很方便，环境也挺好的，在都市买房不便宜吧？？”我说
　　“还好，去年刚好是房价最低的时候，我买的房子也不大，就75平方米【大约是24坪左右】，里头隔了两个房间，自备金我交了一半，剩下一半向银行贷款的，这房子我可赚钱了，现在市价比当初我买高了5成呢”她得意的说
　　我捏了她一下鼻子说“呵呵呵……看不出来，我老婆还是个小富婆啊”
　　她对我撒娇的说“老公啊……等下个月房子装修好了，你跟我一块搬过去好吗？？”
　　我里想了一下说“老婆，这不太好吧！！”
　　“什么不太好，老婆的房子有什么不太好的”她急着说
　　我说“老婆你先别急，你听我说，我的意思是，这是你的房子，而我呢……我如果去跟你住，我怕人家会说话啊”
　　她说“有什么好怕的，我都不怕了，你怕什么，再说你跟我住，这样我才好照顾你嘛，晚上家里头可以开伙，我煮饭给你吃，别老是吃外面，吃多了对身体不好”
　　我说“好好好，这事到时再说吧”
　　她撒娇的说“好老公，你就答应人家嘛，如果你怕人家说话，就说是跟我租房子的，我那房子刚好有两个房间，这不就行了吗！！！”
　　我心里犹豫万分，很难做出决定啊！！！！
　　她一直摇着我的手说“好老公……好不好嘛……答应人家嘛……好老公……”
　　看着她期待的表情，我真的很不忍心拒绝她，但是我又有很多的顾忌，一时之间真不知道该怎么办！！！！ 想要拒绝她嘛，又怕伤了她的心，不拒绝她嘛，到时候万一有个什么的。
　　唉！！！！……不管了，她都已经对我这样付出了，一点要求我都不答应，住就住吧，反正兵来将挡水来土掩，到时再做打算吧！！！
　　心中有了定见，就对她说“好……到时我跟你一起搬过去吧”
　　她开心的说“老公你最好了……”
　　看着我沉默不出声，她说“老公，其实我知道你担心的是什么，但是老公你真的不要想太多，我只是想要照顾你，如果你真的不愿意，那就随你的决定吧”
　　看着她有点失望的脸，我说“老婆对不起，让你伤心了，是我自己想得太多了，我决定跟你一起搬过去了，你不要难过了，我舍不得你难过啊，好老婆！！”说完把她抱紧了一些
　　她说“老公，我就知道你最疼我了，老公你最好了”
　　我说“老婆你也一样啊，疼我疼到心坎里去了”俩人又吻在一起
　　随着夜色渐深，沉沉睡去。


12、装潢跟家电
　　早晨的阳光照在房里，我望着怀里熟睡的她，心中无限的怜惜，忍不住的亲了一下她的脸，她慢慢的睁开眼睛，见她被我吵醒，我有点不好意思的说“老婆，抱歉把你吵醒了”
　　她说“老公，我之前已经醒了，后来看你还睡着，我又迷迷糊糊的又睡着了，你睡得好不好？？？”
　　我说“当然好喽，这样抱着你睡，很舒服呢，你睡得好吗？？”
　　她说“我也睡得很好啊，让老公抱着睡，很有安全感呢，老公你的弟弟在顶我呢！！”说完她一手握住我的肉棒。
　　我说“老婆，这是晨勃现象，我早上起来都会这样的，一会就好了”
　　“要不老婆帮你亲亲，我怕你憋着难受”她说
　　我说“不用了，这是自然反应，一会就好了，要亲的话晚上再帮我亲亲”“嗯”又在床上聊了一会，我看了一下时间，已经快10点了，起了身说“该起床了，一会还有事要办呢，我先去梳洗一下”说完进了浴室
　　俩人梳洗完毕已经接近10点半了，到柜台结完帐，我们往市区前进。
　　到了一家百货商场，已经接近中午时分，在地下室的美食街，随便点了些东西，把早午餐一起给解决了。
　　顺着电扶梯，我们往楼上逛去，她挽着我脸上洋溢的幸福，我们像大多数的情侣一样，悠栽的逛着，逛到了内衣专柜，她问我喜欢看她穿，什么颜色跟样式的内衣裤，然后买了几件。
　　然后到了男装楼层，她帮我选了二条裤子，二件衬衫外加一条领带，在选领带的时候，服务小姐说“先生，你女朋友好漂亮啊，跟你真配，真是郎才女貌”
　　听到人家这样说，她的开心全部写在脸上，然后对服务小姐说谢谢
　　我拎着大包小包的东西回到车上，将东西放在后座，然后我们躯车前往新房子，差不多半小时就到了。
　　12层楼的房子，她买的房子在10楼，搭了电梯到达10层，她拿了钥匙打开大门，进到里面我四处晃了一圈。
　　嗯……採光很好，三边窗户都有阳光照进来，二房二厅，其中有个大套房，房里有着全套的卫浴，站在阳台看下去，视野相当好，风景也很优，晚上的时候夜景应该也很棒，她选的这房子真的是不错，有眼光。
　　她说“老公，如何……满意吗？？？”
　　“老婆好眼光，你挑的这个房子真的不错”我说
　　她说“当然喽，也不看看我是谁，眼光怎么会差呢……嘻嘻”调皮的吐了吐舌头
　　我看了忍不住将她拉进怀里，亲了她一下
　　再四处看看装潢，已经到了快完工的阶段，欧式的简约风格，让人很舒服，精緻而不浮华，客厅跟餐厅以粉米白色系为主，客厅的沙发跟电视柜的位子，都已经预留好了，餐厅也一样，等所有傢俱跟电器用品进来，就相当完美了。
　　房间的部份，大套房是淡粉红色，另一个房间则是淡粉蓝色，两个房间都有订制壁橱，这样除了节省空间，在搭配上是非常的实用。
　　厨房也相当不错，空间够大，后面还有个后阳台，可以摆洗衣机跟晾衣服。
　　等我看完她问说“老公，满意吗？？如果有什么不满意的，趁现在还没完工，我们可以提出修改”
　　我说“很好啊，老婆说真的，你真的是很厉害呢，要我的话也没你弄的这么好”
　　“老公啊，你客气了，我这也是看书学的，我买了一本装潢书，就照上面自己喜欢的样式，然后调整一下就成了，你满意的话我就安心了，下星期应该就能完工，到时候傢俱进来，就比较像家的样子喽，对了我傢俱都已经买好了说”她得意的说到
　　我真的有些佩服她，一个女人家……真的不容易啊！！！
　　我搂一搂她说“老婆，你做得真的很好，我说真的”
　　她说“老公，等傢俱进来了，你再陪我去买电器用品，那个我不太懂”
　　我说“好啊，我陪你一起去买，一会回家我先查查，看哪种牌子比较好，价格比较优惠的”
　　“嗯，老公你真好”
　　看完了房子，回到租屋处，我把东西拎上楼，到了我的房间把笔电打开，跟她讨论了一下想要买的家电内容，我在网路上搜寻一下各论坛，有关各项家电的评比，然后再到购物网比较一下价格，她乖乖的坐在旁边看我。
　　整理了一会相关资料就齐全了，我写了一张清单，包含品牌，型号，价格……
　　客厅房间各1台电视，DVD、冰箱，洗衣机，厨房用的电锅、微波炉……等，大大小小家电，林林总总一共10几项。
　　当她看见手上的清单，一脸佩服的跟我说“老公，你实在好棒啊，这样家电的事都搞定了，想不到网路这么方便”
　　我说“这没什么，把这资料准备好，到时我们去买家电，就会很清楚，现在网路上的资料非常齐全，想要知道什么讯息，上网google一下就有了，你如果想学，我可以教你啊”
　　她说“好啊，有空时你再教我怎么用，老公你真好”
　　我说“这些东西都很简单，你这么聪明，肯定一学就会，对了……我说要弄些片子给你看的，来你来看看”
　　说完我打开了自己收藏的片子，与她一起看了起来，当中有许多的亲吻与性交姿势，当然还有各种奇怪的道具，还有多P等镜头，甚至肛交这类的镜头也不少，看得她叹为观止，惊呼连连。
　　她问到“老公，像那样女孩子不会难受吗？？？”
　　我说“这倒难说，每个人感受不同，虽然里面很多是演戏的，但有许多人做爱喜欢玩虐待游戏，一般称做SM，我听说有些人很喜欢这样玩呢”
　　她说“太可怕了，还有那个从……从屁股进去的，不会痛吗？？”
　　我笑笑说“肛交听说是很舒服的，我倒是没试过，要不老婆改天我们试试”
　　她马上说“我才不要呢……老公，如果你想要，老婆就帮你用亲的，或是用下面给你好不好？？，那个从屁股我怕痛”
　　我赶快安慰她说“好……你用亲的或是用下面，我就很满足了，别担心老婆”
　　她抱着我说“老公你最好了，对了老公……如果跟我爱爱，你戴保险套，会不会感觉不舒服呢？？因为我过两天，我就进入危险期了，如果你不喜欢戴套子，那我就得吃避孕药了”
　　我抱着她吻了一下说“老婆，不要吃药，如果是危险期呢你告诉我，我带套就好，或是你帮老公亲亲，这样也可以，千万不要吃药，吃药伤身体呢，我不要你为了我而伤害身体”
　　“嗯”她抱着我一直猛亲。
　　晚上在住家附近，随便找了个餐厅解决了晚餐，饭后她带我到住家附近的河堤上散步，河堤上有不少人，有的坐在堤上聊天，有的跟我们一样在堤上散步，她挽着我如同夫妻一样漫步在河堤上，我心里想，这应该就是她所想要的【简单的小幸福】吧！！！


13、小许夫妻
　　在返家的路上，遇到了小许跟陈洁夫妇，秀芬说“小许，你们要去哪？”
　　小许说“秀芬姐，今天周末，打算去买些宵夜跟酒回家，这位是？？？”
　　秀芬抢着回答“他是我乾弟，叫文成，现在就住你隔壁房间呢”然后她跟我说“这位是小许以及他妻子陈洁”
　　我跟小许握了一下手“小许你好，我叫文成，幸会幸会”然后跟陈洁点了一下头
　　小许说“文成，这是我老婆陈洁，欢迎你啊……对了，我们要去买宵夜，要不要一起去呢？？？”
　　秀芬问我说“文成，要不要一起去呢？？”
　　我说“好啊，去买些夜宵，然后回家跟许大哥他们一起喝酒……哈哈”
　　扛了一箱啤酒，跟一堆大包小包的烧烤、卤味跟零嘴回到家里，几个人坐在客厅沙发上喝了起来。
　　老吴也来跟大夥一起热闹热闹，但是他晚上得值班，所以只喝了瓶啤酒就先离开，小许是个挺健谈的人，为人很豪爽，他跟陈洁是东部人，属於少数民族，很能喝酒，看他一瓶接一瓶的下肚，面不改色，真让我佩服，而且不止他能喝，连陈洁也是杯杯到底，吓得我跟秀芬直吐舌头。
　　小许举起杯子说“来文成，我敬你，乾杯”“乾杯”
　　刚喝完小许又举杯“来来来……文成，再来一杯”
　　我说“许大哥，这样喝不行啦，这样喝我很快就醉了”
　　小许说“文成……你这样说就不对的啦，男人不能说不行，女人不能说不要，这啤酒那……么淡，跟水一样，哪像我们家乡的小米酒，那个才是好喝的啦……来来来别说那么多，乾杯”
　　听到小许的话，旁边的两个女的笑的花姿乱颤……
　　陈洁听了笑着说“对！！！男人不能说不行，女人不能说不要，来文成我陪你喝，秀芬姐你也一起来啊”说完也乾了手上的酒
　　哇靠！！！……这两口子一个比一个猛，一个比一个凶，这实在是……我跟秀芬也把杯中的酒乾了。
　　“来来来，吃点东西，抽烟抽烟”小许拿出香烟递了一根给我，然后小许又拿出一包槟榔问说“来来来槟榔，自己拿，自己拿……不要客气的啦”
　　我接过香烟说“谢谢……许大哥……我没吃槟榔啦”
　　小许说“我这个人喜欢交朋友，文成你不错，很豪爽，你这个朋友我交定了，来来来……我敬你……乾杯！！”说完酒杯又端起来一口乾掉。
　　天啊……我快疯了，这小许简直像无底洞，一杯接一杯，都不停的，再这样下去，我看没几下我就得买单了。
　　我端起酒杯说“许大哥，你酒量太好了，小弟甘拜下风，这样吧……这杯我乾了，等下我们慢慢喝好吗？？不然这样喝下去，我真的很快就醉了”随即乾了手上的酒陈洁说“老公……对啊慢慢喝就好，人家文成不像你，那……么会喝，我们慢慢喝就好，来啦，我也陪你们喝”说完也跟着乾一杯
　　我真的无语了，彻底被他们俩公婆给打败了，今天果然见识到，少数民族朋友的热情跟海量，小许他们夫妻真的是值得一交的朋友。
　　几个人天南地北的聊，边喝边聊的大家都很尽兴，小许突然唱起歌来
　　“有一位美丽地山地小姑娘，她住在高山上，每天嘛唱着那山地情歌，歌声是多么的温柔……”
　　陈洁听了手打着拍子，跟着唱了起来，唱得真棒啊……我跟秀芬也跟着一起打拍子，他们俩连唱了三首歌。
　　我举杯说“许大哥、陈洁，唱得真棒，来乾杯”说完大家一起乾杯
　　这是个大夥都尽兴的夜晚，我们彼此都很珍惜这缘份。
　　最后一瓶酒喝完，把桌子收拾收拾，然后分别回到房里。
　　我先进浴室沖了个澡，然后进到秀芬的房间，看着秀芬拿着今天新买的内衣裤说
　　“老公，换我去洗个澡，你在房里等我一会”
　　我回说“好……你快去吧”
　　坐在椅子上抽烟，耳边又传来阵阵欢爱的声音……
　　“……亲哥哥……喔……好哥哥……你……要……插死我啊……妈啊……我……啊……啊……真会死……啊……天……来了呀……干死我算了……舒服……啊……啊……亲老公……你插得……好深……好老公……插死老婆了……啊……啊……干死我没关系……啊……啊”
　　我心想，小许他们公婆还真是能把握时间啊！！！
　　没一会秀芬进了房间，老远我就闻到她身上的香味。
　　我说“老婆……过来我抱抱”
　　她说“老公……等一下，你看看我今天买的内衣你喜不喜欢”说着她把身上的睡袍给脱了，身上仅仅穿着内衣裤。
　　黑色蕾丝的胸罩及丁字裤，我看了两眼放光说“美……很漂亮……这套我喜欢”
　　抱着她闻一闻她身上的香味又说“老婆……很奇怪呢，为什么你洗完澡那么香，我也刚洗完澡，但身上的香味就跟你不一样？？”
　　她说“老公，这我也不知道呢，你喜欢我身上的香味啊，那我每天让你闻……呵呵”
　　我把她的胸罩解开说“这黑色蕾丝穿在你身上，更衬托出你的嫩白皮肤，真的很美……但老公更喜欢你什么都没穿，这样更美”
　　她轻鎚了我一下笑着说“叫你欺负我，臭老公，坏老公”
　　我把她了抱起来，放在床上，然后压在她身上说“真的嘛……老婆，我就是喜欢你这样，你没听说赏心悦目吗？？”说完我把头埋到她的双乳之间
　　她抚着我的头发说“老公，如果你喜欢这样，那我以后就听你的”
　　我抚摸着她的玉乳说“老婆，我是跟你说真的，我真的喜欢这样子，我这么爱你，怎么会欺负你呢，这是我的真心话”
　　她急着说“好老公，我知道了，对不起嘛，我以后都乖乖听你的话，不再惹你生气好不好？？？ 来给你亲亲我的奶奶”
　　我含着她的乳头亲了一下，然后手拨弄着她的玉乳跟小樱桃。


14、海之乡
　　玩了一会她的玉乳跟小樱桃我说“老婆，你注意听听看……”
　　她竖起耳朵听了一下说“啊……小许他们公婆又开始了……嘻嘻”
　　我说“是啊……他们夫妻可真会把握时间，我们也开始吧！！！”然后封上她的唇，手在她的玉乳上揉搓了起来。
　　没多久手伸到她的阴户摸了一下，果然又湿了，她可真敏感啊，这可是个极品身体，就这样亲亲嘴、搓搓奶子，下面就湿了一大片。
　　把她的双腿轻轻分开，我吻住了她的小阴穴，舌头拨弄着阴唇，慢慢的拨弄她的小阴核，她玉臀摇摆了起来“啊……老公……舒服……舒服啊……啊”
　　我含着她的阴唇吸吮着，爱液流出来，她仰起头说“老公，要不要我也亲亲你？”
　　我说“不用，我吃一下你的小穴，一会就要插进去了”
　　再舔了一会阴核，我提起肉棒对着阴穴缓缓插了进去，缓慢的抽插了几下，让小穴适应一下我的肉棒，我跟她说“好老婆，你的小穴可真紧啊”
　　她说“老公，你喜欢我的小穴穴吗？？”
　　“当然喜欢喽，你所有的一切我都喜欢”我边抽插边说着
　　她说“老公，我真的好爱，好爱你，老公……”她感动得说话带了点哭腔
　　“老婆，乖宝贝，别想太多，老公知道你的心，我会一直这么疼你的”“嗯……”我抽插得越来越快，她又呻吟了出来。
　　“老公……我好舒服……啊……亲亲老公……啊……亲爱的……美死老婆了……啊……啊……你好硬啊……啊……我……好……好舒服……啊……用力点……啊……用力……对……啊……对……顶那里……顶到……啊……顶到花心了……啊”
　　她仰起脸瞇着眼睛，脸上漾起片片潮红，呼吸急切而短促，玉臀上下迎合着我抽插的旋律，我知道她快要高潮了，我使劲的抽插，每一下都插到底，顶在她的花心上，狂野的抽插着。
　　“美死了……啊……美……美啊……亲爱的……你好厉害……啊……舒服死了……啊……顶死我了……啊……老公……我要你疼我……啊……疼我啊老公……我要……美上天了……啊……我要……我要飞了……啊……不行了……啊……”
　　她的高潮来得又急又快，热精喷得又快又多，我深呼吸连续抽插几下，我的精液射了出来，喷在她的花心上，肉棒一直在小穴里跳动着，她冲动的搂抱着我，她的吻如雨点般不停落在我脸上，她的小穴不停的抽搐，一下一下吸着我的龟头，吸得我快感有如澎湃的浪花，一浪接一浪的无法平息，最后我静静趴在她胸口，回味着刚刚欢爱的情境。
　　她温柔的清理完我们爱的痕迹，然后静静躺在我怀里，我觉得自己就像爷们一样，唉……真是会让她把我给宠坏了。
　　抚摸着她的玉乳说“老婆，你真是上天给我最好的礼物啊”
　　她也抚着我的手说“老公，你也是上天给我最好的礼物啊”
　　此时无声胜有声，我的心里好满足，一切都随着夜进入梦乡。
　　第二天起床，她提议到海边走走，我们准备一些东西，朝着海边出发。
　　都市的最北端是海的故乡，那里有美丽的海景，淳朴的小渔村，热情善良的渔民，当然还有最好吃的海鲜与小吃。
　　与她携手漫步在沙滩上，背后印着我们一路走过的脚印，她的秀发迎风飘扬，我停下脚步理了理她鬓角的发丝，她含情默默的看着我，我知道这叫浪漫。
　　她蹲下身拾起沙滩上的贝壳，说要带到回家里，找个美丽的瓶子收藏起来，好好的保存，因为这是我俩第一次来到海边的纪念，我知道这也叫浪漫。
　　牵着她在海浪与沙滩交界处踏浪，一个大浪过来，拉着她向后跑，双双跌坐在沙滩上，然后在沙滩画一颗心，心的中间写下我俩的名字，我知道这更叫浪漫。
　　今天我要让她感受到，所有我能给她的浪漫，因为她也是如此的对待我，有些事情不需要说出口，但彼此却能懂，爱情不就是这么一回事吗？
　　当爱情到了一个程度，只为对方着想，只为对方去做，就像呼吸般的自然，这是我想为她做的，看着她将幸福的表情写在脸上，我有种满足，也有种自豪。
　　海之乡的小吃实在是太诱人了，那儿有一条名叫庙口的小街，你永远无法想像，竟然有那么多种的小吃，也不知道到底吃了多少种，直到我俩的肚子，再也装不下任何东西，但最后我还是妥协了，手上拿了一杯饮料，因为她说她喜欢喝西瓜牛奶。
　　海边的夕阳有多美，看过的人肯定知道，看着红霞中的那一抹夕阳，我牵着她的手，坐在防波堤上，跟身旁大多数情侣一样，我们珍惜着这一刻的时光，海风徐徐吹来，我闻到海的味道，淡淡的鹹味带点腥，我搂着她的腰，让她依在我的怀里。
　　她说“老公，我今天好开心呢”“我知道”我微笑着说
　　她说“老公，你今天开心吗”“很开心”我微笑着说
　　她说“老公，谢谢你”
　　“谢什么呢”我微笑着说
　　她说“谢谢你为我做的一切，我真的很感动”
　　“傻老婆，这是我应该做的”我又微笑着说
　　最后她说“老公，吻我” 我低下头吻着她，不顾一切的吻着，她热切的回应着我，我将她的身子搂紧，这一刻很想将她溶入我的身体里，一会儿两张热唇慢慢的分开。
　　突然间她仰头吻向我，疯狂着吻着我说“老公我真的好爱你”我把她抱得更紧，我看到她眼角流出晶莹的泪，我能了解她的感受，她压抑的太久了。
　　我轻柔的拭去她眼角的泪，轻声说“宝贝，别哭，哭了就不好看了，再说旁边的人看到，可是会笑你的”
　　她羞得将头藏在我怀里，我继续说“宝贝，我了解你的心，真的！！”我想她也了解我的心吧！！！
　　随着海上的渔火点点，我们离开了海的故乡，今天我们拥有满满的回忆，一直到多年以后我们再谈起，心里依然温馨。
　　回到家里，洗了个舒服的热水澡，她安静的躺在我怀里，我的手依旧在她的玉乳上拨弄着。
　　我说“宝贝，今天休息一下，明天老公第一天上班，可得养足精神啊”
　　她吻了我一下说“嗯……老公，你好好休息，明天早上我叫你起床”
　　拥着她入眠，准备迎向明日新的挑战。


15、正式上班
　　8点50分，我准时站在大丰电子公司柜台前
　　“小姐你好，我是今天报到的新人，江文成”我对柜台小姐说
　　她说“对对对……江文成，方经理有交待，你等一下哦”
　　她拿起分机拨了个号码，然后听她跟对方说“王主任，那个新来的同事来报到了，你来带他一下”
　　挂上电话她对我说“你等一下，人事部的王主任会来带你”我说“好的……谢谢你”
　　她笑笑说“不客气，以后我们都是同事了，我叫林惠惠，英文名字叫Kelly”
　　我向她点个头说“Kelly你好，我是江文成，英文名字叫Vincent，请多指教”这个小女生真的挺可爱的，笑起来的时候会露出一颗虎牙。
　　没多久办公室里出来一位，年龄大约30几岁的女人，长头发戴着黑框眼镜，走到我的前面说“江文成吗，我是人事部王主任，我来带你去报到”
　　我看着她说“王主任您好，我是江文成，那就麻烦您了”
　　她笑笑的跟我点个头说“走吧” 随后走向办公室的方向，我跟着她后面，进到了办公室，打量了一下办公室的状况，系统办公桌椅，每个位子之间都有隔间屏风，算是比较新颖的办公室，大约有50~60张桌子，另外有5个小办公室，应该是主管办公室。
　　王主任带我到一个位子说“你先坐一下，我拿人事资料表让你填写”
　　我说“好的，麻烦您了” 随手在我的公事包里拿出原子笔
　　她走到一张办公桌前，打开了抽屉在里面取出了两张纸，然后走到我桌前说“你先把这个人事资料表填一下，一会我带你去见方经理”“好的”
　　没多久我将资料表填好交给她，然后她带我到经理办公室。
　　进到办公室，方经理要我在沙发上先坐会，他有点事先处理一下，然后要王主任帮我准备基本的办公用品，我坐在沙发上打量方经理的办公室，一个大型办公桌，旁边有个书柜，书柜里放了不少书，旁有两个盆栽，一套沙发茶几组，办公室的有一个大玻璃墙，透过玻璃看过去，可以看到外面办公室的情形，办公室的人员大多在忙碌着。
　　没一会方经理忙完手上的事，带着我去我的座位，以及介绍业务部的同事让我认识……他说“江文成，来我跟你介绍一下同事”
　　“大家注意一下，这位是新来的同事江文成，英文叫Vincent，以后要多照顾他”然后跟我一一介绍着“这位是副理Eric，主任Jason跟Andy业务Sam，Tony，Joanna，Carol ，还有两位助理Amy跟Joy”
　　我向每一位同事点头致意，并说“请多多指教”
　　然后方经理又带我到工程部，介绍工程师Jack，Lion，跟Michael给我认识，他说工程部是专门支援我们公司，各项产品的技术部门，以后如果有技术部份需要支援，工程师都会协助你。
　　然后要求Jack利用一星期的时间，将公司目前所生产的电子零件，为我做基本运用的介绍以及产品特性做一些专业介绍。
　　我转向Jack说“Jack那今后就麻烦你了”
　　Jack客气的说“应该的，我们工程部本来就是支持业务部门的，我先准备一下上课的资料，一会我再去找你”
　　回到我的坐位上，同部门的几位前辈都特地过来打个招呼，并说如果有什么需要帮助的，就开口询问不要客气，让我感觉业务部挺团结的。
　　没多久Jack就带着一叠文件来找我，将我带到一个小会议室上课，从课程中我了解到，公司主要产品是【二极体以及整流器】，目前除了内销，外销部份也销售到很多的国家，今天先上的课程是二极体，虽然我从未接触过电子产品，但Jack帮我准备的资料非常详细，然后由浅入深的解说，让我大致上都能知道二极体的运用，以及使用在哪些产品上，对我未来客户的锁定有相当大的帮助，中间的休息时段，Jack还带我到公司的吸烟室，一起去抽跟烟，公司的软硬体设备还真的不错，连吸烟室都有，在吸烟室外还有一台饮料机，我投了几个铜板买了两瓶绿茶，与Jack边聊天边喝着饮料。
　　临近中午的时候，助理Amy来问我，需不需要订购便当，我选了一个排骨便当，中午的时候就跟业务部同事一起吃饭，同事们很热情，问了一堆有关我的事，Jason，Andy跟Carol也跟我一样是南部上来的，Andy跟Carol竟然跟我还是同一个城市的同乡呢。
　　下午同样是Jack帮我上课，到5点左右已经把二极体的相关知识，以及基础技术，帮做了详细的介绍，因此我对这项产品有了进一步的了解。
　　回到座位上整理了一下今天的上课内容，看了一会方经理叫我到他办公室里，他问说“Vincent，今天上课上得如何？？”
　　我回答说“Jack今天帮我上了二极体，对内容我已经了解”
　　方经理说“不错不错，我们公司的产品严格来说并不複杂，明天会给你上整流器的课，然后会让你到工厂里去看一下生产流程，工厂在工业区里，我们这栋楼是办公楼，然后我再让几个老同事，带你去客户那里走走，你现在要多用点心学习，我希望你能尽最快的速度上手，我有几个大客户准备交到你的手上”
　　我尊敬的说道“方经理谢谢您，我一定尽全力学习，争取短时间上手，绝不给您丢脸”
　　方经理说“嗯…… Vincent，好好干，我看好你”
　　“谢谢您，方经理”说完我转身出门，顺手把办公室的门给关上。
　　很快的到了下班时间，我回到家里的时候，秀芬已经在家等我了，我大约跟她说了一些今天在公司的状况。
　　她说“老公，听你这样说应该是不错，那你要好好加油哦”
　　我说“我会的……老婆，我肚子饿了，我们去吃饭吧”
　　到了之前我们去过的那家麵馆，点了两碗麵跟一些小菜，没几下就把桌上的东西给解决了。
　　在回家的路上，在便利商店买了包香烟跟一盒保险套，由於想早点回家複习今天Jack帮我上的课程，所以也就没在外面停留。
　　回到家里我打开电脑，让秀芬上网逛逛，我则是拿着白天的资料及笔记继续研究，把今天Jack教我的东西，从头到尾再看一次，有不懂的地方我特别记下来，准备明天再问Jack，等到把资料看完，我看了一下时间，已经9点多了，把资料收回公事包里。
　　看到我把资料看完，秀芬说“老公，你真的很用功呢”
　　我说“是啊，希望能早点上手，这样才能快点在公司站稳脚步”
　　她说“对了老公，今天装潢公司有打电话跟我说，房子的装潢星期五就可以完成验收，我怕你星期五没空，所以跟他们约了星期六，你看这样可以吗？”
　　我抱着她亲了一下说“好啊，就星期六，看什么时间你决定就可以”
　　“嗯……老公，你累不累，要不要先洗个澡”她说
　　我说“好啊，洗个澡放松一下，今天读了一天资料，真的有点累”拿了换洗的衣裤，到浴室洗了个舒服的热水澡。


16、真心以对
　　俩个人都梳洗完毕，我拉着她躺在床上，从她背后把她拥入怀中，手握着她的玉乳揉捏着，鼻子嗅着她的后颈“嗯……好香啊，宝贝”然后在她后颈上轻轻吹气。
　　她说“老公……这样我好痒……嘻嘻，老公不要吹气，好痒……老公我怕痒”
　　我放过她不再吹气，改舔她的耳垂，然后轻轻搓着她的玉乳，她的呼吸渐渐急遽，手指揉捏着她的乳头，乳头硬挺了起来，她发出轻微的呻吟“啊……啊……”
　　我一只手伸到她的阴部，一只手继续揉捏着她的乳头，伸到阴部的手轻轻抠着她的小溪，小溪已经氾滥，我舔着她的耳垂，双手不断的动作“啊……老公……啊……舒服啊……老公”
　　下面的手指移到她的阴核上面轻轻的揉着，她的身体扭动了起来，我让她平躺在床上，含住她一颗乳头吸吮，手指继续揉着她的阴核，她抱着我的头，屁股摇晃得更剧烈了。
　　我将她的腿拉开了一些，低头亲着她的阴户，她的爱液流得满阴户都是，我把她的爱液吸乾净，用舌头拨弄着阴核。
　　“啊……老公……你亲死我了……啊……你实在太会亲了……啊……我会被你亲出来”我问她“宝贝，要老公帮你亲高潮，还是要鸡巴插你”
　　“我不行了……老公……你先亲我……等……等下再插我……啊……老公……不行了……吸一下……吸一下阴核……啊……快啊……吸……”
　　我知道她快高潮了，含住她的阴核吸吮起来，她手按着我的头，全身抖动起来，没几下热精就喷了出来，我继续含着她的阴核，直到她的高潮退去，我才抽了几张卫生纸将脸上擦一擦。
　　她要我躺在床上，然后她握住我的肉棒，张开嘴将我的龟头含住，用舌尖拨弄我的龟头，然后沿着我的龟头外缘一圈圈的舔着，然后顺着肉棒亲下去，亲到我的睾丸处，把睾丸含到嘴里，含了一会吐了出来，又顺着肉棒舔了上去，然后又含住龟头，最后她把龟头放开。
　　随后她挪了一下身子，将她的玉乳贴在我的龟头上，然后握住我的肉棒，开始用龟头磨着她的玉乳跟乳头，我吃惊的看着她……
　　她看到我吃惊的表情，脸上带着得意的笑，边磨边说“老公，吃惊吗？？我这是刚刚看你电脑里那个片子学的”
　　这样磨动了一会儿，她又把我的肉棒含了进嘴巴里，把我整只肉棒用口水弄得湿溚溚的再吐出来，然后手捧着她两颗大奶子，把我的肉棒夹在中间，上下搓动着。
　　我突然两眼发直……这……这是打奶炮啊！！！！ 天啊……我真的是太吃惊了。
　　我惊讶万分的问她说“老婆，你怎么会这样弄呢？？”
　　她边搓边说“就看那个片子学的啊，老公，这样你舒不舒服？？”
　　说真的，我非常的感动，她为了取悦我，竟然学A片里面的动作，她认为这样弄，我应该会很舒服，所以她就学起来，然后用这种方式来让我舒服。
　　就如同我对她一样，我时时刻刻考虑着她的感受，不管是生活上面或是在欢爱的时候，只要她开心只要她快乐，我都愿意去做，所以我能够了解，她现在对待我的那种心情，我真的很感动，拥有一个这样的女人，我夫复何求呢？
　　以前我还有些顾忌，顾忌她的年纪，她大我8岁，就算我能接受她，我的父母亲能接受吗？ 我的家人能接受吗？？ 我的那些亲朋好友跟同学们，如果知道她大我8岁，他们会怎么看？？
　　所以之前跟她在一起，我有着在一起多久算多久的想法，但现在……我不这么想了，我不再有任何顾忌，我只知道我爱她、她爱我这就够了！！！！
　　至於别人怎么看怎么想，那是他们家的事，管他妈妈嫁给谁，我跟秀芬的事，是我们俩个人的事，老子爽总可以吧！！！ 我的事我自己决定，关别人屁事啊！！！
　　想通了，观念自然而然就改变了，A片里那是演戏、是噱头、是要让人感觉新奇，或是意淫用的，打奶炮真的会很爽吗？？ 会比打嘴炮，插穴插菊花爽吗？？ 狗屁！！！我才不信呢！！
　　那纯粹是用来突显大男人的心态，想把女人踩在脚底下，是那种大男人的感觉，衍生出来的产物，操……老子的女人不是用来糟蹋的，老子的女人是用来疼、用来爱的。
　　想到这里我开口对她说“老婆，你起来……躺到床上来”
　　她停止动作问我说“老公，怎么了？？？这样你不舒服吗？？”
　　我用最温柔的语气跟她说“舒服啊，但老公今天不想这样做，来你躺下”
　　她乖乖的躺在床上，我拿了摆在桌上的保险套，打开一包套在我的阴茎上。
　　她说“老公，今天你要戴套子吗？？”
　　我说“是啊老婆，你快要进入危险期了，带上套子安全些”
　　扶着肉棒在她阴唇跟阴核上面磨了几下，让龟头沾上一些她流出来的爱液，然后对准她的小穴，慢慢的推了进去，推到我肉棒插入小穴一半左右，然后我一手握住她一只玉腿，把她两腿轻轻抬了起来，这样的姿势可以让的她屁股翘高一点，让阴户更突显出来，等下插进去比较容易顶到她的花心，最主要的是手握她的两条玉腿，她的腿就不会抬得那么酸。
　　摆好姿势我开始缓缓抽插起来，渐渐的适应了以后，她的爱液又流了出来，让我在抽插的时候更为顺畅，我一边抽插一边看着她的表情，她双眼紧闭，伸出舌头舔着她自己的嘴唇。
　　我说“宝贝，舒服吗？？”“嗯……老公……舒服……”她说
　　我继续抽插着，然后越插越深，她开始呻吟了起来“啊……啊……”
　　我问她“宝贝，喜欢我的大鸡巴吗？”
　　她回说“老公……喜欢……我喜欢你的……大鸡巴……啊……老公……插深一点……”
　　我听了她的话，插得越来越深，每一下都插到底，顶在她的花心上。
　　“啊……老公……对就是这样……啊……插得好深……啊……顶到了……喔……天啊……顶到花心……好舒服……老公……你真的……太厉害了……每次……啊……每次爱爱……都让我……舒服得要死……啊……顶到了……花心……啊……不行了……啊……啊……我要来了……老公……快……顶一下老公……啊……对……啊……要来了……啊”
　　我知道她已经高潮，再继续狠狠的抽插几下，然后开始慢慢降低抽插的速度，过了一会她的气已经缓和下来，我跟她说“老婆你翻身趴着，我要从后面进去”
　　她乖乖趴着翘起屁股，我挺着肉棒直接进入她的小穴，扶着她的玉臀，开始抽送起来，我两腿内侧随着抽插的动作，每一次挺进，都顶着她圆呼呼的屁股蛋，这种姿势实在很刺激，狠力的抽送几下，我一阵快感来袭，精液不停的射了出来，然后我静静的趴在她背上喘息着。
　　等到我呼吸渐趋平静，她轻声说“老公，你躺下来，我帮你擦擦”
　　我躺在床上让她把我的阴茎擦乾净，然后点上一根烟，一口口的吸了起来，随后她躺进我的怀里，我猛吸了一口烟，将烟头按在烟灰缸里，然后抱着她在她身上爱抚起来。
　　她用非常温柔的声音说“老公，你怎么了，我觉的你突然变得怪怪的呢？”
　　我亲了她一下说“没事……宝贝，别胡思乱想，我没事”
　　她说“老公，真的吗？？你如果有什么心事，我希望你告诉我，你不要闷在心里，这样子我会担心”
　　我给她一个笑脸“宝贝……真的没事，只是刚刚突然想起一些事情，你别担心，就算是有事，也是好事情” “嗯……”她拉着我的一只手把玩着。
　　突然我把手抽回来跟她说“老婆……吻我”
　　她吻着我的唇，我抱着她抚摸着她，然后伸出舌头让她吸吮，吻了好一会儿我们才分开，随后我拥着她，我们聊着一些夫妻情趣的事，让彼此更了解，聊到我们都累了，然后相拥而眠。


17、参观工厂
　　依旧是提前十分钟进入公司，业务部的前辈们也都到得差不多了，有几位前辈来关心我的情况，跟我说如果有需要协助的地方，要我直接提出来不用客气，我则是表达对他们的感谢。
　　没多久Jack带我到会议室开始今天的课程，我先把昨晚複习时，不太了解的部份提出来，他一一帮我解答疑问，然后才开始学习整流器的相关知识。
　　中午吃饭时间，方经理过来关心一下我的情况，我向他报告了一下我这两天的情况，然后他再度勉励我，要我好好学习专业知识，有问题就马上提出来，感觉到他对我的关心，我心中对他非常感激。
　　下午依旧是继续早上未完的课程，Jack的专业知识相当强，对我提出的所有疑问，他都能用我听得懂的方式来解释，这样一来对我的帮助非常大，毕竟我是文科毕业，电子相关的知识，对我来说相当的匮乏，遇到这样的好老师，真是我的荣幸。
　　终於到下班前，Jack把这两项产品介绍完毕，接下来更深入的问题，就得要在平常工作中去实际接触跟了解，好在有工程部门的全力支援，对未来的工作方面，我更有信心能够做好。
　　晚上回到家中，秀芬一样在家里等我，我搂着她先亲了她一下，然后与她一起到附近的餐馆，点了简单的几样东西，把晚餐给解决了。
　　饭后带着她到河堤上散步，她挽着我的手踩着轻快的脚步，我们俩的心情都很愉快，我心里想着……其实幸福是件简单的事，就如同现在一般，能牵着心爱的人，在河堤上散步，就是种简单而直接的小幸福。
　　回到家里，我一样将白天学习的内容，拿出来复习一遍，然后跟秀芬洗完澡后小小的亲热一下，就进入了梦乡。
　　第二天上班，我先去向Jack请教昨晚记下的一些问题，他很快的就将我的问题给解决，然后要我准备一下，今天他将带我到工厂，实地去看一下生产的流程，这些对我将来的业务推展，有莫大的帮助。
　　回到座位没多久，方经理就把我叫到办公室，他说“Vincent，这两天的课程学习得如何？”
　　我回答说“报告经理，学习了很多专业知识， Jack的专业能力非常强，很感谢他对我的协助，让我对公司的产品，有了进一步的认识”
　　他说“嗯……不错，我听Jack说你的学习态度非常好，每天晚上回去还会再复习一遍，第二天再把不懂的地方提出来，这种态度很好，今天我请Jack带你到工厂，去看看实际的生产流程，这对你未来会有很大的帮助，一会你就跟他到工厂去吧”
　　我说“是的，方经理” 然后离开了他的办公室
　　由公司到工厂大约要40分钟的车程，坐在Jack的车上，他向我介绍工厂的情况，目前厂区一共有1600多人，分为三个厂区，一厂区为二极体厂，二厂为整流器厂，三厂为测试检验区跟包装区，没多久我们到达厂区。
　　首先参观的是一厂二极体厂，厂长叫陈正国，大约50岁的年纪，与陈厂长打过招呼后，他安排人员协助我们到生产线上参观，整个自动化的生产线，看起来非常壮观，从进料到生产完成，整个生产过程大约要3个小时，我把细节部份记录下来，遇到疑问就向Jack或是陪同我们的生产课长请教。
　　中午就在工厂里用餐，工厂有员工餐厅，吃饭时就用员工识别卡刷一下，然后每个月结算，直接从薪资里面扣缴，员工餐厅供应的餐点，食物变化多而且价廉物美，这真是非常好的福利，Jack说这是工厂区独有的福利，我们办公室的午餐就得自己解决，最主要是因为工厂的人员多，外出用餐的话会有许多的不方便，而且工厂常有加班的情况，尤其是旺季的时候，连生产线都是24小时生产，所以提供员工餐厅，对公司对员工而言都是最好的选择。
　　下午先到二厂参观整流器生产，情况与二厂的情况差不多，生产线上的人员大家都很忙碌，我一样记录下问题后提出发问，然后得到解答，最后参观测试检验区跟包装区，这是个完全不同的部门，测试的条件也分很多种，测试区有大量各种不同的测试仪器，甚至还有模拟不同环境的测试，根据测试结果会由报表列出，根据报表的数据，判定品质的优劣，不合乎规定的产品，根本无法出厂，这样一系列的测试把关下，公司生产的产品，在品质上才能确保稳定。
　　Jack告诉我，工厂的品质是按照国际ISO9001来做规范，所以我们公司的产品，很受到客户的青睐，一直以来我们都有相当好的销售成绩。
　　参观完工厂回到办公室，整理一下这几天的资料，Andy约我到吸烟室抽烟，接了Andy递给我的香烟，俩人聊了起来，Andy说“怎么样一切还习惯吧？？”我说“还ok，目前就是对产品还陌生了些，还要请前辈们多指教”
　　他说“慢慢来，有些事也急不得，我刚到公司那时候也是两眼一摸黑，什么东西都不懂，等几个月以后你就习惯了，对了……明天我要去拜访客户，经理要我带你一起过去，所以我先跟你说一下，让你有个心理准备”
　　我说“太好了，能跟您一起出门，肯定能学到许多东西，那明天就麻烦你了”
　　他说“这么客气做什么，我们业务部就是这样子，大家有事互相照应，同事之间的感情都不错的”
　　我回答说“是啊，前辈们都很照顾我，很感激大家”
　　很快的到了下班时间，跟大伙离开了公司，搭公车回到家里，开了门秀芬已经在家等着我了，就像在家等待下班回家的丈夫一般，接过我手上的公事包搁在桌上，然后给我一个拥吻，我也回亲了她一下说“老婆，我回来了”
　　她的高兴全写在脸上说“今天在公司如何？”
　　我说“先不管公司的事，让我先好好亲亲你”然后吻住她的热唇，手也在她身上到处乱摸。
　　亲热了一会，她就两腿发虚的娇声说道“老公，先休息一会嘛，你如果想要，晚点我再侍候你”
　　我抱着她坐在床上轻笑着说“没……我就是想亲亲你嘛，老婆你呢……工作上的事情好像很少听你提到呢”
　　她亲了我一下然后依在我怀里说“我的工作很单纯，我是负责产物保险的，我是个中阶主管，下面呢有几个业务员，平时就审核他们接到的案子，有比较大的案子才需要我亲自出面，所以我工作算是很轻松的，而且时间很弹性，如果公司里面没什么事，我随时可以外出，而且我们上下班并不需要打卡或是签到，老公……这样的报告你满意吗？？”
　　我听了哈哈大笑然后亲了她一下说“满意满意……呵呵，想不到我宝贝还是个主管呢”
　　她听了以后跟我撒娇的说“老公，不管我在公司如何，在你面前我都是你的宝贝”
　　抱着她再亲热一会我说“好了宝贝，老公肚子饿了，我们去吃饭吧”
　　吃完饭后她带我到新家附近逛逛，熟悉一下附近的环境，逛了一圈，发现这个区域的生活机能挺好的，有中小学、超市、好几个小公园，管理得都很好，交通方面也挺方便的，有好几路公车可以搭乘，不过距离捷运系统就有点远，这算是唯一美中不足的地方。
　　回到家里洗完澡，俩人又窝在床上一阵亲吻，直到睡去。


18、拜访客户
　　今天要跟Andy到客户那里去看看，方经理又来帮我加油打气，跟Andy从公司出发，他开的是一辆Toyota的中型房车，他问我说会不会开车，我说不会，他要我快点去学一下，然后报考驾照，因为我们做业务的常常需要到客户那里去，公司有配车，业务人员随时都可以使用，如果自备车子就像他这样的话，那公司每个月都会有汽车津贴，油资也是实报实销的。
　　原来是这样一回事，看来我得先去学个驾训班，赶紧把驾照给考了才行，工欲善其事必先利其器，做业务的交通工具是第一要素，这个道理我懂得。
　　Andy说道“今天我们去两家客户那里，上午先去AC公司，他们是一家上市公司，生产笔记型电脑、LCD萤幕以及电脑周边设备，今天去主要的目的，是去送些样品去给他们工程部门，另外要跟他们的採购讨论下个月的採购数量”
　　我回答说“OK！那今天就麻烦您了”
　　他说“不用那么客气，大家都是同事，称呼英文就好，我们公司都是叫英文名字的这样比较方便”
　　我说“好的 Andy”
　　我们先到工程部，找了几位工程师，Andy先将样品交给他们，然后跟他们谈论了一些技术上的问题，我一直在旁边注意听着，有我听不懂的就记录在笔记本里，Andy与他们讨论了大约一小时，然后我们离开工程部。
　　到了採购部门，採购小姐领我们到一个小会议室，然后与Andy讨论有关於下个月出货的数量及价格，这位採购小姐姓林英文名字叫Vicky，大约30岁左右，很精明的一个人，看她跟Andy谈价格的时候，步步逼进的态势就能够了解，还好Andy也是老业务了，对谈判的技巧也很纯熟，最主要我们公司也有自己的底限，如果超过底线也一样无法接受，在来往的讨论中把数量及价格确认了下来。
　　中午吃饭后我把刚刚在AC公司，所遇到不懂的问题向Andy请教，他详细的指导我如何处理，如此一来对将来的工作，我有深一步的了解。
　　下午到另外一家公司，他们也是一家上市公司，生产多种电脑周边设备，Andy一样带我先到工程部，与工程人员开了一个会议后，再到採购部门与该公司的採购洽商，这位採购小姐就比之前一家公司的採购好谈多了，不但在採购数量上面好说话，连价格也没太多争议，因此我们很快的完成今天的任务。
　　第二天依旧陪同Andy到另外两家客户那里去拜访，大致上的情形跟昨天的两家公司差不多，结束了今天的行程，回到公司时已经4点多了，方经理把我叫进办公室，我敲敲门进去，方经理已经在沙发上等我。
　　他示意我坐下然后问我“Vincent，这两天跟Andy到客户那里拜访，感觉如何？”
　　我回答说“报告经理，跟Andy到客户那里，我学到许多东西，我清楚知道业务应该负责哪些方面的事情，还有对应客户的方式”
　　他说“嗯……不错，我大概了解了一下你的情况，比我想像中还要好，下个星期你一样跟着其他业务学习，然后我会交给你一些客户让你负责，另外你的英文还不错，我也打算让你负责一些国外客户”
　　我回答说“是的经理，我会按照您吩咐的去做”
　　“嗯……好好干，我相信你很快就会做出好成绩，那就先这样了，周末愉快”他说到
　　我说“谢谢经理，那我先出去了，周末愉快”
　　到了下班时间，收拾好桌子，与同事一起离开办公室。
　　下班回到家里，就先带着秀芬外出吃饭，因为今天是驾训中心第一天开课，那天跟Andy谈完后，当晚我就找了驾训班报名，今晚是第一天上课。
　　我分配到的是一位40几岁的张教练，同一车的学员还有另外2位，一男一女，男的姓王大约30几岁，女的姓丁比我大三岁，2小时的课程很快就结束，在过程里我学到不少开车技巧，心想说开车也不困难啊。
　　在回家的路上秀芬问我“老公，今天学得怎么样？？如果你有把握的话，车子可以让你开”
　　我说“老婆，才刚学还没有很熟练，再说这路上开跟教练场开情况不一样啊，等考上驾照再上路吧”
　　到家之后俩人洗完澡，在床上亲热着，跟大多数热恋中的恋人一样，一旦开启了性欲之门就很难控制，我与秀芬就像乾柴遇到烈火般的热烈，俩人都曾经有过性爱后，又因为某些原因而停欲多年，俩人热恋在一起，一旦享受到欢爱后，根本无法控制，就算每晚做爱也觉得不够，彼此间无尽的索求，除了心灵上的契合，肉体上的交欢舒畅更让我们欲罢不能。
　　我跟她互相吻着抚摸着对方的身体，一会我要她平躺在床上，我轻柔的抚摸她的全身，然后开始亲吻她的玉乳，我用舌头拨弄着她硬挺的乳头，舔着……吸吮着，然后我把伸到她阴户，手指在小溪口上轻轻的抠，然后又抠着两片阴唇，她的爱液缓缓流出来，慢慢的将手指抠上了小豆豆，轻轻的抠呀抠、揉呀揉，她的玉臀开始摆动了起来。
　　揉了一会，阴核挺立了起来，我俯身吻住了她的小溪流，伸出舌头撩拨边两片阴唇，然后慢慢的向上拨弄她的小阴核，她轻声吟叫了起来。
　　“啊……老公……啊……好舒服……好舒服啊……”
　　我含住她的阴核轻轻吸吮着，她的身体开始发抖，爱液也越流越多。
　　突然间她说“老公，我要亲你弟弟，我要亲你弟弟”
　　然后她起身，换我躺在床上，她的玉腿跨过我的身体，屁股往上移把她整个阴户移到我的脸上，我们俩变成69的姿式，然后她手握我的肉棒，张开嘴含住我的龟头，一吞一吐的套弄着。
　　我也含着她整个阴户，舌头在阴唇跟阴核间滑来滑去，越来越多的爱液流了出来，我双手也不停的抚摸着她的玉臀。
　　“老公……你好会亲……啊……老婆……喜欢你亲我……啊……快被你……亲死了……啊……啊……老公……我下面湿吗……你亲得我……好舒服……啊……你好会亲……啊……亲死我了……啊……”我含住她的阴核不停吸着，她也含着我的龟头用舌头舔着。
　　我问她说“老婆要不要我帮你亲出来”
　　“要……老公……你亲得我……好舒服……啊呀……用吸的……啊……老公……吸我”
　　我吸吮着她的阴核越吸越大力，她屁股越摇越快了。
　　“啊……老公……怎么会这么舒服……啊……吸死我了……啊……舒服……老公……我快高潮了……啊……天啊……老公……啊……啊……我要飞了……啊……老公用力吸……快点……啊”
　　她热精随着吟叫声喷了出来，我含着她的阴唇跟阴核，双手抚摸她的玉臀，她休息了一会儿，起身拿了卫生纸把我脸上擦乾净。
　　然后她趴在我的两腿间，握住我的肉棒，张开嘴将我的龟头含住，用舌尖拨弄我的龟头，手开始配合嘴巴，上下套动了起来，我伸手去搓捏她的奶子，我越来越舒服，然后吐了一口气“呼……舒服”
　　我正准备拿保险套呢，她忙着说“老公我要把你亲出来，你躺着享受一下”然后继续含着我的龟头套动了起来。
　　看着她的奶子随着嘴巴的吞吐而上下晃动，我感觉越来越刺激，我双手垫在头后面，闭上眼睛静静的享受着她的吞吐，越来越舒服了，我感觉快要射精了
　　我说“老婆，我快要射了”
　　她握着我的肉棒手上下搓得越来越快，嘴巴将我的龟头全部含住，我全身一阵酥麻，精液直接射在她的嘴巴里，她的手继续的套弄着我的肉棒，我的精液一直射出来，太刺激了我受不了，我的手急忙压住她的手说“老婆行了，不能再搓了，含着就好，再搓我会很难受”
　　她含着我整个龟头，过一会我的肉棒渐渐软了下来，她把龟头吐出来，然后把我刚刚射在她嘴里的精液，全都吞下去。
　　我吓一跳，急声说道“你怎么吞下去了”
　　她趴在我身上亲了我一下，然后很温柔的说“老公，你亲我的时候，我的爱液你也都吞下去，你的精液我当然也要吞下去啊”
　　我说“可是我们男人的精液，味道比较重阿，我怕你不喜欢那种味道”
　　她说“只要是你的，我都喜欢，对了老公，刚刚你射精的时候，为什么要阻止我继续搓你的弟弟呢？？我继续搓你的弟弟你不是比较舒服吗？？”
　　我吻了她一下柔声的说“老婆，因为我射精的时候就表示高潮了，射个几下会很舒服，但射太多反而会难受，而且对身体也不好，就像我在亲你的时候，你高潮时如果我继续不停的吸你的阴核，你也会变得难受，这道理是一样的，但是高潮后我含着你的阴核，或是你含我的龟头，这样反而会很舒服，这样会让高潮慢慢退去”
　　她说“我懂了，那以后我就知道怎么帮你亲了，老公我刚刚这样亲你，你舒服吗？？”
　　我说“舒服啊，宝贝你越来越会亲了，真的很舒服”
　　她高兴得说“嗯……那以后我就常常帮你亲……呵呵”
　　随后俩人收拾一下残局，然后相拥入眠


19、搬家
　　周末的早晨，由於要到下午才有事情要处理，因此俩人窝在床上打情骂俏不肯起来，我与秀芬每天都甜甜蜜蜜的，恨不得每天24小时抱在一起。
　　秀芬说这两天可有得忙了，下午要去新家验收装潢，然后连络家具公司，最后还要去买家电产品，明天就更忙了，所有家具跟电器全都要运到新家，光是整理跟摆设，就要花许多的时间，不过她很兴奋的是，这两天就可以搬进去住了，她万分期待着能快一点跟我搬进新家呢。
　　下午来到新家四处检视了一圈，公程品质相当好，细节部份也处理得很棒，所有看得到的部份都乾乾净净，我说“老婆，这工程公司做得相当好呢，连整个房子都清得乾乾净净”
　　她说“是啊，老公你满意吗？？昨天就来看过了，装潢的很漂亮也很乾净，我很满意”
　　我说“当然满意喽，这么漂亮的新家，真是太好了”
　　跟装潢公司的人员点交清楚，然后付完尾款，然后我们到电器商场选购家电用品，大大小小一共买了10几项，店家还特地给了一个很优惠的折扣，然后约定好明天中午前送达。
　　然后再到购物商场，选购其他家庭用品，包括锅碗瓢盆、寝具、卫生用品及一些杂七杂八的东西，秀芬仔细的比对她早已经写好的一张清单，等上面列出的用品都买齐了，我们离开商场回到新家，然后把东西都归位，时间已经很晚了。
　　她呼了一口气说“老公，终於弄好了……呼，今天我们买好多东西啊”
　　我说“是啊！！ 今天我们大量採购，呵呵”
　　她拉着我的手说“还好有你陪我，老公，肚子饿不饿啊，我们去吃点东西吧”
　　我顺手把她拉进怀里，抱着她亲了一下说“宝贝，我不陪你我陪谁呢，走！！我们去吃点东西然后回去休息，明天还要早起呢，一堆东西明天要送过来，千万不能出状况呢”说完牵着她的手离开。
　　找了个小店随便吃了些东西，回到家里洗完澡，就上床睡觉了。
　　第二天一早就起床，梳洗完后匆匆赶到新家，陆续有厂商送货过来，秀芬负责家具摆设跟检查，我负责家电用品摆位以及现场测试，所有的家电产品跟家具，我们都一一试用跟测试过，等到全部东西都完成，我把地扫了一遍，然后再仔细的用拖把拖了一遍。
　　秀芬在房子里逛了一圈，然后兴奋的大叫“老公，好漂亮啊，我好高兴……耶”
　　我知道她现在的心情，我走到她的身旁，轻轻的搂着她的腰，分享她的喜悦，然后我说“嗯……真的很漂亮呢，老婆……很开心吧！！！”
　　她亲了我一下说“是啊……老公我好开心，你知道这是我一直以来的心愿，今天终於完成了”
　　我回亲了她一下说“宝贝，我替你感到高兴，来再亲一下”
　　她说“老公……谢谢你”然后我们亲吻在一起。
　　吻了一会我说“老婆，老公肚子饿了，我们去吃点东西吧”
　　她吓了一跳看了一下时间说“啊！！！已经4点多了，老公我们快去吃东西”然后撒娇的继续说“对不起老公，让你饿肚子了”
　　我笑着对她说“没关系，事情一忙起来，也顾不得时间了，把事情做好了，就算少吃一餐也没什么，晚上你再把我喂饱就好”
　　她说“嗯……老公，晚上我再好好的服侍你，对了，等下我们吃完东西，就回去把东西整理整理搬一些过来，晚上就住在这喽，还有我打算下个星期请小许跟老吴他们吃个饭，算是庆祝我们搬新家，顺便跟带他们来参观我们的新房子”
　　我说“好啊，我在这没什么朋友，就认识小许跟老吴他们，现在我们要搬了，也该跟他们说说，顺便聚一聚这样大家以后还连系得上”
　　她说“那好……我再跟他们说说，暂时就定在下个星期日吧”
　　饭后回到租屋的地方搬东西，我的东西是简单，秀芬的东西就很多了，车子后座跟行里箱摆满了，连续搬了3趟才搬完，小许跟老吴还来帮忙搬，当然趁机跟他们约了下星期日中午一起聚会的事，他们都很爽快的答应了。
　　回到家里整理完东西，已经晚上8点多，坐在客厅的沙发上，看着42吋的液晶电视，真他妈过瘾啊，秀芬帮我倒了杯饮料，放在茶几上，坐在我身边，然后把身子靠着我说“老公，这样躺在你怀里看电视，好舒服啊，真棒……我们终於有自己的房子了”
　　我抚摸一下她的腰说“是啊，真舒服，还是自己的房子好，想怎么样都行，就我们俩个人，爱怎么样就怎么样，完全不用担心吵到别人”
　　她说“是啊，老公我们终於有属於我们俩的小天地了，以后晚上我就煮饭给你吃”
　　我说“那太好了，每晚下班回家，老婆都煮好饭菜等着我，我真是太幸福了”
　　然后我又说“宝贝，累了一天我们来洗个鸳鸯浴吧”
　　她像是突然想到什么似的说“对啊老公，你没说我还没想到，现在我们每天都可以一起洗澡了……耶……老公你看一下电视我去放水”
　　我们俩躺在大浴缸里，她的背贴着我的胸口，我手握她的玉乳把玩着，心里面品味着，刚刚我们互相为对方洗乾净每一寸地方的感觉，感觉真的很好啊……浴室的灯光很亮，看着怀里的秀芬，她皮肤很白肤质又好，两颗大奶子刚好在水面晃呀晃的，粉红色的奶头在灯光照射下看得更清楚，真的很漂亮，她身材真的是很棒啊……
　　我抚摸着她的玉乳说“老婆，你的皮肤真的很棒呢，又白又细摸起来很舒服，你是怎么保养的呢？”
　　她娇笑着说“是吗？？我也不知道呢，我从小就很白，即使晒黑了也会很快就白回来，我也没做什么特别保养啊”
　　我说“嗯，老婆是天生丽质，还有老婆你这对奶子”我嘴巴发出【啧啧啧啧】的声音……
　　她问说“怎么了？？我的奶奶怎么了？”
　　我说“包在里面的时候是看不到也不知道，衣服一脱掉，才知道你奶子又大又圆又挺啊”她听笑得娇躯乱颤……
　　然后我扶着她的玉乳说“还有你看，你这奶头”她低头看了一下
　　我继续说“还是粉红色的呢，真是极品啊，本钱实在是很雄厚，老婆你的身材真的很棒呢”
　　她甜甜的说“谢谢老公夸奖，那我就尽力维持好身材，不过你说奶头粉红色的，我一直都是粉红色的啊，我跟我们公司的小姐她们一起洗温泉时，看她们的奶头也是粉红色的啊，有什么不对的吗？？”
　　听完之后我有点无语了，我心里想着，这可是一般的健康知识啊，她怎么会不知道呢？？
　　女人因为做爱的次数多了，奶头跟阴唇会因为黑色素而慢慢变黑，她怎么会不知道，难道说……她跟他前夫……额……我有点不敢再想下去了……
　　她看我没回答，她就追问说“老公，怎么了？？？我这样有什么不对吗？？”
　　我说“没事，老婆时间差不多了，该起来喽……”
　　她急着说“不嘛老公，一定有事，不然你不会这样说，老公你说到底是什么事嘛”
　　我有些想闪躲她这个问题，所以不太想继续这个话题，赶快找个理由把话题转移开，这也算是尿遁的一种吧！！！
　　所以我说道“没事，起来喽……来去看个电视”
　　起身后把身体擦乾，穿好衣裤往客厅走去。


20、秀芬的秘密
　　坐在沙发上点了根香烟，想着这一星期在工作方面的情形，明天依旧是跟前辈外出拜访客户，不知道要跟随哪位前辈，也不知会去什么样的公司，至於经理所说的国外客户，说真的我有点担心，连国内客户都还没有接触，经理竟然要我负责国外客户，他这么信任我，万一把事情搞砸了，怎么对得起他呢？？
　　嗯……得赶紧让自己上手工作才行，有什么不懂的要多问，也要想办法多找些新客户，做业务的就是业绩挂帅，做不出好成绩我连对自己都无法交代，更不要说这些帮助我的前辈及方经理。
　　在我思考的过程中，秀芬走进客厅，看我在想事情也没打扰我，乖乖坐在我旁边把头靠进我怀里，然后把我的手牵着，从她的衣服下摆穿进去，放在她的玉乳上，我无意识的捏着她的玉乳，突然吓了一跳，我怎么手会摸到她的奶子上呢？？
　　原来是我想事情想到走神了……呵呵
　　秀芬说“想什么事情想得那么入神啊”
　　把手从她衣服中伸出来，我说“没事……老婆你站起来我看看”
　　她依言站了起来，我看了一下她的穿着，一件非常宽大的T桖几乎盖到了屁股，里面当然没穿内衣，下身穿了一件小短裤。
　　“老公怎么了？ 我穿这样……有什么问题吗？”她好奇的问
　　我把轻轻的把她拉进怀里说“没什么问题，就刚我在想事情，这不没注意到你出来吗，然后突然间我手一捏，吓一跳怎么手会在你的身上，所以想看看你到底穿什么衣服，怎么这么方便就伸进去，我自己都没注意到”
　　她嘻嘻的笑着说“呵……我说呢，想什么事情这么专心，连我把你的手放在我胸前你都没注意到”
　　我说“是啊……想事情想到走神了”
　　她说“嗯……我知道，看你的样子就知道在想事情，你不是说喜欢摸我吗，在房里我没穿衣服倒是没关系，可是这是客厅啊，万一有人来就不方便了，所以我就专门去买了这件大T桖，这样……你比较方便嘛……呵呵”
　　我把手伸进她衣服里摸着，然后说“嗯……宝贝你真聪明”
　　看了一会电视，抱着她进了房间，躺在新的大床上，软硬适中的床垫，蓬蓬的枕头以及棉被，真舒服啊！！ 房里也有电视跟DVD拨放机，要看电视或影片的时候方便多了，最主要是新房子隔音很好，跟秀芬做爱就算叫得再大声，也不会担心吵到人家……想到做爱，就想到得要烧些DVD来才行，还有之前想要买的跳豆，嘿嘿嘿……
　　“老公，你又在想什么了？？今天你怎么一直出神呢？？”她问道
　　我说“在想新房子的事，开心嘛！！想着想着就出神了”说完从床头柜上拿了根香烟点上了火。
　　她把头枕在我的臂弯里说“对了老公，我问你一件事，你要老实跟我说好不好”
　　我说“好啊，什么事你说”吸了一口烟吐了出来
　　她说“刚刚在洗澡的时候，关於粉红色奶头的事，你还没说完呢”
　　我心里一惊，香烟差点掉下来，赶紧把烟先熄掉，然后心想……唉！！ 还真打破沙锅问到底呢，看来是躲不掉了。
　　斟酌了一下说词，抱着她的腰的手紧了一紧，然后我说“宝贝，这你应该知道吧”
　　她抬头看了我一眼，脸上露出狡黠的微笑说“知道什么？”
　　额……老婆也太会装了，看她表情她明明知道的。
　　我叹了口气说“老婆，你应该知道的，女人的奶头，如果经过一段时间的……的性爱关系，会渐渐变黑，所以……所以”
　　她打断我的话“老公，你能跟我说……我很高兴，其实呢，我当然知道为什么会变黑”
　　听到这话我特别转头看了她一下，然后说“额……你知道那你还问我”
　　她笑了一下说“好老公，你不是常说要有夫妻情趣吗？？所以我就逗逗你……没想到我居然成功了……呵呵”
　　我轻轻捏了一下她的鼻子说“好啊……原来你在捉弄我啊，看我不修理修理你”说完我在她身上搔起痒来。
　　她急说“老公……我错了……老公……饶了我……我怕痒……啊……老公”
　　搔了她一会痒，我就放过她了，其实我哪舍得呢，就是夫妻情趣嘛！！
　　她黏着我不断的向我撒娇，然后说“老公……人家就是想跟你开开玩笑嘛”
　　我抱着她笑着说“我知道，想不到宝贝你也有顽皮的时候呢”
　　她吐了一下舌头说“老公，你一定很纳闷，我的为什么是粉红色的对吗？”
　　她的话引起了我的好奇心，我说“是啊”
　　她说“我跟你说，你可不能生气、更不能吃醋呦”
　　“好你说”我回答她
　　她就慢慢的把原因告诉我……
　　原来她虽然跟丈夫结婚半年左右，但真正跟丈夫住在一起的时间，只有半个月不到，因为他丈夫一直是在国外工作，跟她结婚的时候只待在家里半个月左右，就出国工作去了。
　　她原本是要跟丈夫一起出国的，但是因为她丈夫已经申请调回国内，而且公司已经批准，所以她就没跟着出国，就自己住在国内，不幸的是在回国的前几天，她丈夫在国外出了严重的车祸而身故。
　　她与丈夫是通过朋友介绍才认识的，所以也没有谈恋爱，认识没多久的时间就结婚了，而且她在婚前也没有任何的性爱行为，所以她与丈夫真正的性爱行为，加起来不超过5次。
　　她之所以没告诉我，是怕我吃乾醋，男人嘛！！ 总是爱面子，她怕如果谈到过去的事，我的心里会不舒服，她不希望我因为她过去的事而不愉快，所以就绝口不提过去，过去的已经过去，现在她是我的女人，我已经带她走悲伤，我疼她宠她，我给了她爱、给了她希望，她珍惜现在所有的一切。
　　我终於知道，她为什么在性爱上看起来那么生疏，就好像没有经验的少女一般，我还在想她的丈夫是个老古板，原来是根本在一起没多久……唉！！没想到竟然是这样的情形，唉……我实在太不应该啊！！！ 她实在是为我想太多了，有这样的妻子，我何其幸运啊。
　　我紧紧抱着她说“老婆，谢谢你……谢谢你为我做的一切，我会深深的记在心里，永远也不会忘记”
　　她温柔的抚摸着我的脸说“老公，我才应该谢谢你，你为我做的一切我也知道，你知道那对我多重要吗？？爱本来就是互相的，虽然我们没有结婚，但我认定我是你的妻子，你是我的天、我的一切，我不求什么，只要你心里有我，疼我就好”
　　我吻着她说“宝贝……我觉得好幸福，我好爱你”
　　她也吻着我说“老公，我也觉得很幸福，我也爱你”
　　她急着说“不嘛老公，一定有事，不然你不会这样说，老公你说到底是什么事嘛”
　　我有些想闪躲她这个问题，所以不太想继续这个话题，赶快找个理由把话题转移开，这也算是尿遁的一种吧！！！
　　所以我说道“没事，起来喽……来去看个电视”
　　起身后把身体擦乾，穿好衣裤往客厅走去。


21、公司车
　　新房子、新床，当然得庆祝一番，我们疯狂的吻着对方，手不停的在对方身上抚摸着，我们都看到对方眼中的热切，我们都想溶入对方，将身体合而为一，最原始的欲火在我们身上燃烧着。
　　她要我躺在床上，她说今天答应要侍候我的，我只得依言答应她，她俯身下去含住我的龟头，然后用舌头开始舔了起来，然后沿着我的龟头外缘舔着，慢慢舔到我肉棒的根部，再慢慢的舔上龟头，然后她握着我肉棒的手轻轻的套动起来，经过刺激以后，我感觉肉棒越来越粗大。
　　我说“宝贝，我想要亲你妹妹，你上来”
　　她的腿跨过我的身体，我抱着她的玉臀，让她的小穴移上来一些，我的舌尖轻舔着她的阴唇，她也用嘴龟头含住，用舌尖拨弄我的龟头，手开始配合嘴巴，上下套动了起来，我舌头舔动的速度越来越快，她的爱液也慢慢流了出来。
　　“老公……你亲得……我好舒服……啊……”
　　我边舔她的阴核边说“老婆，今天搬到新房子，可以放心的叫了”
　　“好……啊……老公……你亲死我了……啊……你实在太会亲了……啊……”
　　我含住她的阴核轻轻的吸着，她握着我的肉棒，嘴巴将我的龟头全部含住，手套动得越来越快。
　　互亲了一会我说“老婆……停一会，我要准备一下”
　　我起身拿了床头柜上的保险套，套上我的肉棒，她平躺在床上玉腿微张，我将她的玉腿分开了一些，然后将龟头对准小穴口慢慢的挺了进去，推到一半我开始缓缓抽送，然后越插越深，她开始吟叫了出来。
　　“好老公……我好舒服啊……老公……你……好粗啊……啊……好舒服……我好舒服……啊……”
　　她爱液越流越多，小穴里越来越滑，我抽插的速度渐渐快了起来。
　　“好老公……亲亲老公……啊……舒服啊……你弄死老婆了……啊……老公……啊……你……插……得这么深……啊……顶死我了……啊……顶到……啊……我好刺激……啊……舒服……用力点……啊……动快一点……啊……好舒服……我要你每天插我……用力……啊……”
　　她的花径阴道开始收缩，我的肉棒被夹得很舒服，我抽插得更快，然后每一下都顶到她的花心。
　　“啊……老公……我会被你弄死……啊……这样我很快……就会高潮……啊……天啊……怎么会这么舒服……老公……美死了……啊……美……美啊……顶死我了……啊……老公……我要你疼我……啊……疼我啊老公……我要……美上天了……啊……亲爱的……你好厉害……啊……舒服死了……啊……”
　　她的腿夹住我的腰，我知道她快高潮了，我跟她说“老婆，一起来吧”说完我撑住她的双腿，开始全力冲刺。
　　“老公……啊……用力点……啊……用力……对……啊……对……顶那里……老公……啊……我要……美上天了……啊……我要……我要飞了……啊……不行了……啊……”
　　她身体不停的抽慉，一股热精喷出，她的阴道快速收缩，将我的肉棒夹紧，她屁股也上下挺动的配合我的抽送，我也到了最后阶段，再快速的抽插十几下，一股热精直接射出去。
　　她躺在我的怀里，脸上高潮时的红晕尚未退去的，我爱抚她的脸颊，动作轻且温柔，她亲吻我的胸口说“老公，我好爱你”
　　我说“老婆，我也爱你”说完手就握住了她的玉乳
　　她突然一阵轻笑“老公，你真的好爱摸我的奶奶呦，嘻嘻……”笑得玉乳一抖一抖的
　　我说“是啊……喜欢摸你，摸起来很舒服，老婆我这样摸你，你有什么感觉呢”
　　她说“我们刚开始在一起的时候，你摸我……我就会很想要爱爱，现在比较好了，你摸我我也一样很舒服”
　　俩人又温存了一会，她说“老公，时间不早了，明天要上班我们早点休息吧”
　　我说“好” 然后关了灯休息。
　　第二天到公司跟Sam一起外出拜访客户，Sam很年轻比我大2岁，在公司待了一年，他人满风趣的，今天外出所开的是公司配车，是一辆Ford 1600cc的小车，Sam告诉我公司一共有两辆配车，这辆比较小还有另一辆是Ford2000cc的，只要有需要都可以开。
　　今天一样拜访两家客户，Sam对应客户的方式跟Andy差不多，看他年纪虽轻但经验却很丰富。
　　结束了一天的工作，我回到家里一打开门，就闻到一股燉鸡的味道，秀芬接过我手上的公事包，然后亲了我一下。
　　我说“老婆，今天你开始煮饭了啊？？ 我闻到燉鸡的味道，好香啊”
　　她回我说“老公，你鼻子好灵，我燉了一锅鸡汤，还蒸了一条鱼，就等着你回来我炒个青菜再煎个蛋，就可以吃饭了”
　　她又继续说“老公，你先休息一下，我去炒个菜，马上就好”说完她进到厨房
　　我进到卧室里换了轻便的衣服，然后来到厨房里，看着她正在忙着，我问说“宝贝，要不要帮忙”
　　她边翻动锅铲边说“好啊，你帮我把这菜端到餐桌上，然后准备碗筷，我再炒个蛋就可以开饭喽”
　　等她菜装进盘子，我端到餐桌上，并且添了两碗饭，然后又进了厨房把鸡汤跟蒸鱼端出来，一会她煎好蛋，我们就开始吃饭。
　　她笑着说“老公，尝尝我的厨艺如何”
　　我动起筷子，每样菜都试了一下说“好吃！！ 老婆的手艺跟人一样，又美又好”
　　她高兴的说“你喜欢就好，鹹淡适合吗？？ 如果不适合下次我调整一下”
　　我说“可以鹹淡刚好，这饭菜可比外面好吃多了”说完我一碗饭已经下肚。
　　她说“老公，慢慢吃就好，先喝碗汤，这肉可以少吃，但汤你可要多喝点，这汤可是要补你身体的，我燉了很久的呢”
　　一连吃了两碗饭跟喝了3碗汤，我摸摸肚子说“真好吃，我吃得真饱”
　　她说“老公你先去客厅休息一会，我收拾就好”
　　我说“不要，我要帮着你一起收拾” 然后俩个人把餐桌收拾一下，碗筷都放到了厨房的流理台。
　　她说“你去客厅吧，我洗碗就行”“嗯”
　　坐在沙发上打开电视，点了根饭后烟，她洗好碗出来，坐在我旁边一块看电视。
　　我说“宝贝，刚吃饱我们出去逛逛吧，运动一下不然可是会发胖的”
　　她回我说“好啊，等我一下我拿个外套”
　　到河堤去逛了一圈，回到家洗完澡，看了一会电视，又温存了一番后才就寑。
　　随后的几天情况都类似，白天就跟着Sam、Tony、Carol一起去拜访客户，晚上回家就享受到秀芬的爱心晚餐，中间还上了两次的驾训课，很快的就到了周五晚上。
　　吃完了饭我带着秀芬外出逛逛，经过一家DVD出租店，想进去租了片电影，打算休假时看看，她选了个爱情洗剧片，然后返回家中。
　　故事很长至少超过120篇，喜欢的朋友可以慢慢看，如果要转载请註明出处。
　　PO文到现在都没有看到什么回应，也不知道大家是否喜欢这样风格的小说，麻烦各位看倌给点意见吧。


22、驾训班
　　回到家里秀芬迫不及待的想看影片，我当然不会拒绝她的要求，把DVD放入机器拨放，我让她坐下先看，然后到厨房去弄水果，她说她要弄，我要她坐着就好，她做了那么多事，削水果的小事我来就好。
　　弄了颗苹果跟水梨，削了皮切成一块块的装在盘子里，走到客厅放到茶几上，我坐到沙发上，我让秀芬将头枕在我的大腿上，然后躺在沙发上，让她舒舒服服的看影片，而我的手拿着叉子、叉着苹果跟水梨，一块一块的慢慢往我们俩的嘴里送，她看得舒服、躺得舒服、吃得更舒服，一个多小时的影片看完，她起身说“啊好看，真是太棒了”然后跨坐在我的腿上说“老公你说好不好看呢？？”
　　我抱着她的腰说“好看啊，这部电影上映的时候，就很轰动”
　　俩人在沙发上一阵卿卿我我，然后我说“老婆，明天早上学完车，下午我们去郊外走走好不好？？”
　　她说“好啊，老公我们去爬xx山好不好”
　　我说“好啊，我还没去过呢，就这样决定”
　　第二天早上就到驾训班上课，今天同车的学员王先生没来，就只有我跟丁小姐，教练很快的就让我们轮流试驾，经过几次的试驾，现在我开车越来越稳定，我想即使开上一般的道路，也没什么问题。
　　丁小姐说“小江，我看你越开越好了，你考试肯定没问题”
　　我回答她说“丁小姐，你也开得很好啊，我相信你肯定能过关的”
　　丁小姐说“小江，每次陪你来的那位女人，她是你女朋友吗？她好漂亮啊”
　　我说“谢谢你，丁小姐，是啊，她是我女朋友，你也很漂亮啊”
　　她说“别叫我丁小姐了，我看你叫我晓惠就好，叫丁小姐听来有点生份”
　　我说“好啊……晓惠姐，你也可以叫我文成或是阿成，我朋友都是这样叫我的”
　　她说“OK文成，以后我们就这样互相称呼吧”
　　学习很快的结束，我跟晓惠互道再会，然后跟秀芬一起离开，找了个地方解决了午餐，然后我们开车上山。
　　山上的风景非常美丽，有个天然的小湖，湖里有许多鱼还有一群野鸭，远处还可见到一些白鹭鸶，真的很漂亮啊！！！
　　秀芬高兴得很，她说“老公，我们沿着环湖步道走一圈吧”
　　“好啊”牵着她的手，我们沿着湖畔小路慢慢步行
　　沿路遇到不少游客，我与秀芬边走着边欣赏沿路的风景，从各个角度看这个小湖，都让人有不一样的感受，走了大半圈来到了湖畔的草地上，我将背包里预先准备的塑胶垫铺在草地上，跟她坐在一起。
　　喝了一口饮料我说“老婆，这风景真漂亮啊，以后我们可以带点东西来这野餐”
　　她接过我手上的饮料也喝了一口说“好啊，我们可以准备一些三明治跟水果跟饮料，这样就行了”
　　点了根烟，静静享受湖面微微吹来的风，跟心爱的人一起，在这青山绿水中，我握着她的手看着她幸福的微笑，心里面也感觉很甜蜜。
　　我问说“宝贝，你喜欢我叫你宝贝还是老婆？？”
　　她说“都喜欢呢老公，那你喜欢我叫你什么？”
　　我说“叫老公喽，或是叫亲老公、亲亲老公，尤其是爱爱的时候叫”我说完呵呵呵笑着
　　她红着脸轻搥了我一下说“坏老公，叫你欺负我，叫你笑我”
　　我搂着她的腰说“好老婆、小宝贝，夫妻情趣嘛……害羞什么呢，何况我是真的喜欢听嘛！！！ 你不知道吗？？ 跟你爱爱的时候，你的叫声会让我产生刺激感呢，你没听人家说过吗，女人在爱爱的时候叫声越激烈，男人会越刺激”
　　她羞羞的说“真的啊？？我不知道说，每次你爱我的时候，我很舒服就会自然的叫出来，但是我不敢叫太大声或是太……开放，我怕你觉得我很淫荡”
　　我亲了她的脸颊说“哪会啊，你叫得越淫荡，我刺激感越高，现在我们住的新房子隔音很好，你再怎么叫别人也听不到，所以不用担心知道吗？？”
　　她说“嗯……我知道了，对了老公，其实我们爱爱时啊，有时候你也会叫，每次我听到你叫，我都好舒服呢……所以我懂你说的意思”
　　我说“是啊，叫声会刺激彼此的感觉，反正就我们俩个，以后就不用顾虑，想叫就放心叫出来，懂吗？？”“嗯……我懂”
　　沿着湖畔逛了一圈，回到停车的地方，太阳已经下山了，我们开车往山下走，她说离山下不远有个很大的夜市，我们晚上去那里吃东西跟逛街。
　　来到这个夜市我有点吓一跳，真的是大啊，满坑满谷的人，她带我先去吃了一样小吃，然后跟着人潮慢慢逛着，衣服、包包、饰品、吃的用的穿的……反正你想得到的东西，这里通通都有，她牵着我的手看看这一摊、看看那一摊，见到喜欢的东西，就跟老闆讨价还价一番，很快的我手上就多了好几个袋子，看她越逛越兴奋，我想……看来女人天生就是爱逛街，逛着逛着看到一家内衣裤专卖店。
　　她说“对了老公，我得给你买几件小裤裤，家里的都已经旧了，我们进去看看”
　　当然出来以后，我手上又多了一个小袋，我们继续在夜市的人潮中穿梭着，我觉得我们好像是在寻宝，看到什么新奇的东西，也停下来摸摸看看，也不一定都会买，就是看看新鲜也好，又逛了一段时间，她说“老公啊，我累了……我带你去吃一家好吃的东西吧”
　　我笑着说“我还以为你是电动的呢，都逛不累啊”
　　她搥了我一下说“臭老公，谁说我不累的，逛那么久了，走吧我们去吃东西”
　　她拉着我的手，走到一间很多人排队的小吃摊前说“哇！！ 人好多呢，老公这家的东西超好吃的，每次来这里我都会来吃，我们排一下队吧”
　　我说“好啊，就排一下队吧”
　　排了十多分钟就有位子坐了，我们点了二样小吃，她一口我一口的慢慢吃了起来，这小吃挺特别的，跟我家乡的口味不太一样，不过同样的是都很好吃，吃完了以后我看到一家卖果汁的摊位，我过去买了杯西瓜牛奶，一样她一口我一口的喝着。
　　最后来到一家卖香水蜡烛的店，里面的香水蜡烛种类真是多啊，她说我们俩都喜欢香香的，所以要买一些回家佈置，选了几种我们都喜欢的香味，然后店家还送了我们两个玻璃做的小烛台，她说这一对小烛台，刚好可以摆在我们床左右两边的床头柜上面。
　　想买的东西都买到了，她拉着我的手开开心心的回到车上，车子后座又一样摆了满满一堆今晚的战利品，然后我们驱车返家。


23、新玩具
　　回到家里把该摆放的东西都摆好，该收藏的东西都收好，俩个人在沙发上坐了下来，她大力的喘了口气说“终於都弄好了，今天过的好充实啊，老公你说是不是”
　　我说“是啊，上午去学车，然后上山去玩，最后再到夜市逛街，呵呵……满不错的，有点累了，老婆我们去洗澡吧”
　　她说“好啊，老公我去放水，你去房间柜子拿大浴巾”
　　泡着舒服的热水，整个疲劳都恢复了，秀芬哼着不知名的歌曲。
　　我抚摸着她的玉乳说“宝贝，心情不错呦”
　　她回答说“是啊，今天老公带我去玩，还陪我逛街，我当然开心喽”
　　她接着又说“老公，我今天安全了呢，我想要你了老公”
　　我说“宝贝，那进房间吧，今天老公给你一些不一样的”
　　她躺在床上，看我从床头柜里拿出了一盒东西，她好奇的问“老公那是什么”
　　我把盒里的东西拿出来给她看，然后说“这玩意叫做跳豆，我前几天特别买的，你可别小看它啊，这东西可厉害了”
　　她有点纳闷的说“这东西要做什么用的？”
　　我说“一会你就知道了，这是我特别为你准备的，来……你躺好……放轻松”
　　说完我将跳豆放在床边，然后吻上她的唇，手在她的玉乳上轻揉着，她开始回应我的吻，她用舌头轻触我的嘴唇，我吸吮她的唇，俩人的舌头交织在一起，吻了一会，我张嘴含住她的乳头，轻轻的用舌尖舔着乳头…… 拨弄着……拨弄着，然后慢慢的吸吮着，她的两颗乳头硬挺了起来，气息也渐渐沉重。
　　嘴里含着她的乳头，手顺着她的身体抚摸到下面，小溪流已经湿了，我用手指在里面滑了几下，她屁股开始扭动，嘴里也发出了呻吟。
　　我看时候差不多了，将跳豆打开最小的震度，轻轻的贴在一颗粉乳头上，她深深的吸了一口气，眼睛闭了起来，我将跳豆轻轻的贴在她的乳头边缘移动，用顺时钟的方向慢慢的转着圈，我说“来……宝贝……放轻松，把全身交给老公”
　　我含着她一边的乳头吸吮着，另一边就用跳豆慢慢的转着圈，一会儿我把两边交换过来，她手抓着床单开始吟叫了起来“老公啊……我想要你……老公”
　　我用很轻的力道慢慢的将跳豆带往下面，从奶头到滑到玉乳，再滑到肚脐上，慢慢经过了小坵，最后来到阴户跟大腿内侧的交界处，然后两边交换着慢慢滑动，我看见她的小穴有爱液流了出来，我伸出舌尖舔着阴唇跟阴核。
　　“啊……老公……我要……嗯……我要啊……老公”她的玉臀摇动起来。
　　我把跳豆轻轻的滑到阴唇上，她的玉臀摇摆更大了，用跳豆在小溪中转了一圈，上面已经沾满爱液，我慢慢的把跳豆在两片阴唇中间滑着，她忍不住叫了出来。
　　“啊……天啊……太刺激了……噢……天……啊……老公……我会死……啊……”
　　我知道她很刺激，很温柔的说“宝贝……放轻松，身体放轻松”慢慢的将跳豆滑到她的小红豆上面，轻轻的在小红豆上滑来滑去，她的身子开始轻微抽搐，我将湿滑的跳豆整个贴住她的阴核，然后轻轻的压着。
　　“天……啊……不行了……啊……太刺激……我要死了……啊……老公啊……我不行了……啊……天啊……要命……啊……停下来……啊……不行了”
　　我看着她的爱液一直流出来，我知道她应该快高潮了，用跳豆在阴核上滑了几圈，再贴住她的阴核轻按了下去。
　　“啊……老公……啊……啊……真会死……啊……我……很奇怪……哦……我……好想……好……想要尿尿……啊不行了……老公……我不行了……啊……天啊……我要死了……啊……要尿出去了……啊……”
　　她屁股剧烈摇晃，身体不停的抽搐，大量的潮水喷发出来，好像水龙头一样狂喷，我知道她喷潮了，将跳豆整个贴住她的阴核，她持续着喷着，喷得我满脸满身都是，床上也湿了一大片，我放下跳豆俯身下去，把阴唇跟阴核含在嘴巴里，她大力着喘着气，身体的抖动慢慢的缓了下来。
　　她全身泛起了红潮，等她呼吸平稳下来，我拿起卫生纸将自己跟她擦乾净，然后躺在她旁边，轻轻爱抚着她的身体。
　　她翻过身子趴在我的胸口，我的手轻轻拨着她的头发，然后很温柔的说“宝贝……刚刚舒服吗？？”
　　她害羞的说“老公，刚刚真的太刺激了”然后突然扑上来吻着我继续说“抱歉老公……把你弄得全身都湿了”
　　我吻了吻她说“傻宝贝，这有什么关系，这是你的喷潮，所以你不用害羞”
　　她问说“喷潮是什么？怎么会这样呢？”
　　我说“老婆我的宝贝现在正在抗议，你可不可以先安抚它一下，我一边说给你听”
　　她听了马上说“啊……老公抱歉，顾着跟你聊天”说着马上把身体往下移，手握住我的肉棒，嘴巴含住了龟头，将大肉棒亲了起来。
　　我一边享受她的吞吐，一边说“喷潮也有人称为【潮吹】就是女人受到高度刺激时，所出现的一种现象，喷出来的是体液、不是尿液，但是喷潮并不是每个女人都会有的，这样了解吗？？”
　　她含着我的龟头用舌头舔着，从鼻腔发出“嗯……嗯”的声音，然后握住我的肉棒套动了起来，看着她的樱桃小口含着我的龟头吞吐，心里真的有种征服感，我手握住玉乳轻轻捏了起来。
　　我一边轻捏玉乳一边问她说“喜欢吃老公的大鸡巴吗？”
　　她说“喜欢，我很喜欢吃老公的大鸡巴”边说边吞吐着
　　这种视觉、听觉跟触觉三种感觉同时刺激下，我整个人都亢奋起来，龟头胀得更大，整只大肉棒硬梆梆，我说“老婆你的屁股移上来，我要舔一下你的小穴，一会准备要插进去，今天我要换一种新的姿势”
　　“嗯”她听了我的话，把腿横跨过我的头，阴户刚好就在我的嘴巴上面，我抱着她的屁股，伸出舌头舔着她阴户中的小缝，然后我舔上阴核并且轻轻吸了起来，没一会她的爱液就流了出来，我感觉时候到了，自己也想插入小穴舒服一下。
　　我轻拍她的屁股说“宝贝上来喽，你在上面就像那天我们看的片子一样”
　　她面向我两腿张开，跨在我的大腿上，手握着我的肉棒，把龟头抵住她的阴道口磨擦一下，然后慢慢的坐下去，我看她眉头皱了一下，我轻声说“老婆，第一次慢慢来没关系，不要紧张”
　　她说“嗯……老公，你的弟弟太大了，我这样弄进去有点痛”
　　我说“老婆你先慢慢动一下，等你小穴穴湿一点，就会比较好进去，这种姿势我很舒服的”
　　她听到我这样说，马上开始上下摇动她的玉臀，然后肉棒越来越深入，我感觉到她的爱液，顺着我的肉棒往下流，直到她坐到我的臗骨上，她吸了一口气说
　　“老公，这样子插得好深啊，现在这样直接顶在我的子宫口”
　　我说“乖老婆，你慢慢动一动就会习惯了”我手握住她的玉乳揉着。
　　“嗯”她双手撑着床，开始轻轻摇动她的玉臀，渐渐适应以后，她上下摇动的幅度越来越大。
　　她轻声问说“老公，这样动你舒服吗？”
　　我深深的吸了一口气说“宝贝……非常舒服，我很喜欢这种姿势，来……宝贝，你弯下来一点我要亲你的奶奶”
　　她将上半身往前倾，我把头仰起来，嘴巴含住了她的奶头，舔了几下然后吸吮起来，我手也握着她的乳房搓着，她屁股上下套动也越来越顺。
　　“啊……啊……舒服啊……老公……没想到……这种姿势……呼……好舒服……啊……啊……老公……你舒服吗”
　　我说“舒服啊，这种姿势我很享受，又不用浪费体力，都由你控制的”说着我轻轻捏着她的奶头。
　　“老公……哦……我也……喜欢上这……这种姿势……啊……好舒服……喔……爱死了……啊……顶到了……这样很容易……顶到……顶到花心……啊又来了……”
　　我感觉也快要高潮了，我说“老婆你要高潮了吗？？我也快了……我们一起吧”
　　“老公啊……啊……我也快了……你吸我奶奶……对……用力吸……啊……我不行了……快来了……啊……快要到了……啊……要高潮了……啊……”
　　我感觉她要高潮了，我扶着她的腰，嘴里猛吸她的奶头，我的屁股也向上一挺一挺的，配合着她的动作，龟头一阵热流传来，我忍不住将精液射进她的阴道里。


24、请老邻居吃饭
　　她趴在我的身上、亲吻着我的脸我的唇，我的手爱抚着她的腰跟臀，我的肉棒还在她的小穴里跳动，我大力的喘息着，呼吸慢慢的缓了下来。
　　她温柔的说“老公，舒服吗？？”说着她亲吻我的脸，手也爱抚着我的脖子。
　　我说“我好舒服，老婆我很喜欢这种姿势，你先这样趴着，我到现在还感觉到很舒服……啊……呼”
　　她就这样静静趴在我身上，用手轻抚着我的身体，过了一段时间，我说“宝贝，该起来了，擦一擦清理一下床吧”
　　她依言慢慢起身，抽了几张卫生纸，捂着她的阴户站了起来，我的肉棒溜了出来乖乖躺了下来。
　　我也起身跟着她进到浴室，沖了一下身体，然后出来把床单换过，俩人又回到床上抱在一起。
　　她躺在我的臂弯里，我点了根香烟边抽边问她“宝贝，刚刚的感觉怎么样”
　　她的手轻抚我胸口说“那个跳豆，实在是太刺激了，我有些不习惯，新的姿势刚开始有点痛，慢慢就好了，这姿势跟以前的感觉都不一样，特别有个好处是，我可以控制速度跟深浅，最主要的是老公你喜欢这个姿势，以后如果你要，我就用这个姿势侍候你”
　　我把烟熄掉，亲了她的脸颊一下说“跳豆是情趣用品，偶尔用用还不错，至於刚刚那种姿势，我很省力气、也很舒服，算是爱爱当中，我很喜欢的一种姿势，不过你老公我的习惯比较奇怪……我喜欢各种不同的姿势，有时候喜欢这样、有时喜欢那样，就随着感觉走，老婆……你会不会觉得老公要求的有点多”
　　她说“不会啊！！！你的要求我都会配合，你说的我也觉得很对，因为你每次用不同的姿势爱我，我都会有不同的感觉，老公你真的让我们的性爱很丰富呢，你的弟弟又大，技巧又好，每次爱爱都让我达到高潮，老公说真的，我好喜欢你跟我做爱呢，因为每次我都好舒服，老公你会不会觉得我很色”
　　我笑笑的说“宝贝，怎么会呢……是我很色才对吧！！你有没有听过，性生活是夫妻间很重要的一环呢”
　　她说“有啊，我以前不太懂这道理，自从老公爱我以后，我慢慢了解这个原因”
　　我说“是啊！！很多夫妻是因为性生活不美满，婚姻才出问题的，我们的性生活是非常美满的呢，而且老婆你真的让我很满意啊”
　　“是啊老公，我也觉得很满意，很喜欢跟你爱爱，但我们几乎每天爱爱呢，我怕你的身体受不了啊，我听说做太多对男人不好”她轻声说
　　我说“傻老婆，从哪里听来的谣言，夫妻性生活就像吃饭一样，至於多跟少完全看各人体力，你老公我还年轻体力好，加上你常常弄这个弄那个给我补身体，我的身体棒得很，肯定没问题了，你只要在床上把老公侍候好就行了”
　　“遵命……老公，那我就多弄些补的给你吃，帮你补一补”她笑着说
　　我说“也不用补太多啦，适当就好了，最多一星期一次就够了”
　　“嗯……这样我知道了，老公我们该睡了，明天中午还要请小许他们吃饭呢”她说
　　我回说“OK……那就早点睡吧”亲了她一下然后相拥而眠。
　　早上起来已经十点多了，打个电话给小许，跟他约好中午时，在附近的一家海鲜餐厅碰面，然后整理一下房子，晚一点客人要来，总得准备准备吧。
　　看看时间差不多了，我跟秀芬走到达餐厅，秀芬先进去跟柜台要了个包厢，我在餐厅外面等候小许他们，没一会人都到了，我们一起进到包厢里，服务生送上餐具跟菜单，秀芬问大家想吃什么，大家都没什么意见，然后点了三样海鲜二个青菜，外加一个鱼头火锅，秀芬问大家想喝什么酒，陈洁说今天比较冷，就喝点烈酒吧，於是要了两瓶38度高粱。
　　没多久菜就陆续上桌，我问大家要不要添点白米饭，最后就我跟老吴，小许一共要了三碗白饭，没一会小许就举起酒杯说“来来来，秀芬姐恭喜你搬新家，我们大家敬你一杯”大家很高兴的一起乾杯庆祝
　　老吴说“时间过得真快啊，秀芬我跟你当了三年多的邻居，想不到你已经买了房子，真是佩服你啊”
　　秀芬说“老吴是啊，想想时间真快，我当时搬过来到现在已经三年多了，这几年承蒙你的照顾，来我敬你一杯”说完她举起杯子喝下去
　　老吴喝下酒说“哪有什么照顾呢，大家都是老邻居，互相帮忙嘛”
　　陈洁也举起杯子说“秀芬姐，我真的很舍不得你搬走呢，不过你搬新家我很替你高兴，我跟小许敬你一杯”说完她跟小许一起举杯，秀芬跟她们也乾了一杯
　　秀芬说“我也很舍不得你们啊，不过好在我们住得很近，你们有空可以多来我家坐坐啊，我们也可以常常聚在一起，像今天这样”
　　我接着说“是啊，虽然我搬来没多久，但我觉得许大哥夫妻跟吴大哥人都很好，来我敬你们三位”我举起杯子向他们敬了一杯，他们也举起杯子喝了下去。
　　小许说了“来来来吃菜……喝点汤，喝烈酒呢喝点汤是最好的啦……”
　　大家齐动筷子，这家餐厅的海鲜很不错，海产都很新鲜而且料理得很好吃，特别是鱼头火锅，那个味道真的是十足入味，众人都称讚呢。
　　一顿饭吃了将近两个小时，二瓶高梁也全部见底，结完帐一行人往新房子走去，进到了房内，秀芬到厨房准备一些水果，我则是带着小许他们参观了一下，然后大夥坐在沙发上泡茶聊天。
　　陈洁看到秀芬端了水果出来“秀芬姐，你家好漂亮啊，我真羨慕你”
　　“是啊！！这房子真的很漂亮”小许说
　　“嗯……这房子好，装潢得很棒，秀芬你花了不少钱吧”老吴说
　　秀芬将水果搁在桌上说“谢谢大家，这房子我还真的很满意，好险去年买的时候，是市场价格最低的时候，要是现在的话我也买不起了”
　　老吴说“没错，今年房价涨了很多，尤其是我们这区，涨了将近50%啊”
　　秀芬说“是啊，这房子就涨了将近50%，算算我还真的是赚到了”
　　陈洁听了接着话说“真好，秀芬姐你真厉害，我们夫妻也要努力存钱买房子”
　　“说得对，你们夫妻工作很努力，先存钱缴个头款买个房子，安定下来然后再生个宝宝，这样最棒了”秀芬说
　　小许听了以后说“是啊，我跟陈洁也是这样打算，先拼个几年存点钱，等够缴头款以后就订个房子，不过现在买房真的不容易啊”
　　老吴说“是啊，你们看我，一个人在这工作，赚的钱都寄回老家去，唉……再过几年我也准备回家乡去了”
　　我在旁边听着大家的谈话，不时的帮大家添加杯里的茶，心里想着……城市居大不易啊！！ 每个人都有自己的故事，想想我自己，我的家乡环境很苦，父母亲跟弟妹在家乡的日子也不好过，我一定要想办法改善他们的生活，我得要好好努力工作才行，等我有能力就把家人接到都市来住。
　　故事很长至少超过120篇，喜欢的朋友可以慢慢看，如果要转载请註明出处。
　　PO文到现在都没有看到什么回应，也不知道大家是否喜欢这样风格的小说，麻烦各位看倌给点意见吧。
　　有朋友问到支线发展，快了……好酒沉甕底嘛，衣服得一件件脱，女人得一个个上，不是吗？


25、遇上抢劫
　　小许他们坐了一会就告辞离开，我稍微收拾了一下茶几，然后跟秀芬坐在沙发上喝茶看电视。
　　坐了一会秀芬拉着我的手说“老公，刚刚酒喝不少，我有点累……”
　　我伸手搂了她的腰说“宝贝，要不要我陪你睡个午觉？”
　　她笑着亲了我一下说“嘻嘻……老公你最好了，我一说你就懂我的意思，你真的太疼我了……老公”
　　我捏了她一下鼻子说“呵呵……我不疼你我疼谁呢”
　　说完我抱起她进到房里，然后把我们俩人身上的衣裤都脱光了，一起上床休息，自从跟她在一起之后，我们已经习惯光溜溜的在床上，所以在上床前都会把衣裤脱掉，刚开始时她还不太习惯，但我说我喜欢光着身子抱着她，而且这样子要办事也方便，她就顺着我的意思，慢慢的也就变成了一种习惯。
　　一个多月过去，眼看着快到耶诞节，走在街上可以感觉到浓浓的耶诞节气氛，各店家都佈置得很漂亮，橱窗里都很美，随处可见的圣诞灯跟圣诞树，更添加了许多味道。
　　这一个多月来，发生了不少事，工作上我已经完全上手，方经理从他手上，交给我三个国外客户及五家国内客户，我自己也新开发了一位国外及二位国内客户，这样的成绩让方经理非常满意，在业务会议上，连续几次都当众称讚我的积极性，我与同事们的相处也非常融洽，前辈们对我很照顾，尤其是Andy跟Carol，或许是同为南部人，人不亲土亲的关系，后来我才知道，原来方经理也是南部来的，难怪他对我这么好，对我特别的关怀。
　　另外我也顺利考上驾照，现在跟秀芬出门基本上都是我开车，所以我的驾驶技术也非常熟练，我与秀芬的感情也是越来越甜蜜，她温柔婉约、体贴入微，像妻子般的全心全意对我，当然我也是一样的对待她，受到爱的滋润，她看起来似乎更年轻了，从她脸上不时可以看到幸福的表情，至於我们的性爱生活，那真的是性福得不得了，除了她月事来的那几天，其他日子里我们无尽的索求，她的技巧也越来越纯熟，无论哪种方式都让我舒爽无比，当然每次我也将她喂得饱饱的。
　　走在人行道上，心里回想着这段间的点点滴滴，突然听见背后有人大叫“抢劫……抢劫……救命啊！！！……抢劫”
　　我人一惊……回过头一看，一个女人跪倒在地上，手上抓着一个包包的带子，一辆摩托车上面有两个人，坐后面的那个人正拉着包包的另一边，我心里想这是机车抢劫，这太大胆了……这附近人很多啊！！！！
　　瞬间的情况就有了改变，那女人的包包硬被机车后座的人抢了过去，我就看到那女人跌倒在地上大声哭叫，机车朝着我右边的路上骑了过来，我毫不犹豫的放下手中的公事包，往路中间冲了出去，就在机车靠进我的时候，我往机车侧面狠狠的一踹……【碰……碰碰】的声音响起，机车被我一踹，倒在地上然后一直滑出去，那两个人也随着机车倒在地上。
　　我赶紧上去，在那两个倒地的人身上猛踹，他们想要爬起来，旁边的路人也跑过来帮忙，七手八脚的将那两个傢伙打得趴在地上，一会听到有人说“好了好了……别再打了，再打就出人命了，我已经打电话报警了，警察应该一会就来”
　　大家听了没再继续出手，我捡起掉在地上的包包，用手拍了一拍，然后在人群里找到刚刚那位女的，走过去把包包递给她说“你没事吧……来……你的包包”
　　她一脸惊恐脸上还挂着泪痕说“谢谢你……我没事……只是刚刚跌倒的时候，膝盖好像磨破了有点痛”
　　我说“没事就好……你在这等一下，一会警察就来了”
　　路上围了一大圈人，有人在骂地上那两个傢伙……
　　“操他妈的……年纪轻轻不学好，还抢劫呢……操……打死他们”他们两个趴在地上抱着头不敢说话。
　　很快警察就来了，将那两个傢伙铐上手铐，押上了警车，然后一位老警察向那位被抢的小姐问话，一会那个老警察就问我说“小夥子，刚刚那女的说是你把抢匪的车踹倒在地，行啊……你立了大功，最近这一区好几个机车抢案，我看八成是这两傢伙干的，一会麻烦你跟我们回警局做个笔录”
　　我说“好的，一会我跟你们去警局”突然想到我的公事包还在人行道上呢，赶紧过去把公事包拿回来。
　　就看着一个警察挥手说“没事了，大家散了吧，不要影响交通”
　　听完警察的话，围观的人群慢慢散去，就看到几个人还聚在人行道上讨论着。
　　我跟那个女的上了另一辆警车到了警局，笔录做到一半我的电话响起，突然想到对啊……忘了给秀芬打电话，她一定是等急了，拿起电话一看，果真是秀芬打的，我马上说“老婆啊，抱歉忘了给你打电话，我人在警局做笔录，做好了我就回去”
　　她急着说“老公，你怎么了……怎么会在警察局呢”
　　“没事，刚刚路上遇到抢案了，我是目击者，所以警察要我来帮忙做个笔录呢”我赶紧告诉她
　　她松了一口气说“是这样啊，吓我一跳，我还以为是什么事呢，那要不要我过去呢？”
　　我说“不用了，一会笔录做好我就回去了，你在家里等我就行”
　　挂了电话没一会笔录就做好了，那个老警查递了根烟给我说“小夥子，抽烟不？”
　　我接过他手上的烟，拿着打火机将我们俩的香烟点着说“谢谢”
　　他说“还谢什么呢，是我们该谢你才对呢，那两个傢伙果然在这附近犯案好多次了，我们围了好几次都被他们逃了，这次幸亏你……嘿嘿……不然又要给跑了”
　　我说“这就是举手之劳而已，不用客气了，对了，笔录做好我可以离开了吗？”
　　他连忙说“可以可以，笔录做好就行了，有空来警局泡泡茶啊，我是这里的副所长，这是我的名片”
　　我接了他递给我的名片收进了包里，然后向坐在对面的那个女孩说“小姐，你没事吧，我笔录做好了，我先走bye bye”
　　刚才因为事情太突然，一时又急也没看清楚，现在仔细看才知道她是位年轻的女孩，两个眼睛红红的长得满可爱的，不过看起来有点眼熟，不知道在哪见过……
　　心里正想着，就听到她说“先生，谢谢你，我没事了，我笔录也做好了，我也要走了……”
　　一起走到警察局门口，我说我要往右边走，她说正好跟我是同一路，就一起走吧，两个人默默无语的走在人行道上，我看她走路的样子，右脚有点跛，我问她“你的脚还好吗？？好像很严重呢……要不要去看个医生呢”
　　她说“好像是磨破皮了，等会回家看看，如果受不了再去给医生看看”
　　我点了个头说“嗯，你自己要小心，如果不对劲一定要去检查一下，对了我怎么觉得你很面熟，好像在哪里看过你”
　　她脸上笑了出来“你一定见过我的，我就在前面那家便利商店工作啊”
　　我突然想到了“对啊……原来是便利商店啊，难怪我觉得好像在哪见过你”
　　一边走一边聊，彼此也不那么陌生了，我从她口中了解她一些事情，她也了解我一些事，慢慢走到了刚刚出事的地方，她说“江大哥，我就住在这巷子里，右边第二栋的三楼，今天的事真的谢谢你，有空我请你吃饭”
　　我说“别客气，没事就好，你的脚自己多注意，真的不行就去看医生别硬撑，我就住在后面一条街，你好好照顾自己，有机会我请你吃饭也行，我先走了bye bye ”
　　“ bye bye”她留下一句话走入巷子里。


26、圣诞节
　　搭了电梯上楼，刚拿出钥匙还没插入钥匙孔，秀芬就打开门，一脸担心的说“老公，我担心死了，你没事吧”说完接过我的公司包
　　我抱着她亲了一下说“宝贝，不用担心，我在电话中不是跟你说了吗”
　　坐在沙发上把刚刚发生的事，从头到尾跟她说了一遍，她静静听我把事情说完，然后说“真恐怖啊，老公……我也有听说最近我们这里有抢案，想不到竟然被你遇上了，老公你有没有受伤呢，我看看……”
　　我说“我没事，你看看一跟新的一样……哈哈”
　　吃过饭后坐在沙发上休息，我点了根烟说“老婆，我在街上看到很多店在卖圣诞节的饰品，我们要不要买一点来佈置家里呢”
　　她将手里拨好的橘子，弄了一块塞进我嘴里说“老公，我正想跟你说呢，这两天我看到街上好热闹，打算找你后天放假时一起去买圣诞树呢”
　　我说“要买圣诞树啊，那好……我们后天去买，还要买圣诞灯挂在上面”
　　她说“好啊好啊……我们把家里佈置得漂漂亮亮的”
　　假日总是睡得比较晚，加上昨晚跟秀芬连战二回合，所以醒来时已经10点多，看着怀里睡得正甜的秀芬，忍不住亲了她一下，手握着她的玉乳轻捏着，她似乎被我吵醒了，慢慢睁开眼睛说“老公……你醒来了啊，怎么不多睡会呢，今天放假可以睡晚一点啊”
　　我说“你再睡一会吧，我先起来”说完我先起床
　　梳洗完毕来到客厅，看桌上有些路乱地上有些灰尘，就顺手把客厅整理一下，秀芬也梳洗完，出来看见我在做家事忙着说“老公不好意思，我没弄好还让你做”
　　我边拖地边说“宝贝，家事本来就该一起做，有空就让我帮帮忙吧，一会弄好我们出去吃，顺便去卖场买圣诞树回来佈置”
　　事情忙完我们到附近随便找了家店，把午餐给解决了，然后驾车前往卖场，假日的卖人人特别多，我们除了买了些日常生活用品，还买了圣诞树、圣诞灯以及一些可以挂在树上的小饰品。
　　回到家里我把圣诞树组装好、把灯挂上，秀芬就在树上挂那些可爱的小饰品，整个弄好以后看起来很漂亮，圣诞灯的打开还会发出圣诞节的音乐，秀芬显得很高兴，我对着她说“这样子就有圣诞节的感觉了……哈哈”
　　坐在沙发上满意的看着我们的佈置，我说“老婆……好久不见小许他们了，要不要晚上找他们来吃饭，顺利喝个两杯”
　　她说“好啊，找小许他们公婆来热闹一下，你打个电话问问他看看有没有时间”
　　我拿起电话拨给小许一会就通了“喂……小许吗？？我是文成啦，晚上有没有空，我跟秀芬姐找你们夫妻来吃饭”
　　就听了小许在电话里说“晚上啊，没问题的啦，我跟陈洁下了班就过去”
　　挂了电话转头跟秀芬说“宝贝OK了，小许他们下了班就过来，他们夫妻还真的很努啊，星期六常加班呢”
　　秀芬说“是啊，他们很努力的，有机会就加班工作，可以多存点钱嘛，老公我去看看家里的东西够不够，不够的话得赶紧去买一些”说完她转身到厨房跟冰箱去看了一下，然后说“我看家里菜不够呢，老公要不我们去超市买些菜回来吧”
　　我说“我去就行了，你在家休息一下吧”
　　她跟我说要买哪些东西后，我就到超市去选了几样菜，二个青菜、一个牛肉、一斤蛤蜊，再加一斤鸡蛋，然后再拿了两瓶38度的高粱，结完帐就迅速回家。
　　回到家里秀芬已经开始做菜了，我将刚刚买回来的东西放好，然后在厨房给她打下手，忙了一会电铃声响起，我打开门见是小许他们夫妻，赶忙起请了进来，然后请他们在沙发上坐，我说“你们先坐一下，菜差不多了，我去帮帮秀芬姐”
　　陈洁忙说“文成你坐吧，我去帮秀芬姐就行了”说完进了厨房
　　小许也带了两瓶高粱搁在桌上说“文成，我带了两瓶酒来，今晚要跟你喝个痛快”
　　我说“小许啊，跟你喝肯定没问题，但你可不能灌我酒啊……哈哈哈”
　　小许又说了“你那个酒量……那么差，要训练训练才行啊”
　　我拿出香烟递了根给小许，然后边抽边聊了起来，小许说我们搬离开以后，家里面冷清许多，他们跟老吴都很想念我们，我说有空他们就多过来聊聊天，反正距离也不远，平常多联系串串门子什么的，聊了一会秀芬跟陈洁出了厨房说“菜准备好了，你们可以上桌了”
　　我跟小许上了桌，秀芬的速度挺快的，没多常的时间就搞了四个菜、一个青菜外加一个汤，陈洁帮忙添着饭呢，大家坐下开始吃了起来，我准备了4个杯子，开了瓶酒把杯子都倒了八分满，然后说“先吃点饭垫垫底，一会再喝吧”
　　小许夹了一筷子牛肉送进嘴里，嚼了嚼吞下去说“秀芬姐，你炒的牛肉真好吃，比餐厅卖的还棒的啦”
　　陈洁一听赶紧夹了一口尝尝“真的耶，秀芬姐你要教我怎么炒，我家小许阿爱吃牛肉，每次去餐厅都要点炒牛肉说”
　　秀芬笑了笑说“行……陈洁想学我就教你，男人好像都爱吃牛肉啊，文成他也一样爱吃我炒的牛肉”
　　我说“是啊，炒牛肉好吃又下饭，一小盘炒牛肉我就可以配下两碗饭……哈哈”
　　小许又说“不止炒牛肉，这炒蛤蜊跟蒜苗炒香肠也好吃得很，秀芬姐你真的可以开餐厅了……”
　　秀芬笑着回说谢谢夸奖了，一会我端起酒杯说“来！！大家乾一杯……”大夥举杯乾杯
　　小许又展现他酒国英雄的气势，连跟我乾了三杯，喝得我眉头直皱，陈洁跟秀芬在旁边笑的花枝乱颤，陈洁也不甘示弱的要跟秀芬连乾三杯，吓的秀芬急忙求饶，最后还是乾了一杯才让陈洁罢休。
　　几个人就在这欢乐的气氛中，把桌上的菜全都扫进了肚子里，连带两瓶酒也喝的壶底朝天，饭后我在客厅跟小许泡茶聊天，秀芬跟陈洁到厨房里洗碗，没一会秀芬跟陈洁出来，端了一盘切好的苹果搁在茶几上，我为她们俩个也倒了杯茶。
　　“文成啊，你这泡茶的功夫棒，泡的茶真好喝啊”小许讚不绝口的说
　　陈洁喝了一口茶说“嗯……这茶味道真香，喝完嘴里回甘得很”
　　我说“这高山茶挺不错的，秀芬她一位同事家里在山上种茶的，秀芬跟她买的”
　　秀芬说“是啊，我一个同事家里在中部山区种茶，我跟文成常在家里泡茶，味道很不错，你们如果喜欢一会拿一些回去泡”
　　小许他们夫妻连连称谢，坐了好一会宾主尽欢，眼看时间已晚，他们夫妻才向我们道别返家。
　　第二天下午我载着秀芬到郊外温泉区，租了个汤屋俩人舒服泡着温泉，冬天泡汤实在是一大享受，外面天寒地冻泡的，在热呼呼的温泉池里，看着外面的自然景色，可以让全身的疲惫很快的得到舒解，我与秀芬都喜欢泡汤，当然泡汤之余也免不了欢爱一番。


27、张美云
　　时间很快又过了半个多月，中间经过了圣诞节，我与秀芬在圣诞节当天，又约了小许夫妻到家里聚餐，节日嘛年轻人总是聚在一起，这样热热闹闹的才有节日的气氛。
　　在公司吃完午餐，到吸烟室抽根烟休息一下，电话声响我从口袋拿起电话说“喂……您好我是江文成”
　　电话里传来了一个陌生的声音“江大哥吗？？我是张美云，还记得我吗？？”
　　我愣了一下张美云……心想说好熟的名字，怎么一时想不起来，就听着电话中继续说道“江大哥，你都把我忘记了，我是便利商店的张美云啊”
　　看我这记性……我赶紧回答“美云啊……当然记得喽，只是听你的声音一时没认出来而已……呵呵呵”我尴尬的笑着，然后又问“你怎么突然给我打电话呢？？有什么事吗？？”
　　她俏皮的说“江大哥，看你说的……你是我的救命恩人呐，打电话给你很奇怪吗？？”
　　我急说“不不……我不是这意思，那点小事就不用在意了，对了你找我有什么事吗？”
　　她正经的说“是这样的，我的电脑不知道怎么回事，速度变得很慢，上网时又常常会跳出一些很……奇怪的视窗，我不知道该怎么办，我知道你在电子公司上班，不知道你对电脑熟不熟，能不能帮帮我处理一下”
　　我心里想了一下说“应该是中毒了，这样吧……下了班我过去帮你看看”
　　她说“江大哥谢谢你，那我下班就在家里等你，你到了给我打电话”
　　“OK没问题”说完我去工程部找Jack，问问看他有没有什么软体可以借我的，跟他借了一套防毒软体，还是破解版的这可是宝贝啊，他说是他网路上抓的，看我还需要什么其他的软体，他那里还有一堆，有需要甚至可以烧片光碟给我，我跟Jack经过这几个月的相处，关系好得不得了。
　　下了班我到达张美云她家巷口，打了个电话给她，电话接通了我说“美云啊，我到你家巷口了，麻烦你下来接我吧”
　　“好……我马上下来”她说
　　进了巷子里就看到张美云打开大门，我看了她一眼……身上穿着一件白色T桖配上牛仔裤，头发整束札在后面绑个马尾巴，小姑娘穿这个样子实在很可爱。
　　她说“江大哥不好意思麻烦你跑一趟，走吧跟我上楼去”
　　我说“没关系，先看看能不能解决吧”说完跟着她一起上楼
　　上了楼打量一下她的房子，跟我以前租的屋子一样是老公寓，客厅摆设也很简单，一个小电视机一套老沙发，就没什么其他东西了，跟她进了房间一看，果然还是一样简简单单，一张床加一个衣柜，然后一张书桌还有一张圆凳子，就这样搞定。
　　她看了我在打量她的房间，有点不好意思的说“江大哥，不好意思……房子有点简陋，这是我们的宿舍，老闆租给我们几个便利商店的同事住的，因为很便宜又离商店近，所以就……”
　　我连忙打断她的话说“美云，你千万不要误会啊，我不是介意什么，我们都是外地来都市工作的，我能了解你的难处，我之前租的房子跟你一样呢，都是老旧公寓，这没什么不好意思的，我们凭的是自己的能力过日子，我相信你的日子会慢慢好起来的”
　　她脸上出现了笑容说“谢谢你江大哥”
　　“别客气了，以后叫我文成吧，我也叫你美云，这样亲切点”我说
　　她高兴的说“好啊，文成哥……你看看这电脑，那天我上网抓歌呢，然后隔天电脑就变得很慢，还会出现怪怪的……视窗……你帮我看看该怎么办？？”
　　我把电脑重新开机，先看了一下她的电脑配置，她的电脑配置虽然不是很高端，但也不至於会跑得这么慢啊，连开机都要老半天，连上了网路打开浏览器，输入一个我常上的入口网站，就看到萤幕跳出另一个视窗，看到视窗跳出来，美云就说了“文成哥，就是这样子，只要一连上网路，就会一直跳出这……这种视窗”
　　我看了视窗的内容，再看了她一眼，发觉她脸都红了……
　　原来跳出来的是色情网站的广告视窗，里面还是带有动作的呢，难怪她会脸红，我把视窗关掉跟她说“美云，这被绑架了，等於是中毒的一种，电脑一旦被绑架，只要连上网路，这视窗就会一直跳出来，一般这种病毒都是上色情网站、免费游戏或是免费歌曲这类的网站，才会中毒，我看你的电脑没有互传软体，所以应该是开了不该开的网页，或是下载时连带中毒的，我再试试看有没有办法解决”
　　我将她的网路选项内容重新设定一下，然后再装上Jack今天支援我的防毒软体，扫瞄了一下毒，乖乖……好几种毒，被感染的档案已经多达70几个，还有几个主要应用程式被感染，我叹了一口气说“美云……你这电脑中毒满严重的，解毒恐怕无法解得很乾净，我建议你将电脑重灌，这是最直接有效的办法”
　　她听了一惊说“文成哥，这么严重啊，要是重灌的话我的旧资料怎么办？？会不会很麻烦呢？？”
　　我说“重灌简单，主要是看你重要的资料有没有被感染，如果没被感染就容易解决，你这电脑有C跟D两个储存点，你把重要资料备份在D槽，我只要把你的C槽格式化重灌以后，就没问题了，以后你有重要资料就储存在D槽里面，一会你先把资料备份到D槽，我今天没有带应用程式过来，我明晚再过来帮你重灌应用程式，也帮你把防毒软体灌一灌，这样以后你电脑就安全多了”
　　她说“好的文成哥，谢谢你，还要麻烦你再跑一趟，真是不好意思呢”
　　我说“没关系，这点小事就不要太在意，没事的话我就先离开了，明天再过来”
　　回到家里秀芬已经煮好饭菜，吃过饭带着她到河堤去逛了一圈，回到家里洗完澡后，俩人又缠绵了一番后才相拥而睡。
　　第二天中午吃完饭后又去向Jack求救，Jack不亏是工程师，软体应有尽有，而且很多都是破解版，我选了一些时常会用到的软体，请他帮我烧成光碟，下班前他把3张光碟交到我手上，我请他到吸烟室抽烟喝饮料……哈哈！！！
　　他边抽烟边喝饮料说“你小子行啊！！ 弄走了我一堆大补帖，还要我帮你给烧好，然后就一根烟一瓶绿茶就想把我给打发了”
　　我忙说“Jack哥，这不对你来说是个举手之劳嘛，你那些大补帖实在是齐全啊，小弟我对你是佩服得五体投地，对你的景仰有如滔滔江水一发不可收拾”
　　他说“少来……想拿星爷那套来呼咙我，肯定是不行的，你自己说说该怎么办？？这次非得要让你出出血才行……哈哈”他带点得意的笑着
　　我斩钉截铁的说“行！！！你说要我请什么，一句话！！！”
　　他听了我的话，点着头很满意的说“不愧是我兄弟，沖着你这句话，简单！！！明天中午的便当就让你出了，不要忘了我可要鸡腿的……哈哈哈”
　　我笑着说“没问题，一个鸡腿便当外加一瓶绿茶……哈哈”心里想着Jack真是我的好哥儿们啊。
　　回到座位上处理公事，突然想说下班后去帮美云重灌电脑，至少也要一个多小时吧，万一秀芬烧好饭菜等着我，那不就得让她等到很晚，不行得先跟她说一下，我自己在外面随便解决一下就好，让她今晚别煮饭了。
　　我拨个电话给秀芬，电话接通了我说“宝贝忙吗？？”
　　她听见是我的声音温柔的说“还好呢事情都忙完了，一会准备收收东西要回去了，怎么现在打给我？？ 晚上有事吗？？”
　　我说“是啊，今天会晚一点回去，晚餐我自己搞定，你也别忙活了，就在外面吃一吃再回家吧！！”
　　她说“好……那我就在公司这附近吃一吃再回家，你早一点回来啊”
　　“OK，事情忙完我就尽快回去……bye”“bye bye ”挂了电话继续我的工作
　　工作至今二个多月了，加班的时间并不多，但是我的工作是业务性质，常常有突发状况，有时是公司临时要开个会，或是回覆国外客户的电话，尤其是美国客户，因为时差的关系，留在公司的时间就比较晚，甚至有一次晚上九点多才离开公司，所以我事先都会给秀芬打个电话，让她自己先解决晚餐，以免她在家里等着饿肚子。
　　眼看下班时间到了，我收拾东西离开公司，前往美云的住处。


28、重灌电脑
　　来到了美云家的巷子口，跟昨天一样，美云接到我的电话就下来帮我开门，但是门一打开我真的有点被吓到。
　　她今天的穿着真的有点让我惊讶，她的身上穿着一件粉红色的V领针织衫，搭配一件黑色的碎花小短裙，针织衫的V领还隐约看得到她的乳沟，小短裙衬托出她那一双修长的美腿，她的脸上画着淡淡的妆，眉毛、眼线、淡紫色的眼影跟亮粉色口红，真是一位可爱的青春少女啊！！！
　　说真的……她让我有突然间呆住的感觉，可能是我的表情出卖了我的心思，就听到她说“文成哥，我今天美吗？？”
　　“美……真的很美”不自觉随着她的话而回答她，但是话一说完，我就发觉自己有点失态，然后我赶紧说“美云……抱歉抱歉……我不是故意的”
　　她打断我的话，用很甜的口气说“文成哥……你不用解释，我知道你的意思，我今天是特别为你穿这样的”
　　我有点愣在当场，额……这是……怎么回事？？…… 想色诱我吗？？
　　说英俊嘛……我虽然自认长得还可以，但也不是那种人见人爱的小白脸型。
　　说身材嘛……178cm的身高65公斤的体格，还算普通吧。
　　说钱嘛……我没钱、没车、没房子……基本上就是个穷光蛋。
　　我各方面的条件，实在是跟色诱扯不上关系啊，而且依她的条件，就算要色诱，至少也得找个英俊潇洒的大帅哥，或是找个开宾士的多金男吧，
　　“文成哥，我们就别站在门口了，先上楼吧”她一句话把我从思考中拉回来
　　“对对对，我们先上去吧”说完话就跟着她一起上楼
　　边走边想着，我这他妈的……会不会自己想太多啊，别是自做多情，自我陶醉啊。
　　随着她进到房里，我问她说“对了你当初买电脑的时候，那些驱动程式有没有留下来？？”
　　她说“文成哥，有……你等一下我拿给你”说完她弯下腰，从书桌打开抽屉，找了一会拿出个袋子。
　　在她弯下腰时，针织衫的V领往下掉，我看到她米白色的胸罩，以及罩杯上的两颗半球，心想……哇靠……这ㄚ头本钱还不小啊。
　　她把袋子交给我说“文成哥，都在这袋子里”说完把袋子递给我。
　　因为刚刚看到她的小穿帮，我有点闪神，所以在接过她袋子的时候，手刚好握在她的手上，一发觉我握住她的手时，我脸上露出尴尬的表情，然后我赶紧说“我先把电脑弄一弄”然后就先把电脑打开
　　她笑笑说“想不到文成哥也会害羞”
　　听到她的话，我一时不知所措，我说“这……这……”我发觉我的脸以及耳根子有点热，我相信我的脸跟耳朵已经红了。
　　她将头靠在我的耳边轻笑说“呵呵……好了文成哥……不逗你了，先让你专心处理电脑吧”从她身上传来淡淡的香味。
　　电脑已经开启，我赶紧说“OKOK……先把电脑搞定再说”
　　看了一下D槽，她所需要的资料都已经备份好，我放入开机光碟将电脑重启，到格式化的画面时，我转头问她“你要备份的资料，确定都备份到D槽了吧？？”
　　她说“都备份好了！！”听她的确认，我开始格式化，选择将Windows在C槽执行安装后，电脑开始自动运作。
　　我就静静的坐在圆凳子上，一动也不敢动，眼睛注视着萤幕【估计还有33分钟安装完成】我心里想……操，还要33分钟……天啊！！！ 这让人怎么活呢。
　　我感觉到她的头慢慢靠近我的左耳，我心里想“镇定！这ㄚ头摆明就是想寻我开心，这时候不能闹笑话，一会搞好电脑我得快闪人，千万别出糗了”
　　果然她的下巴轻轻的搁在我的左肩，然后说“文成哥，我看萤幕上显示，还要32分钟才完成，你不会想这样一直坐在凳子上盯着萤幕吧！！”
　　我头不敢动，身不敢晃的说“这个过程要紧盯着电脑才行，万一有个什么变化，要补救还来得及，不然来得再重来一次”我找了个相当白烂的藉口。
　　她将头微微轻转，嘴巴刚好对着我的耳朵轻柔的说“是吗！！我怎么听人家说，安装电脑只要放着，让它自己跑就行了”呼出来的气就直接对着我的左耳……又香又痒的……
　　我心想……他马的……这个要人命的小妖精啊，完了完了……这下子漏馅了，这得再想个藉口才行。
　　心里想着嘴里马上说“你这是中过毒的电脑，重新安装会比较麻烦，还是注意一点的好”
　　我真是佩服我自己这么能乎悠，连这么扯的藉口都想得出来……哈哈哈
　　她轻舔了一下我的耳垂，我身体缩了一下，然后感觉到她身子慢慢压在我的背后，尤其她那两颗玉乳，刚好顶到了我的背，她身上的香味不断的往我鼻子里窜，我都感觉自己出汗了，小弟弟却不争气的抬起头来，我更不敢动了。
　　她又舔了我一下耳垂说“文成哥，你别紧张，你先听我说……我是真的喜欢你，自从上次你救了我之后，我一直没办法忘记你，虽然你已经有女朋友了，但我不在意，我只知道我喜欢你”说完她抱住我的腰，将整个人贴在我背上。
　　我心里一惊，急忙说“美云，你别这样，我……我救你是人之常情，我相信当时换成别人，也是一样会这么做的，你千万不要为了报恩而这样”
　　她抱住我说“我不是，文成哥，我是真的喜欢你，我知道你是个正人君子，我是真心喜欢你的”
　　去他妈的正人君子，老子恨不得，脱光你身上的衣服，把你压在床上，然后好好舒服一番，但是这样子可是会出大事的，会出人命的啊……
　　我用很严肃的口吻说“美云，我是有女朋友的人，你这样我会犯错误的，别这样……你先起来，我帮你把电脑灌好就马上就离开”
　　她急着说“文成哥，我说了我不在乎，我不会打扰你跟你女朋友的生活，我只是想要你能给我一个美丽的回忆就好”
　　说完她紧紧的将我抱住，然后温柔的说“文成哥，可以给我一个甜蜜的吻吗？？我只一个吻就好”
　　他奶奶的……这是什么跟什么啊，我江文成虽然不是什么好鸟，但也不能样搞啊！！真的是被天上掉下来的馅饼给砸中？？
　　好吧……一个吻就一个吻，电脑灌好后马上闪人，不然出了事可就难收拾了，可是如果还有接下来呢……怎么办呢？？
　　他马的不管了，这时候还想这些干什么，我这时候是小头管大头，实在没办法冷静下来，反正一切就顺其自然，到时候……他奶奶的到时候再说吧。
　　我缓缓的起身，把她抱着我腰间的手轻轻拉开……然后转过身缓缓抱住她的腰，我的唇缓缓的靠近了她的红唇。


29、意外的欢爱
　　当我的唇印上她的红唇时，她双手抱住我的脖子，然后玉唇微开，香舌轻吐，用她的舌尖轻舔着我的嘴唇，她将香舌送入我的嘴里，挑逗着我的舌头，我的小弟弟受到刺激越发的硬挺，正好顶在她的小腹上。
　　她似乎感觉到我的异样，玉唇轻轻的吸吮我的舌头，将我的舌头吸入她的嘴里，然后不断的用她的香舌挑弄我的舌头，我被挑逗得欲火燃起，再也顾不得什么了，嘴唇对她的玉唇猛吸，舌头也跟她的香舌打起舌战，一手抚摸着她的背部，一手抚摸着她的玉臀。
　　她放下勾着我脖子的双手，将手移到我的裤档上，隔着裤子轻轻抚摸着我的肉棒，然后缓缓的解开我的皮带，拉下拉炼，将她的手伸进小裤裤里，直接抚摸着我的肉棒。
　　我手伸进她的衣服里，将她的胸罩解开，手握住她的玉乳轻轻捏着，我们俩吻得更加火热，她另一只手开始慢慢解开我衬衫所有的钮扣，然后隔着内衣抚摸我的胸口。
　　我已经忍不住了，将她的上衣跟裙子脱掉，迅速脱掉我自己的衣服跟裤子，俩个人都只剩一条小裤裤，我将她抱起来轻轻的放在床上，然后我半趴着吻着她的唇，手搓揉着她的玉乳，她的手也不停的抚摸我的身体，慢慢的我的手在她的乳头上轻轻的捏着，然后我低下头准备亲吻她的乳头。
　　当她的小乳头出现在我眼前时，我真的有点惊讶，她的乳头竟然是紫黑色的，没有多想我低下头含住她的乳头，用舌头反覆的拨弄着，手依旧搓捏着她的玉乳，双重配合下她开始轻轻的呻吟。
　　她的手将我的小裤裤往下拉，然后轻轻抚摸我的肉棒，我受了刺激将我的手也移往她的阴部，将她的小裤裤拉下去，然后手盖住她的阴户，手指轻轻的在她的小缝中探索着，原来她下面已经湿了。
　　我嘴巴含着她的乳头吸吮着，手指在她的小缝中滑来滑去，一会拨弄她的阴唇，一会拨弄她的阴核，她的呻吟声渐渐变大，屁股也开始扭动，就听见她说“成哥，我要……成哥……我要啊”
　　我用手指不停的揉着她的阴核，她的爱液流得越来越多，我将手指探入她的小穴里，然后手指缓缓的进出她的小穴，缓缓的抽送，她的屁股扭动得越来越厉害，“成哥……我受不了……给我吧……成哥”
　　我轻声的说“我没带套子怎么办？”
　　她说“没关系……直接……进来，我……过两天……月经就来了”
　　听见她的回答，我迅速脱下自己的内裤，也轻轻的将她的小裤裤脱掉，跪在床上将她的双腿分开，她的阴户出现在我的眼中。
　　我看了一下……她的黑森林蛮浓密的，阴唇跟我想像的一样已经是淡黑色的，不过还好没有外翻，我扶着肉棒将龟头轻轻磨着她的阴唇及阴核，她的屁股又扭动了起来，她轻声说着“成哥，快进来，成哥”
　　我将龟头在她的肉缝中磨了几下，让龟头前面沾了些爱液，慢慢的将龟头推入她的阴道中，肉棒进入她的阴道一小段后，我开始轻轻的抽送起来，然后慢慢的深入，她的爱液渐渐多了起来，我抽送也越来越顺畅，她双眼紧闭嘴巴开吟叫着
　　“成哥……你的肉棒好大……啊……撑得我……好舒服……啊……动快点……啊”
　　我听到她的吟叫声，开始加快了抽插的速度，她的花径比较宽但是比较浅，我的肉棒只要插进去一点，就顶到她的花心上面，每次顶到她的花心，她就颤抖一下。
　　“啊……哥……你顶得我好舒服……啊……你真的好粗大……啊……舒服呀……顶死我了……啊……用力……哥……快插……啊……快插……啊……哦……插死我了”
　　我抽插的速度越来越快了，每次插入都顶在花心上，她的屁股也随着我上下摇动。
　　“啊……亲哥哥……哦……啊……插死我吧……啊……我……我会死……啊……我……我好美……要来了……啊……你又顶到……我那里了……花心……顶到我花心……美啊……啊……我不行了……啊……我要丢了……美……啊……丢了……啊”
　　一股热流袭向我的龟头，她的阴道快速的收缩，我知道她已经高潮，连续的快速抽插十几下，我开始放慢速度缓缓的抽插，每插入一下就顶着她的花心，然后停一下再慢慢把肉棒抽出阴道口，再慢慢的插到底。
　　她抱着我疯狂的吻着我说“成哥，我好舒服，你太会做爱了，我被你搞得好舒服，成哥你舒服吗？”
　　我回吻了她一下说“宝贝，我当然舒服喽，你休息一下，我这样轻轻的动着，一会你恢复好我再让你更舒服”
　　“嗯”她吻了我一下，然后在我身上爱抚着，捏着我的小奶头。
　　我就这样缓缓的插送着，过了一会她又开始吟叫着。
　　“舒服啊……舒服极了……哥哥……喔……你太厉害了……对……快一点……妹妹好舒服……啊……你真好……啊……好深……好美……太美了……我快美死了……啊……啊……用……用力……啊……插……插到底 ……啊我好舒服……啊……天阿……舒服”
　　我又开始加速，两只手臂撑着她的腿，每一下都插到她的花心，她的爱液混着热精一直流出来，床上湿了一大片。
　　“啊……爱死你了……啊……我……喔……好舒服……啊……我天天都要你……啊……啊……真好啊……你真硬……你的肉棒好粗……啊……撑得我满满的……啊……我要你天天插我……啊……美死了……我好美啊……啊……干死我了……插深一点……再插深一点……啊……就是那里……啊……顶死我了……啊……我要……美上天了……啊……我要……要到了……啊……要飞了……我要丢了……啊……到了……啊”
　　她的热精又喷了出来，阴道整个夹紧，她的身体不停的颤抖，我的龟头一麻精液直接射出，我赶紧把龟头顶住她的花心，我的精液不断射在她花心上，她的花心受到刺激，又一股热流喷了出来。
　　我趴在她身上吻着她的唇，她回应着我的吻，她的手在我的背上爱抚着，一会她说“成哥，我舒服死了，跟你做爱实在太美了，真的太舒服了”
　　我吻了她一下说“美云，跟你做爱也很舒服啊”
　　又趴了一会我说“该起来了，弄得整个床都是，晚上你怎么睡”
　　她说“没关系，一会我换张床单就好”说完拿了几张卫生纸给我。
　　我将肉棒抽出她的小穴，用卫生纸擦乾净，她也把小穴擦乾净。
　　穿好衣服她抱着我深吻了一下说“成哥，谢谢你给我一个甜美的回忆，你放心！！我不会打扰你的生活，只是希望你有空的时候，可以来看看我，偶尔打个电话给我，这样好吗？”
　　我有点愧疚的跟她说“美云对不起，我实在不应该这样对你，照理说我们已经发生关系，我就应该照顾你，但是我已经有女朋友了，所以……我们只能当好朋友，我答应你……有空时我会来看你，平常也会给你打电话，我真的是对不起你”
　　她说“成哥你快别这么说，我是真的喜欢你，而且今天是我自己主动，不关你的事，其实我真的很寂寞，我很想有个人能陪我，我心里有很多话想对人说，但是我不知道能告诉谁，以前我谈过两次恋爱……”
　　随着她叙述，我渐渐的了解了这个女孩……


30、 美云的故事
　　她是中部人，来到都市工作时才16岁国中刚毕业，因为父亲身体不好加上弟弟妹妹又小，所以家里环境非常差，她只好选择半工半读，本来她想在家乡的工厂里工作，但是都市工厂的薪水比较高，比家乡的工厂还要多一半的薪水，所以她选择离乡背景来到都市工作，白天就在电子工厂里上班，晚上就念高中夜校。
　　她的初夜是给工厂里的一位主管，那主管跟她说，如果给了他初夜，他就会帮她升为领班，升领班每个月可是多了不少钱，而且工作内容也比较轻松，她犹豫了很久，最终还是献出了她的初夜，但她没想到的是，事后主管非但没把她升为领班，反而在工厂里将她说得很难听，主管说她色诱他，好让她升领班，她想要反抗，但一个小女工的话谁相信呢，因此她也待不下去，只好换了一家工厂。
　　她的初恋是夜校里的同班同学，当初追她的时候口口声声爱她爱得要命，她因为受过主管的伤害，所以一直不肯答应跟男朋友发生关系，但经不起男友的苦苦要求，在那个浪漫的情人节夜晚，她把身子给了初恋男友，当她的初恋男友发现她不是处女的时候，对她的态度完全改变了，不再体贴入，不再善解人意，而且动不动就对她大声叫骂，甚至还动手打过她，最后她伤心的离开初恋男友，甚至换到另一所学校就读。
　　后来在一次跟新同学去KTV唱歌的时候，同学帮她介绍了一个男人，那个男的长得很帅，嘴巴又很甜，最主要是为了她花钱从不手软又很疼她，自从认识她以后，每天都到厂里接她下班，然后送她到学校上课，下了课又接她回宿舍，只要有放假就带着她四处游玩，她心想……终於遇到一位真正爱她疼她的人。
　　在经过一个多月的猛烈追求后，她也不可自拔的爱上了这个男人，她终於答应她的要求，将身子给了他，她很担心男友会介意她不是处女的事，不过还好男友并不介意，而且没有多问她的过去，对她还是跟以前一样，很疼她也很爱她，她终於放下心中的大石头。
　　交往了三个多月，在男友要求下她搬去与男友同居，一年多的同居生活，就如同新婚夫妻一样甜甜蜜蜜，两人也是夜夜春宵享受着无尽欢爱，为此她还怀孕两次，因此拿掉过两个小孩，然而有一天，因为工作时她人不舒服，所以请假回家休息，在家里竟然看到她的男友与一个女人在床上做爱，她当时跟男朋友大吵一架，谁知道她男朋友根本不理她，反而带着那个女的一起离开。
　　她在家待了三天，打电话给男友也不接，她心灰意冷的想自杀，但想到家里的父母亲及弟弟妹妹，她实在没有那个勇气，好不容易等到男友回来，谁知道男友完全不理睬她，只跟她说俩个人之间已经玩完了，然后收拾行李离开，她苦苦哀求着，但是男友依旧头也不回的离开，从此再无音讯。
　　她在极度伤心之下，辞了工作离开了跟男友合租的房子，然后离开了让她伤心的地方，后来找到这家便利商店工作，一待就是一年多，虽然这段时间也有男人追她，但对於受到伤害的她来说，再也不相信男人了，直到遇见了我。
　　听完她的遭遇，看着泪流满面的她，我心里疼惜万分，埋怨老天作弄人啊，这么好的一个姑娘，却接连遇到这样让人伤心欲绝的事，怎能叫人不惋惜呢，我紧紧的抱着她，将她脸上的泪水擦去。
　　我说“美云，我对不起你，听了你的遭遇，我才了解你是多么的痛苦，而我却这样子佔你便宜，唉……我真的对不起你”
　　她止住悲伤说“成哥，你千万别这么说，我们发生的事，其实最主要的原因是我自己，自从你救了我以后，对我没有任何要求，再也没有与我联络，我见过几次你跟女朋友来便利商店买东西，也看过几次你们一起走在街上，我看得出来你很疼她、也很爱她，我知道你是好人，对我没有非份之想，我很羨慕你的女朋友，能够有你这么好的男人”
　　听了她的话我痛苦的说“美云，我这样做不只对不起你，更对不起我的女朋友啊”
　　她说“成哥，你别这么说，我与你的事是我自愿的，我是个女人，我需要爱、也需要被关怀，我真的很孤单，我不相信其他的男人，我现在只相信你，而且我也有需要，你知道的……以前有过性经验……有时真的会想要……所以我就……诱惑你……对不起成哥，请你原谅我”
　　我说“美云，事情已经发生，我也有责任，你对我的要求，我一定答应你，但是我希望你能重新站起来，毕竟你那么年轻，长得又漂亮，你一定可以找到真心对你好的男人”
　　她说“成哥，我知道男人大多是看上我的外表跟身体，所以我现在不想谈感情，我只希望你有空时可以陪我一下，听我说说心事吐吐苦水，给我一些关怀，在我需要的时候可以疼疼我，这样可以吗？？”
　　听她说完，我点头说“我可以答应你，我一定尽力做到，但我们的关系很不正常，我希望你想清楚，这样对你来说是很吃亏的，我希望你能过正常的生活”
　　“我想清楚了，我不相信其他男人，我想要平平静静的生活，但我有一点点的愿望，希望也有男人关怀我、疼我，所以成哥真的谢谢你，我知道自己该怎么做，你放心我不会让你为难的，也不会破坏你跟女朋友的感情”她说道
　　俩人有了共识，事情总算是有个决定，我快速的将她的电脑给搞定，然后跟她告别，她紧紧的抱着我、吻着我，我对她说“美云放心，我知道自己该怎么做，我不会弃你不顾的，我不能常在你身边照顾你、陪伴你，你要好好照顾自己好吗？”
　　“我会的，成哥，别忘了有空多打电话给我”她说
　　我深吻了她一下，随后离开她住的地方，走在路上我心里一阵茫茫然，唉……该怎么办呢？？ 无意间走到住家附近的小公园，找了个椅子坐下点了根烟，我心里想该怎么办……
　　秀芬我是不可能放弃的，我甚至打算快点跟秀芬结婚，而美云这个让人又怜又爱的女孩，该怎么办？？ 既然知道了就绝对不能视而不见，况且我还跟她发生了关系，不能就这样置之不理吧，这不是我的性格，看来只能保持现况了，只要美云有什么需要我帮忙的，就尽力帮忙她吧，多给她一些关心，偶尔去陪陪她，这个应该不难做到，秀芬那里呢？？ 要不要坦白告诉她这件事？？ 唉……万一让秀芬知道，不知道她会多伤心啊，暂时先隐瞒她好了，目前只能这样做了，希望后面不要出什么问题才好，不然我真的对不起她们俩个人啊！！
　　心中有了决定，看了一下时间已经9点多了，整理了一下心情往家里走去。
　　打开门秀芬急忙从沙发上过来，接过我的公司包，然后抱着我亲了一下说“老公，辛苦了”
　　听到这句话，我心里隐隐作痛，有个这么爱我的女人，我竟然还对不起她，我真该死啊，我进紧抱着她，不敢让她看到我的脸，她忙说“老公怎么了？？，是不是公司发生了什么事？？你跟我说说不要藏在心里”
　　我叹了口气说“没事宝贝，公司有点事但已经解决了，我只是有点累而已”
　　跟着我一起坐到沙发上，她说“老公，那你先坐会我去放水，一会泡个澡我帮你按摩”我抱着她又吻了一下才让她离去。
　　坐在沙发上点了根烟，慢慢让自己心情平复下来，没一会秀芬叫我说可以洗澡了，我才进了浴室。
　　躺在浴缸里，我抱着秀芬亲吻着她说“老婆对不起，让你担心了”
　　她抚摸我的手说“老公，我没事，你如果有什么烦恼，可以告诉我，不要藏在心里，这样反而叫我担心呢，你是我最爱的老公，我不要你有烦恼”
　　我心里很感动的说“没事，我一批货出货到国外，结果品质出了问题，对方不肯收货要把货退回来，这批货会损失很多钱”我真的有点心虚
　　她说“老公，耐心处理问题，我相信你一定能顺利解决的”
　　我回说“希望是这样子”
　　然后她说“老公，我们起来吧，到房间我帮你按一按，让你轻松一点”
　　回到房里她帮我按摩了一会，然后我们欢爱了一场，事后她躺在我怀里，轻吻着我的胸口说“老公你今天好凶噢，我都高潮了三次你才出来，压力不要太大，来老婆疼疼你”说完她半坐起，把我的头抱在她的胸前，她知道我喜欢这样。
　　我亲了亲她的玉乳说“宝贝你最好了，我没事了，我抱着你就好了”
　　她说“嗯……老公，那你早点休息吧，明天再好好处理就可以”说完她又躺进我的怀里。
　　我抱着她慢慢的睡去。


31、回乡过年
　　一如往常的生活又过去了10多天，如果说有什么变化的话，只有每隔3~4天我都会打个电话给美云，关心她一下、鼓励她一下，也了解一下她的情况。
　　再过不到一个月，就是农历新年，这段时间异常忙碌，而最特别的竟然是交际应酬，电子业界有个奇怪的习惯，就是年终的尾牙餐会，都会要求供应商提供礼品，然后在尾牙餐会的时候，让公司的同仁来抽奖。
　　我手上有不少的国内客户，这些客户都会要求我们公司提供奖品，也询问我们是否参加他们的尾牙餐会，通常这种餐会，我们公司都会要求负责的业务参加，因为这是最好的机会，除了可以拉近客户关系之外，更可能创造出新的机会，因为在餐会中你可能会认识新的客户，或是同样是电子业的厂商，甚至是同行，这是一个好机会，我们公司提供了相当不错的奖品，所以我们去参加餐会，肯定是大受欢迎。
　　我也连续去参加了几个餐会，在其中也认识不少人，还跟几位其他电子零件的业务，成为了好朋友，有什么讯息都会互相关照一下，而去餐会免不了喝酒，我的酒量虽然还可以，但在餐会中想灌你酒的人太多了，所以我非常羨慕小许的好酒量，我把这想法告诉秀芬，她笑着跟我说，每个人的强项不同，我虽然酒量没小许那么好，但我的强项在於酒后，冲劲十足、无坚不摧，常把她爱得两腿发软，让我的虚荣心得到了满足，当然她也被我喂得饱满十足。
　　一连二十天，参加了将近十个餐会，其中一次在下班前刚好美云来电话，她说很想我，看我何时能去陪陪她，想到当晚刚好有餐会，我可以提前离开刚好去陪陪她，顺便喂饱她，当晚餐会我只待了一小时就离开，然后跟美云连续大战三小时，让她从欢喜到满足，从满足到求饶，实实在在的让她吃得饱饱的，她说经过我的疼爱，她才知道什么叫真男人，她永远无法忘掉我的柔情，还有我那粗壮的小老弟，当然最重要的是我超强的续航力，她乖乖的期待我们下一次的见面，我也给她承诺“常打电话、偶尔来陪陪她”跟她的事总算找到了一个平衡点。
　　阳历二月初五，刚好是农历腊月二十，再过几天就要休年假，这一天刚好是发薪日，更是发年终奖金的日子，所有人都开心。
　　我除了薪水之外，当然也领到了一份不算少的年终奖金，方经理告诉我，虽然我到公司的时间不长，由於我的努力，加上公司的高层长官的赏识，所以特别加发给我年终奖金，希望我过个好年，更是对我这几个月的努力有所肯定。
　　公司的福利实在不错，一年三节都有奖金，业务部份每一季都还有季奖金，有些前辈的季奖金都快要高过月薪了，这真是非常好的福利啊，自从我领到第一份薪资开始，我就将薪资分成四份，寄给家里二份，给秀芬一份，我自己留一份，秀芬原本不肯要的，我告诉她这是我应尽的责任与义务，她只好乖乖的收下。
　　年假前一天我特别去见了美云一次，问问她是否要回家乡过年，结果她告诉我年年都会回去，给了她一些钱，再好好疼她一回，然后约好过年后回都市再找她。
　　今年过年一共休假九天，从除夕前一日休到初七，放假第一天我与秀芬开心的上路，我是很想念家里的一切，秀芬则是一年都没见到父母亲与哥哥姐姐，高速公路上的车子颇多，我先开到家里，秀芬再开车回她家，我问秀芬要不要进我坐坐，她害羞的不肯答应，我只好随她的意思，相约初六再来接我，然后一起回都市。
　　回到离开四个月的家，心情激动无比，虽然才短短几个月，对我而言却有相当大的变化，中午刚进家门的时候，刚好全家人都在，大家见我进来是欢声雷动。
　　母亲赶紧拉着我端详一番，然后说“还好没变瘦了”
　　父亲笑了说“才几个月怎么会有什么变化”弟弟妹妹也在一旁附和说着。
　　我说“爸妈！！别担心我，在都市里吃的用的都很方便，我饿不着的”
　　母亲说“常吃外面营养哪够啊，这次你回来我可得好好给你补一补”父亲也迎合着，然后父亲说要去田里摘些青菜回来就先走了。
　　我心里想……还补啊，我在都市里营养可足了，秀芬可把我照顾得无微不至呢，不过也不好违了父母的心意，就随他们吧。
　　回房里放好行理后，把买来给大家的礼物拿出来分送给家人，又把这个月的薪水交给母亲，母亲说“文成啊，你自己出门在外，身上要多放点钱，以后不要寄这么多钱回家里，家里的钱够用了”
　　我说“妈，我钱够用了，寄给你的钱你就放心收下，弟弟妹妹读书什么的，都需要不少钱，平常生活有的没的也是一笔不小的开销，钱不够用的时候一定要告诉我，现在我有工作了，需要为家里扛起家计，这是我的责任”
　　劝了一会母亲才吧钱收下，我点了根烟走出大门，想走到家里的田地看看，走着走着想说打个电话给阿亮，晚上约几个哥儿们出来聚聚，拿起电话拨给阿亮
　　电话接通了我说“喂！！ 阿亮，我文成啦，我回家了”
　　阿亮说“什么时候回来的”
　　“中午刚到的，打个电话跟你说一下”我说
　　阿亮说“晚上有没有空，找几个老同学出来聚聚，过年应该很多人都回来了”
　　我接着他的话说“有啊，我打电话就是为这事找你呢，你跟大夥联系最多了，就你通知一下吧，晚上7点半，就在【圆圆屋】碰面吧”
　　“好啊，就这样定了，晚上7点半，我连络其他人，挂啦”阿亮说完挂了电话
　　圆圆屋是我们常常一起聚会的地方，就像都市里的茶艺馆或咖啡厅，但是圆圆屋没什么华丽的装潢，但是价格便宜，尤其是学生最爱去那里。
　　走着走着到了田里，父亲在忙活着，我问了一下有什么需要我帮忙的，父亲笑着说不用了，说我穿这样还怎么帮忙，一会搞髒了回家得给母亲骂了，我看了一下自己的穿着，衬衫皮鞋的怎么下田呢，不由得对着父亲傻笑，倒是他要我一会顺便把他刚摘的萝蔔跟青菜带回去，我应了一声拎着东西回家去。
　　晚餐后跟阿亮一起来到圆圆屋，已经好几个同学到了，我一一跟他们打了招呼，然后拉了个位子坐下。
　　柳俊平问说“文成啊，听阿亮说你在都市里工作，怎么样一切还好吗？”
　　我说“是啊，去年10月份去的，找了半个多月，面试了十几家公司才找到，像我们这种没工作经验的，工作特别难找”
　　杨豪接着问说“公司是做什么的，你负责哪方面呢，看看有没有机会介绍一下，我也想去都市里工作呢，我们这乡下地方真的是没啥机会啊”
　　“公司是做电子零件的，我是业务员，看看你对什么工作内容有兴趣，我可以帮你问问，你也可以上求职网看看，当初我刚到都市都是靠求职网呢”我说
　　黄铃铃说“文成，你可真是让我们大家羨慕，我们这群老同学，就你一个人先上都市去了，我们心里都想去，但人生地不熟的，又怕去都市找不着工作，灰溜溜的回来呢”她说完大家一起附和着
　　我回答说“说得也是，当初我刚过去，一样人生地不熟的，真的是两眼一摸黑，出门在外不比家里头，如果你们有人想去，有需要我帮忙的话尽管找我”
　　柳俊平、杨豪、周正亮、黄铃铃，还有一位叫陈景西的，这几位都是我大学时代的好朋友，从读书时代感情就很好，几个人相同的是，家里都没什么背景，在都市里更没有亲朋好友，乡下地方的工作机会不多，而且薪水偏低，想到都市里发展，人生地不熟的，连住都是个大问题，短期还可以将就一下，可长期找不到工作怎么办，万一真找不到工作或是不适应环境而回家乡，那真的是相当难堪，这是乡下人普遍存在的问题，所以从乡下到都市工作，大多是先找到工作之后，才会上去，像我这样直接上去找工作的，真得有相信的决心才行。
　　没一会景西就来了，大夥的热烈的聊着，聊聊彼此近况、说说大夥未来，谈谈过往回忆，顺便讲讲八挂消息，直到店家快打烊了，大家才离开。
　　跟阿亮走在回家的路上，他说“文成啊，你真的是很厉害，才几个月不见，就感觉你变成熟了，都市里真的锻炼人啊”
　　“有吗？？ 我自己都不觉得有什么改变的，对了你在药厂做得如何？ 还有其他人状况如何？？”我问他
　　他回我说“就当个品质检查员，跟俊平同一个单位的，他也跟我一样想考公务员，我们现在算是混日子吧，杨豪还在找工作，景西在自己家里帮忙，黄铃铃在一家仲介公司卖房子呢”
　　我又问他“如果考试没考上怎么办？？？继续待在药厂？？”
　　“没考上，还不简单……上都市投靠你去”他笑着说
　　我说“行，万一真的没考上，你上都市来我让你投靠……哈哈哈”


32、一日不见如隔三秋
　　除夕夜一家人欢乐的围在一起吃年夜饭，我跟弟妹举杯一起敬父母亲，感谢他们这一年来的辛劳，母亲不停的往我碗里夹菜，全被我扫进肚子里，开开心心的吃完年夜饭，一家子坐在客厅嗑瓜子看电视，我包给父母亲跟弟弟妹妹一人一个大红包，祝福父母亲身体健康，弟弟妹妹成绩优异。
　　年初一按习惯的祭完祖先后，到附近的庙里拜拜，祈求来年一切平安顺利。
　　家里陆续有亲戚朋友过来拜年，感觉人长越大越没过年的气氛，看着弟弟妹妹还开心的放着鞭炮呢，我却对过节没什么感觉。
　　这几天我是除了看电视，就是去找阿亮聊天，大过年的还真的没什么地方可去，加上我又不爱赌博，不然约几个亲戚朋友或同学的，打个麻将倒是很不错的选择。
　　初三下午又给秀芬打了电话，电话中我说我好想她，她完全跟我一样的心思，然后我建议乾脆早点回都市，她问我要提前到什么时候，我说最好是今天，她想了一下说好，然后说要准备一下，一会出门前给我打电话。
　　我跟父母亲说一会要提早上都市，母亲说不是准备初六才走吗，怎么提早了，我说公司有些事要我先回去办，父亲听了说公事为先，有放假再多回家里。
　　告别了家人，我带着行李来到路口，秀芬已经在那等着了，我上了车吻了一下秀芬说“宝贝，我好想你啊”
　　她说“老公，我也好想你呢……呵呵”
　　我开着车子直接回都市，回到家里已经晚上十点多了，秀芬下了一大碗麵我们俩人一起吃着，我吃得呼呼作响，没一会一大碗麵就见底了。
　　我说“还是宝贝下的麵好吃啊，饱了饱了”吃完我摸摸肚子，掏了根香烟点着了坐到沙发上看电视。
　　秀芬把碗收到厨房里，然后到我身边坐下说“还是家里好，待着就是舒服”
　　我躺下身把头枕在她大腿上说“是啊，要不我怎么会要你提早回来呢”说着说着把手伸进她衣服里，摸着她的玉乳又说“在家里晚上没摸到宝贝的奶子，都睡不好”
　　她隔着衣服抚摸着我手说“人家也是，没让你抱着都睡不踏实呢”
　　“休息一下，一会洗个澡，晚上好好爱一下，把这几天的补回来”我说
　　坐了一会俩人到浴室沖个澡回到房里，我整个人大字型的躺在床上，秀芬过来见我已经躺下，拿掉身上的浴巾直接趴在我身上，我拉了旁边的被子盖在我俩身上。
　　我捏了捏她的圆呼呼的屁股蛋，她把一只玉乳伸到我的面前说“好几天没吃了，喂喂你”
　　嘴巴含住乳头手也伸了上来，边吸边搓着，吸吸这边搓说那边的……舒服，玩了一会奶子她钻进被子，缩到我两腿之间握住我的肉棒，把龟头给含进嘴里，肉棒本来就有点硬，经过她一吞吐变得更大更硬，我把被子掀到旁边说“老婆，妹妹上来老公要吃一下妹妹”
　　她把身体反转过来，阴户正好对着我的嘴巴，然后继续握着肉棒吸吮着，我吻住了她的小阴穴，舌头拨弄着阴唇，慢慢的拨弄她的小阴核，爱液流了出来，她玉臀也摇摆了起来“啊……老公……舒服……舒服啊……啊”
　　亲了一会我问她“宝贝，今天安不安全”
　　她回我“安全，再过几天就要来了”
　　我要她躺下，然后把她双腿提起来，将龟头挺进她的小穴里，然后开始轻轻的抽送，越插肉棒就越深入，她轻声说着“呼……舒服……老公插深一点”
　　小穴已经适应了我的大肉棒，我开始加快速度，然后越插越深。
　　“舒服……啊……老公大力点……啊……老公……舒服……啊……老公……啊……啊啊……天阿……舒服……用力点……快……快点……喔……就是这样……啊……”
　　听到她的呻吟声，我开始将龟头狠狠顶在她的花心上，每抽送一次就顶到一下，然后我说“宝贝，想不想我的大鸡巴吗”
　　“想……我好想你的大鸡巴……啊……舒服啊……快点……顶到花心了……啊……老公大力点……啊……对……深一点……对啊……就是那里……啊……插到底 ……啊……舒服死了……天啊……美……太美了……啊……很刺激……啊……插死我了……啊”
　　爱液流得很多，我用最快的速度抽送着肉棒，她的吟叫声越来越大。
　　“啊……老公……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分开……啊……亲老公……啊……我好舒服啊……啊……好老公……我快来了……顶一下花心……对……大力点……啊……要来了……啊……快点……来了……啊……要死了……啊”
　　她花径剧烈的收缩，热精喷了出来，我知道她高潮到了，快速抽送几下然后开始放慢速度，她说“老公，我今天好高潮，好舒服”
　　我亲了她一下说“缓一下气，一会我跟你一起高潮”我继续抽插着肉棒
　　她问说“老公要不要换姿势，我在上面”
　　我说“好啊，让你在上面动，我正好吃吃奶子”说完拔出肉棒
　　她握着我的肉棒缓缓的坐了下去，然后开始上下晃动起来，两颗奶子跳呀跳的，我把手伸过去捏一捏说“下来一点”
　　她趴下来，两手撑着床，让我吸吮着她的乳头，屁股上下晃动，偶尔我的屁股也随着她的动作，往上挺个几下，顶得她吟叫连连。
　　就听着她一边动一边叫着“喔……亲老公……喔……好老公……你的弟弟真大……啊……舒服……我好舒服……喔……好紧……呼……真是享受……老公你舒服吗”
　　我边吸着她的奶头边说“舒服啊，你的小穴好紧，夹得我好舒服”说完顶了几下
　　“啊……老公……肉棒塞得我……满满的……啊……亲我的奶头……啊……老公……对……就是这样亲……哦……大力吸……吸我奶头……吸……哦……亲亲……别停……用力吸……亲亲老公……我好舒服啊……啊……不行……老公我要来了……啊”
　　我听到她的叫声，知道她又快要高潮了，赶紧抱着她的腰，我的屁股随着她快速的挺动着。
　　“啊……美死了……我好美啊……啊……爽死我了……喔……啊……啊……美……好美……啊……我爱你……老公我爱你……啊……不行了……来了……啊……啊……”
　　她的热精直喷我龟头，阴道夹得我舒服得要命，我忍不住用力一顶，精液直接射出，她趴在我的身上，阴道继续收缩着，我的肉棒随着精液射出一跳一跳的，两人的高潮因此持续了好久。
　　我拉过被子盖住我们俩人，手抚摸着她的背部，她吻着我把舌头伸进我嘴巴里，我吸吮着她的舌头，亲吻了一会我们才停下来，她起身将我们俩个身体擦乾净，然后躺在我的臂弯里，一边抚摸着我的胸口一边说“老公，今天连续两次都很高潮，被你弄得好舒服，老公你舒不舒服？”
　　我吻了一下她的头发说“嗯……很舒服，宝贝我们结婚好不好？？”
　　她听到我说的话，停下了抚摸我胸口的手，柔声的跟我说“老公，不是跟你说过了吗，我这辈子就当你的情人，这样我就心满意足了”说完又轻抚起我的胸口。
　　我翻身过来把她压在身下说“老婆，我是真的想娶你，我们结婚好吗？”
　　她抱着我说“老公，我结过婚，年纪又大你这么多，我怎么能跟你结婚呢，那别人会怎么看我？？我不能这么自私，我得为你的将来着想啊”
　　我紧抱着她说“我都不在乎别人在乎什么，我要娶你是我的决定，结婚是我们俩的事，何必在乎别人的看法”
　　她说“老公，我知道你爱我、也疼我，但你听我的好吗！！我们真的不能结婚，你放心……我这辈子就当你的情人，老公我们以后不要再说这件事了好吗？？”
　　我还想要再说，嘴巴就被她的嘴给封住了，亲吻了一会她轻声说“老公，我知道你的心思，因为我爱你所以我不能害你，我真的不在乎名份，只要能永远在你心里佔一小部份的位置，我就满足了，老公我累了，我们休息了好吗”
　　“嗯……”我翻身躺在床上将她拥入怀里……这一夜我失眠了。


33、秀芬的态度
　　一觉醒来发现秀芬不在身边，看了一下时间已经11点，点了根烟想让自己清醒点，昨晚失眠直到天亮才睡去，看来对於结婚的事得慢慢来才行，短时间内恐怕她是不肯答应的，收拾了低落的心情打起精神，熄了香烟进了厕所梳洗一番。
　　刚走出厕所就看着秀芬满脸笑意的站在前面，走过来抱着我说“老公起来了啊，肚子饿了吗，我煮了粥去吃一点吧”
　　坐在餐桌上秀芬帮我添了一碗稀饭，我接过手夹了几颗花生米往嘴里送，然后扒了几口稀饭，看她趴在桌上双手撑着头看着我吃，我问她说“你怎么不吃”
　　她给我一个甜甜的笑容说“想看老公吃饭的样子，你吃完我一会再吃”
　　我把碗放桌上，将椅子挪过去她旁边，拿起碗喂了她一口说“我们一起吃”
　　就这样她一口我一口的，一共添了三碗稀饭俩个人才吃饱。
　　吃完饭点了根烟走到阳台外面看着风景，心里有点闷，烟一口口抽着，没一会收拾好餐桌的秀芬出来，从背后抱着我头靠在我的肩负上，把烟头弹熄然后顺手把烟蒂丢到阳台外面，手轻轻的抚摸着她抱着我腰的手，她手移到我的胸口抚摸着，嘴巴轻轻吻着我的脖子，两颗玉乳顶着我的背磨蹭着。
　　从口袋里掏出香烟点上，她手从我衣服下摆伸进去轻抚着胸部，然后两指头轻捏我的小奶头，然后撒娇的说“好老公，宝贝想要亲亲你”然后继续亲着我的脖子。
　　我静静的站着继续吸着我的烟，风吹的有点凉我弹掉手上的烟说“进去吧，外面冷”说完抱起她进到客厅。
　　她伸手把阳台的门给閤上，然后双手环着我的脖子说“老公我们进房里”
　　把她搁在床上正要起身呢，被她环着颈子的双方一勾，人顺势趴在她怀里，她的嘴就印了上来，在我脸上四处亲着，滚到她身旁躺着，她起身快速脱掉我身上的衣裤，然后低亲着我的小奶头，手隔着小内裤抚着我的肉棒。
　　我躺在床上随便她折腾，小奶头被她吸的有点感觉，肉棒慢慢挺了起来，我把她的上衣脱掉，握住了她的奶子，揉了一会把嘴巴凑上去含住了奶头吸吮起来，顺手把她的短裤及跟小内裤脱掉。
　　吸吮了一会才放掉她的乳头，她人慢慢往下移，然后趴在我的跨间把我的内裤脱掉，一手握住我已经挺立的肉棒，一手拨了她鬓角的秀发，抬着头看着我的表情，慢慢将龟头含在嘴巴里，一边用舌头拨弄着我的马眼，一边用眼睛盯着我的脸，嘴巴含着龟头开始上下套动，手也随之套动起来，我让她弄得舒爽得深深的吸了口气，她说“宝贝老公，舒服吗”
　　“舒服……老婆转上来，老公要亲亲你”
　　“不要嘛，髒”
　　“髒什么，常常亲怎么会髒呢”
　　“昨晚弄的，人家还没洗呢”
　　“啊……”她说了我才想到，昨晚跟她爱完之后就睡了，到现在我也还没洗澡呢。
　　急着说“糟了、糟了……我也还没洗呢，停停停”
　　她手继续搓着我的肉棒说“你是我的宝贝老公，你洗不洗我都亲”
　　我无言了……咬着牙狠下了心说道“那行，我是你宝贝老公你不在乎，那你是我宝贝老婆我更不在乎了，上来……给老公亲亲”说完我拍了拍她的身体。
　　“不要嘛……真的髒”她边搓着肉棒边说
　　我说“上来，再不上来老公我生气了”
　　她听了我的话乖乖的把腿跨过来，把阴户靠到我的脸前说“有味道的话就不要了，不然我去洗洗”
　　阴户一贴近鼻子，我就闻到一点点怪味道，这也难怪昨晚爱完的时候，虽然已经擦乾净，但总是会有一点点味道，不管这么多了，她都不在乎的为我亲了，我还还在乎什么。
　　嘴巴凑上去伸出舌尖在小阴缝里舔了起来说“是有一点点味道，不过这是我老婆的味道，嗯……好香，老公喜欢”两个人就这么不顾一切的舔了起来。
　　互相亲舔了一会，她爬起身握住我的肉棒，把龟头塞进她的小花径里，慢慢坐了下去，缓缓的坐到底，然后轻轻的动了起来，小穴随着她爱液流出来越来越滑。
　　她双手撑着床，屁股上上下下的动着，胸前两颗玉乳随着她的动作晃动，我忍不住伸出手握住她的玉乳把玩着，她轻轻的叫了起来。
　　“老公……捏大力点……哦……对……就是这样……哦……舒服……好舒服……啊……奶头……捏一下奶头……啊……啊……真舒服……美死了……哦……”
　　她的叫声越来越大，我搓着她的玉乳、捏着她的奶头，她屁股晃得越来越快，然后把上半身往下压。
　　“啊……亲我奶奶……老公亲我奶奶……哦……啊……亲我的奶头……啊……啊……对……就是这样亲……哦……大力吸……吸我奶头……吸……吸奶奶……别停……亲亲……用力吸……亲亲老公……哦……美死了……我不行了……啊……”
　　随着她的屁股快速上下，我龟头的菱边不断磨擦她的花径肉壁，我知道她快要高潮了，抱着她的腰我屁股开始往上挺，迎合着她的节奏。
　　“啊……我不行了……老公我要来了……啊……我要飞了……啊……啊……啊……”
　　随着她的叫越来越急声，小穴里一股热流喷在龟头上，她趴在我身上，我抱着她的腰，屁股不停的往上挺，她的小穴剧烈收缩着，慢慢将我的肉棒夹紧，我停只动作轻轻抚摸着她的背。
　　休息了一会她缓过气来，吻了我一下，两手撑在床上，屁股又开始缓缓的上下动了起来，我轻声的跟她说“老婆你躺下，我来吧”
　　她平躺在床上，我将她双腿打开跪在中间，屁股一挺肉棒插入她的小穴中，我缓缓的抽插起来，她捏着我的小奶头说“老公趴下来一点，我亲亲你奶奶”
　　我双手撑着床把身体往下压，屁股继续的抽动着，她含住我的奶头吸吮了起来，“呼……舒服……老婆你小穴真紧，我要天天插你小穴……呼……真爽……”
　　我抽插的力道越来越重，每插到底就顶在她的花心上面，她又开始呻吟起来。
　　我问“宝贝，老公顶得你舒服吗”
　　“老公……舒服……啊……你实在太强了……顶得我好舒服……天啊……哦……太美了……啊……动快点……老公动快点……啊……舒服啊……啊……真的会死……啊”
　　我抽插的速度越来越快，我感觉自己差不多了“老婆……我快了……”
　　“老公……我也快了……用力点……快……啊……插深一点……啊……就是那里……啊……我要……要到了……啊……要飞了……我要飞了……啊……飞了……啊”
　　就在她高潮之际，我快速的抽送十几下，精液直接射了出去，我趴在她身上喘息着，阴道收缩就如吸吮般的夹着我的肉棒，等一切平静下来，我发觉脸颊有点湿湿的，我抬头一看竟然看到她在流泪，我吓了一跳，肉棒一缩直接滑出小穴。
　　我紧张的问“老婆怎么了，你怎么了”
　　她抱紧我身体不停的抽搐着，我看着她的眼泪就从眼角滑落到枕头上。
　　“老婆你怎么了，你告诉我好吗”我尽量让自己的语气变得温柔
　　“老公……你不要生我的气好吗……老公……我好怕你生气啊”她边抽搐边说着
　　“好好好……乖宝贝……我没生你的气……你不要哭……来老公疼你……乖”我很温柔的安慰着她。
　　我心里知道她为什么哭，是因为昨晚我为了要跟她结婚的事，我自己在生闷气，结果她怕我生气，所以……唉
　　我继续哄着她“乖宝贝，你听我的话好吗，我不生气了，你别哭了，你哭我会心疼的”
　　“老公，不是我不愿意嫁给你，我真的有我的难处，你不要生气好吗，我很怕看到你生气”她紧紧抱着我说
　　我吻了她一下说“好好好，乖宝贝、乖老婆，以后老公不逼你了好吗，我以后都听你的好不好，你这样我会很心疼的，乖……不要哭了”
　　等到俩人都恢复了平静，她爱抚着我的身体说“老公，我想过了，虽然我没办法跟你结婚，但我一直会在你身边，等过几年我要跟你生个宝宝，这是我的决定”
　　我听了她的话吓了一跳，开什么玩笑！！！ 不跟我结婚、然后要跟我生个宝宝，这怎么可以呢，我想要开口否决她，但想到刚刚的情形，我不敢说出来……
　　突然间我有个想法跑出来“对啊！！ 怀孕是个好理由，等她怀孕了我再跟她提结婚，不是更好吗……哈哈哈，我怎么没想到呢”於是心中有了决定。
　　我说“乖宝贝，你放心……就算你不说，过个几年，等我工作更稳定、经济更好一些，我也会让你帮我生个宝宝的，来……亲亲老公”
　　她终於破涕为笑，在我脸上亲了一下，然后说“老公，你最疼我了”
　　这次的事件，让我们更加的甜蜜，我知道跟她的婚事，并非短期内可以完成的，这或许是条漫长的路，但我相信……时间会慢慢改变她的想法。


34、特别的三件事
　　年假很快的过去，日子恢复到正常上班的生活型态，初六的时候美云打了个电话给我，说她昨晚回来了，今天就要开始上班，要我有空再去看看她，我跟她约定过几天去陪陪她。
　　一连几天都很忙，但几乎每天都跟美云通电话，终於在一个星期后抽出空来，陪她去吃顿饭，然后回到她的小窝好好让她满足了一番。
　　时间就这样匆匆过了三个月，已经进入了五月份，生活中没太大的变化，跟秀芬的生活是甜蜜幸福，跟美云一样几天一通电话，然后一个月见个1~2次面，要说比较特别的是三件事，都是跟工作有相关的。
　　第一件事是，由於在尾牙餐会，我认识了不少电子业的朋友，经过一段时间的相处，我跟俩位朋友相处的非常融洽，因此成为好朋友，一位是做记忆体的Ben，另一位是做控制晶片的David，虽然我们不是做相同产品，但私交非常好，Ben跟David把他们认识许多的工厂介绍给我，甚至带我去引见公司的工程部门跟採购部门，相同的我也介绍一些我的客户给这两位铁哥们。
　　因为如此我的业绩直线上升，方经理每次看到我开发的新客户下订单，都笑得閤不拢嘴，开业务会议的时候还特别表扬，更重要的是四月初季奖金发放的时候，我的季奖金竟然超过我一个月的薪水。
　　第二件事是，公司月底要参加一年一度的电子展，因此在四月底开始，就通知了所有国内外客户，也准备了许多的相关资料跟样品，当然有关展场的佈置跟人员分配，方经理早已经做好了完善的规划，一切只等月底开展。
　　第三件事是有关女孩子的事，在公司的半年多时间里，有二位女孩子特别得提一下，一位是人事部的Linda，她是人事部王主任的属下，年龄看起来不大，我感觉应该20左右，身材不高大约155cm，体重不超过50公斤，脸蛋长的一般，跟王主任一样戴着眼镜，Linda跟我们业务部的助理Amy交情很好，常常看到她们两个中午一起外出吃饭，或是一个饭盒俩个人同吃。
　　有一次我在写客户报告的时候，Linda来找Amy，经过我的座位前时，两只眼睛偷偷的扫了我一下，突然发觉我正在看她，她的脸迅速红了起来，然后快跑到Amy旁边，俩人吱吱喳喳不知说什么，就听到Amy在猛笑，经过这次事件后，只要是Linda经过我座位，我都会用眼角余光扫她一下，发觉她每次都盯着我看，然后我只要一抬头看她，她就快速的离开……。
　　在三月中的时候，有一回请Amy帮我打订单，她突然问我“Vincent，我问你呦，你有没有女朋友呢？？”
　　我有点怀疑的看着她说“额……怎么会问我这个问题呢？？”
　　她说“你别管，你跟我说你有没有女朋友”
　　“你说呢……呵呵”我笑笑的回答她
　　“哼……臭Vincent，小气鬼都不告诉人家”她撒娇的说着
　　我说“可爱的Amy妹妹，你怎么会问这事呢，莫非你要当我女朋友吗？”
　　她一急……忙着说“不是啦！！！不是我啦”突然她发觉好像说错话了，然后赶忙接着说“我没说……我什么都没说呦……”然后装可爱的笑着
　　我用很狐疑的眼神盯着她，渐渐她被我盯得有点不好意思，脸红了气来……轻轻的说“Vincent我跟你说欧，我是帮人家问的啦，有人偷偷的在喜欢你耶”
　　我听到她这样说，心里大概有个底了，应该是Linda吧，这女孩子不错，不过不是我那一型的，况且公司里面的小姐最好不要碰，所谓兔子不吃窝边草，万一吃下去拉肚子，那麻烦会非常非常的大。
　　所以我很正经的说“Amy说正经的，我有一位交往中的女朋友，所以……”
　　她难掩失望的表情说“Vincent我了解，我会好好跟她说的，不过你还没结婚嘛，这种事很难说的呦”
　　我微笑的说“大家都是好同事、好朋友啊，你说对不对……呵呵”
　　Amy总算有点笑容的说“对对对……大家都是好同事、好朋友”
　　自从这件事发生，每次Linda要找Amy，不是绕路就是快速从我前面经过。
　　另一位女孩子是财务部的，她本名叫林巧柔，英文叫Sophia，身高大约160cm，体重不超过50公斤，一头乌黑飘逸的长直发，挑染着一点点的咖啡色，总是戴着不同颜色或不同款式的发箍，长得非常的漂亮，双眼皮配上那水灵灵的大眼睛，脸上总挂着淡淡的笑。
　　她总喜欢穿着洋装或长裙，气质非常得好，走路的样子跟她说话一样，总是轻轻柔柔的。
　　她比我小一岁、比我早进公司三个月，最特别的是她开着一辆白色的福斯Golf上下班。
　　自从她来到公司上班，立刻成为全公司未婚男士的目光焦点，大家有事没事总想往财务部里走，就是想找机会跟她搭讪。
　　这样一个女孩子，当然也会吸引我的目光，我承认我蛮喜欢她的，但又能如何？？
　　除了我已经有了秀芬这个因素之外，我是个公司的新人，很多时候我得要低调、再低调，千万不能把自己对她的欣赏表露出来，万一有个哪个前辈对我不爽，操……我这个最菜的菜鸟，肯定会倒大楣的，因此我只能压抑住我心里对她的喜爱，每次她经过我们业务部的时候，只是偶尔用眼角余光偷看她一眼，男同事们在聊她的时候，我都静静的听着，所以我从其他同事聊天中，多多少少知道有关她的事。
　　重点来了，每个月我都会进财务部好几次，把新客户资料送给她，因为她是公司财务部负责稽核客户的人员，公司所有的客户，无论国内外、无论大小，她都必需调查该公司，甚至於基本的财务徵信、查核……等等，然后将客户资料归档。
　　尤其是新客户，她会询问负责的业务，有关该公司的详细情况，然后再加以处理，有不清楚的地方，她会请你帮忙以便更了解该客户。
　　但每次我当面送给她资料时，我都两眼端正的看着她，眼睛里不敢透露出一点点其他的味道，跟她说话的时候，我也保持着一丝客气的语气，虽然她总是带的一抹浅浅的笑容，但说真的……我很怕去踩到地雷。
　　有一次只有我跟Jack俩人在吸烟室，边抽着烟喝边着咖啡，Jack问我“Vincent啊，我看公司所有未婚的男的，见到Sophia时两只眼睛都像青蛙一样盯着她看，我们部门的Michael是哈她哈得要死，怎么我看你好像对她没什么兴趣啊！！”
　　我吸了一口烟吐出来说“靠……老哥，你这是在糗我啊，我跟你实话实说吧，我哪里会没兴趣呢，他马的……这么漂亮的女孩，哪个人不喜欢啊，哪个人不想多看几眼，哪个人不想把她，我是不敢啊”
　　“操……我还以为你是认为自己长的俊，对她没兴趣呢，为什么不敢？？看几眼没什么事吧！！”他说
　　我立刻回他说“你又不是不知道，我是公司最菜的菜鸟，万一弄个不好，哪个老鸟看我不爽，背后黑我一下，我去哭给谁听啊，我可不想自找麻烦”
　　他说“有这么严重吗？？她又不是谁的女朋友，你怕什么！！再说追女孩子是各凭本事，我当初追我老婆不是一样，跟我同学公平竞争，是你想太多了啦，反正看看也不会有什么事的”
　　我说“你想想光你们部的跟我们部的，就有多少人围着她转，万一弄个不好我会倒大楣啊……这事说说就算了，平时有机会瞄个几眼就好了，想把人家……唉！！我还是先照照镜子吧，你看人家开什么车，Golf耶！！！马的……那辆车我二年的薪水，不吃不喝都买不起啊！！ 操，我穷光蛋一个还想把她”
　　Jack点点头说“她看起来家里头应该不错，看她的车还有她的穿着，绝对不是那种路边摊的货色，我跟我老婆去专柜逛过，一看就知道她穿的都是高档货，嘿嘿……这个气质美女，像我们这种小职员想把她，的确不容易啊，弄个不好就会翻船的”
　　“是吧老哥，这种级数的美女，还是看看就好，晚上偶尔意淫一下还可以，想要行动的话，恐怕是自找难看，搞不好人家早就有男朋友也说不定，像这种气质美女，基本上都是名花有主，而且还是那种开宾士车的大帅哥呢”我回他说。


35、巧柔
　　Sophia出现在公司这半年多的时间里，对公司大大小小的单身汉，杀伤力可不是一般大，不管她走到哪里或做些什么，总是吸引这些男人们的目光，甚至有几个大胆的还付诸於行动，想约她出去，结果当然是铩羽而归喽，人家女孩子是跟本不甩，只好摸摸鼻子回来。
　　经过这半年多的日子以来，大家已经渐渐的习惯，当然也有些个好事的女同事，特别是跟她比较有接触的，例如会计部的两位会计，或是管理部的几个小美眉，经过她们几个人数次的打探，可以确定一件事，就是Sophia目前没有男朋友。
　　这个消息可是让公司所有男人，恢复了一下之前心里受到的打击。
　　然而世事就是这么难料，在四月初的一个下午，我接到财务部主管，邱经理的一个内线电话，她请我到财务部一趟，有事情要找我。
　　接完电话我边走边想，难道是哪位客户出了问题，不然怎么财务经理要找我呢，不管了……见到她自然知道什么事了，进到了财务室里面，看见Sophia与另一位财务Rita正抬起头看着我，我微笑着跟她们点个头，手向小办公室的门指了一指，她们两个对我笑了一笑继续她们的工作，我走到门前轻轻敲了三下。
　　“请进”从办公室里传来邱经理的声音，我轻手把门打开走了进去，然后顺手门轻轻关上，走到她办公桌前，恭敬的说“邱经理我来了，不知您有什么事吩咐”
　　她看了一眼笑笑的说“没什么大事不用紧张，是这样的，我这有件公事要请你协助，可能会佔用你一小时左右的时间，不知道你下午有没有空？”
　　我想了一下……公事，一小时，下午我没什么重要安排，应该没什么问题，我赶紧回答说“报告经理，有什么需要您随时吩咐，一小时的时间绝对没问题”
　　她点了点头说“是这样的，昨天总统理交付财物部一笔现金，金额颇大，一会我们财务部的小姐要去银行汇存，一个女孩子我不太放心，所以想请你帮忙一下，护送我们财务小姐一起去银行”
　　我正了正身子说“报告经理，我随时听候差遣”
　　她起身说“你跟我来一下”说完我跟她走到外面。
　　到了外面她走到Sophia旁边说“Sophia我跟Vincent说好了，一会你要去银行他会陪同你一起过去”
　　Sophia依然是那招牌的微笑说“好……那一会就麻烦Vincent了”
　　出了财务部，我进到方经理的办公室，跟方经理报告一下刚刚邱经理要我协助的事。
　　方经理说“当然得帮忙她们喽，财务部都是女孩子，带着这么一大笔现金，万一出了问题怎么办，你就去帮帮他们，公司如果有什么事我会call你”
　　出了方经理的办公室，回到我的座位处理了一会公事，我桌上的电话响起，我接起电话“您好，我是Vincent”
　　“Vincent……我是Sophia，我东西准备好了，可以麻烦你到财务部吗？”Sophia说
　　我回覆她说“Sophia，好的我马上过去，对了……去银行是要开你的车，还是公司的车呢，如果要开公司的车，我先去申请钥匙再过去财务部”
　　“开我的车就行了……呵呵”她说，我从她的声音听得出来她心情不错。
　　进到了财务部，东西已经准备好，一个小型的行理箱，钱都已经摆在里面，Sophia把一些文件资料放入她的包包，我说“箱子我来拿就好，我们走吧”
　　Sophia对我笑了笑走出了财务部，我跟在她的身后拖着行李箱，搭着电梯来到地下停车场她的Golf前面，打开车后箱我将行李箱放进去，然后盖上后车箱。
　　看着她手上拿着串钥匙说“Vincent车子给你开好吗？”
　　我突然间有点发愣，点点头说“好啊”伸手接过她递来的钥匙
　　打开车门就一阵清香扑面而来，坐上驾驶座看了一下仪表板前的摆饰，几个可爱的Hello Kitty，女孩子大多爱这套，嘴巴上说“女孩子的车果然不一样，乾乾净净又漂亮，车子味道又香，让人很舒服，跟公司车比那是一个天一个地啊”
　　她手捂着嘴巴轻轻的笑着，看得出她脸上的羞涩，她说“女孩子比较喜欢美美的东西，我很喜欢Kitty猫，所以就在车子里面放一些”
　　车子开在路上，我将全部精神放在驾车方面，偶尔只用眼角余光瞄一下旁边的她，一大段路俩人默默无语。
　　突然她轻声的说“Vincent你很努力呢，我们统计过了，公司的新开发客户，你一个人就佔了五成以上，比起所有其他业务部门的人加起来还要多”
　　我回答说“没有啦，你夸奖了，这是我的份内工作，我是公司的新人，所以一定要全力以赴，才不辜负方经理对我的提拔”
　　“呵呵……你好客气呦，我们财务部跟会计部的人，对你都很肯定呢”她说
　　我说“谢谢你们，我是公司的业务，这是我应该做的，是我的责任”
　　她点头说“我们都很欣赏你的工作态度，对了……我想问你一个问题，可以吗”
　　转头看了她一脸期待的表情，我说“好啊，有什么事我有问必答”
　　她问说“Vincent 你到公司也半年多了，应该跟所有同事都熟了才对，好像你只有跟Andy、Jack比较有话说，你每次到各部门，都是酷酷的不太说话，我们几个部门的人对你满好奇的说，你平常私底下也是这样酷酷的不太说话吗？”
　　我笑笑的说“我酷酷的？？我不知道啊，私底下我也算健谈吧，至於公司有些部份，譬如会计、人事、总务跟你们财务部，大多都是女的，我怕说错话太过唐突，所以到这些部门也就比较少说话”
　　她点点头说“这样我瞭解了，其实你不用担心啊，我看很多业务或是工程部的人，也常跑到我们这几个部门，有时候大家还一起去吃午饭呢，我们财务部欢迎你过来，中午有空时……也……可以一起吃饭呀”她越说到后面越小声
　　我转过头看了她一眼，发现她脸红了，我赶紧转头过来，心里想着，嘿嘿嘿……吃中饭嘛，这还OK，万一被其他前辈看到，不知道会不会出祸事啊。
　　我盘算了一下说“好啊，有机会的话我请你跟Rita吃饭”
　　“嗯……如果你真的约我们，我跟Rita一定会答应你的”她羞羞的说
　　我受宠若惊，心里一阵窃笑，想说这有戏啊……先别想态多，回公司找Jack商量看看如何再说。
　　很快的到了银行，我停好车子将行李箱取出来，跟着Sophia一起进入银行，她在柜台填写文件，文间填好交给柜台服务人员，我把行李箱整个扛上了柜台，放平在上面、然后打开行李箱，Sophia将钱一叠叠算给银行的服务人员看，一共56叠，柜台人员点好数量，将钱一叠叠的放入数钞机。
　　啪啪……啪……啪，就听着数钞机快速的数着钞票，萤幕上数字快速的跑着，每叠钞票的数字都是100，一共56叠整整花了5分钟才全部数完。
　　Sophia跟银行人员确认无误后，将资料全部装进包包里，然后对我笑一下说
　　“Vincent……完成了，我们回公司吧”
　　跟着她离开银行，回程的车子一样是由我驾驶，路上她问了一些关於我家里的事，我简单的跟她说了一些我家里的状况，包含我当初为何选择来都市发展，然后受到方经理的赏识，因此我对方经理非常感恩……等等。
　　没多久就回到公司停车场，我将车子停好把钥匙交还给她，然后一起进电梯回公司。
　　看帖的人好像不少，但却见不到多少的回响，剧情即将进入高潮，请各位看倌给点鼓励吧。


36、共进午餐
　　回到公司做了一会工作，Jason跟Tony就来打听消息，我没说什么就说跟Sophia去银行存钱，因为钱太多怕危险所以我陪同他去，两人跟我小聊几句就离开。
　　隔天中午跟Jack一块吃午餐，他问我说“昨天的事我听说了，到底怎么回事”
　　我随即把全部过程，以及我跟Sophia谈话的内容，详细的跟他说了。
　　就听着他说“兄弟……行啊，气质美女主动邀约，赶快约他们吃中饭啊”
　　我说“约什么约，这事别声张，万一传了出去，我怕有麻烦啊，昨天Jason跟Tony就来跟我打探消息了，万一真的约出去，那恐怕全公司都传开了”
　　“怕什么，马的……追约她吃饭不行啊，有本事他们自己去约，还得看人家赏不赏脸呢，别怕兄弟，老哥给你当靠背，约她出来”他接着说
　　我说“老哥啊，你搞清楚好不好，是约她们不是约她，Sophia跟我说是她跟Rita，不是Sophia单独一人，搞不好正主是Rita呢”
　　“你他马的少白癡了，这么混的话你真说的出来，不是她还是谁，我看就是她本人，Rita只是她的一个藉口、她的挡箭牌，不然人家一个小姑娘，单独跟你去吃饭，办公室里岂不是传得所有人都知道，嘿嘿嘿……操……你这小子，还挺会装峱、装熊，还酷呢……靠，这样都能引起她的兴趣，你真他妈的行啊”他夸张的说
　　“到时再说吧，找个机会我约Sophia跟Rita出来吃饭，老哥你做陪”我说
　　他急着说“什么到时候，要就得快打铁趁热你懂不懂，最好是明天就约，我随时OK，你约好了告诉我，我得狠狠的吃你一餐才行，哈哈哈”
　　我说“看看吧，等我约好了再告诉你”
　　日子就这样过了十多天，中间Jack还摧了好几次，说我搞什么鬼，约个人吃饭约了二星期，我则是能拖就拖，这段时间还送了几次新客户资料给Sophia，也就是点个头笑一下，顺便浅聊了几句，压根不敢提吃饭的事。
　　四月底某日上午，又接到一位新客户来的订单，把他们的公司资料准备好，要交给财务部审核，心里想着……已经过了那么多天，是不是该约Sophia吃个饭呢，人家女孩子都开口了，就吃个饭嘛没什么大不了的吧，心中有了决定，把资料收拾好，就前往财务部。
　　走进财务部就看到Sophia跟Rita正忙着呢，走到Sophia桌子旁，她抬头看我一下，看着我手中拿着一份资料，笑着对我说“Vincent，你又送新客户资料来啊”
　　我将资料表递给她说“是啊，今天一位新客户下了订单，所以先把资料准备给你”
　　她拿着资料表看了一下内容说“嗯……资料很详细，如果有需要进一步的了解，到时再麻烦你了”
　　我回说“这是我应该做的，对了……不知道你跟Rita中午有空吗，我跟Jack想请你们俩位吃午餐”
　　Sophia听到我说的话，脸上展现笑容的对正在看着我们的Rita说“Rita……中午Vincent要请我们吃午餐，有没有空呢”
　　Rita顿了一下说“中午……有啊有啊，没问题中午我OK”
　　听到她们答应我赶紧接着话说“那中午我再来找你们”随后就离开财务部
　　回到座位上处理完一些公事，随后到工程部去找Jack，然后俩个人进到吸烟室去，我拿出香烟递了一根给他，顺便点上火，抽了一口烟我说“老哥，中午我约好了……嘿嘿”
　　他愣了一下烟差点掉下去，赶紧说“她吗？？ 那好啊……要不要我跟你一起去啊”
　　“当然要啊，我还一起约了Rita，所以刚好二对二”我说
　　“那好，你看中午吃些什么好呢”他接着我的话问
　　我说“我不知道啊，心里没个底，你看呢请她们吃什么好”
　　他想了一下说“中午时间短，吃大餐怕时间来不及，太简单的小吃又有点寒酸，嗯……我看去吃寿司好了，之前我们去吃的那家回转寿司，东西还不错价格也不是挺贵，最主要速度快去了就可以吃，想吃什么就自己拿”
　　“好主意，就这么决定了，11点55分你来找我，我们一起去邀他们”我说
　　“没问题……时间到我就去找你”他笑着说
　　Sophia、Rita、Jack跟我一行四人，进了寿司店，之前与Jack来我们俩人是坐回转台旁边，这样拿寿司方便些，但这次四个人一起来，坐在回转台上排成一列，要聊天就不太方便了，因此我们选择了一张四人桌。
　　寿司是自助式的，想吃什么自己拿，我跟Jack、Rita点了海鲜汤，Sophia则要了味增汤，我要Sophia跟Rita坐在位子上，她们想吃什么口味的寿司我们去拿就好，没一会桌上就摆满了，八碟寿司跟四碗汤，大夥边吃边聊着，聊的话题也都很随兴，从公司同事到影视八挂，随着旁边叠起的盘子越来越高，大家都差不多饱了，Jack拍拍肚子双手合十说“吃好饱，感谢Vincent赐给我丰盛的午餐”
　　大夥听了都一阵笑，随后我结完帐大家就一起回公司。
　　后续的日子四个人又一起去吃了二次午餐，我跟Jack约财务部的两位女孩去吃饭的事，也在公司传开来，但并没有什么特别的事发生，大家都是同事，一起吃吃中餐也是很正常的，至於Sophia还是很多人想约她，但也得看她愿不愿同意。
　　很快的再过两天，电子零件展就要开始，该准备的所有东西都已经准备好，各业务跟工程人员排班时间表，方经理已经公佈，一共六天的展览我被安排其中两天要到展馆，刚好这两天都跟Jack排在一起。
　　快要下班前接到美云打来的电话，说好久没见到我，想跟我吃个饭，我跟她约好时间地点，打个电话给秀芬说今晚有事要晚点回家。
　　整理好东西离开公司，来到跟美云约好的火锅店，一人点了一个小火锅，美云边吃边跟我说说她的近况，她父亲最近的身体很差，母亲很担心要她有空多回家看看，我安慰了她一会，看她心情渐渐好转才结帐离开。
　　回到她房间她直接抱着我猛亲，将近一个月的思念，好像要在一晚上填满似的，我被她亲得全身火热起来，俩人拥抱着互相亲吻对方，整个房间充满了激情，边吻着边脱掉对方的衣裤，没多久两条赤裸裸的身体就抱在床上。
　　我让她平躺在床上，我轻柔的抚摸她的玉乳，然后开始吻着她的唇，吻了一会儿我慢慢的往下吻，从胸口吻到她的玉乳，然后我用嘴巴含住她的乳头，我用舌头拨弄着乳头，舔着……吸吮着，双手搓弄着她的一对玉乳，搓了一会就用手指轻轻的捏揉她的乳头，她身上传来了轻微的颤抖。
　　我将她的双腿打开，亲上她的大腿内侧，舌头划动到她大腿内侧，她被我舔到开始摇动她的玉臀，亲舔越靠进阴户的地方，屁股摇动得越厉害。
　　我看见她的爱液从小穴缝中流了出来，我伸出舌头舔着她的阴唇，慢慢的舔到小红豆上面，舌头拨弄着她的小阴核，她的爱液越流越多。


37、怀疑
　　我的手不停的揉捏她的乳头，舌头快速的舔着小阴核，她轻轻的叫了起来。
　　“啊……成哥……你好会亲啊……哦……好舒服……真的好舒服……啊……”
　　我对她说“宝贝，我先把你亲出来，等下再用肉棒好好侍候你”说完我含住她的阴核，开始吸吮起来，我知道她的阴核非常敏感，我只要用力吸她的阴核，她很快就会达到高潮。
　　“啊……成哥……啊……亲哥……哦……亲老公……你亲得……我好舒服……啊……好哥哥……你……亲死我了……啊……你实在太会亲了……啊……我会被你亲出来”
　　听到她的叫声我越吸越大力，她的爱液不断流出来，全被我吸进嘴巴吞了下去。
　　“我不行了……亲哥……亲我……啊……不行了……吸一下……吸一下阴核……啊……快啊……吸……啊……天啊……要命……我要泄了……啊……不行了……”
　　她两腿夹住我的头，身体不断的抽搐着，我把她的阴唇跟阴核整个含住，轻轻揉着她的玉乳。
　　直到她的呼吸渐渐平缓，她爬起来要我躺在床上，张嘴将我的肉棒含进她的嘴里吞吐，然后手抚摸着我的两颗蛋蛋，我闭上眼睛享受她细腻的动作。
　　她的口交技巧真的非常好，虽然秀芬在经过我的长期调教后，有了长足的进步，但跟美云比较起来，秀芬还是略显羞涩，美云除了舌头非常灵活之外，她甚至可以把我的整只大肉棒吞进去，有时候我真的怀疑，龟头卡在喉咙的时候不会难受吗。
　　经过美云的吞吐，我有一股想插入小穴的冲动升了上来，我跟她说“宝贝准备上来了”
　　我抚摸着她的玉乳说“宝贝今天想用什么姿势”
　　她亲了我一下说“成哥，今天想要你从后面进来”
　　我们俩个人下了床，她两手撑在床上、双腿打开站在床边，我扶着肉棒慢慢挺入了她的小穴中，她轻声的说“啊……好棒，塞得我满满得，成哥你动一动嘛”
　　我开始慢慢的抽送，然后越来越深入，她的花迳中充满爱液，抽插起来滑顺无比，随着我动作越来越快，她的叫声渐渐大了起来。
　　“好哥哥……用力……妹妹好舒服……啊……你真好……啊……好深……好舒服……插死我了……啊……我好爱……这种姿势……好舒服……啊……天啊……太美了……”
　　我扶着她的屁股，快速的抽送着我的肉棒，肉棒每次插到底，就顶到她的花心上，我的小腹接触她的屁股，发出啪啪的肉击声，她的吟叫越来越狂野。
　　“啊……昇天了……亲哥……啊……会死……啊……会爽死……啊……用……用力插……啊……插……插到底 了……啊……受不了……妹妹爱死……啊……爱死你了哥哥……啊啊啊……不行了……我不行了……啊……要来了……我要来了……啊……啊……”
　　从小穴中喷出一股热流，她整个上半身趴在床上，然后屁股往下缩，我知道她已经高潮，我放慢抽插的速度，让她缓一下气。
　　她喘息着说“成哥……你实在太强了，我真的好喜欢跟你做爱”
　　我缓缓的抽送着我的肉棒，轻轻揉捏着她的奶子说“我也喜欢跟你做爱啊，你的小穴会夹人，我肉棒被你夹得舒服得很”
　　她屁股往后挺了一挺说“你的肉棒好大，塞得我满满的紧实得很，真希望每晚都能让你插插我，亲哥……你要多来看我啊，吃了你的肉棒可是会上瘾的”
　　我边抚摸她的屁股肉边抽送着说“真喜欢我的肉棒啊，不是男人都一样吗”
　　“真的爱死了，恨不得每天都让它给插插，男人的肉棒那可是大大的不同啊，你的宝贝可是又粗又长，加上你又能搞，每次跟你做完爱，两腿都得发虚啊”她说
　　随着她身体的恢复，我抽送的速度渐渐快了起来，她又开始轻轻叫了出来。
　　“舒服……感觉又来了，肉棒一直顶着我的花心……啊……真是美极了”
　　我挺着肉棒狂插猛送，每一下都插到底，又开始出现肉击声，她的屁股肉软软的顶着我的小腹舒服得很。
　　“啊……亲哥……插死我了……我真是爱死你了……啊……又顶到了……美……真美啊……快一点……喔……好舒服……啊……真的会死……啊……天啊……要命……”
　　我将她两腿再分开一些，让她屁股再翘高一点，这样抽送起来更加顺畅，我感觉自己也快高潮了，我说“宝贝，你亲哥我也快了，一起来吧”
　　开始了最后的冲刺，肉棒快速的进出她的小穴，我肉棒的底部沾满着白色泡沫。
　　“喔……亲哥哥……啊……好哥哥……你。要……浪死我吗……妈啊……我……真的会死……啊……天……来了呀……啊……来了……啊……啊……我要泄了……啊……啊”
　　就在她高潮同时，我也达到顶点，精液不断的射进阴道里，我累得趴在她背上喘息着，等到俩人都恢复过来，抽了几张卫生纸，把下面清理乾净。
　　抱着她躺在床上，爱抚着她的身体，说着一些体贴温柔的情话，把她给哄得甜甜蜜蜜的，她说即使永远当我的地下情人也愿意，我说目前的情况不是如此吗，好不容易才把她安抚好，穿好衣服整理一下，返回家里。
　　回到家里，跟秀芬窝在沙发上看着电视呢，两只手在她身上胡乱摸着，摸得她娇笑不已，她说“宝贝老公，肚子饿不饿啊，我燉了锅鸡汤盛一碗给你吃好不好”
　　我停下手说“好啊，有点饿了，弄碗鸡汤来喝吧”
　　鸡汤跟鸡腿肉一口口进入我的嘴里，她坐在旁边满意的看着我吃着。
　　她说“老公最近这阵子辛苦了，展览是不是这几天就要开始了”
　　“是啊，后天就要开展，连续要展出六天，东西虽然都准备差不多了，但这次我有不少国外客户来参观，所以最近我会比较忙，老婆要乖乖的啊”我边吃边说着
　　她笑着说“宝贝老公，你放心我会在家乖乖的，还要再添一碗吗”
　　我把手中的碗交给她说“再加点汤好了，这汤好喝”
　　她接过碗走向厨房说“好喝就多喝点，这鸡汤我可是燉了三个多小时呢”
　　端着她新盛过来的鸡汤，没几下就把它喝个精光，把碗搁在茶几上头，摸了摸肚子满意的说“好饱，宝贝燉的汤真是好喝”
　　点了根烟，跟她坐在沙发上，边看电视边聊天，聊了一会她问我说今晚要泡澡还是要淋浴，我说泡泡澡好了，泡完澡一会好好的爱爱她，过几天会更忙，今晚得把她给喂得饱饱的才行。
　　她撒娇着跟我说“臭老公，你不用刻意的疼我、我就饱饱的了，哪天晚上不是让你疼得死去活来呢，真不知道你的精力怎么那么强，好像永远不会累似的”
　　我笑着说“没办法……宝贝老婆太美太性感了，每天吃都吃不够呢，你得让老公我吃得饱才行呢”
　　她娇笑着说“遵命老公，小娘子我可以去放水了吧”说完就到浴室里放水
　　洗完澡俩个人在床上拼战了一个多小时，我连亲带舔、狂抽猛送，连续把她带入了三次高潮我才射出，事后她软趴趴的躺在我的怀里。
　　亲了我一下胸膛说“老公你实在太强太猛了，老婆真的吃不消啊，感觉你真的是越来越凶猛，我都怕自己满足不了你呢，老公……如果你有认识喜欢的女孩子，你放心去追就是了，我不会吃醋的”
　　我听了吓一跳，想说她不会是查觉到什么了吧，急忙说“说什么呢，老公有你就够了，以后别再乱说这种话，再说我可要家法侍候啦”
　　她吓得紧紧的抱着我说“好老公，我知道你疼我，但我是说真的，你的爱爱能力那么强，我感觉自己使尽全力都好像无法满足你呢，反而每次我都被你弄得浑身虚软，我也希望你每次爱爱都很舒服呀，所以如果你真的有喜欢的女生，我倒是不介意你试试呢，老公……不过你的保护措施要做好啊”
　　我抱着她亲了一下说“乖宝贝，别胡思乱想了，你已经让我很满足、很舒服了，以后别再说这种傻话了，来我们睡觉吧”
　　关了灯，俩人拥抱着入眠，我心里想，她应该是查觉了什么，不然怎么会跟我这样说呢，唉……只能装做没事情发生，反正就打死不承认，有什么问题到时候再说了，真的不行就跟美云散了吧，想着就睡觉了。


38、展览会
　　明天就是电子展，会场摊位的佈置已经全部到位，所有该准备的都已就绪，明天上午所有业务部门的人员，都会直接到会场去，一连五天的展览我被排在三四这两天，负责摊位柜台的值勤。
　　临下班前接到Sophia的内线电话，她说星期日是展览最后一天，她想去展场参观，问我是不是能够陪她逛逛展览，我告诉她星期日应该没什么问题，只是当天展览最后一天，结束时我可能要帮忙处理一些收尾的工作，所以如果她要看展的话，最好早一点到展场来，最后跟她约好星期日早上10点，到公司的摊位碰面。
　　电子展真是人山人海，来参观与参展的国内外同业，把贸易中心给挤得满满，第一次参加这种展览的我，学习到许多的经验。
　　每天不是在展览摊位上介绍公司的产品，就是在贸易中心逛逛，参观一下其他同业或是同行的各项产品，顺便做一下市场调查，当然其中也有相当多我的国内外客户到展场来，我都特别与他们详谈一番，顺便看看有没有新的订单。
　　我的另外两位铁哥们Ben跟David，他们的公司这次同样有展出摊位，大家都忙得像只蜜蜂，而我负责值勤的两天，不但结识了大量的国内外厂商及客户，还在现场就接穫三位国外新客户的订单，方经理的嘴又笑得閤不拢了，他直说我的业务能力实在很强，连展览其间也不放过任何开拓新客户的机会，我则是谦虚的说这都是方经理细心调教的成果，我只是从他教导我的方法中学习到的。
　　Jack后来跟我说，我实在太会拍马屁了，不过方经理被我拍得快飞上天啦，我告诉Jack这也算是行销的一种，方经理是我的顶头上司，把他搞定我的日子就好过，何况方经理对我的提拔之恩，我一直是记在心上的。
　　Jack说我这个人，相处久了就知道我很念旧，心不错待人也和气，实在是位可交心的朋友，我也说他是热心的老好人，跟朋友相处也很坦诚，我刚到公司的时候他对我特别的照顾，因此我对他非常的感恩。
　　展览的最后一天，早上10点左右Sophia突然出现在公司的摊位前，我突然想到对啊忘了今天她要到展场来，这几天实在忙得不得了，连这事都给忘了，她的出现让大家觉得有点惊奇，方经理问她说“Sophia你怎么会来展场呢”
　　Sophia说“方经理好，我是来参观展览的，前几天跟Vincent约好，要麻烦他带我去看看一些新进客户的摊位，顺便做些调查看看那些客户公司的规模……等等”
　　方经理说“喔……这样我瞭解了，趁展览期间，财务部顺便了解一下客户的情况，这的确是好主意，Vincent啊那你就陪Sophia去逛逛，有事我再call你就好”
　　我对方经理说“好的，下午二点，美国Weekly公司的Simon跟我约好要到摊位来，这之前我会回来，那经理我就先走了”
　　带着Sophia开始逛起展馆来，我沿途向她介绍了各种不同电子零件的应用，还有分析我们公司与同业之间的差别，以及各项产品的优势劣势，她专心的听着我讲着，然后不时点着头，我倒是真的不知道，她到底有没有听懂或是听进去，我也顺便索取了一些同业的产品目录，以便回公司的时候可以跟Jack请教。
　　我停下脚步问她说“Sophia我刚刚跟你说了这么多，我想问你是否听得懂”
　　她脸上展现出笑容说“有一些懂，有一些听不懂，不过没关系，我喜欢听你说话”
　　我笑笑的说“哦……那我们继续逛逛吧”
　　带着她继续慢慢的逛着，见到她比较有兴趣的东西，我就对她介绍一番，看着她脸上的表现出，好奇感得到满足时的神情，我也觉得挺满足的，她就是这样一个女孩，除了让人觉得甜美之外，还让人有一种特别想亲近她的感觉。
　　突然间听到有人喊我的名字“Vincent、Vincent”我跟她停下来，向喊我的声音看去，原来是我的铁哥们David，我说“David啊，你也出来逛摊位啊”
　　他看着我跟Sophia说“是啊，今天最后一天，就出来逛逛喽，这位是你女朋友吧？？长得真漂亮啊，介绍一下吧”
　　我有点不好意思的对他说“来我刚你介绍一下，这位是我同事Sophia”然后赶紧对Sophia说“这位是David，是我的好朋友，他们公司是做控制晶片的”
　　David跟 Sophia互相点个头打个招呼，就算是认识了，然后David说“我先去逛逛了，改天有时间一起吃个饭吧”然后互道byebye、
　　我跟Sophia继续逛着，我对她说“对不起啊，David他不知道所以……真不好意思”
　　她回答说“没关系，不用介意，对了我的脚有点痠，我们找个地方休息一会好吗”
　　我看了一下錶，已经快一点了，俩人找了个外卖区坐下，我问她饿不饿，要吃点或是喝些什么，最后我买回来一个餐盒一个汉堡，外加两杯柳澄汁，俩个人对坐着吃了起来，我埋头狠狠的喀了起来，没几下排骨餐盒就被我吃得精光，抬头边喝着澄汁，边看着她斯文的小口咬着汉堡，我心想……她真的是很柔美啊。
　　她有点羞涩的低下了头，拿起澄汁对吸管啜了一小口，那个模样真的是搔死人啊，我不禁讚叹的说“你连吃东西的样子都很美”
　　她听了我的话脸都红了，头低得更下去，我心里蹭的一下想说……会不会太失礼了，万一惹火她岂不是惹了大麻烦，赶紧开口说道“对不起，我说的是真心话，没有冒犯你的意思，请你不要生气”
　　她点点头没有说话，我松了一口气说“时间差不多了，二点我有位美国客户会到公司的摊位，你吃完后是要跟我回摊位，还是要自己逛逛呢”
　　她终於抬起头，脸上还有些微红，她说“我跟你回公司摊位好了”然后又小口的咬着她的汉堡。
　　我就这样静静坐着看来往的人群，不敢再一直注视着她，因为我怕自己太失礼，也怕她会害羞，就这样等着她把东西吃完。
　　等我把垃圾拿去丢掉回来，她问我说“Vincent我可以麻烦你一件事吗？”
　　“好啊，有什么事你尽管说”我马上回答道
　　“一会展览结束后，可以陪我去看场电影吗？？这里离影城很近的”她说
　　我顿了一下，正看着她期待的眼神……“额……看电影，好啊好啊，等展览完收拾好我们就去”
　　开玩笑！！！ 这样的美女约你看电影，你有说不的权利吗？？当然没有！！！ 所以不管如何，先答应下来再说吧。
　　回到公司摊位，来来往往的人潮依旧，我先把刚刚收集到的目录整理好，Sophia则是仔细的看着摊位的佈置，二点左右的时候Simon到达，第一次见到这位金发的老美，大约40几岁个子很高，至少有190cm，我跟他握手寒暄，并介绍他与方经理认识，然后邀请他到后面的临时会议室。
　　大约一小的会议结束，我与方经理一同送他离开摊位，直接他的身影再也看不见，方经理才拍着我的肩膀说“干得好Vincent，又接了一张大订单……哈哈哈”
　　摊位上的同事们，都对我祝贺，我则是向大家表达谢意，看得出来大家都是真心替我高兴，毕竟公司的业绩好了，所有人都受益。
　　下午五点多时，会场的人潮渐渐散去，方经理看看时间觉得差不多了，要大夥把东西收拾收拾，然后打电话跟公司的司机连络好时间地点，时间六点半就把所有东西都打包好上了公司货车，终於电子展顺利结束。


39、一场电影
　　展场离影城很近，我与Sophia走了10多分钟就到达，我问她饿不饿、是否要先吃点东西再看电影，她说看我的意见，我看了一下她选择的电影入场时间，7 ： 20如果要吃东西已经来不及，下一场电影要等到8点多，於是我建议先看电影，等散场后再吃东西，她欣然答应了我的选择。
　　我排队买好了票，然后在售票口旁买了包爆米花以及两瓶饮料，我们随着人群进入电影院，找到我们俩人的座位，位子还不错，刚刚特别请划位小姐帮我选靠中间的位子。
　　俩人坐下后，我将饮料放在座位的饮料架上，把爆米花放在俩人的扶手中间，没一会电灯暗了起来，萤幕开始拨放，她选择的是文艺爱情片，一般女孩子都喜欢看的，静静的看着电影，我小声的说“来……吃点爆米花”我是毫不客气的一口口吃了起来，她则是相同细细的一颗颗品嚐，呵呵……还真的是秀气啊。
　　我打开饮料瓶盖，插上一只吸管，然后将饮料递给她“喝点饮料”
　　她轻声的回答我“谢谢”然后接过饮料小口的喝了起来。
　　我边看电影边吃爆米花，在拿爆米花的时候，手好几次不经意的碰到她也正在拿爆米花的手，然后俩个人的手突然间缩了回去，然后俩人对望着笑了起来。
　　我们随着剧情笑、随着剧情悲伤、随着剧情期待，最终也是个美好的结局，电影散场人生却才刚刚开始。
　　跟着人群离开了电影院，走到附近百货公司的地下街，选择了俩份套餐，慢慢的吃了起来，我问她说“觉得刚刚的电影如何”
　　她露出招牌的微笑说“很好看啊，结局很美，女主角终於找到属於她的幸福”
　　我忽然发觉她的眼睛会说话，我从她的眼里看到了些许的羞涩、些许的喜悦，以及些许的期待，但却不知她的心里是否如同我想的一般。
　　吃完东西已经10点多，她说要开车送我回家，我拒绝了，我告诉她因为时间太晚了，如果她送我回家、然后再驾车回到她家里，肯定会更晚，我不放心这么晚她一个人开车，来到她停车的位子，俩人上了车，她开到附近的公车站牌，我正要下车之际，她说“Vincent……谢谢你，我今天真的很开心”
　　“我才该谢谢你呢，今天我也非常得开心，一会路上小心点，到家打个电话给我bye bye”说完我打开车门
　　她说“嗯……bye bye” 随后我关上车门
　　站在公车站牌等候公车，点上了一根烟，思绪随着烟一路飘着，该怎么安排呢？？ 可以感觉的出Sophia对我是有点意思的，面对这样一位美丽动人的女孩，说我不动心是骗人的，让我犹豫的有二点。
　　一是我已经有了秀芬，万一秀芬或是Sophia知道了，那怎么办？？
　　二是如果真的追求Sophia，这可是办公室恋情呐，只要我一行动，很快全公司的人都会知道，万一搞得好没什么事，搞不好的话，可是麻烦一堆呀。
　　唉……再说吧，一切随缘不要太强求，或许根本是自我陶醉，同事看场电影是怎么了，先别想太多，顺其自然就好。
　　公车来了，熄了手上的烟上了公车，就这样呆呆的看着窗外的街灯不停的倒退，过了一段时间电话响起，是Sophia打来的，我接起电话说“到家了吗？”
　　她说“是啊，到家了，打电话跟你说一声，让你放心”
　　“嗯……我也差不多快到了……早点休息，我们明天再见……bye bye”我说
　　“好……你也要早点休息……明天见 bye bye”她甜甜的说
　　有种单纯的初恋感觉在我心底升起，突然想起高中时代，跟小女友一起外出，然后要回家时分开前那一刻，多么相似的感觉啊……
　　回到家里打开门，看见秀芬依然在沙发上等着我，俩人拥抱着亲了一下。
　　她勾着我的手说“老公回来啦，辛苦了……肚子饿不饿？？”
　　我笑笑的说“还好，刚刚跟同事在外面吃过了，呼……展览终於结束了”
　　俩人坐到沙发上，她说“那太好了，明天开始就不用这么忙了，对了你们展览的成果如何”
　　“也还好，展后还是有一堆东西要弄，譬如要整理看展的客户名单，还要逐一联络看看是否有机会做成生意，这次展出的效果还真的不错呢，我光在会场就增加了好几个国外新客户，也当场下了一些订单”我看着她说
　　她高兴的说“那太好了，老公你真的好棒呦”
　　我亲了她一下说“是啊，也算是满顺利的，我们经理对这次的展览也相当满意呢”
　　她说“那就好，老公你坐一下我去放洗澡水，一会我们泡泡澡”
　　俩人泡完澡，回到房里欢爱了一回，才相拥着入眠。
　　第二天一早到公司，方经理开了一个业务会议，针对此次电子展的各项问题，要大家提出来讨论，大家根据此次的展览内容，每个人都发表了一些看法，最后由方经理提出总结，大夥包含方经理都对此次的展览，表示高度的肯定，公司这次有满大的收穫，最后方经理要Eric把这次的来访新客户名单，整理一下然后发给各个业务去追踪，整个业务会议开了二个小时才完成。
　　中午时间Jack就抓着我一起外出吃午餐，在路上他就迫不及待问说“老弟啊，听说昨天Sophia去展场，你陪她去逛会场啊”
　　我说“是啊，消息这么快就传开来了啊”
　　“当然啊，一早来我就听Michael在说这事，哈哈……你还真是让人意外呢”他说
　　“这……这……”我这了老半天不知道该怎么说
　　他诡异的笑着说“这什么这，人家特别去展场找你，要你陪她看展，这就很清楚了啊，你他妈的……还在这什么”
　　我实在不愿意隐瞒这位好兄弟，我说“展览完……我还跟她去看了一场电影”
　　“什么……看电影……哈哈哈……兄弟，果然跟我想的一样，行啊！！！！ 这绝对没问题了，操……请客请客……今天老子要把你给吃倒，我要吃龙虾、我要吃鲍鱼、我要吃黑鲔鱼、我还要吃……”他还在想着
　　我急着打断他说“吃你个头啦，还龙虾、鲍鱼、黑鲔鱼呢……门都没有，牛肉麵一碗，要不要随便你，想趁机敲诈我，嘿嘿嘿……别来这套”
　　他破口大骂“操……你这狗娘养的，这么爽的事就一碗牛肉麵，想把兄弟我给解决了，不行！！！ 至少要再多加几个小菜才行，不然我不放过你”
　　我看到路上很多人在看着我们俩个，急忙说“好啦好啦！！！ 小菜随你挑”
　　进了麵店点了两碗麵跟几个小菜，找了张桌子坐下来，他迫不及待的问我昨天的情况，我把昨天晚上大致的情况跟他说了一遍，他一口麵一口小菜的，边吃还边点头说“这样看起来，她肯定对你有意思喽，不管怎么说，至少对你不排斥吧”
　　我说“你小菜吃慢点好吗，都被你吃完了我吃什么”
　　“吃完了再点啊，马的……今天一定要好好吃你一顿”他大声说
　　我低着声音说“好好好，点点点，不要这么大声嘛，大家都在看呢”
　　“嘿嘿嘿……你这小子，行啊，老哥今天开心，就放了你”他说
　　我说“其实我也觉得大概就是你说的那样吧，不过还是得接触看看，后续才知道啊，不然万一表错情，那就尴尬啦”
　　他说“依我的经验判断，应该没什么问题才对，放胆去追不用怕，我挺你”
　　午餐后回到公司，又继续下午的工作。


40、同事聚餐
　　时间又过去了一个多星期，其间有一天中午Sophia单独约我一起吃饭，电子展的事公司已经众所皆知，对我是没有太大的影响，对Sophia应该影响也不大，就算是我真的跟她谈恋爱，也不是什么大不了的事，男未婚女未嫁的，有什么不可以，只是我偶尔会被几个较熟的同事消遣一下，特别是我们业务部的助理，每回看到我眼里都有一股窃笑。
　　星期六带着秀芬到郊外走走，为电子展的事一连忙了好久，都没有好好陪她，趁着周末好天气，带她出门散散心，她的好心情全部写在脸上，我们边吃边玩的跑了好几个地方，周日约了好久不见的小许夫妻来家里吃饭，他们夫妻的工作一样的忙碌，存了些钱打算明年订个房子呢，我跟秀芬都称讚他们，这样的打算非常的实际，都市的房价是一年高过一年，如果有能力可得早作打算。
　　这一个多星期来，光是连系电子展的新客户，就花费了好多时间以及精神，不过努力总是有收穫，将Eric分配给我的客户联系完毕，我又开发了二位国外客户及三位国内客户，其他业务的成绩也相当不错，这回电子展，果真带给公司许多意想不到的发展。
　　晚上下班回到家里，与秀芬吃完晚饭，带着她到河堤上散步呢，俩人牵着手就像平常一般慢慢的走着，这个时节的天气，真是让人舒服。
　　边走着秀芬问我“老公，今天我们公司宣佈，七月初国外旅游，这一次要到日本去一共五天，你要不要跟我一起去呢”
　　我牵着她的手说“这么好啊，还国外旅游呢，宝贝……我可能没办法跟你去啊，你也知道，我刚到公司没多久，要请这么多天假恐怕不太好啊”
　　“五天里面有二天是假日，你只要请三天假就好了嘛”她说
　　我笑了一笑“我是想跟你去，但三天假是真的不方便，我是新人总得给公司主管门一个好印象吧，这回你就自己去，以后有机会我们再一起出国旅游，好吗”
　　她有点失望的说“好吧……人家本来想，都没跟你出过国，这次是个好机会的”
　　我捏了捏她的手说“机会还很多嘛，我们要再一起一辈子的，还怕没机会吗”
　　会到家里洗完澡，俩个人躺在床上看电视，又聊了一会才熄灯睡觉。
　　星期五上班很多人的精神都有点亢奋，因为过完今天就是周末假期了，尤其是我们业务助理Joy，这位年轻的小女孩，每个周末都精彩无比，到下午三点多的时候，就开始约人说晚上有谁要去唱KTV，还有明天要去打保龄球……等等。
　　之前Joy也约过我几次，我都没有参加，这回又看着她来到我的桌边，小声的跟我说“Vincent……晚上要去KTV唱歌，要不要一起去呢”
　　“晚上去KTV，可能不行哦，下回吧……呵呵”我说
　　“那明天可以吗？？明天去打保龄球……呵呵”她继续说着
　　“明天……额……明天”我正在想怎么接下去的时候，
　　她略带神秘的说“Vincent跟我们去啦，每次约你都不去，跟你说喔……今天唱KTV她也要去呢”
　　我疑惑的看着她说“她？？？……她是谁”
　　她得意的说“她就是你的气质女神Sophia啊……嘻嘻嘻”
　　我有点犹豫，说实话我是想去，一来是因为Sophia也要去，二来是因为Joy已经约我很多次，但总不能老是拒绝她的好意吧，有了决定我开口跟她说
　　“好吧我跟你们去唱歌，等一下我问问Jack要不要一起去”拿起电话拨给Jack
　　Jack听到我的邀约，当然满口答应喽，有了肯定的答覆后，Joy又去找其他同事了，我拨了个电话给秀芬，说晚上要跟同事去唱KTV，她也说刚好晚上要跟同事去逛街，我们俩就各有节目安排，她叮咛我要早点回家别喝太多酒。
　　下了班一共九位同事参加，业务部除了我跟Joy之外，Sam也一起来了，工程部有Jack跟Michael，其他就是财务部的Sophia跟Rita，还有会计部的Irene以及柜台妹妹Kelly、
　　我们先到火锅城吃火锅，桌上摆着一红一白两大鸳鸯锅，吃到饱的火锅这几年非常的盛行，只要你吃得下，不管你吃多少都没关系，Joy说已经订好8点的KTV包厢，时间还很早大家拼命吃吧。
　　大夥吃得是皆大欢喜，一堆一堆的火锅料不停放进去，一筷子一筷的不停的夹出来，我偏爱吃辣，鸭血、冻豆腐、猪大肠吃了不少，眼睛不时看一下Sophia，她依旧是轻巧的跟着大夥吃着，7点40大夥吃饱结完了帐，全体往KTV出发。
　　大大的包厢，里面有两张桌子，九个人坐还挺宽敞的，向服务生点好了零食跟饮料，Joy跟Kelly两个妹妹就佔着点歌的电脑萤幕，一首首歌的狂点起来，然后听到第一首歌的音乐响起，两人抢着麦克风大叫“耶……我的我的……哈哈哈”
　　包厢里面热闹无比，歌一首一首唱着从不间断，我跟Jack、Michael、跟Sam则是喝着啤酒，边聊天边听着女孩子们唱歌，Jack跟Michael也各唱了一首，一首歌曲结束，大萤幕上出现【如果云知道】这首歌，就听到Joy大叫
　　“快快快，Sophia你的歌，来来来……麦克风……”
　　大家都静下来，就看着Sophia有点害羞的接过Joy传过去的麦克风，随着音乐轻轻的唱了起来……
　　爱一旦结冰
　　一切都好平静泪水
　　它一旦流尽
　　只剩决心放逐自己
　　在黑夜的边境任由黎明一步一步向我逼近想你的心
　　化成灰烬真的有点累了
　　没什么力气有太多太多回忆
　　哽住呼吸爱你的心我无处投递
　　如果可以飞簷走壁找到你爱的委屈
　　不必澄清只要你将我抱紧如果云知道
　　想你的夜慢慢熬每个思念过一秒
　　每次呼喊过一秒只觉得生命不停燃烧如果云知道
　　逃不开纠缠的牢每当心痛过一秒
　　每回哭醒过一秒只剩下心在乞讨
　　你不会知道
　　这首歌可是如今当红的歌曲，一曲唱完所有人都热烈鼓掌，Sophia还对大家说了句谢谢，我的手都快拍疼了，Sophia实在唱的真好听，柔柔的甜美声音，就像向爱人倾诉心声般的，让人听了格外的感动。
　　歌继续的唱着，Joy过挤在我们男人中间说“Vincent、Michael大家都唱了，你们两个还没唱，你们一定要唱一首，要唱什么……我帮你们插拨”
　　我说“你们唱就好，我听你们唱就很高兴了”
　　Michael也说“是啊，我唱歌很难听，我听你们唱就好”
　　“不行……来了就是要唱歌，至少唱一首嘛……Vincent、Michael，快点啦……要唱什么我帮你们点歌”Joy紧追着说，其他人也跟着起鬨、
　　Michael打死不肯唱，我拗不过她只好对她说“那帮我点一首【老情歌】吧”
　　Joy走到电脑点歌机前开始寻找歌曲。


41、夜景
　　又唱了三首歌曲过后，终於轮到Joy帮我插拨的【老情歌】，Sam帮忙把麦克风递给我，随着前奏音乐响起，我开口唱着……
　　我只想唱这一首老情歌
　　让回忆再涌满心头
　　当时光飞逝已不知秋冬
　　这是我唯一的线索
　　人说情歌总是老的好
　　走遍天涯海角忘不了
　　我说情人却是老的好
　　曾经沧海桑田分不了
　　我只想唱这一首老情歌
　　愿歌声飞到你左右
　　虽然你不能和我常相守
　　但求你永远在我心中
　　我只想唱这一首老情歌
　　让往事回荡在四周
　　啊……事到如今　已无所可求
　　这是我仅有的寄託
　　唱完之后，大家也给我热烈的掌声，我也点头向大家说了声谢谢，我知道自己的歌声只能说是普普通通，但是还好该高的地方够高、该低的地方也够低，拍子也很准，最主要的是我很喜欢这首歌，所以唱起来很有感情。
　　我看向Sophia发现她的眼神中有种肯定，她看见我正在看她，对我点头给我一个甜美的笑，Jack拉了我跟Sam出了包厢到吸烟区抽烟。
　　我掏出烟分给Jack跟Sam，Jack点着了吸了一口说“Vincent，你唱得还不错啊，很有感情满好听的”
　　“是啊，那首老情歌，你唱得真的不错”Sam也说着
　　我不好意思的说“哪有啊，你们唱的才好吧，想不到公司的人都那么会唱，特别是Joy跟Kelly，这两个小姑娘可真厉害啊……哈哈”
　　Sam说“哈哈是啊，你多跟她们出来几次就知道了，她们两个玩得可疯了，年轻嘛都是这样，不过有她们玩起来才热闹啊，不过今天第一次听到Sophia真的吓一跳呢，唱得真棒啊”
　　我跟Jack点点头，Jack说“Sophia唱歌就跟她的人一样，让人听起来非常舒服”
　　我不停的点点头，Sam也表示认同。
　　唱歌唱到10点大夥就散人了，本来想搭Jack的便车，他说要留下我跟Sophia独处的机会。
　　跟着Sophia走到她停车的地方，打算送走她就自己搭车回家，Sophia曾包包里拿出钥匙，看了我一眼说“Vincent，我想去看看夜景，你可不可以陪我去呢”
　　我看到她眼里的期待，很难拒绝的说“好啊，不过我不知道哪里可以看夜景呢”
　　她打开车门说“上车吧，我知道离这不远的一个山上，夜景还不错”
　　Sophia驾着车开在蜿蜒的山路上，我们随意的聊着，我说她唱歌很好听，就跟她的人一样，她害羞的说谢谢，我说她让我感觉是一个很容易害羞的女孩子，听了我的话她脸红得不好意思，还好车程没多远，大约20分钟就到了一处半山平台。
　　半山腰上的平台，腹地满宽广的，有个小型的停车场，机车与汽车停了不少，平台上设置着木造围篱，很多人靠着围篱看着山下的夜景。
　　我与Sophia选择了一个位子，俩人就靠着围釐看往山下，从山上可以看到大半个都市的夜景，天气很好所以视野很辽阔，满天的星星跟夜景结合在一起。
　　我被眼前的夜景吸引着“真美啊，想不到这里竟然有这么美的夜景”
　　“是啊……这里的夜景很有名，我有偶尔都会上山来看看呢”她说
　　掏出口袋里的香烟点上一根，看着旁边观赏夜景的一对对恋人，我说
　　“这还真是个适合谈恋爱的地方啊，这么美好的夜景、真的很棒”
　　她点头笑了笑说“这山上还有很多好玩的地方呢，有温泉、花海、还有一些农家餐厅，假日的时候人很多呢，我常常跟家人一起来这吃饭呢”
　　我说“是喔……你不说我还不知道呢，你也知道的我对都市不太熟的，很多地方我根本没去过”说完我有点不好意思
　　她说“去过几次就知道了啊，以后你如果有空，我再带你去几个地方看看”
　　我感觉到她的心意“好啊，只是怕麻烦到你，那就不好意思了”
　　她看了我一眼说“我们是朋友，你就不要客气了……”
　　看了半个多小时夜景，俩个人就下山了，她要载我回家我确不肯，但我坚持跟她搭车回到她家里，她很纳闷…… 我说我不放心这么晚她一个人开车，要送她到家我才安心，她说我有大男人心态，我说随便她怎么想，我就是坚持。
　　车子停在她家楼下，透过挡风玻璃看过去，满不错的环境，楼下就有保全人员站岗，跟她说了声bye bye，我打开车门下了车，看她缓缓的将驶入车库，我才离开。
　　回到家里秀芬已经回来了，两个人坐在沙发上聊聊今晚互相发生的事，秀芬今天买了好几件衣服，还有些保养品，另外帮我买了两条领带，我则是将今晚同事聚会的情况大致说了一下，当然上山赏夜景的那段是自然忽略了。
　　洗完澡俩个人躺在床上，我跟她说最近这段时间比较忙，都没什么时间陪她，明天打算带她到郊外走走，看她想去哪里，她说有个地方好几年没去了，那里有古城、有海景、当然还有老街小吃，听说最近那里弄个什么码头的，看电视上介绍的满漂亮的，想去那看看，我当然没有意见喽。
　　决定好明天的行程，我说好久没看片子了，放个片子来看看，学习交流一下，更能促进性生活情趣。
　　放了一片略带SM剧情的片子，她对影片中的内容叹为观止，她问我喜不喜欢片中的方式，我说像皮鞭、蜡烛、手铐这类玩意，我没多大性趣，倒是一些小道具，像跳蛋、按摩棒之类的，我是觉得还不错。
　　聊着聊着就拿出跳蛋来玩，弄不到几分钟她就高潮来临，我想把她到潮吹，可惜弄了好一阵子，还是弄不出来，最后她受不了，抓住我的肉棒猛吞，才让我停止动作。
　　接下来就俩个人互亲，她的舌功是越来越精纯，搭配上双手的动作，吞吐加上套动，让我好几次几乎要射了出来，在我讚美了她几句后，她的动作更加卖力。
　　最后还是进入了小穴里面，换了三种姿势，搞了二十几分钟，把她带入高潮后我才把精液射入她体内。
　　处理完战场后我点了根烟躺在床上，她轻抚我软掉的肉棒，没多久肉棒竟然又挺了起来，她吓的赶紧躲在我怀中，不敢再撩拨我了，我抱着她渐渐的睡去。


42、假日的休闲生活
　　古城是由红色的砖砌成，一整片红色斑驳的砖，诉说着他的历史，参观古城的游客颇多，我们随着人群四处逛着。
　　逛完古城我们来到老街打打牙祭，老街的小吃非常出名，在网路上有着很详细的介绍，很久之前我就想到这老街来试试，秀芬知道我特别喜欢各种不同的小吃，所以也就跟着我这家吃吃、那摊吃吃的，不知不觉也吃了好几样，不过在老街倒是没有寻到卖西瓜牛奶的摊位，只好买了一杯酸梅汤，可别小看这酸梅汤，这可是大大的有名啊，老阿妈的祖传秘方，排队的人可多着呢。
　　就着样拿着一杯酸梅汤，牵着秀芬的手在老街逛着，她拉着我的手然后吸了一口我手中上的酸梅汤“老公……好好喝呦”
　　“是啊……这家酸梅汤很有名，你以前没喝过吗”我问
　　“没啊，以前有在其他地方看过，但这是第一次喝”她说
　　我问说“那我们现在要去哪个景点”
　　“我们到渡船头好了，往那里走去就对了”她说
　　走了一段不算短的路，我们到了渡船口，港边的人不少，大多是跟我们一样的观光客，我跟她沿着海岸线走去，沿途有各种卖艺品或是饰品的小店，还有一些专卖纪念品的店铺，我们都进去看一看。
　　顺着岸边走，终於到了今天的主要地点【渔人码头】这个码头才新建好没多久，在电视上看过几次介绍，来到这里才知道实在是不错，码头旁边有几家咖啡厅，我们找了个户外的位子坐下，点了两杯咖啡看着来往的人潮。
　　这里的夕阳是非常美的，我与秀芬就是打算在这里看看夕阳，感受一下夕阳余晖的感觉，越近黄昏这里的人也越多，看着红霞缓缓而起，慢慢佈满整个天际，海面映着红霞闪耀点点金光，直到火红的夕阳慢慢落到海平面的另一方。
　　回到家里俩个人先进了浴室洗了个澡，在外面玩了一天，身上都流了不少汗，洗完澡舒服的坐在沙发上看电视。
　　秀芬切了些苹果过来搁在桌上，然后坐在我旁边，我说想要看我们刚刚租回来的电影，起身把DVD放入机器里，然后回到沙发上，她要我挪过去点，然后将头枕在我的大腿上，我叉起一块块苹果吃了起来，也不时的喂她几块。
　　看着看着，手就从她大T桖伸了进去，握着她的奶子捏着，没多久她的奶头就被我拨弄得硬挺了起来，眼看电影就看不下去了，她索性转过头来隔着裤子撩拨起我的肉棒，没一会功夫肉棒就硬了起来，她起身将我的裤子脱掉，跪到沙发上低下头含住我的肉棒，舌头拨着我的龟头，肉棒被她亲舔着越来越舒服，欲火被挑了起来，没两下我们都脱掉身上的衣服，然后抱着她进到房里。
　　躺在床上享受着她10几分钟的嘴上的功夫，我说“老婆你也上来让我亲亲”
　　她挪了一下身子，把阴户朝向我，抱着她的屁股我用舌头舔着她的小溪。
　　其实我们很喜欢互舔对方，几乎有八成以上的做爱，我们都会先採用这样的方式。
　　我吻住她的阴穴，舌头拨弄着阴唇，慢慢的拨弄她的小阴核，她轻轻叫了起来
　　“啊……老公……舒服……舒服啊……啊”
　　我含着她的阴唇吸吮着，爱液流了出来，然后被我吸进嘴里。
　　她含着我的龟头，手握着我的肉棒搓动起来，我被她弄的越来越舒服
　　“老婆，舒服啊，你真是越来越会亲了，技术越来越好……嗯……舒服”
　　俩人互亲了一会，我起身让她躺在床上，将她的双腿打开架在我的肩膀上，我握着肉棒用龟头在她的小穴口磨擦。
　　“老公啊……快进来，不要再挑逗我了……快插进来……啊……”
　　受不了我的挑逗，她越叫越急，我将龟头对准穴口屁股一挺，肉棒进入了小穴
　　“哦……好粗……啊……老公……好粗啊……小穴都被你塞满了……啊”
　　我开始抽动我的肉棒，她的叫声渐渐大了起来
　　“好老公……亲亲老公……啊……我好舒服啊……哦……老公我好舒服……啊…… 哦……对啊……好粗……涨得我……好充实……啊……弄死我了……啊……啊……干死我没关系……我要……对……像这样……哦……我还要……不要停……再深一点……啊……嗯……快一点……再快……啊……啊……我要你……快插……啊……快插……啊……喔……天啊……插得我好舒服……哦……要命……哦……我会被你插死……舒服……用力点……快……快点……嗯……用力插我……哦……好美啊……啊……舒服……塞得我满满的……真舒服……啊……我快了……老公……阿……”
　　被她叫得我也受到刺激，加快了抽插速度“老婆……叫大声点”
　　她听了我的话疯狂的叫了起来
　　“啊……干死我了……啊……美……好美……啊……我爱你……老公我爱你……啊……我要你每天爱我……啊……不行了……啊……快一点……啊……我要来了……啊……
　　我要飞了……老公我要飞了……啊……要飞了……啊……啊……啊……不行了……啊……不行……啊……啊啊……啊啊……啊“
　　她全身不停抽搐，身上一整片高潮带起的红晕，我放慢抽插的速度，趴在她身上轻吻着她的脸，等她身上的红潮慢慢蜕去，我拔出肉棒要她跪趴在床上。
　　将她的双腿撑开一些，屁股往上提了一下，整个阴户露在外面，阴唇经过我刚刚得抽插有些红肿，我将龟头抵住阴唇摩擦起来，她又发出“嗯……嗯……”的声音
　　磨了一会阴唇，对准了穴口屁股一挺，轻轻的把肉棒送入她的小穴里。
　　“老公……撑死我了……我好喜欢这种感觉，整个小穴被你撑满，好满足啊……老公动一动……轻一点……啊……对……就是这样……啊……我好舒服……啊……”
　　我手扶着她的腰，肉棒一进一出的抽送起来，轻轻慢慢的插到底，然后快速的抽出小穴，然后再轻轻的插到底，就这样反覆的做着，她被我这样得动作，把整个性欲又挑逗到了高点。
　　“老公啊……别折磨我……不要一直拔出去……啊……快插进来……啊……”
　　我听了她的话，故意又把肉棒拔出来，然后又用龟头磨着她的阴唇跟阴核。
　　“宝贝……要不要我的的大鸡巴”
　　“要……要……老公快给我……快进来啊……我要你的大鸡巴……啊……老公”
　　我不管她继续磨着，她屁股一直往后退，想要把大肉棒吃进小穴里，我看她已经到了忍不住的地步，对准小穴用力一挺，整只肉棒插到底部，龟头就顶在她的花心上面，我抱住她的屁股，将龟头不停的撞击在她的花心上面。
　　“啊……不行啊……老公这样我很快就会出来……啊……不行……太刺激了……老公我不行了……啊啊……天啊……我要来了……要来了……啊……啊……啊”
　　她又开始浑身抽搐，龟头上感觉到一股热流，我知道她已经喷精，抱着她的圆乎乎的屁股，龟头抵在她的花心上，更快速的挺动起来，她受不了这样的刺激大叫起来。
　　“老公……不行了……我不行了……快停……啊……啊……饶了我……老公……啊……我不行了……啊……我想要尿尿……啊……啊……快停……啊……啊”
　　果然经过我快速抽插，她潮吹了，我拔出肉棒，潮吹喷得满床都是，等她喷了一会，我再度将肉棒插入小穴抽插起来。
　　没多久我的感觉也来临，再快速的抽插几下，一股精液射入了她的小穴里。
　　清理好战场换过新的床单，她躺在我怀里，轻轻摸着软趴趴的肉棒说
　　“坏弟弟……每次都欺负人家，把人家搞得死去活来的”
　　我吻了她一下说“还说它坏呢，刚刚才说多爱它，来……去给它亲亲”
　　她乖乖的趴下去含住了肉棒，龟头在又湿又软的嘴里，我真是说不出的舒服。


43、出大事了
　　没一会下面又开始有点反应，她吓得赶紧爬起来窝在我身上，不敢再挑逗我了。
　　她亲了我一下说“宝贝老公，我觉得你最近越来越凶了，每次跟你爱爱，总是得搞到嘴巴发痠、两腿发软，这样才能满足你，老公怎么办呢”
　　我手摸到她的屁股，手指探了一下她的菊花说“宝贝，找个机会试试这里吧”
　　她羞的把头埋起来说“两张嘴侍候你还不够，连那里也想要啊”
　　轻抠着小菊花，我说“我听说这里挺舒服的，我们俩个都会很舒服，也没试过所以不知道，等我准备一些东西，改天我们来试试，好不宝贝”
　　她说“好，老公说要试试我当然没意见了”
　　“嗯……这样才乖嘛，我明天去买润滑剂，嘿嘿嘿……”我笑着说
　　她听了我的话说“老公，要不我帮你找个女朋友，年轻点的”
　　我听了一惊，大声说道“你胡说八道些什么，这么荒唐的事情你也说得出来”我在她屁股上打了一下
　　她皱着眉头安抚我说“老公，你不要生气嘛，我是真的建议你交个年轻的女孩子”
　　我脸色不豫的说“别乱说了，你说这是什么事嘛，以后别再说这种事了”
　　她撒娇着说“老公，我说的是真的嘛，我一个人真的很难满足你，再说我年纪不小了，你还那么年轻，，所以我想说你交个年轻的女朋友嘛，我呢！！！！就继续当你的情人，就跟现在一样”
　　我被她气的笑了出来“还越说越有那么回事呢，什么很难满足我，我觉得现在这样就很好啊，明天我们试试后面嘛，我就不信三张嘴喂不饱我……呵呵”
　　她幽幽的说“宝贝老公，反正你记着，如果遇到喜欢的年轻女孩子，你放心去追没关系，我只要你对我好、心里有我就行，我不会阻止你的，真的”
　　我心里想着，嘿嘿……是不是被她发现什么了，看来最近要特别小心啊，不然的话恐怕会惹出事来啊，心里想着但嘴里说道“别想那么多……来……睡觉”
　　星期一上班的时候，接到一通让我头痛万分的电话，有一家制造电脑萤幕的客户，出货到了欧洲时，发现该批电脑萤幕的整流器有瑕疵，现在对方拒绝收货，要把该批货物全数退货，该公司的採购主管问我该怎么处理，我问了一下大约的状况，回覆他说给我一小时的时间，我会给他一个正确的答覆。
　　敲敲门我进到方经理的办公室，经理问我有什么事情
　　我说“报告经理，刚刚接到某某客户的来电，他们出到国外的一批电脑萤幕发生问题，经过查证是我们提供的整流器出了状况，现在对方要将这批电脑萤幕退回，我的客户问我们要如何处理”
　　方经理听了眉头深锁的说“出到哪一个国家，有多少数量？”
　　“据客户说是出到法国，各式的机种一共有8000台”我说
　　方经理又问“那对方有没有什么要求，他们觉得应该怎么处理”
　　我回答说“客户要求，如果这批货遭到退货，那所有的运费及各项损失，要求我们予以赔偿”
　　方经理听了我的话沉思了一会说“你有什么想法？”
　　我想了一下说“经理我的想法是这样的，一会我请工程部Jack跟我到客户那里，详细了解一下我们整流器的问题，如果真的是我们产品有问题，那我们就必需承担起这个责任。”
　　方经理点点头说“如果是我们的产品有问题，那接下来呢”
　　我整理了一下思绪说“如果是我们的产品有问题，我想有两种解决方式。”
    1、看看是否能直接在法国将这个问题解决，我们公司目前有其他法国客户，如果可以请求他们支援，直接在法国将有问题的整流器做更换，这样是最简单的解决方式，因为如果将所有货物运回来，那运费跟时间将是很大的问题。
    2、如果没有人能帮我们解决，可以考虑派人到法国去处理。
    3、如果上述两种方式都无法接受，那只好等货退回来，我们再做处理，不过这个方法会造成我们很大的损失。
　　方经理听了我的说法，想了一下点点头说“你有这样的想法很不错，这样吧……你先跟Jack 及 Lion 去客户那里了解问题，我这里会向总统理报告一下情况，等回来我们再讨论后续的处理方式”
　　我离开经理办公室找了Jack及 Lion，然后一起到客户那里。
　　与客户端的採购部、工程、品管部门开了一个简短的会议，然后我们直接到了生产线，他们准备了三样这次出货的机种，每一机种各5台的电脑萤幕直接做测试，测试的结果很不幸的，果然是整流器出了问题，採购主管询问我们要如何处理，他们的客户现在要求全部退货，我们应该如何……等等。
　　我马上拨了电话给方经理，向他报告目前的实际情况，他在电话里跟我说，为了维护我们公司的信誉，总经理已经决定採用我之前提出的三种模式，要我好好跟客户沟通，看看能够採取那样最简单的模式解决，让我们的损失降到最低。
　　我们一行人进入了会议室，就处理方式做一些讨论，我首先对公司的产品出问题，造成他们的困扰表达歉意，并表示我们公司会负起完全的责任，然后我提出之前的三样解决办法。
　　经过了一段时间的讨论，他们感受到我们处理事情的态度，採购经理刘先生说
　　“贵公司负责任的态度我们很感谢，这样吧！！！ 我们先跟法国客户沟通一下，以你刚刚所提供的三种处理方式为基础，看看他们能接受那种方式，如果是第一或第二种，那就比较简单，如果是第三种，那对大家都很麻烦。”
　　我回答说“是的，如果能在法国直接处理，是比较方便又简单的处理方式，如果要运回国内，那真的是非常的麻烦啊”
　　刘经理说“这样吧，我们先跟法国沟通一下，争取这两天给你一个肯定的答覆”
　　我说“好的，那就麻烦您了，另外刚刚有问题的那些整流器，是否可以让我拿回公司做分析”
　　刘经理说“没问题，我请工程人员协助你们”
　　带着出状况的15颗整流器，我们回到了公司，Jack及 Lion还有品管部、生管部的主管，马上对这15颗整流器做检验，经过检验报告出炉，得到的结果是在生产的时候，由於某项原物料出现问题，造成整流器品质不稳定，所以才出现这种状况。
　　有了检验报告，方经理立即组织了一个会议，参加的部门有、业务部、工程部、生管部、品管部……等各单位的主管及重要人员都列席参加，连总经理也过来旁听。


44、解决问题
　　方经理开始就针对此事做了详细的说明，与会的同事们因此有了相当程度的了解，随后方经理问到，目前除了三项解决方案之外，还有其他人有什么意见的，可以一并表达出来。
　　我举手发言说“报告各位主管、前辈以及同事们，我个人认为除了解决方案的讨论之外，还有一项问题是我们必需马上处理的，就是有关同一批出问题的整流器，我们必需马上清查，是有否该批整流器已经出或给客户，如果有要马上追回，以免其他的客户也发生类似的事件”
　　我一发完言，总经理马上说道“对，这个事要马上做清查，方经理这个事是当务之急，先把这个事情给查清楚，我们再继续开会。”
　　总经理做了指示，随时连络仓管针对该批出问题的整流器做清查，三分钟不到结果已经出来，该批整流器目前已经出货给三家客户，我的客户已经发生问题，另外两家客户分别是Joanna跟Jason，他们马上联系客户，看看这批货是否已经上线生产。
　　经过连系，Jason的客户目前还未使用有问题的整流器，Joanna的客户已经使用，但目前还未出货，因此他们两位马上将这批整流器有瑕疵为由，请他们的客户暂时将这批整流器或生产完成的成品存封，我们会负责所有的损失。
　　还好这个问题及时阻止了，不然如果再有配合厂商出货给客户，那事情会变得越来越麻烦。
　　处理完该事之后会议继续，大家针对解决方案讨论，最终还是採取我之前提出的三套方案，接下来就等法国那里回覆，再做打算了。
　　隔天上午我接到刘经理的电话，他告诉我，法国客户接受我提出的前两种解决方案，如果一个星期之内无法在法国解决，那就只好採取最后一种方式，也就是全数退货。
　　得到确定的消息后，我马上向方经理报告，方经理召开了一个紧急会议，把这件事情公佈，并要求所有业务，联络位於法国的客户，看看客户是否能帮助我们解决这些事情。
　　经过联系，只有我与Carol各有一位法国客户可以帮助我们，主要是因为她们在法国有生产线，处理这样的事务并不困难，经过多方确认由Carol的客户协助我们处理所有不良的整流器。
　　我们以最快的时间，以快递寄出新生产的整流器，两天后Carol的客户收到后马上帮助我们处理，经过二天的更换整流器与测试，该批电脑萤幕已经完全搞定。
　　接下来的几天就忙着处理后续事宜，以及相关赔偿的问题，由於此次我们处理的态度跟速度，客户都非常的满意，因此将我们的损失降到最低，不过为此事件公司也付出了不小的损失，除了对客户的赔偿之外，生产出来的整流器也报废了一大批。
　　整个事件处理了将近两星期才告一段落，全公司搞得人仰马翻，尤其是生管及品管部门，总经理下令全面整顿，其中几位直接关系人，也受到不同大小的惩处，可以说在一整个六月份公司都处於紧张状态。
　　至於私人方面，这个月完全没有时间与美云碰见，甚至电话也少打了许多，她也知道我的情况，只有鼓励我要振作起来，至於秀芬倒是更好了，反倒是在家里得到她更多的慰藉，心情烦闷嘛！！！性欲自然强烈了一些，秀芬当然是把我侍候的舒舒服服的。
　　时至七月，到了秀芬要与公司国外旅游的时候，在这之前她倒是跟我说了几次，乾脆不想去了，想留在国内陪我，我是告诉她，难得有机会就跟同事出国玩玩吧，反正只有五天，而且完全免费，要她安心的出国。
　　秀芬出国的当天晚上，自然是得去好好安慰一下美云，带着她好好的吃了顿晚餐，回到她的住处先简单的沖了个澡，然后两个赤裸的身子，迫不及待在床上亲热起来。
　　我让她躺在床上，分开她两条修长的玉腿，跪在她两腿间亲吻她的乳峰，我舌头舔拨着乳头，手捏着乳房，她眼睛微微瞇着，一脸舒坦的样子。
　　乳头经过我的吸吮，没多久就硬了起来，我用牙齿轻轻咬着、用舌尖轻轻拨着，玩弄了一会她轻轻的哼了起来“啊……啊……啊……”
　　我顺着玉乳往下吻，吻到了肚脐、吻到了大腿内侧，拿了个枕头将她的屁股垫高，好让她的阴户高一点，我温柔的说“宝贝，让我好好亲亲你”
　　低下头用舌头舔着她的小穴缝，她的淫水慢慢流了出来，我舌头感觉越来越滑，拨弄着她两片阴唇，她的屁股轻轻的扭动，我不断的挑逗着她，慢慢的往上舔到了小阴核上，淫水不断的流出来，我将整个阴部都弄得湿湿的，然后我爬起来用我的手指在她的阴核上滑来滑去。
　　“啊……好舒服……成哥……我下面是不是很湿……啊……这样弄我好舒服……啊……哥……我要……啊……亲哥……我要你亲我……亲我妹妹……啊……啊……”
　　听了她的吟叫声我又低下头舔着她的阴核，将她流出来的爱液给舔乾净一些，然后把她阴部整个含住开始吸吮，双手在她的奶头不断的捏揉着。
　　“好刺激……哦……哥……我好刺激……啊……这样我会很快出来……啊……舒服……好舒服……啊……哥你好会亲……啊……吸大力点……吸我……啊……啊”
　　她的屁股摇摆越来越快，淫叫声也越来越大，我知道她快要高潮了，加大了吸吮的力道，舌头快速的拨弄着阴核，指头捏着奶头的力量也越来越大。
　　“啊……亲死我了……啊……啊……好舒服……不行……我不行了……用力吸……啊……对……我快来了……啊……要来了……啊……啊……啊……啊……”
　　她压着我的头，身体不停的抽搐，屁股上下摇动着，我含着她的阴核不动，让她的高潮慢慢退去。
　　直到她渐趋平缓，她要我躺在床上，然后她含住我的肉棒开始吸吮，龟头受到刺激我的肉棒越胀越大，她的手也开始慢慢的套动，我静静的躺着享受她的亲吻，她的舌功实在是很棒，把我舔得舒舒服服，享受了一会我开口说“宝贝，上来吧！！ 我想要进去了，你先在上面好了”
　　听了我的话她爬了起来，扶着我的肉棒，将龟头在她的阴穴磨了几下，慢慢的坐了下去，到肉棒进入到一半左右，她屁股开始缓缓的上下动着，然后慢慢的将我的大肉棒全部吞进小穴里。
　　“喔……亲哥，亲老公……你的宝贝实在好大，妹妹被你撑得满满的，舒服……真是舒服啊……老公……我这样动你舒服吗……啊……”
　　我看着肉棒在她的小穴中进出，看着她两颗大奶随着她屁股的摇摆晃动，这种视觉、听觉跟触觉的三重加温，让我舒服透了。
　　“舒服……宝贝，这姿势我很舒服，真是享受啊，宝贝你喜欢在上面吗”
　　“嗯……这样我也很舒服……很容易顶到花心……喔……顶得好舒服……啊……啊……老公……捏我奶头……啊……对……大力点……啊……受不了啦……老公……我要来了……啊……要泄了……啊……啊……不行了……啊……啊……啊”
　　她屁股越摇越快，我抱住她的腰屁股用力往上挺，一股热流冲到我的龟头上，顺着肉棒流到我的小腹上面，她趴在我的身上喘息着，我轻吻着她的脸，手爱抚着她的背。
　　稍微休息一下，我让她跪趴在床上，将肉棒插入小穴缓缓抽送起来，抽动大约五分钟，我速度越来越快，她知道我快要高潮了，她叫到“老公，我也快来了，你忍一下我们一起高潮”
　　听了她的话我抽插的速度更快了，肉体拍击的声音也越来越大。
　　“哥……快插……啊……快插……我快要来了……啊……啊……天啊……要命……哦……顶死我了……啊……啊……我要飞了……啊……到了……啊……啊……啊”
　　我们俩人同时达到高潮，清理完爱的战场后，她满足的躺在我的臂弯里，我轻轻爱抚着她，我告诉她今晚要睡在这里，俩人就甜甜蜜蜜的睡在单人床上。


45、初次约会
　　一连两天晚上，俩人使劲的折腾，美云她大大的满足了一番，当然我也在她身上，品嚐到不同於秀芬的滋味，秀芬属於甜静温柔型的熟女，美云则是青春可爱型的女孩，与秀芬做爱是种细緻的温柔感受，而美云则是狂野奔放的激情，这俩个女人在床上是完全不同典型的。
　　今天是星期五，星期日下午秀芬就回国了，我心里一直在犹豫着，是否要趁着明天休假的空档，约Sophia出门走走，从早上出门我就一直在思考这件事，以至於今天早上在公司精神有点涣散。
　　终於还是抵不过内心的诱惑，中午我约了Sophia一起吃饭，到我们常用餐的一家咖啡厅，点了两份套餐，当用餐完毕，服务生收拾完餐具并送上两杯冰咖啡，我开口问她说“Sophia，明天你有空吗？可以陪我去郊外走走吗？？”
　　她有点讶异的看着我说“明天……好啊，你想去哪里呢？”
　　我说“想带你到山上去，我知道一个地方风景不错，想去那走走”
　　她脸上露出灿烂的笑容说“嗯……那明天你带我去”
　　一早我就搭车到Sophia的住处，原本她要到我住的地方来接我，我坚持不肯，说是要让她多睡一会，假日嘛可以不用像一般上班日那样的早起，另外我又不愿意开秀芬的车，开她的车载Sophia这可是会出大问题的，最后只好选择搭公车喽。
　　到了她家楼下拨了个电话给她，说我已经到了楼下，她说要我上楼等她一下，她还要准备一些东西，跟管理员登记了完毕，我搭了电梯到达15楼，电梯门打开Sophia已经在外面等我，就带着我进了她家里。
　　站在客厅打量一下四周的环境，很有格调的设计，一整个都会简约风格，很能衬托出Sophia淡雅的味道，我环顾了一下说“好美…… Sophia这装潢是你设计的吗？”
　　她甜甜的说“是我跟设计师讨论的，这是我第一次买房子，所以花了不少精神”
　　我问说“怎么没跟家人住在一起呢”
　　“父母亲住在离这不远处，我也常回那里住，之前买了房子就想说可以搬出来训练自己独立，所以现在大多两边跑喽”
　　我有点好奇的问“不知道方不方便参观一下房子”
　　她笑笑说“当然方便啊，不过有点乱你可不要介意”
　　她带着我四处看了一下，最后到了她房间门口，她停下来说“这是我的卧室，一会你可不要笑呦”
　　我说“怎么会呢”
　　打开房门进到房内，看到一个很温馨的卧室，佈置得很典雅，非常适合Sophia给人的感觉。
　　俩个人回到客厅她说“你先坐一下，我再准备一下东西就好，等我10分钟”说完她进到房间。
　　我坐在沙发上等了一会，她换好衣服走出她的房间，我眼睛一亮从沙发上站了起来。
　　她穿着一件白色T桖及牛仔裤，头发用缎带紮了起来，脸上画着淡淡的粧，完全展现出她青春可爱的模样，她发觉我在注视着她，不禁害羞的低下头说“我穿这样不适合吗？？”
　　我连忙着摇着手说“适合啊！！当然适合，因为在公司都未曾见过你这样穿着，你穿这样实在太好看了，真的是很好看，真的！”
　　她抬起头看了我一眼，脸红着说“谢谢……那我们走吧”
　　在电梯中她把车钥匙交给我，上了车我们往山上出发，一路上我俩笑语不断，随之心情也跟着轻松起来。
　　到了之前我与秀芬来过的山中小湖，我与她下车走到湖畔边，看着美丽的山湖景色，她高兴的说“Vincent 这里好漂亮，我第一次来这里呢”
　　我说“这里是朋友带我来的，我也觉得这里很美，所以就想带你来这走走”
　　她轻轻的说“谢谢你Vincent，我很喜欢这里”
　　拿出相机帮她拍了几张相片，然后我们顺着湖畔慢步而行，边走也边帮她拍拍照，花了一个多小时，逛了大半个湖，我跟她说“累了吧，我们休息一下”
　　随即在湖畔的草地上，找了个位置把我背包里的座垫拿出来，铺在草地上然后让她坐下。
　　她惊喜的看着我的动作说“想不到你还会带这个垫子”
　　我说“是啊，带着个你坐比较方便……呵呵”
　　她甜笑着看着我说“Vincent你真的好体贴……我们一起坐吧”她往旁边挪了一下
　　坐下后我问她“介不介意我抽烟呢”
　　她说“不介意啊，我父亲也抽烟的，你抽没关系”
　　掏出香烟点上我抽了几口“这里风景实在很棒，看着这里的风景，会让人忘掉烦恼的……呵呵，前一阵子公司的事你也知道，我也是头痛的要命，所以一直想带你来这里，今天终於带你来了”
　　她柔柔的说着“谢谢你，之前的公司事，虽然大家都很头痛，不过说真的你表现的非常好，我……我们部门大家都很佩服你，如果不是你这样处理，可能公司损失会非常大…… Vincent……你真的做得很好”
　　熄掉了手上的烟，看着眼前的美丽的湖光山色，湖面上的野鸭优哉的游着，我有一股牵着她手的冲动。
　　终於……我忍不住将手轻轻的搭在她放在坐垫上的手，我感觉到她的手顿了一下，但她却没有任何动作，我轻轻将她的手拉起来，将它放在我双手的手心中。
　　轻抚着她的手心，她就这样任由我抚摸着，她的手很细緻摸起来很软很舒服，我轻轻的说“你的手好软，摸起来很舒服”
　　她低着头轻轻回了一声“嗯……”
　　我转头看了她一眼，她脸都红了，连耳朵跟脖子也一样，我知道她害羞，所以不再抚摸她，就这样轻轻握着她的手。
　　俩个人就这样坐在湖畔的草地上默默无语，坐了大半个小时，我问她“要不要起来继续逛逛”
　　“好啊……”她说
　　我收拾好坐垫跟她离开湖畔，继续走在小路上，轻轻的牵着她的手，我的心里狂喜着，嗯……从我牵她手的举动来看，她对我真的有意思啊，不然的话应该不会这样任意的让我牵着她吧。


46、秀芬回国
　　其实我现在心里很矛盾，坦白说……我真的满喜欢她的，她不但年纪轻，长得又漂亮，还有她的气质，跟她同公司半年多，我确信那不是装出来的，加上今天到她的家看了一下，我可以肯定她的家境绝对不错，所以有那么好的气质也不让人意外了。
　　我是有想追求她的想法，但是目前有几问题横在我的眼前。
　　一是秀芬怎么办？如果秀芬知道的话，肯定会很伤心，我不能让秀芬伤心，这是最重要的问题。
　　二是如果她知道我跟秀芬同居，她会怎么看我，这个我不敢想，更不敢让她知道了。
　　三是如果同事们知道了，怎么办？？？ 万一后面我跟秀芬的事情曝光……那……
　　唉……我不敢想下去了，这真他马的难啊……
　　我对她绝对不是那种玩玩的心态，对她我真的不舍这样做，更不能这样做，因为她真的是位好女孩，我不能糟蹋人家，但我是真的喜欢她。
　　我有点心烦的将路上的小石子踢到草丛里，唉……不想了，到时再说吧！！
　　她似乎看出我有心事，握了一下我的手说“怎么了……在想什么呢”
　　我说“没什么……我在想晚上要去哪里，这山下靠近一个夜市，可以去逛逛吃点东西，也可以去看看电影”
　　她说“我们可以先去夜市吃吃东西，然后去看电影啊……呵呵”
　　“你真聪明……这是个好提议”我说
　　跟她在山上玩了到了傍晚，随后带着她到夜吃里吃小吃，跟她一起我可不敢像秀芬那样，俩个人共吃一碗，所以我都要了两份各吃各的，吃了两样小吃她就说饱了，我笑着跟她说“你身材那么好，不用担心吃多了会发胖的”
　　她害羞的说“我食量是真的不大，一直都是这样的”
　　我开玩笑的跟她说“这样好啊，以后养你就不用费多大精神……呵呵”
　　她听了我的话脸马上红了起来，羞涩的面容真的让人喜爱啊。
　　牵着她的手在夜市里闲逛，穿过了数不清的人潮，我发现很多男人的眼睛都往她身上瞄，没办法她长的实在太抢眼了，是男人就会瞄上一点的。
　　终於我们到了离夜市不远的戏院，我要她在旁边等我，她硬是要跟我一起排队，她说就想跟我在一起，她已经这么坦白的表示，我可以说是完全清楚她的心意，在排队的时候我就轻搂着她的腰，看着她脸上甜甜的笑。
　　晚上看的电影属於科幻大片，电影院的效果那可不是家里看DVD可比的，我们俩个人是看得大呼过瘾。
　　散场后我牵着她走在街道上，我说“Sophia 想不到你也喜欢科幻片”
　　她回我说“科幻片、动作片，我不排斥耶，不过我不喜欢恐怖片……看完回家我会做恶梦……呵呵”她笑了一下吐了个舌头，那样子还真可爱。
　　送她回到家已经快10点多，她问我要不要上去坐坐，我很挣扎的拒绝了她，我说明天早上有事，所以得早点回去，她点点头表示了解，将我送到大门外。
　　俩人在路旁牵着手依依不舍，我实在很挣扎，但知道我不能上去，因为我怕控制不了自己，最终还是理智战胜了一切，我握着她的手说“Sophia，今天跟你在一起我真的很开心，谢谢你”
　　她看着我说“有你陪我，我也很开心”
　　“嗯……你上楼吧，我回到家再call你”我说
　　“嗯”她点了个头，忽然间在我脸上亲了一下，然后转身往大门跑去。
　　我被她亲了一下傻傻的站着，直到她跑到大门口回头与我挥手我才回过神来，一手抚摸着她刚刚亲我的脸，另一只手跟她挥别。
　　在车上我一直在考虑往后跟她的关系，既然她已经表达的那么清楚，那我也不该犹豫了，就顺其自然吧，也只能随遇而安喽。
　　到了家我拨了电话给她，她要我早点休息，我也要她早点休息，然后我们互道晚安。
　　第二天我睡到快十点才起床，到街上买了早点回家，坐在笔电前边吃早餐边把昨天跟Sophia拍的照片整理出来，花了一点时间把照片处理好，然后连上网路看一下今天的新闻。
　　看完新闻把家里收拾一下，扫扫地、顺便也把地板拖一拖，然后再把两间浴室也清洗了一遍，看看时间已经快一点了，到街上吃了碗麵，然后到回到家看电视。
　　下午四点我准时出发，开着车到机场去接秀芬，她的飞机是六点左右抵达，我大约在五点五十分进入了入境大厅，找了个位子坐下，看着大厅里川流的人潮。
　　告示牌上显示，秀芬所搭乘的班机已经顺利降落，我站在入境出口，看着不停走出来的人，大约等了十五分钟，终於看见她拖着行李箱出来，我朝着她挥挥手，她看到我也跟我挥手。
　　接过她的行李箱，与她的同事道别后，我们前往停车场，才一上车她就抓着我猛亲，我可以感受到她那股热情，吻了一会她说“老公，我好想你啊”
　　我立即回她说“宝贝老婆，我也好想你，我们先回家吧”
　　一路上她就跟我说着在日本玩的经过，听她说起来这一趟旅游，内容其实满丰富的，她是玩的非常愉快，唯一美中不足的就是我没有陪在她身边，我说将来机会还很多啊，要不就今年过年的时候，如果假期长的话也可以计划一下，她听了以后兴高采烈的很，一个多小时后，我们就回到家里。
　　才刚进门把门一关上，我把行李放下，她就扑到我怀里，抱着我又开始一阵猛亲，我回应着她热情的吻，两人的唇不停的吻着，香舌不停的交织着，她的手伸到我跨下，隔着裤子抚摸我的阴茎，我也把手摸向她的阴户，一样隔着裤子对着阴部不断的揉着。
　　激情瞬间爆发，我们俩疯狂的吻着，身上的衣服一件件的掉落在客厅、走道、房间门口……
　　等我们俩人滚到床上的时候，都已经一丝不挂了，她爬起来把我压在床上，二话不说直接把阴部送到我的嘴边，然后手握着我的肉棒嘴巴直接把龟头含着进去，我将嘴巴凑上她的阴户，爱液已经流得满阴户都是了。
　　我用舌尖在阴唇舔了几下，然后开始舔乾净她阴部所有的爱液，她的屁股摇摆了起来，并且开始吟叫“老公……我要……啊……老公啊”


47、热情如火
　　我知道她此刻欲火高涨，决定给她来点刺激的，我翻过身把她拉到床下，让她站在床边双手撑着床，然后将她双腿打开一些，扶着肉棒从后面从后面一吋吋的挺了进去，她的小穴里面早已经爱液成灾，大肉棒很顺利的到达底部，我的屁股开始挺动起来，肉棒开始在小穴里活动着，她吟叫着。
　　“啊……穴心美死了……啊……舒服啊老公……啊……用力点……好舒服呀……啊……你真好……好老公……啊……好深……好美……插死人了……啊……啊……”
　　我轻轻拍打着她的屁股，肉棒不停的抽送着，我说“宝贝，想不想老公的大鸡巴，这样插你爽不爽”
　　“想想……我想死你的大鸡巴了……老公……我好爽……啊……我要你天天插我……哦……天啊……又顶到了……啊……好舒服……啊……我好舒服啊……”
　　我的龟头不停的顶到她的花心，龟头的棱角在她阴道壁上摩擦着，她的叫声越来越狂野，我说“宝贝，叫声再淫荡一点，大鸡巴干得你爽不爽，你爱不爱大鸡巴”
　　“啊……老公……干得我好爽……我爱你的大鸡巴……我天天都要……大鸡巴……干我……啊……干死我吧……啊……啊……好深……好美……插死人了……啊……”
　　我抽动的速度更快了，屁股肉与小腹的肉体拍击声越来越大。
　　“太刺激了……用力……哦……好爽……好老公……我快来了……啊……好老公……插死我了……我要……要到了……啊……要飞了……我要飞了……啊……啊”
　　高潮让她不停颤抖，她几乎要全身趴在床上了，我扶着她的屁股不让她趴下去，然后继续大力的抽送着。
　　“啊……不行了……老公我不行了……啊……快停……啊……我不要了……啊……我会死……啊……啊……好痠……啊……我要尿出来了……啊……啊……啊”
　　我知道她要潮吹了，再狠狠的抽插几下，我赶紧拔出肉棒，然后用手指不停的揉着她的阴核，潮吹不停的喷出来，她不停的叫着“啊……啊……啊……啊”
　　等她潮吹渐停，我将她抱到床上，她浑身抽搐着，我让她躺在我的怀里，我手抚摸着她身体各个部位，随着我的爱抚，她慢慢停止抽搐，呼吸也慢慢的平息。
　　她慢慢的恢复了体力，亲吻了我一下说“老公，我好舒服哦，刚刚差点有昏倒的感觉，真的是太刺激了，老公我爱你”说完又吻上我的唇，手握住我的肉棒套动了起来。
　　我手揉揑这着她软软的玉乳，享受着她手里上下的套动，过了一会我问说“宝贝，好一点了吗？？我想要进小穴了”
　　她听了我的话起身说“嗯……老公你躺着享受一下”说完用嘴巴含住龟头，将肉棒给弄湿，然后跨在我的身上，朝肉棒缓缓坐了下去，然后慢慢摇动她的屁股。
　　一边摇动她的屁股一边问我“宝贝老公，这样舒服吗”
　　“呼……舒服，老婆，我喜欢这样干你，真他妈的舒服”我边说边揉着她的玉乳
　　就这样抽动了几分钟，我阵阵的快感来袭，我知道我快要射精了，我说“老婆，我快高潮了，来……动快一点”
　　她屁股大力的摇了起来，我的屁股也随着她的节奏往上挺，快感到了最高点，我终於忍不住精关一松，精液直接射了出去。
　　她感觉到我已经射精，开始放慢她屁股摇动的速度，我的精液越喷越多，最后我忍不住压着她的屁股不让她再摇动。
　　她乖乖的趴在我的身上，轻轻的吻着我，直到我的呼叫均匀，肉棒慢慢变小，我说“舒服啊，好多天没进小穴了，真是舒服极了”
　　她温柔的说“嗯……我也好多天没被老公疼了，好想你哦……老公”
　　我吻了她一下说“宝贝，我们去泡个澡休息一下吧，一会出去吃个饭，回来再来做爱，想了好多天今天要爱个够”
　　她也吻了我一下说“好……老公，你躺着休息一下，我去放水”
　　她进去浴室放水，然后马上跑出来躺进我怀里，我点上了一根香烟，一边抽着烟一边抚摸着她说“这几天没抱着你睡，都睡不好”
　　她马上回我说“我也是呢，虽然是跟同事睡，但没有老公抱着我，我也睡不好”
　　我问她说“你跟同事睡也是裸睡吗”
　　“没呢……我哪敢啊，我穿一件T桖跟一件短裤，只有跟老公我才裸睡”她说
　　把烟熄了抱着她进到浴室，试了一下水温，然后双双进入到浴池里，俩人互相把对方的身体洗了乾净，然后出门吃饭去。
　　为了晚上的二次大战，我们特地选了个海鲜火烤，什么鱼啦、虾子、鲜蠔、蛤蜊自然是不在话下。
　　把拨了壳的虾子放我碗里，她说“老公，多吃点虾子”
　　我一连吃了好几只“嗯……这虾子烤起来可真好吃啊”
　　她说“这家餐厅的东西都满新鲜的，你看这鲜蠔、蛤蜊也一样，老公你要不要喝点酒呢？”
　　“喝点啤酒好了，我去拿酒，你继续烤虾子，多烤一点我喜欢吃”说完我就到冰箱去拿了两瓶啤酒
　　我们俩乾了一杯后她说“还是我们这的东西好吃”
　　我问说“怎么日本的食物不好吃吗？？看电视上日本的食物好像都不错啊”
　　“唉呀老公你不知道，日本的食物味道都很淡，我吃不太习惯”她回我说
　　“是哦，那你们这次有没有吃很多生鱼片啊”我问到
　　她说“吃了几次，不过他们的拉麵挺不错的，有一天晚上我还跟同事特地跑到饭店旁边的拉麵店试试呢，不过日本的消费挺高的，东西都很贵”
　　我说“是啊，日本的消费肯定是高的，反正是去玩嘛，无所谓的”
　　“是啊，又不是常常去，对了老公我有帮你买很多东西呢”她开心的说
　　我看了她一眼说“真的啊，老婆这回给我买了什么呢”
　　她高兴的说“买些衣服跟领带，还给你买了一只手錶呢”
　　我说“手錶我不是有了吗，还买做什么”
　　她温柔的说“手錶我是买一对的，在机场免税店买的”
　　一顿饭吃了两个多小时，俩个人吃得很尽兴，酒也喝了好几瓶，结完帐号牵着手散步回家。
　　回到家里在客厅休息了一会，然后进到房间，在床上一阵爱抚跟亲吻，没多久感觉就来了，我提枪上阵俩人又是一番无尽的缠绵。


48、坦白承认
　　八月的天气火热的很，公司的生意也如同天气一般火热，自从年初我业绩上来以后，每个月我的业绩都创新高，我不断开发新的客户，无论是方经理或是公司的其他高层，甚至於是总经理，都对我表现肯定，当然我的业绩奖金也跟我的业绩一样让我满意。
　　这半年多来家里面的情况还不错，父母亲的身体都健康，弟弟妹妹的功课也都不错，其间也跟阿亮通了几次电话，他跟俊平两个人都幸运的考上公务员，不过可惜的是，两个人都不在家乡工作，阿亮是被分配到中部的区公所，俊平则是被派到最南部的城市在地政局上班，他跟我相约，等过年放假回家再好好聚聚。
　　跟Sophia的感情也稳定的进展着，我们出双入对的，公司的同事也清楚我们在交往中，每天中午不是一起吃便当，就是带她外出吃饭，下了班也常在一起，每个星期的两天假日，我也都会抽出一天来跟她约会，所以很多地方都有我们俩的足迹，她对我是百般的温柔，就跟她的个性一样，不过我跟她只有亲吻、拥抱，好几次我都差点将她给吃了，但到最后我还是克制了自己，有一回她还跟我说已经准备好了，我告诉她我也在准备，她的第一次我不能这么草率，我要给她一个永远难忘的第一次。
　　至於与秀芬生活方面，还是一如往常，各方面都非常的美满，当然也包括性生活喽，不过这些日子以来，她应该发现我有其他的女人了，基本上可以说很简单就可以看得出来，除了普通上班时的晚归之外，周休二日我都会独自出去一天，刚开始也找了各种理由，像公司有事啦、同事或朋友找我一起出去……等等，但一直要找理由，实在是太痛苦了，索性不找了直接跟她说我有事。
　　当然我对待秀芬也是好得没话说，我觉得爱是相对的，虽然我有另一位女朋友，但却并没有减少我对秀芬的爱，我对她的疼爱跟体贴还是一如往昔。
　　之前她也试探我好几次，想套出Sophia的情况，我都装迷糊一语带过，她也没有追根究底，昨天晚上做完爱她躺在我怀里时，她抚摸着我的身体说
　　“宝贝老公……说说你的小女友好吗”
　　我一时无语，正在想用什么藉口来搪塞时，她又说道
　　“宝贝老公……你不用担心我会吃醋，其实我早知道你有个小女朋友，我也愿意跟她分享你的爱，只是我对她有点好奇，所以想知道而已”
　　我知道她说的是真的，我很感动的紧紧抱着她用力的吻着，然后我说
　　“老婆，你对我真好，我老实告诉你吧，她小我一岁，是我公司同事，我跟她只有一个多月”
　　她温柔的说“老公你放心，我不会介意的，我之前不是一直说要你交个年轻一点的女孩吗，同公司的又比你小，那这样很好啊”
　　我很愧疚的跟她说“老婆，我觉得自己很对不起你”
　　她笑着说“傻老公，你不要这么想，我们俩个是不可能结婚的，我只能当你一辈子的情人，何况你就算有女朋友，对我一样没改变啊”
　　我说“老婆，如果你愿意的话，我们马上结婚”
　　她说“别这样老公，我们之前不是说过了吗，我有我的难处，所以你有个小女朋友我是真的替你高兴，别说这些了，说说你女朋友吧，她漂不漂亮、身材好吗”
　　我说“老婆，这样的感觉很奇怪啊，抱着你然后跟你谈另外一个女朋友”
　　她亲了我一下说“老公，我们的感情是不一样的，我觉得能跟你这样在一起，就很幸福了，我不会奢求太多的”
　　我也吻了她一下说“宝贝你对我真的太好了，我这辈子真的无以为报”
　　她笑着说“有没有名份没关系，只要你一直这样疼我就好”
　　我说“我会的，请你相信我”
　　“我相信你的，老公……说说她吧，你跟她进展到什么阶段了”她问说
　　我慢慢的将我跟Sophia的事情说了一遍，我们从如何开始，还有到目前的阶段，当然我还没有跟Sophia发生关系的事，我全部都告诉了她，听完以后她跟我说，她看得出来这女孩很爱我，要我好好疼爱这个女孩子，千万不要辜负了她的爱，并且说了，如果有机会她想见见Sophia，不过她要我不用担心，在Sophia前面她会用我乾姐的身份，绝对不会让我为难的，我也答应她有机会我会介绍她与Sophia认识。
　　下午上班没多久，就接到美云打来的电话，她电话中的语气很悲伤，我觉得不对劲所以急忙问说“发生什么事了”
　　她说“我妈打电话跟我说，我爸爸病得很严重，正住在加护病房，我现在要赶回去，所以打个电话跟你说一下”
　　我马上说“你快回去看看，有什么事情随时打电话给我，对了钱够不够用？”
　　“我先回去看看怎么样再打电话给你，钱我这里还够用”她说
　　我说“那就好，你自己也小心点，不要想太多，回去看看如果有需要我帮忙，打电话给我，我会马上赶过去的”
　　她说“好，我会再打电话给你”说完她挂断电话
　　挂了电话心情很低落，到吸烟室里点了根烟，心里想着……唉，美云怎么这么不幸呢，希望她父亲没什么事，不然要叫她怎么办呢，她实在太可怜了。
　　下班前Sophia约我晚上出去走走，我打了个电话跟秀芬说会晚点回去，然后跟Sophia一起离开。
　　她知道我喜欢小吃，所以就跟我一起到夜市逛逛，在夜市里吃了几样东西，她挽着我的手逛着，看得出来我今晚兴致不高。
　　她温柔的问说“Vincent……你怎么了，发生什么事情，说出来与我分享好吗”
　　我握住她的手说“今天下午接到一个老朋友的电话，他父亲病的满严重的，现在住在加护病房，过几天休假搞不好我会下中部一趟，去看看他父亲”
　　她吓了一跳说“这么严重啊，希望他父亲一切都没事，你不要太担心了，你心情不好我也跟着你心情不好，Vincent……你不要让我担心啊”
　　我紧了紧她的手说“宝贝……对不起，让你担心了，我没事，真的！！”
　　她松了一口气说“你没事就好，你不知道，光是看你眉头皱起来，我就心疼得要命，既然你心情不好，那我们不要逛了，回我家坐坐好了”
　　我说“好吧，我们买些东西回你家吃”


49、美云的父亲
　　在夜市买了些卤味跟饮料，然后回到她家里，她打开音响放了一张西洋抒情音乐，坐在沙发上她身子依着我，头靠在我的肩膀上。
　　我将烟头熄灭在烟灰缸里，手揽着她的腰轻轻的抚着，没一会我们就拥吻在一起，然后我让她跨坐在我的腿上，我双手勾住她的细腰，她将我的头抱住压在她的胸前说“Vincent……不要担心了，一切都会没事的”
　　我的脸隔着衣服及胸罩磨擦着玉乳，她身上淡淡的香味闻的很舒服，我轻轻的磨蹭着“嗯……宝贝，我没事，你身上好香，我喜欢抱着你”
　　她吻了我一下额头说“宝贝，我也喜欢让你抱着”
　　我将手伸进她的衣服里，手抚摸着她后腰的肌肤，她的皮肤好细嫩，触感极为美好，然后慢慢的我往上抚摸着，抚摸到她的胸罩，我将扣环轻轻的解开，她并没有拒绝我的动作，我将她衣服的下摆慢慢的往上拉，她环着我的颈子，任由着我手上的动作，当衣服下摆拉到胸罩处，我一手搂着她的腰，一手伸进她的胸罩内握住她的玉乳，不知道是因为害怕还是什么，我感觉她有些微的颤抖。
　　我轻轻的揉着她的玉乳说“宝贝，我想亲亲你的妞妞”
　　她用几乎听不到的声音说“嗯……”
　　我轻轻的将她衣服脱掉，也将她白色的蕾丝胸罩给脱了，一对小白兔出现在我眼前，她的两颗妞妞并不大，大约B~C罩杯之间，两颗樱桃是亮亮的粉红色，衬托着她雪白柔顺的肌肤，真是太美了。
　　我轻轻的揉着妞妞，欣赏着她的身体赞歎的说“宝贝，你真的好美，我真的是很幸福”
　　她害羞的说“我的妞妞是不是很小，我怕你不喜欢小的”
　　我开心的说“怎么会呢，你不知道我多喜欢啊，宝贝……爱死你了”
　　轻轻揉着她两只妞妞，硬挺的感觉真好，只有花样女孩才有这种胸部，美云的年纪虽然比她小，但美云的玉乳已经没有这样的弹性，毕竟美云有很丰富的性经验，当然胸部也经过开发，虽然很大但却变得很软，尤其是那颗樱桃，严格来说美云的是紫葡萄，Sophia的是小红豆，一看就知道完全未开发过。
　　我轻轻的含着小红豆，用舌头舔着，没几下小红豆就硬挺了起来，她发出好像猫叫的声音。
　　我亲了一会就放开了，因为我不敢太过於挑逗她，怕万一我们俩失控，那恐怕今晚我就会吃了她，所以我只好抱着她轻吻着她的唇，她也热情的回应着我。
　　“Sophia 我爱你”
　　“Vincent我也爱你”
　　客厅里只有音乐声、心跳声以及俩人亲吻的声音……
　　回到家里我也跟秀芬说了有关美云的事，我跟她说有个好朋友，住在家乡的父亲病得很严重，她也一样要我别担心，一切都会没事的。
　　洗完澡躺在床上，没有什么心情做爱，秀芬帮我按摩一会，让我全身舒压一下，很快的两个人就抱着入眠。
　　第二天到公司，处理完一些公事后，觉得很奇怪怎么美云还没打电话给我，於是拨了个电话给她，响了几声电话接通了。
　　“喂……美云吗，我是文成，你父亲的情况如何”我说
　　然后就听着电话中美云的哭诉着“文成哥，我爸情况很严重，目前昏迷住在加护病房，检查报告早上出来了，医生说是肝硬化末期”
　　我吓了一跳说“怎么会这样，那医生说怎么办”
　　她哭着说“医生说情况很糟，发现的时间太晚了，现在已经束手无策，恐怕……没办法拖多久了……呜……文成哥，怎么办……呜……”
　　我不停的安慰她，我跟她说后天星期五，我一下班就会过去，要她坚强一点，有什么事记得要打电话给我。
　　星期五下班我开着秀芬的车直接往中部下去，秀芬跟Sophia分别都要跟我一起来的，开玩笑……让她任何一个人来的话，马上就有大麻烦，我分别跟他们说，我下去看看情况再说吧，现在人在加护病房你跟我去，也真的没什么意义，也就打消了她们想跟我下去的念头，Sophia要把她的车子借我，我说不用了我搭车比较方便，心里很高兴我这两个心爱的女人，都还真疼我啊，千叮咛万交代的，有什么事一定要打电话给她。
　　这几天美云她父亲一直是昏迷状态，医生也没有什么有效的办法，一切只能等待，医生说了就算是醒来，恐怕也是无能为力，美云她妈连放弃急救同意书都签了，还能怎么办，唉……说句难听的，只能等死了。
　　路况算是顺畅，只花了二个多小时我就到达医院，见到美云时她两只眼睛肿得像金鱼一样，她一看到我扑在我怀里拼命的哭，我好不容易才安慰住她，让她不再哭泣。
　　我问了一下她父亲的情况，她说没什么变化，就跟之前在电话中跟我说的差不多，我问她的母亲跟弟弟妹妹呢，她说让她们先回去休息了，晚上在医院也没地方睡，加护病房探视病人的时间都固定的，接下来要到明天早上才能进去探视，所以就让他们先回去休息，有事情她会打电话回家，我说这样也对，不能让其他人再病倒了。
　　我就在加护病房外的椅子上陪着她一夜，我让她趴在我腿上睡，看着她又累又憔悴的样子，我真的很痛心，我不禁感叹着，人生真的有许多无奈啊，像美云这么好的女孩，在人生的际遇中，怎么她总是遇悲惨的事，眼看她父亲大概就这样了，将来她一家人该怎么办呢，唉……想着想着我也累到睡着了。
　　就这样半睡半醒的情况下到了早上，我跟美云说我去洗个脸顺便去买些东西，到厕所方便一下顺便洗个脸，然后到医院外的早餐店，买了两份三明治跟两瓶牛奶回到加护病房外面。
　　美云说吃不下，我强迫她把东西吃完，我说她父亲已经生病，她不能再病倒了，万一她病了那母亲跟弟弟妹妹怎么办，他听了我的话乖乖的把东西吃完。
　　早上八点多，她的母亲与弟弟妹妹就来到医院，美云把我介绍给她的母亲，伯母跟我示意说感谢我特别来看伯父，我看着她憔悴的身躯，只能不停的安慰她，说实在的……在这种情况下我又能说什么、做什么呢。
　　九点钟加护病房开启，家属可以进入探视亲人，由於有人数上的限制，我跟美云及伯母三人，换上加护病房服用酒精消毒了一下手，进到加护病房内。
　　看着躺在病床上的伯父，整个人很瘦弱，皮肤很明显的黄色，我知道这是肝病的原因，他手上打着点滴，身上接了好几种仪器的线，看了一会我跟伯母及美云说，我去找一下主治医生，顺便让美云的弟弟妹妹进来。
　　问了好几个护士，才找到伯父的主治医师，我请教医师伯父的状况，医生大致上跟我说了一下，根据X光及组织切片报告，确定是肝硬化末期，他叹了一口气，说他真的无能为力啊，我问说这种情况能撑多久，他说不一定，一般来说昏迷的话，很有可能就会一直这样下去直到死去，醒来的话也不乐观，最多能撑1~3个月，就要看病人的体力如何了，不过看伯父的情况恐怕没几天了，他要我有心里准备。
　　我辞别了医师回到家护病房外面，听到加护病房里美云的哭声，我不管有没有人数限制，换上加护病房服马上冲了进去，在病床前美云她们一家人全都哭哭啼啼的，我看到美云她父亲微睁的眼睛，正在跟伯母说话，声音很不清楚，但我听得到是在交代一些事情，没多久的时间，伯父又继续昏迷，我们又在里面待了一会，加护病房的探病时间已结束，我们都离开了病房。


50、遗憾
　　在病房外的所有人，都只有一个表情……愁容满面，美云她们一家子，泪流了又乾、乾了又流，我深刻体会到这种痛，我也只能安慰他们坚强点。
　　中午我去买了几个饭盒回来，顺便打电话给秀芬及Sophia，告诉她们我这里的情况，让她们放心。
　　美云她们也吃不太下，我劝着让她们多多少少得吃一点，不要伯父倒了她们也跟着倒，到时怎么办。
　　下午一点又开放探视，半个小时的时间很快的过去，探视后大家一样坐在外面的椅子上哭泣，我真的觉得很难受，到医院外面点了根烟抽了起来。
　　下午三点多加护病房内的护士冲了出来，急忙把美云他们叫了进去，我们进到伯父的病床前时，我看他旁边显示心跳跟血压的仪器，已经降到很低，护士说恐怕不行了，希望家属能节哀。
　　五分钟后一片哭声在病房内响起，伯父真的离开了，看着悲伤欲绝的伯母及美云，我不停的安慰她们，最终我们离开了加护病房。
　　在医院的椅子上，我跟伯母及美云说，伯父已经走了，你们要收拾起悲伤，先将伯父的后事安排好，然后要好好照顾弟弟妹妹，千万坚强的活下去，不然伯父会舍不得离开的。
　　伯母及美云听完我的话，坚强的收拾起悲伤，我跟她们讨论该如合处理伯父的后事。
　　讨论之后大盖有个决定，美云家的家境并不好，所以一切从简，伯父的大体先交由傧仪馆处理，然后在家设置灵堂供亲友祭悼，择日火化然后放在塔位里。
　　我请医院介绍傧仪馆的人员，大致上将处理的情况跟他们沟通了一下，不到一小时服务人员就将伯父移往傧仪馆，随后我们就回到美云家，服务人员马上设立了灵堂。
　　一切事情处理好已经晚上七点多，我到附近买了几份晚餐，顺便跟秀芬及Sophia讲了一下这里的事，我说明天晚上我会赶回都市。
　　第二天陆续有美云的亲戚来祭悼她父亲，不断传出悲伤的哭泣，我的心情也很低落，中午葬仪社的人，过来讨论火化的日期及后续事谊，日期敲定下下个星期五，12天以后将火化。
　　傍晚的时候我跟伯母及美云说我得回去了，伯父火化前一天我会再过来，伯母万分感谢我的帮忙，我说我跟美云是好朋友，这是我该做的事，临走时我交给了美云一笔钱，告诉她先拿着用，如果不够再告诉我，我会想办法，伯母及美云都不肯接受，我好说歹说的，到最后我说算是我借给美云的，将来再还我就好，她们才肯收下。
　　一路上怀着低落的心情回到家里，在路上我打电话给Sophia说我回家了要她放心，她问说要不要她过来陪我，她担心我会难过，我说我没事，有她的关心我就足够了，她的关心是我的动力，要她乖乖听话早点睡觉，明天到公司再聊。
　　回到家里跟秀芬说了一下这几天的状况，洗了澡就匆匆的睡觉，这几天实在折腾的够累人了，没一会就睡着了。
　　第二天一早到公司Sophia就跑来关心我，我看她一脸没睡好的样子，很心疼的小声跟她说“宝贝你昨晚没睡好啊，眼睛肿肿的”
　　她幽幽的说“睡不好啊，担心你担心的睡不着，到凌晨二点多才睡”
　　我听了心里好感动，但在公司里我又不好意思怎么样，一样很轻的说“傻丫头，我不是说我没事嘛，不要担心，你这样我会很心疼的”
　　她感受到我的心疼，终於看到她的笑容，我要她别想太多，我有任何事一定会告诉她，要她别让我担心，中午我再告诉她详细的情形。
　　忙了一会公事，到吸烟室点了根烟，我心里想着……我身边的两个女人，她们的心情都会随着我的情绪起伏，她们实在很爱我啊，虽然美云的事对我的心情有不小的影响，如果真要说起来，我真的跟美云没什么感情，充其量我跟美云只是互相慰藉的性伴侣，就算有感情也只是一点点，对於美云我做的已经够多了，朋友做到这样真的已经足够，我该调整心情不要让身边的两个女人担心，想清楚以后我的心情真的好多了。
　　中午带Sophia外出吃饭的时候，她看到我的情绪已经恢复，我又把事情完整的说给她听，她也就安心了下来。
　　我说“好朋友的父亲这样子，我见了心情当然会不好，这是很自然的反应，所以请她放心，我不会再让她担心了”
　　她说“这样说完我就瞭解了，之前你没说清楚，所以我当然担心喽”
　　我握紧她的手说“宝贝，我没说清楚就是怕你担心啊，早知道我就说给你听了，想不到你自己胡思乱想，下次再这样我可要打你屁股了”
　　她露出甜甜的笑说“嗯……我知道了，以后一定不会让你担心”
　　想不到事情会变成这样，我此刻也觉得有些意外，真没想到身边的两个女人都是这样，以后任何事我真的得小心喽。
　　回到家里秀芬的情况就没问题，因为我脸上的笑容跟平时没两样，她开心的陪我吃着饭，女人还真是有趣啊。
　　晚上当然要与秀芬好好的欢爱一场，整整做了一个多小时，从亲吻开始到口交再到做爱，我们换了无数的动作与姿势，我们把这些日子的压抑完全释放出来，做完爱后我们俩人都不想动了。
　　她趴在我身上轻轻的跟我聊着，我静静的听着偶尔搭个几句，这样的感觉挺好的，我想秀芬也喜欢吧，聊着聊着她就睡觉了，我轻轻的将她身体翻过来，让她舒服的躺在我怀里，看着怀里的她，我心中甜蜜满溢。
　　不管如何日子总是要过，没有太大变化的过了一个多星期，我几乎每天都给美云打电话，她的心情已渐渐的恢复，就如同我说的，日子总是要过下去，更何况她本来就是一位有责任感的女孩，如今父亲已经离开，她更应该坚强起来，不然她母亲跟弟弟妹妹将来怎么办。
　　我与秀芬及Sophia，都恢复如往常，我现在终於知道，同时拥有两个爱你的女人是什么样的感受，所实在话我觉得自己时间永远都不够用，忙不过来啊，忽然间想到网路流传的一句话【痛并快乐着】
　　时间来到星期四，明天就是美云父亲火葬的日子，无论如何我得去一趟，事先已经先跟方经理请了假，并且将两位深爱我及我深爱的女人给安抚好，当然她们两个很有默契的，都想要跟我去的，但是呢，我很技巧的分别说服了她们，理由其实也很简单。
　　“朋友嘛！！ 还算不错的朋友，他的父亲出殡，我至少得去一下吧，本来想说包个奠仪就可以，但想想又不太好意思没去，所以呢……只好本人过去喽，跟伯父上个香聊表心意。
　　至於你呢……就不要去了，因为我不喜欢我爱的女人去沾染丧事，我希望你每天都快快乐乐，丧事……我来就可以，你呢……乖乖听我的话，在家里等我就好，放心，我很快的就回来。“
　　人说恋爱中的女人都是盲目的，果然没错！！！ 这样呼咙就通过了。
　　所以我依旧在星期四晚上下了班，驾着秀芬的小车，往中部前去。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位看倌，打字写故事满辛苦的，给点反映好吗，这样才有动力继续写下去啊，快了Sophia即将登场了。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


51、葬礼
　　到达美云家时已经很晚了，美云一家子还在守着灵，还有她们的一些亲戚也在，我上到灵堂前恭敬的给伯父撚了柱香，心里默念着……伯父，请您保佑伯母美云以及弟弟妹妹，从此平平安安顺顺利利。
　　事毕，我走到门外点了根烟，美云过来跟我谈了一些事情，她说经过这些天的思考，还有她与母亲的沟通后，她决定辞去都市的工作，回到故乡来，现在她们家乡这的工作倒还不难找，再不济至少也可以找个便利商店，等父亲的事情告一段落，她会北上跟老闆当面说一声，真得得谢谢她近两年的照顾，还有她也得把自己的东西给收拾收拾。
　　我听了她的决定也表示认同，毕竟伯父离开了，家里没个男人，只有母亲与弟弟妹妹，她回来故乡也才照应得到，她与母亲都工作的话，要供给弟弟妹妹读书与生活，倒是还过得去，至少一家人在一起。
　　第二天一早就开始伯父的告别式，美云家不少亲友都来送伯父最后一程，进了火葬场没多久就火化完成了，不过得到隔日才能过来取骨灰进塔。
　　下午回到美云家里，该完成的事都已完成，我想自己能帮的地方也仅仅是这样了，安慰了美云与伯母，希望她们能坚强起来，最后我问她们钱够不够，如果不够的话不要客气，我还帮她准备了一些。
　　美云及伯母一听我这样说，突然想到什么似的，伯母赶紧说钱真的够了，亲朋好友的奠仪已经能够支付伯父的丧葬费，之前向我借的钱一定要还我才行，双方推辞了许久，最后我说不然先留着吧，等到事情都结束了，真的用不到再让美云还给我，她们才接受。
　　告诉美云要她好好照顾一家人，如果有什么困难，千万要跟我说，朋友是一辈子的，有困难就互相帮助，别忘了保持联络，然后我离开了中部。
　　回到都市一个多星期后，美云处理完她父亲所有身后事，然后来到都市一趟，我帮她把宿舍里的整理完后，就跟她去向她老闆道别。
　　在火车站送别美云的时候，她紧紧抱着我哭的像个泪人儿似的。
　　我拍着她的背说“美云，你要坚强，不管有什么困难，别忘了我这个好朋友，我永远都会支持你的”
　　她说“成哥，谢谢你为我做的一切，我会永远记得你的”
　　“嗯……我也是，你要好好保重，我祝福你一切顺利”我说
　　她亲了我一下说“成哥，你也是，有空就来中部找我，我也祝你幸福”
　　说完她硬把我借她的钱塞给我，她说钱真的够了，处理完父亲后事还有剩下一些，我的钱一定得还我才行，我只好把钱收下，千叮咛万交代，有困难千万要找我，不然我会生气的。
　　火车开动了，我挥着手说“美云……保重”
　　“成哥……保重”她挥着手说
　　送走了美云，我心里有些失落，不知道是否有机会再见到她，又或是何年何月再相逢，不管如何我衷心的希望美云有个美好幸福的未来。
　　十月是个光辉的月份，除了许多的节日，公司的业绩也创下历史新高，方经理的嘴巴再次的合不起来，当然我的业绩依旧是勇冠全公司。
　　在月底的全体会议上，我被公司升职了，职务提升为主任，当然除了职务提升之外，薪资的部份也提高了许多，经理说我的努力完全受到公司高层的肯定，希望我能持续创造佳绩。
　　开完会回到座位上，许多同事都来向我道贺，我一一的答谢他们的，Jack一来就把我拉到吸烟室，俩人点上了烟他说“我说哥儿们，你升职了，这么开心的事应该要请客啊”
　　我说“老哥你说的对，这么多人帮助我，我才有今天，我想邀请业务部跟工程部的同事，晚上下班大家一起聚餐”
　　他说“这想法很好啊，一会你就邀请大家吧”
　　抽完烟我特别邀请了业务部及工程部的同事，晚上请他们吃饭，当然Sophia是一定会来的，在这段日子里，我们俩人的关系在公司已经公开化，好多同事都说我是最幸运的人所以能追到Sophia，尤其是我的好兄弟Jack，我不知道被他白吃白喝多少餐呢，连Sophia也被他骗吃骗喝了好几回，因为他跟Sophia说，他是我的军师、是我的参谋，我之所以会追求Sophia，完全是他的功劳。
　　我呸！！！ 他根本是马不知脸长，猴子不知屁股红……
　　今晚的聚餐业务部跟工程部的人全部到齐，连方经理也来了，席间大家祝贺我，酒一杯一杯的下肚，虽然这一年来我酒量有不小的进步，但也经不起这么多人灌啊，这时我又怀念起小许来了，要是我这位兄弟在场，还不知道谁先醉倒呢，到最后Sophia看我快被灌醉，她急得快哭了，大家才肯饶过我，好险终於过关了，这顿饭吃得大家是高高兴兴的。
　　回到家里秀芬看我喝了不少酒，赶紧将我扶到沙发上坐，然后倒了杯热茶给我
　　我说“老婆，今天好开心啊，我升职升薪水啦……哈哈哈”
　　她听了高兴的说“老公，恭喜你喽……呵呵，难怪你今天喝这么多酒”
　　我说“是啊，开心嘛，所以我请了业务部跟工程部的同事一起去吃饭，也谢谢他们这一年来对我的支持”
　　“应该的，人家这么帮你，升了职请客吃饭是应该的”她笑着说
　　我说“嗯……老婆英明，来……亲一个”说完给她啵了一下
　　她说“老公，你休息一会，我去放水给你洗澡”说完她就进了浴室
　　在浴缸里我背靠着她的胸前，任由她帮我洗净全身，我则是开心的唱着歌……
　　我得意的笑，又得意的笑，笑看红尘人不老我得意的笑　又得意的笑　求得一生乐逍遥我得意的笑，又得意的笑，把酒当歌趁今朝我得意的笑　又得意的笑　求得一生乐逍遥
　　秀芬边听边笑着说“你呦……像个小孩子一样”
　　我说“是啊……在你怀里我就像个小孩子……哈哈”
　　她抱着我用她的玉乳摩擦着我的背，我将头转了过去她吻了我一下。
　　我说“宝贝老婆，该起来了吧，老公想爱爱呀”
　　“嗯……那就起来吧”她说
　　出了浴池将身体擦乾，抱着她到床上恩爱了一番。


52、宝贝巧柔
　　日子过的很充实，在公司也忙，下了班也忙，假日时更忙了，我恨不得一天有36小时，不过我倒是把一切都安排得好好的，公司、客户、朋友以及我爱的两女，就连美云我也都固定一段时间打个电话给她，她目前在一家花店工作，三个多月的时间她学会不少东西，她希望存点钱，然后自己开一间小花店。
　　圣诞节的气氛又来临了，我把去年买的的圣诞树跟灯摆设出来，秀芬又去买了些小饰品给挂上去，当然我也带着Sophia到卖场买了颗圣诞树，对这两位我心爱的女人，我是一样的体贴温柔。
　　中午吃饭时Sophia要我晚上陪她去百货公司买东西，我问她要去买什么，她害羞的跟我说，小妞妞最近突然长大了一些，她穿的胸罩有点紧、不太舒服，要我陪她去买几件。
　　我心里笑着……看来我时常帮她的小妞妞按摩，果然产生了效果，最近在摸的时候我也感觉小妞妞大了一点，所以说……凡事都要开发的嘛！！
　　下班带Sophia去百货公司买完东西，再遛达一会就送她回去了，回到家里秀芬还没回家呢，自从我与Sophia开始恋爱后，秀芬对自己的生活也有所调整，我晚上不回家吃饭的时候，她总会安排好自己，有时找同事一块出去，逛逛街买买东西或是看场电影什么的，有时就去附近的游泳池游泳，她说游泳能让她保持好身材。
　　在沙发看电视，秀芬打开门进来，看到我在家里有点惊讶的说“老公你今天怎么这么早”
　　我说“是啊，没什么事就早点回来喽，你去游泳啊”
　　“对啊，吃饱饭去运动运动”她边说着，走到后阳台，把衣服放到洗衣机去再出来。
　　秀芬坐到我旁边，拿起我桌上的杯子喝了口水说“老公，星期六我得回南部一趟，我爸打电话来说我嫂子生了，要我回去看看”
　　我点了根烟说“星期六，我看你坐飞机回去好了，开车时间要那么长太累了”
　　她说“是啊，我也是这样想，星期六早上坐飞机回去，星期天晚上再回来”
　　“好啊，星期六我再送你去机场”我说
　　心里想着，秀芬要回南部去，这两天我得好好利用才行，也该是时候了吧，Sophia这朵玫瑰早就在等我摘取，好几次俩人在亲热时都快忍不住，还好当时我紧急煞车，不然早就把她给吃了。
　　星期六早上把秀芬送到机场后，我到了Sophia住家附近，找了车位把秀芬的车停好，然后再到Sophia家，我跟她说今天要带她去海边走走。
　　在Sophia待了半个多小时，等她换好衣服又亲亲抱抱一会，开着她的车到了海边，12月天海边的风不小，所以海滩上的人不多。
　　我牵着她的手赤脚走在沙滩上，Sophia很开心笑得很灿烂，我陪她在沙滩上捡贝壳、捉螃蟹，堆沙堡，玩累了我们就坐在沙滩上，或是我就背着她走，就这样我们在海边高兴的玩了一整天，临走前她选了几个特别漂亮的贝壳要带回家，我不知道是不是所有女人都有这个习惯，不过只要是她喜欢的……我都愿意。
　　晚上在Sophia家附近找了一家馆子炒了几个菜，俩人也点了瓶酒小酌一下，然后再返回她家。
　　回到Sophia家里将今天的战利品收拾好，在沙发上休息了一会，她说今天在海边玩了一天，身上有点黏黏的要先去洗个澡，我拉着她的手说“宝贝……我们一起洗好不好”
　　她害羞的点点头，我抱起她走进浴室里，将我们两身上的衣裤都脱掉，打开莲蓬头试了下水温，然后沖湿了我俩的身体，我将沐浴乳轻抹着她的身体，抹到阴部处的时候她害羞的抱着我。
　　随后我要她帮我也抹上沐浴乳，她轻轻的将我全身抹上了沐浴乳，最后到我的阴茎时，她手停在那不知道该怎么办，我亲了她一下说“不要害羞，这是你的小宝贝，来……洗洗它”
　　她轻轻的帮肉棒抹着，纤纤的小手，羞赧的面容，刺激我的感官神经，肉棒慢慢的挺立起来，她羞得又将我抱住。
　　俩个滑滑的身子在浴室里磨擦着，随后我拿着莲蓬头将我俩的身子沖乾净，擦乾了身体，看她穿上那天我所选的内衣跟小内裤后，我抱着她进到了卧室。
　　我将她轻轻的放在床上，她双手环抱我的脖子，我轻吻着她的唇，她伸出香舌到我的嘴里让我吸吮，我用舌尖碰触她的香舌，我将身体轻压在她身上，她手伸到我背后抚摸着。
　　俩人的舌头轻拨起来，她越来越主动的舔拨我，我慢慢将她的胸罩脱下，手轻握着她的玉乳，轻揉着、轻捏着。
　　我在她耳边轻声的说“宝贝……”
　　她亲着我的脸庞“嗯……”
　　我舔着她的耳垂“宝贝……我的巧柔宝贝”
　　她转过头亲了我一下说“你也是我的宝贝”
　　我深深的吻了她几下，然后用很温柔的声音说“巧柔……你是我的宝贝，也是我的妻子……叫我老公……”
　　她紧抱着我轻轻的唤着“老公……老公……我爱你……老公”
　　我也轻轻的说“老婆……我也爱你，宝贝老婆，你放轻松……今晚我要疼疼你”
　　她有点紧张的说“嗯……你要温柔点，我会怕”
　　我抚摸一下她的脸说“我会很温柔的，宝贝……你放轻松”
　　“嗯……”她点点头，闭上了眼睛。
　　我感觉到她的紧张，她的身体有些紧绷，我轻轻抚摸着她的身体，轻声的说“老婆……放轻松，乖……听话……来……放轻松”
　　我爱抚她的身体，手握住她的玉乳轻轻捏着，我吻着她的唇，她的鼻尖、她的额头，她渐渐的放松身体。


53、初夜
　　我慢慢的往下亲吻，她的下巴、脖子，继续往下到了胸口，看着她的玉乳说“宝贝你的妞妞好美，老公好喜欢”
　　我握着妞妞……嘴巴含住了小红豆，用舌头舔了起来，她用手抚摸着我的头发来回应我，小红豆硬了起来，我开始轻轻吸着，过了一会又换到另一边的玉乳舔了起来，一会儿她两颗小红豆都站了起来。
　　我用手指头轻拨小红豆，然后慢慢往下亲，她的肚子、小腹，最后来到白色蕾丝小裤边缘，我看到裤子正对阴户的地方有些湿了，我慢慢的将她的小裤裤脱下，我终於看到她私秘的地方了。
　　山丘上的毛非常非常的少，几乎可以说是没有，说句直接点的话，稀疏如同白虎，她的阴户真的太美了，粉红色的一条线，仔细一看只能看到薄薄的阴唇，还有一颗红豆大小的小阴核。
　　她透明的爱液在细缝中看起来亮晶晶的，真……美啊
　　我亲着她的大腿内侧，然后慢慢往下到了膝盖处，再下去到小腿、脚踝，最后到了她修剪得很乾净的脚指甲。
　　她身体又有点紧绷，我柔声说“老婆……放轻松，把你交给老公”
　　我换到另一只脚从指头往上亲，慢慢的亲到大腿内侧，我将她的腿稍微扳开了一些，然后亲到她的小缝边缘，我用舌头舔着阴部边缘，她的玉臀轻轻的扭动，我双手勾住她的腿再轻轻往外再拉开一点，舌尖轻轻滑过她的小溪缝，她的玉臀大力的扭了一下，双腿似乎要夹紧，我赶紧说“宝贝……放轻松”
　　我舌头在她的小细缝中滑动着，偶尔用舌尖探进小缝里面，她的爱液混着我的唾液，让小缝越来越湿滑，她发出小猫般的叫声“嗯……嗯……”玉臀依旧轻轻的扭着。
　　我将整个小溪舔的湿漉漉的，这样一会比较容易进去，我感觉应该差不多了，我温柔的说“老婆……我会好好疼你的”
　　“老公，我把自己交给你了，你这辈子可要好好疼惜我”她说
　　我坚定的说“会的老婆……你放心，刚开始会有点痛，你忍一下，一会就好了”我将她双腿分开些，扶着我的阴茎用龟头在她的阴缝中磨擦，她红着脸紧张得手抓住了床单。
　　等龟头够湿滑后，我轻轻的把龟头推进小缝里，慢慢的整个龟头没入小缝，整个小缝紧紧的将我龟头包住，我感觉龟头顶到那层薄膜。
　　看着她眉头紧锁，她轻声说“老公，有点痛”
　　我温柔的说“宝贝，忍一下，我轻一点”
　　我轻微的抽动龟头，让小缝慢慢的适应，渐渐她的眉头松开，我感觉花径内比较湿滑了。
　　突然间我狠狠的一推，龟头突破薄膜往前挺进。
　　“啊……好痛……老公我好痛”她叫了起来
　　我停止任何动作，轻声说“宝贝，没事了……你现在已经是女人了”说完我深深的吻住了她的唇，她也把舌头伸进我嘴里。
　　一会我问她“老婆……还痛吗，我轻轻的动一动，如果痛你跟我说”
　　她点个头说“比较不疼了，如果很疼我会告诉你的”
　　我屁股开始轻轻动了起来，刚开始她眉头又锁了起来，我知道她很疼，所以我放慢速度不敢太深入，她整个阴道壁紧紧将龟头包住，处女果然紧实啊，渐渐的她眉头放开，花径里爱液多了起来，我的抽送也顺畅起来。
　　我温柔的问说“宝贝，现在还疼吗”
　　她说“一点点，现在好多了，老公你轻一点动，没关系”
　　我问说“你月经什么时候来的”
　　她回我说“应该这几天就要来了，我看书说今天应该属於安全期”
　　听了她的话我安心了许多，我的肉棒随着缓缓抽送越插越深入，她的阴道很浅，我肉棒才插入一半多一点，就可以感觉到顶住她花心，初开的阴道紧紧的夹着我的肉棒，这感觉真是舒服，我有规律的小幅度抽送着肉棒，龟头不停顶着她的花心，她传出了很轻的叫声“嗯……啊……啊……”
　　爱液多了抽送自然就更顺畅，我抽插的幅度渐渐大了起来，速度也加快了一点。
　　我问说“老婆……这样可以吗，舒不舒服”
　　她说“有一点痛，但是很舒服，老公你舒服吗”
　　我笑了一下说“我当然舒服喽，后面你就不会再痛了，老公让你舒服一下”
　　抽送了约三分钟，她已经渐渐适应，爱液流得越来越多，她的叫声越来越急“
　　“啊……好舒服……啊……啊……老公……我好舒服……啊……啊……我……啊……感觉好奇怪……啊……啊……想要尿尿……老公……我想尿尿……啊……啊……快停……我想要尿尿……啊……不行了……老公啊……啊……啊……快停……啊……啊……”
　　我知道快高潮了，加快了抽插的速度，她的身体开始颤抖起来，一股热流沖向龟头，她高潮了，我继续抽送十几下，然后放慢了速度，然后停了下来。
　　她紧紧的抱住我，浑身颤抖，我用手不停抚摸着她，她阴道剧烈的收缩着。
　　等一切慢慢的平静下来，我吻了她一下说“老婆，还好吗”
　　她喘息着说“老公，刚刚我整个人快虚脱了，那就是高潮的感觉吗”
　　我又吻了她一下说“是啊，刚刚你高潮了，舒服吗老婆”
　　她也回亲了我一下说“嗯……舒服，那种感觉好特别，但是很舒服”
　　我说“你休息一下，我再慢慢的动一动，搞不好等下你还会再高潮”说完以后我又开始轻轻抽动起来
　　抽送了几分钟，我看她的眼睛闭了起来，嘴巴微微张开，传出了细细的吟叫声
　　“啊……啊……好舒服……啊……怎么会这么舒服……老公……啊……啊……”
　　到这个阶段可以用渐入佳境来形容了，肉棒在小穴中不停的前进后退，每一次的进退都带给我俩深深的刺激，此刻我俩真的是水乳交融。
　　她的玉臀轻轻的摇摆，我舒服的抽送着，肉棒上紧紧的包覆感爽到我心里去，她的叫声越来越及，我感觉她又将要高潮了，我也准备跟她一起飞上云端。
　　“这感觉好美……好舒服……啊……我不行了……啊……从来没这样过……啊……那感觉又来了……啊……不行了……啊……不行……啊……啊……”
　　快速抽动中，肉棒感觉到阴道的收缩，我知道她高潮来了，连续冲击十几下我快感传遍全身，龟头一阵舒爽，精液射了出来。
　　我趴在她身上大力的喘着气，她抱着我不停的亲吻我，我的肉棒依旧在她的小穴里跳动着，精液随着每个跳动不断射出。


54、相许
　　我们拥吻着，此时真的想将对方溶入自己的身体里，待激情渐渐平复，我温柔的对她说“老婆，你躺着……让我来清理一下”
　　她听了我的话羞把双手摀在脸上，我抽了几张面纸，然后把肉棒抽出花径，肉棒上沾着精液和血丝，然后我用卫生纸轻轻擦乾净着她的阴部，再抽了几张卫生纸把我的肉棒给擦一擦。
　　随后我抱起她，进到浴室帮她沖一下温水，等我俩都沖洗乾净，我用大浴巾将我俩的身体擦乾，又抱着她床边，看着床单上的一朵红梅，我下巴向着那朵红梅抬了几下，她看到我的动作，害羞的把头埋进我怀里。
　　回到床上她躺在我的臂弯里，用脸轻轻磨擦我的胸口，我爱抚着她的背，心中的征服感，得到了无限满足。
　　她柔情的说“老公，从今天起我是你的人了，希望你永远疼惜我”
　　我轻轻的吻着她的秀发说“老婆，你放心，我这一生都会如此疼爱你的”
　　“嗯……我相信你，我也会很疼你的……老公”她开心的说
　　我身子挪动了一下，然后亲了一下她的脸颊说“老婆，老公可不可以抽根烟呢，我怕把房间弄得都是烟味呢”
　　她招牌式的淡淡微笑又出现了“我宝贝老公要抽烟，当然可以喽”
　　点上了根香烟，我们俩互相倾诉着，我把藏在心里对她的爱都说了出来，她也将自己对我的感情完全的说出来，这时我才知道，原来我俩竟是如此的深爱着对方。
　　说着说着我又握着她的玉乳轻轻的捏了起来，硬挺又有弹性，摸起来手感真好，我有点逗着她说“宝贝，你的妞妞被我摸的长大了呢”
　　她甜甜的说“是啊，以前的内衣现在穿都太紧了，真的比较大耶”
　　我满足的说“老婆你真的好美，全身没有一处不美的，我真的好喜欢啊”
　　她笑得很灿烂“呵呵……老公，我的心跟我的人，都是你的……永远都是”
　　我忍不住的又亲了她“老婆，你小妹妹还会痛吗”
　　“嗯……还有点痛，刚刚真的痛死了……老公，我很怕痛的”她说
　　我将她稍微搂紧了一点说“来……老公疼你……不过宝贝说真的，这是你的第一次，所以会有点痛，以后就不会了，对了……你刚刚感觉如何”
　　她想了一下说“刚开始的时候真的很痛，后来就比较好，你在动的时候很舒服，那个高潮来的感觉好刺激，现在想起来，还可以感觉得到那种刺激”
　　她接着问我“亲爱的，刚刚你舒服吗”
　　“当然舒服啊，跟你做爱真是舒服死了”我不加思索的说
　　她有点担心的说“可是我不太懂如何做呢，我不知道怎么样能让你舒服一些”
　　我笑笑的说“没关系，慢慢来就会了，改天我拿些片子来看，学一学就会了，其实闺房情趣就是如此，夫妻慢慢讨论自然会有心得”
　　“嗯……我妈以前是跟我说过一些，但我不是很懂，所以……老公以后我不懂的，你要教教我，我希望能让你很满足、很舒服”她说
　　我很感动的说“宝贝！！你真的很体贴呢，你是我的老婆，我有几个习惯要先跟你说说”
　　她点点头，我继续的说着“我喜欢裸睡，我喜欢亲你、吻你，喜欢摸你的妞妞，更喜欢跟你做爱”
　　她听了以后害羞的把脸埋在我的臂弯里，我笑到身体一抖一抖的。
　　接着我问她说“是不是觉得，老公有很多坏习惯呢”
　　她听了我的话，沉默了一会……突然抬起头亲了我一下说“不会，你是爱我才会这样，我也喜欢你亲我、吻我，你要摸妞妞我就让你摸，你要做爱我就跟你做，因为我也爱你……老公”
　　“嗯……你是我的好老婆”
　　“你也是我的好老公”
　　我们俩在床上又聊了一会，她说要把床单换下来，然后永远保存起来，我懂她的意思，跟她一起把新床单铺好，然后我问家里有什么吃的东西，肚子有点饿想弄点吃的，她吐吐舌头说，家里没什么东西只有泡麵，我说我出去买些东西回来，要她乖乖待在家里，她当然不肯喽，我只好带着她一起出去吃。
　　吃完东西回到家里，听我说晚上要住在这，她的高兴全写在脸上，在客厅坐了一会进了房间，两个人钻进被子里，把衣服都脱光了抱在一起，她说躺在我怀里睡觉肯定很舒服，我说抱着她睡才叫舒服呢，俩人小聊了一会就熄了灯睡去。
　　第二天我醒来发现Sophia已经起来，她坐在床边一脸幸福的看着我。
　　她说“老公你醒了啊，怎么不多睡会呢，今天休息呢”
　　我拉着她一只手，在她手上亲了一下说“你怎么不多睡会，这么早起来做什么”
　　她甜笑着说“我去买早餐啊，既然你醒了，那就起来梳洗一下吃早餐吧”
　　我起了身穿上衣服进到了浴室，她跟着我进来帮我准备了一套新的用具。
　　坐在沙发上她依在我身旁，俩人吃着三明治喝着牛奶，我边吃边问她说“老婆现在还疼不疼”
　　“走路还会有点疼，休息一下就好”她说
　　我疼惜的看着她说“宝贝，那今天就不要出去了，我在家里陪你”
　　她听完连忙躺到我怀里撒娇的说“老公……你最好了”
　　我就这样静静的抱着她，我真的感觉很幸福啊……
　　在家里听听音乐聊聊天，时间过得很快，中午时我到外面买了两个便当回来，中餐就简单的解决了。
　　饭后看了一部电影，然后我抱着她进房间睡了个美美的午觉。
　　醒来时我躺在床上思考，我发觉经过这两天，我跟Sophia已经融合到一个新的境界，我是真的深深爱上她，跟秀芬的感觉不太一样，我也爱秀芬，但那种爱跟Sophia不同。
　　对秀芬的爱比较贴近於亲情，一开始是因为秀芬的背景，所以有股想要保护她的大男人感觉，然后俩人住在一起，渐渐产生了爱情及责任，虽然我想要过娶秀芬为妻，但我知道那是责任大过於爱情。
　　而与Sophia则是纯粹的爱情，从相识、相知到相许，我一直控制自己的底线，我很怕踏过这条底线而伤害到她，因为我不是只想跟她玩玩的心态，我怕万一跟她发生关系，我会伤害到她，万一她知道我跟秀芬的情况，我想她是绝对受不了的，所以我谨守着最后的底限，但是真正与她交往的这几个月来，我深深坠入了情网，我无可救药的爱上她，我是真的想娶她为妻，所以我昨晚与她发生了关系，又确定她是位处女，我真的没有退路了啊。
　　可问题是秀芬怎么办，要我放弃秀芬我做不到，要我放弃Sophia更不可能，唉…… 这真是个无解的难题啊，想得头都痛了起来。


55、性福
　　晚餐就带着Sophia到外面解决了，今天的她让我有种改变相当大的感觉，这是之前与她相处时感觉差距很大的地方，最明显的是两点，她的柔跟黏。
　　她原本就是个温柔的女人，但今天的柔更甚往日，对我百依百顺的，简直是柔到骨子里去，看她的眼睛里都是温柔。
　　再一个就是黏，从昨晚她由女孩变为女人后，一整个就是黏，她把整颗心跟人都交给我，今天一整天她几乎就窝在我的怀里，我知道她心态的改变，因此我疼她疼得不得了，她更感受到我对她浓浓的爱。
　　我抱着她问说“宝贝，喜欢这样让我抱着啊”
　　她亲亲我说“嗯……喜欢让老公抱着宠着”
　　被她撩拨得肉棒又硬了起来，要不是她下面还痛着，我早就抱着她欢爱了。
　　我也亲着她说“老婆，我也喜欢抱着你，但是在公司的时候怎么办？”
　　她撒娇的回答“在公司啊……上班时比较不方便，不过下班我就要让你抱着”
　　我笑着说“呵呵……我宝贝老婆成了无尾熊啦”
　　“哼……老公你坏”她假装生气轻轻的搥了我一下，然后把我抱得更紧说“老公我好爱你，亲亲我……老公”随后俩人又是一番舌吻。
　　晚上八点多我准备要离开，她满脸的不舍，我花了大半个小时才把她给安抚好，哄得她芳心甜美如蜜，这才让我离开。
　　开着车到了机场，等了二十分钟秀芬才从机场里出来，一上车她就抓着我亲了几下，我问她肚子饿不饿，她说有一点点饿，载着她回到住家附近我们常吃宵夜的小店，点了一个海鲜粥两个小菜吃了起来。
　　秀芬说她嫂子生了一个3500多公克的胖小子，她一家人开心的不得了，说着说着又告诉我她也好想生一个，我可说是一个头两个大啊。
　　坐在客厅的沙发上抽着烟，秀芬的头枕在我腿上跟我聊着天，手确没闲着隔个裤子撩拨着我的弟弟，今天给Sophia憋了一天的火，没几下肉棒就胀了起来。
　　秀芬拉开我裤子的拉炼，把发硬的肉棒给掏了出来，翻个身就把肉棒给含进嘴巴里，我开口说“还没洗澡呢，要不要先去洗个澡”
　　她没回话只是摇摇头继续含着肉棒吃着，我索性把裤子整个脱掉，她的动作无比轻柔，好像生怕弄伤了肉棒似的，舌尖探出来轻滑轻卷，双唇轻抿轻合，轻轻的吸，轻轻地吮，有时会吞的很深，有时也会在边缘游走。
　　我被舔得舒服极了，把她的衣裤也给脱了，手握着她的大奶子用力的搓着，搓得她是娇哼连连，最后我乾脆整个人躺在沙发上，肉棒被她舔得越来越舒服，我捏着她的奶头拉着转着，把她刺激到爱液流了出来。
　　我伸手往她下面摸了一把，哎呦……湿了一大片，手指抠着她的阴穴跟两片阴唇，我问说“要不要进房间去”
　　她抬头说“我想在客厅”说完又马上含住肉棒
　　抠着小穴、拨着阴唇及阴核，她的爱液越流越多，流的我满手都是，将中指探入小穴中抽送着，她屁股开始摇了起来。
　　过了一会我拍拍她屁股说“来……上来给老公吃吃小穴”
　　让她扶着沙发的扶手，整阴部跨在我脸上，我嘴巴张开把整个阴部含进嘴里，把她的淫水给吸个乾净，她柔声的问“宝贝，好不好吃，喜不喜欢吃我的小穴”
　　我嘴里没空呢，点着头鼻子发出……嗯……嗯……的声音
　　伸出舌头快速的舔着小穴缝及阴唇，两手也握着大奶子狠狠的搓着，她吟叫了起来“哎呦……好舒服……这样亲好舒服啊……啊……啊……好美……太美了……啊”
　　快速舌舔之后我改用吸的，含住小阴核轻轻的吸着，然后头快速的轻轻晃动
　　“啊……不行……老公我会出来……啊……啊……这样太刺激了……啊……啊……”
　　她一边叫一边扭动着屁股，我知道她很刺激，就是要让她刺激、让她高潮，我不管她的吟叫，继续卖力的吸着。
　　“老公我快了……啊……啊……要死了……啊……出来了……啊……啊……啊……”
　　大量的爱液喷了出来，她屁股抬了起来，不敢再让我吸吮她，因为实在太刺激了，我把她屁股往下拉，嘴巴又含住阴户，但我没有吸吮跟舔拨，我知道她高潮后喜欢我这样含着她的阴部。
　　休息了一会高潮退去她的气息就缓了过来，我整个脸跟脖颈跟胸前，都沾着她的爱液，她趴着帮这一切都舔了乾净，然后又含住我的肉棒吞吐起来。
　　她吞吐了几分钟，我舒服的想要插近小穴里活动了，我爬了起来站到地上，让她手扶着沙发，将她一只脚拉上沙发上，从她屁股后面看，她整个阴户大开，真过瘾啊……这样的角度看她的阴部真是好清楚，这姿势我喜欢……哈哈。
　　挺着肉棒直接就进入了小穴里，小穴早就泥泞不已，抽送起来格外滑顺，我不禁开口说“宝贝，这姿势不错啊……操……我这样干起来很舒服，我喜欢”
　　她回过头说“这姿势插得很深，很容易顶到我花心上，我也很喜欢，老公喜欢的话，以后我们就多用这姿势吧”
　　我边抽送着边说“好啊，这样干你真的是爽，宝宝你舒不舒服”
　　她突然一只手往后，伸到我的睾丸下轻轻的抚摸着睾丸说“我当然舒服啊，老公……我在A片里面看过这样摸，我这样摸你感觉舒服吗”
　　我深深的吸了一口气说“很舒服，老婆你越来越会做爱了……啊……爽……”
　　她屁股往后挺了挺说“老公动快点，我感觉来了……啊……啊……”
　　我加快抽送的速度说“好……我们一起高潮”
　　抽送的速度越来越快，肉棒在小穴里前进后退，龟头磨擦阴道肉壁的快感一阵阵传来，俩人肉击的声音也很有节奏的响起，啪……啪……啪……啪
　　“啊……对……真好……真舒服……快……动快点……啊……啊……好爽啊……穴心美死了……啊……啊……顶死我了……啊……顶到了……啊……啊……天啊……”
　　她阴道开始收缩，我知道她快高潮了，我也蓄势待发，准备跟她一起爆发。
　　“快插……啊……快插……我快要来了……啊……啊……天啊……要命……对了……插那里……再深一点……大力一点……啊……噢……啊……插死我了……啊……啊……爽死我了……啊……好棒……插深一点……再插深一点……对……就是那里……啊……我要死了……啊……啊……我要……美上天了……啊……我要……要泄了……啊……要飞了……我要飞了……哦……哦……到了……啊……啊啊……啊……”
　　俩个人一起高潮，我的精液喷的她小穴满满都是，这种姿势果真让我们享受到另一种刺激，真是太舒服了。
　　休息了一会我们进到浴室沖洗了一番才回到房间。


56、善解人意的秀芬
　　躺在床上我从后面抱着她，手握着她又软又大的肥乳把玩着。
　　她满足的说“刚刚真舒服啊，老公……你觉得呢”
　　我捏着肥乳说“很舒服，那个姿势我满喜欢的，以后可以多用用”
　　她抚着我的手说“宝贝老公……这两天我不在，你有没有把小女友给吃了呢”
　　我一听就傻了，真是怕什么来什么啊，手不自觉的就停了下来。
　　她轻笑着说“呵呵……宝贝老公，别害羞嘛，来……说说看怎么回事吧”
　　我又开始揉捏起玉乳，亲了她一下问说“老婆，听我说我跟其他女人的事，你难道不吃醋吗”
　　她轻轻抚着我的手说“说不吃醋是假的，但是我爱你，所以我能包容，我当然知道你爱我，但是你也很爱那个小女友，所以我能够接受啊，我现在这个样子，还有什么看不开的”
　　我用鼻子磨擦着她的脸颊，这时我不知道该说些什么。
　　她继续的说道“老公，你别想太多，我说真的……我很瞭解你，我知道你这辈子不可能只有我一个女人，换成古时候的话，你肯定会有三妻四妾的，我们天天在一起我当然知道你的心思，你的性欲那么强，做起爱来又猛又持久的，加上你的性技巧那么纯熟，我一个人也侍候不了你，我是不可能嫁给你，只能做你的情人，所以我也希望你找到一个好妻子，当然我看得很清楚，就算你的妻子，我想她一个人也一样无法满足你……我说的对吧老公……呵呵”
　　我被她说得有些不好意思的说“还是老婆了解我”
　　她笑了笑又继续说“不过我倒是希望你未来的妻子肚量能够大一点，这样我比较没有压力，给你当情人我心甘情愿，但是万一她是个醋罈子，那我的日子就不好过啦，老公……说说你的小女友吧”
　　我搓揉着她的玉乳，整理了一下思路，慢慢的说出我与Sophia的事，因为之前秀芬就知道Sophia这个人，也多少知道她一些事，所以我就从正式与Sophia交往说起，我边说边搓着玉乳，她是边听边摸着我的肉棒。
　　最后说到昨晚跟Sophia情况，连Sophia是处女的一事我也没有隐瞒，因为我不想骗秀芬，既然她问我，我只好将全托出。
　　她听完我的叙述，将身子更贴近我一些说“老公，听你这样说，你这小女友真的很爱你耶，连第一次都交给你，我想她家世应该也不错”
　　想了一想她继续说“老公，我希望你答应我两件事，好不好”
　　我不加思索的说“老婆你说，不管什么事我都答应你”
　　她说“嗯……第一，你要多陪陪她，尤其是最近，你知道吗刚破身的女人，是最需要安慰的需要疼爱的，所以你要多陪陪她，晚上多去她那里睡，去陪陪她”
　　我说“那我不就放你一个人孤单在家里，这样不太好吧”
　　她接着我的话说“我没关系，咱们老夫老妻的，你要多想想她的感受嘛，我是女人所以我清楚，何况你又不是丢我一个人在家，你就两边跑嘛，是不是”
　　我亲了她一下说“老婆你真好，连这事情都为我着想，那第二件事呢”
　　她说“为你着想也等於为我自己着想，我始终是你的情人，该怎么做我心里有数，这样我们才能长长久久，要是我跟你又吵又闹的，岂不是让你为难，好了……第二件事，这很重要，你得找个时间带她来家里，介绍我们认识，我就当你的表姐，这样子你对她才能有个交代，不然我们俩人住在一起，她不怀疑才怪，这样懂吧”
　　她停顿了一下又接着说“而且我跟她熟了以后，对我也有好处，说不定将来她能接受我的存在也说不定，不过你放心，在她未同意之前，我们的事绝对不会曝光”
　　我有点担心的说“你确定要这样做？？这样做妥当吗？？”
　　她肯定的说“确定！！ 正大光明的介绍我跟她认识，总比藏揶着来得好，你跟她在一起，终有一天会结婚，就算你打算过几年再结婚，她也一定会跟你要求来你住的地方看看，到时你怎么办？？ 那我又该怎么办？？ 我们岂不是变得很被动，既然这样，乾脆早一点介绍我跟她认识，我就用你表姐的身份，她不会起疑心的”
　　我想一想说“有道理，老婆英明，听你这样说，还真的是这么回事，好……我星期六或星期日就约她来家里吃饭，只是要委曲你了”
　　她笑着说“小小的委曲，换得老公你一辈子的疼爱，我也感到满足了”
　　我捏一捏玉乳说“老婆你真是对我太好了，放心吧我不会辜负你的”
　　心头的大石头终於放下，希望一切都能如秀芬所料，我觉得她提出的方法，的确是当前最适合的方式，既然这样我就介绍她们认识吧。
　　被秀芬摸了好久的肉棒，早就硬挺到极限，我知道她是故意挑逗我，因为在客厅才让她泄身了两次，所以她现在的性欲应该不是很高，但问题是我的性欲已经被挑逗了起来，就想要入穴活动活动，於是我用肉棒顶着她的屁股，手往她的阴部摸去，想不到她的阴部也是湿的，我说“好老婆，我又想要了”
　　她转过头来亲了我一下说“嗯……我也想要了，从后面进来吧”
　　我挪一下姿势，将肉棒从后面挺进去，她扶着肉棒进入了她的小穴中。
　　我说“宝贝，刚刚不是让你泄了两次，怎么今天需求这么强啊”
　　她挺了挺屁股说“刚刚听你说小女友的事，人家吃醋呀，被你撩拨的心痒痒的，就是想要你疼我嘛，今天我要吃饱一点”
　　我开始缓缓的抽送着“好老婆，今天保证让你吃个饱，哈哈”
　　两个人侧身躺着，我从后面插入，手握着两颗玉乳揉捏，这样的姿势我可以支撑很久不射精，因为这样做爱非常节省体力，我时常跟秀芬採用这种姿势，最长的时间超过一小时呢，秀芬也很喜爱这种姿势，因为每次她都要泄身好几次，直到她浑身发软我才愿意射精。
　　果然不到五分终她就高潮了，秀芬的身体一直很敏感，我们同居在一起一年多，做爱的次数非常频繁，只有她月事来的那几天没做，其余时间我们几乎夜夜春宵，对於性生活我们俩是满意得很。
　　又抽送了十来分钟，我换了正常体位，想要早点射出来不换几个姿势不行，她知道我喜欢各种姿势，她也同样喜欢，因为不同的姿势会有不同的快感，我们俩都喜欢做爱，更喜欢尝试各种不同的姿势，品嚐其中的快感及乐趣。
　　将她的双腿架到我的肩上，我大力的抽插起来，每一下都狠狠的顶到花心，她吟叫的声音越来越大了。
　　“老公……我要死了……啊……不行了……啊……啊……我没力气了……啊……又要来了……天啊……大力点……啊……要来了……啊……啊……啊……啊……啊”
　　她又一次的高潮，我忍住精关狠狠的抽插了十几下，我终於也射了出来。
　　我们俩无力的躺在床上，清理过后互相拥抱着睡去。


57、创新高
　　星期一早上例行的业务会议，会议最后方经理提到下个月初，将会有一位新的业务来上班，到时候由我来负责指导这位新人。
　　散会后到了吸烟室抽了根烟才会到座位上，看了一下这星期的行事历，打了几个电话给客户约了拜访时间，眼看着这个月就剩没多少天，用电脑查询一下这个月的业绩，还不错比上个月增长了一些，虽然不多但总的来说还是进步，如果能在这几天，再拼个几张订单，那就更完美了。
　　正想着要从哪些客户那里争取订单呢，桌上的电话就响起，顺手把电话接起来“您好……我是江文成”
　　电话传来甜甜的声音“Vincent……在忙吗，人家肚子饿了”是Sophia打给我的
　　我看了一下时间已经12点多了，赶紧说“宝贝，我带你去吃东西，你出来吧”
　　我挂完电话收拾好桌面，Sophia已经来到我的面前，俩个人一起出去，到中庭等电梯的时候我问她“宝贝，想吃些什么呢”
　　她嘴巴嘟起来想了一下说“人家今天想吃水饺”
　　那个模样真是可爱，如果四下无人，我真的很想抱着她亲一亲
　　我不管那么多了，轻轻牵着她的手说“嗯嗯……我们去吃水饺”
　　路上我故意走的很慢，我轻声的问她“老婆，还会痛吗”
　　她害羞的左右看了一下，轻声的说“不疼了，不过今天我那个来了”
　　我听她说不痛了，心里安心的说“不痛就好，我舍不得你痛啊”
　　她紧了紧我的手说“嗯……早上起来就比较好了”
　　点了30颗水饺一碗酸辣汤外加两盘小菜，没一会所有东西都上桌了，店里的客人真不少，这家店老闆的手脚可快了，边吃水饺我边说“月底了，早上我开完会查询一下这个月的业绩，还不错……又比上个月增加一些”
　　她替我高兴的说“真的啊，那太好了，你真的好努力呦……我帮你加油”
　　我说“想办法要再多接个几张订单，那我这一季的奖金可就多了，到时再带你去吃大餐……呵呵”
　　她笑容好甜美，连连点头说“好啊，到时候我们去庆祝庆祝”
　　吃完我们回公司，下午我到一家客户那去拜访，顺便看看有没有机会再多争取一些订单，这家公司的採购小姐跟我的关系不错，我跟她说这个月的业绩不够，请她帮帮忙，她果然友情支援了一张订单给我，我乐得哈哈大笑。
　　回到公司已经五点，我赶紧将订单交给Amy请她帮我处理……
　　Amy拿着订单说“哇Vincent你实在太拼了，我上星期查过你这个月的业绩已经创新高了，这下子你奖金肯定又会领很多了，不管……你要请客”
　　Joy 一听从隔壁的位伸过头来说“赞成……领钱时Vincent要请客才行”
　　我听了心想，再让她们这俩个啷嚷下去那还得了，到时恐怕得请的人越来越多，我急忙说“好好好……请客请客，你们小声点，下个月领了钱我请你们两个去吃牛排，好不好”
　　Joy连忙说“不行……不是我们两个，我要求我跟Amy可以各带一个人”
　　Amy这时抓住机会哪肯放过“对对对……Joy说得对”边说还边点头
　　我笑笑的说“成交……”然后就跟她们约好，在元月份领钱后的那一个星期五下班，带她们去吃牛排。
　　她们两个一脸诡计达成的表情，然后面对面大笑了起来，惹得全业务部的人大家都看着我们三个，甚至有其他部门的人也出来看看怎么回事。
　　我点着头轻轻的说“好啊……你们这两个丫头原来早就算计好我了”
　　Joy甜甜的笑着说“Vincent你最好了，你是宇宙无敌超级大好人……嘻嘻嘻”
　　我被她逗得笑了，我说“这样就发好人卡给我啦，好了就这么说定了”
　　其实我满喜欢这两位业助的，都很年轻可爱，平时是我们业务部的开心果，帮我们业务群处理了很多事，请她们吃牛排我真的挺愿意的。
　　回到座位把东西整理整理，到工程部找了Jack到吸烟室抽烟，顺便跟他说说这个事，要他把当天的时间空出来，一起去吃牛排。
　　他听了满口答应着说“太好了……非得好好杀杀你才行”
　　我说“平常我跟Sophia被你杀的还不够吗”
　　他笑着说“我是媒人、是军师、是参谋，所以你们请我算是天经地义”
　　我摇着头笑着说“没见过脸皮像你这么厚的，认识你算我倒楣”
　　他笑着差开话题，问我说“兄弟……你现在跟Sophia进展如何了”
　　我又点了一根烟回答他说“水到渠成”。
　　他正经的说“兄弟，说真的，老哥真的是为你高兴，Sophia这女孩真的是好，长得美气质又好，我看得出来她是全心全意爱着你，所以你要好好珍惜呀”
　　我点点头说“老哥你说的对，你放心，我一定会用生命爱惜她的”
　　他吸了一口烟然后吐了出来说“好……希望能早日喝到你们的喜酒”
　　我回他说“没那么快吧，虽然我们俩个人是真心相爱，但我家里的情况你也清楚，再说她父母亲同不同意我们交往都还不知道，就算她父亲同意，我总得多存些钱吧，我现在连房子车子银子都没有，凭什么娶她啊，如果一切顺利，我看二到三年后才会谈到这个事吧。”
　　他点头说“你说的是，但兄弟我相信你，以你的为人跟能力，她父母亲肯定会接受你的，至於钱财……努力点赚就好了，我相信你一定会越来越好的”
　　我说“谢了老哥，你的话我会记住的，希望一切都顺利啊”
　　他拍拍我的肩膀说“肯定顺利的……哈哈哈”
　　俩人熄掉手上的烟，步出了吸烟室。


58、我的体贴
　　下了班我特别带Sophia去吃了几样东西，四物药燉鸡、紫糯米、红豆汤，还特地买了些葡萄回家。
　　让她乖乖坐在沙发上，我进到厨房去洗葡萄，加了点盐到水里，我将葡萄一粒粒的洗乾净，然后装在盘子端到茶机上，然后拨了皮塞到Sophia嘴里，她吃了好几颗葡萄后跟我说“老公，你会把我给宠坏的”
　　我边拨着葡萄皮边说“你是我的好老婆，我不宠你我宠谁呢”
　　她抱着我在我脸上亲了好几下，然后轻声的问说“老公，你今天为什么带我去吃那些东西啊，我们以前都没去吃过呢”
　　我拨了颗葡萄丢进嘴里，嚼了嚼说“今天我上网查了一下，女孩变成女人的过程，都是要补一下的，你前天才刚成为女人，而且你今天月事又刚来，那可得好好补一下，所以我就查了一下，有什么东西可以补血的，结果就带你去吃喽”
　　她突然间扑进我的怀里，紧紧的抱住我，将头埋进我的胸口，我手放到她背后轻轻的抚摸着，我想她应该是感动我为她做的。
　　我忽然听见她轻微的哭声，身体还有微微的抽搐，我轻轻的将她的身子拉开一些，看见她的脸上有泪痕，两只眼睛跟鼻子还红红的。
　　我不舍的亲吻着她的眼角，将她的泪水亲乾净，温柔说“宝贝，好好的怎么哭了”
　　她没有回答，只是摇摇头泪珠依旧从眼角滑落下来，我心疼的抱紧了她，在她耳边轻声的说“我的宝贝，我的好老婆，你别哭，你哭得我好心疼”
　　她用力吸了几下气，鼻子发出【嘶……嘶】的声音，又把我紧紧抱住，头也埋进我的怀里，她说“老公……我没事，真的，老公抱紧我”
　　我将她抱紧了些，手在她背后抚着，我问她说“宝贝，你怎么了，跟我说好吗”我真的有点担心了。
　　她抬起头吻了我的唇说“老公，我没事，人家我好感动”说着说着又哭了起来
　　我总算放心了，知道她的心情之后，我觉得让她发泄一下也好，就这样让她抱着我好好哭一下，所以我不再干预她，就只轻轻的抚摸着她的背，拍拍她的背。
　　过一会，她仰起头来伸手擦擦她的脸颊，将她的泪痕抹去，然后两只眼睛看着我的脸，我看得到她眼里的爱、眼里的坚定，随后她疯狂的亲吻着我，我就这样由着她亲吻，让她掌控主动。
　　片刻之后她抬着头看着我说“老公，我好爱你，我愿意为你付出一切”
　　我抚摸着她的脸说“老婆，我也爱你，也愿意为你付出一切”
　　我们俩紧紧的抱在一起热吻着，此刻我相信，再也没有任何人事物，能将我们分开，因为我们俩的爱已经深深的结合在一起。
　　激情慢慢的平复下来，我将她拉起来跨坐在我的腿上，我双手搂着她的腰，她依旧抱着我，头靠在我的肩上，我闻着她的发香，用鼻子蹭着她的秀发。
　　良久以后，我轻轻的说“好老婆，我快被你给吓死了，不就是感动吗，这么大的人了还这样哭鼻子，害不害羞啊”
　　她被我的话逗得笑了出来，在我肩头轻轻的咬了一口，然后轻轻的搥着我的胸口说“我让你笑我……让你笑我……臭老公……坏老公……”
　　我轻轻的笑着说“好好好……千错万错都是我的错好不好，老公坏，老公该打，好不好”
　　她抬起头亲了我一下说“老公最好了，我好爱你……老公”
　　我就这样抱着她轻轻摇晃着，然后我说“我也爱你呀”
　　两颗心的交溶往往是一瞬间的，唯有身在其中才能体会。
　　俩人就这样静静的晃了一会，我说“老婆，今天你老公我又被敲竹槓了，下个月领薪水，要请五客牛排……哈哈哈”
　　她抬起头好奇的问我说“怎么了，被谁敲竹槓了……是Jack吗”
　　我笑着说“不是Jack，是Joy跟Amy，今天我不是跟你说，我这个月的业绩又创新高了吗，然后我下午去客户那里，又接到了一张订单，结果把订单给Amy请她帮我处理时，她就说我业绩创新高要请客，Joy也在旁边起鬨，所以喽……我就答应她们两个，下个月领薪水请她们吃牛排，她们还不放过我，硬说要各找一个人才行，所以被敲了四份牛排，至少Jack是我特别邀请他的”
　　她听了笑着说“难怪啊，快下班前的时候，听到你们业务部那边发出恐怖的笑声，原来就是这件事啊，我们还以为发生什么事了”
　　我摇摇头说“就是这样啊，所以我得请他们吃牛排”
　　她马上说“好啊，请他们就请他们，我老公业绩创新高，请客无所谓”
　　我点头说“嗯嗯……对了老婆，还有一件事要告诉你，这个周末我姐要请你吃饭”
　　她惊讶的问“你姐？？要请我吃饭？？”
　　我点头说“是啊，我现在是跟我表姐住在一起，她邀请你这个周末到家里吃饭”
　　她害羞的点点头说“好啊，周末我就跟你去”
　　在客厅里聊了一会，我说要跟她洗鸳鸯浴，随后我就抱着她进到浴室，亲蜜的洗起了澡，我跟她说晚上要住在这，她开心的不得了，洗完澡擦乾了身体，我抱着她进到了卧室。
　　俩个人窝在棉被里，她躺在我的臂弯里，温柔的说“老公对不起，今天我那个来，用了卫生棉，所以只好穿着小裤裤”
　　我轻轻揉着她的玉乳说“你月事来了，穿小裤裤很正常啊，等过了就没关系了”
　　她抚摸我的胸口说“人家想说，你喜欢这样抱着我，我怕穿着小裤裤你会不高兴”
　　我捏了一下她的小红豆说“生理期嘛，这我了解”
　　摸着摸着，她玉乳上的小红豆又硬挺了起来，她呼吸略带急骤的说“老公，你摸的我快受不了，很难受，等我月事过了以后再好好侍候你好不好”
　　我停止挑逗她，我说“嗯……我就这样抱着你就好，不挑逗你了”
　　她亲了我一下说“老公，其实我很喜欢你摸我，也很喜欢你疼我，等生理期过后，在给你……好不好”
　　我吻了她一下说“好……我抱着你睡就好”
　　刚刚有点蠢动的肉棒就乖乖的缩了回去，我心里想着……看来真的得准备几张A片给她看看，顺便帮她上点健康教育，而且得让她学学用嘴巴来才行，不然以后她生理期一来，我可就难受了。


59、邀约
　　连续两天都在Sophia家陪她过夜，俩人虽然没有爱爱，但还是亲蜜的不得了，她说一般她的月事要第四天才会比较乾净，所以算算要到星期四甚至是星期五，才能跟她爱爱，我一整个被她撩拨起欲火实在难以消退。
　　找了个很简单的理由，说我太多天没回家怕表姐会念，所以今天不能陪她，明天再过去陪她。
　　Sophia很理解的说“老公，你说的对，来日方长，反正我们也是天天见面，而且我也得回家住一下，不然我妈太多天没见到我，也会打电话要我回去的”
　　所以与她约好了晚上再通电话后，她就先下班了，我打个电话给秀芬，说晚上要回家吃饭，然后又整理了一下资料后就离开公司。
　　才一开门就看着秀芬站在门后等着我，接过我的公事包亲了我一下说“老公回来了，你先休息一下，我再弄个菜就可以开饭了”
　　我抱起她就直接往卧房走去，憋了两天的火马上燃烧起来，肉棒瞬间就硬挺起来。
　　她看我抱她进房间吓一跳说“老公等会……我还要弄菜呢，晚上再给你”
　　将她摆到床上，然后扑上去，把她的T桖往上撩，两颗白晃晃的玉乳马上出现在我眼前，我直接把她的衣服脱掉，握着她的玉乳一阵搓揉，然后嘴巴含住奶头猛吸，她也帮我解开衬衫的钮扣。
　　我迅速的将我的衣服给扒光，然后将她的裤子也给脱掉，整个阴户露了出来，我马上低头亲了下去，嘴巴含着阴唇舌头拨弄着，我把大量的口水沾在两片阴唇之间。
　　我肉棒充血的非常厉害，早就想进洞抽送一番，内裤一脱把她的双腿打开，双手撑着床，肉棒一挺就进入了小穴里，我马上抽送了起来，她小穴里的爱液还不多，所以抽送时有些卡卡的，抽动个几十下爱液流了出来，肉棒进出就顺畅多了。
　　她手轻轻捏着我的小奶头，两腿勾住我的腰，屁股迎合着我的动作，肉棒在湿热小穴中进出，我舒服的吸了一口大气说“呼……真舒服”
　　抽插了十来分钟，她叫床的声音越来越大，我抽送的速度也越来越快。
　　“啊……亲哥哥……亲老公……啊……啊……插死我了……啊……我……我会死……啊……我……我好美……我要来了……要来了……啊……不行了……啊……啊……啊”
　　知道她要高潮了，我用力的抽送着，小穴里一股热流喷向我的龟头，再抽送个十几二十下，我终於忍不住将精液给射了出去。
　　趴在她的身上，我们两急遽的喘着气，我舒服的趴着一点都不想动，她轻吻着我手抚摸着我的背说“不是住小女友那吗，怎么憋成这样子”
　　我抬起头亲了她一下说“这几天刚好她月事来，所以……”
　　她笑了笑说“那她不会用嘴吗，难道说她不愿意？？”
　　我说“她做爱的知识就跟白纸一样，哪会用嘴阿，看来得慢慢教她了”
　　她呵呵的笑着说“人家还小嘛，哪像你们男人，这事得慢慢来急不得，多做几次她就品嚐得到味道了，你是位好老师，我相信你会教好她的……呵呵，晚点我再好好侍候你，看看把你憋的，来……老婆疼疼你”说完她抚摸着我
　　俩人休息一会稍微清洁一下就起来，秀芬进厨房去忙活了，我坐在客厅抽烟看着电视，没一会她就喊我上桌吃饭。
　　一条清蒸鱼、一盘红萝蔔炒蛋，一盘油菜炒牛肉，外加一个蛤蜊排骨汤，我添了两碗饭给了秀芬一碗，坐下来拿起筷子就大口吃了起来，她眼睛看着我，然后细嚼慢嚥的吃着，我一口菜一口饭的没两下就吃了一碗饭，嘴里的饭菜还没吞下肚呢，我说“还是老婆煮的饭好吃”然后又添了一碗饭。
　　她笑着说“慢慢吃，当心噎着了，来……吃点鱼”她夹了一块鱼背上的细肉放到我碗里
　　我放慢了速度，一边吃一边跟她聊着，我告诉她已经跟Sophia约好了，周末就带她来家里。
　　她问说“她平常喜欢吃些什么菜？？”
　　我说“她喜欢吃青菜跟牛肉”
　　她说“嗯……那我多准备点青菜跟牛肉”
　　我回答说“适当就好了，就我们三个人吃，不用准备太多”
　　然后她又笑笑的说“你对她要温柔一点，女孩子家刚破身，可经不起你的折腾，你的宝贝又粗又大的，得一段时间让她慢慢适应才行，等适应以后，她就可以体会到那种舒服的感觉了”
　　我听了点点头笑着说“老婆，我瞭解，这么说起来，你现在就很能体会那种舒服的感觉了，是不是……呵呵呵”
　　她听了我的话脸都红了，羞涩的说“臭老公，你坏，让你笑我……让你笑我”说完把碗放下，用手轻轻搥着我
　　我笑嘻嘻的说“宝贝老婆，我这不是逗着你玩嘛，我们都老夫老妻了，你就别害臊了……呵呵”
　　她端起碗说“嗯……快点吃吧，不然一会饭菜都凉了”
　　我吃完了饭，连续喝了两碗汤，拍拍肚子说“饱了，老婆”
　　她说“那你休息一下，碗放着就好，一会我切水果给你吃”
　　我走到客厅点了根香烟，坐在沙发上打开电视看看新闻，突然听见我手机声音响起，跑到房里拿起放在桌上的手机，一看原来是Sophia打的，我按下接听键
　　“喂……宝贝，吃饱了吗”我说
　　电话里传来她柔柔的声音“亲爱的，我吃饱了，你呢”
　　“我也刚吃饱，坐在客厅看电视呢”我说
　　“嗯……没事，我就是问问你吃饱没，今晚我会住在家里，跟你说一下，晚点我再打电话给你”她说
　　我回她说“好啊，那你就在家里陪陪爸爸妈妈，明天我再去陪你”
　　她说“好……那我先挂电话了，晚点我再打给你，byebye”
　　说完她就挂电话了，我将手机放在桌上，回头正要出房间门呢，一看秀芬站在门口笑着。
　　她笑着说“小女友吧，呵呵……还真黏人啊，我看你们现在正处於热恋中呢”
　　我走过抱着她亲了一下说“是啊，我不止跟她热恋中，跟你一样也在热恋中呢”说完我抱起她走坐到客厅的沙发上。
　　她亲了我一下，然后叉了一块水梨放进我口中说“是啊，我们也是热恋中，老公啊说真的，做你的女人真是满幸福的，因为你很会疼人”
　　我边嚼着水梨边说“当然疼喽，你们都是我心爱的女人，不疼你们我去疼谁呢”
　　她点点头说“是啊，我们都是幸福的女人，有个疼我们的老公”
　　俩人坐在沙发上看电视，休息了半个多小时，就一起进浴室洗澡去了。


60、闺房内的事
　　躺在床上拥抱着，我们相互的亲着吻着对方，性欲慢慢的被挑逗起来，秀芬握住我的肉棒轻轻的套弄着，我舒服的将全身肌肉都放松了。
　　她溜到我下身，顿时我感觉龟头进到了她温润的嘴巴里，她先是轻轻含着，然后伸出一小截舌头，在马眼背后的分瓣处沿着肉冠舔着，一直向下舔到根处，然后再舔回来，更用舌尖侧边抵着龟头的菱角凹缝，绕着龟头滑了一圈，最后又将整颗龟头满满的含进小嘴中，轻轻的吸吮着。
　　她的手开始配合嘴巴的动作轻轻套弄了起来，另一只手轻轻揉着我两颗睾丸，这样弄了一会儿，她将龟头从嘴巴里吐出来，手依旧轻轻的套弄着说“宝贝……这样舒不舒服”说完又含住了龟头。
　　我被她亲得浑身舒爽的说“舒服，宝贝……你真是太会亲了，我现在很喜欢你亲我鸡巴，真是太爽了，你怎么会这样亲呢”
　　她搓揉着我的肉棒说“看A片学的啊，你弄了那堆片子，我都研究过了，把里面的技巧都学起来，就是要好好侍候我宝贝老公呀……呵呵，我看啊，你得拿几片去给你小女友学学，一会我帮你挑个几片”
　　我说“好……老婆你起来，我也想亲亲你的小穴”
　　我含住了她的小穴，上面早已沾满爱液，舌头在她的小缝中滑着，舌尖不停的探进小穴，舌头两旁刚好摩擦着左右两片阴唇，爱液随着小缝流进我的嘴里，我的舌头慢慢滑到她充血的阴核上，经过我的刺激她的屁股轻轻扭了起来。
　　我继续进攻着她的小穴，用舔的、用吸的，滑滑的爱液流得我满嘴都是。
　　“好老公……你亲得……我好舒服……啊……好舒服……啊……啊……亲死我了……啊……啊……天啊……啊……要命啊……哦……我要……上天了……啊……我不行了……啊……我要……要飞了……我要飞了……天啊……啊……啊……啊”
　　终於迎来了她第一次的高潮，我继续用舌头拨弄着她的阴核，她被我刺激的将双腿夹住，急着说“不要舔了，啊……老公不要舔了，我受不了，含着就好”
　　我放过她不再用舌头舔着阴核，改用嘴含住了她的小阴核，她嘴巴含着我的龟头，握住肉棒的手也快速的上下套动着，我静静躺着享受她的口交技巧的同时，我也欣赏着她美妙的小穴，并用手抚摸着她雪白肥厚的屁股。
　　让她又亲了几分钟，她说“好老公，我嘴巴亲的都痠了，用小穴侍候你好吗”
　　她张开双腿、手扶肉棒，缓缓的坐了下去，肉棒慢慢吞进她的小穴里，她双手撑着床开始上下摇动她的屁股，用带着娇媚的眼神看着我，她屁股摇动的幅度越来越大，我的肉棒也不停摩擦着小穴的肉壁，我看着大肉棒与小穴的亲蜜接触，也看着她雪白的肥臀不停摇晃，更看着她的两颗丰乳上下摇晃，真他妈的享受啊。
　　我忍不住伸手握住了玉乳，我说“老婆，这样躺着让你动，真是享受啊”
　　她媚着眼看着我说“喜欢老婆这样服侍你吗，其实这样动我也很舒服”
　　我说“喜欢，我喜欢这个姿势，可以看着你动，也可以摸你的奶子，这感觉很舒服、很美妙，真的是棒啊”
　　我捏揉着玉乳，也不时捏捏奶头，把她挑逗得娇笑连连，没一会她的感觉又被我挑逗了起来，她说“老公……我的感觉又来了，要继续这样动还是要换个姿势”
　　我继续捏着奶头说“你觉得呢，想这样动就好，还是你想换个姿势”
　　她连忙说“我想要你从后面插我”
　　我们下到床铺下，我将她双腿打开，把她一只脚拉到床边上，这样她的阴户大开，这是我们最近満爱用的一种姿势。
　　扶着她雪白圆厚的屁股，龟头对准小穴一挺，很顺畅的插进了小穴，我开始前后抽送了起来，然后越插越深，慢慢的随着我的抽送发出了肉击声。
　　“啊……插死我了……老公……我喜欢你这样干我……啊……好舒服……真的好舒服……顶大力一点……嗯……对……顶到了花心……啊……舒服……啊……亲老公……你好会做……我美死了……啊……动快一点……啊……啊”
　　肉棒被她小穴夹的很舒服，我抽送的频率也越来越快，手在她圆白的屁股肉上拍打着，拍得啪啪作响，肉击声跟我拍打她屁股的声音，响满整个房间。
　　“老公……拍大力点……啊……对……这样很爽……啊……不一样的快感……啊……舒服极了……啊……干死我吧……我要你天天干我……啊……太美了……好深……好老公……你插死我了……啊……啊……干死我没关系……啊……啊……啊”
　　她屁股的两片雪白，被我拍得红了起来，抽送的速度越来越快，而且我越插越深，每次深入都狠狠的顶一下她的花心，她的吟叫已经到了崩溃状态。
　　“美死了……啊……美……美啊……亲老公……你好厉害……啊……舒服死了……啊……干死我了……啊……老公……我要你疼我……啊……疼我啊老公……我要……美上天了……啊……我要……我要飞了……啊……不行了……啊……啊……啊”
　　她浑身颤抖高潮已经来临，我坚持冲刺了二十几下，精液像子弹般的射进了小穴里，阴道不停的收缩，感觉像一张小嘴把龟头含住一样，我的精液也随着肉棒的跳动一直射了出去。
　　她趴在床铺上，我累得整个人趴在她背后，高潮的余温过去，体力也渐渐恢复，我将发软的肉棒抽出小穴，抽了几张卫生纸擦拭一下肉棒跟小穴，然后俩人又躺上床拥抱在一起。
　　她窝在我的怀里说“太舒服了，老公你实在太会做爱了，每次做爱我都好舒服”
　　我摸着她的丰乳说“因为我们深爱着对方，所以做爱自然就很舒服，当然我们也做了那么久，在配合上也很有默契，所以就更舒服了”
　　她甜甜的说“老公，其实我们女同事之间也会谈到这些事情，听她们说跟老公或男友怎样怎样，我就知道你真的很厉害，就拿你的宝贝来说吧，比我前夫就大上好多，最主要是你运动的时间超持久的，我听说很多男人，没几下就射精了，像我有位同事她老公就是这样，她说她老公撑不到三分钟呢，我真的是很幸福”
　　我笑了笑回答“呵呵……能让你舒服就是我的责任，你也让我很舒服啊，你的身材保持得很好，乳房越来越大，小穴紧得像处女一样，还有你现在越来越会亲我，跟你做爱我也舒服极了”
　　她说“老公，那我要多游泳，保持好身材，才能让你每次做爱都舒舒服服的”
　　在床上温存一会，我就起身穿了衣服，秀芬选了几张DVD给我，我烧录了一份准备带去Sophia那里，看看时间已经十点多了，想说Sophia怎么没有打电话过来，我拿了手机走到客厅沙发上坐下，点了跟烟拨通了Sophia的电话。
　　电话接通就听到她温柔的声音“喂……老公”
　　“宝贝，要睡了吗……我想说没接到你的电话，所以打给你看你睡了吗”我说
　　“老公，还没呢，人家很想你，本来要打给你的，怕你在忙所以就不敢打，想着想着你就打过来了”她说
　　我笑笑说“乖宝贝，你想打就打有什么关系，你在家里还是在爸妈家”
　　“我在爸妈家呢，人家怕自己睡不着，回家里你又不在，我会想你想到睡不着，所以我就留在爸妈这睡觉”她说
　　“嗯……你乖乖的，明天我就过去陪你，好不好”我说
　　她甜甜的说“好……我乖乖听你的”
　　俩人聊了十几分钟，才把她哄得乖乖去睡觉，然后我也进房抱着秀芬入睡。


61、音响
　　上午到公司准备了些资料，今天得再去拜访几家客户，看看有没有订单，不然就没机会了，听见手机声响起，接通了电话原来是David打来的。
　　他说“Vincent，好久不见……最近好吗”
　　“David啊……最近还不错，你呢？？最近好吗”我问
　　“还不是老样子，快二个月没见到你了，你都在忙些什么啊，Ben说星期五要约我们两个兄弟出来聚聚，他最近新把了一个女朋友，说要带出来给我们看看，你有没有空阿”他说
　　我想了一下说“星期五，可以啊，那我也带女朋友过去好了，约在哪呢”
　　他说“太好了，还没见过你女朋友呢，那我也带我老婆一起去，就约在我们常去的川菜馆，吃完了刚好去唱个歌怎么样”
　　我说“可以，那就星期五晚上七点，KTV你就一起订位吧”
　　“行，一会我就先订位，那我们星期五见了……bye”他挂了电话
　　打了几个电话约好了客户，我拨内线给Sophia说我要外出拜访客户，中午不能陪她一起吃饭，随后就离开公司。
　　一连跑了三家客户，总算是拿到一张订单，看来这个月已经截止了，再来就需要为下个月的业绩努力，回到公司已经四点半，将订单交给Amy归档，然后到厕所放了一下尿，又跑到工程部找Jack去抽烟。
　　Jack这两天感冒了，他陪我到吸烟室，我递了根烟给他，他却不敢抽，我说你就是抽得少才会感冒，多抽一点感冒自然痊癒，他说抽了烟痰多不舒服，我跟他说你在吸烟室还不是一样吸二手烟，他笑了笑说“还不是你害的，被你拉进来陪你聊天，你怎么不去拉Sophia过来”
　　我笑着说“我才不要呢，把她弄得全身烟味的，我不喜欢”
　　他摇摇头说“你这小子……啧啧啧啧，对了你抽烟她管不管你呢”
　　我吸了一口烟吐了出来说“不会啊，管什么，你老婆会管你抽烟吗？？”
　　“我老婆是看地方，房间里不让我抽，其他地方倒没问题”他说
　　我点点头说“那就OK啦，在客厅抽就好了，不过你跟嫂子做完爱，要抽烟还得跑到客厅，真的是有点麻烦啊……哈哈哈”
　　他一把抢过我手上的烟，拿出一根点上“好啊……你这样噱我，你给我记住，看我会不会去给Sophia说说”
　　“老哥……这我可不怕，我们Sophia可是对我温柔体贴、百依百顺的”我说
　　他点点头说“看来进展的不错啊，这样我就放心了”
　　俩人又聊了一会，就各自回到座位上。
　　下班我带着Sophia离开公司，我问她晚上要不要再去吃点补血的东西，她说昨晚回家时，她妈妈有燉了些补品给她吃了，今天想吃清淡一点的东西，结果我们决定去吃日本拉麵、
　　在路上我告诉她，这个周末会很忙，一共有两个约会，一个是跟我朋友David，另外是带她回家介绍给表姊认识，她听了很开心，说她很希望能认识我的家人及朋友，也希望我的家人及朋友都能接受她，我笑着说“宝贝，你这么漂亮又这么好，我相信他们一定会喜欢你的”
　　她说“我当然希望这样喽，我只是担心他们不喜欢我”
　　我握了一下她的手说“你放心，我对你很有信心的……呵呵”
　　她露出了甜甜的笑容说“老公，听你这样说，我就比较安心了”
　　回到家里Sophia把音响打开，俩个人坐在沙发上，她依在我怀里，我们静静的听着音乐，我们俩个人都很喜欢听音乐，而且喜欢的类型也差不多，最重要的是她的音响声音非常好，光听声音就知道， Whitney  Houston天籁般的声音，从音箱传出来，好像在现场唱给我们听一样，这是一首很红的歌曲I Will Always Love You ，我与Sophia都很喜欢。
　　我搂着她的腰问“老婆，你这音响听起来真是好听，你当初买这套音响多少钱呢”
　　她摇摇头说“我不知道耶，这是我买这房子的时候叔叔送的，我对音响的牌子不太熟悉，我只会拨放……嘻嘻”说完又往我怀里挤一挤。
　　我站起来，走到音响架前面，看了一下拨放机跟扩大机，都是DENEN的，那个扩大机真的是大的很夸张，我还仔细看了一下型号DENON AVC A1SE，再看看喇叭，一共有六只喇叭，两只主喇叭、两只环绕喇叭，另外两颗是中央声道还有一颗重低音，全都是B
　　我虽然对音响不是很熟悉，但以前的大学同学陈景西，他可是个标准音响迷啊，常常听他说着一些有关音响的东西，听久了自然知道DENON跟B
　　最主要是那个音效，以前跟景西也去过不少地方试听音响，还真的没听过这么棒的声音，这样看来这一套音响绝对是好东西，我边想边点着头，完全没发现发觉Sophia来到我的身边，她轻轻的从背后抱住我，然后说“老公，你在看什么东西”
　　我说“老婆，我在看音响啊，这套音响应该是好东西，等等……我打个电话问问”
　　拿出手机找到了景西的电话直接拨了过去，没一会电话就通了
　　“喂……景西，我文成啦”
　　“文成啊，好久不见了，最近如何……怎么会想到给我打电话”他说
　　我说“还不是老样子，对了有件事要问你，有关音响的”
　　“音响！！！好啊好啊，你要买音响啊，我给你建议建议”他马上回答说
　　我说“嗯……DENON的扩大机，型号AVCA1SE还有B
　　他说“当然知道啊，DENONA1SE可是好东西呀，很大一台的，你要买吗，这机器价格很贵，你真的确定要买吗？？ B
　　“你等等我去看看”我边说着边走到主喇叭后面看了一下
　　我看着喇叭后面的型号说“景西 我看它后面写的是B Signature 805”
　　“什么！！B Signature 805跟 DENON A1SE，文成你疯了啊……这个你千万别碰，你买不起的，如果你要买音响，我帮你推荐一套便宜点的，这东西你玩不了的”他急得大声说，连Sophia在旁边听到了都在笑。
　　我也笑着说“景西啊，你别紧张啦，不是我要买，是我朋友家里的，我听起来觉得音效还不错，我又不太懂音响，所以打电话问问你，问看看这些音响好不好”
　　他说“当然好喽，文成我告诉你，这可是好货啊，B Signature 805跟 DENON A1SE，你两年的薪水都不一定买得起，你说说看这一套好不好”
　　我听了一惊说“啊……这么贵阿，天啊……哈哈哈，这下我爽了……哈哈哈”
　　他在电话里又说“爽什么，怎么回事……你这么开心做什么”
　　我接着说“没事没事，有机会再告诉你，对了最近我们那些同学如何”
　　接着跟他聊了一会有关其他同学的近况，然后相约过年回家乡大夥再聚一聚，随后就挂了电话。
　　讲完电话，我将Sophia抱起来，回到沙发坐了下来，我一边摇头一边傻笑，她窝到我怀里，然后用手勾着我的脖子亲了我一下说“老公，你怎么一直傻笑呢”
　　我稍微恢复了正常说“老婆，你不知道，我同学说这音响很贵的，说我……说我”
　　她打断我的话说“说你两年薪水都买不起是吧”
　　“是啊，老婆你也听到了啊”我点点头说
　　她柔声的说“我有听到啊，老公……你听我说，不管这音响贵不贵，这些都不重要，重要的是……只要你喜欢就好，我的东西就是你的东西，因为你是我老公”
　　我将抱着她的双手紧了紧说“老婆你对我真好”
　　她亲了我一下甜甜的说“你对我才好呢……老公”


62、约定
　　我心里头想着……难怪这音乐这么好听，之前看电影的时候，我就感觉这台音响的音效也未免太好了吧，原来这么贵啊，难怪音效那么好。
　　我抚摸她的背说“想不到你叔叔这么疼你，竟然送你这么贵的音响”
　　她抱着我说“宝贝老公，我叔叔是满疼我的，到时候我再带你去见他，对了老公……有些事情我会慢慢告诉你，找个时间我带你去拜访我父母，好不好”
　　我亲了亲她说“当然好喽，看什么时候方便去拜访伯父伯母，你再跟我说，只是我在担心他们会不会接受我跟你交往”
　　她抱紧我说“老公你放心，我保证我爸妈一定会喜欢你的”
　　我有点纳闷的说“为什么呢……”
　　她甜甜的笑着说“我爸妈最疼我了，所以……我爱的人他们一定会喜欢”
　　我点头说“希望是如此，为了你不管有多困难，我一定会让伯父伯母接受我的”
　　“嗯……老公，你一定没问题的”她说完就抱着我亲，随后我们就一阵的热吻……
　　俩人亲热了一会，我看看时间已经九点多，我问她说“宝贝我们先去洗个澡吧”
　　她说“老公，刚刚我看了一下，我那个已经没了，今天可以泡澡了，你再坐一会，我先去放水，好了再叫你”说完她就进了浴室
　　过了几分钟我进到浴室里，俩人把衣裤脱光，她又害羞的紧抱着我，我用莲蓬头将我们的身体沖湿，然后抹上沐浴乳，最后再把身上的泡沫给沖乾净，进入浴缸里面我让她躺在我怀里，泡在浴缸里真是舒服，我轻轻抚摸着她柔嫩的肌肤。
　　泡了一会俩人就起来，用大浴巾包裹了身体，我将她抱回了卧房里。
　　她赤裸的躺在我怀里，我抚摸着她全身的肌肤，最后停留在她的乳峰上，看着她一身洁白娇嫩的膧体，她就像一件美丽的艺术品一样，我吻了一下她的脸颊，手握玉乳轻轻的捏着说“老婆，你真的好美，全身都好美”
　　她翻过身来趴在我身上，吻了一下我的唇说“老公，我的人我的心都是你的，我是你的宝贝”
　　我亲吻着她说“嗯……你是我的心肝宝贝”
　　没一会我的下面马上起了反应，挺立的肉棒刚好顶在她两腿间，她羞得脸又红了，我决心给她上一堂心理课。
　　将她的身子轻移到我怀里，然后我牵着她的小手到达我硬挺的肉棒上面，让她的手握住我的肉棒，最后我轻抚着她的手说“老婆，这是我们俩个的小宝贝，我们这辈子的幸福就靠它了”
　　接着我把手摸着她的阴户，我说“你这里也是我们的小宝贝，我们这辈子的幸福也靠它了，所以不要害羞，知道吗”
　　她点点头亲了我一下说“老公我知道，只是刚开始人家会害羞嘛，给我一点点时间适应好吗”
　　我说“嗯……那老公要亲亲你的小宝贝喽……”说完我翻过身来，让她平躺在床上。
　　我身体轻轻的压着她，吻向她的唇，她闭上眼睛双唇微张，吐出了香舌任由我吸吮，我用舌尖舔着她的香舌，手握住了一只玉乳轻轻的揉捏起来。
　　亲吻了一会我开始轻舔她的耳腄，她的呼吸开始加重，所以我知道她的耳腄是她的敏感点，轻轻揉着玉乳，我亲到了她尖尖的下巴，再到她的脖子，用舌尖舔了一会她的脖子，她的呼叫更重了，这又是一个敏感点。
　　继续往下亲，来到了玉乳之上，当我的嘴含住了她的小红豆，她身子很明显的抖动了一下，舌尖拨弄着小红豆，没几下就硬挺了起来，她的小红豆很敏感啊。
　　我一边用手轻轻的揉捏乳房，一边用舌头舔着小红豆，舔个几下然后再吸个几下，她发出如小猫的叫声“啊……啊……”
　　我两边乳房交换的亲着，没一会两颗小红豆都硬挺的站立着。
　　亲到了肚脐，在往肚脐眼里轻轻舔了几下，再往下舔到了小山坵，只有一小撮毛，显得很可爱。
　　轻轻的将她双腿拉开，美妙的一线天，整个阴部是粉红色的，啊……这是我爱妻未经开垦的处女地呀，她为我保存了20几年，我何其幸运啊。
　　我忍不住的亲了下去，用舌尖轻轻的舔着小缝，不时的将舌尖侵入小缝中，就这样在小缝中滑来滑去，感觉到她爱液流了出来，因为我的舌头越来越滑，我的舌头就像跳耀的精灵，在小缝中顽皮的到处游滑着，她的屁股开始左右摇摆，像小猫的声音越来越大“啊……啊……嗯……啊”
　　慢慢的我的舌头滑上了像小红豆般的阴核，她的身子抖动了几下，我用舌尖轻舔着小红豆，先将小红豆舔湿然后舌尖不停的舔拨着，她的屁股摇摆的幅度越来越大，手指插入我的头发，轻压着我的头。
　　我的舌尖在阴核跟小缝中来回的滑着，小缝沾满了爱液跟我的唾液，她玉臀摇摆的速度更快了，她用几乎听不见的声音轻叫着……
　　“老公啊……我好难受……啊……老公……我……我好难受……啊……好舒服……”
　　我知道她的感觉，想要却又不知如何表达，因为她怕痛、又害羞。
　　用口水再将小缝沾湿一点，我起身握住她的两只腿，轻轻向外拉让她的小缝张开一些，我说“宝贝放轻松……老公要疼你了”
　　她全身泛红，闭着眼睛点点头，我挺着腰轻轻把龟头送入了小缝里，才进入了半个龟头，我就感觉到龟头被小穴口紧紧的压迫，将龟头退了出来，在小缝中摩擦了几下，让龟头沾满爱液，屁股轻轻的挺向前，整个龟头慢慢的进入小穴里。
　　我趴下身子吻了她一下，温柔的说“老婆，会痛吗”
　　她抚摸着我的胸口摇摇头……
　　我开始轻轻的抽动，肉棒一点一点的深入小穴，我注视着她的表情，一开始动的时候她眉头皱了起来，过了一会她眉头渐渐打开，这时我的肉棒已经进入了一半以上。
　　小穴里的爱液虽然多，但新开的小穴夹着我的大肉棒，我可以感觉到紧紧的束缚感，缓缓的抽送让小穴渐渐的适应肉棒，越来越多的爱液也让小穴变得更湿滑。
　　轻轻抽送中，我吻了她一下“好老婆，会痛吗”
　　她眼睛微张、摇摇头，温柔的说“不会，老公……这样很舒服”
　　我轻压着她，手勾着她的脖子，一边吻着她一边轻轻的抽送着，她嘴巴张开轻轻的呻吟着“啊……啊……好舒服……啊……啊”
　　我在她耳边轻声的说“老婆，你有什么感觉就说出来、或叫出来，不要害羞……这样我才知道你的感觉”
　　抽送的速度加快了一点，肉棒也越来越深入，我听到她轻轻的吟叫“老公……我好舒服……啊……啊……这种感觉……好舒服……啊……啊……好美啊……”
　　抽插越来越顺畅，龟头一直顶到她的花心上，她两眼紧闭，双手将我抱住。
　　“啊……老公……我好舒服……我要你疼我……啊……老公……我爱你……啊……我想要尿尿……啊……啊……我要高潮了……啊……啊……我忍不住了……啊……啊”
　　我知道她要高潮了，加快一点速度，用力在花心上顶了几下，她浑身颤抖一股热流往我龟头上冲，阴道快速的收缩，夹着我的肉棒，像一张嘴一样吸吮着我的龟头，我挺腰连续抽送十几下，我的热精直接往她花心上射去。
　　她全身泛起高潮的红晕，我轻轻的趴在她身上吻着她，她抱着我双手在我背上抚摸着。
　　等她红晕渐渐退去，呼叫也渐渐平缓，我抽了几张卫生纸，将肉棒从小穴中抽出来，然后轻轻的把肉棒跟小穴擦乾净。


63、哥儿们聚会
　　她身子紧紧的贴着我，躺在我的臂弯里，我充满爱意的抚摸着她全身的肌肤，吻着她的秀发，温柔的说“宝贝，刚刚舒服吗，还会痛吗”
　　她吻了吻我的脸庞，然后甜甜的说“嗯……很舒服，刚开始有一点疼，后来就不疼了，老公……你舒服吗？？ 刚刚那种感觉很奇妙，我不知道怎么形容”
　　我轻声说“我当然舒服啊，老婆，刚刚那就是做爱的感觉，还有高潮的感觉，喜不喜欢我那样疼你”
　　她点点头说“喜欢，老公……我很喜欢你像刚刚那样疼我，感觉好舒服”
　　“嗯……老婆，那以后我就多疼疼你，慢慢的你就会感受到更多美妙的滋味，这就是夫妻闺房之乐，夫妻之间情趣的泉源，懂了吗”我说
　　她甜甜的说“嗯……我懂了，老公……刚刚你亲我，一开始也很舒服，可是后来就很难受，很想要……很想要……”
　　我轻声的说“很想要我把弟弟放进去你的里面，是吗”
　　她轻轻的点点头说“嗯……”
　　“老婆……以后我们爱爱的时候，你有什么感觉要说出来，这样我才知道你的感受，我们是夫妻，说出来也只有我能听到，所以你不要害羞，知道吗”我说
　　她点头说“老公，我知道了……刚刚我真的好舒服，我好喜欢你像刚刚那样爱我，好舒服啊”说完她羞的躲进我的怀里
　　我知道她已经品嚐到做爱的甜美滋味，只要再经过几次做爱以后，我相信她会深深爱上这种感觉。
　　就这样抱着她聊着天，描绘着我俩未来的幸福生活，直到深夜我们才睡去。
　　第二天早晨是被Sophia给叫醒的，看了一下时间才七点多，我问她怎么不多睡会，她说要买早餐给我吃，然后俩人又卿卿我我一番我才起床梳洗。
　　边开车边吃着早餐，二十多分钟的车程就到了公司，搭电梯要上楼呢，电梯门正要关突然间又给打开了，进来了一个男的一看原来是Eric，我们跟他打了个招呼，电梯到达公司的楼层就一起出了电梯。
　　今天又出门拜访了三家客户，下午拜访完客户才两点多，想想时间还早就买了杯携带咖啡，随处找了个公园，下了车坐到公园的长椅上，抽着烟喝着咖啡。
　　小公园整理的不错，有一大片的绿草地，还有许多小孩子玩的游乐设施，几个小朋友在那里玩溜滑梯呢，旁边有几个妈妈在旁边护着，我在想将来如果跟秀芬或是Sophia有了宝宝，她们应该也会带宝宝来公园玩吧，就像那些个母子一样。
　　在公园里坐着享受着午后温暖的阳光，就这样混了一个多小时，回到公司已经快五点钟，晚上跟David他们有约，我就先把工作处理完，这个月算是到头了，也正是今年的结尾，过了这个周末假期，下星期就是新一年的开始。
　　跟Sophia到餐厅时David跟她老婆已经到了，大家互相介绍一下，David他老婆叫LILI是一位护士，介绍到Sophia时David暗地里给我比了个大姆指的手式，等了十多分钟Ben也带着他女朋友进来，一样大家又一番介绍，Ben的女朋友很年轻，还在上大学名字叫Cindy，在向Ben介绍Sophia时就看着他睁大了眼睛，一脸癡呆的表情，显然被Sophia的美貌给震晕了。
　　David在旁边大笑化解了尴尬，随后大家分别入座，David跟服务生点了六七样菜外加一个汤，最后再要了一瓶Whisky，没多久酒菜全都上桌了。
　　席间大家边吃边聊边敬着酒，Sophia依旧是细嚼慢咽着，连喝酒都是小嘴微张的醊着。
　　我用眼睛余光打量着LILI跟Cindy，LILI大约30岁长得很清秀，一副端装的样子跟David很搭配颇有夫妻相，Cindy一看就知道很爱玩的样子，穿着很曝露，低垂的衣领可以直接看到乳沟，下面是一件咖啡色的短裙，短到不能再短了，搭上4吋高跟长靴，走起路来扭腰摆臀的，脸上的妆夸张又妖艳，身上还挂了一堆首饰配件，这样的火热装扮很容易让人联想些什么，最主要的是她的表情，说话时那种勾人的眼神，不止是对Ben，对着David跟我也是一样的，害得LILI直瞪着David呢。
　　这家餐厅我们三个兄弟常来，东西好吃价格又实惠，但有个缺点就是餐厅里面禁烟，所以吃到一半我们三个烟呛到外面的吸烟抽烟去。
　　刚点上烟呢，Ben就巴着我说“Vincent啊，你女朋友实在太漂亮了，哪里找的”
　　David也在旁边搭腔呢“是啊是啊，Sophia真的很漂亮，气质太好了”
　　我笑笑的说“谢谢两位了，Sophia是我们公司财务部的”
　　Ben点着头说“原来是近水楼台啊，要不是你是我兄弟，我就决心追他了”
　　David瞪着眼对他说“还敢说呢，你女朋友一个接着一个的换，Sophia那么好的女孩子，到你手还不给吃的连渣都不剩，更何况他是Vincent的女朋友，别胡说八道了，对了……今天你带的这个又是怎么回事，看起来很爱玩的样子啊”
　　Ben急着说“我这不开开玩笑嘛，谁叫Sophia那么漂亮，放心我是知道朋友妻不可戏的，至於Cindy嘛，上上个星期在PUB搞上的，当天晚上就带回去了，热情如火啊……嘿嘿嘿，你们有兴趣的话可以试试，保证你爽翻天呀”
　　我跟David连忙说“别别别，你的女朋友可别这样说，万一她听到就不好了”
　　Ben又说“不说你们还真不知道，我去的那家PUB本来就是个玩吧，去那里的人不管男的女的，目的就是一个……玩，看对眼了就上，没什么负担的，就是现在流行的那种一夜情，早上起来拍拍屁股就走人，她也常在那混，那天我喝多了就跟她搞了起来，这种女的就偶尔玩玩罢了，再说我现在又认识了一个女朋友”
　　我听了一惊“啊……还有这种事，真是开了眼界，你小子又交了一个女朋友，那她怎么办？？对了……你新的女朋友不会也是PUB追的吧”
　　Ben笑着说“跟Cindy？？？ 玩玩就好，她也一样不会当真，搞不好这两天就散了，至於新的女友，可是真的大学生呢，我还接送过好几次，而Cindy我还真的怀疑她是不是学生，根本没见过她去上课”
　　David说“Ben我真是服了你，不过我看你也该安定下来了，老这么换女朋友也不是办法，虽然你还年轻，但总得为将来打算打算”
　　我很认同David说的，所以我接着说“对啊，David说的对，像我跟Sophia我也是打算交往个1~2年，如果她愿意我们就结婚”
　　Ben连忙说“那是Sophia啊，如果我是你，有个这么好的女朋友，我也会跟你一样，只可惜我总是遇不到对的人，所以就游戏风尘喽……哈哈哈，反正你们不要为我担心，不就是出来玩玩嘛，改天我再带你们去那家PUB，一夜情啊……哈哈”
　　我跟David都摇头苦笑，不知该说些什么，Ben看了看我们又说“你们不要想太多了，就像我说的，偶尔玩玩没关系嘛，安全措施做好就行，男人嘛……哪个男人不想偷点腥，这PUB挺不错的，最主要的是没负担，事后不会啰嗦”
　　David点点头说“看看吧，将来有机会再说，咱们进去吧”
　　进去以后我看Cindy的眼神就有些不同，她似乎感觉得到似的，偶尔还对我抛来几个媚眼，吓的我赶紧收回眼神，看了看Sophia好险她没发现，不然这下子我可冤枉喽。
　　眼看时间差不多了，David结帐后我们出发前往KTV、


64、KTV
　　在车上Sophia就问我“老公，刚刚你们到外面抽烟在聊什么啊，聊那么久”
　　我笑着说“聊你啊，他们说我老婆真的很漂亮、气质又好，说我很幸运能有你这么好的女朋友”
　　她害羞的说“哪有，人家哪有他们说的这么好，老公，我觉得自己才幸运呢，有你这么疼我爱我的老公，我真的感觉好幸福”
　　我点头说“宝贝老婆，我这辈子一定会让你很幸福的”
　　她也点点头甜美的说“宝贝老公，我也是……我一定也会让你很幸福的”
　　到了KTV，Sophia就依在我怀里，我们大家喝着酒聊着天，就听着他们四个人轮流唱着歌，David唱到连声音都哑了，最后忍不住他们几位的热情邀约，我唱了一首我非常喜爱的情歌， Lionel  Richie的Hello，音乐声响起，我随着音乐唱着
　　I've been alone with you Inside my mind And in my dreams I've kissed your lips A thousand times I sometimes see you Pass outside my door Hello！
　　Is it me you'relooking for？
　　I can see it in your eyes I can see it in your smile You're all I've ever wanted And my arms are open wide 'cause you know just what to say And you know just what to do And I want to tell you so much I love you
　　I long to see the sunlight in your hair And tell you time and time again How much I care Sometimes I feel my heart will overflow Hello！
　　I've just got to let you know 'cause I wonderwhere you are And I wonder what you do Are yousomewhere feeling lonely？ Oris someone loving you？
　　Tell me how to win your heart For I haven't got a clue But let me start by saying I love you
　　一首歌曲唱完，所有人都拍红了手，他们说我真的唱的太感人了。
　　Sophia紧紧勾住我的手，在我耳边轻声的说“老公I want to tell you so much I love you”然后轻吻了我的脸颊
　　大家的拍手更热烈了，David跟Ben同时对我比出了大姆指……
　　今晚很开心，我与David都有些醉了，Ben跟Cindy更是喝高了一些，我跟David都担心他们的安全，不准Ben开车，最后决定由David他老婆LILI开车先送他们回去，至於Ben车就先放着，明天他再来开吧。
　　回到家里Sophia赶快去沖了杯热浓茶给我喝，然后去放水给我洗澡，她就像个小妻子般的侍候着我。
　　进了浴室她先帮我全身抹上沐浴乳，再用热水把泡沫沖乾净后，让我先进了浴室里泡着，然后她再将沐浴乳抹在她的肌肤上。
　　我躺在浴缸里看着她那完美无瑕的身体，沐浴乳细细的泡沫，在那雪白肌肤上，随着她的纤纤玉手滑着，我看着她的动作不禁的醉了。
　　她瞧见我正在盯着她看，对我甜甜一笑，然后坐在浴缸旁亲了我一下，柔声的问“宝贝老公，喜欢看我洗澡呀”
　　我点点头说“当然喜欢啊，老婆你这么美，看着你是种享受，我永远都看不够呢”话一说完，我牵着她的手要把她拉进浴缸里。
　　她急着说“老公……我还没沖水呢”
　　我笑笑说“我老婆沖不沖水没关系，进来……老公想抱抱你”
　　她乖乖的进了浴缸，靠在我怀里，我用水轻轻的泼在她身上，将她身上的泡沫都给洗乾净，俩人就在浴缸里甜蜜的嬉闹着。
　　洗完澡我俩躺在床上，Sophia趴在我身上用手肘撑着床面，我的手轻抚着她的背及玉臀，就这样上下抚摸着，她胸前两颗玉乳正抵住我的胸口，被玉乳轻轻的摩擦，我的肉棒也渐渐有了反应，慢慢的顶到她两腿间。
　　她感觉到我的变化，温柔的说“老公你躺好，放轻松……”
　　说完她吻住我的唇，用舌尖舔着我的唇，慢慢的将香舌伸入我嘴里，挑弄着我的舌头，我知道她想做什么，所以我将身体放松，任由她摆佈。
　　她慢慢的亲吻到我的耳垂，再亲吻着我的脖子，然后继续往下亲吻着我的胸口，最后用停在我的小奶头上，吐出香舌拨弄着，没一会我的奶头也硬了起来。
　　她用樱桃小嘴含住奶头轻轻的吸吮，先吸左边的然后再换到右边，我两边的奶头都被她吸得硬挺起来，她看到我硬起的奶头，抬起头来给我一个调皮的笑容，然后再吐出香舌继续舔着奶头。
　　就这样亲了一会，她开始往下亲，亲到了腹部，亲到了肚子，在肚脐上亲了一圈，然后再继续往下亲到了我的小腹。
　　在亲的过程里，她眼睛一直看着我，眼里满是温柔，她轻轻抚着我的黑森林，然后滑向下面，用她纤纤小手轻轻握住我的肉棒。
　　我的肉棒早在她亲我奶头的时候，就已经硬挺无比，此刻握在她手里的，当然是肉棒完全勃起时的样子，我低下头与她同时看着肉棒，一颗硕大的紫红色龟头，还可以看到马眼里流出的些许爱液，她的小手只能握住我肉棒一半不到，相形之下我的肉棒更显得粗大无比。
　　她温柔的说“老公……这就是我们俩人的小宝贝”
　　我点点头给她一个笑脸说“是啊……我们夫妻的幸福都靠它了”
　　她点点头……给我一个甜美的笑容，吐出香舌朝着龟头舔了下去，我心底一阵征服感油然而生。
　　当一个女人愿意为你舔着肉棒时，代表她将你看得比她还重要，尤其像Sophia这样一个女人，她真可谓是天骄之女，在公司里那可是大家的梦中情人，众人都把她捧在手心上护着，虽然我并不清楚她的家世背景，但可以从许多地方发现，她的家世应该很好，她举手投足都显得优雅，更可以看出她的家教良好。
　　她的舌头不停的在龟头上舔着，顺着龟头边缘一圈一圈的绕，她专注的看着肉棒，然后张开嘴将整颗龟头含进嘴巴里，然后用舌头拨弄着龟头。
　　突然她抬头看着我，给我一个甜甜的笑，然后又将龟头含到嘴巴里，我伸手轻抚着她的秀发，虽然她的口技根本没有技术可言，但她的心意让我彻底的感动。
　　我用很温柔的语气说“老婆……好了，你上来吧”
　　她停顿了一下将龟头吐出嘴巴，抬起头问我说“怎么了老公……我这样亲你，你不舒服吗”
　　我笑笑说“我当然舒服啊”
　　她很纳闷的说“老公……既然你舒服，那为什么要我停呢”
　　我抚摸她的脸说“因为我想要亲你的宝贝，而且怕你累，所以让你休息一下喽”
　　她靦腆的笑着说“老公，我不累，之前都是你亲我的宝贝，今天换我亲你了，老公你躺好，我再帮你亲亲”
　　看到她如此坚持，我只好跟她说“老婆，要不然我们互亲好了”
　　她点点头说“好啊，但是我不知道怎么做，你教教我好吗”


65、越来越熟练
　　我教她69式的互亲姿势，让她跨在我身上，她那可爱的一线天又出线在我眼前。
　　她依旧手握肉棒轻轻舔着龟头，时而用舔、时而将龟头含进嘴里，看来真的得好好让她观摩观摩我准备的A片了。
　　我伸出舌头舔向小缝，用舌尖轻探小缝的深处，她的爱液流了出来，小缝变得越来越湿滑，我将舌尖滑向小豆豆，轻轻的拨着，她的屁股轻摇了起来，我用手抚摸着她雪白的两片玉臀。
　　嘴巴含住了小阴核，轻轻的吸吮着，她屁股狂扭，并且叫着“老公……好难受……啊……好舒服……啊……啊……好难受……啊……啊……好舒服啊……啊……啊”
　　这是我第一次吸吮她的阴核，之前都是用舌头舔着小豆豆，因为我怕用吸的会把她的阴唇跟阴核吸得越来越大，我喜欢她现在的一线天，不希望因为我吸她而让阴唇太早外翻。
　　我知道她的阴核非常敏感，之前只是用舔的她就受不了，如今用吸吮的方式，她肯定是受不了，所以我轻轻吸了一会，就将她小缝弄得很湿，准备要上阵了。
　　换个姿势我让她躺在床上，将她双腿分开用嘴再含住小穴缝，将更多的口水弄进去，然后挺着肉棒，屁股一挺龟头就进入了小穴里。
　　小穴口冲满了她的爱液跟我的口水，所以整颗龟头很顺畅的进去，我缓缓的抽动起来，然后一点点的将肉棒送入小穴深处，到小穴吞入一半的肉棒后，我轻趴在她身上，双手由下往上勾住她的双肩，然后轻吻了她一下说“宝贝，舒服吗”
　　她睁开眼睛点点头说“嗯……老公……很舒服，我现在有一种充实感”
　　我又吻了她一下说“宝贝，喜欢我用亲的方式，还是喜欢这样进到你里面”
　　她也吻了我一下甜甜的说“都喜欢……老公……都好舒服”
　　我说“老婆，一会有什么感觉就叫出来，不要害羞，我喜欢听你叫”
　　她点了点头，我开始轻轻抽送肉棒，小穴将我的肉棒紧紧的夹着，舒爽的感觉传遍了我全身，我抽动的速度越来越快，她闭着眼睛像小猫的叫声从她嘴巴传出来。
　　“啊……啊……啊……好舒服……老公……这样好舒服……里面好充实……啊……啊……这感觉好棒……啊……我爱你老公……啊……我好爱你……啊……啊……啊”
　　肉棒不断的在小穴中前进后退着，硕大的龟头边缘括着小穴的肉壁，我发现她的肉壁会微微的收缩，就像有吸力将我的肉棒吸住一样，这是前两次跟她做爱时没发现的，我还特别停下动作，确认一下是不是真的如此。
　　她感觉我突然不动了，轻声的说“老公……你动一动……动一动嘛”
　　果然小穴的肉壁正一下一下的夹着我的肉棒，这个发现真是让我又惊又喜，心里想着……我这个老婆的小穴真是极品啊，竟然会自动收缩，以前跟我做过爱的女人，没有一个像她这样，真是太好了。
　　我边想着边抽送我的肉棒，速度也越来越快，龟头一直顶在她的花心上。
　　“老公我好舒服……啊……好深……好粗……涨得我……好充实……啊……老公……我要你疼我……啊……疼我啊老公……啊……我好舒服……啊……这感觉好美……啊”
　　她的叫声越来越大，我知道她已经彻底嚐到做爱的甜美滋味，决定今晚让她舒服的享受一下超级高潮的滋味。
　　我挺着腰将龟头顶住她的花心，开始快速而短距离的抽送方式，这种方式冲顶花心会非常的刺激，每一秒都会顶到花心好几下，果然她的叫声越来越急。
　　“老公啊……啊……不行……啊……太刺激了……我要尿尿……啊……不行了……啊……快一点……啊……对……就是这样……要高潮了……啊……啊……啊……”
　　她双手紧紧抱着我，全身抽搐小穴快速的收缩，龟头整个被锁住，我吻上她的唇，将舌头伸进她嘴里，然后把抽送的速度放得很慢。
　　她用力的吸吮我的舌头，身体依旧抽着，我停止抽送，用手抚摸着她的身体，过了一会她渐渐停止抽搐，她身上泛起一整片红红的潮痕，我轻声的问她“宝贝……舒服吗”
　　她猛点头说“舒服……好舒服……啊……真的好舒服”
　　我又问说“宝贝喜欢老公这样疼你吗”
　　“喜欢……我好喜欢……老公我要你每天疼我……老公我好爱你”她激动的说着
　　我吻着她轻轻爱抚着她的身体说“宝贝放轻松，老公会每天爱你的……乖……听话……放轻松”
　　她听了我的话，慢慢的将身体放松，我感觉到龟头不再被锁死，於是我开始轻轻的抽送起来。
　　她气息渐渐的平缓，潮红也慢慢退去，她睁开眼睛深情的看着我，用手抚摸我的胸口，仰起头吻上我的唇。
　　她看我继续抽送着，温柔的问我说“老公，会不会累”
　　我给她一个微笑说“当然不累啊……爱妻，一会老公要把你送上云端”
　　她吻了我一下说“宝贝老公，你刚刚已经把我送到云上了”
　　我说“还没呢，一会你就知道了，爱妻……好好享受你老公的勇猛吧”
　　说完我开始慢慢的插入肉，然后很快速的将肉棒拔出小穴，然后再慢慢将肉棒插入到底，一直重覆这样做……这招技巧我常用在秀芬身上，每次都让她高潮到潮吹，我今天决定让Sophia好好高潮一番，顺便试试看她这样会不会潮吹。
　　果然这样的抽送了几分钟，她就开始叫了
　　“啊……老公……不要停……啊……快进来……啊……对……快进来……啊……对”
　　我知道差不多是时候了，肉棒不再离开小穴，每抽送一下都深入深出，龟头出到小穴口，进入顶到花心口，我抽送的速度越来越快。
　　“啊……爱死你了……啊……老公……我要你天天疼我……天天爱我……啊……美死了……啊……啊……快……别停……嗯……快一点……啊……对……就是这样……啊……不行……我要尿尿……啊……忍不住了……快停……老公……要尿出来了……啊……啊”
　　她的小穴剧烈的收缩，我知道她已经高潮，但我想试试她会不会潮吹，所以我不管她继续快速抽送着。
　　“啊……老公我不行了……我受不了……尿出来了……啊……啊……啊……啊”
　　我将肉棒抽出小穴，一股潮吹混着爱液跟热精直接喷了出来，我用龟头摩擦着她的阴核，潮吹连续的喷了几次，她身体一直抽搐着，我赶快用嘴巴将她整个阴户含住，然后用手抚摸着她的身体。
　　她身体渐渐停止抽搐，呼吸也平缓了下来，我从她下身爬起来，我被她的潮吹喷的满脸满身都是，她羞的用手矇住了脸，突然间她爬起来抱着我说“老公对不起，把你喷的满脸都是尿”
　　我亲了她一下唇说“宝贝，这不是尿，这个叫做潮吹，是女人非常高潮的时候，才会产生的一种现象”
　　她说“潮吹……我不知道，也没听人家说过”
　　我就针对潮吹跟她解释了一遍，解释完后她终於瞭解了，她又害羞的说“可是人家把你喷得全身都是，床也全都湿了”
　　我吻了吻她说“爱妻……你是我最爱的妻子，喷得我满身有什么关系”
　　她亲了我一下说“老公你真的好爱我，当你的妻子我真的好幸福，啊……对了，老公你还没有高潮呢，老公让老婆好好侍候你吧”
　　我温柔的说“嗯……老婆你躺着，我一下子就好”
　　说完我让她躺好，将她双腿打开，肉棒一挺就进入了小穴，抽插了几分钟，我龟头一阵酥痲，热精直接射入她的小穴里，然后我趴在她身上休息。
　　她爱抚着我说“老公……舒服吗，你趴着休息一下，我喜欢这样抱着你”
　　我说“嗯……很舒服，我喜欢跟你做爱，每天做都不会腻……呵呵”
　　休息了一会，我抱着她进到浴室，俩人沖洗了一下，然后再把床单换过，最后在床上拥抱着聊天。


66、Sophia的心事
　　俩人就这样拥抱着，我轻捏着她胸前的玉乳，我轻声的问说“老婆，说说你刚刚潮吹的感觉”
　　她抚摸我的手说“就很舒服呀，我不会形容耶，我想想……嗯，就是你在爱我的时候，我感觉快高潮了，后来就高潮，然后你还是一直动，我越来越刺激，很想要尿尿，但是那种感觉很舒服，我说不出来，最后就那样了，好公你会不会觉得我很色啊”
　　我笑笑的说“很色、很淫荡，很好啊，夫妻的闺房情趣本来就是这样，我喜欢你色、喜欢你淫荡，但只有在房间里我们俩人的时候，你是我的妻子对我色没关系”
　　她说“嗯……好老公你放心，我身心只属於你，别人看不到的”
　　我说“老婆最乖了，对了老婆……你有没有看过A片呢”
　　“A片……你是说限制级那种吗，我跟同学曾经好奇看过一次，当时觉得很恐怖，才看一下子我就不敢看了”她说
　　我吓一跳急忙问道“什么！！……跟同学一起看……”
　　她笑着说“老公你别紧张，我是跟女同学一起看的，是我大学同学……嘻嘻”
　　我想了一下决定问问她说“老婆，我有件事想问你，但先说好你不准生气呦”
　　她拉着我的手撒娇的说“好……老公你问，我不会生气的”
　　我说“老婆你这么漂亮，以前有没有很多男的追你”
　　她听了我问的话，翻过身来趴在我身上，然后亲了我一下嘴唇说“老公……我跟你说真的，从国中开始就很多人追我，写纸条、写情书、打电话，都有，高中的时候我读的是女中，还是很多人追，甚至走在路上，也有很多人问我说，可不可以跟我做朋友”
　　我有点急，所以就打断她的话说“啊……那后来呢”
　　她笑着说“呵呵，老公你别急嘛，安心听我说完，后来我高中毕业就到美国去读书了，在大学里一样有很多人追我，国内的国外的都有，但我不喜欢老外，读书那时候也没有心思交男朋友，我的个性比较保守，我也害怕交男朋友，怕万一被欺负了怎么办，所以学生时代就一直没有谈恋爱”
　　她停了一下又继续说“后来毕业就回国工作，以前在一家公司上班，认识了一个男的，他一直追我，又送花又送东西的，我被他缠到受不了就跟他出去一次，第一次跟他出去，他就硬牵着我的手，又想要亲我，我就很害怕，然后我就大喊救命，后来就有人跑过来救我，我就赶快跑，后来那工作我也不做了，最后就到公司来上班，就认识了你……结果”
　　我听了心情大爽，拍了拍她的屁股说“结果就被我追上了当老婆……对不对”
　　她害羞的点点头说“嗯……”
　　我继续问她说“好老婆，你什么时候喜欢上我的”
　　她想了一下说“嗯……我想想……嗯，不告诉你……呵呵”
　　我竟然被她给戏弄了，我搔着她的痒说“看你戏弄我，让你戏弄我……”
　　她被我搔得放声大叫“老公，我说，你饶了我……我说……我说”
　　我停下手来说“好老婆……说嘛，我们不是说好了，什么事都要告诉对方的吗”
　　她在我身上轻轻的咬了一口说“嗯……老公，你记不记的有一次你跟我去银行存钱”
　　我说“记得啊，财政部有太多现金，你要去存钱，所以我去当保镖”
　　她点点头说“嗯……那一次是我指定要请你陪我去的……呵呵”
　　我有点纳闷的说“为什么指定我呢，难道你那时间就暗恋我吗……哈哈哈”
　　她摇摇头说“不是啦，之前是因为你业绩一直很好，我们财政部跟会计部很多人对你特别关注，就把你的资料调出来看，一看才知道你每个月都进步很多呢，我们财会的人都说你是Top Sales，所以我也很好奇啊，就请你陪我去存钱了”
　　她继续说着“后来我们就比较熟了，然后我就一直观察你，然后就……然后就不知不觉的喜欢上你，可是你这个木头，都不懂人家的心”
　　我听了哈哈大笑说“我懂我懂……来，老婆亲一个，老公对不起你”
　　俩个人抱着又一阵热吻，然后我说“那你怎么会跟同学看A片呢”
　　她说“我在美国的时候跟一个大学同学很好，毕业后她没回来留在那里，她现在还在美国工作呢，当时她从网路上抓的，跟我说想看看A片是什么样子，所以我们就一起看了，才看一下子我就觉得很恐怖”
　　我抱着她让她躺进了我怀里，然后我说“老婆，你这样说我瞭解了，想想我还真的是很幸运，老婆，谢谢你接受我，我一定不会辜负你的”
　　她说“老公，我相信你，我也谢谢你让我找到幸福，我一定会好好爱你的”
　　我突然又想到A片的事，所以我说“老婆，你之前看A片，可能是年纪小害羞，所以你不敢看，其实有些A片对性教育是有帮助的，也有提高夫妻间感情的效果，宝贝……我们一起看看好吗”
　　她看了我一下说“现在……我没有啊”
　　我笑笑的说“我有……我去拿”
　　起身到我的公事包中拿出了我之前准备的一些A片，其中有一片是很好的性教育片子，片中有教你如何爱抚、如何亲吻、如何口交，还有24种做爱的姿势，我从这个片子中学到了不少做爱的技巧。
　　我将那部片子放入拨放机，又回到床上抱着她，俩个人开始看了起来。
　　我们一边看，她一边提出问题，我就帮她解答，看了一只片子以后，她终於弄清楚很多东西，例如，如何爱抚、如何亲吻、如何口交，还有各种姿势，还有夫妻如何配合……等等
　　她看完以后说“老公……这样我就清楚了，原来爱爱还有这么多学问啊，我终於知道要怎么亲你小宝贝了，下次我就会了”
　　我说“嗯……老婆慢慢来，其实夫妻做爱要很舒服，最主要的是沟通，你把你的情况告诉我，我把我的情况告诉你，慢慢的自然就知道对方怎么样会比较舒服，这是要时间去累积体会的，我们夫妻一起慢慢学习吧”
　　她点点头说“好……老公我知道了，原本我比较害羞，但你慢慢教我，我就懂了”
　　说完她伸手握住我的肉棒轻轻摸着，没多久肉棒就硬了，她就学着A片里的手法，帮我套弄了起来。
　　她问说“老公，我这样做对不对”
　　我说“对……不过你这样挑逗我，一会我忍不住又要爱你了怎么办”
　　她亲了我一下说“老公想爱我就让你爱呀……呵呵”
　　我亲了亲她说“老婆……明天吧，明晚再帮我好了，今天已经爱过了，我怕你太累，别忘了明天中午我还要带你去我姐那里呢，很晚了也该早点休息”
　　她放下了肉棒说“嗯……老公我听你的，明天我再好好疼你”说完她亲了我一下窝进了我怀里。
　　我抱着她说“你最乖了……这样老公才疼你……关灯睡觉喽，老婆晚安”
　　“嗯……老公晚安”


67、两女初相见
　　前往秀芬家的途中，Sophia很紧张的问我许多问题，我大致上跟她介绍了一下秀芬的情况，包含她的工作、兴趣，喜好……等等，就连她老公车祸过世的事情我也说了，我心里想……让Sophia有一点心理准备比较好，不然万一问起秀芬为何还没结婚，或是她有没有对像之类的，那样岂不是很尴尬。
　　Sophia准备了一套护肤用品要送给秀芬，她还担心不知道秀芬会不会喜欢，我告诉她不用担心，我表姐人很好，你见了她就知道了，她才安心下来。
　　我用钥匙打开了门，秀芬正从沙发上起来，到门口来迎接我们，我立刻为她们俩为介绍。
　　“Sophia，这是我姐姐秀芬，你可以叫她秀芬姐或是芬姐都可以”我说
　　然后又向秀芬说“秀芬姐，这是我女朋友，叫林巧柔，英文名字叫Sophia”
　　她们俩人互相认识以后，秀芬说“Sophia我就这样叫你好了，跟文成一样比较方便，欢迎你来玩啊，来来来……我们过去坐”
　　坐下后Sophia将护肤用品送给秀芬说“秀芬姐，我听文成说你喜欢游泳，这是我托朋友在美国帮我买的护肤乳液，你游泳完可以擦擦，效果很好”
　　秀芬姐笑着说“Sophia，你太客气了，人来了就好还带什么东西呢，你是我们家文成的女朋友，就是我们家人，以后不要这么见外了，对了你们要喝点什么饮料”
　　Sophia看了我一眼，我说“秀芬姐，我泡个咖啡给Sophia，你坐着跟她聊聊天吧”
　　秀芬笑着说“好啊，女朋友来就泡咖啡给她喝，你老姐我很少喝到你的咖啡呢”说完三个人一起笑了
　　我连忙说“大姐啊……你就别糗我了，以后你要喝咖啡，我一定泡给你喝行不行”我一说完她们俩个笑得更开心了
　　秀芬说“Sophia你看看我这个弟弟，还只有你能管得住他呢，以后你得好好管管她，如果她欺负你，千万不要客气，告诉我，我帮你修理他”
　　Sophia开口说道“秀芬姐你真好，你放心，如果他欺负我，我一定会请你帮我修理他的……呵呵”
　　其实今天在刚看到秀芬的时候我有点吓一跳，因为今天秀芬的穿着跟发型非常成熟，看起来就像40岁成熟女人的样子，在泡咖啡时我心里终於想通了，秀芬还真是聪明啊，穿得越成熟就越能降低Sophia的疑虑，毕竟外表年龄差距那么大摆在那里，很难让她联想到我跟秀芬的事，因为我并没有告诉她秀芬的年龄。
　　我先端了两杯咖啡给她们，然后我自己也端了一杯坐在沙发上喝了起来，听着她们俩聊天的内容，我完全放心下来，秀芬真的不简单啊，为了我已经做到这地步，我还真的得好好疼疼她才行。
　　她们聊了一个多小时，秀芬看看时间说“文成，你陪Sophia坐一下，我去厨房做菜去，Sophia当自己家别客气呀，我先去忙了”
　　Sophia马上站起来说“秀芬姐，我一起帮你弄好了”
　　秀芬连忙说“不用不用，我做菜很快的，你跟文成待着就好，再说厨房也小，两个人反而不方便，文成啊，招呼一下Sophia”说完她就进了厨房
　　我跟Sophia说“老婆别客气，秀芬是我们的姐姐，太客气反而见外了”
　　她开心的说“嗯……秀芬姐真的很好，我好喜欢她，跟她聊天真开心”
　　我说“来……老婆，我带你四处看看吧”
　　说完我带着她在房子里看了一下，然后带她进到我的小房间，乾净简单的摆设，一张单人床，一个衣柜，一个书桌，旁边有个架子，架上有些书还有一台老旧收音机。
　　她拉着我的手说“老公，你的房间还满乾净的，虽然简单但看起来很舒服”
　　我说“是啊……我每星期都会打扫，加上我的东西不多，所以自然乾净喽”
　　她笑着问我“那你有没有帮秀芬姐打扫呢，家里这么大她一个人做的话事情还满多的呢”
　　“有啊，我会帮她拖地跟洗厕所……哈哈”我笑着说
　　在房间聊了一会，秀芬敲敲门说“你们小俩口，准备吃饭喽”
　　Sophia一听脸都红了起来，我笑着打开房门，牵着她的手到了餐桌前一看，真丰富啊，五菜一汤，一个韮黄炒牛肉，一个炒蛤蜊，一个炒油菜，一个凉拌黄瓜，一条清蒸鱼，还加一个海带排骨汤。
　　我摇摇头说“不公平，Sophia一来大姐你就煮这么多菜，怎么我一个人的时候都没这么好的菜啊”
　　秀芬笑着说“你这浑小子，人家我得多疼疼Sophia，你呢随便吃一吃就行了，来来来，Sophia别客气，当自己家别管他”
　　Sophia又被秀芬给逗笑了，她说“谢谢秀芬姐”然后看了我一眼，给了我一个“你看……秀芬姐很疼我吧”的表情
　　我笑着说“好好好，你们现在是串成一气了，唉呀，我的苦日子要来了”
　　两个女人被我这一说，笑得是花姿乱颤的，无形之中秀芬跟Sophia之间的距离又拉近了许多。
　　吃饭时秀芬一直帮着Sophia碗里夹菜，Sophia眼里充满感激，一顿饭三个人前前后后吃了一个多小时，吃完饭后Sophia抢着收拾碗盘，又赶紧拿到厨房里去洗，秀芬要洗Sophia还不肯呢，她说秀芬姐你煮菜，洗碗就让我来吧，秀芬只好让Sophia洗碗，然后她在旁边切些水果呢。
　　我坐在沙发上抽着烟，心里想着……有这两个女人，我还真的是好福气啊。
　　没多久她们两个就从厨房出来，秀芬端着一盘水果放在桌上。
　　边吃水果边聊天，秀芬跟Sophia在沙发上又聊了一个多小时，我算算时间应该也差不多了。
　　我开口说“好了……时间差不多了，秀芬姐，我要带Sophia去看电影，改天我再带她来跟你聊天好不好”
　　秀芬姐听了回答说“好啊，你们年轻人出去逛逛吧，Sophia你有空多来玩啊”
　　sophia说“好的秀芬姐，下次我再来找你聊天”
　　我跟Sophia走到门口，秀芬拉着Sophia的手说“Sophia别忘了姐跟你说的，有空多来玩，还有这臭小子如果欺负你，你就打电话给我，我帮你修理他”
　　Sophia点头说“秀芬姐，我会的，有空我会多来看看你，跟你聊天真开心，秀芬姐那我们先走了byebye”
　　秀芬说“bye bye”


68、一生相守
　　在车上Sophia对着我说“老公，秀芬姐人真的很好，跟她聊天好开心”
　　我笑着说“是啊，秀芬姐很好相处的，我看得出来她很喜欢你，我就说嘛，你这么乖巧，她肯定会喜欢你的”
　　她甜甜的说“老公……谢谢你，我现在好开心呦”
　　我也很开心的说“老婆……我也很开心啊……真的”我是真的非常开心……哈哈哈
　　俩人按照计划，先去百货公司买些东西然后再去看电影，Sophia说我放在她家里的衣裤太少，得买一些才行。
　　到了百货公司买了买了二件衬衫、二条裤子外加一条领带，另外还有三套内衣裤，Sophia也买了几套内衣裤，我的衣裤都是她挑的，她的内衣裤也都是我挑的，她说夫妻就是要穿给对方看，所以就互挑对方的。
　　全部的东西都是她抢着付钱，她说，她是财政部长，家里的开支归她管，所以老公的衣服得她付钱，我就说……那我的薪水就每个月交给她安排，她说暂时不用，等婚后再交给她，因为她要我多存点钱，将来结婚要花不少钱。
　　我心想……她已经打算到结婚的事了，看来她真的爱我很深啊，而且她很体贴，她知道我家里的状况，就故意用这种说法来付钱，让她的男人有面子，啊……多么好的老婆啊，我心里一阵感动，不顾我们还在百货公司呢，我就在她脸上亲了一下。
　　我说“好老婆，谢谢你……你的心意我全都知道”
　　她挽着我的手甜甜的说“你是我的好老公，为你做任何事都是应该的”
　　将刚刚买的衣物先放到车上，然后我们到电影城去排队买票。
　　今天看了一部喜剧片，从电影开场笑到结束，电影散场后已经七点多，我问她想吃些什么，她想了一想说“老公……我带你去吃一家铁板烧”
　　开了十几分钟的车，到了一家铁板烧餐厅，将车停好进到餐厅内，在铁板台前坐下，她问我想吃些什么，我说你选吧，这里我没来过，她点了三样，菲力牛排、明虾以及鳕鱼。
　　看着师傅出神入化的铁铲技巧，食物吃起来特别有味道，Sophia说看师傅炒东西很厉害，每次她来这吃饭都很开心，这家餐厅她跟父母亲常过来吃。
　　结完帐出了餐厅，看了一下时间九点多，我问她说“老婆，现在九点多，你是想再去其他地方呢，还是想回家休息”
　　她想了一下说“老公……我想去看夜景，好不好”
　　“好啊，去哪看……上次去的那里吗”我问
　　她说“是啊，那里比较近……方便些”
　　我说“好啊，你看要不要买些什么东西带上去”
　　她说“我们去便利商店买些饮料就好”
　　经过便利商店下车买了两瓶饮料，然后又往山上前进，开了差不多半小时，到了我们之前来过的地方，停好车我牵着她走到观景台前。
　　跟上次来的时候一样，人蛮多的，有很多情侣一对一对的，有的手牵着手，有的拥抱在一起，我们找了个位子，Sophia她手靠着护栏面向着夜景，我从后面抱住她，然后将下巴轻轻的靠在她肩上，脸刚好贴住她的脸颊。
　　她用脸颊磨蹭我的脸说“老公，夜景好漂亮”
　　我将抱住她细腰的手紧了一紧说“老婆，夜景虽美，但你比夜景更美”
　　她将手从护栏放下，轻轻抚摸着我的脸说“老公最疼我了”
　　我亲了一下她的后颈，在她耳边说“当然……你是我的爱妻，我不疼你我疼谁呢”
　　俩人看了十来分钟，旁边有一对情侣直接拥抱在一起热吻着，我跟Sophia都看得很清楚，突然间她缓缓的转过身，双手抱住我的脖子，将我轻轻往下拉，然后她仰起头将她火热的红唇印上了我的唇。
　　我搂紧了她的腰，回应着她的吻，她将香舌伸入我的嘴里，我用舌头轻拨着她的香舌，俩人的舌头在我嘴里互相挑逗着，然后我轻轻吸吮着她的舌头，最后换我将舌头伸到她嘴巴里任由她吸吮。
　　热恋中的男女是疯狂的，我们相拥热吻了几分钟，根本不在乎旁边有没有人，这是属於情侣的浪漫时光，也没有人会打扰我们，时间彷彿已经停止，在这美丽的夜晚，我与她的心将紧紧结合在一起，以天地为鑑，有星月为证，一生相守。
　　良久俩人的唇渐渐分开，她在我怀里轻声的说“老公，我真的好爱你”
　　我抚摸着她的背说“老婆，我也很爱你”
　　再看了一会美丽的夜景，我们就离开这浪漫的地方，开了半个多小时的车，回到我们温暖的家。
　　进门后俩人就把今天买的大包小包衣服拿进房里，然后Sophia将衬衫跟西裤一件件挂在衣厨里，内衣裤就放在下面的抽屉。
　　东西整理完毕，之前她将浴缸放的水也快满了，我们就进到了浴室，先沖洗后再进到浴缸里，俩人又在浴缸内卿卿我我玩了一会，才擦乾身体进到卧室。
　　上了床Sophia今晚非常主动，看来昨晚看了A片后效果不错，俩人亲吻爱抚了一会，她就趴到我的下身，握着肉棒亲了起来，看着我的肉棒，在她那张小小的樱唇里进进出出的，我感觉到格外的刺激。
　　她模仿着片里的动作，舔着、亲着、吸着龟头及肉棒，还不时问我的感觉如何，这宝贝越来越进入妻子的角色了，我要她将妹妹移到我嘴上，我们俩同时亲着对方的小宝贝。
　　没多久她粉嫩的小穴流满爱液，我引导她採用女上男下的姿势，她跨在我身上扶着肉棒缓缓的坐了下去，一开始看见她眉头紧锁着，随着屁股轻轻的摇动，她的脸渐渐现出舒服的样子，她说这种姿势好特别，由她自己掌控速度跟深浅，好像变成她在疼我。
　　我说爱爱的各种姿势都有它不同的美妙感觉，等将来我们再换其他的姿势，因为她刚破身，我怕她受不了太激烈的冲击，以后再慢慢找出我们都喜爱的姿势。
　　她双手撑着床屁股上下摇摆越来越顺畅，不到五分钟第一次高潮就来了，她累得趴在我身上喘息着。
　　我让她休息了一会，然后要她躺进我怀里，让俩个人侧身躺着，我从她屁股后面将肉棒插入小穴中，手握住她的玉乳把玩着，屁股也前后抽送着，俩人在情话绵绵中享受着做爱的舒服。
　　她说这种姿势也很舒服，躺在我怀里让我疼，真是又安心又舒服，抽送了十几分钟，她的感觉再次来临，我也将自己的状况调整一下，与她一起到达了云端。


69、分身乏术
　　早上睡到自然醒，看着怀里睡着正甜的她，心中无限甜蜜，看她胸前的雪白玉乳，还有那粉嫩透红的乳头，我忍不住伸手将它握住。
　　她好像被我吵醒，看着她慢慢睁开眼睛，她轻抚着我正在摸她玉乳的手，然后亲了一下我的手，我亲了她一下脸颊温柔的说“宝贝，被我给吵醒了吗”
　　她点点头说“嗯……之前醒来一次，躺在你怀里好舒服，结果又睡着了，刚刚你摸人家的妞妞，就被你摸醒了”说完她突然伸手往下摸去
　　原来是我的晨勃，硬起来的肉棒刚好顶在她屁股沟与大腿之间，她摸着我的肉棒说“老公的小宝贝又硬了呀，一大早就想吃人……呵呵”说完她转一下身，握住肉棒轻轻套动起来，
　　我说“是啊，我宝贝老婆那么有魅力，跟你做爱又那么舒服，我恨不得无时无刻跟你爱爱呢”
　　她甜甜的笑了一下说“嗯……好老公，我先帮你亲亲吧”说完就要钻到下面去
　　我连忙拉住她说“傻老婆，老公这是晨勃现象，很正常的”
　　她纳闷的问“晨勃现象？？不懂耶，老公这是什么意思”
　　我就把男人晨勃的原因告诉她，她听完后点点头说“我了解了，所以老公的小宝贝早上都会硬起来喽，真奇妙耶”
　　在床上又嬉闹了一会，才起床梳洗，随后带着她出门，到近郊的风景区逛逛，俩人甜蜜的挽在一起，她的幸福全写在脸上，每次跟她出门走在路上，总会吸引一些男人的目光，有的是盯着她看，有的是先盯着她然后再盯着我的，到现在我已经习惯了，谁叫她那么抢眼呢，比一些电视上的明星还要吸引人。
　　我笑着跟她说“老婆，每次跟你走在路上，都被人家盯着看，感觉好怪呦”
　　她勾着我的手说“老公，人家那是羨慕你呢，羨慕你的老婆漂亮啊……呵呵”
　　她的笑容有一股莫名的吸引力，我很喜欢看她笑，每次看到她的笑容，我都想把她抱在怀里好好温存一番，这个小妖精……真美啊，我的小妖精。
　　晚上回到家已经八点多，跟她说我要回秀芬姐那里住，她一脸的不愿，还差点哭了出来，我哄了她哄了一会，心里想说她才刚破身，我就多陪陪她吧，然后我就打个电话给秀芬，跟她说我可能要明晚才回去，秀芬笑着说没关系，她知道女人刚破身的心理状态，要我多陪陪Sophia，她跟我是老夫老妻了，等我明天回去再好好疼疼她就行了。
　　跟秀芬讲完电话，我抱着Sophia亲着，跟她说我晚上留下来陪她，她高兴的又是对我一阵猛亲，随后我就慢慢说给她听，我们俩个虽然恩爱，也确定将来要结婚的，不过毕竟现在还没有结婚，我也不能一直住在她这里，再说她也得回家住个几天，不然她妈妈也会担心她……等等
　　她听了以后就点头跟我说“老公，你真好，考虑的比我周到，不如这样吧，以后每星期我们就在这住几天，然后你回秀芬姐那里住的时候，我就回家陪我爸妈，这样你看好不好”
　　我抱着她亲了亲说“好啊……我们一星期住这里3~4天，其他时间你就可以回家住，也陪陪伯父伯母嘛，不然你嫁给我以后，恐怕就没有很多机会回家住了”
　　她感动的说“老公，你真好，你真的好体贴啊”
　　我心里想说……还好过关了，不然真的很麻烦啊，我一个人也没办法两边兼顾，两个都是我心爱的女人，我都得好好疼惜才是，好险秀芬够体谅，不然我恐怕很难处理这件事，还真的如大家所言……痛并快乐着。
　　在客厅里听了一会音乐，俩人又洗了个鸳鸯浴，最后进到房间里展开人肉大战，热恋过的人都知道，此刻我们竭尽所能的欢爱，想要溶入对方的身体里。
　　第二天一早到公司，就展开业务会议，新年度新月份的开始，方经理期待今年我们公司的业务能再创新高，这次开会的重点除了新年度的计划之外，另一项重点就是农历年关将至，肯定有许多的客户会向我们公司索取奖品跟奖金，也就是说尾牙餐会又要开始了。
　　想到去年的尾牙餐会我就头痛了起来，去年我是新人，光是手上的我就去参加了不少餐会，今年我增加了许多的客户，我真的可以想像接下来的这个月我会有多忙碌，天啊……这还让不让人活呢。
　　单单是应付秀芬跟Sophia我就感到分身乏术，再加上一堆尾牙餐会，啊……我会死得惨，想到这里我整个头痛起来。
　　忽然间方经理叫我的名字问说“Vincent，怎么了，看你好像很烦恼的样子”他微笑
　　我一脸无奈的说“报告经理，我在想我的客户那么多，万一每家客户我都要去参加，那我……那我不就惨了”我话一说完，会议室全体大笑，连经理都在笑。
　　大夥笑了一会，方经理笑着说“Vincent，能者多劳嘛，你的客户同样也帮你争取了那么多的业绩，你就自己斟酌吧，能去参加的尽量都去吧，有些客户你也不好推辞，我看这样吧，新来的同事我就请Sam带他好了，之前决定是让你带的，刚好这个月比较特殊，那就由Sam带他，将来再有新的业务再交给你好了”
　　我点点头说“报告经理，没问题，您放心……我会安排好的”
　　随后又讨论一些事情，然后会议就结束了，离开会议室，几个跟我走在一起的业务，拍拍我的肩膀说“Vincent恭喜啊，这个月你恐怕要泡在酒缸里了……哈哈哈”
　　我一脸无奈摇摇头说“唉……躲是躲不掉了，我看我得多准备些解酒药啊”听完我的话，大夥又是一阵狂笑
　　回到座位上整理一下客户名单，乖乖的……光是国内客户我就有60几家，比较大的客户也有30几家，妈的……这怎么搞，全都参加的话，肯定被酒给灌死，而且有些客户是同一天尾牙，我一个人怎么办，不行……这得想想办法才行。
　　拉着Jack到了吸烟室，要他帮我一起想想办法，他一边抽着烟一边想着，然后他说“其实大多的客户在乎的，只是我们提供的奖品跟奖金，至於你人到不到这就没多大的关系，有些重要客户是一定得去，你就筛选一下吧”
　　我点点头说“这我知道，但问题是我重要的客户也有几十家啊，而且有些还同一天举办尾巴，我一个人哪能跑这么多地方，马的……光喝酒就会喝死人”
　　我想了一下又说“老哥我看着样吧，客户邀请函我整理一下，必需去的些客户万一我分不开身，有些个採购跟工程师你也认识的，你就帮我跑个几家吧”
　　他点头说“好吧……我就帮你去个几家熟的，不然你还真的忙不过来”
　　“那就先谢了，反正你酒量好，加上我们公司送的礼都不错，看在好礼的份上，应该不会被灌得很惨才对”我说
　　“希望是这样子，其实我很怕去参加其他公司的尾牙，每次都被灌酒”他说
　　我说“是啊，去年我就有深刻的体会，这样吧我先把名单弄出来再说”
　　中午跟Sophia去吃午餐，她看我一脸苦恼，就问我怎么回事，我就把尾牙的事跟她说了，她听了笑着说“老公，对啊，尾牙快到了，你没说我还没想到呢，每年的尾牙我爸妈也都很忙，大大小小的餐会很多，这样吧老公，如果可以的话我跟你去参加，万一你喝醉了有我可以照顾你呀”
　　我听了连忙摇着头说“不行不行……我不可能让你去的，你去肯定被灌酒，你不晓得那些客户有多恐怖，一堆人围着你灌，酒都不像是酒，像是喝白开水一样，我才舍不得你去让人家灌酒”
　　她听了我的话现出甜蜜的笑容说“要不然这样吧，你去参加餐会万一喝醉的话，我就去载你，你看这样好不好”
　　我觉得她这个提议倒是可行，就说“好啊……到时我喝醉了就打电话给你，你再来接我就好，谢谢你啊……好老婆”
　　就这样，有关尾牙餐会的问题，暂时有了解决方法，其他的就随遇而安吧。


70、奇怪的反应
　　下午没外出留在公司处理些事情，这对我来说是比较少发生的事，通常我都会外出拜託客户，而且大多时候是早上就外出了，除非是为了开会留在公司，不然我可是跑客户跑得很勤的。
　　Joy看我在座位上，就晃来我我旁边跟我聊八挂，她小声的说“Vincent哥，你跟Sophia进展到什么程度了，大家都在猜呢”
　　我看了她一眼说“没什么啊，还不是一样，就男女朋友而已”
　　她用怀疑的眼神望着我说“是吗，听说你们俩个现在都出双入对的，走路都手牵着手，连上班下班都一起呢”
　　我心里想，啊……难道被谁看到了，连忙说“还好啦，我们发展的还不错……呵呵”
　　她轻轻的靠近我耳边小声说“我跟你说呦，你跟Sophia成为情侣，公司好多人都很伤心呦”
　　其实我清楚公司很多人暗恋Sophia，我把这朵花摘了，当然有些人伤心喽。
　　我说“这不是没办法的事嘛，我们俩人是互相喜欢的，所以……”
　　她说“我知道，你们两个是标准的郎才女貌，很适合的一对，我也很看好你们啊，不过有些人可就伤心了，你们可是我们公司的金童玉女啊，也有很多人暗恋你说”
　　我有点惊讶的说“Joy，那你行行好，有机会就帮帮我吧，帮我跟她们说说，大家都是同事嘛，做同事也不错啊，我再买东西回来请你吃……呵呵”
　　她点头说“好啊……我都有帮你啦，你要多请我吃饭呦……嘻嘻嘻”
　　说着说着她就开溜了，这小可爱跟Amy一样鬼灵精的很，是我们业务部的开心果，平常我们感情都不错，在外面跑有什么好吃好喝的，都会带回来请她们。
　　下了班Sophia说她晚上要回妈妈家吃饭，晚点再给我打电话，然后就先离开了，我打电话给秀芬说我马上就回去了，然后离开公司。
　　回到家门才一打开，秀芬就扑进我怀里，像只无尾熊似的黏在我身上抱着我猛亲，我只好抱着她走到沙发前坐下，她刚好就跨坐在我腿上，还是不断的猛亲着我，手还一边解开我衬衫的钮釦，这暗示已经很清楚了，我再不知道就是白癡了，回应着她亲吻了她，伸手摸进她衣服里……奇怪，今天她怎么穿着胸罩，不管了先疼疼她吧，把她抱起来往房间走去。
　　进到房间我的衬衫早已被打开，我将她放在床上，然后快速脱下她的衣服裤子，一看我才知道，她身上穿着情趣内衣裤呢。
　　上面的胸罩全是粉蓝蕾丝，非常小只遮住了奶头跟乳晕附近的一小块，整颗雪白的玉乳有一半以上都在外面，下面的裤子是丁字裤，只在阴部的地方有一小块粉蓝蕾丝遮掩着，我看着两眼发只……这套情趣装，穿在身材一流的秀芬身上，真是太火热了，太诱人了。
　　我吞了一口口水，赶紧把身上的衣服裤子脱掉，仅剩一条小内裤，秀芬她给我一个很诱惑的表情，舌头在她粉红色的唇上舔了一圈，我受不了直接扑上去，拉开胸罩直接将乳头含入嘴巴里吸吮，然后将整个胸罩脱下来，手握住另一边的乳房用力的搓揉着。
　　她抱着我的头轻抚着我的头发，我玩了一下她的玉乳，然后身体往下滑将她的双腿分开些，直接吻上蕾丝丁字裤，我用舌头隔着蕾丝舔着她的阴户，才几下小裤裤就被我舔湿了，索性把小裤裤脱掉，直接吻上了小穴。
　　看来秀芬是早做好了准备，整个身子香喷喷的，肯定在我回来之前才洗好澡，想到这我有点愧疚，秀芬她真的很为我着想啊。
　　我亲吻着她的小穴，舌尖探入花迳里舔着，然后又舔着她的阴唇，她的爱液流了出来让小缝里变得滑润，她的屁股摇摆了起来，我舔上了她的小红豆，小红豆被我舔的慢慢充血挺了起来，我含住阴核开始轻轻的吸吮着，然后再用舌尖轻舔着小红豆，我知道她很喜欢我吸舔她的阴核。
　　她叫着“亲老公……你亲得……我好舒服……啊……亲哥哥……好哥哥……你……亲死我了……啊……吸一下……啊……小豆豆……吸吸……啊……舒服啊……啊……啊”
　　爱液流得我满嘴都是，我用最快的速度拨弄着阴核，双手轻捏着她的乳头转着。
　　“啊我不行了……老公……啊……老公……不行了……吸一下……吸一下阴核……啊……快啊……吸……我受不了……啊……啊……我要飞了……啊……飞了……啊”
　　她身体开始颤抖，我知道她高潮来了，就含住她的阴户不再刺激她，过了一会她渐渐缓和了过来，我快速的脱下内裤，握着她的双腿屁股一挺，肉棒直接插入她的小穴，然后我轻轻抽送起来，她媚着眼看着我，手轻捏着我的奶头。
　　我一边抽送一边说“好老婆，对不起让你受苦了，让我好好疼疼你”
　　她甜甜的说“宝贝老公，你最疼我了，为你付出一切我都愿意”
　　我越抽送越快，然后说“放心吧宝贝，老公对你会有所安排的”
　　她点点头说“嗯……好老公，我都听你的安排，动快一点，我又快来了”
　　我听她说完马上停下来抽出肉棒说“老婆下床，老公让你上云宵”
　　她知道我的意思，赶紧下到床边双手撑在床上，一只脚架在床上将阴户整个打开，我趴在她屁股后面用嘴巴含住整个阴户，舔了一会再吐了一些口水上去，然后站起来扶着肉棒往小穴插进去，小穴很湿滑一下就插到底顶到她的花心。
　　“啊……舒服啊……我好爱这种饱满的感觉，老公，动快点……啊……舒服……啊”
　　我轻拍着她的屁股，大力的抽送着，她的丰乳随着我的抽送一晃一晃的，我伸手过去握住玉乳大力的揉捏着。
　　“啊……捏大力点……舒服……啊……捏一下奶头……啊……对……好舒服……老公……我好舒服……啊……顶到花心了……又顶到了……天啊……我不行了……啊……我要来了……啊……要泄了……啊……啊……美啊……啊……啊……啊……啊”
　　她小穴剧烈收缩一股热流传来，她高潮了，扶着她的屁股继续快速的抽送，我知道这样下去她不久就会潮吹，我抽送着肉棒，手指伸到下面揉着她的阴核，不到二分钟，她全身颤抖开始狂叫。
　　“天啊……不行……啊……我要死了……啊……泄死人了……啊……啊……啊……啊”
　　她潮吹了，如潮水般的喷了出来，我手指依旧轻揉着她的阴核，她喷潮一共喷了三次，最后我抱着她躺在床上，轻轻抚摸她的身体，直到她红潮慢慢散去。
　　她轻轻套弄着我依旧坚挺的肉棒，温柔的说“老公，我快被你搞死了，你怎么还不出来呢，要不我帮你用亲的吧”
　　我笑着说“如果我不想出来，就算你再吸一个小时也是出不来”
　　我以前在网路上有看过一篇文章，是有关如何训练阴茎持久的方法，在我们男人的屁股沟有一条连接到阴茎的经络肌肉，在阴茎勃起的时候你用力看看，阴茎一跳动就会找到那条经络肌肉，每天锻炼个二小时，一年以后保证你耐力变强，在感觉快要射精时，深呼吸把精关一锁，停一下缓个几秒，就可以忍得住。
　　秀芬继续套弄着我的肉棒说“老公，说真的，我也觉得你越来越厉害，常常没办法把你弄出来，那怎么办，我都被你搞到腿软了”
　　我亲了她一下说“不怎么办，先吃饭，我肚子饿了，你也休息一下晚上我们再继续吧”
　　她吻了我的胸口说“嗯……我先做饭给你吃，等吃饱饭了……再让你吃我”


71、原来如此
　　我坐在客厅沙发上看着电视抽着烟，秀芬在厨房里忙活，坐了一会就看到她端了两盘菜过来客厅放在茶几上，我看着桌上的两盘菜说“今天要在这吃吗”
　　她微笑着说“是啊，你坐着就好，一会我来侍候你”
　　看着桌上一盘花椰菜、一盘豆乾竹笋肉，我心里有点纳闷……侍候我，什么意思？
　　就看着她从厨房端了个大碗走出来，到沙发上坐下，我一看原来是牛肉麵、
　　我问说“今天煮牛肉麵啊，太好了我喜欢吃你煮的牛肉麵”说完就伸手要去端麵
　　她甜甜的说“老公等一下，今天我侍候你吃”
　　我看着她问说“侍候我吃，什么意思啊”我一头雾水
　　她说“就是我喂你吃啊……呵呵，来……宝贝老公”说完她夹起一筷子的麵，吹了一吹把麵送到我嘴边。
　　我搞懂了，敢情她想喂我吃啊，张开口我把麵给吃进嘴里嚼了起来，就这样我一口她一口的吃了起来，汤也是这样喝的，她一口我一口的，吃完了她又进厨房装，我们俩连续吃了两碗半的牛肉麵，连桌上两盘小菜也吃的精光。
　　吃完她就把桌上的东西收到厨房里去，我就在沙发上继续看着电视。
　　一会她端了一杯柳澄汁出来，一样她一口我一口的喝着，我觉得她今天满怪的，不过我也不以为意，只要她开心顺着她就好，就搂着她坐在沙发上看电视。
　　坐着坐着就看她从桌上拿起了香烟，点了一根放到我嘴里，然后说“老公，抽烟”
　　我被她搞糊涂了，反正就随着她吧，一只手伸进她衣服里握住玉乳轻轻揉着。
　　她挪动了一下身子，靠在我怀里，然后手就隔着裤子摸着我的肉棒，被她摸了一会肉棒就硬了起来，接着她就把我裤子拉下去，将肉棒握住含进嘴巴里。
　　这下子电视看不下去了，我知道她是要讨我欢喜，最近我跟Sophia这样她吃醋了，但又怕我生气所以用这种方式来讨好我，我抽了口烟将烟头熄在烟灰缸里，然后将她的头抱起来深深的吻住了她的唇。
　　俩人热吻了一会，我温柔的对她说“宝贝，我们去洗香香，一会我再好好疼疼你”
　　她高兴的亲了我一下，然后飞快的到浴室里放水去了。
　　我又点了一根香烟抽了几口，把桌上的柳澄汁喝完，烟也抽得差不多了，熄了烟进了浴室。
　　秀芬在浴室里早已脱光衣服，我把衣服也脱了，用温水将我们俩个身体沖湿，然后抹上沐浴乳，我轻抹着她身上的每一吋肌肤，然后她也帮我抹遍全身，最后俩条滑溜溜的身子抱在一起互相的摩擦。
　　就这样玩了一会才将身体沖乾净进入了浴缸，我跟她说今天公司开会的事，接下来到过年前的日子恐怕会很忙，她说早就知道我会遇到这档事，因为我的业绩好，所以客户肯定很多，去年就已经是那样了，今年岂不是有更多的餐会得参加。
　　就这样洗完了澡擦乾身体，回到卧室里躺在床上，秀芬窝在我怀里俩个人聊着天，桌上的手机突然响起，我看了一下是Sophia打来的，我接通了电话说“宝贝，吃饱了吗”边说边握着秀芬的玉乳把玩着。
　　她甜甜的说“吃饱了……老公你吃了吗”
　　我回说“吃了啊，今天秀芬姐煮了牛肉麵，改天你一定要尝尝，真的很好吃”秀芬听了，笑着在我胸口亲了一下。
　　她笑着说“好啊，下次你带我去吃……呵呵”
　　“没问题，改天我带你来家里玩，再请秀芬姐煮给你吃”我说
　　她说“老公，人家好想你呦，你有没有想我呢”感觉得到她的情绪
　　我紧接着她的话说“宝贝，当然想喽，不过你要乖乖的，明天就可以见到我了”
　　“嗯……老公我听你的，我会乖乖的，那我先去洗澡了，洗完澡我就要睡觉了，你亲我一下”她撒娇的说
　　我对着电话啵了一声说“嗯……你也亲我一下，一会我也要去睡了”
　　就听道电话中传来一声“啵……老公晚安……明天见”接着她就挂上电话。
　　将电话放到桌上，就看到秀芬抿着嘴笑着，我握着她的玉乳说“怎么了，笑得这么开心”说完手捏了一捏
　　她说“Sophia还真黏你，热恋中的女孩果然都一样，说真的她长得实在太漂亮了，气质又好，老公你真有福气啊，她是个好女孩，你一定要娶她当老婆，知道吗”
　　我笑笑个跟她说“是啊，我真的是好福气，有你还有Sophia这两个好老婆”
　　说完我们俩抱在一起亲吻爱抚，一会她头移到我下面将肉棒含住，轻轻舔了起来，肉棒在她温润的嘴里越来越粗大，我一边看着她亲着我的肉棒，一边用手握着她的丰乳捏着。
　　其实我满喜欢这种感觉的，古人有云“醉卧美人膝”我这算“躺握美人胸”吧
　　秀芬用舌功侍候了我十几分钟，然后我说“老婆……奶子上来，你老公我要吃奶”
　　她乖乖的爬起身，跪趴着然后双手撑在床面上，将一只丰乳送到我嘴巴前，我双手握着两只丰乳捏着，嘴巴先吸着左边那颗，吸了一会再换右边的，就这样两边吸来吸去，吸了一会我说“只有我家秀芬有这种美乳，我超爱吸的”
　　她轻笑着问“Sophia的胸部大吗”
　　我边吸边回答“还好，不过没你这么大，我比较喜欢吸你的”
　　她好像受了刺激，将整个乳房更贴近了我一些，这样子我吸的更方便了，又吸了一会我伸手摸向她的阴部，已经湿了啊……
　　我拍拍她的屁股说“老婆上来，老公要舔穴了”
　　她乖乖爬到我的头上，双手扶着床头半蹲着，我伸出舌头舔着她的阴户小缝，舌尖拨弄着阴唇，她屁股轻摇并且轻轻叫了起来“啊……啊……舒服……啊”
　　我含住她的阴核吸吮了起来，她屁股摇得越来越快，没一会整个小穴流满了爱液。
　　我再吸了一下她的阴户说“老婆躺到我怀里吧，老公要进穴了”
　　她知道我想用什么姿势，侧着身趟在我怀里屁股往后翘，然后扶着我的肉棒，将龟头引导到小穴口，我屁股一挺龟头就直接进了小穴，我开始轻轻抽送着肉棒。
　　俩人侧身躺着，我从后面抱着她插入小穴，这姿势是我们俩很喜欢的姿势之一，因为我的双手还可以把玩她的乳房，而侧躺我们俩人都很省力，我用这个姿势跟她做爱，是属於细火慢燉的姿势，因为我不会很用力很快速的抽送，就这样缓缓的抽送着，一边跟她聊天，一边动着屁股。
　　捏着她的玉乳我说“老婆，其实你不要跟Sophia比较，你们俩个人都是我爱的女人，各有优点，所以你自己要有信心，当然对我你也要有信心”
　　她挺了挺屁股说“老公，其实我满怕的，Sophia年轻又漂亮，我怕自己的年纪”
　　我用力的挺了几下屁股说“傻老婆，你有你的优势啊，你看，像你这个奶子，又挺又大的，你也知道老公爱摸奶子，这就是你的优势”
　　我停了一下又继续说“还有你这个屁股，一样又圆又翘的，我这样从后面插进去，动起来小腹刚好顶在你的屁股肉上，这种感觉很舒服，你知道吗”
　　她点点头说“嗯……老公我知道了，我不会再胡思乱想了”
　　我说“那样我就安心了，老婆你放心，你在老公心里佔有很大的地位，任何人也取代不了你，包含Sophia懂吗，就算将来我跟她结婚也一样”
　　她点点头抓着我的手亲了一下说“老公，你对我真好，我真的好爱你”
　　我亲了她一下后颈说“你对我更好，我也真的很爱你，好了老婆别想太多，我们好好做爱吧”
　　这一次我们整整做了半个小时，细火熬到最后，我们俩人一起飞上了天空。


72、尾牙餐会
　　接下来的日子用一个字就能形容【忙】，白天忙着跑客户接订单，送礼品给客户，晚上忙着参加客户的尾牙餐会，深夜忙着疼爱两个心爱的女人，连我都佩服我自己，就像我之前常常说的一句话“痛并快乐着”
　　当然除了这些事，固定时间我都会做的一件事就是，给一些人打电话问候一下，像我的父母亲，老同学、小许、当然还有美云，美云现在已经完全安定下来，家里面的经济状况没什么问题了，她与母亲两个人赚的钱除了一家人用之外，还可以存点起来，她一直朝着开店的目标努力着，我真的很替她高兴。
　　一月份已经过了两周，再一个多星期就要过年了，还好我这个月的业绩已经达到目标的70%，剩下的30%应该没什么问题，所以后面的一个多星期不必再为业绩而烦恼，白天的时候可以跑去混一下，补个眠什么的……哈哈哈，这种日子爽啊。
　　今天晚上要去参加一个大客户的餐会，这家客户是一间上市公司，当然我之前已经先送了一份丰厚的礼品，大客户嘛不巴结可不行，晚上约好了David跟Ben一块去，这家客户可是David这兄弟介绍给我的。
　　跟他们两位约好了时间，下了班跟Sophia交代了一下我就匆忙离开公司，到了约定的地点，还早了五分钟，等了一会David跟Ben陆续来到，三人会合就进入了餐厅，接待人员将我们安排在供应商区，到了位子坐下后，我向四周打量了一下，天啊光是这一层就超过百桌的席面，听说这公司一共包了三层楼，我的妈呀，这得要超过三百桌啊……他奶奶的，真不愧是上市大公司。
　　当然除了众多的桌席之外，前面的表演台还邀请了影视人员来表演，我从大萤幕上就看到两个知名的主持人，正在台上主持，真是大手笔啊。
　　我们到的时候人已经到了八九成，跟David跟Ben聊了二十分钟就开席了，服务人员将各式各样的菜端上桌，大家的筷子也动了起来，当然酒是少不了的，桌上的Whisky已经被打开，坐在David旁边的一位先生，帮我们三个的酒杯倒满了酒，我们连声道谢，看他的年龄差不多40多岁吧，酒倒了一圈同桌的都倒满。
　　那位先生举起杯子说“各位好，我姓林，叫做Peter，来来来，大家有缘坐同一桌，我们先来乾一下吧”
　　所有人都端起杯子喝了起来，我也喝了一小口，然后又听他说“来来来，别客气，大家用菜”
　　菜一连上了好几道，全场的人都吃开了，表演台上的歌星也劲歌热舞的唱着，当然酒也一杯杯的下肚，气氛实在是很热闹。
　　开场大约过了一个小时，很多人都喝高了，讲话也开始大声了起来，在我们隔壁桌有位半秃胖子，看年纪大概有50岁吧，说话的声音非常大，而且动不动就提到有关钱的事。
　　例如……我上个月赚了一千多万啊，那个货真的是好卖。
　　又如……那个车子值不了多少钱，顶多才几拾万。
　　再如……你那个算什么，我每分钟几万上下的……
　　大概都是这类的言语，而且越说说大声，好像天老大他老二似的，这就叫摆显，很遭人嫌的，可是这位老兄完全不顾人家的感受，依旧自吹自擂的，搞得临近几桌的人都用很厌恶的眼神看着他，我也厌恶的瞄了他一眼。
　　突然间就听着他大声说“来……把这杯酒喝了，老子今晚给你五十万”
　　我听了觉得满搞笑的，朝他的方向看去，就看着他一手搂着一个女人，另一只手里拿着酒杯，那酒杯就在那女人前面晃着，我真的傻眼了。
　　我傻眼不是因为那个半秃胖子，而是因为他搂着的那个女人，那个女人竟然是我认识的一位熟人，真想不到会在这里碰到她，而且她又面临这样的事，我在看她的时候，她的眼睛刚好也看向我，我看到她眼光一闪，我肯定他认出我来了。
　　Ben碰了碰我的手说“兄弟，别看了，不要管那个王疯子，白癡一个”
　　我惊讶的问说“Ben你认识他啊”
　　Ben急忙说“怎么不认识，他跟我是同行，一样是做记忆体的，之前常常跟他喝酒，到现在还跟他做点生意呢，那傢伙是公司老闆，酒一喝就是这个样子，他搂的那个女人是他的小蜜，名字叫惠惠，我也认识她，以前在大富豪上班，后来给王疯子包养了，David应该也知道王疯子，不过听说王疯子最近身体出问题，公司好像要收起来的样子”
　　David点头说“是啊，这个王疯子真是个白癡，酒一喝就这个样子，天大地大他老大，狂得很，不过听说他生意不错，挺赚钱的，不过酒喝到肝硬化，就快挂了，但现在看起来还好啊”
　　Ben笑着说“没错他真的是很狂，不过只有晚上在外面是这样，他白天在公司的时候很正常……这人就是喝酒把身体搞坏的，我也听说他没多少日子了”
　　就看着那个女的乖乖把酒喝下去，随之而来的是王疯子的狂笑……
　　我相信此刻我的脸色应该不是很好看，虽然不是非常熟的朋友，但是看着自己的朋友被这样糟蹋，感觉真的很不舒服，我跟David他们说“你们坐一下，我去上个洗手间”然后就起身离开往厕所方向走去。
　　上完了厕所心情还是满闷的，就走到大厅的吸烟区抽根烟，抽着抽着，突然一个女人出现在我的眼前，是她……丁晓惠，就是我在驾训班同车的丁晓惠。
　　她看着我笑笑的说“我想我应该没认错人，江文成果然是你”
　　我笑着说“晓惠姐，好久不见啊”
　　她点点头说“是啊，一年多没见了，想不到会在这遇见你，可以请我抽根烟吗”
　　我掏出一根香烟递给她，顺便帮她点上了火。
　　她吸了一口烟慢慢的吐出来，然后说“真不好意思，让你看见我的糗样子”
　　我摇摇头说“晓惠姐，别这样说，我们都是好朋友嘛，你别难过啊”
　　说真的，我也不知道该跟她说什么，毕竟我们只是普通朋友，这时候说什么都不对啊。
　　俩人很快的抽完烟，正要进去的时候她叫了我一下“江文成，给我一张你的名片吧，有空我们出来吃个饭再好好聊聊”
　　我拿出了名片递给了她说“嗯…… 晓惠姐，有机会我再请你吃饭，保持连络”
　　回到座位上David跟Ben问我没事吧，我说最近酒喝太多了，几乎每晚有餐会，胃有点受不了，去厕所休息一下顺便可以躲个酒。
　　David哈哈大笑说“兄弟啊，想不到你也会尿遁呢……哈哈哈”说完同桌好几个人一起大笑。
　　我摇摇头说“你们这些大哥，都这么能喝，这Whisky 一瓶下肚，我就得趴在桌子上，看你们每个人都喝了不止一瓶，再喝下去我肯定醉了，我哪敢不尿遁啊”
　　不说没事说了祸事果然来临，林大哥酒杯一举“来来来……老弟啊，这酒可是要多训练才行，咱们乾一杯”说完一口就把酒杯乾了
　　我只得舍命陪君子，乾了眼前的酒杯，林大哥说我够意思，愿意交我这个朋友，就递了张名片给我，说他也是做电子零件的，有机会大家可以交流交流。
　　我也拿出自己的名片，很有敬意的用双手递给他，并将他的名片收进皮包里，他满意的点点头又跟我乾了一杯。
　　过了半小时宴会终於结束，我请Ben顺路把我载到Sophia家，跟David话别后，Ben就载着我离开。


73、PUB
　　Ben边开车边问我说“兄弟啊，时间还早要不要去Happy一下啊”
　　我问说“九点多了去哪Happy呢”
　　Ben笑着说“当然有喽，就上次说PUB啊，前几天我在那又把了一个新马子”
　　我惊讶的说“又把了一个，那之前那个Cindy呢”
　　他说“Cindy……早就散了，她之后我又跟另一个，结果也是散了”
　　我笑笑说“兄弟啊，你换女朋友跟换衣服一样啊，真是服了你”
　　Ben点了根烟说“我这叫挥一挥袖，不带走一片云彩”
　　我骂道“靠……你他马的……还学徐志摩呢”
　　他淫笑着“嘿嘿嘿……走吧，兄弟我带你去见识见识，离你住的地方很近，走路十分钟就到了，如果你把到妞，要带回家也方便”
　　本来搭Ben的便车，是请他载我到Sophia那里，我也没跟他说那是Sophia家，他还以为是我的家呢。
　　今夜我真的有点闷，很想再喝一点酒，如果回到Sophia那里，她肯定不让我再喝了，好吧……就跟Ben去喝点酒，然后再去Sophia那吧。
　　没多久就到了PUB，我跟Ben找了个桌子坐下，要了半打啤酒，没多久服务生就送酒过来。
　　我看着PUB中的男男女女，年纪都不大，顶多是30几岁，特别是女孩子都很年轻，穿着也很火辣，脸上的妆也都画得挺浓的，没多久我们各乾了一瓶啤酒，Ben在这里好像有满多熟人的，有好几个人过来跟他打招呼，有男有女的，Ben也就跟他们哈拉个几句。
　　坐了差不多二十分钟，有个浓妆辣妹过来坐在Ben的旁边说“Ben哥，你说要带人家去看夜景，说了好几次都没去成，我不管……今天你一定要带我去”
　　说完她挽着Ben的手，整个身体贴向Ben，我看见她胸部就顶在Ben的手臂上。
　　Ben跟她说“Joy你看我这不是跟朋友来嘛，不方便嘛，下次我带你去好不好”
　　那个女孩叫Joy她不断的磨着Ben，到最后她跟我说“这位哥哥，今天就对你抱歉一回好不好，让我跟Ben哥去Happy一下，这样可以吗”
　　人家话都说成这样了，我不放人行吗，再说这可是Ben的艳遇啊，我就当当好人吧，我点点头对Ben说“兄弟，你就带她去吧，我一会自己走回家就好”
　　Ben挺为难的说“兄弟啊，这样我多不好意思呢，我不会见色忘友的，没关系啦，我们继续喝”
　　我摇摇头说“当我是兄弟就带她去吧，人家女孩子都约你了，对不对……去吧……呵呵”
　　他看我满坚持的，就说“好吧，那我就先离开了，这次抱歉了兄弟，酒我请就好，你慢慢喝，改天我们再一起来玩”说完他到柜台去买单，然后带着那个女的走了
　　桌上还剩下两瓶没开的啤酒，我打算把它喝完就走人，这时候突然有个浓妆艳抹的女孩子在我对面坐了下来，她开口说“先生，可以请我喝杯酒吗”
　　我心里想着……酒剩两瓶，刚好一人一瓶，赶紧喝光闪人。
　　我点头说“没问题”将两瓶啤酒的瓶盖打开，递了一瓶给她。
　　她举起瓶子对着我说“来……庆祝我们再次相聚乾一杯”说完朝着我的酒瓶轻碰了一下，然后直接对瓶子喝了一口。
　　我心里很纳闷……再次相聚，我根本不认识她啊，哪来的再次相聚，不管了……人家都敬酒了，先喝再说，我也喝了一口啤酒。
　　她似乎看透我的想法，轻轻笑着……然后说“怎么……把我给忘了？？”
　　我顿了一下，心想说难道我还跟她认识？？ 我仔细再看了她一下，俏丽的短发，五官还算OK，浓妆艳抹的，身材还不错，但穿得非常火辣，几乎PUB里90%的女人都是这类穿着，没什么好奇怪的，但我确定我不认识她。
　　我摇摇头说“小姐，你可能认错人了……对不起，我真的不认识你啊”
　　她脸上露出一种很奇怪的表情，用很怀疑的眼神看着我说“装，我看你再装吧”
　　我觉得满冤枉的，怎么遇到了这种事，今天真他马的不顺啊，算了……酒赶快喝一喝闪人就好，於是我说
　　“小姐，真的很对不起，我相信以前我没见过你”
　　她又笑了起来“这样吧，我们打个赌，如果我们认识，那你欠我一次”
　　我想了想说“啊……打赌……要赌什么……输的请半打啤酒可以吧”
　　她摇摇头说“不要，就一次，随便什么都可以”
　　“哪有这样的，这根本没说要赌什么呀，怎么赌”我说
　　她说“一次很简单啊，例如跳一次舞、接一次吻、喝一次酒、或者随便什么都行，反正我输了就欠你一次，你输了就欠我一次，公平吧”
　　我再仔细看了看她，很确定我不认识她，我心里想……当我是白癡啊，我明明不认识她，硬说她认识我，还敢跟我打赌，这赌我稳赢的，怕什么。
　　於是我点头说“好吧，君子一言”
　　“驷马难追”她拿起酒瓶跟我碰了一下，我们俩人都喝了一口啤酒
　　她对我露出甜甜的笑容说“Vincent哥，你欠我一次……呵呵”
　　我惊讶的嘴巴大开……这是……她怎么会知道我的名字，我真的不认识她啊
　　她笑笑的说“Vincent哥，把酒乾了吧，我告诉你答案”
　　酒瓶里也没剩多少酒了，我跟她的瓶子再碰一次，然后我把酒都喝完，她也一样直接乾了
　　她将双手撑在桌上，将脸靠近了我一些，好让我看得更清楚……
　　她开口慢慢的说“Vincent哥，Sophia可好……我是Cindy”说完她露出得意的笑
　　我瞪大眼睛，就像被酒瓶紮到似的说“Cindy，你怎么变这个样子”
　　她边笑着边说“我把头发剪短了，妆也有很大的不同，所以喽……你欠我一次”
　　我说“额……这个……Cindy我请你喝酒吧，这样好不好”
　　她很严肃的说“Vincent哥，莫非你想赖皮，别忘了……君子一言，驷马难追，你可是个君子呢”
　　我点点头说“好吧Cindy，愿赌服输，你有什么要求说吧，只要别让我杀人放火其他的都行”
　　她笑着问“Vincent哥，我能抽根烟吗”我做了请的手势
　　她拿出皮包里的烟，我帮她点上了火，她说“Vincent哥，走了我们出去再说吧”
　　事到如今，我又能如何……只好跟着她走出了PUB、
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　（各位看倌，剧情即将进入新一波的高潮，需要大家的火力支援，否则文成的动力不够MM推不倒啊）
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


74、意想不到的赌注
　　跟她出了PUB，穿过马路来到对面的公园，找了个长椅坐了下来。
　　她又从包里拿出了香烟，我也掏出自己的香烟，将我俩的烟都点着，俩个人都不出声，就这样静静的坐着。
　　我看了一下时间，快11点了，恐怕Sophia等到很急了吧，我心里也急了起来，於是我说“Cindy说吧，有什么要求，只要你说我就做到”
　　她笑笑着说“看你急的，是不是Sophia在等你，所以你急了……呵呵”
　　我不得不承认，这小女孩满厉害的，不过既然赌输我也认了，总不能赖皮吧。
　　我点点头说“是啊，Sophia在等我，所以我得快点回去，你有什么要求就说吧，我绝对不会食言的”
　　她点点头说“Vincent哥，我相信你，你是个好男人，Sophia真的很幸福”
　　我笑了笑没有说什么……
　　她看了我一眼说“OK……Vincent哥，我的要求很简单，就是想跟你做一次”
　　我吓了一跳说“什么……你说什么”
　　她笑着说“我说要跟你做一次……做爱”
　　“不行不行……你别闹了，绝对不行”我不停的摇着手说
　　她看着我说“莫非你想赖皮、想反悔…… Vincent哥，你自己说绝对不会食言的”
　　我又点根烟抽了起来，真不知道是幸还是不幸，怎么事情会这样，该说的该保证的，我都拍胸脯说了，结果她提出来的要求竟然是这个，怎么办，不理他……那以后见到她得绕着走，万一她跟Ben说这事情，我不就丢死人了，心一横……想说，做就做吧，反正我又不吃亏，带着套子就可以。
　　我点头说“Cindy，我有三个条件，你答应了我就做，你不答应我也没办法，要怎么样随便你……”
　　她看着我说“Vincent哥……你说”
　　我说“1、时间、地点我挑选2、做完以后不要再有任何瓜葛，我不想太麻烦 3、绝对不能让其他人知道，就这三个条件”
　　她点点头伸出手“成交……君子一言”
　　我握住她的手说“驷马难追”
　　她笑得很甜的说“Vincent哥，不要有压力，轻松一点”
　　我跟他说“不会啦，只是我万万没想到啊……呵呵”
　　她说“虽然我跟Ben分了，但我跟你一样是朋友啊”
　　我点头说“对啊，大家都是朋友，你白天时间方便吗？？”
　　她点头说“方便啊，不过你要先通知我，不然我不知道有没有空”
　　我说“好……在年前这段时间，我会事先约你的，你把电话号码给我”
　　我将她的电话输入手机，然后我说“你放心，我绝对会守信的，如果没事的话我得先走了，Sophia在家里面等我”
　　她笑着说“Vincent哥，我对你很放心的，赶快回去吧，晚上好好跟Sophia做个爱……呵呵，Vincent哥bye bye”
　　“byebye……”说完我们就各自离开。
　　走在路上我心里想着今晚所发生的事，当许多的巧合碰在一起，其结果往往是出乎人意料的，整理一下自己的心情，因为Sophia家已经到了，跟管理员打个招呼我进入了电梯。
　　一按电铃，门马上被打开，就看着Sophia一脸担心样，她说“老公，怎么这么晚，我担心死了”
　　我抱歉的说“老婆……对不起，一个同行喝醉了，吐的一榻糊涂，几个人搞得了半天，所以没给你打电话”
　　她拉着我的手说“老公……没关系，只是我很担心你，以后有事一定要给我个电话，不然我会一直担心你的”
　　我抱着她点头说“遵命……以后我一定听老婆的话”她听了以后就满意的笑了
　　坐到沙发上，她沖了杯茶给我，俩人就坐在那聊天听音乐呢。
　　她亲了我一下问说“老公累不累，要不要我去放水先洗个澡呢”
　　我回答说“好啊……酒喝多了，泡个澡舒服一点”说完她就进到浴室
　　点了根烟就这样静静的听着音乐，五分钟后她说水放好了要我进去。
　　俩人在浴室里又开始嬉闹了起来，跟Sophia住在一起这段时间，我发现其实她很会撒娇的，平常根本看不出来，你也想像不到，她撒起娇来可真是会要人命的。
　　想想看她这么美的女人，在你身上黏着你，轻声细语、温柔婉约的，这里亲亲、那里磨磨的，连魂都要把你给勾走了，所以每次只要她对我撒娇，我是完全没有抗拒力，直接举白旗投降，我问过她这事，她说她只对三个人撒娇，她父母亲跟我，其他人根本不可能。
　　而且只有我能看到她娇柔的小女人这一面，其他人包含她父母都没见过，她说这是只属於丈夫的，所以每次做爱时，看她在我身下承欢的那种娇柔，轻声细语、温柔婉约的呻吟，实在让我爱怜不已。
　　一个澡洗了半小时，回到卧室躺在床上，她火热的红唇又印上了我，俩人的身躯纠缠在一起，我带着她一起跨巫山、渡沧海，来到了甜蜜的性福岛、快活林。
　　第二天到公司一早就开始给客户打电话，看看能否多接些订单，我想赶在25号以前，达到我这个月的业绩目标，要是超过25号以后恐怕很难再接到订单，毕竟越靠近过年越多公司会关仓盘点，这是每年的惯例。
　　忽然手机音乐响起，我接通了电话，原来是某某公司的採购Jessica，就听到她说“Vincent，谢谢你们公司赞助的礼物，那个礼物是大奖啊，今晚我们尾牙你一定要来参加，你如果来的话，我明天就给你一张大订单……呵呵”
　　我笑着说“王姐，你客气了，你们公司尾牙，我们公司肯定是要支持的，礼物你们满意就好，放心今晚我一定会到了……呵呵”
　　她又笑着说“对了，晚上就带着你女朋友一起来吧，我听说你女朋友很漂亮的，带来介绍给我认识认识嘛”
　　我回说“好啊，我问问她，如果她时间允许我就带她过去”
　　“就这么说定了，我还得打些电话，先这样，晚上见bye bye”说完就挂了电话
　　中午带着Sophia一起外出吃饭，算起来这是这个月的第二次，实在是没办法，她也清楚我很忙事情很多，而且大多在外面跑，能跟她吃午饭的机会真的不多。
　　吃饭时我跟她说晚上要带她去餐会，她高兴的不得了，像个孩子似的笑的很灿烂，那样子真的很可爱呀。


75、带Sophia去餐会
　　下了班我带着Sophia前往餐厅，距离我们公司差不多半个小时的车程，开车时我看了看她说“老婆，你的妆跟中午吃饭有点不同啊”
　　她甜甜的点头说“老公，你眼睛真厉害，连这一点改变都知道，我加了一些眼影，然后睫毛用了点睫毛膏，怎么样喜欢吗”
　　我说“当然喜欢啊，老婆真漂亮，看得我忍不住想抱着你亲呢……哈哈哈”
　　她看着我说“我也想让你抱着亲呀，晚上回家再让你好好抱抱……嘻嘻”
　　到了餐厅，接待人员将我们俩人领到来宾席，Sophia挽着我的手走着，沿路就感觉到许多的目光盯在我跟Sophia的身上，这情况我们早就已经习惯了。
　　坐下后我左右看了看大厅，这餐会大约5~60桌吧，到场的人大约有个七到八成吧，时间还早我就跟Sophia闲聊着。
　　坐我隔壁的先生向我伸出手说“你好，认识一下我姓钱，叫我Jason就好”
　　我很快的伸出跟他握了一下说“您好，我姓江，我叫Vincent，请多指教”
　　他点头问说“我是做电子业的incent也是做电子相关产业吗”
　　“是啊，我们公司是做二极体跟整流器的，这是我的名片”我边说边掏出，我名片夹里面的名片，然后用双手递给他。
　　他看我掏出名片，也赶紧从包里拿出一张，跟我互相交换了一下说“交换一下，交换一下，以后有机会大家可以配合”
　　我们互相将对方的名片收进包里，他看了一下Sophia问说“这位是你的女朋友吧，长得真漂亮啊，你们真的是很合适的一对，男的俊女的美”
　　我点点头表示谢意“谢谢，她是我妻子，叫Sophia”
　　Sophia听我这样说，很大方的向他点个头说“钱大哥，我是Vincent的妻子Sophia”说完她轻轻的牵着我的手。
　　Jason向我们俩人点点头说“幸会幸会……Vincent你好福气啊，你老婆看起来娴雅又端庄，你们这对夫妻我是交定了……哈哈哈”
　　我客气的对他说“钱大哥，您客气了，小弟夫妻不敢当”
　　Jason看起来40岁左右，穿着很体面，深蓝色的西装配上浅蓝色的衬衫及黄丝领带，头发抹着些许发胶，谈吐气质也很大方，让人感觉满舒服的。
　　然后我跟Jason聊了起来，Sophia则是在旁边静静的听着，半小时左右宴席就开始了，酒杯也给倒满了，同桌的人一起举杯子、动筷子，Sophia是以果汁代酒。
　　由於在座的都是电子业界，所以有许多共同语言，没一会大家都聊了起来，半个小时之后Jessica过来跟我们敬酒，她看到我带着Sophia，就特别跟我打个招呼，至於我旁边的Jason跟她也很熟，原来Jason是位老闆，他们公司是做DRAM的。
　　餐会九点多就结束了，我们公司提供的奖品32吋LCD电视竟然是最大奖，难怪Jessica说我很给她面子，她说明天早上会发订单给我……哈哈哈。
　　坐在车上Sophia心情相当好，她说“老公，我终於知道你们业务有多辛苦了，每天在外面要跟那么多人交际应酬，难怪我爸以前也常常喝酒晚归呢”
　　我顺着她的话问“老婆，伯父是哪一个产业的呢”
　　她看着我微笑着说“我爸啊……他也是电子相关产业的呢”
　　我兴趣来了，接着问“也是电子相关产业，是哪一部份呢”
　　“很多种东西耶，成品也有、零件也有，详细的我不是很清楚”她笑笑的说
　　我说“这样啊”
　　我是很想问多一点，但有点不好意思，我想说伯父是做成品的，搞不好有生意可以跟他做，不过又想到透过Sophia介绍的，是不是有点……那个什么的
　　其实啊，这就是所谓的大男人心态，总想着凡事自己可以搞定，不想让女人帮忙。
　　她似乎很清楚我的想法，她对我甜甜的笑着说“老公，找一天我带你去我家，把你介绍给我爸妈认识好不好”
　　我点头说“好啊……我也应该去拜见伯父伯母，只是最近实在太忙了，你看过完年以后再安排可以吗”
　　她点点头有点害羞的说“老公……其实，其实我妈好像知道我们的事呢”
　　我有点吃惊的说“真的！！伯母知道我们的事”
　　她点点头说“是啊，我前天回家的时候，我妈问我……有关你的事呢”说完她的脸就红了
　　我心里想着，是啊……把人家的宝贝女儿都给吃了，俩个人还老公老婆的叫呢，不去不去拜访人家的父母，这怎么能说是爱她女儿呢。
　　我握着她的手说“老婆，真对不起啊，我是真的该早点去拜访伯父伯母的，这段时间你也知道，我晚上事情太多了，你帮我跟伯父伯母道歉一下，我过完年一定去拜访他们”
　　她笑着说“好老公，我妈他知道你很忙，尤其是最近免不了有很多餐会，所以她跟我说，等你有空再带你去我们家，最近我爸也很忙，每天都很晚回家呢”
　　“嗯，时间就由你安排，过完年看伯父伯母什么时间方便，我去拜访他们”我说
　　她似乎是看出我的担心，她双手握着我的手说“好老公，你不要担心，人家帮你说了许多好话，我妈对你印象很好呢，真的呦”
　　我听了就笑了，敢情她比我还紧张呢，还帮我说好话，呵呵……我这个宝贝真是可爱，我说“老婆谢谢你喽……呵呵”
　　她笑着说“我爸妈最疼我了……嘻嘻嘻”
　　回到家里她去泡了杯茶给我，然后我就边听音乐边聊着，我们俩人现在是越来越了解对方，常常可以从一个眼神就知道对方想什么，这应该就是大家所说的默契吧，我看她今天晚上有点怪怪的，所以我就问她“老婆，你是不是身体不舒服？我怎么觉得你怪怪的”
　　她转头看着我，亲了我一下然后笑着说“老公，这也让你看出来了啊，你真的很细心呢……是这样子，我胸部有点胀胀的，然后这里也有点闷闷的”她边说边用她的手摸着她的小腹。
　　我吓一跳说“啊……不舒服啊，走走走……我带你去看医生”说完我拉着她的手就要起来。
　　她笑得满大声的“不是啦老公，我没有生病，我是那个快要来了，应该在这几天吧”
　　我一听恍然大悟说“原来啊，我还以为你不舒服呢，老婆你那个来都会生理痛吗”
　　她点点头说“胸部会胀，这里会闷闷的，不算很痛，但我知道快来了”
　　“那要不要我带你去吃些补血的东西”我连忙问说
　　她轻轻靠在我怀里说“老公你真好，不过不用那么麻烦了，我那个来，我妈都会燉些东西给我喝，所以你不用特别准备了”
　　我说“嗯……那我就放心了，如果你想吃什么再跟我说吧”
　　聊了一会俩人就去洗澡，再过几天她月事就来了，自然得好好欢爱一场喽。


76、晓惠
　　一早到公司果然收到Jessica的订单，这样一来我这个月的业绩目标就快达成，今天是星期四，剩下今明两天，再拼个两张单子应该没什么问题，所以我进公司没多久，整理一下资料就外出拜访客户。
　　不到十点我就到一家大客户那去拜访，这家公司的採购跟我交情还不错，所以就请她帮忙火力支援一下，结果在半个小时后我拿着一张不小的订单，从她们公司出来。
　　有了这张订单这个月的业绩已经超过目标，终於轻松了，接下来不用再为业绩担心，白天我就可以轻松一点，否则从现在到下星期，我几乎每晚都有餐会，只好靠白天休息一下喽。
　　上了车点了根烟，翻一下资料想说下午要去哪家客户拜访，这时候手机声音响起，我看了一下来电号码，不知道谁打来的，接通电话说“您好，我是江文成”
　　“文成……在忙吗”电话中是个女人，这声音我不熟悉
　　我立即说“没关系，请问你是……”说完我一直在想她是谁
　　“才几天就把我给忘了……不闹你了，我是丁晓惠呀”她笑着说
　　“原来是晓惠姐，抱歉抱歉，你电话中的声音听起来好年轻，所以我一时间听不出来是你……真对不起啊”我灌她一点迷汤
　　“呵呵……你嘴巴还真甜，我该请你吃饭才对，就今天中午如何”她问说
　　我想了一下，下午还没安排客户，跟她去吃个饭应该没问题，於是我说“中午没问题，我请你也可以啊，我们要约在哪里呢”
　　她说“你记一下，到中华路999号，楼下有间7-11，你到了打电话给我”
　　“OK中华路999号，我十二点以前会到，到了我再call你”说完我就挂上电话
　　看看时间还早，离那里差不多半小时车程，现在还不到11点，慢慢来就可以，找了家便利商店买了瓶绿茶，我慢慢开往中华路“
　　到了约定的地点才11点半，我找个地方停车，然后拨电话给她，电话通了以后我说“晓惠姐，我到了，在7-11门口”
　　“OK，我去找你，等我三分钟”她说完就挂上电话
　　果然没一会她就来了，我们到了附近的一间日式定食屋点了两份套餐，然后就聊了起来，我打量了她一下，今天她穿着一件浅绿色洋装，脸上有画着淡淡的妆，深咖啡色的长发就自然让它垂下。
　　服务生很快就送上套餐，我们边吃边聊聊了起来。
　　她打量我说“文成，一年多没见，你越来越帅了，穿这样看起来更帅气”
　　我笑笑说“晓惠姐你才越来越漂亮呢，看到你我真高兴啊”
　　她说“是啊，想不到还能遇见你，我跟你还真是有缘”
　　我点点头说“是啊，当初学车时也没留电话，到后来想找你也不知怎么找，想不到就这样遇到了，我们真的是有缘份啊……呵呵”
　　她低下头说“只是没想到，那天晚上会在那种情况下见面，我真的满不好意思的”
　　“晓惠姐，千万别这么说，我们是朋友，我是不会介意你的”我急着说
　　她点头说“文成，谢谢你，我知道你人很好，你这样说我就安心了，我知道有些人都是用有色的眼光看我，我也习惯了，反正我也是这样子，自己开心就好”
　　我说“是啊……晓惠姐，自己开心就好，我是不知道你的想法，但我相信你一定有你的理由”
　　她说“文成，吃饱我们走吧，在这聊不是很方便，去我家里聊吧”
　　我点点头起身到柜台结完了帐，跟她离开了餐厅。
　　她家就在不远处，我们走了三分钟就到了，是一栋不算很新的大楼，进了大门才知道没有警卫，这大楼只有七层她住在五楼，出了电梯她拿钥匙把门打开，我跟着她进到了屋内。
　　进到屋内我四处看了一下，房子并不大两个房间，格局跟秀芬姐的房子差不多，她请我在沙发坐下，然后她去煮咖啡，一阵阵咖啡的香味飘了过来，没多久她就端着两杯咖啡过来，放在茶几上头她说“文成你先坐一下，我刚倒咖啡不小心溅到衣服，我先去换下来泡泡水，不然晚点就难洗了”
　　我点点头看着她进到房里，点上一根烟，然后把咖啡加了点糖跟奶精，慢慢的喝了起来，她煮的咖啡味道真的不错，跟咖啡厅的专业人员有得比。
　　一会她换好衣服出来，我看了一眼有点吃惊，她穿着一件白色T桖跟一件短裤，会让我吃惊的是她的T桖，因为一看就知道她没穿胸罩，看她走过来时那两颗乳房随着脚步跳动，隔着白色的T桖隐约可以看到，那两颗葡萄正贴在上面刚好凸起来。
　　她注意到我正在看她，笑了笑说“对不起啊，我在家喜欢穿这样，比较轻松，尝尝我煮的咖啡吧，我很有信心的”
　　我又拿起咖啡喝了一口说“嗯……晓惠姐煮的咖啡真好喝”
　　她笑着说“呵呵……如果喜欢喝的话，有空就过来找我，我煮给你喝”
　　我说“过来这方便吗，他不会来吗”
　　她知道我指的是谁，她说“他呀，不会再来了，我们结束了”
　　然后她就告诉我有关她自己的故事。
　　她住中部，高中毕业后就来都市发展，一开始在百货公司当柜台店员，钱赚的不多，生活虽然过得去，但想买些衣服皮包化妆品的，都很困难，因为她得寄些钱回家，在百货公司待了三年多，也没存到钱。
　　后来遇到一个离职的同事，她在酒店上班，说在酒店上班钱很好赚，就怂恿她去酒店上班，说她年纪轻轻的身材又好，捞个几年钱赚够了，不就什么都有了，她几经挣扎，最后还是禁不起钱的诱惑就下海了。
　　做了二年多真的赚了不少钱，自己经济也越来越好，除了供家里的弟弟读书之外，自己也买了很多东西，当然也存了一些钱，她想说做个五年，等弟弟毕业她又在都市买了房子，那她就找个人嫁了。
　　后来在店里认识了一个客人，几乎每天来捧她的场，一个月以后她就跟这个男人同居了，这男的对她不错，长得又帅，最重要的是这男人很会做爱，每次都把她搞得死去活来的，所以她很爱这个男人，可惜男人很爱赌，之前常去捧她的场是因为他赢了钱。
　　两人同居一年多，男人输了很多钱被人追上门，他们两个人被黑道压着，她只好拿出钱来还债，本以为男人经过这次会痛改前非，哪知过了三个月男的又输了一大笔钱，黑道又追上门来要债，她不得以只好向酒店借了一大笔钱，最后跟这个男的分手了。
　　在酒店上班很竞争，她年纪渐大收入也开始差了，当时王疯子说要包养她，会先给她一大笔钱，为了还清债务只好答应王疯子，跟他也已经两年多，她也存了钱买了这个房子。
　　王疯子这几年生意不错，也给了她不少钱，但王疯子人如其名，疯的很，尤其在酒后更是如此，每次都是酒醉后来找她，都玩那种变态玩意，好在他老婆盯得很紧，所以他一个月来没几次，而且都是很晚才来，每次都是喝了酒来发疯的，不过王疯子这半年来身体出问题，他因为喝酒喝太多造成肝硬化，连那话儿也硬不起来，以前吃个两颗蓝药丸还可以办事，现在吃再多也没用，每次来只好用道具玩一玩，王疯子一直说要跟她分开，他说两个人这样在一起没意思，因为他没两年好活了，他不想耽误到她，那天晚上跟他去了餐会回来后，王疯子告诉她，他要到美国医病去，他的公司也已经结束掉了，所以这是最后一次来看她，第二天汇了一笔钱给她，俩人以后各走各的不再有任何关系。


77、致命的吸引力
　　晓惠姐说到这里已经泪眼汪汪，她边掉眼泪边笑着说“如今我也算是脱离苦海，这两年我买了房子，也存了一些钱，我想找个地方开个店，这样以后的生活呢也有着落，我对咖啡厅很有兴趣，所以想自己开一间咖啡厅，现在我正在物色地方呢”
　　我安慰她说“晓惠姐，过去就过去了，以后你有新的生活，你应该为这些高兴才对啊，你煮的咖啡很好喝，我相信你开店一定没问题的”
　　她点点没说什么，伸手将眼角的泪擦乾，看到我杯子里的咖啡已经没了，她弯下身拿起咖啡壶，想帮我加点咖啡，那知道她一弯下身，我就看傻了眼，因为我看到了很精彩的内容。
　　她弯下腰……宽松的T桖就往下掉，我她的衣领口，就可以直接看到她两颗雪白大球，真是丰满啊，秀芬的乳房虽然大，但跟她乳房比起来还真的小了一号啊，这么大了乳房很难让男人移开目光，我的眼睛直直盯着她两颗丰乳看，越看我是身体越热。
　　她将我的杯子加满咖啡，抬头看见我正盯着她伟大的胸前看，也不当面道破，坐直了身子，帮我杯子里加了糖跟奶精。
　　我们俩个静静的喝着咖啡，我则是用眼睛余光不停着瞄着她的胸部，说真的我很想看看她那两颗到底有多大，刚刚看到的只有一半，如果能看到全部那有多精彩啊，因为我对乳房有特别的爱好。
　　我感觉自己额头上在冒汗，掏出香烟点了一根，自顾自的抽了起来，她弯下腰从茶几下面拿了烟灰缸上来，天啊……这分明要我的命啊，两颗大波又出现了，这根本就是在诱惑我犯错误嘛。
　　我感觉到我的小弟弟蠢蠢欲动，我猛吸了几口烟，想让自己冷静下来，可是根本没有用，我再吸了几口烟，然后把烟熄掉，我不自觉的伸手将额头的汗抹去，我想这时我的表情一定很尴尬。
　　就听见她轻笑着，然后她说“呵呵呵……你呀，有色心没色胆的”
　　我很尴尬，我感觉自己脸很热，我想……我现在应该脸很红吧，心里想着眼睛还是瞄了她的胸部一下。
　　她又轻笑着说“呵呵……真是败给你了，真的那么想看吗，那好……今天姐姐我就吃点亏，让你看看吧”说完她轻轻掀起她的T桖
　　两颗雪白肥大的丰乳，随着她掀衣的动作跳了出来，一晃一晃的，真是大啊，雪白的大乳房上有着一颗紫黑色小葡萄，她不只是乳房大，连乳头也特别大，但还好她的乳晕很小，那乳头就跟小葡萄一般大小，我从没见过这么大的乳房跟乳头，我真的有股冲动想要握住它玩玩。
　　我吞了一下口水，我说“晓惠姐，我可不可以摸一下，你的玉乳实在太美了”
　　她轻笑着没回答，将我的手牵着直接拉到她的胸前，我轻轻握住她的巨乳，轻轻的揉了起来。
　　她往我身体靠了一靠说“怎么样，姐的胸部很有本钱是吧，你们男人都是一个样，看到人家胸部大，眼睛就盯着不放”
　　我有点不好意思的说“晓惠姐，你的玉乳真的太美了，摸起来感觉真好，我是说真的”我边说边用手轻轻揉捏着她的丰乳。
　　她笑着说“还会灌我迷汤呀，真是便宜你了，让你解解馋吧”
　　我开始专心的揉捏着她的乳房，并不时的拨弄一下乳头，她将身子靠在我怀里任我把玩着她的丰乳，没多久她的奶头居然硬了起来，我看了她一眼，发现她闭着眼睛，我手上的力道渐渐增加，她的呼叫越来越重，我轻轻的吻上她的唇，她的眼睛突然张开，此刻我已经管不了那么多，因为我的肉棒已经硬了起来，现在我完全是用下半身在思考而已。
　　我用舌头轻舔着她的唇，然后将舌头伸进她嘴里撩拨着她的香舌，手的力道越来越大，突然她的舌头开始有了回应，她用舌尖碰触我的舌头，然后轻轻的吸吮我的舌头，就这样舌吻了一会，我猛然脱掉她的T桖，低头含住她的乳头用舌尖轻轻的舔着。
　　她轻轻抚摸我的头发说“想不到你还满会调情的，把我的火都给勾了出来，真被你给调戏了”
　　我没空回她的话，开始吸吮着她的乳头，而双手也没闲着，分别在她的两颗巨乳上搓揉着，她一只手放到我的裤裆，隔着裤子摸着我的肉棒，此刻我的肉棒早已经完全勃起。
　　她摸了我的肉棒后，有点吃惊的说“文成啊，你也太有本钱了吧”说完他将我的拉链拉下，手伸进内裤里轻握着我的肉棒“啧啧啧……真让我吃惊啊”她边说边摸着肉棒。
　　我听她这样说我自然明白她的意思，我对我自己的宝贝可是深具信心的，就像她对自己的胸部有信心一下。
　　我抬起头说“晓惠姐，我们俩人应该都算是本钱雄厚吧”
　　她轻笑着说“这也难说啊，你的傢伙虽大，但怎么知道管不管用啊”
　　她索性将我皮带解开，将我的裤子脱到膝盖，然后挑开我的内裤，把那条又粗又硬的热乎乎的肉放了出来，柔软的大拇指和食指握着肉棒，手指柔柔的在龟头上来回摩挲着。
　　我知道她这分明是在挑逗我，既然都已经到这一步了，管她的……先上了再说吧，我说到“管不管用一会试试就知道了”说完继续含着她的乳头吸吮。
　　我将她放躺在沙发上，半趴在她身上，吸吮她的奶头，手揉着她的丰乳，她的手在我的跨下搓着我的肉棒。
　　我玩了一会玉乳，她的两颗小葡萄都被我吸得硬了起来。
　　然后我一边吸着她的奶头，一边手往下伸，将她的裙子撩了上来，然后隔着内裤轻轻抠着小阴缝。
　　吸着奶头，抠着小缝，她的呼叫越来越重。
　　她的手抚摸着我粗硬的阴茎，眼睛里的春意荡漾，红润的嘴唇娇艳欲滴。
　　我将头伸下去到她的胯间，隔着内裤用舌尖轻舔着她的阴缝，她的屁股扭动了起来，没一会内裤上湿了一大块。
　　就听着她说“文成……我们进房间去吧”
　　我抱起她直接进了房间。


78、完全解放
　　抱着她进了房间，我们飞快的脱光衣服，俩人滚到床上热吻着。
　　吻了一会，她将我压在身下，挺起她的胸部，将一颗乳头贴住我嘴唇，我一开口就将乳头吸入嘴里开始吸吮起来，她轻叫着“吸大力点”我用力吸着她的乳头。
　　我的手伸到了她的双腿间，在她最柔软、温润的小穴口搔着，她的双腿微微的夹着我的手，同时在轻轻的摇晃着，我的手指已经感觉到了她小穴渐渐湿滑，手指轻抠着两片阴唇，到了肉唇之间，感觉到又湿又滑，她的屁股摇晃着。
　　接着她往上爬，双手扶着床头，将阴部跨在我脸的上方，我清楚的看见她整个小穴，略为外翻的紫黑色阴唇跟阴核，上面已经沾着些许的爱液，看起来挺滑亮的。
　　我仰起头伸出舌尖，刚好可以舔到阴唇，我的舌头开始撩拨她的阴唇，她的爱液渐渐多了起来，因此我舔起来格外的滑顺。
　　我将她的屁股往下拉了一点，然后我的舌尖舔向她的阴核，她的屁股越摇越大力，我的舌头也快速的舔拨阴唇及阴核，爱液越流越多，我用嘴巴将整个阴户含住轻轻的吸了起来，将她的爱液吸入了口中，然后我含住阴核吸吮起来。
　　她轻轻的叫着“文成……你还真会亲，舒服啊，你舌功好棒，一会让你试试我的”
　　我抱着她的屁股，不停着吸吮着阴核，舌头也拨弄着阴核，在这种刺激下她屁股越摇越快。
　　她说“真的好爽，再吸下去会被你吸出来，换你试试我的舌功吧”
　　说完她半跪在床上，伸出手握住了我的肉棒，张开嘴巴将龟头含了进去，柔软的嘴唇亲吻在我的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔着龟头敏感的部位，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔拨，我舒服的享受着。
　　她的另一只手握着阴茎的根部，嘴里含着我的阴茎不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点的深入，她的两手捧着我的屁股，她每次吞入的时候，肉棒已经深深地插到了她的喉咙里，她的嘴唇已经快亲吻到了我的阴毛，她的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着她的嘴角不断的流下来。
　　我舒服的说着“操，你真是会亲啊，真舒服，你上来我们两个互亲吧”
　　她听完我的话，就将阴户凑到我的嘴上，然后继续握了我的肉棒吞吐着。
　　就这样俩人互亲了一会，我拍拍她的屁股说“该上马了”
　　她听了以后爬了起来，问说“要用什么姿势”
　　我想了一下说“你先躺着，我今天绝对要把你搞到两腿发软”
　　她趟在床上双腿微张的说“呵呵……先别说大话，一会就知道了”
　　我将她的腿分开，扶着肉棒在她阴穴磨了几下，然后屁股一挺肉棒直接进入了小穴里，她的小穴里已经很湿滑，我抽送了几下就越来越深入，肉棒也被阴道肉壁紧紧包裹住。
　　抽送我有些意外，原本以为她的小穴会松松的，等插入后才知道她小穴的紧度还不错，另外她的小穴很深，我要将肉棒插到底才顶到花心，我其他的女人阴道都比较浅，所以第一次遇到这种深穴，也别有一番滋味。
　　随着我抽送的速度越来越快，她的感觉也被我带了起来，她屁股迎合着我的抽插动作而摇晃，边摇边说“文成，你的鸡巴真的很大，撑得满满的……真舒服”
　　我边抽送边说“你还真不错，我的女人被我这样干个几下，就叫床了，你到现在都还没叫，是不是还不够爽”
　　她边扭着屁股边说“你的女人可能比较放不开，干个几下就受不了，当然一下子就叫床，你这样插我虽然很舒服，但还没到那个感觉，所以你得撑久一点”
　　我用力顶了花心几下说“我的持久度你一会就知道了，呼……你的小穴还真深啊”
　　她抚摸着我的身体说“这样你就知道我为什么不容易高潮了，因为我的阴道很深，所以一般男人顶不到我的花心，你的大鸡巴又粗又长，真舒服啊”
　　我用力的抽送着，每一下都插到底然后顶到她的花心，我说“我这样干你爽不爽”
　　她说“真的很爽，我好几年没这么爽了，你的鸡巴比我那个男朋友的还长，哦……顶大力一点，舒服啊……对，用力顶，我有点感觉了，你趴在我身上吧”
　　我听她的话趴在她身上，然后她将双腿夹在我的腰上说“这样干会插得深一点，啊……真是舒服啊，你真的太棒了，用力干我吧”说完她抱着我抚摸我的背部
　　我轻声说“我先用这个姿势让你高潮一次，等下再换其他姿势，今天一定要让你好好舒服一下”
　　“好……啊……亲哥……亲老公……你怎么能插。到这么深……我从没被人干到……这么深过……太美了……插吧……把小穴插穿了也没关系……舒服啊……啊……”
　　我起身双手握住她的双腿，开始全力的抽送，我说“宝贝，好好享受吧”
　　接着就看到她眼睛微开，一手揉着自己的玉乳，一手不停的揉着阴核
　　“亲哥……我爱死你了……干死我吧……啊……爽……爽死了……用力……啊啊……插到底 了……啊……好舒服……塞得我满满的……插深一点……再插深一点……啊……就是那里……啊……顶死我了……啊……啊……再顶深一点……啊……”
　　她越叫越大声，而且越叫越疯狂，我知道她快高潮了，用力的抽送着
　　“美死了……啊……美啊……再快点……啊……快一点……别停……天啊……美……
　　哦……啊……我要……美上天了……啊……我要……要泄了……啊……要飞了……我要飞了……哦……哦……到了……啊……我泄了……啊……啊……啊“
　　最后关头我将龟头顶在她的花心上，抱着她做出短暂快速的震动插法，几乎每一秒都顶到她的花心，她花心深处一股热流喷出，阴道快速的收缩，像一张小嘴一样吸着我的肉棒，我知道她高潮了，再狠狠的顶了花心十几秒，然后我放缓抽插的速度，趴下身吸着她的乳头。
　　她双手抚摸着我的头发，大口喘着气，她阴道的收缩也慢慢停了下来。
　　她轻声说“文成，我可以叫你老公吗，你上来点我想要你吻我”
　　我说“可以啊，你爱怎么叫就怎么叫”随后我吻上她的唇
　　她吻着我，用力吸着我的舌头，我们吻了一会才分开，她说“老公，跟你做爱实在太舒服了，我很久没有这么高潮”
　　我又开始继续抽送着肉棒说“舒服就好，对了，你有没有潮吹过”
　　“有过几次，都是我用道具弄的”她说
　　“道具？？什么道具”我问说
　　她笑着说“就是假阳具跟按摩器，一会我拿给你看，你真是太棒了，做你的女人真的很幸福，一般男人早就射精了，你到现在都还硬梆梆的”
　　我笑着说“就说今天要让你好好享受一下高潮的滋味，我怎么能这么射精，我就这样慢慢动，一会你感觉来了，我们再换个姿势，保证你爽翻天”
　　她亲了我一下说“嗯……你真好”


79、特殊的服务
　　就这样抽送了几分钟，我边抽送着边跟她聊着，她问我为什么能撑这么久，我说习惯了，每次做爱时间都很长，少则半小时多则一个多小时，她说她很羨慕我的女人，因为她的阴道很深，所以很不容易高潮，尤其这两年跟着王疯子，她几乎没有高潮过，只有自己用假阳具自慰才能达到高潮。
　　又过了几分钟她说有些感觉上来了，我将肉棒抽出小穴拉着她下了床，让她站在床边双手撑在床上，然后我将她一只脚拉高放到床上，让她的阴户整个打开来，扶着肉棒直接从她屁股后面插了进去，然后缓缓抽送起来。
　　我一边抽送一边问她“这种姿势有试过吗”
　　她说“没有，这种姿势插得很深，很刺激啊，你这样搞，我很快就会高潮”
　　我笑着说“对，我就是要把你喂饱，等下你试试看能不能潮吹，高潮来的时候你就用力摸自己的阴核，我女朋友每次这样摸都会潮吹”
　　她说“嗯……我也想啊，潮吹很舒服很刺激，啊……你动快点……我快要来了”
　　一听她说快要来了，我扶着她的屁股，开始用力抽送，每一下都顶到最深处，抽送的肉击声……啪啪啪……的响了起来，她的手也开始快速揉着她的阴核。
　　“老公……这种……姿势……我会……很……很快泄……啊……顶到……啊……顶到花心了……啊……舒服啊……从来没试过……这种……姿势……啊……我受不了……啊……啊……不行了……啊……我要泄了……不行了……啊……啊……天啊……啊……啊”
　　一股热流朝着龟头喷过来，她的阴道快速收缩，夹得我好舒服，我加紧速度狂抽猛送，持续了将近一分钟，她开始大叫“我要喷了……我要喷了”
　　我马上问她，可不可以射在里面……
　　“可以……射在里面吧……啊……啊……我要喷了……啊……啊……啊……啊”
　　我将肉棒抽了出来，她的潮吹如同喷泉喷了出来，我用手揉着她的阴核，她一动喷了两次潮才停下来，我马上将肉棒再插入小穴快速抽送，没多久我的感觉也来了，狠狠的抽送了几下，一股热精直接喷在她的小穴里。
　　休息一会，俩人就缓过气来，她抽了几张卫生纸将我的肉棒小心翼翼的擦乾净，然后再抽了几张将她的阴部也清理乾净。
　　我躺在床上抽烟，她从抽屉里拿出几样道具来，我看了一下，有假阳具，有跳豆，还有G点按摩器。
　　我问她说“用这些东西的感觉如何”
　　她躺到我怀里说“当然没办法跟真人比喽，不过也没办法啊，有时候憋得很难受，只好用这些东西解解馋”
　　我一手握着她的丰乳，一手拿起假阳具看着说“这尺寸跟我的差不多啊”说完把假阳具放下。
　　她抚摸着我的肉棒说“差多了，你这个是超级宝贝，我爱死了，我要是你的女人，一定每天要你用宝贝疼我，真是太舒服了”
　　我揉着她的丰乳说“你的胸部真的很漂亮，我很喜欢摸奶子，可惜我的女人都没你的大，你这两颗奶子摸起来好舒服的”
　　她笑着说“要不我做你的女人吧，不然当你的情妇也可以，我真的爱死你这根宝贝了，文成……说真的，被你干过的女人，根本忘不了你这根大鸡巴，又粗又长又持久，最重要的是你嘴巴又会亲，做爱技巧好、花样又多，真是迷死人了，老公你说说……我给你当情人好不好”
　　我笑笑说“真要给我当情人啊，夫妻在一起又不是整天做爱，还有很多事要顾啊”
　　她摇摇头说“是啊……我真的想当你的女人，你不了解女人，大多数的女人，只要你能天天在床上搞定她，天天把她搞到腿软，要她做什么都愿意”
　　我听了笑了起来“那应该是对於性欲比较强的女人才有用吧”
　　她说“什么是性欲强，哪个女人性欲不强呢？？ 其实问题都出在男人身上，只要男人够猛，能像你这么强，任何女人碰到你，性欲肯定都会变强，为什么呢，因为你能够满足女人，你想想我说的话对不对，你碰到的女人肯定每个性欲都很强”
　　听了她的话，我似乎觉得满有道理的……秀芬就不用说了，Sophia现在也是每晚要我疼她，只有月事来的时候才暂停做爱。
　　我说“你说的似乎有点道理，我的几个女人都挺喜欢做爱的”
　　就听着她说“看吧，我就说了，你的女人性欲一定都很强，因为你能满足她们，宝贝……你躺着等我一下，我去准备准备，你刚刚把我搞得那么舒服，等会换我让你好好享受享受”亲了我一下，她就进到浴室里面。
　　我躺在床上抽着烟，就看着她端了两个大杯子搁在柜子上，又从抽屉里拿出一瓶润滑油，对着我说“宝贝，你就好好躺着，我给你来点舒服的”
　　说完就看她喝了口水，握着我的肉棒含了进去，肉棒立即感觉进入一个热空间，她用舌头拨着龟头，这感觉挺舒服的。
　　然后她把嘴里的水吐到垃圾桶里，又含了一口水再把肉棒给送进嘴里，这样重複做了几次，我的肉棒受了刺激硬了起来，她一边用手套动着肉棒，嘴巴也不停的换水含着龟头。
　　肉棒已经胀到了极限，就看着她换了另一个杯子的水，然后把龟头给含进去，她嘴里的水是冷的，我的龟头瞬间就麻掉了，含了一会又换上热水，就这样冷热水交换着，这种感觉真是说不出的舒服。
　　她笑着说“舒服吧，没试过这样的玩法吧”
　　我点点头说“舒服，这样搞很刺激呀”说完我点了根烟，就边看着她弄边抽着烟。
　　她倒了一些润滑油在肉棒上，然后搓了起来，噗噗噗……的声音不停的响着，然后就看着她挪动了身体，然后将我的双腿打开，她捧着两颗肥大的玉乳，把肉棒夹在中间，开始晃动她的玉乳。
　　她笑着说“宝贝……让你尝尝我的奶炮”
　　我吸了一口烟吐了出来说“你这两颗大球，打奶炮不错”
　　她亲了一下龟头说“喜欢啊，那以后我多帮你弄弄”说完又含住龟头，配合着双乳套动了起来。
　　我抽着烟看着她不停的动作，心里面的征服感由然而生。
　　就这样玩了几分钟，她又倒了些润滑油在肉棒上，肉棒又被她搓得噗噗作响。
　　她媚眼看着我说“宝贝……准备来点刺激的……呵呵呵”就看着她起身跨在我的肉棒上，慢慢的蹲下来，手扶着肉棒顶着她的肛门磨了几下，然后缓缓的坐了下去。
　　我就看着肉棒进了她的菊花里，我问说“搞后庭花啊”
　　她笑着说“对啊，玩过吗，这可跟前面不一样，你尝尝看就知道”
　　说完她开始轻摇她的屁股，肉棒在她的肛门里抽动着，我第一次搞后庭花，这种感觉真的很奇妙，肉棒被紧紧的包裹了，比处女的阴道还要紧实，舒服啊……。
　　她看到我脸上出现舒服的表情，摇着屁股笑着说“舒服吧，前面跟后面那是完全不一样的感觉，有些男人特别爱搞后面，说是搞后面特别舒服”
　　我点点头说“真的很舒服，对了……这肉棒插在里面，你有什么样的感觉”
　　她说“我也一样有快感，刚开始搞得时候很痛，搞过几次就有一种不同於前面的快感，你的宝贝好大，塞得我很舒服”
　　我伸手捏着她的大球说“你真是蛮会侍候男人的，难怪他会包养你”
　　她说“我这种女人还能怎么样呢，就只有靠这个侍候男人喽，只要把男人侍候得舒舒服服的，他就会多给点钱，说白了就是金钱交易嘛”
　　我说“你也别这样说，现在你有了新的生活，改变一下自己，重新出发嘛”
　　她叹了一口气说“希望是这样，我自己也不晓得，走一步算一步吧”
　　我感觉越来越舒服，我说“我真的希望你可以好好过新的生活，呼……动快一点，我快要射了”
　　她听了以后快速的摇摆着屁股，嘴巴含着我的奶头吸吮，不到一分钟，一股舒爽传遍了我全身，精液不断的射了出去。
　　她放慢了屁股摇摆的速度，然后慢慢停下来，说“宝贝……舒服吧，姐姐的服务满意吗……呵呵”
　　我说“舒服……看你说得好像我们在交易似的”
　　她趴在我身上亲了我一下说“说真的，要不我当你的地下情人，你想玩的时候就来找我，我知道你有女朋友，你放心，我绝对不会缠着你，说白一点我们俩个人就当个炮友，各取所需你看怎么样”
　　我笑笑说“听起来似乎不错，我想知道你为什么选择我”
　　她说“我们先去洗一洗吧，你宝贝软掉了，一会跑出来会髒的”
　　我抱着她进到了浴室，她帮我把全身洗乾净，然后我们俩又回到床上抱在一起。
　　接下来她就说出她心里的想法，本来今天请我吃饭，就是想跟我玩一次的心理，哪知道上了床，才晓得遇上了对手，她说我们俩可是棋逢敌手，既然这样为何不当一对炮友呢，有需要的时候互相发泄一下，再说有哪个男人不喜欢在外面偷偷腥呢，而我有了她以后，根本不需要在外面偷腥了，她能满足我的一切需求，包括任何花样都行，最重要的是她爱上了我的宝贝，她说很难再找到像我这样的宝贝了，既然遇上了，她得要好好把握才行。
　　我想了想，她说的也没错，於是我就说“如果你真想当我的情人，我有几个事情得先讲清楚”接着我就说出我的条件
    1、你在外面怎么搞我不过问，但是你跟其他男人做爱的时候得带上套子，千万别带了病回来。
    2、不能缠着我，偶尔打个电话什么的没问题，别天天打电话，我不想我的女人知道我们的事，也不喜欢麻烦。
    3、如果你跟了其他男人或是要结婚了，跟我讲一下，我会自动离开。
　　她想了一下说“没问题，你这几个要求我答应，但我也有个要求”
　　我问“什么要求你说吧”
　　“每个月至少来看我一次，你得喂喂我吧，难道我还得用按摩棒吗”她笑着说
　　我点头说“没问题，不过我会白天来，晚上我不方便，假日也不方便”
　　她也点头答应了，因此我们也算是有个秘密协议，接来下就谈了一下有关咖啡厅的事，我也鼓励她走出新的人生，看来她似乎颇有觉悟，毕竟她也经历过许多的事情，能过些平静的生活对她而言，反而也是件好事。


80、诱导
　　一路上想着晓惠的事，想着她的那硕大的玉乳、一流的口技，还有层出不穷的花样，最特别的是那后庭花，搞起来真是舒服啊，晚上得哄着秀芬试试看才行，晓惠还有一项优点是我所有女人比不上的，就是她的直言无讳，或许是因为她的出身，对这种事已经习惯，所以没什么不好意思说的，这样反而成了她的优势。
　　反正现在已经与她达成共识，再说跟她约会又白天的时间，对我不会造成影响，多一个可以发泄的对象也不错，再怎么样我也不吃亏啊，想着想着就回到公司。
　　将订单交给Joy，然后回座位把资料整理整理，晚上又得去参加尾牙餐会，真烦啊每天晚上喝酒得跟午夜牛郎似的，还好下个星期就能结束这种恶梦，要不然长期下去我不晕死才怪。
　　下了班Sophia来到我位子旁边撒娇的问我“今天要不要人家跟你去啊”
　　我笑着说“这么喜欢跟我去应酬啊，今晚我跟Ben一起去，结束后我就回秀芬姐那住，你也好几天没回家陪伯母了，乖……今天你回家去，明天我再带你去”
　　她点点头说“人家想跟你在一起嘛，好吧今天我回家陪我妈，明天你要带我去呦”
　　我说“好……明晚我一定带你去，开车开慢点别让我担心，晚上我再打电话给你”
　　“嗯……宝贝老公，那我先走了，晚上我等你电话”说完她就离开公司
　　这几个月公司的公务车，快成了我的私人车子了，我没跟Sophia回去时，我都开着公司车回家，业绩好就是多点福利，方经理就把一辆车子拨给我用，不过还好其他业务都有自己的车，如果真要用车的话，公司也还有另一辆可用。
　　在车上call电话给秀芬，说晚上我会回家，要她早一点回去，她笑着说会洗香香，然后乖乖的在家里等我，还问我想吃什么东西，她要帮我准备，我笑着说吃你就好，惹得她娇笑连连，随后就挂了电话。
　　跟Ben碰了面就进了餐厅里，俩人找了个位子坐下，我问他说“兄弟啊……那天你带Joy去看夜景，后来如何了”
　　Ben说“当然去看喽，只是我带他到我家床上去看而已……哈哈哈，怎么样兄弟，那地方不错吧，有空的话多去玩玩，保证你会上瘾的”
　　我说“谢谢了，我对一夜情没什么兴趣，再说我有Sophia就满足了”
　　他看着我说“我知道你女朋友长得漂亮，但男人嘛，都喜欢换换口味，反正你如果想尝尝鲜的话，那里肯定是个好地方，多去几次你就知道了”
　　我心里想，我还缺女人吗，本来两个已经快让我分身乏术，现在又多了一个地下情人，我又不是内裤穿在头上的那位，真的该节制自己才行啊。
　　随即我说“兄弟……好意我心领，我还是规矩点好……哈哈哈”
　　餐会几乎都是一样的情况，没什么太大的差别，就是喝酒交际一番，然后多认识一些业界的朋友，多个朋友多条路嘛，这个月我倒是认识了不少新的朋友，同样都是电子业界的，说不定哪天真有机会可以帮得上忙。
　　餐会结束我跟Ben道别后，开着车回到秀芬的住处，门一打开秀芬就往我怀里钻，我抱着她一阵热吻，把她吻的娇喘连连，然后才抱着她坐在沙发上。
　　看看时间已经十点钟，要她先去放水，然后打个电话给Sophia跟她说我到家了，俩人甜蜜的聊了几分钟，她才被我乖乖的哄去睡觉，然后我脱了衣服进浴室。
　　跟秀芬泡在浴缸里，握着她的玉乳，跟晓惠的巨乳比较起来，还真的小了不止一个尺寸啊，嘿嘿嘿……看来晓惠还真的是本钱十足啊。
　　一边摸着秀芬的玉乳，一边想着晓惠的巨乳，没一会我的肉棒就有反应，秀芬握住肉棒娇笑着说“怎么，每天跟Sophia在一起她没喂饱你吗”
　　我用力捏了一下她的玉乳说“她是西餐，你是中餐，吃起来味道不同，我都喜欢”
　　她套弄着已经粗硬的肉棒说“那要不要再来个日本拉麵或是韩国人蔘鸡呢”
　　我捏住她的乳头说“那也不错啊，刚好凑四个燕环肥瘦，我一锅全吃了”
　　她大力的捏了肉棒一下说“我们两个还喂不饱你呀，贪心鬼”
　　我亲了她一下说“一会你就知道喂不喂得饱了，走回房吃饭了”
　　进了房间后我让她躺在床上，用亲的把她给带上第一次高峰，然后用正面插入的姿势又送她上了第二个云端，二次高潮完她已经是满身红潮。
　　我趴在她身上吸着奶头，她抚摸我的头发说“老公……今天真的要把我给吃了啊”
　　我放开奶头说“是啊，让你尝尝老公的厉害，要你明天下不了床……呵呵”
　　她吓的求饶说“老公，我怕了，饶了我吧……我给你亲出来好吗”
　　我淫笑着说“嘿嘿嘿……这时求饶太迟了，先让你休息会，缓口气再继续”
　　她撒娇的说“老公……你最好了，最爱我了……我给你亲亲，我要吃肉棒”
　　我不管她，继续缓缓的抽送着肉棒，其实我这么做是有两个目的。
　　一是真的想让她舒服点，已经好几天没跟她做爱了，得做做样子给她看看，让她知道我还是很爱她的，女人嘛……得要有爱的滋润才行。
　　二呢我是想试试看她的后庭花，今天搞了晓惠的菊花，那滋味实在是不错啊，到现在还回味无穷，所以我想跟秀芬试试，问题是不太好意思开口，只好先把她给搞到腿软，然后再哄哄她……嘿嘿嘿，搞不好就可以菊开二度了。
　　我亲了她一下说“宝贝，老公这不是想疼你嘛，好几天都没爱你了，今晚得把你喂饱才行，要不然你埋怨我怎么办”
　　她亲了我一下说“好老公，我知道你一会想玩潮吹，但今天我真的够了，刚刚两次高潮我就已经腿软了，一会再把我搞到潮吹的话，我明天真的起不了床喽，明天一早我还有事，宝贝……今天我帮你吸出来好不好，要玩潮吹等下次好不好”
　　我听了以后说“老婆，嗯……老公疼你，那今天就不玩潮吹了，不过如果你吸不出来怎么办……”我开始为后庭的事铺路了。
　　她说“怎么会吸不出来呢，老公你躺下来吧，我帮你吸吸”
　　我起身让她爬起来，然后我把枕头弄高一点趟上去，肉帮依旧硬挺得躺在我的肚子上。
　　就看她握住我肉棒，用嘴含住我整个龟头，用舌尖舔着香菇头，然后吐出龟头来，再慢慢往下，她舔到了睾丸处，用手轻轻摸着睾丸，然后又接着用温润的舌头包覆着我的龟头，吸住我的龟头，轻轻的吸，接着她把整根肉棒吞进嘴里吞吐了一会，然后又把肉棒吐出来，用舌尖轻挑我龟头的内侧，甚至用舌尖深入我的马眼，真的是满舒服的。
　　就在她手口并用，将肉棒吸得舒舒服服的时候，我的手也试探性的摸着小穴，偶尔也朝着她的菊花摸去，坦白说，这是我第一次有这样的动作，刚开始她也不以为意，但我到后面就一直摸着她的菊花，甚至我还试着将指头探进去时，她已经有所发觉了。
　　她问说“老公，你不要一直摸我那里，好痒喔”
　　我说“老婆你上来，让我亲亲”
　　说完她乖乖的将阴户凑到我嘴上，然后继续吃着我的肉棒。


81、新尝试
　　我将她的屁股挪了一下，然后就舔着她的小缝，舔着舔着我慢慢往下，朝着她的菊花舔去，她吓了一跳说“老公……不要舔那里，那里髒啊”
　　我一边舔着菊花一边说“髒什么，我宝贝老婆没有一个地方是髒的”说完我继续埋头舔着她的菊花。
　　她停下动作问我说“老公我懂了……呵呵呵”然后轻声的笑了起来
　　我问说“什么你懂了，你懂什么了”
　　她边笑着边说“老公你是不是想玩我的后面……是不是呢”
　　我也停下动说问说“如果我要玩你的后面，你让不让我玩”
　　她转身上来，趴在我的身上吻了我的唇说“如果你想玩，我当然让你玩喽，我也很纳闷，怎么你到现在才想要玩后面，我早就知道有一天你一定会想玩后面的”
　　我吓了一跳说“为什么，你怎么会这样想呢”
　　她笑着说“你是我老公，我当然了解你喽，我们看了那么多的A片，那里面很多玩后面的，那你说说你会不会想”
　　我笑着说“嘿嘿嘿……还是老婆英明，老婆，我们来试试好不好”
　　她说“好啊，我早有心理准备了，只是我不知道怎么弄，你知道吗”
　　我说“差不多吧，我们先试试看，反正玩玩嘛，试几次应该就没问题了”
　　我让她趴在床上将屁股翘起来，我轻抚着她的两片原滚滚的屁股肉，然后低下头用舌尖舔她的小菊花，然后我在菊花口倒了不少的润滑油，用食指轻轻抠着菊花，轻轻的将食指插入菊花里，然后我轻轻的抽送食指，一边还将润滑油滴在我指头上，慢慢的我整根食指都进到了菊花里。
　　我问说“老婆，有什么感觉”
　　“没什么感觉，就是感觉你手指进到里面”她说
　　我再滴了一些润滑油到食指上，然后抽送越来越快，我边抽送还边抠着她菊花里面，我问说“这样呢”
　　“老公，这样弄还满舒服的呢……那种感觉我不会说”她说
　　我说“那我用肉棒试试看吧”
　　“好……”
　　我的肉棒已经没之前那么硬了，我扶着肉棒在她菊花口上磨擦，没一会肉棒就硬挺了起来，我在龟头跟菊花上面倒了大量的润滑油，扶着肉棒将龟头抵着菊花口，慢慢的挺了下去。
　　搞了几次都进不去，龟头太大颗了，实在不太好塞，我再将手指插入菊花抽动几下，拔出手指赶紧将龟头送入菊花里……终於……龟头慢慢的挤了进去
　　她叫着“老公好痛，停一下，我的肛门好像快裂开的样子”
　　我不敢乱动，就用手抚着她的屁股，过了一会她说“老公你轻点动一动看看”
　　我轻轻的抽动肉棒，幅度非常小，我怕伤到她那可就不好了，边抽动我边滴了些润滑油在我肉棒上，我问“这样如何”
　　“比较好了，你慢慢进来试试看，不要太快”她说
　　我轻抽肉棒，然后润滑油一直滴在肉棒上，慢慢的我的肉棒已经一半进到了菊花内，我又问她说“老婆，现在怎么样，我已经进去一半了，会痛吗”
　　她说“这样还好，不痛，但感觉好奇怪，好像要拉出来的感觉”
　　我说“那我轻轻的动一动，痛的话你要马上告诉我”
　　“嗯……”
　　我扶着她的屁股，轻轻的抽送起来，刚开始我前进后退的距离不超过1CM，到后来变成3CM，就这样动了几分钟，我问她“老婆，这样如何”
　　她说“还可以，现在比较适应了，有种满奇怪的感觉，我说不上来，就是很胀很撑，有点想上厕所的感觉，老公，这样你舒服吗”
　　我说“舒服啊，里面好紧，比处女的小穴还紧，夹得我很舒服”
　　她笑着说“我这里也是处女啊……呵呵，老公你就慢慢动吧，痛的话我会告诉你”
　　我说“是啊，老婆这是处女，那我开始动了啊，痛的话马上告诉我”
　　我慢慢加块速度，然后再滴了一些润滑油到肉棒上，抽送的感觉越来越顺，我想她菊花应该已经慢慢适应我的肉棒了吧。
　　我不敢插入的太深，肉棒只有进去一半多一点，她的后庭比晓惠的还要紧，我的肉棒被夹得好舒服，抽送的速度越来越快了。
　　就听着她说“老公，这样动有一种快感，蛮舒服的说”
　　“是欧……老婆你仔细体会一下，一会再把感觉告诉我，我这样插也很舒服，真的很紧，舒服啊”我边抽送边说着
　　晓惠果然说的没错，前面跟后面真的差别很大，我有种爱上后面的感觉了，不知不觉中我肉棒越插越深，抽送也越来越快。
　　突然间秀芬把手伸到阴户，开始揉起阴唇跟阴核，我问说“老婆，感觉如何”
　　她一边说着“很舒服……老公，这样摸着阴核很舒服”
　　我说“老婆你忍一下，我动快点，我要射了”
　　说完我开始加大力道跟速度，她揉着阴核的动作也越来越快，就听到她轻轻的叫着“啊……啊……啊……啊
　　真的太刺激了，我感觉到全身舒坦，一股射精的感觉昇了上来，我快速抽送十几下，终於忍不住精液就射了出来，我慢慢的降低速度，最后终於停了下来。
　　我趴在她的背上说“老婆，还好吗，呼……从后面玩真的好舒服啊”
　　她温柔的说“老公，我没事，你舒服就好”
　　随后我就抽出几张卫生纸，然后将肉棒抽出来，将卫生包住肉棒，然后再抽了几张擦了擦她的菊花。
　　我看了一下包住肉棒的卫生纸，上面有精液、润滑油，还沾着一些黄黄的东西，我将卫生纸丢进垃圾桶，然后抱着秀芬进到浴室沖了一下身体，然后再回到床上。


82、愿赌服输
　　秀芬躺在我怀里，柔性似水的轻抚着我，眼里充满爱意，我轻轻揉着她的玉乳，心里无限爱怜的说“老婆，还痛不痛”
　　她轻吻一下我的胸口说“有一点，不过老公，我刚刚差一点就高潮了说”
　　我看了她一下问说“真的吗！！ 这么说后面的感觉也不错喽”
　　她轻搥了我一下说“老公你刚刚舒服吗”
　　我笑着说“很舒服，前面跟后面感觉不一样，后面很紧实真的很舒服，不过我们第一次玩，还没有抓到诀窍，我又怕你痛，所以我们以后再慢慢研究吧”
　　她点头说“嗯……只要你喜欢，我就陪你玩”
　　秀芬就是这么疼我，只要我提出的事情她没有任何一样拒绝，我感觉她像我的姐姐又像是我的妻子，她就是这样一个值得我疼爱的女人。
　　第二天一早我跟秀芬就分别出门，她说今天有间大公司要亲自去处理，所以得早点到公司去，所以我到公司的时候也提早了很多。
　　坐在位子上吃早点看网路新闻，就看着Amy从大门进来，跟她打了个招呼，然后继续看我的新闻，早点吃完才八点四十分，就跑到吸烟室去抽了根烟。
　　回到座位上时大多的同事都已经到了，我在想今天是要去哪家客户拜访，或是找个地方混一下，反正这个月的业绩目标已经达成，加上晚上还有餐会，实在有点懒得去，但不去又不行，想着想着就想到Cindy，那晚跟她打赌输了以后，已经过了好几天，心里在犹豫该不该打电话给她。
　　算了……不管了，愿赌服输，大男人一个有什么好怕的，一会先去拜访个客户，然后再打电话给她，看看她是否有空，如果她没空那就太好了，不是我赖皮是你自己没时间、怪不得我。
　　打了几个电话，收拾好东西就离开公司，到了客户那里后在会客室等待採购方小姐，等了十几分钟她才进到会客室，俩人针对她们这个月的需求再讨论一番，最后还是决定，留到下个月再採购新材料，因为她们下星期再生产三天就要开始盘点仓库，进太多材料也不适合，所以她跟就约定等过年后再安排新的订单，俩人又聊了几分钟我才告辞离开。
　　出了客户公司看一下时间还不到十点半，我打开车门坐在车上点了根烟，然后打电话给Cindy，电话接通我问说“请问是Cindy吗，我是Vincent”
　　她回说“Vincent哥，你总算打来了，我还以为你会等下个星期才会打呢”
　　我说“今天刚好有空，所以就问问你看看你有时间吗”
　　“当然有喽，你人在哪里”她说
　　“我现在正在新典区，你什么时间方便”我问
　　“现在就方便啊，新典区离我这边差不多二十分钟车程，你有开车吗”她说
　　我回说“有啊，不然我去接你”
　　她说“好啊，我这有几张汤屋卷，你来接我、我们去汤屋吧”
　　开着车往新典区前去，到了她说的地方我打电话给她，不到五分钟她就上了我的车，上了车之后她说“Vincent哥，我肚子好饿，我们先去吃点东西，然后再去汤屋吧”
　　我看了一下时间说“十一点了，那就乾脆一起把午餐给解决掉好了”
　　她笑了一下说“好啊，我带你去一家好吃的米粉汤，你一定会喜欢的，走吧”
　　开了十来分钟的车，她说到了，要我找个车位停车，我将车停在路边停车格，然后就跟着她来到一间小吃店，小吃店的客人很多，她点了二碗米粉汤跟一些小菜。
　　Cindy今天的打扮让我有耳目一新的感觉，我特别仔细的打量她一下，白色的T桖搭上牛仔裤，脸上的妆只有眼线跟唇蜜，完全展现她青春少女的形象，跟之前那个浓妆艳抹的Cindy根本是俩个不同的人。
　　她笑着说“怎么，看傻了啊，我穿这样漂亮吗？？跟Sophia比如何？？”
　　我点头说“很漂亮啊，我觉得你的年纪应该穿这样才对，干麻之前弄成那样呢”
　　她摇头说“Vincent哥不谈这个，我这有几张汤屋招待卷，吃完我们过去”
　　我心里想说，这女孩还真奇怪，嘴里说着“好……我路不太熟，一会你带路”
　　没多久东西就上桌了，我一连吃了两碗，结帐后出了小吃店，我还大呼过瘾
　　她说“有机会你可以带Sophia来吃吃看，这家小吃店很出名呢”
　　我点头说“嗯……改天我带她来尝尝，我想她一定会喜欢的”
　　上了车她带着我往温泉区前进，开了大约50分钟的车程才到达温泉区，这温泉区以前我跟秀芬来过，那是去年的事了，如今这附近有二十几家温泉会馆，每到冬天生意好的不得了，她指着一家温泉会馆的招牌说“到了……就是那家”
　　我看了一下招牌“春夏秋冬”嗯……好名字，将车子停在停车场，然后跟她进了会馆大厅。
　　她到柜台拿出招待卷，向服务人员要了汤屋，服务生登记了一下她的证件，然后给她一张房卡，她取了房卡带我搭乘电梯上楼。
　　这家会馆的汤屋跟之前秀芬带我去的不同，这里是大楼式的，之前秀芬带我去的是属於户外小木屋。
　　我们进到了汤屋里面，我看了一下房间内的装潢，满有特色的简约的都市风，浴室跟房间是一整片大玻璃的隔间，浴池虽然不是露天的，但浴池很大，透过窗户看出去，窗外的风景很漂亮，在浴池里泡着温泉看着窗外的风景，肯定很舒服。
　　我坐在床上点了根烟说“这汤屋还不错，你常来这里吗”
　　她也从皮包里拿出香烟点上说“来过几次，我有个朋友之前买了一本汤屋卷，送给我几张，我来过两次觉得还不错，今天刚好你来，我就带你到这泡汤”
　　我笑着说“那就谢啦，我还在伤脑筋，想说要带你去什么地方呢”
　　她也笑着说“冬天来汤屋最适合了，很多偷情的人都到汤屋来呢……呵呵”
　　被她一说我有点不好意思的说“Cindy……我……我是感觉有点怪”
　　就看着她吸了口烟，然后慢慢的吐出来说“Vincent哥，不要有压力，我也不是你想像中那样的女人，既然来了就别想太多，该怎么样就怎么样……嗯？？”
　　我吸了口烟，然后把烟熄掉说“没事，我哪会想什么，你都不怕我怕什么”
　　她也跟着我把烟熄掉，笑着说“是嘛，放轻松，一会才能尽情享乐，我先去放水”
　　说完她进了浴室放水，我就坐在床上打开电视，按着摇控器竟然选到了一个A台，心想着……这会馆服务还不错嘛，连A片台都有。
　　一会Cindy从浴室出来，看了一眼电视说“水放好了，我们进去泡泡吧”
　　我跟她将衣裤脱了，围着浴巾进了浴室。


83、偷腥
　　进了浴室，我们在浴池外先沖了一下水，然后进到浴池里。
　　我看了一下Cindy的身体，有点惊讶，她的胸部不大，比Sophia的还小，大约是B罩杯吧，让我惊讶的是她的乳头是粉红色的，还有她下面完全没阴毛，是纯白虎，阴部也是一条线……这分明是没有很多性经验的现象啊。
　　她看见我讶异的表情，随即明白我心中的想法，然后就看着她坐到浴池里说“Vincent哥，你对我很惊讶对吧，我跟你说了，不要把我想像成那样的女人，你以为我的穿着跟打扮很前卫，就表示我有很多性经验是吗，其实我只是爱玩，就连Ben我都没跟他上过床，就是亲亲抱抱而已，不信你可以问他”
　　我很纳闷的问“我不明白，那你为什么找我呢”
　　她笑着说“我喜欢你的长像，也羨慕Sophia，所以我想要体验一下Sophia的感觉”
　　我无语了……这是什么跟什么啊，真搞不懂她的心态，这女的真的是我行我素啊。
　　俩人在浴池里边玩边聊，既然都这样了我早就把其他问题都丢到脑后，反正出来玩嘛……爽就好，所以我使出浑身解数大胆调情，在浴池里就将她撩拨得娇喘连连，差点就在浴池里直接做了起来，最后想想还是在床上做比较方便，所以就将她抱出浴池擦乾身体，然后抱着她到了床上。
　　我问她一会做爱的时候我要不要带套子，她说不用她做爱不喜欢带套，还说她很乾净要我不用担心，至於怀孕的问题，她说现在是安全期所以没问题。
　　既然如此我决定要让她好好感受一下我的威力，让她躺平在床上，我将她的双腿打开，我半趴在她身上，手轻轻揉着她的小乳房，然后用手指拨着她的粉红色乳头。
　　雪白的皮肤，娇娇嫩嫩的，乳房不大所以很挺，丝毫没有下坠的感觉，粉红色的乳晕成很小的圆形，围绕着中间一颗粉红色的小乳头，乳头此时刚刚有点硬起来，只有黄豆粒一样大，我用嘴含住小黄豆，然后用舌头开始舔着。
　　吸着两边乳头玩了几分钟，我开始向下舔着，从乳房往下一路舔到阴户上面，她阴户完全没有半根毛，一条粉红色的线看起来很漂亮，跟Sophia比较起来毫无逊色。
　　她发觉我在看她的阴部，她问说“我的妹妹漂亮吧，跟Sophia比起来呢”
　　我舔了她一下阴缝说“差不多，你的阴户真的很漂亮，放轻松我让你舒服一下”
　　我舔着她的小缝，她屁股轻扭爱液慢慢的从小穴里流了出来，我顺着小缝慢慢往上舔，舔到了她的小红豆，小红豆粉嫩粉嫩的跟黄豆一样大小，舔了几下小红豆她屁股摇晃的越来越厉害，嘴里也发出叫声“啊……啊……啊……啊”
　　我不断的舔着小红豆跟小缝，舌头就在那条线上滑来滑去，慢慢的我改用吸吮的方式，由小缝开始吸起，慢慢的往上吸，到了小红豆上面我将它含住，然后开始轻轻的吸吮着，并且用我的舌头不停的拨弄着小阴核“
　　“啊……好舒服……你亲得……我好舒服……啊……你实在太会亲了……啊……我会被你亲死…… Vincent哥……不行了……吸一下……吸一下……啊……快啊……”
　　到目前为止没有女人能抵抗我的嘴功，凡是被我舔过小穴的女人，很快就会进入情况，我对自己很有信心，因此我加大了吸吮的力道，并用双手捏着她的乳头。
　　“哥……你亲得……我好舒服……啊……亲死我了……啊……天啊……啊……要命啊……我不行了……我要……上天了……要高潮了……啊……不行了……天啊……”
　　她全身开始抽搐，双腿将我头夹住，我将她的阴互含在嘴里，她的爱液顺着小穴流进我的嘴巴里，我将爱液都吞了下去。
　　过了一会她渐渐停止颤抖，双腿也放开了，我嘴巴放开抬起头来问“舒服吗”
　　她点点头说“非常舒服，Vincent哥你实在太会亲了，那感觉真的好棒，谢谢你Vincent哥”
　　我笑笑说“谢什么，既然要跟你做爱，就样想办法让你舒服啊”
　　她露出甜美的笑容说“Vincent哥，换我帮你亲亲”说完她起身握住我的肉棒，将龟头含入嘴巴里。
　　她的动作无比轻柔，好像生怕弄伤肉棒似的，舌尖探出来轻滑轻卷，双唇轻轻的吮着，她开始含着龟头上下抽动，含到底时她的舌头由根部往上扫过，真是难以言喻的舒服。
　　就这样亲了几分钟，我要她躺在床上，双手握提着她的腿，肉棒对准了她的小缝，腰轻轻一挺，龟头就近入了小穴，虽着我的抽送肉棒越来越深入，我抽送的速度也越来越快，我感觉到她阴道一阵阵的收缩，每插到深处，就感觉有一只小嘴把龟头含住一样，一股股爱液随着肉棒顺着屁股沟流到了床单上，已湿了一片。
　　“哥哥……你好棒啊……怎么能插……到这么……深……我……从没……这样舒服过……好舒服……啊……舒服死了……好美……插死我了……啊……天啊……啊”
　　肉棒不断的在小穴中进出，每一次往外都带着一些爱液，她的爱液实在非常多，所以我抽送的速度越来越快，她的叫声也越来越急，感觉她快要高潮了。
　　“舒服极了……天啊……太美了……我……舒服极了……用力……用力……哦……我快高潮了……快插……我要来了……天啊……要命……哦……完了完了……啊……啊”
　　一股热流喷向龟头，小穴快速收缩把肉棒给夹紧，我放慢了抽送的速度不想太刺激她，因为一会打算换个姿势。
　　她用力的喘着气，身上出现些许红潮，我缓缓抽送着肉棒，伸着手抚摸着她的乳房，慢慢的她缓过气来，脸上的红晕却越来越红，过了一会她说“哥……你还没有高潮啊，刚刚都快被你给搞死了，真是太舒服了”
　　我抽送着肉棒说“还没呢，一会再跟你一起高潮，你休息一下，等会感觉来的时候告诉我，我们再换个姿势”
　　她点个头手抚摸着我的胸口说“好……哥你实在好强壮，Sophia真幸福”
　　我就这样抽送着，然后跟她慢慢聊着，原来她今年已经大学毕业，现在无业，她家里环境不错，爸妈离婚很多年了，虽然目前她跟着爸爸，但三年前她爸爸再娶，她很讨厌那个阿姨，跟爸爸闹得很僵，所以她老往外跑不喜欢待在家里，然后变得越来越爱玩，她觉得没有人瞭解她。
　　听完她的叙述，我安慰她一下，然后要她自己好好体会当父亲的困难，你都有需求了，你爸难道没有吗，你需要感情、需要性生活，难道你爸要他打手枪吗？？
　　听完我说的她笑了笑说“好了不谈这个了，我有点感觉了，要换姿势吗”
　　我说“好，一会你放轻松，我会让你很高潮，好好享受一下那种滋味吧”
　　我们俩人下了床，我让她站在床边双手撑在床上，我将她一只脚拉高放到床上，然后我扶着肉棒直接从她屁股后面插了进去，缓缓的抽送起来。
　　随着抽送速度越来越快，房间里也响起小腹撞击屁股的肉击声，她也吟叫了起来。
　　“我好舒服……啊……哥……我美死了……啊……我……好……好舒服……啊……用力点……啊……用力……对……啊……对……顶那里……顶到……啊……顶死我了……啊”
　　她的爱液真的很多，爱液顺着我的肉棒流到我大腿上，我加快了抽插速度、每次插入都插到底，龟头狠狠的顶在她花心上。
　　“啊……天啊……怎么会这么舒服……哥……美死了……啊……美……美啊……顶死我了……啊……我要……美上天了……啊……哥……你好厉害……啊……舒服死了……啊……我要……美上天了……我要……我要高潮了……啊……不行了……啊……啊……啊”
　　一股热流朝着龟头喷过来，她的阴道快速收缩，我知道她高潮了，我加紧速度狂抽猛送，她开始大叫“停……快停……我要尿尿……啊……快停……不行……啊……啊”
　　我将肉棒抽了出来，她的潮吹马上喷了出来，我用手揉着她的阴核，她的潮吹依旧不停的喷着，真的是很会喷啊，她边喷边叫着，喷了一会才停止。
　　我看她潮吹一停，马上将肉棒插入小穴快速抽送，没一会我的感觉也来了，狠狠的抽送了几下，一股热精直接喷在她的小穴里。


84、给Jack的建议
　　清理完战场后我们进到浴室冲了一下澡，然后回到床上，她把我压在身下猛亲，最后趴在我的身上说“想不到我也会潮吹，Vincent哥跟你做爱实在太舒服了，我想我永远忘不了跟你做爱的感觉”
　　我心里想……这下麻烦了，万一她不肯放过我怎么办，到时后被秀芬或Sophia知道，我一定会死得很惨，没事干麻把她搞到潮吹，随便干个几下就射了，不就没事了吗，我真他妈的自找麻烦啊，去捅这个马蜂窝做什么。
　　她似乎看懂我的心里，就听着她说“Vincent哥，你放心，我是很守信用的，跟你说好的事，我绝对不会食言”
　　我点点头说“Cindy对不起，你知道我是有女朋友的人，所以我真的不想惹麻烦”
　　她看着我说“我真的很羨慕Sophia，如果我有你这样的男朋友，为他死了我都愿意，你放心，我不会打电话给你，我这个人很守信用的，不过……”
　　我接了她的话说“不过什么”
　　她笑了笑说“你不用紧张，我是说……如果你想要跟我的话，也就是说你想再找我出来的话，随时欢迎你打电话给我，这样可以吗”
　　我看了她一眼说“你是说玩一夜情吗……呵呵”
　　她点点头说“也可以这样说，我也不喜欢麻烦，但是跟你做爱实在很舒服，我忘不了这种感觉，如果你真的想偷吃的话，可以打电话给我”
　　我说“你又何必这样子，依你的条件还怕找不到男人”
　　她摇摇头说“找男人太容易了，但要找到好男人，像你这样的很难，我看得出来你很爱Sophia，很疼她也很保护她，这一点就不容易，我看过很多男人，得到了女人的身体，就不把她当一回事，所以你这一点我很欣赏，还有你不会死缠着我这也是原因之一，当然最主要的是，你做爱技巧太棒了，这也是我愿意的原因”
　　我看着她说“嗯……你说得很对，我真的很爱Sophia，至於你所说的，再说吧，搞不好哪天我真的想偷吃，到时我再打电话给你……哈哈”
　　她亲了我一下说“君子一言……”
　　我回亲了她一下“驷马难追……”
　　随后俩人又在床上温存了一番才离开温泉区。
　　载她回去后我直接回到公司，回到公司已经四点多，其实已经没什么事情可做，坦白说就是等下班……哈哈，所以我又晃到工程部，抓了Jack到吸烟室打混去。
　　今天混了一天，又混了个女人，我现在已经很确信自己在床上的能力了，就像晓惠所说的，被我干过的女人，根本忘不了我，因为我的宝贝实在很大，再加上嘴巴会亲，做爱时间又长、花样又多，女人只要尝过我的滋味以后，很难忘记这种感觉，因为那种刺激实在是太强烈了。
　　Jack看我一点得意的样子，他问我说“什么事爽成这样子？说来听听”
　　我笑着说“你猜猜……哈哈哈”
　　他说“我早就知道了，你这个月的业绩又创新高，中午跟Sophia去吃饭她就告诉我了”
　　我听了他说的话，装成咬牙切齿的模样对他说“什么，你这该死的傢伙，趁我不在竟敢跟我女朋友去吃饭，好啊……看来我得打电话跟你老婆说说才行”
　　Jack一听紧张了，连忙说道“哪有啊，今天下午我们是四个人一起去吃饭的，我跟Sophia、Rita还有你们业务部的Sam，你别害我啊”
　　我听了大声笑着“原来你也会怕老婆啊……我以为你Jack是甲组的呢”
　　他回答我说“我这是尊重老婆，你知道吗，尊重……懂吧”
　　“懂……我当然懂，就尊重嘛，我也很尊重大嫂，所以更该打电话跟他说”我说
　　他搥了我一下说“好小子，你以为这样我就会怕你，告诉你我才不怕呢”
　　我说“好了不跟你瞎闹了，晚上记得去xx公司啊，如果大嫂有空也带她一起去，反正明天放假嘛，我晚上也会带Sophia去参加餐会的”
　　他点头说“是啊，中午Sophia有说，晚上要跟你去，我老婆今晚加班没办法去”
　　我说“要她别加班啊，或是请其同事帮忙代班一下嘛，我帮你打电话给她”
　　Jack急着说“不用不用，我自己打就行了，没你的事”
　　我就边笑着又点起一根烟，就听着他给老婆打电话，就见他电话讲完对我点点头说“好了，我老婆说她请人代班一下，晚上跟我一起去”
　　我就说“是嘛，带大嫂去多好啊，吃完餐会再带她去看看夜景什么的，嘿嘿……”
　　他说“你说的也是，很久没带她出去玩了，晚上吃完再带她去逛逛，要不我们晚上餐会完你带着Sophia，我们找个地方去玩玩”
　　我摇摇头说“才不要呢，我们俩才不愿意有人当电灯泡呢……哈哈哈”
　　他又搥了我一下说“你小子行啊，现在Sophia把到手了，把我这个军师给忘了”
　　我笑着说“哪敢忘啊，我这不是让你跟大嫂俩人享受浪漫嘛，再说我跟Sophia也不习惯当电灯泡嘛，我看你就带着大嫂好好happy一晚吧”
　　他点头说“也好，吃完参会我带她去看看夜景，很久没去看夜景了”
　　我说“是啊，我常带Sophia去看夜景的，真的不错很漂亮”
　　他又问了我观夜景的地方，我跟他讲了我与Sophia常去的那处观景台，他说他也去过，那人满多的，我说人多才好啊，安全些，有些地方没什么人，万一遇到坏人那可麻烦了，反正你们老夫老妻了还怕别人看啊，再说在那又不能做什么，顶多是搂搂抱抱然后亲亲嘴，他说也是啦，随后我们离开吸烟室。
　　下了班就带着Sophia去餐加餐会，跟之前的尾牙餐会没什么太大的差别，反正就是去吃个饭，跟那家公司的採购以及工程师打个招呼，再来就是多认识些同业，餐会结束我就带着Sophia回到家里。
　　俩个人在沙发上听着音乐，做些卿卿我我的动作，她依在我怀里说“老公，我昨天跟我妈说了，她说过年后安排时间去拜访她们”
　　我说“好啊……年后你看何时方便，我去拜访伯父伯母”
　　她说“嗯……老公，我们去洗澡好吗”我听完她说的话就抱着她进了浴室。


85、有关性欲的事
　　俩人舒舒服服的洗了个鸳鸯浴后，我抱着她趟在床上，她依偎在我的臂弯里、亲吻着我的胸口。
　　我抚摸着她的玉乳轻捏着她的乳头，没一会她的粉色小乳头就硬了起来，她爬到我身上将乳头塞到我嘴说“老公……亲亲”
　　我吸住乳头然后用舌头拨弄着，将另一只玉乳握在手里揉捏着，亲了一会然后我换亲另一颗的玉乳的乳头，就这样交互吸吮着，她的小猫叫声慢慢的传出来，叫声听了很可爱。
　　我把手伸到她的阴户，小缝那里早已经湿滑无比，用手指轻轻在小缝中滑动，她屁股开始扭动，嘴巴轻叫着“老公……我要……啊……啊”
　　我放开乳头温柔的说“宝贝你上来一些，我先亲亲你的小宝贝”
　　听我说完她往我头上移，双手扶在床头，阴户就跨在我的嘴上，我伸出舌头舔着小缝，双手捏着她的乳头，她轻声叫着“好舒服……老公我今天好想要……好奇怪……就是很想要你爱我……啊……老公吸一下……啊……对……好舒服……啊……啊”
　　我想她可能是因为月经快来的关系，曾看过网路文章，有些女人在月经前后对性欲会很高，我吸吮着她的阴核，双手也不断捏着她的乳头，她的玉臀越摇越快。
　　“好刺激……哦……老公……我好刺激……啊……这样我会很快出来……啊……舒服……好舒服……啊……你好会亲……啊……吸大力点……吸我……啊……啊啊……老公我快了……啊……不行了……我要高潮了……快啊……啊……啊……啊”
　　她身体开始抽搐，我含着她的阴核不再刺激她，双手轻柔着她的玉乳，过了一会她滑到我身上趴着，亲吻着我的胸口说“老公我好舒服啊”
　　我轻抚着她的头发说“宝贝，休息一下，一会我再好好爱你”
　　她趴在我身上一会，慢慢滑到我的跨下，握着我的肉棒就张嘴将龟头含了进去，我立刻感觉到龟头在她小嘴里那种温润的舒适感，她用舌尖拨弄龟头的马眼，然后像吸奶一样轻吸着，这种感觉真是舒服。
　　让她亲了一会肉棒，我轻抚着她的秀发说“宝贝，今天想要老公怎么爱你”
　　她放开嘴里的龟头说“今天好奇怪，我一直很想要做爱，好公……我想你从后面进来爱我”
　　听她说完证实了我的想法，她今天性欲高涨，应该是月经快来的关系，我让她趴着枕头、双手撑在床上，然后让她的双腿打开、将屁股往上翘。
　　手扶着肉棒用龟头轻轻摩擦着小缝，龟头与小缝早就沾满了爱液与口水，我轻轻一挺肉棒缓缓挺进了小穴里，我开始缓缓抽送起来，慢慢的越来越深入小穴，而她小穴特的收缩也开始了。
　　我温柔的说“宝贝，你的小穴真的好美，每次我肉棒进去的时候，它都会吸着我，你有感觉到吗”
　　她偏过头对着我说“有啊老公，我有感觉到它在动，好像夹住你的宝贝一样，这样夹你舒服吗”
　　我边抽送着边说“当然舒服啊，老婆你这可是我的好宝贝啊……呵呵”
　　“我也希望老公能舒服点，老公动快一点，我好舒服……啊”她开始吟叫了起来
　　“啊……啊……舒服啊……老公……这种姿势……好舒服……啊……我喜欢这……这种姿势……啊……好舒服……喔……爱死了……啊……顶到了……啊……美死了……啊……舒服啊老公……啊……用力点……好舒服呀……啊……你真好……好老公……啊……好深……好美啊……插死人了……天啊……啊……老公……你舒服吗”
　　我说“我当然舒服了，老婆我好爱你”我开始加大抽送的力道。
　　“我也很爱你……好舒服……啊……你真好……啊……好深……好美……太美了……我快美死了……啊……啊……用……用力……啊……插……插到底 ……啊我好舒服……啊……天阿……好舒服……老公……我要你天天爱我……啊……美死了……我好美啊……啊……快一点……再快一点……啊……对……就是这样……啊……好刺激……”
　　她的小穴不停的蠕动，就这样夹着我的肉棒，加上她甜甜的吟叫声，我有点忍不住要射精的感觉，深呼吸一下让自己忍住，这时她的吟叫越来越快。
　　“啊……舒服死了……啊……美……好美……啊……我爱你……老公我爱你……啊……我要你每天爱我……啊……不行了……啊……快一点……啊……我要来了……啊……
　　我要飞了……老公我要飞了……啊……要飞了……啊……啊……啊……不行了……天啊……我要来了……要来了……啊……不行……啊……啊啊……啊啊……啊“
　　随着她的高潮来临，她的热精袭向我的龟头，花心锁住我的龟头，我再顶了十几下，终於忍不住将精液射了出去，随着精液一直射出，肉棒在小穴里一跳一跳的，我们俩个高潮都持续了很久。
　　我趴在她的背后一动也不想动，真的太舒服了，我吻着她的背告诉她“老婆你真的让我太舒服了，我好想每天都跟你做爱啊”
　　她趴在枕头上说“老公，我也很想每天跟你做爱，真的好舒服，老公我觉得我都被你宠坏了，现在每天都想着跟你做爱，怎么办呢老公”
　　我忍不住想笑，又想起晓惠说的话，“你的女人性欲一定都很强，因为你能满足她们”果然真的如她说啊。
　　我笑笑的说“宝贝，你是我老婆，你每天想、我就每天给你呀……我就是要宠你，让你成为世界上最幸福的女人，因为你是我的宝贝”
　　她甜甜的说“嗯……我是你的宝贝，你也是我的宝贝……老公，我也会让你成为世界上最幸福的男人，因为我好爱你”
　　俩人又情话绵绵了一会，才起身将身体擦乾净，随后她依偎在我怀里，我紧紧的抱住她。
　　我轻抚着她的背，她轻抚着我的胸，俩人虽然从激情中冷却下来，却有更多的爱意上心头。
　　第二天早晨醒来，Sophia的月事就来了，果然如我猜测的一样，她在月事前后的性欲比较高，这样来我对她的身体有进一步的了解。
　　而后又过了一个星期类似的日子，上班时间就到客户那去拜访，讨论过年后的新订单，晚上则是参加尾牙餐会，其间我找了一天去跟晓惠温存了一回，中午就在她家里吃的饭，俩人从吃饭时就开始调情，这个小妖精真是挺会侍候男人的，把我侍候的舒舒服服，从吃饱饭开始到我们俩累得趟在床上不想动，整整用了两个半小时，其中换了好多种花样，她泄了三次身、我射了二次精。
　　我们躺在床上聊着，我问她有关后庭花的一些问题，她笑着说我果然上瘾了，后庭花有不同於前面的味道，因为通道狭窄紧实玩起来很舒服，特别是我宝贝又粗又大玩起来更过瘾，她跟我说了些注意事项，包含事先的准备跟清洗，尤其是刚开始玩没经验的后庭，得要小心才行千万不能太急或是太粗鲁，以免受伤。


86、Sophia的情意
　　今天是元月的最后一天，再过二天就过年了，今年的年假非常的长，一共有九天年假，从除夕前一天放到初七，初八才开始正式上班。
　　早上进了公司，我算了一下，这个月我总共参加了23次的餐会，甚至有的餐会是星期六或星期日。
　　不过其中收穫不小，认识了不少的电子业界各领域的朋友，这些人或许未必为我代来什么实质上的帮至助，但我总认为多一个朋友多一条路，朋友多总比朋友少还要好吧，说不定哪天真有机会合作，谁又能知道呢，因此我将这些新朋友的名片归档，其中还详细註明他们从事的领域及产品，有几位甚至还通过电话了呢。
　　到了上班最后一天，上午全公司大扫除，工厂那里也在做最后的盘点工作，打扫完毕也没什么事情，同事们就几个人凑一起聊了起来。
　　Sophia当然是到我座位旁找我聊天喽，反正我们现在在公司里已经公开化了，原本对我们俩人各有一丝期待的男女同事，在我们互订终身的小道消息传出后，那一丝丝的期待也成了泡影，只好祝福我与Sophia能携手步上红毯。
　　Sophia这几天为了我要回南部的事，心情显得特别低落，原本打算九天假期都在南部，在她一击必杀的撒娇功力下，我将回到都市的时间提早三天，我说这三天会好好陪陪她，不过她不肯妥协，她说连一天都不想跟我分开，她甚至要跟我回南部过年，最后我跟她说，如果你跟我回南部，那你父母亲怎么办，过年你至少得陪陪他们吧，听了这话她才放弃跟我回南部的打算，但却在我回都市的时间上不断的跟我讨价还价，她希望我初二就回来。
　　这不……又来我座位上使出娇娇功，就听着她说“老公，你初二就回来好吗，我会很想你呢，你忍心放我一个人在家苦等吗，老公……”
　　说真的看她这样子，我还真想答应她，实在是太让我爱怜了，於是我说“这样吧，我尽量好吗，因为我还没回家，根本不知道家里有什么安排，反正我们每天通电话，如果可以提早回来，那我就提早，这样好吗”
　　她也知道我已经一年没回家了，这次过年回去肯定有许多事要办，还要跟老同学聚一聚，所以现在根本就无法确定时间，因此她说“嗯……那你每天都要打电话给我呦，只要事情办好了就快点回来，我在家里等你呦”
　　下午总经理看没什么事，就宣佈没事的同仁可以提早下班，大家一起欢呼，我也跟着Sophia回到家里，她准备了一些礼物要送给我父母亲及弟弟妹妹，光从这一点上面来看，就知道她有多体贴了，星期天的时候，她特地为了礼物拉着我逛了一整天的百货公司，而且她买礼物的时候绝不手软，给我妈买了一件Cashmere的毛衣，给我爸买了一件皮衣跟一顶绒帽，我弟则是买了一台PS2，帮我妹妹买了Tiffany的项炼跟耳环。
　　我看到这些东西的价格真是吓坏了，加起来快要我两个月的薪水啊，我不肯让她买这么贵的东西，我说心意到就好不用买这么好，她毫不犹豫的坚持买下，用她的话来说就是，这是送给未来公公、婆婆、小叔跟小姑的东西，怎么可以随便送了，如果我希望她将来嫁到我家让家人都喜欢她，那我就不要管
　　至於钱……她用招牌式的笑容说着“老公……钱的事你就不用担心了……嘻嘻”
　　我摇摇头无奈的说“唉，老婆……我很怕将来我连卖血都养不起你呢”
　　她甜甜的笑着说“呵呵……我的宝贝老公，你放心！！老婆跟你保证，将来你绝对养得起我的，相信我……嘻嘻”
　　我点头说“好吧，既然这是你对她们的心意，那我就替他们谢谢你，不过以后不要再买这么贵重的东西了，他也收得也不安心啊，你不知道我爸妈那种人，老人家比较节俭，尤其住在乡下，我都在想你买的这衣服我爸妈一年有机会穿几次呢”
　　她甜笑着说“人家想孝顺未来的公婆不行吗，哼……你这当儿子的都没我这未来的媳妇来得贴心，老婆这是在帮你孝顺你知道吗，你想想一年难得回去一趟，回去当然要让一家人开心喽，这些钱算不了什么，能让你的家人开心，再多钱也买不到啊，是不是呢……老公”
　　我感动的抱着她说“老婆，真的谢谢你，你没说我还没想这么多呢，我本以为打打电话关心一下，每个月寄给他们钱，这样就算尽了孝心，经你这样一说我真的很汗颜啊”
　　她亲了我一下说“老公，你也别想太多，你工作那么忙，以后我会帮你注意的，我这个未来媳妇会帮你孝顺父母跟照顾弟妹的，你就将心思好好放在工作上，男人还是要以事业为主才对，家里的事就交给我来安排吧，好不好呢……老公”
　　说真的，Sophia会说出这样的话，我真的很惊讶，她真的太聪明、太体贴了，这些事连我都没想到过，怎么她全都知道，这让我既感动又不知如何表达。
　　她看出我的心思，抱着我亲了我一口，然后甜蜜的说“宝贝老公，我说过……我会让你成为世上最幸福的人”
　　我搂着她的腰说“好老婆，你这样做，让我感动的不知道该说些什么”
　　她说“不用说什么，好好疼我就是了……其实我要的本来就不多……嘻嘻”
　　她接着又说“老公啊，其实很多东西都是我妈教我的，像是待人接物跟各种礼节，我妈教我满多的说，但是有一样事情我没学好，不过我现在已经开始学了”
　　我心里想着，跟Sophia相处越久，越会觉得她的出身不简单，她的仪表态度，还有心思想法，最主要的是眼界，她对事情的看法都很深远、也很客观，像她常跟我分享一些电子或资讯产品未来趋势及走向，还有经融方面的知识，她的知识很全面，好像懂很多东西，平时她也看不少的书，用简单的方式来形容她就是，她的格局很大，我真的对她的母亲很好奇，什么样的母亲会给自己女儿这样的教育，但可以肯定的是，Sophia的母亲把她教导得很成功。
　　她看我陷入沉思也不打扰我，我突然醒过来说“对了你说有一样没学好，是什么”
　　她看了我一眼有点害羞的说“煮饭烧菜，老公……不过我现在正在学，等我学好了再煮给你吃，好不好”
　　我说“当然好啊，煮菜我也会啊，改天我煮给你吃，让你尝尝看我的手艺”
　　她摇摇头笑着说“君子远庖厨，老公……烧饭做菜的事交给你妻子我就好，你该关注的是你的事业，我会给你一个无后顾之忧、安安稳稳的家……呵呵”
　　我无语的望着她，多体贴的人啊，我上辈子是烧了多少高香，造了多少座桥，铺了多少的路，这辈子才让我拥有她，我鼻头有点酸酸的，眼睛里的水多了起来，我感动的说“老婆，你为什么对我那么好”
　　她抱着我说“因为我爱你，因为你是我的老公，因为还有很多很多的因为啊”
　　我点点头看着她说“老婆，谢谢你为我做的，我真的太感动了”
　　她说“你是我老公，我不为你做我为谁做呢，就像你也一样很宠我啊，我觉得夫妻之间本来就该这个样子，没什么好奇怪的，就是夫妻嘛”
　　我说“老婆，我记住你说的话了，你放心今后我一定会像现在这般爱你，不管发生什么事，我对你的爱都不会改变”
　　她甜甜的说“老公我相信你，我也会爱你一辈子的”
　　说完我们俩又热吻在一起，然后呢……当然是洗个澡进房间欢爱去了。


87、塞车
　　一早Sophia就送我回秀芬家，两个女人见面自然又是交谈一番，由於今天要回南部，所以两人聊了一会，等我将所有行李跟礼物都搬到车上，就在Sophia万千叮咛下，我开着秀芬的车往南前进。
　　高速公路车很多，有些路段甚至有严重塞车的情况，开了二个多小时才没多远的路，秀芬提议乾脆到休息站休息一下，反正也快到中午了，吃完饭再继续南下的行程，搞不好到时车潮就比较少，我听了觉得有道理，就离开高速公路往休息站转了进去。
　　上完洗手间跟秀芬到餐厅贩卖部买了二份餐跟饮料，找了个桌子坐下来，俩人边吃边聊着，秀芬心情很好，她就像个贤淑的妻子一样，一边吃着饭一边用温柔深情的眼神看着我。
　　我看着她说“老婆，这次回家可能也要提早回都市，你打算在家里住几天”
　　她说“看你呀，我都可以，三天也是住，五天也是住，反正之前我大嫂生宝宝我才会去的，所以这次回家住多久都没关系”
　　我点头说“也是，我本来预计是初五回都市，但Sophia希望我早一点回来，所以我预定是初三就回来，你觉得呢”
　　她笑了笑说“Sophia还真是黏你呀，热恋中的女人都是如此，巴不得每分每秒时时刻刻都腻在一起，我都可以啊，如果决定初三、就初三吧”
　　我看着她说“我们也在热恋中啊，为什么你没黏我……呵呵”
　　她搥了我一下说“我已经过了那个年龄，我对你的爱是放在心里面，只有在我们俩个人的时候，我才会表现出来，要是我也像她那样黏着你，那有得你头疼了”
　　我握着她的手说“你就是这么懂得疼我，老婆……谢谢你喽，回家我再好好疼疼你……呵呵”
　　她羞了一下说“这人多，说话注意点，肉麻的话我们俩个的时候说就好，现在讲得人家心痒痒的，你坏呀”
　　我笑着说“好好好……我们回车上再说”
　　吃完了饭我们就上车，一上高速公路反而更塞了，天啊按照这种速度什么时候才能到南部啊，秀芬建议与其在高速公路塞车，不如我们换平面道路，或许会好一些，我觉得这建议不错，所以找了个交流道离开了高速公路。
　　平面道路虽然车子没那么塞，但路很难走红绿灯又多，我们从中午十二点出发开了三个小时才走了将近一半的路，也有越来越塞车的趋势，听着车上广播电台的路况报导说，前面无论平面道路或是高速公路，塞车的情况都越来越严重。
　　两个人对望一眼，都发现对方眼中的无奈，我将手放在她腿上，随着车上的音乐抚摸着，摸了一会她说“老公，别摸了，弄了人家心痒痒的”
　　我突然想到中午吃饭时她所说的，对啊，已经好多天没疼她了，难怪一碰她就这样，然后想着，如果找个地方休息一下，晚点在上高速公路，不知道塞车情况会不会好一些，随后我就把这个想法告诉她。
　　她想了一会说“我也不知道呢，过年回家的人本来就多，不过既然都是塞车，那也没什么差别吧，我们就找地方休息一下，搞不好晚一点车子就比较少了”
　　我点头说“对啊，既然现在塞成这样，我找个地方先疼疼你，然后我们晚点再上路，搞不好路况会好一些”说完我就留意路上是否有汽车旅馆，打算进去休息。
　　开了20分钟，路边刚好有一间汽车旅馆，我二话不说将车子开了进去，拿了钥匙就直接开到我们方间的车库，然后跟秀芬一起上楼。
　　旅馆内的佈置根本是让人欢爱用的嘛，粉红色的蕾丝罩床，墙上好几片镜子，房内还有一张八爪椅，浴室有个非常大的按摩浴缸，我看了不禁笑了起来。
　　秀芬指着那张八爪椅问说“这是什么椅子”
　　我笑着说“做爱用的椅子，一会你要不要试试看”
　　她走进看看说“这椅子长得好奇怪，我还第一次见到过”
　　我点头说“我也第一次看到”说完我走过去看看，然后在梳妆台的抽屉里发现一张八爪椅的使用说明图。
　　看了一下说明图才知道这椅子是个好东西啊！！！！ 递给秀芬看看，她看了以后很惊讶的说“天啊……这椅子太……太那个了吧”
　　我笑着说“一会我们试试，先洗个澡吧，既然来了就舒服一下吧”
　　洗完了澡俩个人脱光衣服在床上亲热着，我亲了她一会就把她抱到八爪椅上面坐着，然后将她两条腿拉到那个架子上，然后我低头一看，哇！！！ 真是太棒了，她整个阴户大开，不管要亲还是要将肉棒插入，肯定能直捣花心。
　　我直接低下头舔着她的小穴，不到三分钟她已经爱液直流娇叫连连了，我边舔着阴核边问她说“老婆，要帮你亲高潮还是要肉棒进去”
　　她吟叫着“老公亲我……啊……好舒服……我今天……要……要很多次……啊”
　　我听完继续舔着她的小穴，然后双手捏住她的奶头用力捏着
　　“亲亲……用力吸……亲亲老公……哦……美死了……我不行了……啊……
　　啊……我不行了……老公我要来了……啊……我要飞了……啊……啊……啊……“
　　一下子她就高潮了，爱液都流到八爪椅上面，我等她缓过气来，用龟头在她小穴摩擦着，等龟头沾满爱液，我轻轻一挺，肉棒就直接进入了小穴，我开始轻轻抽送起来，然后速度越来越快。
　　我说“老婆这椅子还真好用啊，这样做起来真省力，你感觉如何”
　　她说“我腿这样开着很刺激，你这样应该可以插得很深吧”
　　我用力一挺，龟头顶在她花心上，顶得她叫了出来，然后我开始快速的抽送起来。
　　“啊……老公……我会被你弄死……啊……这样我很快……就会高潮……啊……天啊……怎么会这么舒服……老公……你……我不行了……亲老公……插死我了……啊……啊……我要飞了……啊……老公我要飞了……啊……不行了……啊……啊……啊”
　　没想到她这么快又高潮了，我想既然如此，乾脆就让她潮吹吧，不管她的叫喊继续快速的抽送着，顺便让我的感觉放松，我打算她潮吹时就射出来。
　　“天啊……不行了……啊……太刺激……我要死了……啊……老公啊……我不行了……啊……天啊……停下来……啊……不行了……我要喷了……啊……喷了……啊……啊”
　　她的潮吹直接喷了出来，我的精液随着她的喷潮而射出，再顶了花心几下，我将肉棒抽出小穴，然后用龟头摩擦着她的阴核，她的阴核被我的龟头摩擦，一刺激潮吹又喷了出来，她继续叫了“啊……太刺激……我要死了……啊……啊……啊……美死了……我好美啊……啊……爽死我了……喔……啊……啊……不行了……啊……”
　　慢慢俩人都从高潮中恢复，我将她抱上床俩人就在床上抱着，小睡了一会。
　　一小时后俩人醒来，用了半小时又做了一回，直到俩人同时高潮，才进到浴室沖洗一下然后离开了汽车旅馆。


88、终於回家了
　　重新回到高速公路上，行车速度果然快了许多，虽然不是非常顺畅，但估计到南部应该只要三小时，这算是相当好的情况了。
　　在车上我问秀芬刚刚的感觉如何，她说那个八爪椅实在太刺激了，果然不亏是欢爱圣品，我们第一次使用就体会到这张椅子的神奇之处，若不是因为这种椅子太过惊世骇俗，我还真的想买一张回家呢。
　　果然开了三个多小时就到我住的城市，下了交流道随便找个地方吃点东西，然后就回到我家，我将东西拿下车后，跟秀芬拥抱了一下，她就直接开车返家。
　　进了家门已经晚上九点，一家人看见我回来真的是高兴的很，我先将行李放到房里，然后打个电话给Sophia，跟她在电话中甜蜜的聊了几分钟后，我回到大厅一家人正等着我呢。
　　父母亲还是一如往常一样健康，妹妹越来越有女人味了，当然她已经20岁了，目前读大学二年级，弟弟又长高了不少，站起来几乎跟我一样高了，他今年夏天要考大学了。
　　母亲依旧把着我，前前后后好好的把我看了一遍说“嗯……不错，越来越成熟了，一年没看到你，看起来你在都市里生活得还不错，这样我就安心了”
　　父亲抽着烟眼睛也直盯着我看说“哎呀，他这么大的人了，难道还要你操心”
　　母亲说“他是我儿子，不管他多大，他在我眼里都是一样的”
　　我笑着跟两老说“爸妈……你们不用担心，在那里有人照顾我呢，我吃得好睡得饱，你们看……我身体多强壮啊，比以前还要好呢”说完我拍拍胸部
　　我妈一听就乐了“有人照顾你，怎么回事呢，交女朋友了吗，是不是”
　　我爸听了也急着问“你妈说的对不对啊……”
　　弟弟妹妹也关心的看着说，好像也想快点知道答案。
　　我拿出了Sophia准备的礼物，分送给他们说“这是你们未来的儿媳妇，还有你们未来嫂嫂送给你们的礼物”
　　我妈一听就乐坏了，大叫说“我儿子交上女朋友了，我儿子交上女朋友了，这么客气做什么、买礼物送我们，我们老人家又用不上什么的，真是浪费钱啊，阿成，以后要她别再买给我们了，你们赚钱也不容易啊”
　　就听着妹妹在尖叫着“天啊……Tiffany的项炼跟耳环，天啊……啊……啊……啊”
　　又听着小弟大叫着“哇……PS2，大哥……我真是爱死大嫂了”
　　两位老人家一头雾水的看着这两个小傢伙，问我说“他们姐弟俩是怎么了”
　　小妹急忙说“妈，你知道大嫂送我什么吗，是Tiffany啊……名牌首饰啊，小弟的是PS2，最新的电动玩具啊……等等……妈让我看看大嫂送你什么”说完就要去拆我妈的礼物。
　　小弟听了也要去拆父亲的礼物，就看着老妈笑骂说“你们俩个还懂不懂规矩啊，你大嫂送的礼物要拆也得我们亲自来，你们这样子像什么体统嘛，真是的”
　　父亲抽了口烟点点头笑着说“是啊，不懂规矩，长这么大书都白读了”
　　我笑着说“爸妈，没关系，都是自家人嘛，有什么关系，来……你们拆开看看吧，这都是你们未来的儿媳妇特别买来孝敬你们的”
　　双亲将礼物拆开一看，高兴得閤不拢嘴，母亲就拿着毛衣不停在身上比着，嘴里还念念有词的，父亲将绒毛帽给戴上，然后手摸着皮衣一脸高兴的样子。
　　妹妹看了这个又看了那个说“哇……哥，我实在太佩服大嫂了，她买的东西都好漂亮啊，你看妈这毛衣，好细好柔软啊，摸起来真舒服，穿上去一定很漂亮又很暖和，爸的皮衣一看就很贵，那个皮超软的，真的好棒”
　　母亲听了不断点头说“是啊，这毛衣摸起来太舒服，我舍不得穿呢”
　　就听着父亲笑着“哈哈哈……这皮衣好，帽子也好……好好好……哈哈哈”
　　看他们的样子，我真的很佩服Sophia，她的眼光果然是很准，我知道她为这些礼物花了不少心思，看来她已经抓住我们全家人的心了。
　　老妈听小妹说的马上问到“阿成，你给妈说说，我那儿媳妇叫什么，几岁了，家里头是做什么的，怎么会买这么贵重的礼物呢，哎呀，这样让她太破费了啊”
　　父亲也猛点头说“阿成，快说说……快说说”
　　弟弟妹妹也一脸期待着，想听听大嫂的事情。
　　我随后就将我跟Sophia的事大致上说了一遍，边说就看着爸妈满意的笑着，我拿出香烟也递了一根给父亲，然后点上火继续讲着，足足说了十来分钟，才将我们俩人的事讲完。
　　爸听完后抽了口烟，慢慢的吐了出来，然后说“好好好……这个媳妇好，我很高兴，儿子啊，你可要好好对带人家啊，千万不能欺负她，知不知道”
　　母亲也说“是啊是啊，这个媳妇我喜欢，你什么时候带来给我们看看”
　　我说“找个时间吧，本来她想跟我回来的，但我想说大过年的她家里只有她一个女儿，总得陪陪她的父母亲吧，所以等有空我再带她回来给你们看看”
　　母亲听了说“嗯……你说的有道理，那你赶快找时间带她来给我们看看”
　　我点点头说“好，我会尽快带她回家里来”
　　母亲连忙说“以后要她别再买礼物来了，太贵重了，你们应该把钱存起来才对嘛，我们这些个老人，要这么贵的东西做什么，唉呀……”父亲听了也连声说是
　　乡下的老人家都是这个样子，总是舍不得吃、舍不得穿的，有好东西都是给自己儿女，从不为自己考虑什么，我父母亲就是这个样子，看到双亲如此，我真的无限感慨呀，我下定决定等过年后，我要更努力冲业绩，一定要不断的创新高才行，有了好的业绩奖金自然领得多，到时就能寄更多钱给父母亲了，也让家里的经济情况能更加改善。
　　想到着我赶紧从口袋里拿出个小信封，里面装着一些钱，把它拿给我母亲，我说“妈……这钱你拿着，过年家里要买菜跟买些年货的，你拿去用，不够再跟我说”
　　妈推辞着说“还给我钱做什么呢，你每个月给我寄的钱还剩下很多，这钱你留着吧”
　　我说“妈，你不用担心，我现在薪水不错，奖金也领很多，我自己有钱用，你就收下吧”
　　就看着我跟母亲俩人在那推来推去的，到最后还是父亲说话了
　　父亲说“我看你就收下吧，儿子大了他的事他自己会安排，钱你就收下来，帮他存起来也行，搞不好很快就得娶媳妇了，咱们也得准备准备”
　　母亲听了点头说“对对对，说到娶媳妇，儿子啊，你们打算什么时候结婚呢”
　　我吓了一跳说“爸妈……没这么快吧，我想过个两年看看，等我工作更稳定些再结婚，这样比较好”
　　爸妈一听就急了，连忙说“什么！！！！！ 再等两年，不行……你们今年一定得结婚才行，你不答应我去跟那个……什么……小柔，对对对……小柔说去”
　　我一听，老人家是急糊涂了，八字还没一撇呢，就算我要娶也得Sophia她父母亲肯同意才行啊，我连她父母亲都没见过，说这未免太早了吧。
　　於是我将这事情告诉他们，他们听完以后就说“那你还不快点去人家里拜访她的父母亲，我说儿子啊，你这样怎么行呢，我不管你，过年后你得赶紧去，不然你别给我回来”
　　看来老人家比我还急啊，我马上说“爸妈，我保证过年后马上去，行不行”
　　听完我的保证，俩位老人家才对视一眼，然后满意的笑了起来。
　　一家人就在欢乐的气氛中聊着。


89、除夕前
　　一早就被鸡叫的声音给吵醒了，住在都市久了还满怀念这种声音的，打开房间门到后院洗脸刷牙，老妈看见我一大早就起来，连忙说“怎么不睡晚一点，这么早起来有事吗”
　　我笑着说“被鸡叫声吵醒了，回家睡才听得到这种闹钟……呵呵”
　　母亲听我说着也笑了，就说“那去洗洗脸吧，一会去买些豆浆油条回来”
　　我梳洗完毕，走到街口的豆浆店里，买了些豆浆跟烧饼油条，另外还买了两个包子回来，进门时父亲坐在厅里看着报纸呢，我将早餐放桌上问父亲要吃什么，他起身拿了份烧饼条，然后继续坐下看他的报纸。
　　我到厨房拿了个锅子跟几个碗来，装了二碗豆浆，然后说“爸，豆浆放桌上”
　　他点点头继续啃他的报纸跟烧饼，我拿起一跟油条啃了起来，就一口油条一口豆浆的，没几下豆浆喝了一碗，油条也给吃了一条，母亲正从后院里出来，我比了比桌上的早餐，母亲拿了个包子吃了起来，边说着“儿子啊，一会跟我去街上买些东西，记得提醒我要买春联啊”
　　我也拿了包子咬了起来，说“好……你几点要去”
　　她说“吃完就可以去了，早点去早点回来，回来还有事情得弄呢，对了老头子，一会你去田里摘点青菜回来，记得多摘点啊”
　　父亲点点头说“知道了”
　　我也吃完早餐，就在骑着机车载着母亲到街上去了。
　　一年没回来，街上没什么变化，乡下地方就是如此，一条老街总共才二十来个摊位，不过该有的东西都有，不外乎是那些个鸡鸭鱼肉蔬菜水果这类的，大过年的每家摊贩的东西都补充得相当充足。
　　就看着母亲买了两条鱼，一个蹄膀、一颗猪心，外带几斤猪肉、还买了只鸭子，然后又到水果摊买几样水果。
　　水果摊的老闆看见我妈说“江大婶，带你儿子来买菜呀，你这小伙长得可俊啊，在外地读书吧，没什么见过呢”
　　我妈笑着说“是啊，这是我儿子，在都市里工作着呢，所以你没见过”
　　我向水果大叔点个头，然后跟我妈说“妈，你选水果，我去买些糖果瓜子的，然后去买春联，一会我再来这找你”
　　母亲点点头，我就往糖果铺走去，挑了几样糖果，又各买了二斤瓜子与花生，然后在骑楼下选了幅春联，一式三联，还另外买了几张小的春福，付了钱就到水果摊去跟母亲会合。
　　载着母亲大包小包的回到家里已经九点多了，先将东西放到厨房里，然后拿着春联到大厅，叫着正在玩PS2的小弟来帮我贴春联。
　　没一会几张春联都贴好了，就坐在厅里看着小弟完电动呢，就听着他边玩边说“哥，这PS2真是好玩，我几个同学家里也有，这一台不便宜呢”
　　我笑着说“是不便宜啊，那是你嫂子疼你，要我才不给你买呢，好好读书才是真的，今年就要考大学了，有没有把握呢”
　　他停止游戏说“哥你放心，我肯定能考上的，绝不给咱们家丢人”
　　我点点头说“嗯……说到要做到啊，你考上了我再给你庆祝”
　　他笑着说“哥，帮我谢谢大嫂，这PS2我真的非常喜欢呢”
　　就听着小妹在我后面说“哼……你当然喜欢喽，你知不知道这一台多少钱呢，大嫂对我们真的太好了，买给我们的东西都很高档呢，哥也你帮我谢谢大嫂”
　　我说“所以你们以后得听大嫂的话，知道不”
　　他们齐声说“知道了”然后就看着小妹抢着要玩PS2
　　我打了个电话给老同学阿亮，他正好在家我说过去找他，然后跟母亲说一下就出门去了，今年夏天的时候家里买了辆机车，出门什么的也方便些，骑着车不到五分钟就到阿亮家。
　　先跟阿亮的父母亲打了个招呼，就跟阿亮进到他房间里聊了起来，阿亮说了一下他在中部的情况，我也跟他交代了我在都市的情形，问了一下死党门的近况，阿亮说都差不多，就是杨豪现在混得还不错，在建筑公司上班呢，现在乡下建设满多的，杨豪混的风生水起，不过景西状况就差一些了。
　　我问说“怎么回事说来听听”
　　阿亮说“你也知道景西家是开杂货店的，吃的喝的用的杂七杂八一堆，现在那个便利商店越开越多，单单街上就好几家，所以他们家的生意也受到影响”
　　一听我就了解，点点头说“想想也对，现在越来越进步，7-11是到处都是，也难怪景西家生意越来越差，那他有什么打算呢”
　　阿亮摇摇头说“他是打算找工作，但你又不是不知道，我们读的科系工作不好找啊，他又不想考公家单位，所以他也在苦脑啊”
　　我说“嗯……他有想到都市发展吗，如果他想来的话，我可以帮他问问有没有适合的工作”
　　阿亮一听眼睛就亮了“兄弟，听起来你在都市似乎混得挺不错的，给我说说吧”
　　我也没什么隐瞒，就大致上将我再工作中的情况跟他说了一遍，他听了以后就说“文成你果然厉害啊，去都市一年多就升了级，真是恭喜你呀”
　　我笑着说“我可是很努力的呀，升级到是小事，薪水升了不少倒是真的”
　　他笑着说“那好……今天非得让你小子请客才行”
　　我说“这哪有什么问题，请客事小，你先联系一下老同学们比较实在，看看大家什么时候有空，出来吃个饭或是去圆圆屋”
　　说完我跟阿亮到了客厅，他一连打了几个电话，终於约好了，初二下午两点大家到街上一家新开的茶艺馆碰面。
　　事情搞定跟阿亮俩人到外面抽烟，我问说“阿亮，你到中部也一段时间了，怎么样一切都还好吗，有没有交女朋友啊”
　　他说“中部挺不错的，比我们这里热闹，我看都快赶上都市了，不过我申请调到家乡来，至於女朋友，还没呢……没什么机会啊”
　　我问说“怎么会想要调回家乡来发展呢”话刚讲完手机声就响起。
　　从口袋拿出手机看了一下号码，Sophia打来的，跟阿亮比个手势，按下通话键说“宝贝，刚睡起来吗”
　　就听着电话中她说“老公，哪有啊，我早就起来了，刚还帮我妈弄了好多东西呢，你呢……现在在做什么”
　　“我在老同学家呢，一早六点多就起来了”我说
　　她说“这么早啊，是不是想我睡不着呢……老公，我好想你呦”
　　我回说“是啊，想你想到睡不着……呵呵”
　　“老公，那你早点回来嘛，人家也很想你的”她撒娇的说
　　“嗯，我会想办法早点回去的，你要乖乖的知道吗”我说
　　她说她会乖乖的，要我早点回去，然后又跟她说了一会就挂断电话。


90、意外的年初一
　　电话一讲完，就听着阿亮学着我说话“宝贝，想你想到睡不着……宝贝…… 你要乖乖的知道吗……哇靠，鸡皮疙瘩掉满地呀，行啊哥儿们交女朋友了，从实招来”
　　我简单的将Sophia的事说了一遍，阿亮听了以后说“文成，听你这样说，你女朋友真的很棒啊，我看你应该会是我们这群死党里最早结婚的”
　　我摇摇头说“这很难说啊，我打算是两三年后吧，暂时没这打算”
　　阿亮说了“文成，我真羨慕你啊，工作越来越顺利，现在连女朋友都有了，我们这群老同学就你最争气了”
　　我说“哪有，大家不都一样，其他人没交往的对象吗”
　　他说“杨豪是有个女朋友，听说黄铃铃也有人在追，至於景西跟俊平目前没有”
　　“慢慢来吧，这事也急不得，一切得靠缘份的”我说
　　阿亮点头说“是啊，我们才25岁，还很年轻呢，现在还是把工作摆在第一位吧”
　　我点头说“是啊，工作稳定了，找女朋友也比较安心啊，要不然连工作都不稳定，要交女朋友也难啊”
　　“是啊，我也是这样想，不过我还是希望调回来工作，毕竟我爸妈年纪大了，我在中部也不放心啊，反正我是公家单位在哪不都一样，所以想调回来”他说
　　我听了想想也对，阿亮他爸比我爸年纪大了不少，也难怪他想调回来，他家里的确需要他在，於是我说“也是，你考虑的没错，那就争取看看嘛”
　　他点点头然后我们又聊了半个多小时，眼看中午了他父母亲都留我下来吃饭，我先谢谢他们，说家里父母亲还等着我回去呢，改天再过来。
　　回到家里大家都在等我，一家人就围着桌子吃饭，下午打个电话给秀芬，小聊了一会就挂了。
　　晚上全家人欢乐的围在一起吃年夜饭，我跟弟妹举杯一起敬父母亲，感谢他们这一年来的辛劳，全家人开开心心的吃完年夜饭后，一家子坐在客厅聊天看电视，我包给父母亲跟弟弟妹妹一人一个大红包，祝福父母亲身体健康，弟弟妹妹成绩优异，父母亲也希望我能早点成家，他们俩老想早点抱孙子呢。
　　晚上分别打电话给Sophia跟秀芬，跟她们聊了一会，就跟家人在客厅玩起牌来，直接过了晚上十二点，全家才各自进房间休息。
　　年初一跟往常一样先祭完祖先后，然后全家再到附近的庙里拜拜，祈求来年一切平安顺利，家里的人身体都健康。
　　中午回到家吃完饭后，陆续有亲戚朋友过来拜年，我也陪着父母亲在客厅接待来访的亲朋好友，直接下午三点多，才得以脱身。
　　然后打个电话给Sophia，一接听就听到她说“老公，新年快乐”
　　我也回说“老婆，新年快乐”
　　接着她高兴的说“老公，我告诉你一个好消息……嘻嘻”
　　我说“什么好消息，看你高兴的，来……说给我听听”
　　她笑着说“我早上把陪爸妈去庙里拜拜，然后又去亲友那拜完年，所以我该做的事都做完了，我就跟我妈说，我要到南部找你，我妈答应了，我已经订好机票，明天一早的飞机……老公，我们明天就能见面了，你高不高兴啊……呵呵”
　　我一听吓一跳说“什么，你要下来南部，好啊好啊，我很高兴……呵呵”
　　她愉悦的说“是啊，人家好想你，反正在家里也没什么事，乾脆到南部找你，你可以带我去玩啊”
　　我顿时头痛起来，Sophia明天要来，这完全出乎我的预料，不妙，万一她问起秀芬的事怎么办，这下麻烦了。
　　跟Sophia讲完电话，我想了一下该怎么办，这很麻烦啊，急中生智想了个笨方法，既然Sophia要来，那得让秀芬先跟我家人认识才行，然后再跟秀芬一起去接Sophia，有秀芬在Sophia就不会问东问西了，嗯……就这样办。
　　马上打电话跟秀芬说了一下，她也吓一跳，没想到Sophia真追到家里来了，她笑着说这Sophia还真黏我啊，我把我想的办法跟她说了，她说好啊这么办可行，於是我就跟她约好，明天一早她先到我家来，然后再跟我一起去接Sophia、
　　随后我就跟父母亲说，Sophia明天要来家里的事，他们俩老听了开心得不得了，说要好好准备准备，然后我又跟他们俩人说了有关秀芬的事。
　　我说“爸妈，我在都市里，跟这位大姐租同一个房子，她对我很照顾，就像亲姐一样，所以我认她做乾姐姐，我也邀请她明天一起来家里做客”
　　俩老一听很高兴的说“当然欢迎喽，你姐姐这么照顾你，本来就应该邀请她来家里的，要我快点打电话邀请她来”
　　我马上打电话给秀芬，约好明早八点她到我们家来。
　　隔天一大早我就起床，先梳洗完后，就帮母亲弄些东西，小妹也一大早就被母亲挖起来帮助，说今天姐姐跟儿媳妇要来，得好好准备才行。
　　七点多秀芬打电话给我，说她已经出门快到我家了，果然不到十分钟我就看见秀芬的车到了巷口。
　　带着秀芬进到了大厅里，秀芬跟父母亲问好，然后也跟弟弟妹妹打个招呼，我也向家人郑重介绍秀芬。
　　我说“爸妈弟弟妹妹，秀芬姐跟我在都市里，是租同一栋房子的，她非常的照顾我，她住在我们隔壁乡镇，所以我就认她为姐姐，今天邀请她来家里做客，除了介绍给你们认识之外，还要谢谢这一年多来她的照顾”
　　一家人非常的感谢秀芬对我的照顾，母亲就说了“秀芬是吗，我们家阿成在都市承蒙你照顾了，既然你是阿成的乾姐，那也就像是我的女儿一样，而且大家都是南部人，有空你可要多来家里啊”
　　全家人非常欢迎秀芬姐，而秀芬凭藉着她高超的交际手腕，马上赢得我们全家的喜爱，一家人都秀芬、秀芬的叫着，不知道的还真的以为秀芬是我妈的女儿呢。
　　秀芬今天的打扮果然如我想像，很成熟、很稳重，看起来就像快四十岁的模样，我跟家人说秀芬姐跟Sophia也很好，家人都追问着Sophia的情况。
　　我就说了“不用问了，一会我跟秀芬姐要去机场接Sophia回来，等她到了你们自己问她比较快”
　　家人听了就乐了，母亲就说什么时候要去接她，早点出发不要误了时间……等等
　　反正就是一再叮咛我要早点去，我看看时间十点左右，应该可以出发了，就带着秀芬一起去机场接Sophia、


91、危机解除
　　十点二十分就到了机场，Sophia的飞机还有十分钟到，我亲了一下秀芬，说“老婆，今天好险你来，不然我就头痛了”
　　她笑着说“你想太多了啦，其实我也想来拜访伯父伯母呀，这次我来跟你家人已经打成一片了，这样反而是好事啊，你说是不是”
　　我说“对啊，我真的很高兴啊”
　　在车上聊了一会，我让她在车上等，我下车进到大厅不到三分钟就看见Sophia提了一包行李走了出来，一见到我就扑到我怀里说“老公……我来了”
　　我抱着她说“老婆……欢迎你到南部来玩，走吧……秀芬姐在外面等我们呢”
　　她高兴的说“秀芬姐也来了啊，太好了”
　　我点头说“是啊，她早上到我家给我爸妈拜年呢，我说你要来，她就说要跟我一起来机场接你，我们走吧先回我家去，我家人都在等你呢”
　　说完就带着她一起出了机场，来到车子旁边，秀芬已经下了车，看到Sophia她走过来抱着Sophia说“Sophia，新年快乐，欢迎你到南部来”
　　Sophia说“秀芬姐新年快乐……呵呵”
　　秀芬就说“先上车吧，我阿姨他们都在家等你呢”
　　然后我们三个就上了车，很快的就回到家里，一家人早就在门口等着，看见我们从车上下来，家人的开心都写在脸上。
　　母亲一来就抓着Sophia看，从头打量到脚，又从脚打量到头，然后说了“巧柔是吧，多么漂亮的小姑娘啊，你的事我都听阿成说了，以后呢我们家阿成就交给你了，如果他敢欺负你，你告诉我，我帮你修理他”
　　父亲也在旁边搭腔呢“对对对，以后呢我们家阿成就交给你了，如果他敢欺负你，你告诉我，我一定打得他满地找牙”
　　Sophia听了脸都红了她说“伯父伯母您好，我是巧柔，文成他对我很好，很疼我的他不会欺负我的”
　　我听了就笑了，连忙说“爸妈姐，我们进去吧，别站在门外，这样多奇怪啊”
　　爸妈一听连忙说“对对对，快进来、快进来，都进家里去”
　　母亲牵着Sophia的手不放，就直接拉着她进了大厅，父亲就跟着母亲屁股后面进去，我们也都跟了进去。
　　进到大厅内坐下，我正式向父母亲及弟妹介绍Sophia给他们认识，就看着父母亲是笑得閤不拢嘴，在弟弟妹妹跟Sophia问候叫她大嫂时，我看到Sophia害羞得满脸通红，但是可以看得出她非常的高兴，我特地瞄了秀芬一眼，她看到我在看她就给了我一个安心的微笑。
　　母亲就拉着Sophia的手问长问短的，差点连生辰八字都给问了，我连忙说“妈，拜託你，哪有像你这样问人家的”
　　母亲看着我笑着说“我跟我未来媳妇聊天，关你什么事啊，巧柔你别管他，咱们聊咱们的”Sophia脸红到不行，点点头乖得跟猫一样的，坐在母亲旁边陪她聊天呢。
　　我则是跟个秀芬及弟弟妹妹在一起聊着，过了半小时父亲看看时间差不多了，就跟母亲说“我说老伴啊，是不是该吃午餐了，要聊的话等吃完再聊嘛”
　　母亲一听，连忙说“对对对，我们吃饭去，来……巧柔、秀芬你们跟我来”
　　我跟爸爸弟弟妹妹都傻眼了，就看着母亲牵着她们两的手进了餐厅。
　　一家人加上秀芬跟Sophia围在圆桌吃饭呢，就看着母亲的筷子非常忙碌，一会夹鸡肉放到Sophia碗里说“巧柔这是自己家养的，你尝尝”然后又夹到秀芬碗里说“秀芬这是阿姨自己养的，你尝尝”
　　反正秀芬跟Sophia的碗里是一堆东西，看得我跟弟弟妹妹都想笑，父亲本来也想夹的，但看到母亲抢先一步，只得夹给我说“阿成，自己家养的你多吃点”
　　就在这种快乐的气氛中，快乐的吃完了一顿午餐，饭后秀芬跟Sophia要帮忙收拾餐桌呢，母亲就要她们到客厅坐，然后带着妹妹把碗筷收了，然后拿去洗，Sophia跟秀芬看着我，我给她们一个ok的笑容说“没关系，就让我妈她们弄吧，厨房小太多人也不方便，我们去客厅坐吧”
　　我们就到客厅聊着天，没一会母亲端了水果出来放在桌上，招呼大家一起吃，坐了一会我看时间已经1点40分，下午跟同学已经约好了，所以我就说了“爸妈，我要带巧柔去跟同学聚聚，晚点回来再聊吧”
　　母亲就说了“好吧，那你们就去吧，早点回来啊”
　　秀芬也接着说“阿姨，我也得回去了，改天我回来会再来看您的”
　　母亲连忙说“秀芬啊，怎么不多坐会呢，多陪阿姨聊聊天嘛”
　　秀芬笑着说“我晚点跟朋友有约呢，改天我会再来看您的”
　　母亲牵着秀芬的手说“秀芬阿，谢谢你替我们照顾阿成呢，有空你一定要多来看看阿姨呀”
　　“我会的阿姨，那我们就一起走了”秀芬说
　　我们送秀芬上了车，然后我骑着车载着Sophia到街上去，路上我终於放下心中的大石头，我最担心的事终於顺利解决了，在我们一家人都认识秀芬以后，秀芬的事总算不再是问题了。
　　路上Sophia说“老公，伯父伯母对我好好呦”
　　我说“他们把你当儿媳妇看待，当然对你好喽”
　　她甜甜的说“老公，我真的好高兴，伯父伯母都接受我了”
　　我说“你这么好，不止是他们，连我弟弟妹妹都很喜欢你呀”
　　她说“嗯……我也感觉到了，你弟弟妹妹对我也很好，我好开心……呵呵”
　　“呵呵……我早就告诉你了，我的家人一定会很喜欢你的，你看吧，我说的很准对不对”我笑着说
　　“老公英明，今天我终於放心了，你不知道我在飞机上好担心呢”她说
　　我说“有什么好担心的，凡事有我在对不对，放心，我看得出来他们都是真心喜欢你的”
　　“嗯……我也感觉的出来，他们都对我很好，尤其是伯母，她问我好多事情呦，我都坦白告诉她，我真的好开心”她高兴的说
　　我说“我家的人都很好相处，住个两天你就知道了”
　　她抱紧了我说“嗯……”
　　聊着聊着我们就到了街上，将机车停好，我就带着Sophia进到了茶艺馆里。


92、老同学
　　带着Sophia进了茶艺馆，我环顾了一圈，眼睛正好对上老同学柳俊平，他看到我以后就笑着跟我挥挥手，我就牵着Sophia走向他们坐的那个地方。
　　老同学们都到齐了，席间还有一男一女我不认识的，死党们看见我到了，都跟我打招呼，阿亮看到我牵着Sophia，则用疑惑的眼神看着我，其他同学一见到Sophia每个人表情都很惊讶，其中也包含那两位我不认识的男女。
　　我赶紧向大家介绍说“老同学们，这位是我的女朋友林巧柔，Sophia”
　　然后我一一向Sophia介绍我同学，我说“Sophia 在座的都是我的死党，你一定要认识一下”
　　就看着Sophia现出招牌的微笑，甜甜的说“大家好，我叫Sophia，请多指教”
　　然后就看着大夥互相问好，我看向那两位陌生朋友说“这两位是……”
　　就听见杨豪说“文成，这位是我的女朋友陈思苹，那位是铃铃的男朋友郭海正”
　　我一一向他们问好，然后拉开椅子跟Sophia坐了下来。
　　一坐下就听到俊平说“文成，你女朋友长得好漂亮，跟明星一样啊”
　　景西也说了“是啊，是啊，你去哪找的女朋友，快跟我们说说”其他人也附和着。
　　就看着Sophia有点害羞脸色微红的说“谢谢各位，我跟文成是同事”
　　阿亮笑着说“文成跟Sophia是公司同事，文成这傢伙是深藏不露啊”
　　我点头说“是我幸运，Sophia是我死缠烂打才追上的……你说是吗”说完我看着她
　　Sophia就像个温柔的妻子，乖乖坐在我身边看着我，眼里尽是浓得化不开的柔情，就听着她说“大家都误会了，其实是我追文成的”
　　她话一说完不得了啦，我一票死党全都起鬨了，我赶紧说“喂喂喂，你们到底是我的同学还是她的同学啊，怎么全都站在她那一边呢”
　　阿亮说了“当然得站在她这一边喽，我们怕你欺负她嘛”说完所有人都表示认同
　　我无奈的笑了笑“好吧，反正我也不吃亏”我就搂着Sophia的腰说“老婆你看，我这些死党，每个人都站在你这边，这样你开心吧……呵呵”
　　Sophia对我甜甜一笑，然后跟大家说“谢谢你们，文成对我很好的”
　　大家已经看出来我跟Sophia感情很好，而且关系很亲密了，几个男的都朝我眨眨眼睛，我也大方的对他们点点头，这些事就只能意会不能言传了。
　　大夥聊得很愉快，从谈话中也得知了几位老同学的近况，比较受关注的是景西，大家都替他担心，我也问了他的想法，就是想找份工作了，无论在家乡也好，或是到外地也罢，只要有合适的工作，他就愿意做。
　　我就问他“你对业务的工作有兴趣吗，如果有我帮你问问看，至於其他的像内勤什么的，也可以帮你问问”
　　景西问说“业务我没做过，不知道做不做得来，你也知道我们读的是文科”
　　我说“我就是做业务的啊，杨豪跟铃铃的工作，也都跟业务有关，主要就是看你习不习惯要常跟人接洽还有商谈，至於专业的东西，这倒不用太担心，每家公司都会有基本的教育训练，学一下就OK了”
　　我看了他一眼说“如果你对业务有兴趣，又想到都市来，我负责帮你找到工作跟住的地方，兄弟这样行吧”
　　大夥一听，全都呆了，就听着景西感动的说“兄弟，你说的是真的吗”
　　我说“你听我说过假话吗，我认识不少科技公司，帮你找个业务的工作不难，如果是其他的工作性质我倒是不敢保证，至於做不做得来，就得看你自己了”
　　景西马上说“我知道，我回家商量一下，有消息我马上告诉你”
　　我点头笑着说“景西你对音响很熟，也可以去卖音响啊……哈哈”大家听了都表示认同
　　景西说“我那个是兴趣，如果真的要卖音响，我还怕能力不够呢”
　　我说“不用怕什么能力够不够的问题，不懂的学就会了，要对自己有信心，有强烈的企图心，最重要的是要主动积极，在都市里竞争很激烈的，如果你原地踏步，很快就会被人家追过去，所以自己要不断进步、不断往前冲，想成功就得努力”
　　大夥被我的气势给影响到了，就看着杨豪说“你们听听文成说的，一听就知道他在公司里业绩肯定不错，Sophia我说的对不对呀”
　　Sophia甜笑着说“文成是我们公司的Top sales，去年一整年业绩都保持第一名，不过他真的很努力，很积极呢”
　　我点点头对大家笑了笑，就看见众人一副崇拜的眼光。
　　然后我说“好了不谈我的事，景西就看你考虑的结果如何再跟我说吧”
　　看来景西是很想到都市来闯一闯，不过就得看他家人的意思了，在乡下并非所有的人都希望自己儿女到都市工作，有的人不希望儿女离乡背景的，这也没有所谓对错的问题，每个家庭都有其考量，像阿亮他人在中部却想调回家乡来，最主要是他的父亲年纪大了，他又是长子，住在家里他也比较放心。
　　而黄铃铃的男朋友郭海正，是在一家鱼类养殖场负责外销的工作，他们养殖场在家乡这满大的，每年销往国外的鱼种跟数量都很多。
　　杨豪的女朋友陈思苹在一家广告公司工作，杨豪有业务需要常到广告公司，因此就跟她认识而交往。
　　看到老同学都过得不错，我也替大家开心，突然我想到那其他的同学不知道有没有人跟他们联络，於是我就问说“对了，那我们其他的同学，你们还有联络吗，有没有他们的消息啊”
　　阿亮就说了“吴建华目前也在中部，在卖汽车我跟他有联络，听他说陈东升在都市里工作，好像是在做电子业的，我也不太清楚”
　　黄铃铃说“我跟夏雅婷常联络，她在都市一家食品公司上班，还有叶惠娟在都市的百货公司化妆品专柜”
　　杨豪也说“杜庆元在我们隔壁城市，他在一家银行上班”
　　柳俊平说了“我有跟庄亨年联络，他在南部一家商场里工作”
　　大家就根据各人有联络的同学做了个近况介绍，想想时间过得真快，一晃眼很多老同学都好几年没见了。
　　我就说了“我看找个咱们可以办个同会学，看是什么时间、要办在哪里，把老同学全都联络一下，你们觉得如何？？”
　　大家都同意，不过联络人可就麻烦了，那得有时间、而且容易找人才行，像我人不住在故乡，而整天又在外面跑忙得要死，根本找不到我的人，我绝对不适合。
　　最后决定由阿亮为主要联络人，杨豪跟黄铃铃帮忙阿亮联络各地的同学，先把同学都找齐了，再来讨论看看在哪里办同学会比较适合，到时也可以联络一些教授来参加呢。
　　大夥聊了一下午，Sophia也不怎么搭话，就静静的坐在我身边，听着我同学们聊着，然后一边泡茶，一边帮大夥倒茶。
　　五点多的时候，大家就准备离开，我先拿起帐单就说“这次我请客，下回再让你们请吧”然后就带着Sophia去柜台买单
　　大夥人都向我说谢谢，我就说“大家都是老同学，不用跟我客气了”
　　出了门互道珍重，大家保持联络，然后就各自离开了。
　　我跟阿亮同一路，我骑着车载着Sophia，阿亮则骑着他那辆老单车，边聊我们边骑回去。


93、老家生活
　　回到家里正看见小弟在厅里完PS2呢，见到我们回来马上说“大哥大嫂，你们回来了啊”我们朝他点点头
　　我弟弟妹妹现在对Sophia可是非常尊敬，一声声的大嫂叫得Sophia是心花朵朵开，就看着Sophia说“这PS2喜欢吗，游戏好不好玩，喜欢什么游戏跟我说，我再买给你”
　　小弟听了马上说“当然喜欢啊，大嫂你买的游戏都很好玩，谢谢大嫂”
　　我听了就说“少拍马屁，偶尔玩玩还行，想好好玩的话等大学考上再说”
　　就看着小弟连连点头说是，又听着Sophia说了“嗯……你哥说的对，你考上大学以后，我再送你一份奖品”
　　小弟连忙说“多谢大嫂，感谢大嫂，我一定会考取的……”
　　忽然就听见母亲的声音“你这小子皮痒了是吗，敢卡你嫂子的油，我看是太久没修理你了是吧，小柔啊，别管她，不用买什么给她，你以后人来就好，别再买什么礼物了，我们乡下人一般吃穿都简单，别浪费钱了，你的钱得存着，将来跟阿成结了婚还得养孩子呢”
　　我跟小弟都乐得笑了，Sophia听了是甜到心里去了，准婆婆说话了，这表示她这未来大嫂的身份是确定了，就听着她说“阿姨，这是我该做的，文成他回家来也没给家里人带些什么，我得替他准备准备呀”
　　母亲高兴全写在脸上，就看她拉着Sophia手说“你们听听我这媳妇多孝顺乖巧啊，哈哈……好，阿成你给我听好了，以后你敢欺负她，我一定要你脱层皮”
　　就看Sophia挽着母亲说“嗯……大娘您放心，以后他欺负我，我就跟你说”
　　母亲真的非常高兴，拍拍她的手，看着她说“好好，我替你做主”
　　准备晚餐时Sophia坚持帮我妈在厨房里帮忙，我妈拗她不过只好让她在厨房里打个下手，帮助端端盘子什么的。
　　吃饭时看我妈对她，发自内心的疼爱样子，我就清楚Sophia在我妈心目中已经是确定的媳妇了，一家人又吃了一顿欢乐的晚餐。
　　晚饭后我就拉着Sophia到外面逛逛，她说要去帮忙洗碗，我把这个任务交给了小妹，她早就得了这位准大嫂的好处，哪敢不巴结呢，我一说她马上去洗碗了。
　　牵着她的手慢慢走在我家的田梗上，我说“老婆啊，这就是我们家的田地，祖宗传下来好多代了，将来要留给咱们儿子的”我比划着田地的周围。
　　她将手勾住我说“老公，那我们的宝宝以后不就是土财主了……嘻嘻”
　　我笑着说“这土地不值钱啊，就只能种田，就算是值钱也不能卖的，传家用的”
　　她听了靠在我怀里说“老公，我好想赶快嫁给你呦，我们快点结婚好吗”
　　我亲吻了她一下说“老婆，我也是很想赶快娶你呀，但现在不是时候啊，你想想我什么都没有，拿什么娶你，总得让我存些钱吧”
　　她抱着我说“老公，你愿意听我的吗”
　　我问说“听你什么”
　　她说“我们结婚就住我的房子啊，所以房子的事情你就先不用担心了，至於钱……我也有一些积蓄，我们结婚用的钱，我相信我们俩个人加起来一定够的”
　　我当然知道她想要说的是什么，其实我不想这么快结婚的原因是因为秀芬，在我还没想到怎么安排秀芬之前，我暂时还不考虑结婚。
　　於是我说了“老婆，你说的我知道，但我有自己的想法，我是想再拼个两年，等我工作更稳定一点，到时候我的经济基础更好一些，我们再结婚好吗，而且结了婚又要养咱们的儿子呢，不多准备点钱怎么行呢，你说是吧”
　　她听了说“我要你知道，千万不要为了钱的事担心，好不好”
　　我点点头说“老婆，我知道你有钱，但是那毕竟是你的钱啊，我总不能都靠你帮助嘛，结了婚我就是一家之主，我得要扛起一家的责任啊，你说是吧”
　　她又笑了，抱着我亲了一下说“我老公最有责任感了”
　　逛了一会我们俩回到家里，一家人就坐在客厅看电视聊聊天的，晚上睡觉Sophia就去跟我小妹睡，我是有点郁闷小妹是开心得不得了，打了个电话给秀芬聊了一会后我也就睡了。
　　第二天一早起来，我洗完脸就到街口看看豆浆店开了没，果然初三就开始营业了，买了些豆浆、烧饼油条，特别买了5个包子，然后带回家去。
　　老爸一样在大厅里看着报纸呢，我说“爸吃早点了”把东西放在桌上，然后又进厨房拿了些碗出来。
　　Sophia睡到快八点才起来，我准备了一套新的盥洗用具跟毛巾给她，然后带她到后院去洗脸刷牙，我问她“昨晚睡得好吗”
　　她点点头说“很好啊，只是昨晚跟你妹聊到很晚，她一直问我们恋爱的过程”
　　我笑着说“小妹对你好奇嘛，你现在是她的偶像……呵呵”
　　回到大厅Sophia跟我父母亲问候一下，我就拿了个包子给她，然后帮她添了碗豆浆，我说“这包子很好吃，我早上去买的，你吃吃看”
　　就看着她小口小口的咬着包子，我跟父母亲说“爸妈，一会我带小柔去四处玩玩，晚上才回来”
　　两位老人家说“对对，你带小柔去玩玩，小柔啊我们这里可是有很多好玩的地方”
　　Sophia点头说“嗯……文成说要带我去逛逛”
　　吃完饭我就载着Sophia出门去，我们南部这也有两个古城，我问她来过没，她说没来过，所以我先带她到第一名楼去看看，。
　　也许是年假的因素吧，古城的人相当多，过年嘛人多热闹，我牵着她的手在古城里逛着，跟她介绍有关古城的故事，她听得相当有兴趣，一下看看这、一下问问那的，光在这古城就待上二个小时。
　　随后我带她去吃我们家乡的小吃，担仔麵跟肉圆，这个家乡味可是我的最爱呀，尽管在都市里也吃得到，但就是觉得家乡的特别好吃，我与Sophia俩人吃得大呼过瘾。
　　吃完东西顺道经了一间大庙，我跟她就进了庙里用手向神明拜了一拜，我故意念得很大声说“请求菩萨保佑我全家人身体健康平安，我的工作顺利业绩长红，我的老婆赶快嫁给我，感谢感谢……”
　　就看着她嘴里念念有词的，然后很虔诚的向菩萨拜了三拜，我问她跟菩萨许了什么愿望，她笑着说“许愿爸妈身体健康平安，你我工作顺利、甜甜蜜蜜，还有你要赶快娶我……呵呵”
　　离开庙里我就带她去另一座古城外带一座古堡，她觉得满有趣的，怎么我们故乡这都是古城古堡的，我说“我们家这算是历史古城嘛，自然这些古蹟就多些”
　　想了一下又说“我带你去老街逛逛吧，那里也挺热闹的”说完就带着她去了老街
　　逛完老街已经五点多了，就载着她回到家里，跟家人一起吃晚饭。


94、出游
　　晚饭后我跟Sophia讨论了一下，因为我们这附近都是古蹟类的地方，如果要玩风景区的话，那得到其他城市，那就有点远了，我提议要不然我们就约秀芬姐，然后一路玩回都市，这样既可以边走边玩，也可以提早回都市以免到时又得塞车。
　　Sophia听了以后觉得有道理，就要我打电话问问秀芬的想法，我马上打电话给秀芬，把我们之前讨论的事给她说了一下，秀芬听完我说的，当然是赞成喽，因为她在家里也无聊的发慌，恨不得跟我们一路玩回都市呢。
　　结果我们就把计划跟父母亲说了，说我们明天就要离开，然后一路玩回都市以免后面塞车，父母亲听了就说“也好，反正过年放假嘛，就开开心心的好好玩玩吧”
　　隔天一早秀芬就开着车来到家里，我与Sophia早就已经准备好行李，秀芬一来我们就将行李放到后车箱，然后一家人的挥别下离开了老家。
　　我开着车一路往北部前进，我们先到隔壁县市的一座水库逛了一圈，这水库我也是第一次来，秀芬说她几年前来过，所以就顺着路标而行，到水库时已经八点多，我们参观了一下坝顶，然后在水坝上走了一趟，看着坝上及坝下的落差，实在满壮观的，然后又四处逛了一下就离开水库。
　　在车上三个人讨论要去什么地方玩，最后决定直接往中部前去，中部玩的地方非常多，我们到达中市的时候已经中午，下了交流道找了一处餐厅解决了午餐，我们请教餐厅的服务生，问问中部有什么好玩的地方，他建议我们到某某花园去玩，因为现在的时间比较晚，如果要到山区或是更郊区的地方，时间一定不够用，那里除了很大很漂亮之外，晚上还有水舞表演，所以建议我们去。
　　於是我们就往某某花园前去，买了门票进入园区，依旧是人山人海，年假果然不同平常日，各旅游地区的人潮都相当多，园内面积很大，栽种了许多的花卉，其园景揉合中国园林与欧式园艺造景，弯曲花坡十分别緻，繁花绿草缀以奇石雕塑也非常漂亮，我们在园里玩了整整一下午。
　　晚上我们就观赏园内最有名的“水舞”，在电脑控制下，编组成各式曼妙水姿，如水中精灵，随着音乐款摆飞舞，真让人叹为观止，我们三人都是第一次观看这种表演，直到表演结束依旧让我们回味无穷。
　　离开后我们找了个餐厅把晚餐给解决了，但此时的时间已经晚上九点多，摆在我们面的的是个大问题，如果我们现在赶回都市的话，恐怕时间会到很晚，如果我们要留在中部那势必得找旅馆了，经过讨论我们还是决定直接开车回都市，因为秀芬跟Sophia都不想要住旅馆，结果我就直开车返回都市，她们俩个女的就在后座睡了起来。
　　到了都市已经十二点多，我先将秀芬载回家里，然后开着她的车跟Sophia回家，约好秀芬明天我们一起到都市郊区游玩。
　　回到Sophia家里，她整个人都活跃了起来，先是跑去浴室放洗澡水，再将行李给放好，然后五分钟后我们俩就在浴缸里泡着舒服的澡。
　　她跨坐在我身上说“终於只有我们俩个人了……呵呵”
　　我揉着她的玉乳吸着她的乳头，没一会肉棒就硬了起来，刚好顶在她的屁股沟里，她伸手一摸直接把肉棒给握住，她说“老公一碰到我就有反应了”
　　我边吸着乳头边说“好多天没爱爱了，想你想的慌啊，真是憋死我了”
　　她抚摸着我的脸说“我也想你呀，不过在你家里就不方便嘛，是不是……一会我们再好好爱一下，让老婆好好侍候你”
　　俩人在水里玩了一会，我就抱着她进了卧室，然后双双滚到床上拥吻了起来。
　　我的肉棒从浴室里就一直硬到现在，憋得实在难受，硬挺的肉棒一直顶在她的小腹上，她也发现我的情况，然后赶紧握住了肉棒就直接把龟头含进嘴里，当肉棒进入了她温润的小嘴里，我整个人都舒坦了起来。
　　不知为什么的今晚特别想做爱，或许是因为憋了好几天的关系，不过我知道如果现在直接翻身上马的话，Sophia可能禁不起我的狂袭，就让她先用小嘴亲亲，顺便看看她嘴上的功夫有没有进步。
　　看着她娇嫩柔美的容颜，专注的用她那粉嫩小嘴将肉棒含住，舌尖轻舔着我的龟头，然后由边缘慢慢滑向中间，那细柔的动作不是任何一位我曾拥有过的女人可以比拟的。
　　她的动作无比轻柔，嘴里含着龟头、双手捧着肉棒，轻揉着我的睾丸，然后轻轻吸着龟头，看着我舒服的样子，她给我一个甜甜的笑，问了一句“老公舒不舒服”然后又将龟头含入嘴里。
　　我看着她的表情与动作，整个欲火都烧了起来，我说“老婆帮我亲出来吧，我要射在你嘴里”
　　她点点头然后给我一个甜甜的笑，继续含着龟头吸吮了起来，同时她的手也握住我的肉棒上下搓动，然后速度越来越快。
　　我伸出手握住她的玉乳揉捏，舒服的享受着她小嘴跟小手的温柔，差不多过了五分钟，我一股射精的感觉突然上来，我用力揉着她的玉乳说“老婆我快了”
　　她听了我的话，更加快了嘴巴跟小手的速度，不到三十秒我再也忍不住，一股精液直接射进了她嘴里，她小手依旧持续套动着肉棒，我的精液不断的射在她嘴里，实在太刺激了，我受不了赶紧握住她的手说“老婆行了，再射下去老公会很难受”
　　她就这样将龟头含在嘴里，然后轻抚着我的睾丸处，肉棒渐渐软了下来，就看她抽了几张卫生纸，然后将龟头从嘴巴滑出来，用卫生纸仔细的擦乾净，然后我看到她将精液全都吞了下去。
　　我急着说“老婆你怎么吞下去了”
　　她甜笑着说“我老公的为什么不能吞，味道虽然有点腥不过还好，你不是每次都把我的也吞了吗”
　　我无语的笑了笑，想想其实也还好，这也算是爱的体现嘛，我拿了柜子上的水杯递给她说“喝点水吧，以后如果不喜欢这味道就不要吞下去了”
　　她喝口水将杯子递给我放在柜子上说“老公，你放心，我觉得这就是我对你的爱呀，就像你每次亲我的时候，我都能感觉到你对我的爱呢”
　　突然间我发觉，原来每个人对爱的感觉方式都不同，以前我往往用自己感受爱的方式套在对方身上，难道我这样真的错了……
　　於是我问她“老婆，你觉得你最爱我什么地方，为什么爱我”
　　她躺进我怀里说“嗯……让我想想，你对我很体贴，很温柔，也很会照顾我，你工作上有冲劲、有上进心，也很有责任感，还有你心地善良又孝顺，当然老公你长得也很帅，还有就是……每次爱我都把我爱得很舒服，太多了我想不起来，反正老公你的优点很多，我也说不清楚，反正我就是很爱你就对了”
　　我抚摸着她的玉乳说“我真有那么好啊，那你喜欢我怎么样爱你呢”
　　她说“就像现在这样就可以了啊，我对你的依赖感比较重，我希望你不要觉得我很黏你，因为我就是喜欢跟你腻在一起，就像现在躺在你怀里一样”
　　我终於搞懂了，原来她要的爱竟是如此的简单，是我自己想得太複杂了。


95、憋坏了
　　我揉捏着她的玉乳，然后手顺着她的身体往下摸去，摸到她的私密处那儿已经湿了一片，我用手指轻轻在小缝中滑着，轻声问她“宝贝，你想要我怎么疼你，我想亲亲你耶”
　　她柔情的看着我说“老公，我想要你亲我”
　　我让她平躺在床上，然后拿了个抱枕垫在她的屁股下面，将她的双腿打开看着她美妙的阴穴，我说“老婆，你的小穴真的长得好美”我伸出舌尖舔着她那一条小缝.
　　她问我说“老公，女人的那里不是都差不多吗，我有什么特别的呢”
　　我一边舔着一边说“差别可大了，你这里是一条缝，你的阴唇跟阴蒂都是粉红色的，而且完全没有外翻，真是美极了”
　　她说“这我不知道耶……啊……我还以为长得都一样……啊……老公我好舒服”
　　我不再跟她说话，让她先好好享受我的舌上功夫，把她先送上高潮再说，于是我专心舔着她的小缝，从她的小缝边的阴唇开始慢慢的往上舔，然后舔到小红豆上面，不停得用舌尖撩拨着小红豆，她的爱液慢慢的从屁股沟流到抱枕上，小红豆经过我舌头的撩拨慢慢得挺立起来。
　　“老公……你的舌头好厉害……哦……好舒服……真的好舒服……啊……老公……你亲得……我好舒服……你……亲死我了……啊……你实在太会亲了……啊……啊”
　　听到她的叫声，我将阴核含入嘴里，然后开始用吸吮的方式，并且用舌尖不停的舔着阴核，她的屁股越扭越快，叫声也越来越急。
　　“我不行了……老公……亲我……啊……不行了……吸一下……吸一下阴核……啊……快啊……吸……啊……天啊……我要高潮了……要来了……啊……不行了……”
　　她的腿把我的头夹住，手插进我的头发里，屁股一挺一挺的，我将她的阴穴整个含住，不再撩拨她以免她太刺激而感到难受。
　　等到她身体归于平缓，我将她屁股下的抱枕拿起来，侧躺到床上让她也侧身躺进我怀里，然后将我又挺起的肉棒从后面插入她的小穴里.
　　她的阴道里还留着刚刚大量流出的爱液，肉棒很顺畅的进入到深处，我双手从她的肩上及腋下环抱住她，然后屁股轻轻的挺送着，肉棒在小穴中抽送着。
　　我就这样轻轻缓缓的抽送着，然后我问说“宝贝，喜不喜欢我这样的方式呢”
　　她抓起我正在抚摸她玉乳的手吻了一下说“喜欢呀，这样动很舒服，虽然不是那种很强烈的刺激，但这样慢慢的也别有一番滋味呢，我特别喜欢你这样抱着我动着，然后我们还可以一边聊着天，就像现在一样”
　　我亲了她一下后颈说“我也喜欢这样抱着你，从后面进去慢慢的抽动，然后我们一边做爱一边聊天，就像你说的，虽然不像其他姿势一样那么剧烈刺激，但这又好比微风轻吹一样，一会如果我们感觉来了，就可以换个刺激一点的姿势，今天我们要好好的做爱，把这几天的份都补回来”
　　她说“嗯……好啊……老公，不知道为什么，现在我只要被你抱住，整个人就软了、然后心里一直想要跟你做爱呢”
　　我温柔的说“宝贝，你这是完全尝到做爱甜美感觉，而有的自然反应，我们俩人很相爱，年纪轻、体力又好，自然一接触就想要做爱，像我一碰到你也一样心里想得慌啊，既然我们都喜欢做爱，那就尽情享受吧”
　　俩人就在这亲暱的律动中聊了十多分钟，然后就听着她说“老公，我感觉来了，我们换个姿势好吗，我想你压在我身上”
　　我让她躺平将她双腿分开，腰一挺肉棒轻轻的就送入小穴里，又开始抽送了起来，我轻趴在她身上，她抱着我抚摸着我的背部，她的屁股迎合着我抽送的节奏，感觉到她现在做爱的技巧越来越纯熟，使得我们每次做爱都如鱼得水。
　　抽送的速度渐渐快了起来，她的爱液也越流越多，当然也吟叫了起来。
　　“老公……我好舒服……啊……亲爱的……美死了……啊……你好硬啊……啊……我……好……好舒服……啊……用力点……啊……用力……对……啊……对……顶那里……顶到……啊……顶到花心了……啊……美死了……啊……美……美啊”
　　她的吟叫声使我越来越兴奋，当然抽送的力道也越来越重，速度也越来越快，我感觉她快高潮了，今天她好像是危险期，所以我不敢射在她体内，于是我更加快抽送的速度。
　　“啊……天啊……太刺激了……噢……天……啊……老公……我会死……啊……不行了……啊……太刺激……我要死了……啊……老公啊……我不行了……啊……天啊……我不行了……快来了……啊……快要到了……啊……要高潮了……啊……啊……啊”
　　她的阴道急速收缩，身体开始抽搐，阴道内一股热精袭向我的龟头，我知道她高潮了，继续快速的抽送十几下，然后放缓速度，在我准备要射精前赶紧将我的肉棒从小穴里给拔了出来。
　　然后我赶快爬起来，将肉棒塞入她嘴里，她吸了几下我的精液就射入她的嘴巴里，然后她用舌尖不停的拨弄着我的龟头，我精液射个不停，我甚至可以看到从她嘴角流下的精液。
　　一会我抽出肉棒，抽了几张卫生纸要擦她的嘴，哪知道她已经将精液都吞了下去，并用舌头把嘴角给舔了干净，我赶紧拿了床边的水杯让她喝点水。
　　清理完后俩人抱在一起躺在床上，我说“宝贝，你现在渐渐放得开喽”
　　她亲了亲我说“老公，你们男人不都是希望自己的妻子，在外是贵妇、在家是主妇、在床是荡妇吗，我是你的妻子，当然一切都以你为主，你喜不喜欢我在床上开放一点呢”
　　我亲吻了她一下说“当然喜欢你开放点，但只能给我看到，不然老公要生气的”
　　“遵命……老公，我当然只给你看喽”说完她撒娇的躜进我怀里
　　就这样抱着她入眠，一觉就睡到隔天中午，然后梳洗一下就出门.
　　先到机场去开Sophia的车，然后再到秀芬家去接她，最后我开着Sophia的车三个人一起到都市近郊的野菜餐厅用餐，用完餐后就带着她们在附近的风景区逛逛。
　　然后晚上我们就去逛夜市，在秀芬的带领下Sophia跟着她两个女的疯狂采购，我的两只手拎着大包小包的战利品，直到最后我们三人的手再也提不下任何东西，她们俩人才作罢，回到停车场塞满了一整车，我笑着说她们太厉害了，她们俩个于是说，以后要常常相约来逛街。
　　回到秀芬的住处，两个女人开始整理战利品，就看着这个女的一下穿这件、那个女的一下换那件的，看得我眼都花了，其实她们能处得越好我越是开心，我心里有个愿意是希望有一天，她们两个能一起上我的床。
　　虽然我知道享齐人之福并不实际，但我不希望秀芬一直藏于地底，即使有任何一丝希望可以让Sophia接受她，我都愿意为秀芬而做，毕竟我亏欠她太多了。
　　俩女终于展示完成，我带着开心无比的Sophia离开，回到她的住处，隔天一整天都与她窝在家里，俩个人在家里其实有许多事情可做，光是打扫一下，然后看看电视，听听音乐，再上床欢爱一场，然后睡个午觉，不知不觉就到了晚上。
　　跟Sophia腻在一起，怎么都不会觉得累，晚上她说想吃一顿浪漫的烛光晚餐，于是她就先打电话预约了一家义大利餐厅，我就带着她享受了一顿浪漫义式风味餐，现场还有爵士乐的演出，这一餐吃下来她真是开心极了。
　　隔天是年初七，也到了年假最后一天了，一连放了九天假，整个人都变得懒散许多，中午吃饱饭我就带着Sophia到公园去运动，让自己精神恢复一些，明天就要展开工作，得先好好准备一番。
　　运动完回到家里，我跟Sophia说今天要早点回秀芬姐那里，明天要上班了得准备一下，顺便早点回去陪她吃个晚餐。
　　她很体谅的说“对啊，我也得回家陪陪我爸妈了，不然明天一上班，又要开始忙了”
　　我说“是啊，今天你就乖乖待在家吧，把玩心调整一下，明天得工作了”
　　说完我就整理一些衣物，然后自己搭车回到秀芬的住处。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　文成的人生当然是顺遂无比喽，原因很简单嘛，他是男主角……呵呵
　　男主角本来就是这一部小说中最主要的元素，当然我笔下的文成不仅仅是身材标准，长得也满帅的，最主要是他有一颗善良的心，还有他也的确很努力，你没看见他老是业绩冲第一吗？？？ 我总不能把文成写得又瘦又弱吧，或许瘦弱小子，也可以成为下一部小说的题材也不一定。
　　波折总会有的，但终会有惊无险的渡过，这是一部意淫长篇小说，其中一定有许多的不合理之处，以现今的社会眼光来看，文中很多事情是不合理的存在，但我说了它只是一部小说。
　　就如同哈利波特一样……那毕竟只是小说而已，现实生活中根本不可能发生。
　　我只是写一个从刚从乡下退伍，然后到都市来开创自己未来的小男人，其中加入了许多的元素，当然女人是不可或缺的，否则怎么能称做情色文。
　　到底……文成与巧柔、秀芬的未来会如何发展？？  其它美眉又何去何从呢？？ 后续还有没有新的美眉会出现呢？？
　　敬请期待夜行千里的“都市情缘”
　　还有各位看倌，要多推一下啊，感觉人气不旺啊，打字写文可真是苦差事，希望我这部小说大家会喜欢。
　　对於后续的内容，有问题的也欢迎大家提出来讨论，估计会到150集吧。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


96、惹人疼爱的秀芬
　　在路上打了电话告知秀芬我要回去，门一打开我还没来得及将手上的东西给放好，秀芬就已经缠着我的身体亲吻着，我只好抱着她先热吻一番，然后上下其手的摸着她说“宝贝……想我了啊”
　　她点点头说“是啊，想你了”
　　於是我也顾不得整理东西，就抱着上进了卧室，两三下就将俩人身上的衣裤给脱光，然后俩人开始互相亲吻、由上而下、到插入，然后直到俩人无力的躺在床上，整整缠绵了一个多小时，将她送到第三次高潮我才射入她的体内。
　　休息了一会，秀芬的脸上出现了幸福满足的表情说“憋了快十天，被老公你一次给喂饱了，好舒服呦”
　　我手抚摸着她的肥乳说“这样就饱了啊，晚上吃饱饭我还要再疼疼你呢”
　　她吻了我一下说“你这几天吃Sophia还没吃够啊，刚把我折腾得都快死了，你摸摸看，下面感觉有点肿呢”
　　我捏了一下玉乳说“那不一样，吃她跟吃你的感觉不同，吃她吃饱了，你我还没吃够呢，下面肿……来我看看”说完就弯下去看看她的阴部。
　　果然阴唇的部份有些红肿，我低下头亲了一下说“真的有点红肿呢，宝贝，痛不痛呢，来我疼疼你”说完就起身抱着她，拍了拍她背后。
　　她用甜甜的声音说“有你疼我就不痛了，休息一会应该就好了，晚上你要疼我的话真不行，我就用嘴跟后面侍候你吧”
　　我点点头说“好……那一会我们出去外面吃就行了，别再自己作饭了”
　　又在床上甜言蜜语了一会俩人才起来，然后我带着她到我们常去的麵食馆吃饭，饭后带着她到河堤上逛逛。
　　她说“老公，我们好久都没来这逛了”
　　我紧了紧牵着她的手说“是啊老婆，对不起最近都冷落你了，都没好好陪你”
　　她甜甜的说“没关系，她黏你那么紧，我知道你也忙不过来，只要你心里有我，偶尔抽出点时间陪陪我就行了，我的要求不会太多的”
　　我点头说“会的，难道你还不瞭解我吗”
　　她说“我瞭解，所以我也很满足啊，虽然你不能像以前那样天天陪我，但你现在这样我已经很满足了”
　　就这样俩人牵着手走完了河堤，绕了一圈回到家里，然后在沙发上休息看着电视。
　　抱着她看着电视手在她身上胡乱摸着，没一会感觉就来了，於是抱着她进了浴室沖了沖身体，顺便教她如何清洗后庭，这是我跟晓惠学来的，秀芬一学就会，问我说怎么知道这样清洗呢，我笑着说网路资讯多就一语带过，然后抱着她到床上。
　　仔细看了一下她那光滑无毛的阴户，还是有点红肿呢，自从有一回我亲她的小穴，不小心吃到她的阴毛，从那次以后她总是将阴部剃得乾乾净净，她说这样看起来也乾净，让我吃起来也方便，我说我也喜欢光光没毛的感觉，因此她阴部再也没出现阴毛了。
　　轻轻摸着她的阴部问说“宝贝还会痛吗”
　　她点点头说“还有点痛，要不我帮你先亲亲，然后你在从后面玩”
　　我摇摇头说“我要先亲你的小穴，用舔的把你舔高潮，然后你再侍候我”
　　说完我就拿个抱枕将她屁股给垫高一点，然后用舌头开始舔着她的小穴，不到三分钟她就进入情况吟叫了起来，屁股也开始扭动着。
　　“老公你真的太会亲了……啊……好舒服……你亲得……我好舒服……啊……你……亲死我了……啊……美……好美……啊……好喜欢让你亲……真是太舒服了”
　　她的爱液越流越多，我舌尖拨弄的速度也越来越快，然后我含住阴核开始吸吮。
　　“我不行了……老公……亲我……啊……不行了……吸一下……吸一下阴核……啊……快呀……吸……啊……天啊…… 我要泄了……泄了……啊……不行了……”
　　不到五分钟就把她亲到高潮，她缓和过来后，要我躺在床上，然后她就捧着我的肉棒开始舔了起来。
　　她张开嘴巴将肉棒含了进去，柔软的嘴唇亲吻在我的龟头上，小小的舌头热乎乎的，就从嘴唇间伸出去舔着敏感的龟头，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索，我舒服的享受着。
　　接着她开始吞吐龟头，然后顺着肉棒往下舔，一路舔到睾丸下面，最后将睾丸含进嘴巴里，之后她又往上舔到龟头，把龟头含住后开始用手搓动肉棒，就这样亲了十几分钟，我有种想将肉棒插入洞里的感觉。
　　於是我起身要她趴下，扶了她一下屁股让它翘高一点，然后将润滑油滴了一些在菊花跟龟头上，扶着龟头摩擦着菊花口，慢慢一点一点的深入菊花里。
　　我一边轻轻抽送着一边在肉棒上滴着润滑油，慢慢的我整只肉棒都插进了后庭，那种紧实的包袱感从肉棒上传过来，我说“老婆，玩后面真是舒服啊，里面好紧实，我好喜欢这样的感觉，我要开始动了，痛的话跟我说一下”
　　她点点头说“嗯，老公，你尽兴玩就好，今天不感觉痛了”
　　听了她的话我扶着她的屁股开始抽送，虽然后庭紧紧的将我的肉棒夹住，但因为我滴了足够的润滑油，所以抽送起来一样很顺畅，就这样抽送了几分钟，秀芬突然说“老公，你这样动，我有一种很舒服的感觉呢”
　　我说“我看网路上说，插后庭双方的感觉都会很舒服，有一种不同於小穴的感觉”
　　她说“是啊，感觉越来越舒服了，害我都想要摸摸小穴呢，这样摸一摸很快就会高潮的”
　　我一边抽送一边说着“那你就摸摸啊，既然有感觉就让自己舒服点”
　　我抽送中就看到她伸手摸着自己的阴户，用手指揉着阴核，然后就看着她的手越揉越快，嘴里也叫出声音，她说“老公，好舒服，我快要高潮了……啊……啊……啊”
　　就看着她趴在枕头上大力的喘着气，我知道这是她高潮的反应，於是我放慢了抽送的速度，轻抚着她的背。
　　没多久她就撑起身体说“老公，想不到这样也到达高潮，刚那感觉真的很不一样”
　　我又开始加快速度，我说“没关系，就多体会几次慢慢就熟了，不同的玩法不同的快感嘛，搞不好你会喜欢从后面来呢”
　　她说“是啊，这次你从后面玩，我感觉就很舒服，跟上次真的完全不同”
　　我的感觉也渐渐上来了，抽动的速度越来越快，她也知道我快要高潮了，就看着她翘高了屁股迎合着我的抽送，我抽送了十几下终於忍不住把精液射了出来，然后我趴在她背上说“呼……真舒服，老婆我越来越喜欢玩你的后庭了”
　　她抚着我的脸说“喜欢就玩啊，后面还有个好处呢，就是我月事来的时候，你也可以玩，我就像今天一样，先帮你亲亲然后你再玩后面”
　　我一听就说“对啊，老婆你真是聪明，我怎么没想到，不止月事来，就连危险期以后也不用带套子了，这真是太好了”
　　她说“是啊，我也不喜欢你带套子，我喜欢直接接触你的感觉，对了你跟Sophia做有戴套子吗”
　　我说“跟你一样，危险期就戴上，我得保护你们呀，万一怀孕怎么办”说完我将肉棒拔了出来，拿了些卫生纸清理肉棒。
　　秀芬也拿了卫生纸清理，一边笑着说“怀孕就生啊，反正你早晚都要娶她，那为什么不早点娶呢”
　　清理完一看晓惠教的方法果然好用，肉棒都没沾到黄黄的，於是我又说了“我结了婚你怎么办，连想跟你做爱都很难找到时间，更别说抱着你睡觉过夜了”
　　她躺在我怀里说“老公你真疼我，原来你为了这个才不娶Sophia的啊，我真的好感动”
　　我说“这是其中一个原因，另一个原因是因为钱，Sophia是很有钱但我不想用她的，至少结婚该用的钱，这钱我不许让她出，我要靠自己赚”
　　她点头说“我老公就是这么有志气，其实你不用担心我，就算不能一起过夜，白天我们也可以见面啊，你忘了我白天时间很宽松的，你也一样啊……呵呵”
　　我说“这个再说吧，目前我是没打算结婚，至少再过一年吧”
　　而后我们又聊了一会就相拥而眠。


97、业务会报
　　星期一正式开工，一早方经理就招开业务会议，当然内容就是针对今年的营运目标，要求每位业务提出自己的报告。
　　每位业务上台报告，我是排第三位上台的，我根据去年的业绩再加上20%为我今年的业绩目标，同时我也提出今年我将锁定的相关几个产业，对其做出了详细的报告。
　　会议结束已经中午，没有到外面吃午餐，Sophia帮我订了个餐盒，俩人就在我桌上一边吃一边聊着，她说“老公，开会开的如何”
　　我将嘴里的饭吞下去，然后说“还好，就针对今年的目标做个报告”
　　她说“那你一定没问题的，之前你给我看的那份报告很详细啊”
　　我点点头说“我就是针对那个文件做的报告啊，所以一切顺利”
　　俩人又边吃边聊，没一会我就将便当给解决了，也把饮料给喝了，就看着她一小口一小口的慢慢吃着饭盒。
　　我小声的说“老婆你真的好美，连看着你吃饭都觉得赏心悦目”
　　她给了我一个甜甜的笑容，我看到她眼里的爱意，其实我嘴巴很甜的，我从不吝啬夸讚我的女人，因为我相信女人都爱听好听的话，没有一个例外。
　　坐着看了一会，终於她也把饭盒给吃完，我拿了两张纸巾给她擦擦嘴，然后丢到旁边的垃圾桶。
　　随后我们俩就在我座位上小聊了一会，她说“我妈跟我说了，这星期日中午请你到我家吃饭”
　　我说“好啊，我星期日一定会过去拜访伯父伯母的，对了……他们喜欢什么东西呢，我得准备一下，买个礼物过去呀”
　　她想了一下说“买茶叶好了，简单方便又不贵，我爸妈都喝茶，所以实用，我再带你去买，我知道他们都喝哪种茶”
　　我点点头说“好……那我们再找时间去买”说完心里想这老婆可真好，胳臂已经往我这弯了，真是太可爱了。
　　俩人又聊了一会就到中午上班时间了，於是她就回到财务部。
　　下午方经理叫我进他的办公室，我敲门进了他的办公室，看他坐在小沙发上，他看见我进来我在他旁边坐下，就听着他说“Vincent，今年的目标可要加油啊”
　　我点点头说“报告经理，你放心我会完成任务的”
　　又听到方经理说“董事长跟总经理都跟我说过，他们很看好你，所以你一定要做出好的成绩来，我也跟他们保证你绝对没问题，可别到让我漏气啊”
　　我很恭敬的说“您放心，我绝不会丢您的脸”
　　出了经理办公室没多久，就接到好友Ben打来的电话，电话接通就听着他说
　　“Vincent，晚上有事吗？？有件事要跟你还有David谈谈”
　　我说“晚上可能要去买东西，有什么事呢，很重要吗？”
　　他很严肃的说“很重要，我这有个很好的机会，是有关行动碟的，你晚上方便出来吗”
　　我想了一下说“我带女朋友去行吗，因为她要带我去买东西”
　　“行啊，把Sophia一起带过来吧”他说
　　他说“那好，我们就约七点，老地方见”
　　“OK”说完我就挂了电话
　　下了班就带着Sophia一起去参加聚会，不到七点所有人都到齐了，David他老婆LILI也来了，另外来了一位我们都不认识的人，Ben先将他介绍给我们认识。
　　他说“我跟各位介绍一下，这位是我的好朋友，姓董，叫董家豪，英文叫Steve，他是位老闆兼资深工程师，同时对外销成品市场相当熟悉，他主要是帮一些国际大厂制作Sample”
　　介绍完后大夥就跟Steve打声招呼，算是大家已经认识了。
　　接着Ben又说“今天找各位来，是要介绍大家发财的，你们看看我手上这个东西，它叫行动碟，David跟Vincent应该不陌生，我们之前聊过这个东西”我跟David都点点头
　　然后他又说“我想你们对这项产品的前景，应该都看好才对吧”
　　我跟David又点点头，David说“我觉得这行动碟很快就会取代传统磁碟片”
　　我也说“嗯……这项产品是未来的金鸡母”
　　Ben看着我们俩人说“嗯……既然你们都认同，那就简单了，行动碟的主要元件只有两个一个是控制晶片，另一个是FLASH，控制晶片目前有三家在做，我都很熟，FLASH呢目前世界只有两大厂在做，就是三星跟Toshiba，而我就是专门负责三星FLASH的”
　　说到这他停顿一下，看了我们一圈然后又继续说“Steve他们的工程小组，已经帮好几家世界大厂做好了样品，所以技术没问题，技术、财料跟客户都没问题，最大的问题就是资金”
　　他接着说“因为Steve他们是一家新公司，要向银行融资很困难，所以他就想到集资，集合一些对行动碟未来看好的朋友，大家合资把公司扩大，这就是我今天找你们出来的原因，有机会当然要照顾自己兄弟吧，不知道你们有没有兴趣”说完他看了看我们几个。
　　我看了一下David，感觉得出他满心动的，其实我也很心动，问题是钱从哪里来，於是我问说“Steve，请问你们公司目前资本额多少，打算集资多少，股权怎么分配，可以麻烦你详细说一下吗”我说完David向我点点头表示同意。
　　Steve就说了“目前我们公司的资本额大约美金十五万，我的想法是把资本额增加到美金五十万，我再拿出五万美金，佔40%的股权，其余的三十万佔60%的股权，这是我初步的构想，如果你们有兴趣，股权的比例还是可以调整的”
　　Steve话一说完，所有人都沉默了下来，三十万美金啊，这可不是小钱，这可是我赚二十年都存不到的天文数字啊！！
　　就在这时候Sophia就问说“如果出资35万美金，持有70%的股权，这样你愿意吗Steve？”她说完我看了她一下，然后她给了我一个“你放心”的表情。
　　Steve想了一会说“这倒是可以商量的事，其实我的资金真的不是挺宽松的，所以Ben才会建议我，找几个同好合股，基本上未来生产出来的成品，都已经有固定的客户及订单，只是我们公司的资金链转不过来，才会寻求增资”
　　David就问了“这个事情最晚什么时候要决定”
　　Steve说“我希望这星期之内可以决定好，然后签好合约，在这个月底之前将资金注入公司，因为下个月开始，我们公司将会陆续生产成品，到时候就需要资金的支援”
　　Ben在旁边说“Steve目前是下单请代工厂生产，他们只负责设计开发，销售及售后服务，所以事情比较单纯”
　　Steve点头说“我们目前是交由一家上市代工厂帮我们加工，但材料的採购还是由我们公司来做，採购完了统一交由代工厂生产”
　　就这样大夥边吃边聊，后来决定在星期四再碰个面，到时大家就要做出做后的决定，看看是否投资，又或是打算投资多少，最后吃完饭大家都离开餐厅。


98、投资机会
　　开车到茶铺的路上，我一直在想投资的问题，我知道这是一个好机会，依照Steve说的状况，基本上这是一本万利的机会，材料不成问题，生产也OK，连最重要的客户都是国际上的几家大厂，这家公司会在未来快速窜起几乎是钉在板子上的事了。
　　没多久我们就到了茶铺，老闆一眼就认出Sophia来，就看着老闆说“林小姐，来买茶叶啊，请坐请坐，我泡个茶请你们”随后就招呼我们坐下
　　老板泡茶的技术很棒，从洗茶具到沖茶，最后将茶倒入我们前面的闻香杯，我平常也有泡茶，但从他的动作看起来就是很专业，果然不亏为老版。
　　倒完茶后他说“来……试试看，这是这几天刚到的高山春茶，先闻闻它的香味，春茶的香味是所有茶中最浓郁的”
　　我先把闻香杯的茶倒入另一个杯子，然后将闻香杯拿起来靠近鼻子闻一闻。
　　嗯……果然是清香，闻起来倒是有一股很清香的茶味，然后我就把刚刚的茶给喝下去，嗯……真是不错，跟我常喝的茶那可是有差距的。
　　老闆见我们将茶喝下，又继续将我们的茶杯倒满，然后说“如何，很香吧，而且春茶喉韵比较好，不像冬茶口味偏重一点”
　　我又将杯里的茶给喝下，然后故意问了一句“各季节的茶之间，有什么比较大的差别呢？”
　　老闆点点头说“有的，每个季节的茶，因为叶子的不同，在炒茶的火侯上就有差别，这就造成了，春茶清香、夏秋茶温润，冬茶甘醇，这几种差别，不过同一个产地的茶，春夏秋冬并不会差非常多，茶色味道虽有一些差别，但说实话差别并不大”
　　我又问了一句“所以产地的差别最大了，是吗？？为什么大家都说高山茶好喝呢”
　　他笑笑的说“是的，产地的差别最大，高山茶之所以好喝是因为特殊的地理环境造成的，因为日照的时间关系，加上高山的日夜温差大，再来就是高山午后容易有雾，所以茶树长出来的新叶会特别的好，而高山茶之所以品质好，正是其沖泡后，久久不散的茶香气韵及耐人寻味的回甘口感，让人回味无穷，所以高山茶一直受大家所喜爱”
　　听老闆这样讲，我又印证了一些茶的知识，於是又跟他边喝茶边聊天的坐了一个小时，最后就请老闆帮我包了两斤茶，准备回去孝敬伯父伯母。
　　在回家的路上，Sophia看出我的情绪已恢复正常，就问说“老公，你觉得行动碟的未来会爆红吗，你觉得Steve他们公司值得投资吗”
　　我不加思索的说“行动碟绝对会爆红，也绝对会取代磁碟片，而Steve他们公司如果真的都如他所言，但肯定是非常值得投资了”
　　我叹了一口气说“不过又有什么用呢，没那些钱可以投资，再好的机会都是空谈”
　　Sophia看着我甜甜的笑了笑说“好老公，你觉得David跟Ben他们会参加投资吗”
　　我说“我觉得David跟Ben他们都满有兴趣的，应该会投资吧，问题是投资多少而已，Ben这回找的这个机会真的是不错”
　　就听着她说“老公……既然你这样认为，那我们就投资吧”
　　我看了她一眼说“老婆，你别闹了好不好，这可是十万美金啊，我去那生这么多钱，把我秤斤卖了都不够啊，拜託别想太多了，还是实际一点好”
　　她轻拍我的手然后笑着说“老公，我不只想取得20%股权，最好是50%至少也要40%吧”
　　听她说的，我真的有股想大笑的冲动，40%或50%的股权，那得多少钱啊，当买个便当说买就买吗……唉，这个笨女孩。
　　我强忍着大笑的冲动说“老婆，你累了休息一下，别想太多，我们一会就到家了，乖……听话”
　　她瞪了我一下说“哼……臭老公，我跟你说真的你以为我在开玩笑吗”
　　她的美此刻依旧没有任何改变，我相信就算她的情绪在爆跳如雷的情况下，依旧是这样得美丽。
　　我笑着说“老婆你真不亏是个超极美女，连瞪人时都这么美……呵呵”
　　被我这么一说她就没辄了，就听到她说“老公，我说的是真的，我相信你的眼光，而之前你跟我说行动碟的时候，我就查过资料，也跟我爸妈讨论过，他们的看法跟你一模一样耶，所以我觉得Steve他们公司是一个好的投资标的，我们可以试试看”
　　我点点头说“是啊……我知道Steve他们公司是可以投资的，问题是投资的钱哪里来呢，你以为这是买个便当说买就买啊，老婆，你清醒一点好不好”
　　她跟我撒娇的说“老公……钱的事你就放心吧，你老婆我有一些私房钱，我可以投资一些进去，所以我才想要取得多一些股份，这样对公司来说比较有决策权，如果股份太少，将来很容易被稀释掉”
　　说到这股份股权的事，Sophia可就是行家了，她学的是企管及国贸，本身又在财务部，整天都在接触这一类的东西，所以她说的我绝对百分百的相信。
　　但是我觉得她想拿出这么一大笔钱来投资，风险实在太大了，於是我说“老婆，我不赞成，你这样做风险实在太大了”
　　她看了我一眼说“老公……你忘了刚刚跟我说的【行动碟绝对会爆红，也绝对会取代磁碟片，而Steve他们公司如果真的都如他所言，但肯定是非常值得投资了】既然如此，那风险何在呢”说完她用招牌式的笑容对着我笑。
　　好啊，敢用我的话来堵我，看来晚上不好好修理你一番不行了。
　　於是我说了“我们对Steve他们的公司又不熟，这样贸然投资风险实在太大了”
　　她笑着说“这倒不成问题，如果真的要投资，我一定会要求有我们的人进驻他们公司的财务部”
　　听她这么简单就把我提的问题给解决，我又说“可是公司毕竟不是我们在运作，完全看不到管不到，这样风险真的很大啊”
　　她又笑着说“这还不简单，我们也可以要求专业经理人进驻啊，老公啊，其实你想太多了啦，只要掌控住财权，很多东西都可以从报表上面看得出来，不然所有股东跟董事长们为什么不需要天天在公司，只要开开股东会看看报表就好，当然其中还有许多制约公司管理跟经营者的方法，我们就先不讨论这些，我只是要告诉你，如果真的投资了，某些东西是一定要抓住的”
　　其实她说的我完全认同，这方面的知识我在她面前，简直比小学生还不如，只是我就是不想让她出钱投资，於是我又说了“可是……可是”但可是了半天我实在想不出什么好理由来阻止她。
　　於是就听着她又说了“可是，钱是我出的，你不放心对吧……嘻嘻嘻，老公啊，你的大男人心态我还不了解吗，我可是你的宝贝老婆呢……呵呵”
　　她停了一下又继续说“老公，这样好了，你当我的顾问，我出钱投资，股份还是登记在我的名下，将来公司如果赚了钱配股配息，就当我们的结婚基金，你说怎么样，我这个提议好不好”
　　说真的我个人是非常看好及肯定这项投资，只是碍於男人的面子，对就是面子，这真是害人不浅啊。
　　於是我就说“好吧，我先问问David跟Ben他们意愿如何，我们再谈这事好吗”
　　她点点头说“好，先看看David跟Ben他们的意思吧，如果他们真的愿意投资，那我们就一起参加吧”
　　我点点头说“嗯……先看看他们的决定吧”
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近晚上比较忙，所以写文的速度会慢一些，但各位读友请不必担心，千里会持续更新，一定会将此小说写完，最后祝大家阅读愉快。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


99、晓惠来电
　　一早到公司我打了几个电话就匆促出门，昨晚回到家我坐在沙发上听音乐，Sophia就打电话回家，讲了一个多小时的电话，后来洗完澡后实在是太晚了，所以就没亲热一番。
　　赶到约好的客户那里还好没迟到，把样品匆匆交给了他们工程人员，就立刻到採购部去找採购小姐，跟她纠缠了近半个小时，终於把新的订单敲定，可惜被她杀了一点点的价钱，不然这趟任务就堪称完美啦。
　　开着车子准备到下一家客户那去，手机的简讯声响起，我看了一下，原来是晓惠传来的，她写着“店面已找好，有空时来个电话吧”看完简讯我笑了笑就直接给她拨了电话，响了三声电话就接通，就听着她说“文成吗……”
　　我说“是啊，我的晓惠宝贝，想我吗”
　　她用那娇柔无比的声音说“当然想喽，人家好想好想好想你呦，你都不来疼疼我，从年前等到年后，害人家苦等好久，不管啦，你要陪我”
　　听见她这种声音，我脑海里又浮现出她在床上的那付娇媚的模样，下面的小弟马上蠢蠢欲动了起来，就想说不然赶快把这家客户搞定，中午杀去她那里，好好吃一顿人肉大餐。
　　於是我说“中午有没有空，我去你那里”
　　她甜甜的说“老公要来当然有空喽，中午来我再好好侍候你”
　　我说“那中午你先去买午餐吧，我们直接在家里吃就好，最近比较忙，没办法在你那里留很久，顶多3个小时”
　　她说“嗯……我11点半就去买些吃的回来，你开车小心点，我在家等你”
　　说完电话我把简讯给删了，没一会就到客户那里，这一家客户就顺利多了，不到20分钟就顺利取得一张不小的订单，然后我连忙赶到晓惠那去。
　　到了她家里差不多11点半，她刚到楼下炒了两个虾仁蛋炒饭外加一个青菜一个汤回来，俩人就在客厅沙发上坐下来边吃边聊着。
　　就听着她说“你这狠心的小宝贝，都没想姐姐我吗，也不知道来通电话关心人家，虽然你忙但至少打个电话吗”
　　我吃了饭说“好好好，晓惠宝贝是我的错好不好，最近是真的忙嘛，你看这不是收到你的简讯就马上来看你了吗”
　　她幽幽的说“还说呢，人家那么多天没见你了，还要我发简讯你才肯来，真是的”
　　我笑着说“好，以后我一定常打电话关心你，好不好，别生气了，一会我再好好疼疼你”听完我说的她才渐渐露出笑容。
　　然后她说“我打算做複合式咖啡饮料店，店面我已经找好了，已经开始装备了，离这很近，走路差不多十分钟，附近有学校跟公园，我跟一个姐妹淘一起合伙做，打算再请几个工读生帮忙，这样就差不多了”
　　我问说“那不错啊，不过你怎么会想到要跟朋友合伙呢，你不是想一个人做吗”
　　她说“本来想一个人做的，刚好过年前有个姐妹淘来找我，听我说想自己开店，她一听兴趣就来了，巴着我一定要跟她合伙结果我只好跟她一人一半喽，这样也好，我可以少拿些钱出来”
　　我说“这倒是，有个合伙人也可以少出点钱，那她还有其他工作吗”
　　她说“早就没做了，之前跟我一样在酒店，后来也跟了个男的在一起好几年，后来男的又换了个年轻的，她就恢复自由身了，整天没事做就这样混了一年多，不过她跟的那个男的可对她不错，除了买了房子给她，每个月都给她不少钱呢，所以她也算个小富婆吧，她平时就玩玩股票，没什么事做，所以才想跟我合伙一起做呀”
　　我说“晚点带我去店里看看吧，参观参观”
　　没多久就吃饱了，在客厅休息一会我就说“来陪我沖个澡吧”就拉着她进了浴室。
　　在浴室里我就不安份了起来，双手就握着她的巨乳把玩着，她则是从头到脚帮我洗得乾乾净净，洗到肉棒的时候还特别挑逗了一番，弄得我没几下就硬挺了起来。
　　随后我就挺着大肉棒抱着她来到床上，将她放下后我就说“宝贝你躺着，小老公我好好疼你一下，以解你相思之苦……呵呵”
　　就看着她媚眼如丝的看着我，然后将腿缠到我的身上来，我趴到她身上亲吻着她的唇，俩人热吻了一会我开始往下亲，先从脖子慢慢往下，然后来到了她的巨乳，将脸埋在她的两颗巨乳中间感受那两颗大球的魅力，然后我含住其中一颗小葡萄，用舌尖舔了起来，手上的动作配合着舌头轻捏着，小葡萄慢慢的硬了起来，紫黑色的小葡萄吸起来别有滋味，我是亲亲这边吸吸那边的，没一会两颗小葡萄都又硬又挺了。
　　玩了一会胸部，我开始往下面亲去，嘴唇滑过她那平滑的小腹，然后来到小山丘，光光滑滑的一片小山丘，原来她将小丘都剃了乾净，她知道我喜欢无毛的，而且这样亲起来舒服。
　　轻轻将她双腿扳开，看着她已经湿了的小蜜穴，我低头用舌尖舔了几下小缝，果然湿滑无比，用舌尖拨弄着她的阴唇她的屁股竟然摇了起来。
　　我问说“怎么想成这样子呢，多少天没爱爱了呢”
　　她白了我一眼说“你这没良心的，把人家身心都给偷走了，还在这边说风凉话呢，从上次我们爱到现在，我都没做了，人家现在只给你碰嘛，好不好”
　　我一边用手指在她湿滑的小穴抠着，一边说“我是怕时间太少，没办法常来陪你嘛，总不能要你为我守身吧，不过我说真的，你这样我很感动，以后有时间我会尽量抽空过来陪陪你，这样好不好”
　　她呼吸开始急遽的说“嗯，人家现在有你就满足了嘛，不需要再找什么男人，一个月来陪我个2~3次就够了，我知道你工作也忙，还有女朋友也要照顾”
　　我点头说“嗯，别想太多了，放轻松老公好好侍卫你，先把你给吸出来再说”
　　说完我开始快速的舔着她的阴唇，然后慢慢往上舔到那颗早已被我手指揉到充血的阴核，最后用嘴巴含住它然后轻轻的吸吮了起来。
　　她的爱液不停流出来，顺着小穴被我吸进了嘴里，她屁股也摇了起来，就听着她叫着“啊……好舒服，你亲得我好舒服……老公……吸大力点……啊……真是太美了……啊……我好想你进来……啊……用手指……手指伸进去……对……动一下……”
　　我听了她说的就把食指伸进小穴，然后轻轻在小穴里抽送着，就听着她的吟叫声
　　“啊……舒服死了……我真爱死你了……啊…… 哦……亲亲……别停……亲亲……用力吸……亲老公……我要你……啊……我快不行了……好刺激……我快来了……啊……受不了……我快泄了……啊……不行……要来了……啊……啊……啊”
　　就听着她的叫声越来越急，屁股的扭动越来快，忽然间两腿将我的头夹住，身体开始抽搐着，然后一大股爱液流了出来，我赶紧用嘴巴含住整个小穴，将爱液全部吸进嘴巴里，最后嘴巴含着阴核，手握着巨乳，等她身体缓和过来我才起身。


100、乾材烈火
　　躺在她身旁把玩着她的巨乳，没一会她就起身吻住我的唇，然后用一路往下滑吸着我两颗小绿豆，我一边捏这乳房一边看着她的动作。
　　看着她慢慢往下舔，最后手握肉棒在龟头舔了起来，就看着她的舌尖不停的绕着大香菇边缘转着圈，然后往顶端的马眼舔去，最后将整个龟头都给含进了嘴巴里。
　　龟头一进入她的嘴巴，我就感受到她嘴巴里那种绵密柔软，她的舌尖撩拨着马眼，肉棒一阵的酥麻，然后她手轻轻的抚摸着我的睾丸，轻轻的捧着深怕弄伤了它们，最后慢慢的抚摸到肉棒中间，握住肉棒开始轻轻的套动，嘴里也含着龟头吞吐了起来，没多久我整只肉棒全部沾满了她的口水。
　　经过她这样的挑逗，我感觉自己的肉棒已经胀到最大的极限，很想找个洞插进去活动活动，於是我说“宝贝，你真的很会亲呢，亲得我好想要插进去”
　　她嘴巴放开了龟头，手却依旧套动着肉棒说“你是我老公，我当然得让你舒舒服服喽，要我继续亲亲还是想要进去了”
　　我说“进去吧，你这样亲我有点受不了
　　她又亲了一下龟头说“受不了就射出来呀，忍着做什么”
　　我笑了一声说“哪能这样就射出来，还没把你给喂饱呢”
　　她爬起来半蹲在我跨上，手扶着肉棒慢慢坐下去说“刚刚把人家都亲出来了，还说喂不饱我，啊……老公，你的宝贝真的好大，一进去就塞得人家满满的”
　　我捏了一下她的丰乳说“喜欢老公的大肉棒吗”
　　她摇动着屁股说“当然喜欢呀，老公的肉棒是超级宝贝，我真的爱死它了”
　　她的屁股上上下下规律的摇着，她的巨乳当然随着她屁股摇晃的频率而晃着，看着巨乳摇晃以及她的动作，真的会让任何一个男人心动，我躺在床上随意的让她自我操纵着。
　　我说“宝贝，你这样动，看着你的两颗大球晃来晃去，还真是养眼啊”
　　她双手撑着床铺摇着屁股说“老公，我这样动你舒服吗”
　　我点头说“又舒服又轻松，全都是你在动，我省力得很呢”
　　随着她屁股不断摇动，她的感觉又慢慢来了，就听着她说“啊……老公，捏一下我的胸部……啊……捏大力点……啊……对……舒服……真的好舒服……啊……”
　　我搓着她玉乳的手越来越用力，不时还捏着她的小葡萄挑逗一番，就看着她的呼吸越来越快，屁股摇动的幅度也越来越大。
　　突然她趴在我身上叫着“老公我不行了……啊……啊……啊”
　　我赶紧抱着她的腰，屁股不断的往上一顶一顶的，就听着她大声叫着。
　　“啊……我不行了……我要泄了……啊……啊……啊……啊……啊……”
　　她全身虚软的趴在我身上，我往上挺得腰都酸了，所以只好停了下来，反正她也已经高潮了。
　　她轻声说着“太舒服了，老公…… 你到现在还没射，我真的会被你干死”
　　我笑着说“不会啦，你休息一会，我从后面插入，到时我们一起高潮”
　　她亲了我胸口说“我都被你搞得腿软了还不放过我……坏老公”
　　我让她翻过身来趴在枕头上，然后将她屁股拉高双腿撑开一些，腰一挺肉棒整根进入了小穴里，我开始抽插然后说“还不是想喂饱你这个迷人的小妖精，怕你吃不饱所以得让你舒服到腿软才行，对了……你喜欢我用哪种姿态插你呢”
　　她挺了挺屁股说“都喜欢，只要跟你做爱，不管什么姿势我都喜欢”
　　肉棒在小穴中进进出出，每次往外拉出总会带出些许的爱液，在经过一段时间的反覆摩擦后变成白色的泡沫，黏在我的肉棒根处，当然随着我十几分钟的抽送，她肉体上的欲望也被我挑起，因次她又开始轻轻叫了出来。
　　“啊……顶死我了……你怎么每次……都顶到……舒服啊……大力点……对……不要停……大力点……对……好舒服……啊……干死我了……啊……美……好美……啊……顶的我……真舒服……啊……又顶到了……啊……天啊……真舒服……啊……”
　　她的阴道还真的很深，难怪一般男人很难顶到她的花心，就连我从后面这样插入的姿势，都得插到底才能顶到花心，可想而知其他姿势会有多困难。
　　虽然女人在做爱中未必得要顶到花心才会高潮，但每种高潮的感受绝对是不同的，尤其是长期处在性飢渴中的女人，更需要的是这种强烈刺激的高潮，才能彻底的解放她身上的枷锁。
　　“太刺激了……用力……啊……好爽……好老公……干死我吧……我好喜欢你这样干我……快一点……对……再快一点……啊……我快来了……啊……好老公……插死我了……我要……要到了……啊……要泄了……我要泄了……啊……啊……啊”
　　随着她疯狂的叫声，阴道快速的收缩，我知道她又达到高潮，又连续抽送了几十下，终於我也到了最高点，精液瞬间就射入她的小穴里，然后我放慢了抽送的速度，让我高潮的时间可以延持得久一些。
　　她累的趴在床上，我也累得趴在她背上，就这样俩人大口喘着气，过了一会她先缓和过来，然后说“老公，跟你做爱实在太舒服了，我真的好幸福”
　　我边喘着气说着“傻老婆，跟你做爱也一样很舒服啊，不过可惜今天没尝到你的小菊花”
　　她笑着说“你休息一下，等下我再让你玩玩小菊花好不好”说完她慢慢翻过身，抽了几张卫生纸，挡住了她的小穴。
　　我慢慢将已经渐渐软掉的肉棒抽了出来，然后就抱着她进到浴室。
　　俩人又一身清爽的躺在床上，我说“晚点我还有事要去客户那里，休息一下我们去你店里看看，然后我就得走了，等下次再来採菊花”
　　穿戴整齐后就跟着她到了店面，几位师父正在里面施工呢，所以在里面并没有停留很久，随后我在门外看了一下周围的环境。
　　晓惠手指着说“往这前去差不多2分钟就是学校，所以这里人潮还满多的”
　　我点点头说“是啊，人潮不少，而且外面这还可以放几张桌子，有抽烟的客人在这喝咖啡抽烟才方便”
　　她说“是啊，这里就打算摆三张桌子，给喜欢在户外吸烟的客人坐的，另外我还跟一家蛋糕店谈好了，以后他会提供我们一些新式蛋糕”
　　我讚赏的说“这样真是太棒了，顺便可以做一些下午茶的生意，这两年下午茶可是流行得很啊”
　　她笑着说“是啊，我也常喝下午茶，所以就想这生意应该可以做，反正我这店是複合式的，真要来这喝下午茶，实在是经济又实惠呢”
　　其实我们走过来时我就已经发现，这条路上的来往行人不少，要开这种複合式的咖啡饮料店，人潮是最重要的，因为这种店市面上不少，所以开店的地点一定要慎选，像她选的这个地点就不错，租金也算合理，俩人合夥还算可以啦。
　　随后就跟她慢慢走回她的住处，到我停车的地方我说“好了我就不上去了，我会多找时间来陪你的，真的想我的话就打电话给我”
　　她给我一个甜甜的微笑说“之前不是说尽量不要打给你吗，怎么今天肯让我打了”
　　我点点头说“你算来也是我的女人了，没有很多的时间能陪你是我对不起你，如果再连电话也不让你打，那我还算是你男人吗”
　　她拉着我着手看了我一下说“好了，不逗你了，你也不用多说什么，我都知道，你去忙吧有空多来看看我就好”
　　跟她告别后，就赶到一家客户那里，可惜并没能接到订单，看来还是得多加把劲才行，离开了客户那就直接回公司。


101、决定投资
　　回到公司已经五点多，我打电话给David跟Ben，约他们明天下班碰个面，因为后天就要决定是否跟Steve合作入股的事，所以打算先跟他们通个气，於是就先约他们碰面谈一下。
　　跟他们约定好时间，我就拨了内线电话给Sophia，她听我约好时间就跟我说“我今天要回我妈家一趟，你要不要今天跟我去”
　　我说“不是约好星期日吗，我星期日再过去就好，今晚我就回去秀芬姐那住好了”
　　她说“好吧，那我就回我妈家住”
　　挂上电话我就打电话给秀芬说晚上我带她去吃饭，她听了很开心的说“那我要早点回去家里等你”
　　下了班就跟Sophia各自离开，我开车回到秀芬住处楼下停好车，然后打电话叫她下楼，然后带着她到我们之前常去的烧烤店吃饭，顺便也喝了点小酒，其间我也跟她谈到Steve公司入股的事，她对此也非常有兴趣。
　　她说“老公啊，你觉得我也拿些钱来投资你觉得怎么样？”
　　我说“坦白说我是觉得这机会是满不错的，问题是这个投资得不少钱啊，你放心把钱投下去吗”
　　她点头说“你都已经说得很清楚了，我相信你的眼光，我想如果投资10%的股份，这钱我应该还够，这样吧，如果Sophia要参加，你就帮我参加，好不好”
　　我想了一下说“好吧，希望我们这个决定是对的，毕竟是你跟Sophia的钱，我一定会替你们把关好”
　　吃完饭回家俩人稍微休息一会，就进了浴室来个香艳的鸳鸯浴，俩人在浴室就纠缠了一个小时，从热水玩到冷水，然后再加入热水又玩到冷水，最后又回到床上折腾了一个小时，直接俩人都累得不想动了，才躺在床上沉沉睡去。
　　第二天早上到公司，腿都有点发软，昨晚跟秀芬玩得实在太疯狂了，感觉现在每次回到秀芬那，她就使尽全身力气与我欢爱，当然我也每次都让她满足得很。
　　在公司打了几通电话约好人后，我就离开公司，早上一样拜访两家客户，很幸运的都拿到了订单，中午随处找了个地方吃饭，然后又赶往其他客户那里，一整天下来跑了四家客户，争取到三张订单，算是不错的收穫了。
　　回到公司将订单叫给Amy处理，她一拿到我的订单就说“Vincent哥你又开始赶进度了啊，这个月你要拼一下喽，不然要创新高恐怕比较难，剩没多少天了呢”
　　我摇摇头说“我看这个月要创新高很难了，尽力而为就好”
　　她吐一吐舌头说“是啊，Vincent哥你已经很努力了好吧，其他人的业绩真的跟你差好多，你是我们业务部的指标呢”
　　我笑着说“还指标呢，好了没事我先去弄点东西，一会就要下班了你单子快点安排好吧”说完我就回到座位上处理些公事。
　　下了班就载着Sophia到川菜馆，David夫妻已经到了，他们说Ben刚打电话来说就快到了，要我们先点菜。
　　还没等菜上齐Ben就到了，我们几个就针对入股Steve公司的事做了一番讨论，最后达成了几点个共识。
　　一·Sophia入股30%，David入股15%，Ben入股15%，秀芬入股10%、二·公司的营运我们不加以干涉，但财务主管必需要我们指定。
　　三·每一季公司都必需提供各类相关报表，然后一年至少一次的股东会议。
　　四·有任何增资或减资，甚至於增加或减少股东，都必需经由半数以上股东同意。
　　基本上先提出这四项要求，如果后续有什么需要增加或修改的，再讨论加入。
　　我算了一下，如果Steve同意这个方案，那他手上的股份只有30%，真的要做重大的决策，非得要联合另外俩位股东，才能超过持股一半以上的比例，以目前的情况来看Sophia跟秀芬持有40%股份，如果再加上David，我想基本上应该不会有什么问题。
　　任何投资都有其风险，钱是Sophia跟秀芬的，我更应该帮她们好好把关才是，能够有这样的结果，至少我安心了一些。
　　事情讨论完了，大夥就闲聊了起来，一顿饭吃到九点多才吃完，离开餐厅回到家里，与Sophia在客厅就已经亲热起来，然后从到浴室、房间，我们俩人就像黏体婴一样黏在一起。
　　第二天照常是拜访了四家客户，当下班前回到公司拿着两张新订单给Amy处理时，我发觉她看我的目光里充满了崇拜。
　　我笑着说“Amy你这是怎么了，不过是两张订单而已”
　　Amy看着我说“Vincent哥，我真的是太崇拜你了，如果你的女朋友不是Sophia，我一定当你的女朋友”
　　我吓了一跳说“Amy别闹了，你别害我啊，给Sophia听到我不死也脱层皮”
　　“已经来不及了，我已经听到了，等会全公司都知道Amy要当你的小三了”Joy突然冒出头来说了这么一句话。
　　我一听头都大了，这个恨不得天下大乱的Joy，我的天啊！！！！！
　　我赶紧说“好好好 Joy 算我怕了你好吧，要我请哪里直接说吧，我欠你一次”
　　就看着Joy比着两只手指头说“俩个人”
　　我马上点头说“好，再加上Kelly，够意思了吧”
　　Joy点点头大声的说“Vincent哥，你真是太上道了，我爱死你了Vincent哥”
　　天啊，办公室大家都在看着我，我赶快跑回座位去，就看着一堆人在笑着，连其他部门的人也跑出来看看到底是什么事。
　　我赶进低着头看着我的电脑萤幕，Andy过来拍拍我的肩膀说“Vincent你又吃到了小魔女的苦头了吗……哈哈哈”
　　我做出了一个无奈的表情说“没办法，她们这两个，我完全无能为力，走吧来去抽烟……呵呵”
　　跟着Andy走向吸烟室，经过工程部的时候顺便也叫上了Jack，几个人就在吸烟室吞云吐雾了起来。
　　Andy笑着说“Vincent，Joy这个小魔女，真的厉害啊，你又给敲了一顿”
　　我也笑着说“是啊，常常被她算计呢，不过倒还好啦，平常也没少麻烦她们啊”
　　Jack疑惑的看着我说“怎么，你又被Joy给敲诈了啊……哈哈”
　　我说“是啊，刚刚又被她给敲了一顿，还好啦，找个时间我们聚聚吧，好久没一起出去吃饭了，Andy到时一块去啊”
　　三个人又聊了一会就离开吸烟室。


102、签订合约
　　下了班就跟Sophia去川菜馆，七点左右六个人都到齐了，Ben看人到齐了就说“Steve，我们几个人讨论过了，决定入股你公司，但我们有几个条件，你先看看能否接受”
　　说完Ben公事包中拿出几份A4纸印出来的文件，然后一一发给各位，我拿到手仔细的看了起来，内容就是昨晚我们五个人的决议。
　　一·Sophia入股30%，David入股15%，Ben入股15%，秀芬入股10%、二·公司的营运我们不加以干涉，但财务主管必需要我们指定。
　　三·每一季公司都必需提供各类相关报表，然后一年至少一次的股东会议。
　　四·有任何增资或减资，甚至於增加或减少股东，都必需经由半数以上股东同意。
　　大家都仔细的看了一下，Steve放下手中的纸说“我佔30%的股份，基本上是没什么问题，提供报表跟股东会议这都很正常，不过这财务主管你们有适合的人选吗？”
　　Sophia这时就说了“我可以介绍一位，在上市公司担任过十年以上财务经验的人，我想依她的学历跟经历，一定可以胜任公司的财务主管”
　　我们大家都很好奇，Steve就问说“Sophia你确定这样的人才愿意到我们公司来吗，如果她肯来那她的薪资会不会要求很高呢”
　　Sophia对大家笑了笑说“已经有问过她的意见了，她对新公司满有兴趣的，所以应该没什么问题，至於薪资她目前的年薪差不多是三万美金，如果能够提供同等的薪资，我想她应该会答应的”
　　大夥听了Sophia所说的内容，基本上都很满意，就听着Steve说“Sophia既然你说的这位专业财务人员有这么好，那我们公司肯定欢迎她的加入，她的部份可能要请你帮忙了”
　　Sophia点头说“没问题，财务主管的事我会安排，除此之外是否还有其他问题”
　　Steve想了一下说“这样一来就没有什么大问题了，其他小细节部份到时签合约的时候再讨论吧，对了大家星期六有空吗，如果方便的话就星期六到公司来签订合约”
　　就这样大夥决定星期六到公司签订相关合约，Sophia亦说如果方便她会约那位财务主管一起出席。
　　於是大夥开开心心的为将来的合作乾杯，在喝这下这杯酒之前，在座的并没有任何人能预料到，公司在将来会有那么大的发展，除了在座每位都拥有上千万美元的身价，公司上柜时更连续拉出近十天的涨停板，这是后话在此不多做交代。
　　星期六一早我就载着Sophia前往新公司，在出发前先跟秀芬通过电话，她也已经准备好正要出门，因此我们就直接约在Steve公司碰面。
　　半个多小时后所有人员齐聚於新公司，除了秀芬之外Sophia所引介的财务主管也同时出现在会议室里，Sophia向大家介绍这位公司未来的财务总监。
　　她行叫刘玉萍，英文名字叫Ivy，她看起来35~40岁，戴着一副无框眼镜，看起来就很有那种专业的人士的味道。
　　Ivy很快就与大夥打个招呼，Steve就拿出预先准备好的合约发给大家，看完合约内容之后，几位投资人就在合约上签下自己的签名，并且盖上印章，至此新公司的组成已然确立，相关手续资料及股东增资……等手续，星期一会送交有关机关修改与登记。
　　Steve并要求股东在星期三之前，将持有股份所需的资金汇入公司帐户，以便公司后续运作所需，因为在下个月初公司将增开三条加工线，国外客户的订单早就已经确定，所以必需加快投产速度以便如期交货。
　　Ivy也将在下个月初，正式到新公司任职财务总监，她将负责整个财政部及会计部，所有事物都让大家很开心，结束了会议后大夥一起到附近的餐厅用餐，高高兴兴的吃了一顿，庆祝新公司新的未来。
　　午餐后众人就各自离开，我本来打算带着Sophia跟秀芬俩女一起去看电影的，没想到秀芬说“你们去吧，我就不去当电灯泡了”然后丢下这句话就走了。
　　於是我带着Sophia去看了一场电影，然后再到附近商圈逛逛街，当然不能避免的是手上又多了几包战利品。
　　晚餐后回到车上Sophia说“老公，明天你要去我家了，紧不紧张呢”
　　我当下就说“当然紧张喽，这两天我都没睡好呢”
　　她说“不用紧张，我爸妈人很好的，有我在你不用担心”
　　我点头说“说不紧张是骗人的，但不管如何，我一定要赢得你父母亲的好感”
　　她给了我一个甜美的笑容说“我爸妈对你已经挺有好感的，我跟他们说了不少关於你的事，所以他们对你并不陌生，尤其是我妈……她对你很满意呢”
　　我吓了一跳说“啊……不会吧，你把我们俩的事都告诉你爸妈了啊”
　　她有点害羞的点点头，然后把头低下说“就是最近我们俩个人，常常在一起，我妈说我整个人都变得不一样了，皮肤变得很亮丽，一看就知道我已经……所以她就追问我们俩个人是不是已经……已经那个了”
　　我牵着她的手说“所以你就告诉伯母了”说完就看着她点点头。
　　想想也对，我跟Sophia在一起几个月了，她虽然天生丽质，皮肤本来就很好，但在经过我这几个月的滋润后，她的皮肤更胜以往，白里透红的肌肤，吹弹可破的样子，尤其是她的眼神，简直柔得快要可以滴出水来。
　　她是母亲的心肝宝贝，她这样的变化看在她母亲眼里，不怀疑才怪，所以问问女儿这回事，当然是再正常也不过了。
　　不过倒是不知道她父母亲的态度是如何了，自己的宝贝女儿被我给摘走了，我一定得表示负责才对，哎呀……明天得好好跟伯父伯母保证才是，请他们放心的把Sophia交给我，我一定会疼她一辈子的。
　　我看了Sophia一眼，温柔的说“宝贝，委曲你了，明天我会跟伯父伯母保证，我一定会疼爱你一辈子的，请他们成全我们俩”
　　她拉着我一只手说“老公，我感觉好幸福，真希望明天快点来”
　　我说“嗯……我也希望，宝贝放心，我们的未来一定会很幸福的”
　　事情都已经到了这个地步，明天将是个重要的关键日，该如何面对她的父母亲，我已经有了心理准备。
　　回家到里俩人一起洗完澡，当然又上了床欢爱起来，我一连将她送上了两次高潮，最后才在她的小嘴里射了出来，当她危险期的时候，我都是用这种方式射精，因为我实在不喜欢用保险套，她也一样不喜欢，毕业隔了一层膜，接触感实在差太多了。
　　俩人躺在床上，她依旧窝在我怀里，看着她睡得香甜的模样，我的心里有股坚定的信念，明天一定会更好吧！！


103、Sophia的家世
　　早上起床后梳洗完毕，我与Sophia穿上一套情侣休闲装，昨天她买了二套，她说喜欢跟我一起穿这样的衣服，我当然顺着她的意思。
　　九点多出门，开了约二十分钟的车程，她带我开到一个住宅区，我有点讶异的看着她，就看着她俏皮的一笑，然后点点头。
　　为什么我会讶异呢，其实也很简单，因为她带我到的这个住宅区，是位於都市的高等住宅区，虽然我到都市来才一年多，但对这地方却并不陌生，除了这个区有两间非常有名的外侨学校之外，我认识的几位老闆级人物大多都住在这里。
　　Sophia指引我往靠近山边的地方开去，然后转进一条不算小的巷子，最后呢在一间房子的门口要我停下来，然后她拿了车上的遥控按了一下，铁卷门缓缓的升了起来。
　　我往门的方向看去，一栋枣红色外观的两层半独立建筑，就在院子当中，然后顺着慢慢开启的铁卷门看进去，可以看到院子里的草地与树木。
　　等铁卷门完全打开，就听着她说“老公，进去吧，我家到了”
　　顺着路我将车开进了车库，车库里面已经停了三辆车，一辆黑色的BENZ S500，一辆黑色的BMW 740 ，还有一辆银色的BENZ C280，我将车子停在银色宾士旁边，停好车时我有些傻眼，望向她的眼神有点茫然、不知所措。
　　她知道我的心情，握着我的手很温柔说“老公，别担心……没事的，不管我爸妈如何，我都是你最疼爱的小妻子”
　　其实我心理早就已经有准备了，从很多地方可以看出来她的家世非常好，但我绝对想不到会好成这样，说真的……我此刻的心跳的很厉害，我这样一个穷小子，她爸妈会怎么样看我，别说旁边的三台车，就连Sophia的Golf我都买不起啊，我是真的很爱她，但我们俩人个身份差距真的太大了。
　　我几乎可以感觉出自己的心跳声，突然间我有种很无助的感觉，有种想离开这里回家的感觉，Sophia发觉我的不对劲，急着说“老公你怎么了，你别这样啊，你这样我好害怕”
　　看着她紧张的神情，我叹了一口气说“好吧，我们进去吧”
　　关上车门我随着她往前门走去，看着院子里修剪得漂漂亮亮的树木、草地以及假山造景，再看看房子，然后再看看我手上拿着的茶叶，我感觉到有些自卑，我真的有点不敢踏进那道门。
　　站在门口，Sophia拉着我的手，用很坚定的眼神看着我，点个头打开了门，然后牵着我走入门内。
　　她在玄关鞋柜的地方取出了两双室内鞋，换好鞋她牵着我的手走向了客厅，我看见一对男女坐在沙发上向我们看过来。
　　就听见Sophia说“爸妈……我回来了，我跟你们介绍一下，这是我男朋友江文成，你们可以叫他文成”说完她一脸欢欣的样子
　　我赶紧向两位鞠躬说“伯父伯母您们好，我是文成”
　　就看着他们两位微笑看着我，特别是伯母不断用眼神朝我上上下下打量着。
　　伯父开口说道“文成啊……好……好……来这坐吧，不要客气”
　　我向他们又鞠了一次恭说“谢谢伯父伯母”然后就在他们坐的斜对面坐下
　　坐下后我将手上的茶叶放到桌上恭敬的说“伯父伯母，这是巧柔带我去买的茶叶，她说您们都喜欢喝这种茶”
　　伯父笑着说“人来就好了，还带礼物做什么呢，不要那么客气，放轻松一点，就把这当成自己的家”
　　伯母也笑着说“是啊文成，以后你人来就好，别带什么礼物了，小柔不是跟你说了吗，你还让他带东西过来”
　　Sophia听了马上撒娇的说“爸妈……人家文成是特别买来孝敬你们的耶，你们还这样，那以后我都不买东西回来了啦……”
　　就看着伯父赶紧说“好好……文成你这茶我喜欢，谢谢你啊”
　　我赶忙说“伯父伯母您别这样说，只要您们喜欢，以后我再买给您们”
　　随后就看一位阿姨端来了四杯水，放在桌上然后离开。
　　伯父微笑着说“文成啊请喝茶，不要拘束放轻松，我跟你伯母早想请你到家里来了，对了……可不可以说说你家里的情况呢”
　　伯父话才一说完，马上又听到Sophia说“哎呦……爸，我不是跟你说过了吗，怎么还要他再说一遍啊”
　　伯父伯母俩人听了就笑了，伯父摇摇头说“好好……我不问行了吧……呵呵，你呦，就这么怕我问他话吗”
　　我给了Sophia一个安心的微笑，然后向伯父伯母说“伯父伯母，我还是跟您报告一下家里的情况吧”
　　说完我就开始向两位长辈做了一番我家里面简短精要的叙述，Sophia也在旁边静静的听着。
　　听完后伯父点点头说“嗯……听你这样说，你家里很平实呀，文成你不必想太多，你看我现在这个样子，你知道吗我家以前也是务农的，所以我很清楚农人的辛苦，你现在还年轻，要多学习多锻炼，将来你会面对更多的挑战，所以基础一定要打好，我之前有听过一些关於你的事，你这个年轻人很不错，我希望你可以保持你现在的精神，继续努力下去”
　　伯母也说了“是啊文成，你伯父说的对，我听说你在公司里业绩都是拿第一，而且不断的努力开发新客户，年轻人像你这样有冲劲是很好的，还有你要多学学管理方面的事务，将来一定会用得到的”
　　我点头恭敬的说“伯父伯母，您放心，我一定会继续努力不让您们失望的”
　　接下来伯父伯母就继续与我话家常，Sophia就一直坐在伯母旁边听着，好几次她都忍不住出来帮我说话，逗得伯父伯母大笑，说她太紧张了，我都不紧张她紧张些什么，不过终究是一物降一物，在Sophia的撒娇攻势之下，伯父伯母完全投降在她的娇功之下。
　　聊个快一个多小时，我相信伯父伯母对我也有一定程度的了解，只是我搞不清楚，在过程里他们不断的要我加强管理方面的学习，这真的让我很纳闷，我现在是个业务，大多是接触客户，至於管理……我也只能管管自己罢了，还能管谁呢。
　　还有另一件事让我也很纳闷，我感觉到伯父很像一个人，怎么看就怎么像，那个人就是我们公司的总经理，另外我好像也见过伯母，不知道在哪里见过她，反正她让我感觉有些面熟。
　　临近中午时分，那位叫蓝姨的阿姨来说可以开饭了，於是伯父伯母就带着我们一起前往饭厅。
　　吃饭的过程伯母不停得帮我夹菜，还真的是一副丈母娘的架势，我是乖乖的把她夹的东西都吃下肚子，Sophia在旁边看了就甜甜的笑着。
　　一个小时左右的午餐，很快就过了，伯父伯母真的是很好相处的人，对我也很亲切，我总算是安心了一点。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　最近照镜子，白头发越来越多了，这篇都市情缘，我真的花了不少心思在写，我自己也没想到，这篇文章会写到那么长。
　　先预告一下，整篇文到完结篇的构思大纲，已经完全想好，顶多是在细部做一些处理跟修改，不过我倒是满奇怪的，怎么写这么多章节了，竟然没有读者跟我一起讨论文中的一些剧情，或是人物之间的事，我还真的是怀疑，我这篇文到底有没有人在看……XD
　　Enter 兄的问题，在我看来的确切入了某些要点。
　　我说了相信你就能明白，当初我会创作这部都市情缘，也实在是看了太多对岸的小说，有点看不下去，所以……嘿嘿嘿，乾脆自己DIY，弄一本自己喜欢的出来。
　　其实当时我的考量点，想说用书来反攻大陆一下，因此我在地名的部份，用很特别的隐喻方式来表达，例如都市，当然就是台北市喽，海边当然就是基隆，庙口那就不用说了，夜景是在阳明山，当然下了山也免不了到士林夜市逛逛街什么的，温泉当然去乌来喽。
　　文成的家乡那更是明显，不是吗……台湾人看起来会觉得亲切，毕竟这本书的时空背景及地点发生在台湾，其实在我看来还是有些bug的，但现在已经走到这里，难以挽回了。
　　肉欲戏我也写得很用心，几乎没有一场肉欲是重覆剧情的，不知道大家有没有发现，连叫床内容都不同，我真的花了很大的功夫啊！！！！
　　偷情是文成的专长，后面自然清楚……嘿嘿嘿，先小小透露一下，3P即将来到。
　　巧柔跟秀芬？？？？……嗯，等着看吧！！！
　　怀孕……这是一定要的嘛，对不对！！！
　　至於强暴或SM之类的，这绝对不会在本书之内，因为我也不爱那一套……哈哈
　　其实我现在比较头疼的反倒是某一位MM，伏笔已经埋下，该让她有个怎么样的未来，我一直犹豫不决啊……
　　如果按照我的思路写……恐怕各位看倌都会跌破眼镜，甚至有的会大喊，千里兄，你这也太扯了吧！！！
　　所以我一直在考虑这个问题……是来个大惊奇或是……目前还没决定
　　不过意淫小说，就是意淫小说，总格的来说架构已定，不会有太大的改变了。
　　以上……还有什么想聊的 欢迎提出来。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


104、Mans Talk
　　吃完饭后伯父叫着我到了院子里走走，我跟着他走到院子里，走过了一片草皮，在小鱼池不远处有个露天的桌椅，跟着伯父走到那里去坐下，伯父从口袋里拿出香烟，递了一根给我说“听小柔说你也抽烟，来一根吧”
　　我双手恭敬的接过香烟，然后赶紧帮伯父点上火，然后再将自己的烟给点上。
　　俩人就这样静静的抽着烟，过了一会伯父吸了口烟然后慢慢吐了出来
　　他说“文成，我们夫妻只有小柔这个宝贝女儿，从小就被我们捧在手心上护着，我自己的女儿我很了解，小柔她很懂事又很乖巧，最重要的是她没有一般富家女那种娇气”
　　我点点头说“是的伯父，小柔真的很好，很乖巧，您放心我永远都会用心疼爱她的”
　　伯父又吸了一口烟然后继续说“既然小柔选择了你，我们做父母的当然相信她的眼光，也支持她的决定，我只有一个要求希望你记住”
　　我恭敬的说“伯父……您有什么要求我一定答应您”
　　他点了点头，然后用很犀利的眼神看着我说“就是好好对待她，绝对不能欺负她，否则我一定不会放过你的”
　　我双眼注视着他，用很坚定的语调说“伯父您放心，我绝对会用生命保护好小柔，不会让任何人欺负她，也包含我自己”
　　伯父听了我的话，点点头然后慢慢露出笑容说“你要记住你今天对我的保证，知道吗”
　　我马上回答说“伯父您放心，我一定记在心里”
　　伯父点点头说“那我就把小柔交给你，不过我不赞成你们太早结婚，至少在过个两年吧，你得拿出你的本事，证明你有能力保护好小柔，我才会答应小柔跟你结婚，当然这也要看看你父母亲对小柔是否满意，这样你明白吗”
　　我听了恭敬的回答说“伯父，其实我也跟小柔说过，目前我的工作都在学习阶段，真的不适合结婚，等过两年我的工作更稳定了，到时再结婚会比较好，春节的时候小柔有去我家，我父母亲也非常喜欢小柔，这一点请伯父您放心”
　　伯父看着我说“你说的我相信，小柔是个很贴心的女孩，所以我相信你的父母亲一定会喜欢她，至於你的工作方面，你一定很纳闷，我跟小柔母亲为什么一直跟你说，要你在管理上面加强学习，是吗”
　　我心里想着，果然不亏是伯父，连我心里的纳闷都看在眼里，正准备回话呢。
　　就听着他微笑着说“文成……你是不是觉得我看起来很面熟，你好像也见过小柔母亲，对吗”
　　我马上点头说“是啊伯父，您说得对，我一直很纳闷……”
　　伯父打断我的话说“你不用纳闷，等我说清楚你就了解为什么了，不过我要先告诉你，下面我跟你说的事，你千万不可以怪小柔没提前告诉你，可以吗？？ 不是她不愿意提前告诉你，而是因为小柔有她的难处，我与小柔母亲当时都不赞成告诉你，我们现在觉得，到了该告诉你的时候，这些事情你也必需清楚，这对你将来会有帮助”
　　我纳闷得看着伯父，然后说“伯父你放心，无论如何我都不会怪小柔的”
　　伯父又拿出烟，然后又递给我一根，我马上将俩人的烟给点着火。
　　伯父说“其实你看我很面熟是因为我的弟弟，他叫林正家，正是你们大丰电子的总经理，而你看小柔母亲觉得面熟，是因为她正是你们大丰的董事长”
　　“啊……”我吓了一跳叫了出来，烟差点掉在地上。
　　我实在被这个消息给震惊到了，张着嘴巴一副不敢相信的样子。
　　说真的，我也点被吓呆了，她妈妈是董事长……那她……我真的不敢想下去了
　　我将烟放进嘴里，用力的吸了起来，我想让自己冷静点……
　　我一边大口吸着烟，一边脑袋快速的转着……
　　突然间我明白了许多事，也瞭解许多事……为什么她年纪轻轻就能开那么好的车、住那么好的房，为什么她之前一直没有跟我提到有关她家里的事，为什么她叔叔能送她那么贵的音响……
　　原来……原来因为她母亲就是公司的董事长！！
　　这个答案其实很点单，但在你不知道谜题之前，你根本不知道答案，也不可能想像得到……
　　这真他妈的太狗血了，连编剧都写不出来啊，可是这事情竟然发生在我的身上！！！
　　就听着伯父说“怎么了，吓傻了，文成啊……你可要记住，男人就得要沉稳些，这一点点事就受到惊吓，将来遇到大风大浪怎么过得去呢，你别忘了你还得保护小柔呢！！！”
　　“伯父……我……我……”我还在吃惊之中，所以话都说不出口
　　伯父又说了“文成你听我说，小柔她妈跟我说，她一直很注意你，从你们一开始交往，她就知道你是我女儿的男朋友，因为她认为你是个不错的男孩子，所以我们才放心让你们交往，而不干涉你们”
　　他抽了口烟接着说“小柔的妈说你是跟很上进的年轻人，很努力而且很有责任感，从上次你们公司发生那件差点遭到退货的事件以后，她对你的评价非常高，我弟弟也会把你的事告诉我们，所以你的一举一动我们都看在眼里”
　　原来如此啊，我总算弄明白许多事了，不过想想也对，换成我是伯父伯母也一样会这么做，对他们而言，没有什么比保护好Sophia更重要了。
　　伯父结束了与我的谈话，我就跟着他进到了屋内在沙发上坐下，Sophia用担心的眼神看着我们。
　　伯父看在眼里笑着对她说“你担心什么，怕我会吃了他吗，看看你这样子”
　　Sophia立刻叫着“爸，人家不就是担心吗，文成跟你不熟，万一你为难他怎么办！”
　　伯父笑得更大声了，摇摇头看着伯母说“你看看，我们的小柔就快变成别人的了”
　　Sophia正急着想要反驳，就听着伯父说“你不用紧张，我已经跟文成说好了，该说的我也都说明白了，我与你母亲都赞成你们交往，不过在两年之内绝对不许结婚，两年之后，就要看文成的表现能不能说服我跟你妈”
　　我听了伯父的话，马上说“伯父伯母，小柔，您放心，我一定会做出成绩给您看的”
　　至此Sophia的脸上，终於有了安心的表情，随后伯父伯母又叮咛了我与Sophia一些之后，我与她就离开家里。


105、原来如此
　　我与Sophia来到我们常看夜景的观景台，其实这离她父母家很近，就往山上开十几分钟就到了。
　　一路上我们也没说什么话，她看得出来我在想事情，所以静静的坐着，偶尔转头看看我一下，反正我在开车，就边开边想事情。
　　其实我真的觉得她是个非常聪明的女孩，什么时候该做什么事她绝对清楚，就像现在我将手靠在栏杆上，看着远处的市景，烟一口一口的抽着，而她就站在我的背后，用双手抱住我的腰，然后将整个胸部贴在我的背上，用头轻轻摩擦我的肩膀，也不说话就这么抱着我。
　　几分钟后我将烟熄掉，然后我伸手抚摸着她的手说“老婆，我蛮担心的”
　　她将手放进我的手里说“宝贝，你担心什么”
　　我说“今天知道你的家世，说真的我很震惊，也有点害怕，我怕我们家庭的那种差距太大，我怎么努力都追不上”
　　她将下巴压在我的肩膀上，在我耳边说“老公，你不用担心、更不用害怕，不管我的家世如何，我都是你的老婆，我的家世不是我能选择的，但是我的老公是我选择的，我父母亲对你的态度你也清楚，他们是希望你成长，能够尽快的独当一面，老公……我相信你一定能的，身为你的老婆，我也会全力帮助你，所以你不要担心好吗”
　　我想了一下说“你放心，我会尽全力的”
　　她开心的说“对嘛，这才是我那信心十足的老公，其实老公你应该也知道，我爸妈就我一个独生女，将来他们的事业也一定会交到我手上，我爸的公司已经是上市公司，我们大丰未来也一定会上市，所以老公……我希望我们能一起管理公司，而现在就是我们应该磨练的时候”
　　她说的我一点都不意外，在知道伯父伯母的真实身份后，我就知道将来会是这样的结果，Sophia会到财务部，基本上就是一种训练，相信等她在财务部历练完后就会调到其他部门。
　　我突然想到Ivy，就问她说“那位Ivy是不是你爸公司的人”
　　她笑了出来说“聪明，老公啊Ivy是我爸公司财务部的大将，是被我硬挖过去的，因为她对财务方面的知识非常全面，再加上对上柜上市的流程清楚，这样的人到新公司负责财务，我们是再放心也不过了，你说我这样做对不对呢……嘻嘻”
　　我侧过身将她拉进我的怀里说“宝贝你真的是鬼灵精一个啊”
　　她抱着我说“我们那么多人投资了那么多钱下去，又不负责公司的营运，我当然得掌握好财务部喽，这对所有的股东都是有利的事情”
　　我闻着她的发香说“也是……那么多人投资进去了，如果财务部有我们的人把关，那风险就可以降到最低”
　　她说“是啊，我当初就是这样想，所以才会有这个要求，最起码对我们是个保障，我相信Steve也清楚，不过我爸妈倒是非常看好新公司的前景呢”
　　我说“是啊，我也很看好公司的前景，尤其是公司目前掌握到三大品牌的单子，这对公司的未来非常有帮助，Steve的技术还真是满强的，连这三家公司都认同他呢，所以这就是契机之所在”
　　“是啊，我跟你的看法相同，我也觉得这家公司很有潜力，最主要Steve的技术也受到国外客户的肯定，所以才决定投资”她说
　　我点点头说“一旦行动碟在市场上造成风潮，那未来公司就不可限量了，希望我们的眼光跟决定是对的”
　　她笑着说“老公，我相信我们的眼光，既然已经决定，一切就交给Steve吧”
　　俩人在山上待了好一会才离开，下山时天已经黑了，Sophia提议到夜市去吃东西，顺便陪她逛逛街，我当然没有任何理由拒绝。
　　吃了几样我们都喜欢的小吃，再逛逛夜市然后就回到家里，其实也没特别想买什么东西，女孩子嘛就是爱逛逛街，看看这个再看看那个，从中会得到许多乐趣。
　　Sophia喜欢买些小小的饰品回去打扮家里，因此没多久我手上又拎着几小袋的战利品。
　　而后我们到唱片行她选了几张CD，我也选了一张KENNY G萨克斯风专辑，我一直都很喜欢他的演奏。
　　回到家打开音响把刚买的KENNYG给放入拨放机，我舒服的坐在沙发上静静听着，其实我今天的心情很闷，Sophia的身世真的对我影响满大的，在她的家世前我有种无力感，或许是一点点的自卑感做祟吧，人跟人真的是不能比，看看她们家的房子、车子，随便哪一样对我而言都是遥不可及。
　　我真觉得有点好笑，凭Sophia的家世与本身的条件，想要找个条件非常好的男朋友简直是太容易了，可是她偏偏爱上我，这真是太不可思议了。
　　可是爱情就是这么一回事，它总是这般的悄悄的来到你身边，当你发觉它的存在时，已经深陷其中无法自拔，我承认她很爱我，当然我也很爱她，但俩人之间的家世背景鸿沟是那么的深，我得要用多大的努力才能跨越啊，那怕是用一辈子的努力，也不一定达得成，我可不希望将来被冠上，靠老婆娘家起家的男人，这样一个名号啊。
　　说我大男人主义也好，自尊心太强也罢，这终究是我的感觉啊，点了根烟轻轻的抽了起来，就这样看着烟缓缓的往上绕着。
　　Sophia来到我身边坐下说“老公，我洗澡水放好了，先去洗个澡吧”
　　是啊，是该泡泡澡放松一下身心才对，不管如何都已经是既定的事实，再多想也没什么意义。
　　我直接将她抱起来，然后走进浴室，两三下就将我们身上的衣裤给脱光，就看着她拿起莲蓬头调好热水，将我身体先淋湿，然后再抹上沐浴乳，最后用她那细嫩的小手在我全身游走。
　　我就这样站着看着她的动作，然后我伸出手握住她的玉乳轻捏着，她将莲蓬头淋向自己的身体，然后我帮她抹沐浴乳，最后两具身体就轻轻拥在一起摩擦着。
　　我的手滑过了她身上每一寸肌肤，连她的小溪流也滑过几遍，看着她那完美无遐的身子，真令我爱不释手，她胸前的一对小白兔，经过我这几个月的努力，果然大了许多，但却依旧挺立，白热的泡沫硬着那两颗粉色小奶头，真是美啊。
　　沖完水进入了浴缸里，水温满适中的，泡在里面的确很舒服，俩人在浴室里玩了半个小时才进到房里。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　各位请放心，这部小说一定会写完的，电子展到了，比较忙一些，但我还是会尽量抽空出来写，请各位看倌体谅一下，即使只有一位读者，我也会将都市情缘完成。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


106、越来越厉害了
　　躺在床上Sophia半跪半趴的舌尖挑逗着我的小豆豆，没一会两颗小豆豆都被她弄的挺立起来，当然我下面的小弟也跟着硬挺起来。
　　她感觉到我的变化，然后从胸部开始往下亲，到了肉棒处她用手将肉棒握住，然后用舌头舔着我已发胀的龟头，延着香菇边缘舔了几圈，然后舔到了香菇顶，用舌尖轻轻拨弄着马眼。
　　她小嘴的功力越来越厉害了，当然这得归功於我平时的教导，更重要的是我特别为她选出的20几张A片，看来她满用功的。
　　她开始轻轻吻着，然后伸出一小截舌头，在马眼背后的分瓣处沿着肉冠舔着，一直向下舔到根处，然后再舔回来，更用舌尖侧边抵着龟头的菱角凹缝，绕着龟头滑了一圈，最后才将整颗龟头满满的含进小嘴中，轻轻的吸吮着。
　　我被她吸得全身舒爽无比，我将握住她玉乳的手往她下面摸去，果然下面已经湿了，小阴缝里滑溜得很，我用指头轻轻的在小缝中滑着，然后她吸我肉棒的力道加强了许多。
　　没一会她爬了起来，跨在我的身上手握肉棒对准了小穴，缓缓坐了下去，我看她的眉头微微的皱起，虽然她已经被我开发几个月，但小穴依旧非常紧实，就看着她轻轻的摇动屁股，然后一吋吋的将肉棒吞了进去。
　　我温柔的问她说“宝贝，这样坐下去还会痛吗”
　　她点点头说“嗯……老公，这样坐下去还是会疼呢，怎么我看片子里面她们坐得那么轻松呢”
　　我笑着说“慢慢就会适应了，你先不要动，我来就好”
　　说完我抱着她来个大翻身，让她躺在床上，然后我将肉帮抽出来一些，开始轻轻的抽送。
　　我吻了她一下说“这样还痛吗”
　　她摇摇头然后将我抱住。
　　抽送不到一分钟她的爱液就多了起来，我感觉到肉棒在小穴里越来越顺畅，随即我开始加大动作，也慢慢加快了速度。
　　“啊……好舒服……老公……我下面是不是很湿……啊……这样弄我好舒服……啊……老公……我要……啊……舒服……我好舒服……亲亲我……老公……啊……”
　　我趴在她身上屁股抽送着，然后吻上她的唇，她将舌头伸进我嘴里撩拨我的舌头，然后又将我的舌头吸进她嘴里，俩人的舌头就像水蛇般的纠缠在一起，我抽送的速度越来越快，她张开口又吟叫着。
　　“啊……不行啊……老公这样我很快就会高潮……啊……不行……太刺激了……老公我不行了……啊啊……天啊……我要来了……要来了……啊……啊……啊”
　　她小穴快速的收缩，将我的肉棒夹住，我知道她的高潮已经到了，放缓了抽送的速度，轻轻吻着她的唇，她也回吻着我。
　　经过一会儿，她已经恢复过来，抚摩着我的胸口说“老公，今天我好快呦”
　　我一边抽送一边说“快才好啊，一会让你多舒服几次”
　　她亲了我一下“嗯……让你爱得我好舒服，老公你累不累，要不要我在上面”
　　我停下动作说“好啊，换你在上面吧，这样坐下去应该就不会痛了”
　　俩人交换了位置，她扶着肉棒慢慢坐了下去，果然这次一坐下肉棒就顺畅的滑进小穴里，然后她开始摇动她的屁股。
　　看着她那两颗雪白的玉乳在我眼前晃动，我伸手过去握住，然后开始轻轻揉捏起来，她深情的看着我把玩着她的玉乳。
　　然后她说“老公，我这样子动你舒不舒服”
　　我说“舒服啊，对了老婆，今天可不可以射在里面？”
　　她说“可以了，今天已经过危险期，再过几天我月经就要来了”
　　她屁股摇动的速度渐渐快了起来，越来越多的爱液顺着肉棒流到我黑森林上面，我扶着她的腰屁股随着她摇动的频率往上挺。
　　“啊……啊……老公我感觉又来了……好舒服……啊……啊亲我奶奶……老公亲我奶奶……哦……啊……亲我的奶头……啊……啊……对……就是这样亲……哦……大力吸……吸我奶头……吸……吸奶奶……别停……亲亲……用力吸……亲亲老公……哦……美死了……我好美啊……啊……啊……我爱你……老公我爱你……啊”
　　她突然趴在我身上，原来她又高潮了，我只好抱着她坐起身来开始晃动，她就像只无尾熊一样黏在我的身上。
　　这种姿势真的满费力的，我晃不到三分钟就感到吃有点喘，於是我要她爬起来趴在床上，我将她屁股抬高、双腿分开一些，肉棒一挺直接进入小穴，然后抽送了起来。
　　“老公，这样好深啊，轻一点……都顶到人家了”她说
　　我扶着她的屁股，有规律的抽送起来，一边抽送一边说“这姿势很舒服啊，一会你感觉来了，就会想要我插深一点”
　　果然没一会就听到她的吟叫声……
　　“啊……舒服啊……老公……没想到……这种姿势……呼……好舒服……啊……啊……老公……你舒服吗”
　　我说“舒服啊，我满喜欢这种姿势的，嗯……真舒服”
　　“老公……哦……我也……喜欢上这……这种姿势……啊……好舒服……喔……爱死了……啊……顶到了……这样很容易……顶到……顶到花心……啊又来了……”
　　我抽送的速度越来越快，俩人的肉击声也渐渐传了出来。
　　“啊……老公……我会被你弄死……啊……这样我很快……就会高潮……啊……天啊……怎么会这么舒服……老公……你……怎么这么会插……好老公……亲老公……插死我了……啊……啊……天啊……太刺激了……噢……天……啊……老公……我会死……啊……我不行了……啊……天啊……要命……啊……停下来……啊……不行了我要飞了……啊……老公我要高潮了……啊……啊……要高潮了……啊……啊……”
　　我快速的抽送几十下，我们俩同时达到高潮，她的小穴紧密收缩，加上我射精时肉棒一跳一跳的，更将我们的高潮推向了最高峰。
　　稍作休息后，俩人清理完现场，便抱在床上情话绵绵，直到睡去。


107、複合式咖啡
　　半个月过去，日子并没有因为Sophia身份曝光而有所改变，我们依旧如同往日一样，秀芬在我跟她说完有关Sophia的身世后也吓一大跳，不过她倒是很替我开心，她说我一定得好好珍惜Sophia才行。
　　二月份的业绩虽然没有创新高，但依旧是全公司第一名，而且我个人成绩只比一月份少了15%，这成绩看起来可算是相当不错了，毕竟一个年假就休了近十天，方经理在会议上又再度肯定我的努力。
　　特别一点的就是晓惠的咖啡店早就装潢准备好，今天是开幕的日子，前几天她就打电话跟我说，要我今天务必得过去一趟，看看她这段时间努力的成果。
　　因此上午到公司后，我就快速整理一下，然后就离开公司前往晓惠那里，找个位子停好车，走到她店里时还不到十点。
　　店门口挂了一些彩球跟凤梨，当然还有我送的一对花篮，站在门口看了一下旁边露天的三张桌子，这家店的位置真是不错啊。
　　才一走进店里晓惠就看到我，她马上走向我笑着说“文成你来了”
　　我点头说“是啊，你不是要我早点过来吗”说完我环顾一下店内的环境。
　　她等我看完以后才说“感觉如何，给我点意见吧”
　　说真的，晓惠的眼光真的不错，虽然是複合式咖啡店，但里面装潢的感觉却很温馨，一点都不会让人觉得很廉价的感觉，坐在里面喝杯咖啡、听听音乐，绝对是件让人舒服的事。
　　我说“装潢得相当好，晓惠你真是很厉害呀”
　　她笑着说“呵呵……这是设计师建议的，我根本就是照他的建议做”
　　在她说话时有位很高挑的年轻女子走了过来，对着晓惠说“晓惠，这位是”
　　就看着晓惠说“哎呀，忘了帮你们介绍，小珍这是我好朋友文成，文成……这位就是我跟你说的，我的好姐妹，小珍”
　　我跟小珍就互相点个头，就算是认识了，我很快的打量一下小珍，她长得非常高估计有173左右，身材玲珑有緻，一头飘逸的长发，脸上的画着很淡的妆，身穿一件T桖搭配牛仔裤，看起来就像个读大学青春少女。
　　在我打量她的同时，她同样也在打量我，没一会我们两都笑了出来。
　　随后我们三人小聊一下就开始忙了起来，因为十一点的时候要正式开业，陆续有许多东西要准备，刚好蛋糕店也送来早上才做好的小蛋糕，我们三个人加上两位年轻的工读生妹妹，赶紧将所需要的东西准备好。
　　两位妹妹都很年轻，有一个共通点就是非常漂亮，一位叫雪莉，一位叫小秋，都是夜大的学生，我看着店里四位漂亮妹妹，心想……光看这四大美女，就可以想像生意肯定会不错，这种店的服务生如果长的漂亮，肯定很吃香，对生意一定会有加分作用。
　　果然11点一开卖，生意好得不得了，晓惠跟小秋俩人负责煮咖啡，雪莉负责送饮料及蛋糕到各桌给内用的客人，小珍负责蛋糕跟结帐，我则是帮忙打包外带的东西。
　　从11点开始一直忙到1点多，我也不知道装了多少外带的饮料跟蛋糕，到此我才知道这一门生意还真不简单阿。
　　这一刻我看到晓惠跟小珍的脸都轻松下来，新开的店生意真的太好了，完全超出之前的想像，开幕不到一小时，里面跟外面一共十几张桌子都坐满客人，当然外带的客人更多了。
　　我笑着跟几位说“真是太好了，恭喜你们啊，希望每天的生意就像今天一样”
　　就看着晓惠跟小珍笑着说“呵呵……是啊，真想不到生意那么好，我都忙坏了，恨不得自己多两只手呢”
　　晓惠接着说“希望每天的生意都像今天一样，那我们可以得再找人帮忙了，今天幸好文成你在，不然少一个人我们会更忙啊”
　　我几位小聊了一会，眼看已经一点多，我就问“对了一点多了，你们饿不饿，要不我去买些东西回来给大家吃，不然晚一点下午茶时间，你们恐怕又得忙起来”
　　记下了她们四位要的东西，我到附近的快餐店买了五个便当，然后回到店里大家轮流吃了。
　　客人依旧不断的涌进来，早上送来的所有蛋糕都卖光了，晓惠在中午时早就紧急打电话请蛋糕店加紧制作送过来。
　　下午两点多新的蛋糕送来，我跟小珍一一将蛋糕放好，果然随后陆续就有客人来喝下午茶，我们五个人又开始忙碌了，一直到下午四点多才有喘息的空间。
　　刚闲下来就听着小珍说“天啊晓惠，这样不行啦，我看我们得再请人才行，不然我们真的会累死，哪有人这样的，忙到连上厕所都时间”
　　其他三位美女都笑着，晓惠就说“是啊，我也被吓到了，对了小秋，雪莉，你们看看有没有女同学缺工作的，可以介绍她们来，不然我们这样真的忙不过来”
　　小秋跟雪莉就说“好啊，晚上我问问看，有没有同学想打工的，如果有我再介绍她们过来”
　　看看时间也差不多我也该回公司了，就跟她们几位告别，晓惠特别送我到外面。
　　她看着旁边没人就说“老公，对不起今天都没陪你，还让你忙了一整天”
　　我笑着说“说这什么话呢，你都叫我老公了，还说这些做什么，不过今天看你店的生意那么好，我就放心了，过几天如果生意一样那么好，真的得考虑再增加人手，不然真的会忙不过来”
　　“嗯……是啊，我自己也吓到，想不到生意会好成这样”她点头说
　　我说“有你们这四个大美女，生意不好都困难啊……呵呵”
　　她连忙说“哪有，她们比较美吧，我哪有……”
　　我温柔的说“你在我心里是最美的，别忘了自己要照顾好身体，别太累了，有什么事记得打电话给我，有空我会过来看看你”
　　她说“好……你有空要多来看看我啊，人家很想你，可惜今天太忙了”
　　我说“没关系……机会多得是，反正我会常来的，你去忙吧我先回公司了”
　　说完我就回停车的地方，然后开着车回到公司。


108、打不死的蟑螂
　　三月份公司来了两位新的业务，都是刚从学校毕业的，一位男的叫Johnson，一位女的叫Grace，还有之前那位新业务Roger，方经理就安排每一位老业务带着他们。
　　我是负责带Johnson，跟我新来时一样，先由工程部帮他们上了几天的课，然后我带着Johnson去跑了几家客户，顺便把几家业绩不是很大的客户移交给他，没办法……方经理有交代，拨些客户给新业务，让他们多一点信心嘛，不然刚到公司两眼一摸黑什么客户都没有，怕他们压力太大。
　　想想也是，我刚到公司时方经理也拨了一些客户给我，我想应该是同样的心态吧，於是我就花了一个星期的时间，带着Johnson跑了十几家客户，并把其中的七家客户交给他来负责。
　　一整个三月都在忙碌中渡过，我个人在三月的成绩又创新高，老同事们都已经习惯，倒是在三位新业务眼中，我就彷彿如同怪物一般，Eric告诉他们，不要用一般眼光来看我这只怪物，因为我是打不死的蟑螂，对任何客户都有效。
　　别人只看到我的成绩，但他们又怎么知道我有多努力呢，我跑客户跑得比任何人都勤，帮客户解决问题送Sample我永远比别人快，当然我也是很会打混摸鱼的。
　　尤其是自从晓惠咖啡馆开业以后，我差不多每星期都会去，去喝喝咖啡陪陪晓惠，如果店里不忙的话，就带她回家轻松一下，顺便也喂饱她，女人像花朵一样，总得要施肥灌溉才会更美。
　　晓惠咖啡店的生意越来越好，比刚开业时生意更好，除了下午固定有一票熟女去喝下午茶之外，还有许多男的一看就是专门想去把妹的，没办法……谁叫店里的妹妹每个都长得漂亮可爱，原本四个人手早就不够，营业第三天晓惠又增加了两位美眉，一位是刚毕业的文玲，另一位是夜大工读生小美，晚班也增加两位工读生青青跟惠萍。
　　我真的很怀疑，晓惠是去哪里找到这么多漂亮美眉的，晓惠告诉我其实她面试很多人，第一个一定要够漂亮她才肯用，她就是想用美眉策略，果然跟我想的一样。
　　她打算把文玲慢慢培养起来，到她能独当一面的时候，她跟小珍就轻松了，小珍那个性不适合老绑在店里，她就是爱自由喜欢到处晃，才到店里帮忙一个多星期就开始喊累，每天呼天喊地的，不过小珍的交际手婉非常高明，不止是那一票熟女，店里一大票旷男可是冲着小珍来的。
　　不过在晓惠的严重警告之下，店里所有人都不能与客人私聊，如果发现一律开除，小珍也是……一经发现肯定要她退股，吓得小珍不敢乱来。
　　今天一到公司我准备一下东西就匆忙离开，也不知道为什么，感觉到自己欲火焚身，特别想要跟晓惠亲热一番，尤其想到晓惠在床上那股骚劲，我浑身就热了起来，可能是昨晚回秀芬那里她又给我燉了鸡汤，还让我连喝三碗有关吧，这么补的东西喝下去，小老弟当然不受控制喽。
　　在路上就直接打电话给晓惠，让她在家里等我，我打算先到她家去，这时候我已经被下半身给控制了。
　　一进到门内我就把晓惠抱起来往房里走，将她放到床上我就直接扑了上去，在她脸上不停得啃着。
　　她惊呼着“小宝贝，今天怎么劲头这么大呢”
　　我边脱着衣服边说“憋得慌啊，快给老公退退火吧”
　　两三下我们俩就脱得精光，就看着她伸出手握住了早已火热的肉棒，张开嘴巴将龟头含了进去，柔软的嘴唇亲吻在我的龟头上，小小的舌头热乎乎的就从嘴唇间伸出去舔索着龟头敏感的部位，慢慢的含进了整个的龟头，又吐出来，小巧的舌尖始终在龟头的周围缠绕、舔索，我舒服的享受着。
　　她的另一只手握着肉棒的根部，嘴里含着我的肉棒不断的用柔软、红嫩的嘴唇前后套弄着，伴随着一点点地深入，她的两手捧着我的屁股，她每次吞入的时候，龟头已经深深地插到了她的喉咙里，她的嘴唇已经亲吻到了我的阴毛，她的嘴里已经有了很多的口水，来回的动作中不断发出亲吻一样的声音，口水顺着她的嘴角不断的流下来。
　　我看着她眼睛里的春意荡漾，红润润的嘴唇娇艳欲滴，於是我说“老婆上来，让老公也亲亲你”
　　她依言翻过身来将阴户凑到我的嘴边，我伸出舌尖舔着她早已经湿滑的小缝，她握住我的肉棒开始配合嘴巴套弄着。
　　俩人互亲了十来分钟，她终於受不了爬起身子，扶着肉棒直接坐了下去，然后开始摇动着她那肥美的肉臀。
　　我看着她两颗巨乳晃动，我伸过手握住了它们开始搓揉，然后说“宝贝啊，老公还没吃够你的水蜜桃，怎么这么快就上来了”
　　她一边摇着屁股一边说“都快给你亲到高潮了，里面空虚的很，就想你进去冲一冲，嗯……真是舒服啊”
　　就这样摇晃了十几分钟，随着她摇晃的速度越来越快，她的爱液也慢慢的顺着我的肉棒流下来，她的吟叫声也渐渐大了起来。
　　“亲老公……啊……我好舒服啊……啊……好老公……啊……亲爱的……啊……美死老婆了……啊……啊……你好硬啊……啊……老婆好……好舒服……啊……啊……真好啊……你真硬……你的肉棒好粗……啊……撑得我满满的……啊……我要你天天跟你做爱……啊……美死了……我好美啊……啊……干死我了啊……美死老婆了……”
　　我搓着她的奶子说“老婆弯下来点，老公吸吸你的奶子”
　　“啊……老公……肉棒塞得我……满满的……啊……捏大力点……哦……对……就是这样……哦……舒服……好舒服……啊……奶头……捏一下奶头……啊……啊……真舒服……美死了……哦……亲我的奶头……啊……老公……对……就是这样亲……哦……大力吸……吸我奶头……吸……哦……亲亲……别停……用力吸……亲亲老公……我好舒服啊……啊……不行……老公我要来了……啊……啊……啊”
　　一听见她快要高潮，我赶紧抱着她的腰，屁股配合着她摇摆的动作往上挺，就听着她叫着
　　“啊……美死了……我好美啊……啊……爽死我了……喔……啊……啊……美……好美……啊……我爱你……老公我爱你……啊……不行了……我快来了……啊……啊……天啊……要命……我要泄了……啊……不行了……我来了……啊……啊……啊……”
　　她趴在我身上用力的喘着气，高潮让她身上佈满了红潮，等了一会她缓过气来，又开始摇动着她的屁股。
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊
　　晕阿……本来写了2章，结果昨晚电脑中毒死当，砍掉重练，我存在C槽的东西都挂了……重新打了一次，A片下载太多……惨阿……
　　＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊＊


109、意外的惊喜
　　我看她有点吃力的样子，於是我说“宝贝你躺着吧，让我来”
　　抱着她就这样翻过身来，我让她躺在床上将她两条腿架上我肩上，我开始抽送起来，她则是轻捏着我胸前两颗小豆豆。
　　就这样抽送了十几分钟，她的感觉再度来临，於是又听见她的吟叫声
　　“好老公……亲亲老公……啊……我好舒服啊……哦……老公我好舒服……啊……哦……对啊……好粗……涨得我……好充实……啊……弄死我了……啊……啊……干死我没关系……我要……对……像这样……哦……我还要……不要停……再深一点……啊……嗯……快一点……再快……啊……啊……我要你……快插……啊……快插……啊……喔……天啊……插得我好舒服……哦……要命……哦……我会被你插死……舒服……用力点……快……快点……嗯……用力插我……哦……好美啊……啊……舒服……塞得我满满的……真舒服……啊……太美了……老公……阿……”
　　我笑着说“你这只小淫猫，喜不喜欢老公干你啊”
　　“喜欢……啊……老公……我喜欢……你干我……啊……干得我好舒服……干死我没关系……啊……快一点……再快……啊……啊……用力干我……啊……对……顶到花心了……啊……干死我了……对……再顶那里……啊……啊……好舒服……啊”
　　听到她狂野的叫声，我欲火被她挑到最高点，每一下插入都狠狠的顶在她的花心上，抽送的速度也越来越快。
　　我的龟头不停的顶到她的花心，龟头的棱角在她阴道壁上摩擦着，她的叫声越来越狂野，我说“宝贝，叫声再淫荡一点，大鸡巴干得你爽不爽，你爱不爱大鸡巴”
　　“啊……老公……干得我好爽……我爱你的大鸡巴……我天天都要……大鸡巴……干我……啊……干死我吧……啊……啊……好深……好美……插死人了……啊……”
　　“太刺激了……用力……哦……好爽……好老公……我快来了……啊……好老公……插死我了……我要……要到了……啊……要飞了……我要飞了……啊……啊”
　　高潮让她不停颤抖，她几乎要全身软掉了，我不管她继续大力的抽送着。
　　“啊……不行了……老公我不行了……啊……快停……啊……我要喷了……啊……我会死……啊……啊……不行……啊……我要喷出来了……啊……啊……啊”
　　我抽出肉棒，她的潮吹混着热精喷了出来，我用手指揉着她的阴核，潮吹依旧不停喷着，一连喷了几次才渐渐停止。
　　让她休息了一会，我将她翻过身来趴在床上，直接从后面插入的她的小穴，然后开始不停的抽送起来。
　　扶着她又圆又大的屁股抽送着，看着床上湿了一大片，还有她在我身下承欢的样子，我感到无限的满足。
　　她看我还没有要高潮的样子，就说“老公，你怎么还没出来呢，我们都做了一个多小时，都快被你给弄死了”
　　我边抽送边说“老婆忍着点，我今天火很大，得慢慢消才行”
　　她说“人家都来了两次，刚刚又被你弄到潮吹，要不了公我帮你用吸的，还是你从后庭来吧”
　　我正准备回答她，突然听见有人在我身后说话
　　“好啊……什么身体不舒服，原来是在家会小情郎啊，晓惠你可真行啊”
　　我跟晓惠都吓了一跳，我转身一看，小珍竟然站在床后面，我顿时惊讶的看着她。
　　晓惠连忙说“天啊……小珍你进来了，快点出去，哎呀……羞死人了”
　　小珍笑着说“呵呵……羞什么羞，又不是没看过，你们自己不锁门还怪谁呢，啧啧啧……我早就怀疑你们两个不单纯，果然……看看……床都湿了一大片，我站在那几分钟了你们都没发现，真是服了你们了”
　　到这时候，我觉得没办法在做下去了，只好将肉棒抽出来，体内一股欲火未熄，肉棒依旧硬挺着。
　　晓惠看我将肉棒抽出，也赶紧起身说“小珍你快出去，我们一会就好了”
　　小珍看着我们俩个说“文成不是还没过瘾吗，都已经这样了，你们就继续做吧”
　　晓惠说“我刚刚来了两次，腿都软了，又被你吓了一跳，现在哪有心情再做”
　　小珍坐到床边说“男人这样憋着可不好，来……文成你躺下”
　　我好奇的看着她，然后依照她的话躺平在床上。
　　就看着小珍向晓惠使了个眼色，随后晓惠就握住我的肉棒将龟头给含进嘴里，手也开始套动了起来。
　　小珍也伸手轻抚着我的大腿内侧，然后慢慢的往睾丸的地方移动，我的肉棒在晓惠温润的嘴里，立刻传来了一阵舒爽。
　　就听着小珍说“文成的傢伙真是个好宝贝呀，又粗又大的，哎呦真是馋死人了”
　　晓惠将龟头吐出说“馋什么……你多久没碰男人了，要不叫文成让你舒服一下吧”
　　小珍说“让我先亲亲它吧” 说完她低下头握住我的肉棒开始亲了起来
　　她先是轻轻吻着肉棒，然后伸出一小截舌头，在马眼背后的分瓣处沿着肉冠舔着，一直向下舔到根处，然后再舔回来，更用舌尖侧边抵着龟头的菱角凹缝，绕着龟头滑了一圈，最后才将整颗龟头满满的含进小嘴中，轻轻的吸吮着。
　　晓惠看她已经吸吮起肉棒，她就开始吸吮着我的小奶头，我手握着晓惠的巨乳，闭着眼睛享受着两位女人的嘴上功力，这种感觉真是太舒服了。
　　就这样让她们亲了十来分钟，我说“小珍，你把衣服脱了，上来让我亲亲你吧”
　　小珍闻言快速的脱掉了身上的衣裤，直接就骑到我头上来，此时我的肉棒又被晓惠给含进嘴里。
　　我用舌尖舔着小珍已经湿滑的小缝，然后慢慢拨弄着她的阴唇，她的小穴长得非常漂亮，虽然已经有点汎黑，但阴唇却没有严重的外翻。
　　顺着阴唇慢慢舔上去，我刻意的在阴核处不停的用舌尖拨弄着，她受不了我的撩拨，屁股开始扭动了起来，我含住了阴核轻轻的吸吮着，她屁股摇动得越来越快。
　　“喔……亲哥哥……喔……好哥哥……你……要……浪死我吗……妈啊……我……死了算了……啊……啊……真会死……啊……你好会亲……啊……亲死我了……啊……”
　　晓惠听到她的叫声，更加快速的套动我的肉棒，我受了刺激更加重了吸吮的力量。
　　“啊……好哥哥……你亲得……我好舒服……啊……我好舒服……啊……你太会亲了……天啊……亲死我了……啊……啊……天啊……啊……要命啊……哦……好舒服……我要……上天了……啊……我要泄了……要飞了……我要飞了……天啊……”
　　就在她吟叫到了极点之时，一股热精从她的小穴涌了出来，我知道她高潮了，赶紧含住她的阴户，将她的阴户吸得乾乾净净。


110、三人行
　　稍作休息之后，我带着小珍到了床下，看着她洁白修长身体，她的胸部不大，顶多是C罩杯，乳头跟乳晕略带紫黑但并没有很大，她最美的是那双腿，真是美到极点，我所以女人中，没有一位的腿能跟她相比的。
　　晓惠看到我将小珍拉到床下，她就知道我打算做什么了，就看着她揉搓着小珍的玉乳说“小珍，一会你可要爽死了……呵呵”
　　我将小珍的一只脚拉起来放到床上，扶着她的屁股腰一挺，肉棒就顺利的滑进了她的小穴里，一进入小穴马上有种紧实的感觉。
　　我说“小珍，你小穴可真紧啊”说完我开始缓慢的抽送起来
　　在我开始抽送肉棒的同时，晓惠也含住小珍的奶头吸吮着，并用手搓揉着小珍的两颗乳房。
　　几分钟不到，她小穴的爱液越流越多，吟叫声也越来越大。
　　“喔……哥哥……你好棒啊……怎么能插……到这么……深……我……啊……从没……哎呀……被人干到……嗯……嗯……这样深过……好舒服啊……好舒服……喔……”
　　我扶着她的屁股用九浅一深的方式抽送着，每一次深的时候我的龟头都大力的顶在她的花心上，就看着她身体抖了一下，然后我慢慢改为八浅一深，再到五浅一深，最后到三浅一深时，她狂野吟叫止。
　　“哎呀……嗯……喔……哥哥被你……插得……舒服极了……天啊……太美了……我……舒服极了……用力……用力……哦……哦……好爽……好哥哥……妹妹被你干得爽死了啊……用力干……把妹妹……的肉穴……插烂……啊……好舒服……啊”
　　“骚妹妹，我要干死你……舒服吗”我边抽送边问。
　　“哥哥……嗯……喔……你太厉害了……对……干……干死……骚妹妹……啊……我爱你……我要一辈子……让你插……永远不和你分离……”
　　“啊！美……太美了……我快活死了……你太伟大了……干得我……太美了……插吧……把小穴插穿了也没关系……我太舒服了……我快来了……啊……啊……啊”
　　我听到她狂野的叫声，开始每一下都插到最深处，龟头狠狠顶在她的花心上，我说“晓惠，用力捏她的奶子，我要让她潮吹”
　　晓惠听我一说，更加用力揉搓着小珍的玉乳，我们俩的配合让小珍到了新的顶点。
　　“啊……昇天了……啊……不行……我要高潮了……啊……啊……天啊……真要命……啊……我会死……快停……啊……啊……啊……不行了……太刺激了……快停……快停啊……啊……啊……啊……我要尿尿……啊……快停……我想尿尿……啊……啊”
　　我跟晓惠都知道她的潮吹即将到来，我使尽全力的抽送，晓惠将手伸到她的阴核上面开始用手指摩擦她的阴核。
　　“啊……不行……要死了……尿出来了……啊……啊……啊……啊……啊”
　　我抽出肉棒，就看着她大量的潮吹喷了出来，晓惠的手不停动着，小珍的潮吹喷得到处都是，眼看着潮吹渐停，我肉棒一挺又插入小珍的小穴里。
　　我一边抽送着一边说“小珍，可不可以射在里面”
　　“亲哥……你射进来，把我给射死吧，啊……真是太舒服了”她说
　　晓惠下床站到我后面，用手指轻抚着我的菊花，并在我背后亲着，我快速抽送了几分钟，全身一阵舒爽，肉棒酥麻一股精液就直接射入小珍的穴里。
　　过一会我将肉棒抽出来，然后躺在床上，晓惠与小珍分别趴在我两边，用嘴清理着我的肉棒，看着两位娇滴滴的美人一起亲吻着我的肉棒，那种男人的豪气充满全身，肉棒即使射完精，也一直保持着硬挺状态，丝毫没有软弱下来。
　　小珍说“好凶的肉棒，都射精了还那么硬挺，这真是我们女人的宝贝啊”
　　晓惠放开嘴里的龟头说“当然是宝贝喽，你看我们俩人都被她搞得死去活来，他才射了一次，现在还硬梆梆的想吃人呢”
　　我看着她们边轻边说，然后我笑着说“老婆们，我还没舒服够呢，加把劲把用亲的把我给亲出来”
　　俩女异口同声的说“是……老公”说完继续埋头苦亲了起来。
　　就这样让她们两个亲了十来分钟，我感觉快要射精了，就说“晓惠，上来给老公我吸吸奶，小珍你努力点，我快来了”
　　晓惠将她的一颗丰乳塞移到我面前，我含住乳头开始吸吮，小珍含着龟头用舌头快速的拨着，手也快速的套动着。
　　不到三分钟，我终於受不了两女的围攻，精液直接射进了小珍的嘴巴里，直到小珍将精液全部吞下去后，肉棒才渐渐软了下来。
　　我舒服的躺在床上，俩女在左右两边帮我轻轻的按摩着，看着两位美女的精心侍候，我心里想这真是帝王般的享受啊……想不到我也会有左拥右抱的一天。
　　三个人就这样静静的躺在床上，房里安静到几乎可以听彼此的呼吸声。
　　突然间晓惠开口说“老公，你实在太威猛了，玩了两个小时，把我们俩个都搞到腿软”
　　小珍挪了一下身子靠在我的枕边亲了我一下说“文成，也让人家叫你老公好吗”
　　我笑着说“好……你们俩位都是我的好情人，好老婆”
　　三个人就这样在床上聊着，当小珍按着按着来到我的敏感之处，小弟不自觉的又硬挺了起来，吓得俩女花容失色。
　　我顺手一搭小珍就落入我的怀里，我笑着说“刚刚没吃饱，你得把老公喂饱才行”
　　晓惠听了娇笑不已，张嘴将我肉棒含了进去，没一会整只肉棒沾满了口水。
　　我扶着小珍的腰，看着她慢慢坐下去，将肉棒吞进了她的小穴里。
　　又搞了二十来分，我跟小珍才双双到达高潮，三人清洗完身子后，将床单换上，然后一起到附近的餐厅吃饭。
　　吃完饭后晓惠跟小珍到店里去了，我则是拿了钥匙回到晓惠房里睡了个美美的午觉，直接下班前才回到公司。
　　今天真是从头到尾打混摸鱼了一整天啊……


111、震撼弹
　　很快的时间已经过了半年，八月正是夏天最炎热的时间，而这半年也陆续发生了不少事。
　　公司5月份的电子展又增加了不少客户与订单，几个新人都已经成熟起来，每个人手上都负责不少的客户。
　　Steve的台生科技，业绩果然如之前预估般的长红，每个月都创新高的业绩，也让公司的营收一连翻了几翻，到七月底为止毛利已经超过一个资本额，员工每个月的奖金领到手软，可想而知所有的股东及员工有多么开心了，之前的加工厂已经完全承载不了公司的订单，因此又向外增加了三家新的加工厂，其中最大的一家正是Sophia父亲所拥有的，原本她父亲的工厂就生产主机板跟显示卡相关产品，所以整个生产线很简单的就能承接行动碟的制造，只要准备一些相关制具就行了。
　　晓惠咖啡店的生意也跟天气一样火热，将辣妹服务生的策略发挥到极致，为此晓惠还特别订制了制服，POLO杉外加火辣的小短裙，完全吸引了所有客人的目光，生意会不好才有鬼，当然我每星期固定去晃一晃，顺便喂喂两女，这种小日子过得还挺舒坦的。
　　家里的父母亲身体都还好，小弟也顺利考上一所南部的公立大学，因为离家近所以就打算通车上课。
　　景西最终还是没到都市来工作，在南部找了个业务的工作，听他说是卖食品的，详细情况在电话中也没说得很详细。
　　美云离她的理想越来越近，她现在的老闆几乎已经将整个花店交给她负责，因为老板身体不好，前不久还因为子宫颈肌瘤开刀住院，所以她对花店的经营也有自己的一套，等时机成熟或许就是她自己开店的时候了，我还跟她说如果需要投资别忘了算我一份。
　　八月底公司发生了一件大事Eric、Jason跟Tony三人同时提出辞呈，这件事无疑是在公司投下了一颗震撼弹。
　　经由方经理跟总经理一再的慰留，三人去意依旧坚定，经过侧面了解，他们三人是被一家新的工厂给挖角，Eric将到该工厂担任副总并管理业务部门。
　　这真的让整个公司陷入危机，毕竟他们三人在公司已经有很长的时间，尤其是Eric在公司待超过十年，他们三人除了对大丰的了解之外，更掌握了不少的客户，可以想像在未来肯定会有挖墙角的事情发生。
　　在一再慰留未果的情况下，公司做出了断然的处置，将交接的时间提前到15天之内完成，当然公司也没有为难他们三位，虽然将来不可避免的在市场上竞争，但总是好聚好散，改给的公司一分不少。
　　为此公司也做出了相对应的紧急调度，由Andy跟我及Sam、Joanna、Carol五人承接他们三人手上所有的客户，然后将我们手上负责的二线以下关系良好的客户，全部交接给Johnson、Grace及Roger，由他们接手处理，并且再招收三位新的业务。
　　经过统计Eric他们三位一共负责90几家客户，其中有17家上市柜公司，另外有20几家国内外的中大型客户，我个人被分配到国内3家上市公司及国外2家大客户，当然还有中小型的客户加起来将近20家。
　　双向的交接工作，让整个业务部的人都忙得像陀螺似的，坦白说10几天的时间根本不够用，更何况我还得将自己的客户交接给新业务，所以很多客户只得用电话或是mail联系，然后再慢慢约时间一一拜访。
　　接下来的工作重点果然如之前所预料的，客户保卫战，三位离职的人员卯足了劲的大挖墙角，这也没什么奇怪的，他们也要生存啊，到了新公司新环境，他们也想很快的出成绩，因此找老客户是最直接的方式，毕竟他们三位在公司已经待了许多，手上有许多客户与他们的关系与互动非常良好。
　　而我手上分配到的一些大型客户，虽然没有被抢走，倒是有二家变为两边拿货，毕竟与我们大丰电子配合这么多年，对我们的品质与服务已经很熟悉，但也碍着交情而拨了一些订单给Eric他们。
　　经过三个月的攻防战，经过统计后，这些客户的订单比去年同期减少了25%，还好公司的业务们稳住阵脚，努力与老客户维持着良好的关系，才没有让伤害扩大，不过对公司而言，经由此事也获得了深刻的经验。
　　这几个月实在太忙碌了，因此我将手上的一些中小型客户，全都移交给我带的新业务Dennis跟Lobo，至少让他们在业务初期还有一些成绩，也让我自己从众多的客户群中抽出空来学习如何带人。
　　时间来到12月底，离农历年只剩不到一个月的时间，想当然的每年尾牙餐会又多了起来，这是我每年最头痛的时期，还好把众多的客户分给新业务，不然我恐怕又得忙到天昏地暗。
　　昨晚住在秀芬家里，俩人欢爱之后我跟她说了些有关Steve公司的状况，今年真是丰收的一年，到月初开股东会的时候自然会有详细的财报，据Sophia透过Ivy的了解，公司的营利逼近两个资本额，这真是让人出乎意料啊。
　　行动碟果然如大夥之前所评估的，在今年下半年整个量冲了上来，现在已经有许多人使用，据一些资料显示明年将会又更大幅度的成长，因此新公司在来年是相当令人期待的。
　　在办公室摸了一个多小时，正打算出门去晃晃，手机收到了一封简讯，是陌生电话，我打开看了一下“Vincent，好久不见，最近好吗，有空打个电话聊聊 Cindy”
　　我吓了一跳，这位曾经的意外女孩，我几乎已经将她给忘了，甚至我手机上都没有她的电话号码，可想而知在跟她一次意外温泉之旅后，我对她是完全没有任何想法，毕竟我的女人够多了，光眼前的四位就已经让我疲於奔命，哪还有多余的精力到外面偷吃。
　　提着公事包开着车就离开公司，在车上越想越觉得总不能这样吧，人家女孩子都传讯给你了，不回个电话说不过去，於是拿起手机直接拨通了她的电话。
　　电话一接通就听见Cindy甜美的声音“Vincent哥，好久不见”
　　我笑了一声说“是阿，好久不见，最近好吗？”
　　“不好呢，你都把人家给忘了，人家怎么会好”听得出来她在抱怨
　　我有点不好意思的说“Cindy抱歉啦，我平时比较忙，所以就没打电话给你”
　　“哼……还说呢，就算是普通朋友，至少偶尔也来个电话吧”继续抱怨中
　　“好好好……是我的错，我对不起好不好，不然我请你吃饭向你赔罪行吧”这时候再不低头，可就没有男子风度了
　　“好吧，看Vincent哥你请我吃饭的份上，我就不生气了，Vincent哥中午你方便吗，我很想见见你”她说
　　我想了一下说“方便啊，不然我中午请你吃饭好了”
　　“嗯……我都在家里，你随时过来都行，就在上次你来载我的地方”她说
　　看了时间已经接近11点，想说开车到她家也要半个小时，我随即说“那我现在过去好了，差不多半小时会到吧”
　　“OK，我们见面再聊，开车小心点，byebye”说完她就挂电话。


112、水做的女人
　　车开到Cindy家楼下，我拨了通电话给她，她要我先上楼，於是我在附近找了个车位，把车停好就直接走进了她家的大楼，搭乘电梯上楼才一出电梯门就看见Cindy正站在门口等我。
　　她一看见我就直接将我拉进她的屋内，门才一关上，她就朝我胸口轻轻一搥的说“狠心的Vincent哥，这么久都不理我，把人家给忘了……哼”
　　我握住她的手说“Cindy别这样嘛，你也清楚我是有女朋友的人，跟你联络是真的不方便啊，况且我也不希望造成你的困扰”
　　她又给了我一搥说“有女朋友又怎么样，我又不是不认识Sophia，难道大家当朋友还不行吗，我才不信Sophia她会不认我这个朋友”
　　我只得再度道歉，然后忙着安抚这位有点无理取闹的女人。
　　俩个人坐在沙发上，她几乎将整个身子都靠在我身上，她身上的香味不停的往我鼻子里钻，胸前的柔软更紧紧贴着我的手臂，加上她吐气如兰、轻声细语的声音，顿时我的小老弟开始不安份了起来。
　　她更加直接的挑逗我，伸手隔着我的裤子抚摸着我渐渐胀大的小老弟，既然如此我也不客气了，一手将她搂住，一手伸进她衣服里，这下子才发现原来她没穿内衣。
　　我手握住她那柔软的玉乳轻轻揉捏了起来，俩人的唇也不自觉的结合在一起，我开始吸吮着她的香舌，她任由着我摆佈。
　　这时候的我那还管得了那么多，直接抱起她就往房里走去，进到房里将她放下，就迅速脱掉我两身上所有的束缚，没一会两条赤裸裸的身子就紧紧拥抱在一起。
　　亲吻着她可爱的小B乳，那小粉乳头经过了我舌头的撩拨，一下子就挺立了起来，她将手插入我的头发里说“哥……用力吸一吸，嗯……好舒服”
　　吸了一会乳头，我开始慢慢往下亲，轻轻的吻过她细柔的皮肤，越过了她那无半跟黑毛的山丘，终於来到可爱的一线天。
　　她果然是很会流水的女人，我根本还没亲到她的阴部，就已经看到床单上湿了一小块，那粉红色的一条小溪缝，上面沾着透明光亮的爱液，我吞了一口口水，然后低下头用舌尖舔了下去。
　　“啊……哥……你亲得……我好舒服……啊……我好舒服……啊……啊……亲死我了……啊……啊……天啊……啊……啊……我也要亲你……哥……我们换个姿势”
　　随即我们换了69姿势，然后互亲起来，她的爱液不停的顺着小缝流入我的嘴里，我只好将它们全都吞下去，眼看时机差不多了，我要她躺平在床上，手握着她两条玉腿，腰轻轻一挺，抵住小穴口的龟头很顺利的进入了小穴里。
　　“哥……啊……我好舒服啊……哦……哥哥我好舒服……啊……哦……对啊……好粗……涨得我……好充实……啊……弄死我了……啊……啊……我要……对……像这样……哦……我还要……不要停……再深一点……啊……嗯……快一点……再快……啊……啊……我要你……快插……啊……快插……啊……喔……天啊……插得我好舒服……哦……要命……哦……我会被你插死……舒服……嗯……用力插我……哦……好美啊……啊……舒服……塞得我满满的……真舒服……啊……阿……”
　　她的爱液不断的流出来，床上湿了一大片，她果然是我经历过的女人里面最湿的一位，随着我抽送的速度越来越快，她的叫声也越来越狂野。
　　“啊……亲哥……插死我了……我真是爱死你了……啊……又顶到了……美……真美啊……快一点……喔……好舒服……啊……真的会死……啊……天啊……要命……”
　　看着她舒服的样子，我将她双腿架到我的肩上，每一次插入都狠狠的顶到她的花心上面，就听着她越叫越大声。
　　“喔……亲哥哥……啊……好哥哥……你。要……浪死我吗……妈啊……我……真的会死……啊……天……来了呀……啊……来了……啊……啊……我要泄了……啊……啊”
　　她小穴快速的蠕动，最后将我的龟头给夹住，然后一股热流熄向我的龟头，我知道她高潮来临，轻轻的趴在她身上吻着她，然后慢慢的抽动着肉棒。
　　过了几分钟她的喘息渐渐平静了下来，随后她吻着我说“Vincent哥，跟你做爱真的好舒服，我好想做你的女人，真希望能每天跟你做爱”
　　我一边开始加快我抽送的速度一边说“Cindy，别这么想，你也知道我有女朋友，我们俩个人是不可能在一起的，别想太多了，我们在一起就当做是一夜情吧”
　　她不依不饶的说“Vincent哥，我愿意当的情人，我不会介入你跟Sophia的感情世界，只要你偶尔来陪陪我就好，难道说这样你也不肯答应吗”
　　天啊……又是当情人，我听到她这样说，真的是头皮发麻啊，且不说秀芬，光是晓惠跟小珍那边，就已经让我疲於奔命，若是再加上Cindy，恐怕我就算不死也只剩半条命了，不行！！！ 一定得把她这个念头掐死在腹中。
　　我说“Cindy，你这是何苦呢，我们当朋友不是很好吗，朋友偶尔也可以见见面、通通电话，我答应你有空的时候就来陪陪你，但以后别再说什么情人之类的话了，这样好吗”
　　就看着她点点头说“好吧Vincent哥，这将来再说吧，你只要记住你说的话，有空多来陪陪我就好，Vincent哥……我想要跟上次那样的姿势跟你再做一次，好吗”
　　听她的话好像有点松下来，我总算安心了，要是这样纠缠下去，恐怕我也很难拒绝，毕竟在美女面前很少有男人能够忍得住这样的诱惑，於是我赶紧回答说“好的，我答应你有空多来陪你，今天我们就好好解放一下吧”
　　抱着她下了床，将她双腿分开，然后将她的一只脚架到床边，她顿时阴户大开，我挺着依旧壮大的肉棒，轻轻一顶肉棒就划进了小穴里。
　　扶着她的玉臀，我抽送的速度渐渐快了起来，她的爱液也随着我肉棒的抽送不断的流出来，肉击的声响也啪啪啪的传了出来。
　　我边抽送边说“Cindy……你喜欢这样的的姿势啊”
　　“喜欢……这样动我好舒服……啊……啊……我好舒服啊……哦……天哪……真的好……好爽……亲哥哥……亲老公……哦……插死我了……啊……我……我会死……”
　　我越抽送越用力，几乎每一下的进入都顶在她的花心上面，一旦顶到她的花心，她吟叫的声音就格外强烈。
　　“喔……喔……哥哥……你好棒啊……怎么能插……到这么……深……我……啊……从没……哎呀……被人插到……嗯……嗯……这样深过……好舒服啊……好舒服……”
　　我火力全开猛力的抽送着，随着她的吟叫声我也越来越刺激，感觉自己就快要射精了。
　　“天……啊……不行了……啊……太刺激……我要死了……啊……哥……我不行了……啊……天啊……要命……啊……停下来……啊……不行了……天啊……我要死了……啊……要尿出去了……啊……我要高潮了……啊……要高潮了……啊……啊……”
　　一股热流熄向我的肉棒，我知道她又高潮了，托着她的臀部继续疯狂的抽送着，就在我快要射精时她狂叫着……
　　“啊……啊……美死了……我好美啊……啊……干死我了……啊……我要……美上天了……啊……我要尿尿了……啊……要飞了……我要死了……啊……不行了……啊”
　　听到她的叫声，我终於忍不住，不管三七二十一，将全数的精液射进她小穴里，然后再抽送十几下，才将肉棒给抽了出来，然后快速的将手在她那光滑无毛的阴户上大力的搓揉，没一会她的潮吹就像泉水一样喷了出来，就看着潮吹混着我的精液喷得到处都是。


113、好消息
　　将战场清理完毕后，她躺在我的怀里，一脸幸福满足的样子，我亲吻着她的脸颊，然后说“你真不愧是水做的，两次跟你在一起，几乎都淹大水呢”
　　她也回亲了我一下说“Vincent哥，人家是跟你才会这样，你不知道，跟你做爱真的是太舒服了，难道Sophia没跟你说过吗？”
　　我点点头说“差不多吧，好了……不谈这些，一会我们去吃个东西补充体力”
　　俩人在床上聊了一会，我就下床穿好衣服，她穿了一套亮紫色的套装，看起来真的是非常亮丽，看着我心里不禁想着，真是尤物啊，如果不是我已经有那么多女人的话，这样的尤物谁不喜欢呢。
　　带着她到一家牛排馆，美美的吃了一餐，颇有恋人的气氛，之后又陪着她喝了杯咖啡之后，就载她着她回到她的住处，然后我就赶回公司。
　　回到公司才三点多，整理了一下文件资料，约了Jack到吸烟室抽烟，Jack最近可是意气风发，因为他老婆上个月底检查，发现怀了二个月的身孕，这个喜讯很快的就传遍公司，大家都为他祝贺，终於要当爸爸了，Jack的幸福全写在脸上。
　　在吸烟室里我们边聊边抽烟，我对他说“老哥，你可要多买些补品之类的给大嫂吃啊，还有就是有空要多陪她去散散步，不过可不能做太激烈的运动啊”
　　他满脸得意的说“这当然啊，我跟你说，我妈听到她怀孕，马上决定从乡下过来跟我们一起住，有我妈的照顾，相信没问题啦，老弟……你知道吗，我现在每天都期望着快点下班，好回去陪老婆……哈哈”
　　我点点头说“可以想像……呵呵，对了有照超音波吗？？知道是男的还是女的吗”
　　他摇摇头说“上星期陪她去产检的时候，还照不出来，医生说下次产检应该就可以照出来，我是觉得男女都没差，只要健健康康就好”
　　我说“是啊，男孩女孩一样好，真的是只要健康就可以”
　　突然间他问说“我看你跟Sophia已经进展到形影不离的地步了，你有打算什么时候跟她求婚吗？？”
　　我一听一惊，差点被烟呛到，连忙说“我跟她基本上是互许终身了，但长辈可能还不赞同我们这么早就结婚吧，我们毕竟还年轻，可以再等个几年，我也打算趁年轻在工作上多拼一下”
　　他看着我说“能看到你们修成正果真替你感觉开心，过个几年倒是没什么问题，就如同你说的，你们都还年轻，趁年轻努力一点，把经济基础打好，将来的日子也好过些”
　　我说“是啊，我也是这样想，等到三十岁左右再结婚，应该是ok的”
　　“嗯…… Sophia能接受就好了，这你可得问问她的意见阿”他说
　　我将烟熄掉说“这部份我们沟通过，应该是没问题啦，坦白说……其实我跟她现在跟结婚没什么两样，只是缺个名份，老哥，这可不要说出去阿，我怕传到公司里不太好”
　　他大笑着说“你也会怕啊……呵呵，告诉你，有经验的人一看就知道了”
　　“啊…… 是欧”我有点不好意思的说
　　他点点头说“当然啊，你们交往时间也不短了，总是出双入对同进同出的，几乎可以肯定，你们应该已经……呵呵，反正现在的时代，就是如此，你也别太担心”
　　我说“是啊，都打算要结婚了，不去想那么多，顺其自然吧，只是我担心她比较害羞而已”
　　Jack摇摇头说“这你倒不用担心，她跟公司的人相处都很好，根本不会有人在背后嚼舌根，更何况你们俩个人在公司是大家相当看好的一对啊”
　　出了吸烟室才刚回到座位上就收到秀芬传给我的简讯“文成，好几天没回来吃饭了，今天要回来吗？”
　　我拨了通电话跟她说，今晚跟David还有Ben要一起参加一个客户的餐会，餐会结束后就直接回去，要她乖乖在家里等我，她才开开心心的挂了电话。
　　临近下班时刻，收拾完东西后拨了通内线电话给Sophia，告诉她晚上餐会的事，并跟她餐会结束后我将直接回秀芬姊那，她叮咛我少喝点酒到家再给她打个电话，随后就离开公司。
　　来到餐会所在处，时间还早，我与David跟Ben三人聚在一起聊天，谈论的话题主要还是围绕着Steve的公司（台生科技）打转。
　　毕竟三个人在其中都有股东关系，对於台生的一举一动都相当的关注，特别是Ben提供台生科技八成以上的快闪记忆体供应，随着公司的营业额不断的飙涨，可想而知今年肯定是个大丰收的一年。
　　Ben手里拿着一个称之为SD的小型记忆卡，一边秀给我们看一边得意的说“兄弟们，看看咱们公司的新玩意，SD卡，这玩意将来肯定比随身碟还要爆红，Steve已经取得SD专利公司的技术合作与授权代工，你们知道这是多大的商机吗？？？告诉你们，咱们的台生科技前途都在随身碟跟这SD卡上面了”
　　我跟David也是初闻这个消息，顿时我惊讶万分，SD卡这东西我早就注意一段时间了，虽然技术上没有多大的门槛，但最主要的是它属於某国际大厂的专利，如果要生产必需取得该公司的授权。
　　如今Steve的台生科技竟然取得了SD专利公司的技术合作与授权代工，这将是一块多大的蛋糕……天啊，我想都不敢想。
　　於是我开口问“Ben真的假的，这事我们怎么都不知道？？”
　　Ben说“当然是真的，两天前Steve刚跟该公司签约完成，目前消息还没发佈，Steve针对后续供应链的问题还跟我们公司高层开了个会，对后续快闪记忆体的供应做了详细的讨论，我们公司将全力支援，估计SD卡的数量很快就会超越随身碟的数量”
　　David也说了“这真是个好消息啊，目前市场上的CF卡因为体积过大，所以在使用上并不是太方便，SD卡完全克服了这个问题，目前许多周边产品都配置SD卡，像是数位相机、笔记型电脑、GPS、甚至许多家电产品都有SD卡的扩充插槽，SD卡肯定是未来记忆卡市场的主流产品啊，台生竟然取得了技术合作与授权代工，这真是个好消息啊……哈哈哈”
　　众人兴高采烈的讨论着台生的未来及新产品的前景，没多久餐会正式开始，我们就随兴的吃喝起来。


114、回家
　　结束了餐会，Ben邀我与David到PUB去Happy一番，我跟David则是好意的婉拒，David是想回家陪老婆，而我则是想尽快回到秀芬那好好疼疼她，好几天没见到秀芬了，心里面老惦记着这位如妻如姐的宝贝，所以我也赶着要走。
　　就在Ben无奈的挥别下，我们三人各自开车离开会场。
　　才一进门，秀芬就扑进我的怀里，火热的双唇自动的印了上来，两人随即交溶在一起，从客厅到房里的沿途，散落着我俩的衣裤。
　　当我们俩人滚到床上的时候，都已经一丝不挂了，她爬起来把我压在床上，二话不说直接把阴部送到我的嘴边，然后手握着我的肉棒嘴巴直接把龟头含着进去，我将嘴巴凑上她的阴户，爱液已经流得满阴户都是了。
　　我伸出舌头快速的舔着小穴缝及阴唇，她吟叫了起来“哎呦……好舒服……这样亲好舒服啊……啊……啊……好美……太美了……啊”
　　快速舌舔之后我改用吸的，含住小阴核轻轻的吸着，然后头快速的轻轻晃动
　　“啊……不行……老公我会出来……啊……啊……这样太刺激了……啊……啊……”
　　她一边叫一边扭动着屁股，我知道她很刺激，就是要让她刺激、让她高潮，我不管她的吟叫，继续卖力的吸着。
　　“老公我快了……啊……啊……要死了……啊……出来了……啊……啊……啊……”
　　大量的爱液喷了出来，她屁股抬了起来，不敢再让我吸吮她，因为实在太刺激了，我把她屁股往下拉，嘴巴又含住阴户，但我没有吸吮跟舔拨，我知道她高潮后喜欢我这样含着她的阴部。
　　休息了一会高潮退去她的气息就缓了过来，我整个脸跟脖颈跟胸前，都沾着她的爱液。
　　她将我身上擦乾净后，含住我的肉棒开始吞吐起来……
　　她用嘴含住我整个龟头，稍稍圈住香菇头，再用力的往下推，真是太爽了，他开始含着龟头上下抽动，含到底时她的舌头由根部往上扫过，真是难以言喻的舒爽，她对着我的阴茎吹气，又用温润的舌头包覆着我的龟头，接着吸住我的龟头，轻轻的吸，接着她舔着我的龟头，然后继续往下舔我的肉棒，舔了一会把整根肉棒吞进嘴里吞吐了一会，然后又把肉棒吐出来，用舌尖轻挑我龟头的内侧，甚至用舌尖深入我的马眼，这真的是太刺激了。
　　没多久她就跨上我的身体，缓缓的坐了下去，当肉棒整根进入她温润的小穴里，她开始晃动了起来。
　　“老公舒服吗……啊……好深……好粗……涨得我……好充实……啊……好老公……我好舒服……啊……啊……啊……噢……啊……别停……嗯……天啊……我好舒服……哦……要命……哦……哦……好粗……好深啊……哦……好美啊……啊……好硬啊……舒服……塞得我满满的……真舒服……啊……”
　　我握着她两颗玉乳，屁股往上挺迎合她的动作，她的吟叫声越来越大。
　　“亲老公……啊……我好舒服啊……啊……好老公……啊……亲爱的……啊……美死我了……啊……啊……你好硬啊……啊……我……好舒服……我快了……啊……”
　　眼看她就快要高潮，我加紧速度往上挺，她晃动的速度也越来越快。
　　“太刺激了……用力……哦……好爽……好老公……我快来了……啊……好老公……插死我了……我要……要到了……啊……要飞了……我要飞了……啊……啊”
　　她无力的趴在我身上，小穴的收缩让我感觉到如同吸吮一般，等她的气息渐渐缓和，我抱着她轻轻的翻过身，我半趴在她身上开始轻轻的抽送了起来。
　　没多久她感觉又来了，阵阵的吟叫声又传了出来……
　　“好老公……亲亲好老公……啊……我好舒服啊……老公……你弄死老婆了……啊……老公……啊……你……好粗啊……插……得这么深……啊……每次……都顶到心口……啊……顶死我了老公……啊……你又顶到……啊……好老公……啊……好刺激……啊……舒服……用力点……啊……动快一点……啊……好舒服……我好舒服……我要你每天插我……用力……啊……啊……插死我了”
　　随着秀芬的叫声，我抽送的速度也越来越快。
　　“老公……我好舒服……啊……亲亲老公……啊……亲爱的……美死老婆了……啊……啊……你好硬啊……啊……我……好……好舒服……啊……用力点……啊……用力……对……啊……对……顶那里……顶到……啊……顶到花心了……啊”
　　美死了……啊……美……美啊……亲爱的……你好厉害……啊……舒服死了……啊……顶死我了……啊……老公……我要你疼我……啊……疼我啊老公……我要……美上天了……啊……我要……我要飞了……啊……不行了……啊……“
　　一个多星期没跟她做爱了，秀芬完全投入在幸福的滋味里，叫声也越来越急
　　“啊……老公……我会被你弄死……啊……这样我很快……就会高潮……啊……天啊……怎么会这么舒服……老公……你……怎么这么会吸……好老公……亲老公……吸死我了……啊……啊……我要飞了……啊……老公我要飞了……啊……”
　　就在她第二次高潮来临时，我快速的抽送了十几下，然后全身一阵舒爽，一股热精直接射向她的花心。
　　她轻柔的爱抚着我，此刻我们俩人无声胜有声，有时候心灵的交流更甚於言语的交流。
　　待我们俩恢复体力后，我抱着她进到了浴室，在浴室里舒舒服服得泡了个热水澡，并享受她温柔的滋味以后，俩人又回到床上展开第二轮的亲蜜接触，直到俩人精疲力尽后，才相拥而眠。


115、股东会议
　　很快的时间来到二月底，一群人在台生科技的会议室里开着股东会议呢。
　　今年的农历年，只有六天的假期，照惯例的除夕前一天就与秀芬回到家里，Sophia依旧替父母亲及弟弟妹妹各准备了一份礼物，这小妮子早已经完全征服了我们一家大小的心，当然对於我那更是不用说了。
　　Sophia初二一大早就褡乘班机来到我家，然后下午我们又一起去参加每年一次的死党聚会，比较特别的是黄铃铃要与她的男友郭海正结婚了，我们几个同学都笑问黄铃铃是不是有喜了，现在不是流行先上车后补票吗？？？
　　黄铃铃则是低头害羞不已，郭海正代替她求饶后，大家才放过他们俩位，不过听到老同学要结婚的消息，我们当然是非常开心喽，婚礼暂定在六月份，当一位六月新娘，她还满幸福的。
　　在中部的阿亮也有好消息传出来，他跟我说去年认识了一个不错的女孩子，他正努力的追求中，我们大夥都帮他打气，希望在黄铃铃结婚时，阿亮能追到她，并邀请她一起来参加铃铃的婚礼，让我们能一睹这位女孩的风采。
　　小惠店里的生意依旧火热，这女人活像个女强人似的，至於我跟她与小珍的三贴关系一样保持得非常好，两个女的在床上可是谁也不让谁，这可是让我非常的性福美满阿。
　　不过小惠总是取笑小珍，说某位男人追她可追得紧呢，几乎天天到店里报到，其实我倒是乐见其成，毕竟我那么多的女人了，如果她们有适合的对象，我还真的是衷心的祝福她们有个美好的未来呢。
　　於是我对小珍说，如果真的对那位男士有好印象，不妨接受他的追求，不然依我们的关系，总是不会长久，人嘛！！！ 不在乎天长地久，只在乎曾经拥有，不是吗？？？
　　美云则是有更好的消息，自从她父亲过逝，她在中部的一家花店工作后，差不多每隔2~3个月，她都会到都市来一趟，除了聊聊彼此近况之外，当然我得好好疼她一番喽。
　　上星期跟美云见面，她带来了两个好消息，一是她的老闆在去年开刀过后，身体状况一直不好，最终没办法只好打算将花店转手让给美云，而美云因为感念老闆娘坚持不肯，最终达成协议，由老闆娘与美云共同拥有一半的权利，由美云负责管理花店，而老闆娘也可以安心的在家休养身体，也不用担任店里的事，还有将来收入的问题，这真是两全其美的办法。
　　另一个美云带来的好消息是，有个男的在追求她，就如同小珍一般，我用相同的态度与看法告诉美云，如果真的对那位男的有感觉，就安下心接受追求，或许真的遇到她的MR Right，我当然也希望看到美云有个幸福美好的未来啊。
　　坐在会议室里听着Steve的报告，去年台生科技的业绩，已经不能用爆红来形容，税后盈余竟然超过三个资本额，所有股东的兴奋都写在脸上。
　　随身碟果真是喷井式的大量成长，SD记忆卡也随着开春的脚步慢慢加温起来，根据今年Steve的预估，今年公司成长将会非常的恐怖，目前评估应该会超过去年。
　　天啊，这是什么概念，超过三个资本额，这也未免太恐怖了，现今上次公司的股王都没这么猛吧，这也难免大家都乐得让Steve自由发挥，反正他本来就是公司主导者，其他股东有钱分就好。
　　最终提议，今年只提拨10%分红，意思意思一下，毕竟今年公司将大规模的扩展业务，可想而知在资金炼上将会非常吃紧，所以能多储备一些资金，对公司的运作就能提供更有力的支援，甚至有必要向银行融资，以加强后续资金炼的强度。
　　会议结束后当然是庆功宴喽，Ivy很贴心的早已经订好了餐厅，大夥一同往餐厅出发，餐厅距离公司并不远，二十几分钟的车程就到了。
　　在欢乐的气氛下大家都很尽兴，酒菜才一上桌就看着Ben举起酒杯大声说
　　“各位，去年是我们台生大丰收的一年，大家一起举杯庆祝一下吧”
　　这句话说完，大夥不约而同的端起面前的酒杯，互相庆祝。
　　才一喝完又听Ben说到“各位，台生大丰收的第一功臣，是我们的Steve，我们大家一起敬他一杯吧”说完他直接将杯中的酒乾了。
　　大夥马上举杯向Steve敬酒，就看着Steve端着酒杯说“谢谢大家，这是我应该做的，今年我一定会让公司的业绩再创新高点”
　　听到Steve说这句话，大家可是乐翻天啊，当然杯中的酒这时候是一定要喝下去的。
　　就看这众人你来我往的互相敬酒，连在座的每为女性，都免不了喝了几杯，唯有Sophia因为一会要开车的原因，以果汁代酒。
　　一顿饭吃了两个多小时，众人皆大欢喜，在这欢乐的气氛下众人是一杯杯的酒下肚，可谓是春风得意啊。
　　众人离开的时候由於我与秀芬都喝了不少酒，因此由未喝酒的Sophia开车，先将秀芬送回家，然后再返回家里。
　　在路上我与Sophia一路上有说有笑的，没多久就到家了，先洗了个舒舒服服的澡后，俩人上床当然少不了亲热一番，然后相拥而眠。


116、升职
　　三月份公司的人事命令下来，Andy跟我正式晋升副理，方经理则高升协理，他将下面的业务部划分为两部份，分别交由我与Andy来带领，他希望我们能加强领导统御方面的经验。
　　因此Joanna、Johnson、Dennis跟Lobo 以后将归我管理，我与他们四位开了个特别会议，将我手上大多数的客户都分发给他们，今后就由他们来负责客户端的服务，若有任何需要我帮忙的地方，我也会随时伸出援手。
　　直到五月底，整个新的业务部运作已经相当顺利，新的业务也都完全上手，公司的业绩也随着天气一般渐渐热络起来。
　　台生科技的部份，果然如Steve在股东会议里所说的一般，在随身碟与SD记忆卡的大量订单下，业绩一路长红，而配合的代工厂由四家增加为八家，资金的部份也因为庞大的订单，因此也向某银行融资了一大笔钱。
　　虽然我手上客户都分发给下面的业务，造成我个人业绩大缩水，想当然尔奖金也大缩水，还好我与Andy在升职之后，薪资也有了大幅度的调整，不然我宁可辛苦一点，也得为自己的荷包打算打算。
　　还有另一件麻烦事，那就是外出，以前客户多，几乎天天在外面跑，现在手头上的客户少了，总不能天天在外面，想摸鱼打混会会情人，时间是最重要的元素，这真的是让我尝尽苦头啊。
　　身边的几个女人也有不同的变化，Sophia跟秀芬是一如往常，我是两边各住几天，晓惠与小珍的第二家店选好了地点，也开始装潢，预估在六月份可以正式营业。
　　我与晓惠、小珍俩女，至少每个星期见一次面，到目前为止，小珍还没有接受那位穷追不舍男的追求，照她的说法是，还得多考验跟多观察，至少生理需求有我就能满足她了，所以还不急，晓惠倒是想把小珍一脚踹开，这样才能单独拥有我，虽然相处的时间不多，但每次相见彼此间都能得到最大的满足。
　　Cindy还是老样子，游戏风尘的个性没有一点改变，时常出没於PUB跟各种夜店，我与她见面的次数倒没那么多，一个月顶多见个两次面，而且几乎都是她主动邀约，说真的我也刻意与这位精明的女人，保持若即若离的关系，以免擦枪走火，那后果就很难收拾。
　　至於美云就有相当大的变化，她已经完全掌握住花店的生意，在感情方面，她也接受了那位苦苦的追求者，说真的我很替她高兴，她总算找到自己能停泊的港湾，这些日子以来，偶尔通通电话告诉我她的近况，其实我心里也有点放不下，说没感情是骗人的，毕竟都相处那么久的时间了，虽然明知道跟她不会有结果，看到她现在的情况，我是真心希望这个好女孩，有个美好的归宿。
　　今天是星期五，才到下班时间Sophia就来摧我，她说“电影票我已经订好的，我们得快一点，不然会来不及”
　　我看了一下錶说“好，给我三分钟，我收拾一下”
　　不到三分钟我就收拾好桌上的东西，然后跟她快速离开公司，还好一路上算是顺畅，在电影开场前15分钟我们就到达电影院。
　　“宝贝，要不要带点东西进去吃呢？我怕看完电影太晚你会饿”我问她
　　她点点头说“老公，我们买份薯条跟爆米花，等看完再去吃东西”
　　听完她说的，我就到速食店买了份薯条跟爆米花，顺便带了两杯可乐，然后跟着人潮进入到戏院内。
　　Sophia今天选的是一部爱情喜剧片，这种片子完全是符合现代都会女性的喜好，男女主角在历经许多误会与苦难之后，终究还是有个圆满的结局。
　　电影散场后，牵着Sophia走在广场上，俩人亲蜜的手挽着手，她说想吃刷刷锅，於是我们在附近找了一下之前去过的店。
　　我与Sophia的对话，跟一般情侣间的内容并没有差别，男的帅气又体贴，女的美丽又温柔，看着旁人羨慕的眼光，即使已经与她相恋这么久，心里也会有种无名的满足，这或许是人家常说的优越感作祟。
　　这家日式刷刷锅，我们已经是第三次光临，店家的汤头特别的鲜美，老闆说他们使用北海道昆布与深海鱼类为食材，熬制四十八小时以上的汤头，味道鲜美不油腻。
　　我特别喜欢他们肉质细腻，油花漂亮口感十足的肥牛跟松阪猪，而Sophia则是特别喜欢海鲜。
　　点完菜服务生陆续的将食材送上，锅底也开始沸腾，我将食材放入锅中，然后我们慢慢的吃了起来，看着Sophia细嚼慢嚥的样子，我在想……。为什么连吃个火锅，她都能吃得这么优雅。
　　她看着我边吃边盯着她看，於是就问“怎么一直看着我，有什么不对吗？”
　　我放下筷子笑着说“看你吃东西的样子，很优雅、很漂亮”
　　“是吗，一般都这样吃，不是吗？”她说
　　“这样说是没错，但是看你吃东西的动作就是特别舒服”我说
　　她轻轻点头说“老公，谢谢你的称讚，其实也没什么，从小到大就这么吃，可能是受我母亲的影响，我吃东西的样子就跟她一样”
　　“原来是受伯母的影响，难怪人家常说，习惯是从小养成的”我点头说
　　火锅吃了一个多小时，最后又吃了店家特别准备的Haagen Dazs冰淇淋，吃得我们俩人直呼过瘾。
　　随后就在商圈附近闲逛，一方面让肚子里的东西消化，一方面享受着优闲的时光，直到深夜时分我们才回到家中。


117、激情的夜晚
　　回到家里才刚进门，Sophia就黏在我身上，像只无尾熊似的，今晚註定是个热情洋溢的夜晚。
　　我们俩人深深的吻在一起，身上的衣物随着不断的深吻，一件件的落到地上，我将她抱着进到了浴室，打开莲蓬头温水喷洒在我俩的身上。
　　她温柔的将沐浴乳涂在俩人身上，我手握着莲蓬头随着她缓缓的移动，才将身体沖乾净，就看着她蹲下身将我的肉棒含入嘴里，顿时我感觉龟头进到了她温润的嘴巴里，她先是轻轻含着，然后伸出一小截舌头，在马眼背后的分瓣处沿着肉冠舔着，一直向下舔到根处，然后再舔回来，更用舌尖侧边抵着龟头的菱角凹缝，绕着龟头滑了一圈，最后又将整颗龟头满满的含进小嘴中，轻轻的吸吮着。
　　她的手开始配合嘴巴的动作轻轻套弄了起来，另一只手轻轻揉着我两颗睾丸，这样弄了一会儿，她将龟头从嘴巴里吐出来，手依旧轻轻的套弄着说“宝贝……这样舒不舒服”说完又含住了龟头。
　　我说“舒服，宝贝……我们进房间吧” 说完就用浴巾将我俩身擦乾净，然后抱着她回到房间里。
　　进到房里我将她轻放到床上，拥着她俩个人又是一阵长吻，然后我将嘴巴含着她的乳头吸吮着，手指在她的小缝中滑来滑去，一会拨弄她的阴唇，一会拨弄她的阴核，她的呻吟声渐渐变大，屁股也开始扭动，就听见她说“老公，我想要，我好想要啊”
　　我用手指不停的揉着她的阴核，她的爱液流得越来越多，我将手指探入她的小穴里，然后手指缓缓的进出她的小穴，缓缓的抽送，她的屁股扭动得越来越厉害，“啊……受不了，老公我要亲亲”
　　我整个含住了她的小溪流，伸出舌头在小溪流中拨弄，也撩拨着两片阴唇，舌头拨弄着她的小阴核，越来越多的爱液流被我吸进嘴里，她的屁股也不停的随着我的吸吮摇晃着。
　　“啊……老公……啊……哦……亲老公……你亲得……我好舒服……啊……好老公……你……亲死我了……啊……你实在太会亲了……啊……我会被你亲出来”
　　听到她的叫声我越吸越大力，她的爱液不断流出来，全被我吸进嘴巴吞了下去。
　　“我不行了……老公……亲我……啊……不行了……吸一下……吸一下阴核……啊……快啊……吸……啊……天啊……要命……我要泄了……啊……不行了……”
　　我吸吮着她的阴唇跟阴核，然后将手指伸进她的小穴里开始抽插。
　　“啊……老公……我会被你弄死……啊……这样我很快……就会高潮……啊……天啊……怎么会这么舒服……老公……你……怎么这么会吸……好老公……亲老公……吸死我了……啊……啊……我要飞了……啊……老公我要飞了……啊……”
　　她屁股剧烈摇晃了一会，爱液混着热精喷了出来，喷得我满脸都是，我含着她的阴唇跟阴核，轻轻的抚摸着她的肌肤，然后让她慢慢从高潮中恢复过来。
　　等她恢复过来后，她要我躺平在床上，然后她握住我的肉棒，张开嘴将我的龟头含住，用舌尖拨弄我的龟头，然后沿着我的龟头外缘一圈圈的舔着，然后顺着肉棒亲下去，亲到我的睾丸处，把睾丸含到嘴里，含了一会吐了出来，又顺着肉棒舔了上去，然后又含住龟头，最后她把龟头放开。
　　我被她亲得浑身欲火高涨，於是要她躺平在床上，然后扶着肉棒在她阴唇跟阴核上面磨了几下，让龟头沾上一些她流出来的爱液，对准她的小穴，慢慢的推了进去，推到我肉棒插入小穴一半左右后，我开始缓缓抽插起来，渐渐的适应了以后，她的爱液又流了出来，让我在抽插的时候更为顺畅，我一边抽插一边看着她的表情，她双眼紧闭，伸出舌头舔着她自己的嘴唇。
　　“舒服啊……舒服极了……老公……喔……你太厉害了……对……快一点……妹妹好舒服……啊……你真好……啊……好深……好美……太美了……我快美死了……啊……啊……用……用力……啊……插……插到底 ……啊我好舒服……啊……天阿……舒服”
　　我听到她的吟叫声，开始加快了抽插的速度，她的花径比较宽但是比较浅，我的肉棒只要插进去一点，就顶到她的花心上面，每次顶到她的花心，她就颤抖一下。
　　“啊……老公……对就是这样……啊……插得好深……啊……顶到了……喔……天啊……顶到花心……好舒服……老公……你真的……太厉害了……每次……啊……每次爱爱……都让我……舒服得要死……啊……顶到了……花心……啊……啊……对……啊……啊”
　　我抽插的速度越来越快了，每次插入都顶在花心上，她的屁股也随着我上下摇动。
　　“好老公……亲亲好老公……啊……我好舒服啊……老公……你弄死老婆了……啊……老公……啊……你……好粗啊……插……得这么深……啊……每次……都顶到心口……啊……顶死我了老公……啊……你又顶到……啊……好老公……啊……好刺激……啊……舒服……用力点……啊……动快一点……啊……好舒服……我好舒服……我要你每天插我……用力……啊……啊……插死我了”
　　眼看着她又要高潮，她双脚夹住了我的腰，屁股不断的往上顶，配合着我抽送的动作。
　　“美死了……啊……美啊……再快点……啊……快一点……别停……美……美……亲哥……亲老公……你真好……啊……啊……爽死我了……啊……好棒……插深一点……再插深一点……啊……就是那里……啊……顶死我了……啊……多疼我一点……噢……啊……再顶深一点……啊……噢……啊……我要……美上天了……啊……我要……要到了……啊……要飞了……我要飞了……哦……哦……到了……啊……我飞了……啊啊……”
　　一股热流袭向我的龟头，她的阴道快速的收缩，我知道她已经高潮，连续的快速抽插十几下，我终於也忍不住将精液射入了她的小穴里。
　　俩人紧紧的抱在一起，用力的喘息着，看着身下娇嫩的身躯，我心中有着无限的甜蜜，等一切都恢复了平静，抱起她进到浴室里稍事清洗后再回到床上。
　　她显然是累了，没一会就听到她均匀的呼吸声，我挪动一下身体，让她能更舒服的躺在我的怀里。
