　　书名：都市的童话
    作者：Sunray
     
　
　　


（1）

　　我垂首看着那瑟缩在怀里的赤裸女孩，感觉是多么的弱小、多么的惹人怜爱。
　　虽然这灼热的胴体是那么的真实，但我还是觉得很虚幻，恍惚是在发着个随时会惊醒的美丽甜梦，又或者是置身在童话故事中一样……
　　一个星期之前，就在平安夜那天晚上，当大家都挤在街上兴高采烈的开始倒数时，我却漠不关心的闲踱着，只想避开那些像潮水一样汹涌的人潮……
　　就在广场的大钟敲响了第一下瞭亮的钟声的时候，这个像天使一样美丽的女孩，却突然没头没脑的一头撞进了我的怀里，在我冰冷的唇片上贴上了火烫的红唇。
　　在十二响钟声都慢慢消散了很久之后，我才如梦初醒的松开了怀中的女孩，结束了这火辣辣的热吻；不过在我弄清楚发生了什么事之前，她已经软软的靠在我的胸前……睡着了……
　　我尝试了很久，始终没有办法弄醒她。我虽然还不认识她，但也不敢想像如果我在这个人人都情欲高涨的晚上，把她一个这样可爱而又昏迷了的少女随便扔在街上会有什么后果？最后唯有把她带回家里。
　　那一晚我坐在沙发上，静静的看着她躺在我的膝头上，发出了轻微的鼾声在酣睡，像个无牵无挂的婴儿一样。
　　虽然我绝对不是柳下惠，而且她也长得很美，真的很美……长长的乌亮秀发、精緻的五官、雪白的肌肤、匀称的身段；白色短裙下那双修美的长腿和展露在趟开的领口里的饱满胸脯，都散发出非常强大的诱惑力……但很奇怪的，我对她竟然没有半分邪念。
　　虽然……我不能不承认，她的确是令到我那颗早已冰封了的心，感受到一缕微微的温暖……
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　也足足有一年了吧？
　　就在去年的圣诞夜，我最心爱的女孩无情的把我们定情的戒指扔到我的面上，同时宣布要嫁给一个年龄足以当她爷爷的大富翁做填房！
　　我什么都没说，一口气跑到码头边，纵身就跳了下去！
　　绝望的身躯向着黑暗无边的海底一直沉下去，巨大的水压像要压破胸肺似的，四肢百骸都更是灌满了沉重的铅块一样，冰冷的海水不断的从我的眼耳口鼻涌进体内，除了把我生存的意识和希望冲走之后，同时也带走了我的忠贞爱情的憧憬！
　　我发誓……如果我死不去的话，我这一生中再不会对任何人说：“我爱你！”
　　……在我快要失去知觉的一刹那，我好像看到了一张非常美丽的面孔……不是那贱女人的……美丽面孔……
　　不！我不要再爱上任何人！
　　


（2）

　　……想不到我真的死不去！
　　第二天早上，那些在圣诞节假日也要当班的警察，在距离我跳海的码头十几公里以外一个偏僻的沙滩发现了我，当时手里还牢牢的抓着一个贝壳做的发饰，虽然喝了满肚子的水，但却没有溺毙。他们都认为这是个天大的奇绩，因为除了码头和沙滩的距离实在太远之外，连水流的方向都是相反的。
　　我的身体活了下来，但我的心却死了！以往那个乐于助人、热情开朗、坚信爱情的我已经消失了，被埋葬在平安夜那个冰冷的海底里。
　　在这一年里，我埋首工作，成绩也斐然，也曾遇上过好几个对我有意的优秀女孩；可惜我的心已经完全的关起来了，女人对我来说，只是用来泄欲的工具，我再也提不起恋爱的兴趣。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　女孩在圣诞节的凌晨醒来了，当我在曦微的晨光中看到那双无邪的瞳仁的一刹那，我知道那些封锁着我那颗心的寒冰已经出现了裂痕！
　　往后的几天简直是天堂！从来没有一个女孩子可以如此触动我的心弦的，连那个曾经是我一生中最爱、最后却把我弃如敝履的贱女人也不可以！
　　这女孩真的非常非常的完美……
　　除了一样！她不会说话！连半点声音都发不出来。
　　但这些微的缺憾却丝毫没有损害她给我的完美印象，何况就算不用开口，我也可以感受到她对我的浓浓爱意。
　　她实在是太可爱了！不但美丽，而且纯真……她会为我印在她额角上的轻轻一吻，或者电视广告中那可爱的婴儿雀跃上好半天、连在露台上种的花卉和在鱼缸中养的热带小鱼在寒冬晚上被冻死了，也会让她淒然落泪……
　　在节礼日（Boxing　Day）那天，我终于忍不住拆开了这份上天赐予的礼物，在圣诞树的闪烁灯饰下、在礼物包装纸屑的环绕中，我粗暴的撕破了她身上唯一的素白裙子，在她的默许中占有了这个美丽的天使。
　　当我压上那像丝缎一样嫩滑的赤裸胴体的时候，我感受到她在颤抖。我温柔的吻在那紧闭的眼皮上：“看着我，不要怕……我会很温柔，不会弄痛你的。”
　　她睁开双眼，非常勇敢的凝视着我，用火烫的樱唇来表示她的愿意。
　　虽然之前两天，我已经吻过她无数次了，但这样紧密的拥抱还是头一遭。她很香，浑身都散发出一股非常清新的天然幽香，像夏天的海风……
　　我非常温柔，但也非常坚决的拉开了那双覆盖在美丽胸脯上的小手，暴露出那双不算雄伟，但却十分挺拔的完美半球。峰顶的小樱桃早已胀硬竖立了起来，等待着我的采撷，雪白的山峰上此起彼落的泛满了一抹一抹香艳的红霞，像是在催促我快一点占据它们似的。
　　高挺小巧的鼻管上渗出一颗颗热情的汗珠，她虽然喊不出半声诱惑的呻吟，但那些急促的娇喘，却一样可以激发起我身体里那些潜藏的兽性。我贪婪的噬咬着那些滑如凝脂的细嫩肌肤，在无瑕的女体上留下了无数瘀红的爱咬痕迹。
　　修长的美腿在我这个采花的坚持中无奈的张开，我在她无言的扭动推拒中，强横的抓紧了那条还在不住妄图合上的大腿，吻上那糊满了浓稠蜜浆的美丽花丘，还把那些美味的花蜜吸大口大口的吮进嘴里……她的蜜汁有点儿咸味……像海水……
　　我用手指分开紧凑的花唇，在小洞开口不远处清晰的看到了那片象征贞洁的粉红肉膜……她是个处女！我一点我没意外，事实上，以她的纯真，如果她不是处女我才会感到奇怪！
　　我在她高潮的失神中压了上去，双手抽起了修美的长腿，抓紧了她的腰眼，凶恶的巨龙重重的抵在那不断抖颤的花缝中，跟那负隅顽抗的处女门扉作最后的角力……
　　女孩双手紧紧的抵在我的胸口上，把那处女破瓜的兴奋期待和惧怕真实确切的传递过来。
　　我深吸了口气，残暴的压了下去！
　　没有刺耳的哭号，没有悔恨的痛叫；只有因为兴奋而拼发的泪花！
　　坚硬的龙头勇猛的撕破了处女的封条，势如破竹的捣进了那从来都没被人污染过的神圣宫殿里，用女孩自己的破瓜之血，谱上了性爱与情欲的第一乐章。
　



　（3）

　　鲜嫩可口的女体简直叫我爱不释手，在接下来的数天里，我一次又一次的占有了这个毫无保留地向我付出了一切的美丽女孩，却丝毫没想过回报。不错，我对她好得不得了！请她上最好的馆子、吃最丰富的大餐、买她最昂贵的衣服、最耀目的首饰……但我知道她最想要的不是这些……
　　她想我跟她说的，我始终没说出口。
　　我也装作不知道，因为我还没勇气说那几个字……
　　越接近除夕，她也越来越变得越沉默了。这里好像有点矛盾，因为她根本便不会说话的嘛！但事实上，我的确感到了她的悲伤……
　　这两晚在我们激情完了，她等我熟睡了之后，都会一个人爬了起来，跑到客厅里的大鱼缸前，看着那些来回游动的小鱼一个人在默默的流泪。有一次还累得在沙发上睡着了，我第二天醒来才发现，让我很心痛。
　　为了讨她开心，我特别订了昂贵的除夕大餐夜和对正了101大楼的酒店房间，让她可以近距离的观看除夕夜的倒数烟火表演。
　　那天我拖着她温暖的小手，不经不觉的又走到了一年前我曾经尝试轻生的码头，还有到那个我被人发现的沙滩……在那里我把从前失恋的惨痛经历原原本本的告诉了她；也说了我那次大难不死的奇妙遭遇。
　　她笑了……拉着我慢慢的走到我被发现的位置……那是沙滩旁边的小石滩，我根本没向她提起过！
　　我不能置信的看着她……
　　这个梦一样的女孩……
　　她不会说话……
　　她纯真得会为一条死去的热带鱼流泪……
　　她身上那股清新的海水味道……
　　她毫无保留的爱着我，就好像没有明天一样……
　　不会吧！我是不会相信的！
　　她哀伤的望着我，这时我才留意到她头上一直别着个贝壳的发饰。
　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊　　　　＊＊＊
　　不可能的！我还是不肯相信！
　　窗外面的101大楼灯火通明的，十几层楼下面的街上那些喧哗的欢呼声，透过厚厚的玻璃窗，渗进了幽暗的豪华酒店房间里，为我们那些充满了情欲的喘气声提供了绝佳的背景音乐。
　　女孩俯伏在宽敞的大床上，面向着对面大楼的耀眼灯光，奋力的挺着俏臀，承受着我那些猛烈的冲刺。
　　两片美丽花唇被不断进出的巨龙塞得完全变了形，乳白色的蜜浆搅拌成浓稠的泡沫，糊满了闪着淫光的美丽花丘。
　　但在女孩愉悦的喘息中却带着隐隐约约的绝望，恍惚知道这一次已经是最后的欢愉了。
　　我却不一样，我没法全心全意的享受与女孩灵与肉的全面交流，心中始终萦绕着那浪漫但悲情的童话故事……刚才在吃饭前，她怯怯的拉着我跑进了书店，硬把那本世界闻名的“安徒生童话”塞进我手里。
　　我当然看过那故事书，也知道原本的故事并不像“迪士尼”那出动画那样有个大团圆的结局。原着里的人鱼公主，并没有得到心爱的王子的钟情，最终化成了一滩泡沫，消失在茫茫的大海里……
　　但……
　　不可能的吧？
　　女孩全身都绷紧了，紧窄的隧道不断猛烈抽搐，灼烫的蜜浆汹涌的溢出。
　　“十……九……八……七……”窗外面喧声震天的倒数已经开始了……
　　坚硬的攻城杆重重的轰开了稚嫩的花芯，抵在剧震的子宫口上猛烈的搏动！
　　“……四……三……二……”
　　在她的四溅的泪水中，烫热的阳精不受控的激射喷出……
　　我恍惚看到她乌亮的秀发慢慢的变成泡沫……
　　这……不可能的罢？
　　我还在犹疑着……
　　究竟我应不应该相信她，应不应该再说出那三个字呢？
　　“轰”的一下巨响，烟火开始了……
　　【完】


  
