<img src=../txt/1.jpg> <BR><font size=2><font color=red>【内容简介】<BR> 都市美女百花齐放，风流韵事层出不穷，风流傲天坐拥百美，享尽人间艳福。    
  是原来的《都市百美录》的修改版，有些人物故事都作了全面的变动。网上出现的很多修改版都不是很完整，这是经过精校后最终版 </font>


正文  第01章 传说中的不小心
　　“哎呀”随着一个女子的叫声，使正沉醉在幸福之中的杨天傲清醒了过来，知道自己不小心撞人了，听声音是女的，还没来的及道歉，就听见有人对他怒骂的声音。
　　“乡巴老，你是怎么走路的，没有长眼睛啊，难道没看见前面有人过来？”
　　骂声极其难听，就算脾气好的人听后也会生气。
　　杨天傲绷着脸抬头一看，说话的是个身穿名牌西服阿玛尼的英俊青年，此时一脸怒色的看着他，那幅样子好像他老爹被杨天傲杀了似的，仇恨极深。杨天傲没有理他，因为他知道自己撞倒的人不是眼前这个看起来高贵，骂起来混蛋的家伙。
　　看了一下被自己撞倒的人，女的，看不清她的样子，被一头黑发挡住了脸部。不过从身材上来看，杨天傲知道她绝对是个拥有模特身材的女子，一身红色紧身连衣裙把她玲珑凸透的娇躯都展现了出来，使得杨天傲眼光不由的一亮，裙摆中，一双修长被肉色丝袜包裹住的大腿，看的他色心大起，有种冲动，想要在上面抚摸一把。
　　女子从地上站了起来，低头拍了拍裙衣上的灰尘，然后理了理散乱的头发，推了一下快要掉落的无框眼镜，对那个男的说道：“许杰我没事，我们走吧。”
　　说完看也没看一眼站在一旁的杨天傲，当他是个隐形人。
　　虽然女子从头到尾都没看过杨天傲一眼，但是他看她了。
　　一头黑发飘落背后，左面的发梢有点遮住她的眼睛，给人一种高贵中带点冷艳的感觉，瓜子脸蛋上看去略施脂芬，一对细致的眉毛下，闪动着一双黑色闪亮的大眼睛，那是充满智慧的眼睛，一张性感红润的小嘴，任谁见到，心里都有种一亲芳泽的想法。
　　杨天傲注意到她的不是她那张绝美的容貌，而是她身上那种上位者的气势。眼前这个女人，显然除了有着漂亮美女的外表外，身上似乎有种一切尽在掌握中的气势。在这种气势下，杨天傲显得很不自在，给人一种莫名的隐隐压力和自卑感。
　　难道她就是传说中的超级女强人？
　　“乡巴老，这次算你走运，不跟你计较了。下次走路小心点，千万不要被车撞死了。”
　　许杰狠狠的放下这句话，转身跟了上去，走在女子的身后。一双充满淫亵光芒的眼睛，猛盯着女子的翘屁看，一看就知道不是什么好东西，不过杨天傲和那个女子都没有注意到他的淫渎目光。
　　杨天傲怒了，多年没骂的话在这时骂出口了：“我操，你他妈的说谁是乡巴老呢？有种在给老子说一遍！”
　　杨天傲不知道，刚才他跟那个女子相撞的时候，他的手，不经已间刚好摸到了那个让许杰日思夜想都想摸到的地方，酥胸，见这样被别人先摸了，他那能不生气，不怒？吃了他的心都有了。
　　许杰停住了脚步，回过头来，一脸愤怒之色，想到他当着自己暗恋情人的面骂自己，脸色的颜色更加的深了，估计鲜红液体都要出来了，咬牙切齿的看着他，双手握的紧紧的，那样子，如果被不知道事情原因的人看见了，还以为他们之间有什么深仇大恨呢。
　　就在愤怒即将全力爆发，冲上去揍杨天傲的时候，许杰想到了身边的女子，为了不在她的面前留下粗暴的形态，他只好深深的压下了心中那熊熊燃烧的愤怒之火，双眼有点微红怒视着他，如果眼神能够杀死一个人的话，那杨天傲此时都不知死过多少次了。
　　“小子，你刚才在骂谁？有种在骂一次！”
　　语气中带着浓浓的愤怒。
　　“既然你想听，那我不妨在说一次。”
　　杨天傲的眼中闪过嘲笑之意，说道：“我刚才是在骂一条狗，一条仗势欺人，汪汪大叫的哈巴狗，不知这位穿的人摸狗样的先生你听明白了？”
　　对于这种人，杨天傲一点都不怕，不就是有点势力吗，老子难道还惹不起你？
　　怒！
　　杨天傲的话，终于使得言忍的许杰愤怒了！张口泼口大骂道：“我操你妈，你这个乡巴老，王八蛋，你他妈的竟敢骂我，你知不知道我是谁，你这个”此时就算天皇老子在这里，也挡不住他那颗愤怒的心。
　　杨天傲也怒了，被许杰的骂话给激怒了，不过他的头脑还是理智的，冷声道：“难道我说错了？刚才我撞倒的人不是你，是那位美女，你凭什么骂我是乡巴老。就算我是乡巴老，你又有什么资格骂我？”
　　如果换做是以前的杨天傲，此时许杰都不知死过多少次了。
　　这时，两男都没有发现，当那个女子看见杨天傲的时候，眼中闪过一丝异样光芒，像是……
　　被杨天傲这么一说，许杰顿时有点愣了，无语的站在那里，回想起这件事确实是自己的错，但是一想到自己暗恋情人的酥胸被他摸了，心里就来气，加上觉得在暗恋情人的面前为了不丢脸，就算是自己错了许杰也打算撑到底。
　　“你本来就是一个乡巴佬，看你身上穿的衣服，皱皱巴巴，我都怀疑这家店里的员工有没有眼光，怎么会让你这样的人进来。”
　　许杰的话不光是杨天傲听后愤怒了，连一旁为他介绍的服务员也愤怒了，因为杨天傲就是她带进来的。
　　“你也不咋地，穿的是人摸狗样的，就是不知道你是人还是狗类动物，就会汪汪的叫，一条没有教养的狗。”
　　杨天傲的骂话使得那名服务员的脸上微微流露出笑意，心里暗暗为他这句话而在喝彩。
　　“你，你骂谁呢。”
　　许杰脸上消失的愤怒表情再次出现在了上面，想冲上去揍他的时候，那名女子的声音响起，“许杰，我还有点事，如果你不走的话，我先走了。”
　　女子这回看了杨天傲一眼，然后许杰回答，转身向外面走去。
　　见女子转身走了，许杰狠狠的瞪了杨天傲一眼，好像要把他的样子记在心里，等回去后报复，转身准备要走。
　　“难道你想就这样算了？”
　　就算他想完了，杨天傲还不想呢，眼前这个人竟然敢骂他，找死！
　　“你想怎么样？”
　　许杰阴沉着脸转过身看着他，而前面那个女子也停在了脚步，转过投来看着他。
　　女子很美，但还不是他心中最美的女人，起码有个女人比这个女人还要美点，不过依然能吸引杨天傲的眼球，爱美之心人人都有，他杨天傲也不例外。
　　“我要你对你刚才所说的话向我和这位服务员赔礼道歉。”
　　杨天傲指了一下站在一旁的服务员。
　　“如果我不道歉呢？”
　　杀意目光在许杰的眼中闪过。
　　杨天傲发现了，发现了他眼中的杀意目光，笑了，他内心中笑了，“如果你不道歉，那你就休想给我走出这个店大门！”
　　看着两人眼中的火药味，一旁的王雪知道他们俩在说下去一定会打起来，想到这件是为自己而起的事，看着他们道：“这件事是因我而起，我看大家就这样算了，怎么样？”
　　一双充满智慧的大眼注视着杨天傲。
　　杨天傲在他的眼中看到了她的想法，同时还看到了其他的意思，那目光……点了点头，鄙夷的看了一眼许杰，转身走了。
　　一旁的许杰看见杨天傲的眼神想要说什么，但看见王雪的眼神后，深深的把到嘴的话咽了下去。
　　“我们走吧。”
　　深深看了一眼杨天傲的背影，王雪转身向大门走去。
　　见王雪走了，许杰连忙跟了上去……


正文  第02章 沈雨集团
　　今天，杨天傲在家里等到了一家公司的回信，要他明天去公司报道。当看见这封信的地址后，顿时愣了，他没想到，自己无意中投向这家公司的求职信竟然被录取了，想起自己以后要去这个商业界的圣地上班，高兴的他决定去买套新衣服打扮一下，算是自己给自己庆祝一下。由于心里实在太高兴了，已至于刚才没有发现前面有人过来，所以就跟王雪撞上了……
　　在服务员的介绍，解说之下，挑完衣服，交完钱，杨天傲走出了这家比较高档的商场。
　　出了商场，拿出兜里的手机，拨打了好友的电话，“嘟”了两声，那头的电话接起了，“喂，林羽？你现在在那里，晚上有时间？”
　　“是你啊老大。我现在在公司呢，有什么事？”
　　电话另一头，传来一个男子懒洋洋的声音。
　　“没什么事，只想找你小子喝酒，有时间？”
　　“找我喝酒？难道老大你又失恋了？是那个女的这么牛逼，竟然把你给甩了，告诉我叫什么名字，让小弟知道一下？”
　　林羽的话语中，带有高兴味道，刚才懒洋洋的语气也变了，杨天傲的失恋，对他老说像是一件高兴的事情。
　　“滚，我没有找女的，怎么会有失恋，你小子怎么就会想这些问题，难道就不能想点别的？”
　　杨天傲愤愤的说道，如果林羽此时站在这里，他绝对对赏他两拳，以报他刚才说的话。
　　“哈，不是失恋，那你找我喝什么酒？不会又是上门找我借钱？”
　　后面的话林羽说的小心翼翼。
　　由于杨天傲已经有几个月没有工作，没有收入，除了吃喝，当然还有住了，虽然房东是个很少说话的女人，收的房租也很少，但是总不能不交把，如果不交他都绝对自己是在给自己丢脸，所以期限一到，加上没有钱，每次只好向这个唯一的好友借钱交房租了。
　　杨天傲心里有种想要揍他的想法，原本是想跟他高兴庆祝一下，庆祝自己找到一份美好的工作。却没想到被他说成自己找他借钱，没好气道：“难道我找你就只会向你借钱？”
　　“那你找我有什么事？”
　　林羽有点好奇，不知道这个老大找他除了借钱，喝酒，还有什么事？
　　“是我找到新工作了，想跟你小子庆祝一下，有时间？”
　　说完杨天傲听见身后传来一阵喇叭声，回头一看，发现自己不知什么时候站在路道上，挡住了后面那辆高档汽车。
　　往旁边走了几步，让出了位置，杨天傲接着听电话的同时还不忘往那辆高档车的主人看了一眼，镜窗是打开的，杨天傲能看见坐在驾驶位置上的主人，是个女孩！由于夏天的关系，女孩穿着一身无袖红色紧身衣，虽然没有看见全部容貌，但是单看侧面，就知道是个漂亮每人，引起杨天傲注意的事她那头红发，也不知道是染的，还是天生就是这样的。
　　汽车的主人没有看他，在他让开位置后，开车了。
　　“老大，你找到工作了啊？”
　　电话另一头传来林羽惊讶的声音。心里嘀咕：“这小子找到工作了，今天的太阳是不是从西边生起来了？”
　　不过他可不敢把这话说出来让杨天傲听见，要不然，他会死的很惨的。
　　“当然了，你是不是应该恭喜一下，意思意思呢？”
　　淫贱的笑容渐渐浮现在他那张俊脸上，身旁路过的行人，但看见他脸上这幅表情后，纷纷向他投来鄙夷，异样的眼神，而他浑然没有察觉……
　　“恭喜，当然恭喜了，意思没有问题，今天晚上有时间，你说在那里等你？要不要带上艳姐，她可是天天在我耳边念起你现在怎么样了，老大看来艳姐好像对你有意思哦。”
　　最后一个哦字林羽拖着长音。
　　艳姐名叫胡艳艳，是林羽公司的员工，在一次聚会中跟杨天傲认识上了。她对自己有意思，杨天傲当然知道了，但是他……
　　“不用了，就我们两个人吧。七点钟，老地方，蓝梦酒吧见。”
　　晚上七点，杨天傲来到他们以前经常来得地方“蓝梦酒吧”此时正是酒吧高峰时期，走进一看，里面已经到处坐满了人，嘈杂的声音不断的响起，传出，混合在一起只能听见嗡嗡的声音，一个身穿服务员打扮的女子走了过来笑道：“天傲，好久没看见你了，怎么今天才来啊。”
　　“如姐是你啊，今天晚上是你领班？”
　　眼前这个女子杨天傲认识，他第一次来这家酒吧的时候，就是这个女子帮他介绍的，而两人的关系能这么好，也是应为一件事促成的。
　　如姐真名叫许艳如，虽然不是绝美，但是也是少见的美，加上一身行的职业装扮，在酒吧里行走倒是引起了一些有心人的注意，在一次她领班中，一个看起来有点背景，像是混黑道的老男人对她动手动脚，当时在酒吧里跟林羽喝酒的杨天傲看不过去那个老男人的所作所为，于是出手教训了一下，打的那个老男人在医院里整整躺了一个月才出来，当然报复是有的，不过对他们来说，这种报复简直就是儿童游戏。而在这件事以后，许艳如对杨天傲她们的看法也发生了变化，就像这样的问候，如果是其他人，她基本懒的上去说，在这间酒吧里只有杨天傲和林羽享受过眼前这个美艳女子的每次问候。
　　“嗯，这几个月没有来，是不是把如姐给忘记了。”
　　许艳如微笑的看着眼前男子。
　　“才没有呢，像如姐这样美的大美人，我怎么会忘记呢。”
　　说着杨天傲的脸上浮现出瑟瑟的表情，双眼不停的在她的身上吃豆腐，绕是在酒吧里呆了这么久，见过这么多色色目光的许艳如也抵挡不住眼前这个男子那吃豆腐的目光，瓜子脸上浮现出了红晕之色。
　　“臭小子，竟然敢吃如姐的豆腐，看我有时间不教训你。快滚，小羽在老桌八号桌等你呢。”
　　许艳如娇嗔的白了眼这个男子。
　　“知道了我的好姐姐，如姐，我先走了，你慢慢忙。”
　　来到老座位，此时林羽已经坐在那里喝酒了，拿起桌面一瓶度数极低的瓶酒，咕噜咕噜的灌了下去。
　　“呵呵，你小子今天是不是吃错什么药了，来的这么早？”
　　放下瓶子，杨天傲笑道。
　　坐在他对面的林羽，听后白了他一眼，没好气道：“难道来这么早犯罪啊？你不是每次都说我来的晚？这次我就早点来，免得在被你说闲话。”
　　“看不出来，你还有记性了，不错不错，不亏是我杨天傲的小弟，呵呵。”
　　杨天傲的话惹来了林羽一阵白眼。
　　“老大，你有没有发觉如姐对你有意思？”
　　林羽有点贱，笑的很放贱。
　　“你小子不要在那里三八，小心我把你刚才的话告诉如姐，让她好好收拾你这个皮痒的家伙。”
　　杨天傲给自己灌了口，脑海中都在想林羽刚才说的那句话。
　　“老大，我是说真的，你有没有发现，每次你来的时候，如姐的脸上的笑容笑起来就美多了。”
　　看到杨天傲不信的目光，林羽忙解释道：“不行，你现在去看看如姐的表情，在想想她对待别人的表情。”
　　在酒吧里扫视了一下，杨天傲在吧台后面看见了许艳如，此时她在笑着跟一个女服务员聊天，那笑容……很美，有点妩媚……
　　“喂，喂，老大，不要看了，在看眼珠子就要掉出来了。”
　　看着眼前这个一项让他尊重的老大此时一副看呆的样子，林羽的脸上满是笑容，嬉笑表情。
　　“你小子是不是存心看我笑话，才这样说的。”
　　收回目光，回想起刚才的经过，自己确实看呆了，许艳如虽然在他看过的女人中不算最美的，但却是最有妩媚气质的，那妩媚气质能深深的吸引着男人的目光。
　　“才没有呢，我说的是真的，如姐对你真的有意思。在说张颖……”
　　“不要说她了，当年的事是我的错，是我没有好好把握抓住张颖，才使得她离开了我。”
　　杨天傲虽然面无表情，但是双眼中流露出来的悔恨，伤心目光表达出了他此时内心的情感。
　　“老大，你现在还在想她？”
　　虽然林羽看见了杨天傲眼中的情感，但是他知道如果不解开这个心结，眼前的杨天傲永远不是以前那个杨天傲。
　　“谁？”
　　杨天傲不解看着林羽。
　　“月如欣！”
　　林羽没有理会杨天傲眼中的伤心眼神，说出了这个让他不知是恨，是爱女人的名字。
　　现场一片寂静。
　　“你们在聊什么呢？”
　　不知什么时候，许艳如拎着一桶的酒走了过来。
　　“没聊什么，跟老大只是随便聊聊，如姐你坐。”
　　林羽说道。
　　“对了，老大，你还没有告诉我，找到工作是那家公司？”
　　“工作？公司？天傲，你找到工作了？”
　　许艳如是知道杨天傲有几个月没有工作了，她也帮过杨天傲，让他在酒吧里干，但是杨天傲没有答案，此时知道他找到工作了，脸上浮现出了高兴的笑容，好像找到工作的那个人不是杨天傲，而是她一样。
　　看见眼前这个女子的表情，杨天傲才意识到林羽说的是真的，许艳如对自己有意思，但是自己呢？
　　“是沈雨集团，今天来信，要我明天到公司报道去。”
　　杨天傲喝了一口酒，眼中闪过一丝狡洁光芒，嘴角流露出奸诈笑容，语气平淡道。
　　“扑、咳、咳……”
　　杨天傲的话，听的正在喝酒的林羽顿时呛了一下，咳嗽起来。
　　“老大，你最近是不是狗屎踩多了，走狗屎运了？竟然能去那种地方工作？你知不知道，现在外面有多少人想要进入沈雨集团，在里面工作？听说一些黑帮的老大，也想进去工作？”
　　林羽的眼中流露出羡慕之色。
　　“我操，是我找到工作了，不是你小子！你小子用不着这么激动跟我说话吧，你看我脸上，被你口水喷了一脸都是。”
　　说着杨天傲指着自己脸上的吐沫，看着他。
　　“我帮你擦擦。”
　　不知什么时候许艳如已经拿来一张纸巾，细心的帮杨天傲擦去他脸上的吐沫。
　　许艳如的举动让杨天傲感到有点不适应，脸上露出尴尬表情，看到林羽嬉笑的表情，狠狠的瞪了他一眼，“如姐，还是让我自己来擦吧。”
　　“不用，如姐帮你擦就是了。对了天傲，你真的打算要去那个沈雨集团上班？”
　　许艳如对杨天傲确实有意思，不关是因为上次那件杨天傲救了她的事，还有相处久了，他发现眼前这个比自己小一岁的男子是她心目中要嫁的那样的男子。她担心，担心眼前这个英俊的男子进入到那个基本全是女性工作上班的公司，会被里面那些漂亮美丽的女性勾引去，虽然她对自己的容貌很自信，但是她不知道杨天傲进入到里面以后会不会被别的女人吸引去了。
　　“嗯，好不容易找到一份工作当然你去了，你说是不是如姐。”
　　看着对面林羽一脸羡慕的表情，杨天傲赏了他一个鄙视的目光，竟然拿口水喷我，看我不找你麻烦……
　　“老大，亲爱的老大，我最最敬爱的老大……你进去以后，可不要忘了小弟啊，小弟也想进去工作啊……”
　　林羽一脸媚笑，那样子让男人看了有多恶心，就有多恶心。
　　杨天傲那还不知道他心中打的是什么算盘。抬头鄙视的看了他一眼，说道：“你小子进去工作，我看沈雨集团里的美女可要遭殃了，这件事还是免了吧。”
　　说完心里暗道：“让你这头狼进去，我去做什么？”
　　要知道“沈雨集团”乃是Z国商业界的圣地，创办它的是四个美丽绝伦的女子。最重要的是，里面的员工百分之九十以上都是女的，而且有些还是美女，更要极品美女，这对色狼兄弟来说，无疑是个幸福窝。既可以工作，赚钱，又可以泡遍各色各样的美女，那个色狼不想进去工作？
　　“哈哈，还是老大最了解我，知道我林羽，才高八斗，貌似潘安，文武双全……女的见了我要春心大动，男的见了我要伏手称臣……”
　　无语！看着得意忘形的林羽，杨天傲顿时无语了，而擦完杨天傲脸上口水的许艳如，看见林羽的样子，脸上露出了足以让人痴迷的妩媚笑容。
　　鄙视的看了一眼正在自吹自垒的林羽，拿起桌上的酒跟许艳如碰了一下，灌了下去……
　　喝了一会儿，许艳如有事先去忙了，而林羽说有事就走了，只留下杨天傲独自一人坐在那里喝酒。
　　酒液入喉，除了香醇之外，带来是如同烈火焚烧的感觉，那灼热令杨天傲的脸迅速红了起来，眼角处同时滑落下两滴晶莹的泪珠……
　　“一个人喝酒有什么意思？我陪你喝怎么样？”
　　一句柔和、悦耳，甜美交织在一起的嗓音在杨天傲身边响起，同时一只冰凉而又柔嫩的小手抓住他那宽大的手。
　　虽然酒度低，但是杨天傲连续灌了十几瓶，加上酒量不行，心情烦恼，已经醉了，听见声音，朦胧间张开双眼，虽然只是模糊的看到女子的表情，但是那双明亮而又清澈的大眼睛却在他的眼中是那么的清晰可见。手紧紧的握住她的小手醉道：“不要走，陪，陪我好？”
　　说完酒精涌将上来，头一晕，眼一合，醉倒了……


正文  第03章 公交色狼的潜力
　　夏日的清晨阳光是那么的明媚，那么的耀眼，带着炙热的光线照进了一间小屋里面。
　　小屋可以说很豪华，豪华到能用奢侈来形容，在小屋的床上，此时躺着一个裸露着上身的男子，躺在那里嘴角带着甜美的笑容熟睡着。
　　不知熟睡多久，床上的男子在呻吟声中缓缓的清醒了过来，剧烈的头痛令他神志依旧有些模糊，脑袋中嗡嗡作响，身体周围被一股淡淡的香气所包围，非常好闻。
　　“这是那里？我怎么会在这里？”
　　清醒过来的男子，开始抬头打量着这个陌生的地方，他很清楚的知道这不是他的小屋，自己好像进入到了一个只能用奢华来形容的房间里。
　　他从来没有见过如此奢华的房间，四周的墙壁上用一种带画贴纸所粘贴，一套国际知名品牌的全套沙发，巨大而柔软的圆床上，一切都是由粉红色的物品所构成，粉红色的枕头，粉红色的被子……
　　打量了一会，起身准备穿衣服的时候。他猛地发现，自己身上竟然没有穿衣服！连内裤都没有穿，全身赤裸一片，身下的小弟弟上面竟然带有红红的颜色，而且白色的床单之上还有一片鲜红的血迹！
　　看到这片鲜红的血迹，在想到自己小弟弟上的红色，杨天傲愣了，脸上不停的变化着各种各样的表情，愕然，郁闷，脸红……苦笑自问：“天啊！这到底是怎么回事，我究竟做了什么啊！”
　　虽然没有跟女的上过床，但是多么都市生活，他以早知道这就是一个处女破处后的处女血，他一个处男莫名其妙的竟然上了一个处女，这能不叫他愕然吗？多年的处男之身就这样不明不白的没有了，这能不叫他郁闷？最让他郁闷的事，他不知道那个女的长的什么样，长的好看被上了心里还好手一点，如果长的像恐龙级的大姐人物被上了，杨天傲自杀的心估计都有了……
　　努力的搜索着脑海中的记忆，在记忆里断断续续的回想起昨天朦胧间发生过的事情。知道自己昨天晚上跟林羽在“蓝梦酒吧”喝酒，然后他有事走了，在然后，自己想起了以前的事情，一个人坐在那里喝酒……
　　突然，一双神秘而又明亮的大眼睛，出现在他的脑海里，使他呆住了……
　　愣了一会，杨天傲突然想起今天还要到公司里上班，抬头看了一眼挂在墙上的时钟，一看之下，连忙从床上爬起来，穿衣，穿裤……不在想这件莫名其妙，让人烦恼不已的事情。
　　穿好后，来到浴室里，牙刷，牙膏，毛巾都有，也没有细想，快速的洗刷了一遍，走出房间。边走边拿出兜里的手机，看看时间，因为在过半个小时，“沈雨集团”上班的时间就要到了，他可不想第一天去公司，就迟到，给人留下不好的印象。
　　杨天傲昨天晚上所住的地方很大，大到他走出房间以后，两排都是带门的房间，带着不解的想法，杨天傲进入到了电梯，等电梯打开，走出一看之后，他才知道自己昨天晚上住的地方是一家酒店，一家在本市很有名的酒店，五星级酒店“皇朝大酒店”难怪刚才那个房间里会布置的这么好，像刚才所住的房间，住上一个晚上，最起码也要几千块，心里不由对那个只有朦胧印象的神秘女子，生出了一丝别样的感情……
　　来到服务台，杨天傲向坐在服务台后面的服务员询问那个房间是谁开的，服务员查看后，说不知道，听的他心里一阵失望。原本他还想从这里得到那个神秘女子的讯息，知道她是谁，现在看来没希望了。
　　杨天傲走后，那个回答他话女服务员身旁的女服务员靠了过来，看着她神秘兮兮笑道：“洁颖，刚才那个帅哥问你什么了呢？告诉我姐妹听听。”
　　“大三八，不要问了，不告诉你。”
　　叫洁颖的服务员对她笑道。
　　“不要这么小气？好歹我们朋友一场，快点告诉我吧？”
　　那名服务员撒娇说道。
　　看见她撒娇的样子，郑洁颖没有办法，投降了，笑道：“他刚才没有问什么，只是像我询问一下关于368号房间昨天晚上是谁订的，要她的资料。”
　　“那你怎么不告诉他，顺便跟她交交朋友。刚才哪个帅哥，可是我一生中见过最英俊的一个，如果不想，也给我介绍介绍啊。”
　　说完那个女服务员的脸上，流露出了花痴表情，真怀疑他这辈子是不是没有见过男人……哦，帅气的男人。
　　看见她花痴的样子，郑洁颖不由苦笑的摇了摇头：“你以为我不想告诉他啊，只是电脑里真的没有那个订368号房间主人的资料，你叫我给他什么啊？”
　　看见她脸上不信的表情，气道：“如果你不信，你自己过来看看吧？”
　　说完郑洁凝把显示频转到她那边，让她自己查看。
　　那个服务员动手查找了一下，查了一会也没有查找到订368号房间主人的资料，才相信了郑洁颖的话。
　　“洁颖，不要生气吗？晚上我请客，像你赔礼道歉好不好。”
　　那个服务员接着用撒娇的必杀技。
　　在撒娇必杀技的作用下，那个叫郑洁颖的服务员终于笑了起来，答应了。
　　来到公交车站，刚好一辆公车开来，正好是去往“沈雨集团”的公车。
　　一上车，杨天傲走到最后一排靠窗户的位置坐了下来，把头靠在玻璃上，一边看着外面飞驰而过的景色，一边回想着脑海中那对朦胧的眼神，他感觉那双眼睛很熟悉，很熟悉，就像他有点想不明白，那名神秘女子为什么要把自己的处女之身给了自己，而且还不让自己知道她是谁？难道她认识自己，或者是自己熟悉的人？
　　“难道昨天晚上是自己强行上了她？”
　　杨天傲的脑海中突然出现了这个想法，但是马上被他否决了。如果是自己强奸她的话，那现场一定会很乱，而且那个女子也应该会反击，但是他身上一点伤痕都没有，而且回想起现场也不乱，所以否决了这个想法。但是他又想不通，不是自己强奸了她，那她为什么会平白无故的把自己的处女之身给了自己？
　　有点他能想明白，那就是这个女人有毛病！
　　在杨天傲胡思乱想的时候。突然，一股淡淡的香味，把沉寂中的他给吸引了过来。抬头向前看去。发现前排不知什么时候坐着一个女子，虽然只看见女子的背影，不能看见她的脸，但是杨天傲可以肯定，她绝对是个美女。香气就是从她身上散发出来的，香味是茉莉花香，非常好闻。
　　一路上看着女子的背影，不知不觉车子到站的声音，在报响器中传了出来。杨天傲和那个女子同时站了起来，准备下车。
　　突然，车子前后晃动了一下，杨天傲和那个女子两人一个没站稳，还没来的及反应过来，身体都向后倒去。
　　杨天傲只觉得自己重重的坐在了椅子上，双手很自然的抱住跌倒在自己怀里的女子，鼻子碰到她那乌黑的秀发，不由深深的吸闻了一下。身下的小弟弟，闻到异性的气息，利马顶了起来，顶在了女子的下体！双手上传来的柔软性，使他轻轻的柔捏了两下，一阵舒服的感觉，从手心传遍了他的全身……
　　女子下体被顶，胸前的酥胸被摸，使她全身一震，身体软绵绵的靠在杨天傲的身上，洁白的脸蛋上渐渐的浮现出了红晕之色，满是羞怒之色，呼吸开始急促，“你这个大色狼，臭流氓，快放开我，不然我就要大声喊色狼了！”
　　此时杨天傲根本没有听见她说的话，因为她已经被女子的样子，给深深的吸引住了。
　　女子看上去有二十多岁，身高起码有一米六，七、八的样子，身穿一套黑色的职业服，里面是一件白色衬衫，一看这打扮，就知道是个白领。洁白的脸上，此时红红的，（被顶的缘故）细又长的眉毛，丹凤眼，高挺的翘鼻，丰润的小嘴唇，吹弹得破的雪肤，这些都完美的组合在了一张瓜子形的脸蛋上，配上她那头亮丽柔顺的长发、曼妙的身材，再加上天然显露出来的孩子气般的纯真表情混以天生的妩媚气质，使她整个人散发出惊人的魅力。虽然她现在满脸生气的样子，但在杨天傲的眼里，她是那么的美丽、漂亮，因为他已经被深深的被迷住了。
　　见杨天傲没有回答她的话，女子心里更加来气，以为他耍流氓，不想放开自己，接着道：“臭流氓，如果你还不赶快放开我，我就真的要大声叫了！”
　　女子很生气，很愤怒，多年没有被男人碰过的身体竟然在今天被一个臭男人碰了，想起往日的伤心事，眼泪哗啦哗啦的冲眼中流了下来。
　　“臭流氓，快放开我啊！”
　　女子带着哭泣的喊声，眼泪更是不住的往下低落，白里头红的脸蛋上已经被泪水洗礼了。
　　此时，她感觉到自己的全身开始发热，双腿间好像有什么东西流出来，痒痒的，非常难受，全身有种无力气的感觉……
　　这次杨天傲回过神来，发现女子整个人坐在自己的身上，而自己的双手放在她的酥胸上，下面的弟弟硬邦邦的顶在她的双腿间，柔软的感觉不停的从手上传来……听见女子轻微哭泣的声音，杨天傲马上意识到事情糟糕了，连忙把她扶起来，站到一边，打量着她那迷人的样子。准备跟她说声对不起的时候，话还没有说出，只听见‘啪’的一声，杨天傲的右脸，已经被女子“赏”了一个巴掌。
　　打完巴掌后，女子哭泣的捂着嘴，跑出了公交车，只留下傻呆呆站在那里，捂着被打过脸，郁闷的心情在心里渐渐的出现。
　　此时公交车上的人都把目光看向了杨天傲，看见他脸上的巴掌印后，眼中都流露出鄙视的眼神，一些刚才看见事情经过的年轻人，本想上来揍他一顿，但是看见杨天傲现在的傻样也懒的在动手了。
　　杨天傲没有在意他们看自己的眼神，现在他只想跟那个女子说声对不起，并且解释这件事不是自己故意的。但是拥挤的人群，使他下车的时候，那个女子的身影，已经消失不见了。
　　看见女子消失不见了，杨天傲垂头丧气的站在那里揉着脸，心里暗道：“妈的，这件事又不是我故意的，干吗打我，这巴掌，挨的真冤。”
　　想到了什么，忙向“沈雨集团”所在的地方跑去。


正文  第04章 美女春光
　　“沈雨集团”一个以女子为主的商业集团，其集团百分之九十五以上的员工都是女性。而且招收的员工，大部分也都是以女性为主，只有少数几个男性幸运儿被她们选种，进入这个商业界的圣地。
　　该集团是有商业界十大美女中的四个美女所创办而成，传说这四个美女的容貌让人看了无法在去想别的女人，尤其十商业界排行第一的美女，更是美的不得了，同时也十十大美女中最神秘的一个，没有人知道她的名字，没有人发出她的照片，渺渺几个看过他的商业精英，无不会她那绝世容貌所深深的吸引，奉为天仙，使得沈雨集团这个小有名气的商业集团很快就成了商业界的圣地，男儿们的目标，女性们的梦幻家园，色狼兄弟们的终极地……
　　虽然排名第一的绝世美女没有让多少人看见，但是作为其他三位集团总裁，她们的容貌一般会出现在公众的面前，那绝美的容貌，使得她们拥有极多的追求者，追求她们的人包罗万象，不但有商业界的各个精英、老总、白领，还有黑道上的老大，霸主，甚至还有社会上的花花公子……但是他们无一个被四女看上。
　　或许是她们眼光过高，或许是她们不想这么早拥有男人，或许是她们在等待她们心目中的的白马王子出现……
　　当杨天傲来到这座有“沈雨集团”出资建造的大楼时，虽然已经了解了，但还是被这座八十八层的高楼所震撼了一下，想到自己以后就要在这里工作，嘴角不由流露出一丝兴奋的笑容，扫去早上和刚才发生过事的全部烦恼，走了进去，此时他没有注意到，他脸上的巴掌印是多么的清晰，明显。
　　在一些来来往往美女异样的眼光中，杨天傲进入到了电梯里，因为现在是上班时间，所以电梯里挤满了八九个人，狭小的空间里充满了香奈儿香水的味道，站在杨天傲前面的是一个身穿黑色套装的白领，虽然看不见她的样子，背对着他，但是那包裹在短裙里凸出的翘屁，引诱他的色心，有种冲动，想要在上面尽情的揉捏一番，好尝尝这些白领穿的貌似整齐，内心其实有点淫荡的味道，想到自己以后天天在这个以女性为主的公司上班，心里不由高兴大喊：“美女们，你们的老公来了，嘎嘎！”
　　今天可以说是黄心玲这一年中最倒霉的一天，好好的车开不起来不说，没想到今年第一次乘坐公交车，就遇到了传说中的公车色狼！有点憎恨男子的她，想起刚才在公车上被那个陌生的男人轻薄，摸了胸部，脸色通红的同时也满是愤怒，如果眼神能够杀死一个人的话，此时她那愤怒杀劫的目光足以使一个男人三天睡不好安稳觉，心里不停的大骂公车上那个大色狼……
　　骂了一会，收拾了一下思路，黄心玲拿起桌上今天被送过来的招收名单看了起来。
　　突然，一个熟悉人的照片出现在了她的视线中，那俊俏，菱角分明的样子，实在是让她太深刻，太难忘了，愤怒的表情再次浮现在了那张绝美的脸蛋上，看了一下后面的资料，知道他今天要进入“沈雨集团”工作，黄心玲愤怒脸上的表情渐渐的笑的狰狞起来，那笑容，如果杨天傲看见的话，真不知道他会怎么想。
　　“嘿嘿，你这个大色狼，竟然敢在公车上如此对待本小姐，这回落到本小姐的手里，有你好看！”
　　黄心玲看着照片心里狠狠的想道。
　　如果杨天傲看见黄心玲手中的这份个人资料的话，一定会认出这就是他上次填写的个人资料。他万万也没有想到，在公车上被他揉抱，轻薄的女子，竟然是他未来的顶头上司！如果他知道的话，他估计会破口大骂，上帝啊，你他妈的太会玩人了！
　　“小玉，你进来一下。”
　　黄心玲拿起电话对外面的秘书说道。
　　刚说完不久，办公室的门就被打开了，进来一个容貌美丽的女子。虽然比不上黄心玲那样美丽，但也算百里挑一那种，一身跟黄心玲一样颜色的制服，肉色的丝袜更是体现出了诱人的气息。
　　“总裁，你找我？”
　　女秘书进来后笑道。
　　“小玉，你去给我把娜娜叫来，说我有事找她。”
　　黄心玲放下文件夹看着她微笑道。
　　“你是不是又想跟娜娜……”
　　王玉一副神秘兮兮的样子看着她，看的她脸上又流露出了红晕之色，娇嗔道：“你这个死丫头，是不是闲我不敢扣你的工资，如果你在这样三八，这个月我就扣你百分之五十的工资，哼哼。”
　　作为她的知心好姐妹，王玉当然知道她是在说笑了，“我不说了大总裁，我现在就去把娜娜叫来。”
　　不一会儿的时间，黄心玲办公室的门再次被打开了。走进来的不是王玉，是一个年约二十七、八岁，样貌不比黄心玲差多少的绝美女子。
　　她叫王娜，虽然没有进入Z国商业十大美女排行榜中，但其名气，容貌都不在十人之下。只见她今天把一头浓密的乌发盘在头上，一双水汪汪的大眼睛里流露着妩媚的眼神，脸上看去像是擦了点脂粉，高挺的鼻梁下是一张鲜红小巧的朱唇，一对让男人一手无法掌握的豪乳，引诱着男人的目光，柔韧性绝佳的纤腰再加上下面丰满的美臀，构成女人完美的S形曲线，全身散发着诱人犯罪的妩媚风情。微翘的嘴角流露出迷人的笑容，这些无不激起男性们心底的强烈欲望，绝对是个美艳尤物！
　　“呵呵，我们的黄大总裁，今天怎么想起我这个小职员了，找我什么事？”
　　王娜走过去，神情妩媚的看着坐在办公桌后面黄欣玲，一副挑逗的表情看着她。
　　“娜娜，这个人你认识？”
　　拉过王娜的雪白素手，使她坐到自己的身上，然后拿出杨天傲的个人资料，放到王娜的面前。
　　“你说他啊。怎么，我们的黄大美女心动了？”
　　王娜嘴角浅笑妩媚的看着照片中，杨天傲那帅气的样子。
　　“谁对这个大色狼心动了！我现在恨不得杀了他的心都有！”
　　愤怒的表情出现在了她的脸上。
　　看见黄心玲满脸愤怒的样子，王娜愣了一下，虽然知道黄心玲的脾气有点暴躁，爱生气，但是像这么生气的样子她还是第一次看见，“我们的大小姐今天怎么了，生气了？平时不是一副很温柔的样子吗，今天好好的怎么生气了？是不是这个帅哥惹你生气了？”
　　王娜抚摸黄心玲那张愤怒的脸蛋，妩媚笑道。
　　回想起今天的事，自从遇见那个大色狼，被他轻薄之后，自己确实变的更发怒，更爱生气了……
　　“呵呵，看你的样子，是不是被我说中了？快给我从实招来，你这个丫头什么时候，喜欢上这个帅哥了？连我们竟然都不告诉，是不是不要我了！”
　　王娜的语气中竟然带有吃醋的味道？
　　黄心玲白了王娜一眼：“喜欢他？那我最好跳楼自杀去……”
　　说着把今天公车上发生过的事，全部告诉了她，连被杨天傲摸过的地方也告诉了她。
　　“哈哈，原来是这样，难怪我们大小姐今天会突然发这么大的脾气，看来这小子以后要倒霉了，大小姐可要大发雌威了。不过我到是想见见这个男的到底是个什么样的人，竟然摸我的专利，嘿嘿。”
　　王娜妩媚的目光在黄心玲的身上扫视着。
　　“你这个臭丫头，我被人欺负了，你竟然还笑我，看我不打你。”
　　说完把王娜抱了起来放桌边的沙发上，然后扑了上去，两人在沙发上扭打起来……
　　美女打架就是不一样。那绝美的容貌，诱人的身体……短窄的裙子下，两双雪白被丝袜包裹住的大腿不时的缠绕在一起。两人双腿打斗的时候，还不时的露出她们裙底下的春光，那一黑一白的内裤，形成了鲜明的对比。上身还不时的露出她们的胸罩，如果现在有那位兄弟看见眼前如此这一目的话，那他此生死而无汗了……
　　出了电梯，杨天傲依然发现四周人的目光都往自己的身上看。开始他还以为，她们是在看自己英俊的样子，后来听见她们切切私语的声音，才知道她们是在看自己脸上的那个巴掌印。饶是他杨天傲脸皮比城墙都要厚，也抵挡不住这么多人看他的异样目光，慌忙快步走了。
　　快速的来到人事部门，报上名字，在询问秘书，得知主管王娜去了黄总裁的办公室，要他来了后去那里找她，杨天傲说了声谢谢，询问了地方的所在，向黄心玲的办公室走去。
　　当他来到黄心玲办公室外面，看见秘书办公桌和后面没有人。只听见里面不时的传来嬉笑的声音。在好奇心的趋势下，他推开了办公室的门，走了进去。
　　当他看见眼前这一目的时候，色光顿露，傻傻的站在那里了……


正文  第05章 同性之恋
　　眼前这副美女打斗的画面，那一黑一白的内裤，雪白的乳罩，绝美容貌和身材，是个正常男人，都会看呆了，何况是杨天傲这种带着色狼之心的人呢，傻呆呆的站在那里，视觉的冲击使得他身下的小弟弟，不知不觉中已经变的硬邦邦，顶在裤子上，嘴角不知什么时候，已经流露出了滴滴口水，一副猪哥的表情，汗，丢男人的脸啊。
　　杨天傲没有察觉到，这时他的目光中闪过一道黑光。而在沙发上打闹两女，显然都没有注意到，有个男人，现在站在门口看着她们香艳打架的样子。
　　时间过去了，打了一会，两人也都累了，停了下来，气喘吁吁，一脸微笑的看着对方。
　　杨天傲回过神来了，回想着刚才的一目，丝丝淫笑浮现在了他那张英俊的脸蛋上，一个淫邪的想法在他的脑海中闪过，刚想要说话的时候，接下来的一幕又时他呆住了。
　　只见此时王娜骑在黄心玲的身上，张开她那红润的小嘴，伏身低头亲吻着黄心玲的红唇，两条香舌不停的在对方的口中，你来我往的搅拌着……接吻的同时，王娜的双手也没有闲着。一只手快速的解开黄心玲里面的白色衬衫，露出里面的乳罩，然后把手放在雪白的乳罩上，揉捏着她的乳罩，阵阵刺激快感使黄心玲发出了鼻哼声，表达她内心的快感，另一只手伸进了她窄裙中间，挑开她那件白色的内裤，慢慢的……
　　而躺在下面的黄心玲也没有闲着，脸色通红，闭着双眼，双手解开了王娜的制服，抚摩着她那对豪乳外面的胸罩，阵阵的快感，从酥胸传遍了王娜的全身，发出了醉人的呻吟声……
　　这回杨天傲很快从发呆中清醒过来了，看见两位绝世美女在自己面前表演同性之恋，听着她们红唇中不停发出来的诱人呻吟声，不自觉的咽下了口中的口水，瞪大着眼睛注视着她们的胸部，慢慢的走了过去。被对方弄的意乱情迷两女，根本没有察觉到，有一头饿狼正悄悄的接近她们……
　　杨天傲很色，而且还不是一般的色，不过他色也有个色度，只对漂亮的女人色，不漂亮的女人吗？……只能用两个字来形容……免谈！
　　他内心里也有正常男人的想法，像古代男人一样来个一夫多妻，过着逍遥神仙的生活，但是幻想就是幻想，但她追求上一个女孩，约出喜好她的女孩，三人坐在一起说出他的想法后，得来的是两女那重重的巴掌回答，他原以为两女只是生气，不会离去，但是当第二天他去找两女的时候，两女都消失了，消失在了他的视野中，消失在了这个城市。他很懊悔，伤心，同时也有点恨，不是恨她们，而是恨自己。
　　他开始变得堕落，凭着英俊的容貌，他在学校里勾引着学校誉为十大美女中的其他八个，校园中自此出现了一道风景，每天晚上六点的时候都会看见一个英俊帅气的男生搂抱着一个美女在操场上走动，看他们微笑甜美，接吻的样子，使得女孩追求者们看了心里恨恨的，最终那学校十大美女的最强者联合了起来，联合起来讨伐这个大淫棍，可惜结果是他们一些人伤筋断骨的躺在医院中，一些虽然没有这么严重，但也不在找那个大淫棍的麻烦，还有一些在家长的安排下转学了，被打的那些人中不乏拥有势力强大的家庭，在重重压力之下，大淫棍被逼退学了……
　　进入社会以后，他第一份工作是一家小公司的职员，凭借英俊的外面，他勾搭上了公司中最美的那个女子，但没有想到那个女子是公司老总喜好的，得知她们好上以后，杨天傲的命运很好，没有被打断狗腿，被炒鱿鱼了，而那个女子得知老板喜欢自己，加上杨天傲没有钱，一腿把他给踢了，跟那个快做她老爸的男人好上了。
　　几年的时光他也换过很多工作，卖花，接待员，洗碗等等他都做过，虽然工作变了，但是有点他没有变，那就是色的本性！他依然去勾引那些地方最美的女子，有甩过他的，也有被他甩的，几年的时光就这么浑浑噩噩的度过了，直到有天，他在一家公司里又找到了一个让他心动的女子，那女子虽然没有前两个女友那么美，但是很乖巧，很文静，身上透露着一种他看上去很舒服的气质，那女的知道他的事情后，不但没有看不起他，而且还很关系他，照顾他，她的名字叫张雪，是杨天傲生命之中出现的第三个天使。
　　他没有把自己喜好的女孩告诉别人，连最好的好友也没有去告诉，他决定努力，他要为自己和张雪的未来着想，于是他辞职了。辞职那天张雪问他为什么，他只是笑了笑说：“这是秘密，我以后在告诉你。”
　　或许是老天爷对他这个无情人的惩罚吧，或者是老天爷在眷恋这他，几个月的时间都没有让他找到工作，知道无意间的一份投稿，让他进入到了这个商业界的圣地，美女的集中地！
　　虽然以后有天使了，但是内心里的色，还是让他不能控制，白色的胸罩就像具有魔力一样，深深的吸引着他那对色眼，一只手不知不觉中伸了过去，放在乳罩上，虽然有点硬硬的，但是能体会到胸罩后面那柔弱的感觉，马上传遍了他全身的神经……
　　黄心玲只觉得有一只手在自己的胸罩上抚摩着自己的酥胸，非常舒服，很是异样，不过没有多想，以为是王娜的手，但过了一会，她感觉到这只手要比王娜的那只手要大的多，感觉不对，立刻睁开紧闭的双眼。当看见这只手的主人是杨天傲后，脸色顿时大变，呻吟声变成了尖叫声，“啊！大色狼，你怎么会在这里？”
　　放开抚摩王娜胸罩的手，摔开杨天傲放在她胸罩上的魔手，双手紧紧的捂住自己的胸前，脸色一片通红，低着头，心中既害羞，又害怕，同时还有无边的愤怒，有种想洞钻的想法。
　　同性恋在现代生活中虽然已被一些人接受了，但是大多数的人还是接受不了，感觉这是有辱门风的事情，是异类，这种思想在老大妈身上最能体现出来，见自己跟王娜同性的事情被人发现，绕是他这种握有震动中国经济势力的女强人，也不由的感到害怕，害怕这个臭男人会说出这件不光彩的事情黄心玲的叫声，使正在抚摩她身体的王娜睁开了眼睛，马上看见了蹲她们身旁的杨天傲，脸色顿时巨变，脸上妩媚通红的脸色顿时变的苍白一片，毫无血色，她也害怕，害怕自己是同性恋的事情被人发现，而害怕的事情终于在今天发生了，看见身下一脸害怕之色的黄心玲，王娜低头温柔道：“小乖乖，不要害怕，有老公在，老公会保护你的。”
　　低头亲了一下她的额头。
　　刚回过神来的杨天傲，听见她的话，不由再次呆住了，一个词出现在了他的脑海里……
　　同性恋！
　　眼前这两个美女是同性恋！
　　王娜看见眼前这个男子还在呆呆的看着自己的胸部，马上意识到自己那里还是春光一片，脸上露出了红晕之色，忙站起来整理自己凌乱不堪的衣服，整理完后，见杨天傲还呆呆的蹲在那里，看着那里，没有理他，抱过坐在一旁，一脸害怕、羞红之色的黄心玲，温柔道：“宝贝，有老公在，不要害怕。”
　　说完轻轻的抚摸她那头黑色的秀发。
　　杨天傲发呆的原因是他首次见到了同性恋，虽然他接受事物能力比较强，但是女同性恋这种事情还是让他接受的比较慢，因为他是色狼，喜欢美女的大色狼！
　　黄心玲心里既害怕，有愤怒，听见王娜的话，抱着她低声道：“老公，我现在好害怕！”
　　“有老公在，不要害怕。大不了，等会给他几百万，我想他不会把这件事说出去的。”
　　虽然王娜这么说，但是她不敢肯定眼前这个男子会不会接受了钱后，还会把自己和黄心玲同性恋的事情说出去，不过现在最重要的就是安抚她，抚摩着她那张紧张、害怕的脸蛋。
　　“嗯，我听你的老公。”
　　黄心玲把头埋在了王娜的双乳之中，此时的她那还有一点商业女强人的样子？
　　过了一会，杨天傲从发呆中回过神来，看见王娜坐在那里，一脸面无表情的看着自己，知道自己不小心撞破了她们之间‘同性恋’的秘密，看架势不是想要谋杀自己，像是要跟自己谈判。
　　收回色色的目光，杨天傲脸上露出自以为最帅气的笑容看着她们，说实话，这两个女人都很美，至少不比他现在心目中的女神差，可能还要强上几分，走到她们对面的沙发上坐了下来。
　　“你想怎么样？”
　　杨天傲刚坐下，王娜就冷冷问道。此时的她没有进来时，那种妩媚的眼神，没有了微笑，有的只是冰冷的样子。
　　虽然她跟黄心玲同性恋的事情，在公司中已经被一些人知道了，不过她们不害怕，因为那些都是她们亲密之人，不会说出去的。但是如果这件事被外人知道了，那麻烦可就大了。一些对手马上会抓住这个机会打击她们，使她们在商业受损，她也有想过杀杨天傲灭口，但是一项冷静的她没有做出这么蠢的事情，杀人是犯法的，杀人是枪毙坐牢的，她不想为了这件事而杀了一个人，从此跟黄心玲分离，她不会蠢到以为杀了一个人就会被别人发现不了，为了不让杨天傲把这件事说出去，所以她只好坐下来跟他谈判！
　　此时杨天傲才真正的看清楚王娜那张不下于黄心铃的脸蛋，眼中闪过惊艳之色，心中为这两个美女做同性恋而感到可惜。
　　同时内心里生出了一股征服她们的欲望！


正文  第06章 个性女人
　　“说话，这件事，你到底想怎么样？”
　　王娜看见杨天傲坐在那里看着她们，不说话，再次冷声问道。
　　听见她的话，杨天傲把身体向后一靠，靠在沙发上，然后把双手放在沙发背上，一脸无赖表情的看着她们笑道：“我也不想把你们怎么样，只要你们答应做我的情人，我保证不会把这件事说出去，怎么样？”
　　说完露出色色的眼神打量着王娜那对豪乳，脸上露出淫邪的笑容，让你一看就明白他在想什么。
　　时间虽然过去多年了，但是一夫多妻的想法依然没有在杨天傲的脑海里消失过，他依然喜好有很多漂亮的女人跟在一起生活，而眼前这两个女人的容貌已经符合作为他女人的标准。
　　“你做梦，我们不会答应你这个要求的！”
　　王娜怒了，脸上露出了愤怒的表情，有多少男人喜好她能做他们的女人，她都没有答应，何况要坐这种见不得光的情人呢。
　　杨天傲早知道她会有这种反应，刚才的话只不过是他随便说一下，他也不想逼急了她们，狗急了还会咬人，人急了，他怕到时候这种女强人会用有一些手段对付自己，虽然他不怕手段，但是他怕麻烦。
　　“那你想要我怎么样？”
　　杨天傲用调戏的目光看着她，眼前这个女人的身材是他看过这么多女人之中最丰满的一个，尤其是那对酥胸，是他见过为止最大的一对。
　　“给你五百万，马上消失在我面前！”
　　虽然很厌恶眼前这个男人赤裸裸带有调戏的目光，但是她也不想说出什么过分的话，以免这个男人生气，做出一些无法挽回的事情。
　　五百万对现在的杨天傲来说，无疑是一笔巨额，但他还不稀罕，以沈雨集团的财力，五百万只能算是沧海中的一滴水，对她们来说不算什么。
　　脸上笑容一变，微皱眉头道：“你那五百万是打发给乞丐的？”
　　“那你想要多少？”
　　王娜知道，眼前这个男人是头狼，目前了解是头色狼，不会轻易甩掉自己这块美肉的。
　　杨天傲知道，如果自己现在向王娜要一个亿，她也会毫不想想的答应自己的要强，而他马上就可以成为一个亿万富翁，进入上层人的社会，但是他的眼光并非这么短浅，好不容易进入这个商业界的圣地，那能这么轻易的放过这个机会。而且他心里还渴望，征服这两个人世间少有的美女，同时他的内心还有一个野心，那就是成为世界上最有钱的人，而沈雨集团无疑是他成为世界首富最好的一个跳板！
　　看了一眼躲藏在王娜怀中的黄心玲，想起公车上的一目，杨天傲感觉到自己有点被上帝捉弄的感觉，他有点像大骂上帝他老妈，问他是不是吃了没事做了完他，“我跟你怀中这位小姐认识，今天在公车上的事情我在这里跟你说声对不起，但那确实不是我故意的。我也不想为难你们，也不要你们的钱……”
　　话还没有说完就被王娜打断了。
　　“那你想要什么？”
　　她感觉到奇怪，眼前这个男人不要钱，难道就为了想得到她们？虽然知道自己和心玲都很美，但是眼前这个男子也不差啊，以他的容貌如果出去找女人的话，找到的女人应该不会比她们差啊！
　　“如果我说我想要你们，我想你们是不会答应的。”
　　杨天傲笑道：“我的要求很简单，只要你们给我一个分店，当个经理，我就会帮你们保守这个秘密！”
　　王娜愣了，她怀中的黄心玲也愣了，她们没有想到杨天傲的要求会这么简单，只要她们一个分店，当一个经理，就保守这个秘密，对于一个分店，对她们来说是个小意思而已，不过她们仍然有点不相信，不相信眼前这头狼会轻易的放掉自己这块美肉，不由向他证实问道：“你真的只有这个要求？”
　　“嗯，就只有这个要求，难道你希望我还有其它要求吗？”
　　看见王娜脸上微露惊讶的之色，杨天傲笑道：“不过我希望，我管理的这个分店，公司其他人都管不着，包括你们，这间店的员工只听我一个人的。”
　　“哼，你休想，不要以为我不知道你打的是什么主意，这个要求我是不会答应你的。而且就算你走出去，把这件事说出去，我看也不会有人相信你说的。”
　　虽然不知道杨天傲为什么只要这个简单的要求，不过她知道眼前这个男人不是一个简单角色，他提出这个要求一定有什么预谋。
　　王娜以为杨天傲听后，脸上会露出生气的表情，但是见他脸上不但没有露出生气的表情，反而笑着看着自己，心中不由生出不解之情。
　　他为什么不生气？
　　“既然你不能答应我这个要求，那就算了。”
　　杨天傲站了起来，向办公室门口的方向走去。
　　看见杨天傲不但没有生气，而且要走，不但王娜愣住了，连她怀里的黄心铃也愣住了，饶是她们是商业上的女强人，智商高出一般人，但是也想不通杨天傲这个无赖，现在心里到底在想什么。
　　其实杨天傲现在是在赌，睹她们害怕自己会把这件事说出去，答应自己的要求。当他走到办公室门口的时候，见她们没有叫住自己，心里不由着急起来。不知道她们是不是已经识破了自己的想法，所以不叫住自己，让自己走。
　　眼看着自己走到门边了，她们还不叫住自己，杨天傲心里更加着急了。突然，他的脑海中闪过一样东西，着急的脸上不由露了奸诈的笑容，不过王娜她们没有看见。
　　停了下来，转身笑道：“对了，有一件事我刚才忘记告诉你们了。你们刚才的表演实在是太精彩，太漂亮了，所以我一不小心，拿手机拍下来了，真是对不起啊。不过，我会拿回去好好保存的，什么时候有空，到时候会拿出来欣赏一下的。还有你们放心，我这个人比较小气，不会随便拿这么好的东西出来跟别人分享的，所以请你们不要害怕。”
　　说完转身要走。杨天傲还在赌，赌她们相信与不相信，留不留自己。
　　王娜显然没有想到杨天傲会有这一手，见他要走，连忙喊道：“站住，给我回来！”
　　听见她的话，杨天傲的脸上不由露出了胜利的笑容，不过心神仍然没有放松。他知道，这两个女人都是精明之辈，不像那些傻子那样好骗，一放松心神被她们抓到，那就玩完了。
　　当他转过身的时候，脸上的笑容表情已经变了，假装皱眉道：“什么事，难道我想回家都不行？”
　　说完脸上表情一变，淫笑道：“该不会你们爱上我，舍不得我走？”
　　变脸之快，估计那些演员都会自叹不如吧。
　　看见他脸上的淫笑，王娜的眼中闪过鄙夷，愤怒之色，脸上表情一变，露出妩媚的笑容：“不用这么着急回家啊？有事好商量，坐下来慢慢谈。”
　　她现在最重要的事，就是安抚杨天傲，要不然他把录象公布出去，她们算是名誉扫地了。
　　美女就是美女，虽然是个同性恋，但是那妩媚的笑容，依然看的杨天傲呆住了，露出色色的眼神。
　　寒光在王娜的眼中闪过，松开黄心玲的手，温柔道：“宝贝，你先出去一下，老公跟她在这里谈谈？”
　　“我不出去，我要跟你在一起，我怕他等会对你不利。”
　　黄心玲紧紧的握住王娜的手，有点不舍与害怕。
　　王娜怜爱的亲吻了一下她的额头，抚摸着她的脸蛋微笑道：“他不敢这么做的，听话先出来，等谈好了老公在叫你进来，好不好？”
　　思索良久黄心玲答应了，“老公我听你，如果这个大色狼要欺负你，你一定要大声叫，我在外面等着。”
　　黄心玲一脸不舍松开了王娜的身体。
　　“好，老公知道了。”
　　王娜笑着拍了拍她的翘屁，顿时黄心玲一脸羞红之色。
　　从王娜的怀里站了起来，黄心玲整理了一下身上的衣服和头上散乱的秀发。当走到杨天傲身边时，停了下来，语气威胁道：“你这个大色狼，如果敢对我老公动手动脚，我一定不会放过你的！”
　　说完冷哼一声，从他的身边走过，“碰”关上了门。
　　此时杨天傲的脑海里，都是在回想着黄心玲走时跟他说的狠话，嘴角不由露出了一丝笑容。他很喜欢这种女人，喜欢这种有个性的女人。


正文  第07章 美人计
　　“你到底想怎么样，才不会把这件事说出去？”
　　不知什么时候，王娜已经来到了杨天傲的面前，一脸妩媚之色的看着他，双眼向她抛去了挑逗的眼神。
　　这算美色诱惑？
　　看见眼前这个尤物，那娇艳的脸蛋，魔鬼般的身材，性感的装扮，看的杨天傲原本软下来的小弟弟，顿时硬邦邦的顶了起来，下面顶起了一个小帐篷。
　　王娜马上觉察到了杨天傲下面的异样，眼睛瞄了一眼他那突出来的地方，一种厌恶的感觉，出现在了她的心里。她讨厌男人，尤其是杨天傲这种以自己为中心的男人。她不想当男人的玩物，被男人养活，玩弄，她要当个女强人，不做男人的性物品！
　　虽然很讨厌眼前这个男人，但是为了不激怒她，王娜只好忍受着心中的厌恶之感，流露出妩媚的表情看着他。见他没有回答，再次问道：“你到底想怎么样，才不会把这件事说出去？”
　　杨天傲刚回过神来，听见她的话，差点就要说出：“老子要上你。”
　　这句话，忙咽了回去。他知道，同性恋女人是很讨厌男人的，如果自己刚才说出那句话，那想也不用想她会马上生气。
　　就在杨天傲想说话的时候，王娜拉着他的手道：“不要站着，我们到沙发那边坐下来，慢慢谈怎么样？”
　　杨天傲知道眼前这个女人心里是在怀疑，现在只不过是在拖延自己，用美人计把自己迷的晕头转向之后，找机会拿手机看看里面有没有拍下她们刚才所做过的画面。虽然明知道这是个圈套，但是杨天傲想去见识一下，看看她怎么做，如果用美人计迷倒自己，笑道：“好，我们去那里坐下来，慢慢谈吧。”
　　两人笑着牵着手，宛如一对恋人，来到沙发旁坐了下来。如果这一目被不知情的人看见的话，他们还真的会把杨天傲他们当成一对情侣，却不知道两人是一对敌人。
　　“对了，我到现在还不知道你的名字，你叫什么名字？”
　　王娜依然是那妩媚的笑容。
　　握着王娜柔嫩无骨的手，杨天傲的心神有点恍惚，那柔嫩的感觉，实在是让人太舒服了，好象手里握着的不是一只手，而是一团棉花。看着她脸上妩媚的笑容，嘴角露出浅笑：“杨天傲，你呢？”
　　“王娜！”
　　王娜笑道：“不要浪费时间，说说你的条件？”
　　虽然很讨厌这样跟男人说话，但是没有办法，因为自己的秘密被他知道，只能依着他。
　　闻到她那张小嘴里传出的香气，杨天傲不由深深的吸了一口，看着她那温柔妩媚的容颜，心中莫名的生出一种别样的感觉。
　　伸出手，抚摸她那洁白的脸蛋，眼神里流露出柔情之色，“宝贝，做我的情人好吗？”
　　说完，杨天傲顿时知道事情坏了，心里暗骂自己怎么这么糊涂，会说出这样的话。
　　果然，王娜听见这句话后，原本妩媚的笑容，顿时变得阴沉下来，冷冷的看着他，“我就知道你们这些臭男人会是这样的人，贪恋我们女人的美色和身体。这个要求，我是不会答应你的，你在想想其他要求。”
　　王娜感觉自己的心里莫名的有种空虚的感觉，非常难受。
　　见她没有自己想象中那样劈头盖脸的怒骂，只是冷冷的看着自己说道，杨天傲的心头不由松了一口气，知道事情还不算很坏，同时心里暗想自己刚才这是怎么了，怎么会对眼前这个同性恋生出爱恋的感觉？
　　“如果这个条件你不能答应，还是那个条件，把你们旗下的一间店面让给我管理，你们都不可以插手，每年我会以分层上交给工作，怎么样？”
　　“哼，不要以为我不知道你在想什么。你是一个有野心的人！你是想利用沈雨集团这块金子招牌，使自己能够快速的进入商业界，成为名人是不是！”
　　对自己的看人眼光王娜还是很自信的，眼前这个男人是一个拥有野心的人，但是对眼前这个男人有的地方她还是看不懂，比如……
　　杨天傲心里惊讶了一下，不知道这个女人怎么会知道自己的计划，不过没有表露在脸上，依然流露出微笑的表情，同时心中更加想征服她的想法，眼前这个女人太聪明了，聪明的女人只有强大的人还能拥有，而他杨天傲，就是这个世界上强大的人之一！
　　“不错，我就是想利用你们沈雨集团这块金子招牌，能够使自己快速的进入商业界。你很聪明，不过太聪明的女人是不会有很多男人喜好的，不过我是个例外！”
　　杨天傲邪笑的看着一脸冷冷之色的女人。
　　“你为什么要进入商业界，是为了钱？”
　　意思喜色在她眼中闪过。
　　“这个你不用问。”
　　杨天傲眼色有点迷离，“我最后问你一遍，这个条件，你到底答不答应？”
　　“哼，我不会答应你这个要求！”
　　王娜的态度突然强硬了起来。
　　“为什么？”
　　杨天傲有点白痴的问出这个问题，不知道眼前这个女人为什么用强硬态度跟自己说话。
　　嘲笑眼神闪过，“因为你在骗我们，你根本就没有拍下我们刚才所做过的录象，我为什么要答应你这个要求！”
　　一只白色手机出现在了杨天傲的眼前。
　　杨天傲呆住了，眼前这只手机是他的，他不知道，自己的手机什么时候被王娜拿走了，而且一点感觉也没有。心中不由苦笑：“妈的，老子处处提防，还是中了这个女人的美人计！失算啊“哼，现在你还有什么话可说？”
　　王娜有些得意，得意自己又战胜了一个男人，一个让她有点看不透的男人，同时一丝狡黠笑意目光在她眼中闪过。
　　“不错，我根本就没有拿手机拍下你们做那事的画面，只是拿手机欺骗你们而已。只是没想到，我杨天傲算是个聪明人了，竟然也会中了你的美人计，被你发现了。”
　　杨天傲脸上微笑，心里其实是在苦笑，原本还想靠“沈雨集团”这块招牌，能够使自己快速进入商业界，成为中国有名的人，然后在发展自己的宏图梦想，看来这个计划要栽在眼前这个女人的手中了，没想到，眼前这个女人比自己想象中还要精明，看来自己还是低估了她啊。
　　同时这也使他内心生出了无边的强烈欲望，这个女人必须成为他杨天傲的女人！


正文  第08章 一计又一计
　　“咯咯，其实刚才我是诈你的，没有想到你竟然承认了。”
　　王娜心里的高兴终于表露在脸上了。
　　“诈我！”
　　杨天傲顿时两眼瞪大着看着她，没有想到他竟然被一个女人给欺诈了，如果这时在商场，自己这次可能已经输的精光了。
　　看见杨天傲的样子，王娜甭提有多高兴，多得意了，眼前这个男人或许不是她见过最精美的男人，但确实她今生中第一个看不透的男人，打败了他，当然能感到得意之情了，“当然了，不诈你，我怎么能从你的嘴里套出答案呢？”
　　“你没有看里面的东西！”
　　思想有点混乱的杨天傲再次问了一个很‘白’的问题。
　　“废话。如果我看了，你在旁边一定会发现的。所以我只好用诈骗这一招，听听你口中的话，没想到一诈你，你竟然说出了真话。”
　　此时王娜开始在打算晚上准备去那里庆祝一下今天的胜利。
　　杨天傲万万没有想到，自己竟然会被一个女人诈的说出了真话，为自己一时的大意而感到懊悔，同时心里也为这个女人的精明而感到佩服。
　　这个女人确实有做女强人的资本！
　　“你现在可以走了，不过我喜好你不要在外面说三道四，我就当这件事没有发生过。要不然，哼哼，我就以你欺诈罪的罪名，把你告上法庭！”
　　王娜虽然打赢了这场没有硝烟的战争，但是她心里还是有点担心，不知道接下来会出什么事……
　　此时杨天傲心里很不爽，听到那明显带有威胁意思的话，心里就更加的不爽了：“哼，你以为这样说，我杨天傲就没有胆子去外面说了？你错了，你又没有抓到我的把柄，我为什么要怕你？”
　　看到杨天傲不屑的眼神，王娜没有生气，娇笑道：“不要把我们女人各个想的都那么笨，你会想出用手机这招欺骗我们，难道我就不会想出用手机这招对付你？不过我这个手机可是真实的什么都拍下来了哦。”
　　说完给了杨天傲一个妩媚的眼神。
　　此时杨天傲那还有心去欣赏她妩媚的眼神，“哼，你骗小孩子啊。我怎么知道你有没有拍下来，而且我还没有看见手机，为什么要相信你说的话？”
　　“咯咯，如果你不相信，我去拿给你看看。”
　　说完，王娜站了起来，走到对面一处堆满花盆中的隐秘地方，拿出了一款银白色的手机，转过身来笑吟吟的看着杨天傲，还得意的向他摇晃了一下手中的手机。
　　“你、你什么时候把手机放在那里了，我怎么不知道？”
　　杨天傲有点惊讶的看着王娜手中的那款银白色的手机。
　　“就在你刚才转身走的时候，我去放的。”
　　王娜拿着手机笑吟吟的走了过来。
　　“我怎么知道你有没有在诈我，而且不用手拍，难道它会自动拍？”
　　杨天傲不相信，不知道这个女人这次是不是还在诈他。
　　“你这个问题答对了，可惜我没有什么奖品给你。”
　　王娜走到他的对面坐了下来，“不要不相信，这款手机可是盛世集团专门为我跟心玲她们设计做的，不用人工手拍，只要对准拍摄的地方，按一下键钮，它就会自动拍摄下来那个地方发生过的事情。不相信？那我把我们对话的记录放给你看看吧。”
　　王娜在手机上按了几个毽钮，就放出他们刚才对话的场面。
　　看见手机里的画面，杨天傲最后的一丝幻想破灭了，心中苦笑不已，没想到自己在沟里翻船了，输给了一个女人。
　　“你现在还有什么话要说？”
　　王娜笑吟吟的看着一脸苦笑表情的杨天傲。
　　“没了，我走，我不会把这件事说出去的。”
　　也不等王娜说话，杨天傲从沙发上站了起来，向办公室门口走去。
　　“给我站住！”
　　王娜叫住了正准备要走的杨天傲。
　　杨天傲转过身来，冷冷的看着她道：“你还想怎么样，难道我连回家的权利也没有了吗！”
　　“想走也可以，不过先要立个字据，在上面写明你以后不会把这件事说出去，才可以走。”
　　王娜心里其实还有点害怕杨天傲会把她跟黄心玲同性恋的事说出去，虽然手上有证据，但是一些有心人知道这件事后，或许会拿这件事出来炒作，一时虽然没事，但是时间长久了，她们的关系难免不会被人发现，所以才出此这招，却没有想到她这招终于惹怒了杨天傲。
　　杨天傲怒了！他杨天傲长这么大，何时被别人这么牵着鼻子走？何时要听别人的话，何时被人这么威胁过？……
　　“如果我不立呢，你能把我怎么样！”
　　杨天傲的脸色阴沉了下来。
　　“哼，如果你不立字据，我立刻到法院，把手机里的证据交给他们，起码能判你坐个几年牢狱！”
　　虽然看见了杨天傲脸上的阴沉表情，但是现在手里拿着证据的他不怕，不怕他胡来。
　　“你这是在威胁我？”
　　杨天傲的脸色更加的阴沉了，怒火已经在他的内心熊熊燃烧起来。
　　“哼，威胁？我就是威胁你，你能把我怎么样？”
　　看见杨天傲生气的表情，王娜心里一阵痛快，脸上不由露出了妩媚的笑容。
　　看着王娜妩媚的样子，一股冲动的想法出现在杨天傲的脑海里。
　　“妈的，竟敢威胁老子，老子上了你！”
　　刚想完这句话，杨天傲的潜意识使他扑了过去，抱住王娜那丰满的身躯，倒在旁边的沙发上。
　　“啊！臭流氓你要做什么，快放开我……”
　　突如其来的变化，使王娜没有来的及反应，就被杨天傲扑倒在了沙发上，那野兽般的眼神，使她深深的感到害怕，面容失色……
　　此时她知道自己激怒了杨天傲这头狼，心里不由感到后悔万分，自己已经得到了他的把柄，为什么还要在激怒他？可惜世界上没有后悔的药。
　　看着身下这只小羔羊，面容失色的样子，杨天傲这只大色狼的脸上流露出了淫邪的笑容，虽然实现不了自己的计划，但是强奸了这个女的也算出了一口恶气，语气霸道道：“我要你！”
　　只听‘撕’的一声，王娜大腿上的透明丝袜就被他的狼爪给撕破了，露出了吹弹得破的雪肤。原本窄短的裤裙，在她的挣扎下，不知觉中提高了起来，露出了她的黑色蕾丝内裤……
　　“臭流氓，快放开我啊，我不要你做什么，你快放开我啊……”
　　话还没有说完，王娜的红唇已经被杨天傲的嘴给堵住了，只能听见她发出“呜”“呜”“呜”的叫声和看见她双手不停击打杨天傲熊背的动作。
　　当杨天傲的舌头进入王娜的口中，刚一探入，就感觉到她的大门是关上的。杨天傲没有急着攻进去，而是在她的城池外面不断的骚扰她，柔捏着她胸前的那对豪乳……
　　王娜感觉到自己的身体开始慢慢的开始发热，下面好象有什么东西在爬动一样，非常难受。感觉到杨天傲双手在自己的胸前，揉捏着她自己的酥胸，心中满是厌恶之情、挣扎，但是胸前传来的阵阵的快感，使她不由发出了让男人沉醉呻吟起来，挣扎的力气也渐渐的小了……
　　在杨天傲双手上下起攻下，王娜低声的呻吟，使她的牙关最终没有合紧，被攻破了，男女的舌头缠在了一起。
　　王娜虽然讨厌这个男人，但是不得不说这个男人身上的味道很好闻，一点也不令她厌恶。而且他的舌头很温柔，轻柔的滑过它能舔到的每一个角落，感觉非常舒服……
　　两人不断的交换着津液，就像热恋中的情人一样沉醉在这美妙的接吻之中。


正文  第09章 流氓计也是计谋
　　“我这是怎么了，为什么和这个色狼接吻的时候，会有这种感觉，而且还吞下他那恶心的东西？”
　　王娜心里满是惊讶之情，一阵透不过气来的感觉，使王娜用起全身所有的力气，使劲的推开了杨天傲紧抱她的身体，不停的喘气，胸前一起一伏的的画面，看的坐在旁边的杨天傲，色心大动。
　　好一会儿，王娜气喘的不在那里厉害，抬头看见杨天傲脸上的表情，马上意识到自己现在还被他抱着。在使劲的挣扎下几下，见挣扎不开他紧抱的双手后，王娜放弃了。脸色羞怒的看着他，“臭流氓，快点放开我，要不然，我一定不会放过你的！”
　　王娜的话使看的她发呆中的杨天傲回过神来，邪笑的揉捏着她的脸蛋，道：“既然你都这样说了，那我只好那样做了。反正明天要被你告上法院去，牡丹花下死，做鬼也风流，不如我先强奸你了，也好过被……”
　　杨天傲没有把下面的话说完，王娜脸上的表情，使他脸上露出了高兴的笑容。
　　原来这个女人也知道害怕啊！
　　当听见杨天傲说强奸她的时候，王娜顿时傻眼了，心里不由一阵害怕，她怕杨天傲这个无赖真的会那样做，强奸了她。
　　“你，你想怎么样？”
　　王娜知道自己现在不得不答应他的要求了，她可不想拿自己的身体跟条件比。
　　“我想……”
　　见她脸上露出来的害怕之色，笑道：“不用害怕，我知道你不会做我的情人。我杨天傲虽然是个大色狼，流氓一个，但是还不至于会强迫一个不喜欢自己的女人做自己的情人！”
　　杨天傲的话使王娜愣住了，她开始有点看不清，眼前这个男子，到底是个色狼？还是一个君子？
　　“只要你答应我那些条件，我就放过你。如果你怕我会把你们同性恋的事说出去，那个手机你就留着吧。如果那天我这个大嘴巴真的把话说出去了，你也好有个证据去法院告我。”
　　杨天傲笑嘻嘻的松开王娜的身体，虽然有点不舍，但也不想在搂抱这个不喜好自己的女人，他不想自己的双手搂抱的是一个不喜好自己的女人，站了起来，整理身上散乱的衣服。
　　杨天傲的话使刚回过神来的王娜再次愣住了，她有点想不通这个男人为什么要这样做，难道他不怕自己再次耍他，给他开个空头支票，然后拿证据去法院告他？
　　“你难道不怕我在耍你一次，然后拿证据去法院告你？”
　　杨天傲整理好衣服后，坐到她的对面，看着她笑道：“我怕，我知道你不会去法院告我的，因为你是一个聪明人，跟聪明人说话无需那么多废话。”
　　杨天傲知道，要想得到这个女人，首先要征服她那颗高傲的心，那样才能一步步的打击她，然后得到她，心急吃不到热豆腐，这句话说的实在是太对了。
　　“别给你脸，不要脸，难道你以为我真的不敢去告你？”
　　王娜冷冷的看着坐在对面，笑嘻嘻看着自己的男人，心里莫名的生出一丝异样的感觉。
　　“不会，我知道你一定不会去告我去的！”
　　“你就那么自信？”
　　“当然！”
　　看见杨天傲脸上的自信表情，王娜有点想不通，他为什么这么自信自己不会去告他？他的自信又来自那里？
　　盯着他看了一会，王娜说道：“你的要强答应，不过我喜好你也实现自己的承诺，明天等我消息。”
　　“砰”的一声，办公室的门被人推开了，只见黄心玲一脸焦急之色的走了进来。当看见王娜好好的坐在那里没事时，那颗紧张的心才松了下来，脸上焦急的表情缓和了下来，露出浅笑，看着王娜道：“老公，你没事吧！”
　　黄心玲刚才在外面等了一会，没有听见里面传出声音，怕杨天傲会对王娜不利，于是推开门进来看看他们现在怎么样了。
　　“没事，老公很好。”
　　王娜看着她微笑道。
　　听到王娜答应自己要求，明天给自己消息，杨天傲微微有点害怕的感觉顿时消失，笑着站了起来，脸上露出一丝得意之色，看了一眼坐在那里的王娜，向办公室大门所在的方向走去。当走到黄心玲身边时，停了下来，看着她那双美目流露出愤怒的神情瞪着自己，脸上露出无赖般的笑容看着她说道：“美女，不要瞪这么大的眼睛看本帅哥好吗？我会怕地。”
　　说到这停顿了一下，脸上露出淫荡的笑容，“是不是喜欢上本帅哥了，要不要我们今天晚上去包房里聊一聊？”
　　双眼充满色欲目光打量着她那双被丝袜所包裹着的长腿，真想在上面抚摸一把。
　　黄心玲当然看见杨天傲眼中流露出来的色欲眼神，心中一阵厌恶，愤怒，冷目瞪眼道：“无耻，臭流氓，看什么看，小心看的眼珠子烂掉，掉出来。”
　　那凶巴巴的样子吓了杨天傲一跳，没想到她竟然这么凶……悍。
　　假装被吓的拍了拍胸口，“美女，不用这么凶巴巴的样子跟我说话把，好歹我们也算认识，而且还很有缘分，不但在公车上碰见了，而且还在这里也碰见了。在说女人太凶了，是没人要的，不过我不介意，只要你愿意，随时都可以做我的老婆。”
　　说完杨天傲捂着快要笑出来的嘴，跑出了办公室。他知道，等黄心玲回过神来的时候，一定会大发雷霆。
　　果然，当黄心玲回过神来的时候，立刻大声怒骂杨天傲。那铁青的脸色，紧捏的拳头，可想而知，她现在心里有多生气，多愤怒。见杨天傲已经跑了，心里暗暗发誓，以后如果看见他的时候，一定要狠狠的教训他一顿，以解心头之恨。
　　走到王娜的身边，见她呆呆的坐在那里不知道怎么。蹲下来扶着她的膝盖温柔道：“老公，你怎么了，呆呆的坐在这里不说话？是不是那个臭流氓刚才对你做了过什么？”
　　温柔的脸上顿时流露出愤怒之色。
　　王娜从发呆中回过神来。见她脸上愤怒的表情，温柔的抚摸着她的脸蛋，妩媚笑道：“老公没事，不要生气了。老公刚才是在想一些事情而已。不过刚才老公答应了那个流氓的要求，给他一个店面当经理，他答应老公不会把今天的事说出去。”
　　“她的话可靠？”
　　黄心玲依偎在她的怀抱里。
　　“应该可靠吧。”
　　王娜没有把杨天傲刚才对她所做过的事告诉她，她不想让黄心玲听后感到不愉快，不开心，而且她也不想让他……
　　黄心玲没有问她为什么要答应杨天傲的要求，因为她相信王娜处理的事情是对的，享受着这份宁静的感觉。


正文  第10章 老子有实力
　　走出黄心玲的办公室，杨天傲心里一阵兴奋，自己终于离目标近了一步。
　　杨天傲没有立即回家，而是在“沈雨集团”里转悠起来，看看这个商业界的圣地是什么样的。因为外界的传说，使他老早就想进来看看里面是什么样子的，可惜外面的保安管的很严，如果不是自己进来的时候出事工作证明，估计只能凭“本事”进来了。
　　从电梯里出来的许杰，刚走出来，就看见前面有一个男子在那里四处转悠着，背对着他，他的第一感觉就是这个男子的背阴很熟悉，好像在那里见过，心里一阵奇怪，他是谁？
　　虽然他不是“沈雨集团”的员工，但是集团里的所有男员工，他都认识，不由问道：“喂，前面的那个人，你是谁，怎么会在这里？”
　　他问话中带着一股主人家的语气。
　　听见有人喊话，正在四处转悠的杨天傲回过头来，看看是谁在说话。当他转过头来，看见许杰的时候，有点惊讶，没有想到竟然在这里会碰上昨天在商店里碰见的那条“狂犬狗”“是你！”
　　许杰满脸惊讶之色的看着杨天傲，他也没有想到，竟然会在这里跟杨天傲碰见了。想起这个人昨天摸了自己心目中女神身上最神圣，最圣洁的地方，顿时两眼冒出浓浓怒火，仇视的看着他，那眼光估计一般人是招架不住地。
　　“我道刚才是谁在说话呢，原来是你这条狗在说话啊。这天下真是无奇不有啊，竟然连条狗都会说人话了，不知道那天猪会不会飞起来呢？”
　　杨天傲一脸嘲笑说。
　　仇人见面，分外眼红，两人虽然没什么杀父仇人，但是羞辱之仇比之杀父之仇也差不到那去。
　　“乡巴老，你说什么！”
　　杨天傲的话，使许杰心里更加愤怒了，瞪大着眼睛咬牙切齿的看着他。想他堂堂“盛世集团”的接班人，何时被人这么羞辱，骂过。如果眼睛能够杀死人的话，那杨天傲现在最起码死过三四回了。
　　“难道你没有听清楚我说的话？”
　　杨天傲眼中的嘲笑之意更加的浓了，同时心里也生出了怒气，被王娜挑起来的怒气再次生了出来。
　　“乡巴老，有种你在说一遍！”
　　杨天傲脸上的表情，使得张杰更加愤怒了，双拳捏的紧紧的，静脉都清晰可见。
　　“既然你叫我说，那好，我就打发慈悲的在告诉你一次。”
　　杨天傲差点气的张杰半死，“这次你可要听清楚了，下次我可不在慈悲的告诉你一次了。”
　　杨天傲把刚才的话重复了一遍。
　　听完杨天傲的话，看见他满脸嘲笑的表情，是泥人都会发火，何况是许杰这种心高气傲的公子哥呢。
　　“乡巴老，你他妈的有种，竟敢骂老子是狗，有种你就在这里等着，不要走，老子马上叫人过来收拾你。”
　　说完从兜里掏出手机，准备要打。
　　看见许杰脸上铁青的表情，那咬牙切齿的样子，杨天傲的心里甭提有多高兴，多痛快了，刚才郁闷，愤怒的心情马上消失，脸上露出了笑容。见他要找人收拾自己，嘲笑道，“原来狗也知道打不过人，叫其它狗过来帮忙啊，真是百闻不如一见啊，希奇，希奇。”
　　怒火已经在许杰的心中熊熊燃烧了，当听见这句话后，意志在也压制不住他心中那熊熊燃烧的怒火。满脸愤怒之色的举起拳头向杨天傲的脸部砸来。
　　许杰错了，他完全错了。
　　他以为杨天傲和他一样是个普通人，一个普普通通的人，但是他大错特错了。他杨天傲不是一个普通人，而是一个古武者，一个拥有强大实力的古武者！
　　在普通人的眼中，张杰拳头的速度是那里的快。但在杨天傲的眼中，拳头的速度是那么的慢，那么的慢，慢的比蚂蚁爬的速度还要慢。
　　当许杰的拳头来到杨天傲的面前时，他的脸上闪过一丝冷笑。举手抓住他击来的拳头，双眼冷冷的看着他。
　　看见杨天傲那冰冷的眼神，许杰的心里不由打了一个冷战，身体不知不觉中颤抖起来，一股寒意在他全身快速的蔓延。
　　他害怕，他看见那双冰冷的眼睛，感到害怕！
　　“哼，就以你现在的实力，还想打倒我？我看你是在做春秋大梦。我看你还是多找些狗过来，叫他们一起来对付我算了！”
　　说完一个侧身，抓住许杰的手向后一引。只见许杰的身体，正个飞了起来，然后“碰”的一声，重重的摔倒在了地上，来了一个屁股像后，平沙落雁试。
　　看着他脸上痛苦的表情，杨天傲藐视的看了他一眼后，傲然道：“记着，我叫杨天傲，如果想找我报仇，我随时欢迎你。”
　　不在看他，进入了电梯，只留下躺在地上，一脸痛苦，恐惧之色，看着他背影的许杰。
　　出了“沈雨集团”大楼，杨天傲拿出兜中的手机看了一下时间，发现时间在不知不觉中，已经走到了上午十一点。
　　一阵“咕隆”“咕隆”的声音响起，使他知道肚子饿了，才想起今天为了上班的事，连早餐还没有吃，不由笑着摸了摸肚子。刚要把手机放进兜里，准备去吃饭，手机铃声响了。
　　“喂，是谁？”
　　杨天傲没有看号码，接起问道。
　　“天傲，是我。”
　　手机另一头传来一声柔美的噪音，让人不由翩翩联想起她的容貌。
　　“小雪，是你？”
　　微笑表情浮现在了他的脸上。
　　“是我。天傲，晚上有时间？”
　　张雪犹豫了一下问道。
　　“有啊，什么事？”
　　杨天傲想也不想回答道。不知道心目中的天使找他有什么事。
　　“事情是这样的。公司今天晚上要举行一个商业舞会，邀请商业界各名人事来参加，所以我想请你一起去，当我的……”
　　说到这，张雪说不下去了。虽然两人的关系很好，很亲密，但是在没有定下来关系之情，男朋友这三个字还是让她这个文静女孩说不出口此时杨天傲已经幻想着张雪脸上的表情，笑道：“当你的男朋友是？”
　　杨天傲不确定问了一下。
　　等了一会，见她没有回答，知道她现在一定害羞，刚想说话，另一头就传来“嗯”的轻声。
　　杨天傲能听出张雪的内心的羞意，同时心中也狂喜万分，想起她那美丽的容貌，动人的身材，温柔的样子……心里满是对张雪的遐想之情。
　　“好，我去，在那举行？”
　　杨天傲微笑道。
　　“在银都大酒店，晚上七点开始。”
　　“好，我知道了，晚上七点银都大酒店见。”


正文  第11章 冷艳美女
　　来到离家不远的一家小饭店，杨天傲走了进去。笑着对正在招呼客人的老板娘说道：“兰姐，给我来一碗饭，几个菜，跟以前的一样。”
　　由于杨天傲比较懒，基本很少自己在就家做饭吃，所以他吃饭一般都去饭店里，由于这里就这一家饭店，而且做的饭菜很好吃，所以杨天傲喜欢上了这里，每天都来这里吃。渐渐的，就跟这里的老板、老板娘混熟了，于是称呼上也改变了。
　　“天傲你来了啊，好，知道了，你在那先坐下等等，饭菜马上就来。”
　　正在招呼客人的老板娘张兰，回过头看着他笑道。
　　找了一个地方坐了下来，在等了一会，一顿香喷喷的饭菜上来了，“怎么这么晚来，是不是又睡过头了。”
　　跟张兰道了一声谢谢，杨天傲拿起桌上的筷子吃了起来，听见张兰的话笑道：“今天没有，我刚找到新的工作，今天早上去公司了。”
　　张兰脸上的笑容更好灿烂了，虽然杨天傲不是她的亲弟弟，但是在某种程度上两人可以说比亲弟弟还要亲，那是一件一年钱的事，有几个穿着流氓相的小混混在饭店里闹事，打伤了张兰和她的丈夫，而杨天傲那时候刚好路过看见后出手帮忙，教训了那些小流氓，然后把他们夫妻送到医院里治疗，支持他们的关系更加的密切了。还没有等张兰说话，这时，从外面进来一个身材高祧，样貌不比黄心玲她们差的绝美女子，一米七五的个子，足以高出一般女孩子一个头，身上虽然穿的一般，但是掩盖不了她那冷艳的气质。
　　这个女子杨天傲认识，住在他的隔壁，在饭店中也经常碰见。不过两人没有说过话，大家见面只是看了一眼对方，然后就走过去了，不是杨天傲不想跟她说话，而是这个女子实在是太冷了。虽然她有着很漂亮的样貌，高祧的身材，但是那紧崩的脸蛋，冷冰的目光，实在是让他没有勇气，去跟她接触说话。
　　那个女子一进来，显然也看见了坐在那里的杨天傲，冰冷的双眼看了他一眼，然后走到张兰的身边说了一些什么。只见她们边说话，边往杨天傲这边看来，搞的他开始有点自恋起来这个冷艳美女是不是看上自己了。
　　女子的进入，勾起了在饭店里吃饭所有人的目光，包括几个女人，见她们的目光不时的往杨天傲这边瞧，以为她们之间有什么关系，顿时一个个的眼中流露出不善的表情，绕是他实力超群，看的心里也搞到怪害怕的，害怕群众群集愤怒冲上来把他暴打一顿了……
　　两人说了一会儿，然后向杨天傲这边走了过来。
　　“天傲，现在店中的桌子都有人坐了，姐姐看你这里还有个地方，所以想让凝冰坐在你这里吃饭，你看怎么样？”
　　张兰说道。
　　“凝冰？”
　　虽然杨天傲看见过她这么久了，但还是第一次听见这个女子的名字。看了一眼站在张兰身后的萧凝冰，只见她此时双眼冷冷的看着自己，那是一种对所有事物都冰冷的眼神，使得杨天傲的内心突然出现一种异样感觉，想要去了解一下这个女子是天生的冰冷，还是……笑道：“没问题姐姐，请坐。”
　　杨天傲看着萧凝冰微笑道。
　　见杨天傲同意了，张兰的脸上露出了笑容，对萧凝冰说了几句话，然后转身走了。
　　张兰走后，萧凝冰坐了下来，冷冷的看了一眼坐在她对面的杨天傲，见他看着自己，好像是感觉害羞，或许是厌恶，把头扭到一边，不在看他。
　　虽然四周有人说话的声音，但是在两人这一桌显得格外有点‘安静’。
　　“你好，我叫杨天傲，请问你叫什么名字？”
　　还是做为男士的杨天傲打破了这份安静的气氛。
　　萧凝冰回过头来，看了他一眼，冷声说出三个字：“萧凝冰！”
　　然后不在出声。
　　冰冷的声音使杨天傲感觉到有点尴尬，摸了摸鼻子笑道：“你是做什么的？”
　　萧凝冰没有说话，只是看了他一眼，然后把头转向一旁，看别处去了，弄的杨天傲感到很不好意思，就在他不知道怎么给自己找台阶下的时候，这时张兰过来了。
　　只见张兰端着四菜一汤和一碗饭走了过来，放到萧凝冰的面前，笑道：“凝冰，多吃点，如果不过在跟大姐说。”
　　“嗯，谢谢兰姐。”
　　萧凝冰那张冰冷的脸上，竟然罕见的露出一丝淡淡的微笑。犹如冰山融化般的样子，看的坐在她对面的杨天傲顿时呆住了，心中满是萧凝冰刚才那丝微笑的容颜。虽然他见过的美女不少，但是像这么冷艳的美女，笑起来的样子还是首次看见。
　　“跟大姐客气什么，就把这里当成自己的家把。如果不够在跟兰姐说，千万不要饿了肚子，知道？”
　　对于眼前这个看上去很冰冷样子的女子，张兰知道她其实是一个拥有热议感情的人，只是一些事情才把她的性格弄成这样的……
　　张兰的话，在别人听来，感觉有点生气的味道，但听在萧凝冰的耳里，是那么的感动，那么的温暖，神色有点激动道：“恩，知道了兰姐，不过这钱……”
　　“不要跟大姐说这个问题，不然大姐可要生气了。”
　　张兰的脸上露出了生气的表情，使得萧凝冰到嘴的话马上给咽了回去，心里对张兰的感觉已经无法用话语表达了。她在这里不是吃这么一顿饭不给钱，而是在这已经吃了几个月了，由于工作上的一些事情，她到现在也没有找到一份工作，而且又不想给家里添麻烦，好在有这位热心的大姐，不然她可能要流落街头没饭吃的地步。
　　默默的忍住快要低落出来的眼泪，低着头拿着筷子往嘴里拔饭，心里暗暗决定以后一定要好好报答这位好姐姐。
　　“对了凝冰，你应该认识天傲吧，他就住在你的隔壁？”
　　看着眼前这对男女，张兰突然有了一个想法，神秘的笑容在她脸上闪过。
　　“认识。”
　　看了一眼坐在她对面的杨天傲，见他呆呆的看着自己，心中一阵不舒服，声音有点冷道：“不过没有跟他说过话。““年轻人好相处，你们先慢慢聊，店里现在有点忙，大姐要去帮你大哥，等会过来在跟你们聊？”
　　看着坐在那里发呆的杨天傲，笑道：“天傲，不要在那发呆了，你陪凝冰聊一会话，姐姐先去做事了，等会过来。”
　　说完眼中闪过一丝笑意。
　　杨天傲马上从发呆中回过神来，回想起自己刚才的样子，不由一脸不好意思傻笑，“知道了姐姐，你去忙吧。”
　　丝毫没有觉察到张兰眼中的笑意。
　　看了两人一眼，张兰带着神秘的笑容走了。
　　张兰走后，两人坐在那里都没有说话。同时默默的吃着眼前的饭菜，组成了一幅很有意思的画面。


正文  第12章 心有灵犀
　　“你是做什么的？”
　　沉闷的气氛被杨天傲打破了。
　　萧凝冰没有拒绝回答杨天傲的话，停止手上吃饭的动作，抬头看了他一眼，随后低头说道：“做财金方面的事，不过现在没有工作了。”
　　说完接着吃饭。
　　“财经？”
　　是份好职业，像她这么美的女子难道找不到一份财经工作？看她的样子是个聪明人，难不成老天真的把她弄成是一个有美貌，无智慧的女人？
　　“你是做那行业的？”
　　吃了几口饭，萧凝冰第一次主动跟杨天傲说话。
　　美女主动说话，杨天傲当然是求之不得回答了，“现在跟你一样，繁华都市中的一个无业游民，不过今天已经找到工作了，明天上班。”
　　“是什么公司？”
　　冷艳美女不由多问了一句。
　　“沈雨集团！”
　　杨天傲有点奇怪，她问什么公司做什么，但是萧凝冰接下来的话，使他知道了答案。
　　“沈雨集团我知道，听说里面基本上都是女的工作。你们公司现在还招不招收人？”
　　萧凝冰犹豫了一下问道。
　　“不知道，不过明天有一个地方，一定会招收人！”
　　杨天傲的脸上露出了笑容，不过那小子，怎么越看越感觉怪异捏……
　　正在低头吃饭的萧凝冰，听见他的话后，猛的抬头看着他问道：“那里！”
　　此时杨天傲在她那双冰冷的眼中，看见了渴望的眼神，心中满是惊异不解之情，不知道她为什么渴望工作？同时加深了他想要去了解这个女子的想法，绝对有当三八记者的潜力。
　　“这个现实还是秘密，明天告诉你答案，怎么样？”
　　杨天傲神秘的对她笑了一下。
　　萧凝冰虽然不知道他在打什么哑谜，但是一种莫名的信认使她相信眼前这个男子，点头了一下：“好。”
　　“你们两在聊什么呢？”
　　这时张兰走了过来笑道。
　　“没说什么，只是聊工作的事而已。”
　　杨天傲道。
　　“对了天傲，你能不能帮凝冰找一下工作，她最近失业了？”
　　说着张兰把萧凝冰失业的事情说了一遍。
　　原来，事情原因很简单，就是萧凝冰长的太漂亮、太美丽了，被公司里的色狼老总看上，经常在没人的时候对她动手动脚，同时在用金钱去全服她，想她成为他的跨下玩物，但是心高气傲的萧凝冰那会同意。终于她忍受不了那个色狼老总的行为，给他一顿暴打之后，就把工作给辞了，成了现在的无业游民，在那以后她也找过其他公司，但是那些公司的老总都不是什么好货色，在这其中她也碰见一个好的老总，但是公司里的排斥压力实在是太打了，像她这种刚进来的人，那些嫉妒她容貌的女人无不给她小鞋穿，一个月，她在那里待了一个女就辞职了，又变成了繁华都市中的一个无业游民。
　　听完，杨天傲用欣赏的目光看着坐在那里低头慢慢吃饭的萧凝冰，没想到眼前这个看上去有点冰冷的女孩，竟然也会用暴力，还真有点看不出来。看着她那冰冷绝美的脸蛋，雪白的肌肤，诱人的红唇，高挺的鼻梁……杨天傲的心中一片遐想。
　　正在吃饭的萧凝冰，好象感觉到有人在用目光侵犯她的身体，抬头一看，发现杨天傲此时看着她，看见他眼中没有那种令人厌恶的眼神，脸上没有淫荡的表情，心中对他生出了一丝好感，如果她知道杨天傲是个色狼加无赖的话，真不知道脸上会是什么样的表情。
　　是惊讶？是愤怒！还是……
　　突然，两人的眼睛对在了一起，一种你中有我，我中有你的感觉同时出现在了他们的心里！
　　此时两人坐在那里呆呆的看着对方，忘记了周身的事物，忘记了一切事情……一种既熟悉，又陌生的感觉，同时出现在了他们的心里。
　　两人同时感觉到了对方心底的心情，那喜悦之情、悲哀之情、愤怒之情……
　　坐在一旁的张兰，看见两人呆呆看着对方，心中甭提有多高兴了，此时她恨不得想要去完成她内心里的计划，但是她知道这个计划要慢慢去做才行，一时是急不来地。
　　她希望杨天傲和萧凝冰两人能够走在一起，做朋友或者是夫妻，因为她觉得他们俩很配。单论容貌，一个英俊，一个绝美，两人走在一起，绝对是一对羡慕死人的夫妻。而且在她的心中，早已经把他们两人当做亲人看待，所以希望他们两人能够成为一对夫妻，美好的在一起生活……
　　“心有灵犀！”
　　杨天傲可以清楚的感受到萧凝霜精神的波动，两人都看到了彼此对方眼中的震惊！
　　心有灵犀！
　　难道这个世上真的有这种异能？
　　俗不知，神州大地中国，除了古武界，修真界外，还有一个神秘的异能界。
　　在异能界的历史中，有这种情况的，普通人之间偶尔也能产生，但是几率低的等于零。能产生“心有灵犀”其必须条件是，双方拥有强大的精神力才能完成。
　　虽然西方在异能方面比较强大，但是自古以来出现过“心有灵犀”的人，也只要那么几对。比如罗密欧和朱丽叶……而中国的梁山伯和祝英台也出现过“心有灵犀”“难道他（她）是异能者！”
　　两人再次从对方的眼中看到了震撼的眼神，两人对自己的实力实在是太了解了，知道自己的异能有多么强大，没有想到在这茫茫人群中竟然会找到一个相媲美的异能高手，除了震撼，还是震撼！
　　这时，一旁的张兰见他们看了对方这么久，还看着对方，不由咳嗽了几声，笑道：“既然你们这么爱看对方，那不如有姐姐给你们介绍一下，你们俩交往一段时间，看看你们能不能……”
　　后面的话虽然没有说出来，但是傻子都知道她后面要说什么话，表达的是什么意思。
　　而在震撼中的两人，此时才想到自己现在在那里，旁边还坐着一个人。
　　张兰的话使一脸冰冷之色的萧凝冰，脸上顿时露出浓烈的红晕之色，内心强烈的羞意使她低下了头，心中羞涩不已，真恨不得找个洞钻进去。
　　杨天傲这个无赖的脸皮可比萧凝霜厚多了，不过脸上也出点了红晕之色，美女他当然是不会去拒绝了，何况是这种外冷内热的美女呢，笑道：“没问题，我也想跟凝冰交往一下，不知她……”
　　话还没有说完，就被萧凝冰打断了。
　　“休想！没门！谁要跟你交往！”
　　脸红快速站起来对张兰说道：“大姐，我有事先走了。”
　　说完捂着已经红的不能在红的脸，匆匆忙忙的走出了饭店，走时看也不看杨天傲一眼杨天傲没有追，张兰没有叫，他们都知道萧凝冰现在的心情。
　　萧凝冰走后，张兰没有在说他们的事。她知道，这件是要慢慢来，急不得，想起刚才的话，再次说道：“天傲，你能不能帮凝冰找一下工作？”
　　“知道了兰姐。不过我现在还不敢保证能不能找到，不过我一定会进最大的努力去帮她找工作的。”
　　杨天傲怕王娜那有变，所以现在不敢说大话，保证找到工作。如果到时候王娜有变，没有弄着工作，那可就丢人了。
　　两人聊了一会，杨天傲看了一下时间，在过一会晚会时间要到了，回家还要打扮一下。站起来道：“兰姐，多少钱？”
　　听见杨天傲的话，张兰的脸上顿时露出不高兴的表情。
　　“你是不是不把我当姐姐看，跟兰姐讲什么钱不钱的。兰姐希望你把这里当做自己的家看，每天来这里吃饭就行了，不要每次兰姐都说你，你才记住。”
　　说完张兰的脸上露出笑容看着他道：“兰姐把你和凝冰当弟妹看待，所以希望你们都能够幸福，最好你们能够在一起，那样兰姐就太高兴了。”
　　听见张兰最后的话，杨天傲傻傻笑了几下，也不知道对她说什么好。跟她说了一声，然后走出了饭店。


正文  第13章 商业舞会
　　晚上七点，杨天傲准时的来到“银都大酒店”门前一个亮丽的身影，马上吸引住了他的目光。
　　一身白色的裙衣，一头乌黑靓丽笔直的长发披落在裙衣上，一张精致的瓜子脸上，灵动着一双大眼睛，配上那俏丽挺拔的鼻子显得是那么绝配，那么的让人痴迷，一双白色的高跟凉鞋，包围着一双小巧玲珑脚丫子，完美无暇的脚指上，用银白色的指甲油涂画着各个事物，在灯光的照耀下，显得那么的美丽，耀眼，她就是杨天傲人生中的第三个天使，张雪。
　　正在东张西望的女子，显然觉察到有人在偷窥她，转头看去，看看偷窥她的是什么人。当看见杨天傲的时候，她那显得有点焦急的脸上顿时流露出迷人的笑容，高兴的抓起裙边向他这边跑来，那笑容足以使男人看后发呆了，而杨天傲此时就呆呆的站在那里看着那张完美精致的瓜子脸蛋。
　　当张雪跑到杨天傲面前，她的脸上已是红晕满面，气喘嘘嘘，额头还有丝丝的水迹，不过脸上的笑容，使人知道她现在心里很高兴，很快乐。
　　“天傲你来了，我还以为你不来了呢？”
　　张雪红着脸，低着头轻声说道，好像很害羞。
　　“你叫我来，我怎么会不来呢。”
　　看见眼前这个漂亮美女，身上散发出来的香味，使他深深的吸了一口气，英俊的脸蛋上流露出淡淡的微笑，伸手握住那柔嫩无骨的小手，“小雪，你今天晚上打扮的真漂亮，好美丽。”
　　见杨天傲抓住自己的手，原本已经红晕满面的张雪，脸色更加通红了。内心的强烈羞意使她轻微挣扎了几下，见挣扎不了，也放弃了，低声羞涩道：“天傲，能不能放开我的手？被人看见不好的。”
　　心里说不出的开心，甜美，因为这是杨天傲第一次握着她的手。
　　见她没有激烈的反抗，杨天傲这只狼怎么会把到手的肉给放走呢，用自以为最温柔的笑容看着她说道：“看看就看见呗，有什么关系。反正你现在是我的女朋友，拉着你的手有什么关系，很正常的，该不会你不想让我拿着你的手吧。”
　　“不，不是……啊，你在笑我，你坏死了啊。”
　　看见杨天傲脸上的笑容，张雪顿时知道自己被他耍了，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　“天傲我们进去吧，舞会快要开始了。”
　　羞意过后，张雪抬起那还有点微红的脸蛋看着他说道。
　　当杨天傲他们这对俊男美女手握着手进入会场的时候，顿时吸引了不少人的目光，大家都暗赞他们绝配的同时，也跟来了嫉妒，羡慕等目光，当然里面也少不了杀人的目光。你说为什么？当然是嫉妒的生出杀意喽。
　　看见这么多人注视着自己，杨天傲这个拿枪都打不进的厚脸皮，脸上不但没有露出不好意思的表情，反而向那些看见他流露出害羞表情的女子各抛媚眼，使得一些比较害羞的女子脸上更加红了，一些比较大胆的女孩，看见杨天傲的眼神，纷纷给他回去妩媚的眼神，当然里面恐龙级美美和天仙妹妹姐姐都是有地。
　　一旁的张雪看见这么多人注视着自己，比较文静，害羞的她更加感到害羞，脸上的红晕更加的浓烈起来，但是她的目光依然温柔的放在杨天傲的身上，在进入会场之后，她的目光就没有离开过身边这个男人的身上，见他对那些女的抛媚眼，心里顿时感到一阵不舒服，有种酸酸的感觉，不由紧紧的握住他的手，生怕他会逃了一样。
　　手上传来的力量，使杨天傲马上感觉到了，转头看见她脸红的样子，以为她是紧张害怕了，温柔笑道：“有我在，不用害怕。”
　　却不知道张雪害怕的不是这个，而是害怕他会被那些女人勾引走。
　　张雪没有说话，只是紧紧的拐住他的胳膊，感受到他身上传来的安全感，非常舒服，同时也在想他们之间今后的事情。
　　两人虽然认识的时间不长，只有几个月的时间，但是经历过的事情却是很多，其中让她最难忘的事情就是有天晚上她下班回家，那天杨天傲送她回家，本来是晴空万里的美好夜晚，但是谁也没有想到那时候突然会下起了倾盆大雨，马上使两人都被淋湿了，让她感觉到难忘的事就是接下来几分钟内的事。雨下得很大，这时候一个十七八岁的一个小女孩拿着花篮从他们身边跑过，躲避雨水的杨天傲冒着雨给她买了一朵花，一朵她很喜欢的花，虽然两人没有说什么，但是其中的涵义两人心中都明了，虽然这件事在一般人眼里看成是一件小事情，但是在她的心里却是那么的美好，那么的让她难以忘怀。
　　“呵呵，这不是杨天傲？最近过的怎么样，在那里工作？”
　　一个带有嘲笑的声音，传入进了杨天傲的耳中，虽然他没有去看这个说话的人是谁，但是从声音上他已经知道这个人是谁了。
　　当这个长相有点胖的男子看见张雪拐着杨天傲的胳臂，那双眯起来的眼中顿时闪过嫉妒，仇视等复杂的眼神。
　　“我道是谁叫我呢，原来是头猪啊，最近过的怎么样？有没有到母猪场看看，找没找到合适的母猪来交配？如果没找到，我到不妨可以给你介绍几个，你觉得怎么样。”
　　对于这种人，只能用这种话说话，用好的话去说，那就是在浪费中国话。
　　眼前这个有点胖，打扮人摸猪样，年龄看上去跟杨天傲差不多的年轻人是杨天傲以前公司老板的小舅子，也就是张雪现在公司的人事部门主管，为人好色，嚣张，喜欢张雪，这点公司里的人都能看的出来，这小子喜欢张雪已久，不管在明里，暗里都向张雪表白他对她的爱，可惜张雪理也不理他，因为那时她的心中已经容不下别人，她的心中已经有个男人了。
　　他在公司中见张雪跟杨天傲走的非常近，不理他，以为张雪不理他是因为杨天傲，于是利用自己的职位，三番四次的寻找杨天傲的麻烦。由于为人比较好色，经常跟一些妓女在一起的勾搭画面被人发现，看到。而且有时私底下在一些人的面前吹嘘，说自己床上多么多么厉害，一次能上几个，加上人长的比较胖，于是公司中的人，私底下就称他是猪。
　　杨天傲的话顿时使朱建水一脸铁青之色，嘲笑的表情已经消失了，双眼中满是愤怒之意，想要破口大骂，但是一想到今天晚上自己的身份，深深的压制下内心的愤怒，冷哼了一声，走到张雪的面前，露出自以为最潇洒的笑容，“美丽的雪儿小姐您好，今天晚上您穿的真漂亮，就像天上的仙女一样，是那么的美。”
　　虽然他表达的很真诚，脸上的笑容也很真诚，但是眼光比光速还要慢点的杨天傲马上察觉到了他眼中的淫欲目光，杀机顿时在他的眼中闪过，竟然对他心目中的天使用这种眼光，他是在找死！
　　拉过正要对他说话的张雪，看着她微笑道：“宝贝，不要跟猪说话了，我们还是到别处走走，去看看其他同事，等会如果让人看见我们跟猪在一起说话，会被人说笑话的。”
　　杨天傲的话，使原本就想笑的张雪，终于在也忍受不住内心的笑意，笑了出来，那清脆的笑声，顿时吸引来了一些人的目光。
　　看见这么多人看着自己，张雪脸上原本淡下去的红晕顿时再次红了起来，羞涩的低下了头，紧紧的拐住杨天傲的胳膊。
　　现场没有人为了张雪刚才的笑声而说她有什么不是，有的是惊艳的目光，但也有其他一些让杨天傲看了不舒服的目光。就在朱建水想要对杨天傲破口大骂的时候，热烈的掌声使他闭住了想要骂人的嘴。狠狠的瞪了杨天傲一眼，抬头看向前面，心中暗暗发誓，找个机会一定要教训这个家伙，以解心头之恨！


正文  第14章 童年故人
　　掌声过后，只见一个身穿西服，看上去四十多岁的中年人，走上台去。这个人杨天傲认识，是他以前的老板，也就是朱建水的姐夫。
　　听说年轻的时候是个穷光蛋，在一次偶然中认识了他现在的老婆，也就是朱建水的姐姐，靠着一张还比较帅的脸迷的朱建水的姐姐嫁给了他。说起来他也有几分本事，虽然是靠老婆发家，但是在商业上也算的上是一个成功人事，在他的领导下，公司每年最少也有几千万的收入进帐……
　　一番演讲之后，舞会开始了。
　　当舞会宣布开始后，只见朱建水伸出他那嫩白的手（猪蹄）非常绅士地做了一个“邀请”的姿势，“张雪小姐，在下能不能请你跳支舞？”
　　“猪会跳舞？”
　　没等张雪说话，杨天傲嘲笑说道。
　　“杨天傲！你这是什么意思！”
　　杀人的目光在他的眼中表露无疑。
　　嘲笑，杨天傲的脸上只有嘲笑的笑容，杀他？他到现在还真没有被人杀过，他还想体验一下呢，“什么意思？我看你长的也老大不小了，难道你还看不出小雪喜好谁？难不成你眼睛被狗吃了，看不见了？”
　　“你，你……”
　　朱建水被杨天傲的话气的一阵红一阵青，好比四川的变脸戏。
　　“好，杨天傲你有种，今天我先不跟你计较，你给我等着！”
　　狠狠的看了杨天傲一眼，好像要把他的样子给深深记住一下，朱建水愤然的离开了。
　　“天傲，他……”
　　“不要说什么，我心里有数，不要担心。我们今天不说这些，你会跳舞？”
　　朱建水的打算杨天傲那还不知道，不就是找几个人揍他吗？他杨天傲什么时候怕过了？
　　见男人这么说，张雪知道有时候少说话要比多说话好，羞涩的点了点头，嗯了一声。
　　握着张雪的素手，两人来到舞池的中央，在柔和的舞曲下，杨天傲轻搂着张雪的柳腰，他能感觉到但他的手搂着张雪的腰时，她的身体颤抖了一下，随着音乐两人开始舞动起来……
　　两人跳的虽然不怎么样，但是男的英俊，女的绝美，马上吸引来了周围人的目光，其中当然有‘猪’大帅哥喽，此时脸上的表情更加的丰富。
　　此时张雪好像忘记了自己在那里一样，跟着杨天傲的脚步跳动着，忘记了害羞，忘记了自己，只记得自己此时在跟心爱的男人跳舞……
　　“小欣，你觉得那个男的长的怎么样？”
　　一个角落里，坐着三个跟张雪差不多年龄的女子，此时说话的是一个身穿黄色连衣裙的女子，女子虽然不是那种绝美型的，但也算是百里挑一的那种，此时看着身边一个身上蓝色连衣裙的女子。
　　这个女子要不说话女子美上几分，此时喝着果汁，当听见黄衣女子的话，可能没有听清楚，看着她不解道：“小露，你刚才在说什么？”
　　那个叫小露的黄衣女子不由白了她一眼，重复了刚才的话，同时把手指向正在跳舞的杨天傲和张雪。
　　目光投去，当蓝衣女子的目光看见杨天傲的时候，他先是呆了一下，接着嘴角渐渐的流露出了笑意。
　　看见好友嘴角的笑容，陈璐不由对身边另一个好友笑道：“影儿，你看小欣的样子，你说她是不是看上那个男的了？”
　　那个叫影儿的女子看了一眼蓝衣女子，脸上露出了笑意，“我看是有这种可能，不过不知道那个女的是不是那个男的女朋友，如果是她的女朋友，估计小欣是没有希望了，这个女的说真的比我们公司的那三位总裁都不差，比小欣都要强上几分。”
　　“嗯。这女的我到是看过一次，恒通集团的员工，在一次跟她们公司合作项目上看见过，听说是恒通集团最美的女子。”
　　那个叫小露的女子怎么看，怎么都有点当三八的潜力。
　　“看来我们的林大美女这次看来是春心大作了，你看她现在的样子。”
　　只见林欣此时一脸微笑的注视着杨天傲所在的地方，双眼中透露出欢喜之色，那神情，估计只有在……
　　在热烈的掌声中，音乐停了下来，这一曲终结了。
　　“小欣，音乐停在了，回魂了啊！”
　　刘影看着好友的样子，眼中充满笑容叫道，那是朋友间友谊的笑容。
　　回过神来的林欣，想要说什么的时候，当看见两个好友面色古怪的看着她，顿时想到刚才的样子，白皙的脸蛋上顿时浮现出了浓浓的红晕之色，强烈的羞意使她地下了头。
　　“嘿嘿，我的好姐妹，你是不是应该告诉我们，你是不是看上那个男的了？”
　　陈露带着奸笑的表情看着她。
　　“嗯，嗯，如果小欣有什么隐瞒我们的话，那今天晚上她就休想回家睡觉，嘿嘿。”
　　刘影的脸上也充满着奸笑的表情。
　　坐在对面，几个盯着她们看的男子，当看见她们一脸奸笑的表情，以为她们发现他们在看她们，纷纷马上转过了头，那速度之快，让飞机都有点抱怨自己的速度怎么比他们要慢捏……
　　“你们这两个死丫头，你们想那去了，我只是看见他很想我一个熟悉的人。”
　　虽然林欣的脸色还有点红，不过没有刚才那样红了。
　　“真的？”
　　陈露虽然这么问，但是眼中丝毫没有不相信的表情，三人十几年的真诚交往使她们之间的友谊可谓比亲姐妹还有亲上几分。
　　“你们还记得我在上初中时跟你们说过的一件事？”
　　林欣好像想到了什么愉快的事情，脸上露出了让那些男人着迷的笑容。
　　“记得，不就是一个男的救了你吗，那件事跟他有什么关系？”
　　反应有点慢的陈露有点不解的看着林欣，而知道了的刘影脸上出现了原来如此的表情，看的林欣有一阵脸红。
　　“那个男的就是他，虽然他的容貌有点改变了，但是我依然能够马上认出他。”
　　林欣的目光充满了欣喜，高兴等等情感眼神。
　　“既然见到了，那你可不要在放过了。”
　　刘影的话好像包含了什么，意味深长的看着林欣，弄的她脸蛋上渐渐消失的红晕再次出现在了上面，点了点头。


正文  第15章 贤妻
　　“小雪累吗？我们找个地方坐坐？”
　　杨天傲轻轻擦去张雪额头丝丝的汗水。
　　张雪娇羞的点了点头，轻声嗯了一声，然后跟着杨天傲的脚步走。
　　两人来到一处人少的地方坐了下来，“刚才跳的累？”
　　“有点，不过有你在我身边，我感觉做什么事都不累。”
　　虽然女孩没有明显对自己表达什么爱意，但是这句话中明显已经表达了她对自己的依恋，对自己的爱，“刚才你跳的真好，比我可强多了。”
　　“才不是呢，你比我跳的好，我刚才都踩到你的脚了。”
　　想到刚才的事，张雪的脸上有红了起来，“天傲，这几个月你过的好？怎么都不打电话给我，你知不知道人家好担心你。”
　　“过的很好，就是有点……”
　　杨天傲故意没有把下面的话说下去，一脸笑意的看着她。
　　“就是有点什么？”
　　当看见杨天傲脸上的笑意后，张雪才知道自己上了他的当。脸上不由红了起来，心中羞涩不已。
　　“就是有点想你啊，想你温柔的样子，想你漂亮的样子。”
　　说完把头伸到张雪的耳边，道：“雪儿，你这几个月有没有想我？”
　　听见他的话，想起这几个月来的生活，杨天傲的身影那无时无刻出现在她心头的情形，羞的她低下了头，点了点头，表示想他了，想起两人刚才近距离的说话，脸颊上红晕更浓了。
　　“天傲，我想你现在没有工作，不如我拿钱，你出力，我们合办一个小公司，一起经营好？”
　　张雪抬起她那满是红晕的脸，温柔的注视着杨天傲，双眼中透露着浓浓的期盼之意，但是心中拥有大男子主义的杨天傲，使他接受不了一个女子的钱，温柔笑道：“不用了，那些钱你还是留着……”
　　“这些钱不是给你的，是我想和你一起合作办理公司的。”
　　张雪急忙道，知道男子是个大男子主义倾向的人，接受不了自己的钱。但是她不想看见自己心爱的人这样，而且他没有工作，家里人会……
　　温柔抚摩着她那柔嫩的脸蛋，微笑道：“我知道想什么，知道你这是为我好，不希望我是个没有工作的人，但是你也很清楚应该知道我是一个有着大男子主义的人，是不会收女人钱的！”
　　虽然张雪明知道会这样，但是听见杨天傲的回答，脸上还是露出了失望的表情。
　　“好了，不要这样了，你这样的话我会心疼的。”
　　杨天傲抚摸她的脸蛋，柔声说道。他不想自己的天使为了自己而伤心，他要让她快乐，快快乐乐的生活过着每一天，每一个小时，每一分……
　　“既然你不接受我的钱，但是你总接受我给你安排的工作吧？”
　　女子抬头温柔看着他说道。
　　张雪对自己的关心，使杨天傲内心感动不已，紧紧握住她的手，“工作的事情你不用操心了，我现在已经找到工作了。”
　　说完眼中闪过狡洁光芒，笑道：“你这么关心我，是不是喜欢上我了。”
　　虽然两人的关系是确立了，但杨天傲还是想要调侃一下这个心目中的第三个天使。他知道张雪是个文静，温柔，很害羞的女人，如果不自己道破这道关口，她是不会说的。
　　杨天傲的话使张雪脸上原本淡下去的红晕，顿时又爬满了她那张白皙的脸蛋，羞涩的低下了头。心里既高兴，又害羞，不知道说什么好。
　　见她这样，杨天傲马上知道答案了。抱着她的身体，温柔道：“雪儿，做我的女朋友好？”
　　杨天傲终于说出了几个月前没有说出的话。
　　被杨天傲抱在怀里的张雪听见这句话后，身体不由颤抖了一下，内心的狂喜使她一时都不知道怎么回答男子的话，过了一会儿，轻声的“嗯”了一声，双手紧紧的搂抱着他的身体，好像要跟他融合在一起。
　　“请问，我可以请你跳个舞？”
　　一个轻柔的声音打破了两人沉静的拥抱……
　　闻言，杨天傲和张雪抬头一看。出现在他们面前的是一个看上去二十多岁的女子，此时有点脸红的站在那里，玲珑娇小的身体在紧张的压力下扭动着，双手有点不自然的放在两旁。
　　眼前这个女子很漂亮，虽然没有杨天傲见过这么多女子中样貌那样突出，但也算得上是一个少有的美女，百里挑一那种，那娇羞的样子，使人产生一种要保护她的感觉，同时给他一种熟悉的感觉，好像在那里见过。
　　杨天傲没有直接回答她的话，而是看向坐在他身边的张雪。见她此时正好看着自己，笑道：“你说怎么办？”
　　张雪见他问自己意见，心中原本酸溜溜的感觉顿时消失了，温柔道：“这件事还是你自己决定把，我听你的。”
　　她知道，像杨天傲这种男人，不管在那里都会吸引异性的目光，如果自己去管他，那样不但会得不到他的心，甚至还会得不到他的人，她不想因为这样而失去了杨天傲，所以把决定权交给他，让他自己决定。
　　抚摩着她那柔嫩的小手，微笑的看着她道：“如果你不生气，那老公跟她去一下，等会回来在陪你，好吗？”
　　他不想因为这件事，弄的张雪不愉快，所以问她一下。
　　杨天傲和张雪没有注意到，杨天傲那声老公使得旁边那名女子的脸上出现了伤心的表情，不过一闪而过。
　　张雪脸上羞红，低下了头，她没有想到杨天傲竟然会以老公自称，没有反驳他的话，点点头，想起刚才那句话，心里美滋滋的。
　　“你去把，我在这里等你。”
　　双眼中满是柔情。
　　那双柔情的眼神使杨天傲心里有点感动，同时感觉到自己很幸福，很幸福，能有这么一位善解人意的未来老婆，站在一旁的林欣，听见张雪的话，使她有点愣了一下，看见她眼中的柔情目光，深深的看了一眼坐在沙发上的张雪，她开始有点了解眼前这个女子为什么值得这个男人去爱了。


正文  第16章 麻烦紧跟
　　当杨天傲从沙发上站起来的时候，只看见林欣身后不远处的两个女子站在那里吱吱喳喳的说着话，目光不时的向他们这边瞄来，对她们笑了一下，然后拉着林欣的手向舞台中间走去。
　　“你叫什么名字？”
　　杨天傲搂着林欣的柳腰微笑着问道。对眼前这个拥有熟悉感的女孩，杨天傲很有好感。
　　“林欣，你呢？”
　　林欣感觉到自己的心开始“扑通”“扑通”的跳动着，回想起当年的情景，内心中除了感激之外，还有点点……
　　“杨天傲！”
　　杨天傲微笑道：“那两位在你后面看着我们的人，是不是你的姐妹们？”
　　林欣闻言回头看了一下。只见她那些姐妹们，此时都伸长了脖子盯着他们两人，脸上都是笑容，脸上不由微微出现红晕之色。
　　“嗯”林欣应了一声。
　　“为什么想到找我跟你跳舞？”
　　对眼前这个女孩，杨天傲有点好奇，知道虽然长的很帅，但不是是女的都喜好自己吧。
　　“你，你很像我童年时的一个朋友。”
　　林欣犹豫了一下说出了这话，内心中更加的紧张，心跳更加快速。
　　“童年好友？他叫什么名字，该不会跟我一样也叫杨天傲吧。”
　　杨天傲有点开玩笑似的说道。
　　“名字不知道，不过他的样子我到现在还是清晰记得。”
　　眼看眼前这个既熟悉，又陌生的男子，林欣很想问他是不是自己童年时那个救过他的小男孩，但是心里却有怕不是，没有敢问出。
　　“可惜了。”
　　杨天傲笑道。
　　“可惜什么？”
　　林欣不解，不知道眼前这个男子为什么突然这么说。
　　“可惜那个小孩没有眼光。我想你在小孩的时候就长的很好看吧，如果是我的话，我一定会去追你。”
　　杨天傲说的有点言不由衷，如果是的话，那他小时候为什么……
　　虽然被人也这么夸奖过，但是比起眼前这个像自己童年救过自己的男子说出这话，听在她的耳里很是不一样，“刚才那个女孩是你女朋友吧。”
　　话语中有点酸酸的味道。
　　杨天傲没有听出酸酸问道，笑道：“嗯，她是我生命中的天使。”
　　对于张雪的善接人意，杨天傲很高兴。
　　“她很漂亮，很幸福。”
　　林欣有点神往说道，她的内心里其实在小小的童年的时候就有了一个喜好的人，那个人跟眼前这个男子长的一样像。
　　“她长的是很漂亮，虽然不知道她现在觉不觉得幸福，但是她的未来我会为她创造幸福的。”
　　自信的微笑出现在了他的脸上。
　　创造幸福？她很幸福，林欣开始有点羡慕那个不知道名字的女孩，有这么喜好她的男孩，为了她去给她创造幸福……
　　音乐不知道什么时候停了，停止了林欣也没有发现，此时她的脑海中都是男子最后那句话，她好像好像那个男孩也会对她说出这句话，多年等待，他什么时候才能跟自己再次见面呢？
　　“林小姐，你没事吧？”
　　杨天傲看着发愣的林欣关心问道。
　　“啊，没，我没事，结束了？”
　　回过神来的有点不好意思说道。
　　“结束了，我见你刚才发呆没有打扰你，你是不是有什么事？”
　　杨天傲感觉眼前这个女子有心事，很重的心事。
　　“没，没有。谢谢你今天晚上陪我一起跳舞。”
　　林欣的脸上露出了迷人的微笑。
　　“应该说我很荣欣，能够跟你这么美的女子共舞。”
　　杨天傲收回自己的手，虽然有点微微不舍，但是他不想自己长时间握着一个女子的手被别人误会。
　　“咯咯，你说笑了，最美的人应该是你的女朋友……”
　　这时，一个容貌绝美，身穿白色晚礼服的女子，向陈露刘影所在的地方走去，只听她说道：“怎么就你们俩在这，林欣呢？”
　　听见女子的声音，两人才发觉身边有人，一看说话的人，陈露笑道：“黄总，你来了啊，怎么这么晚才来？你的男伴？”
　　“我有点事情，没带，男伴。怎么就你们俩个，林欣不是来了？她人去那了？”
　　如果杨天傲的目光，此时还放在这里的话，一定会认出这个黄总是谁。
　　“去那边跟一个帅哥跳舞了。”
　　陈露笑着说道。
　　随着她的手指方向，黄心玲把目光看向那边。当看见跟林欣在一起跳舞的杨天傲后，脸上的微笑顿时换上了一副愤怒，仇恨的表情，带着仇恨的目光走了过去。
　　两女没有想到黄心玲脸上的表情会变的这么快，相视看了一眼快速跟了上去。
　　此时，正在说话的杨天傲显然没有觉察到有一个危险人物，正向他所在的地方走来，依然跟林欣说笑着。
　　“杨、天、傲！”
　　一个充满仇恨之意的声音，在舞台中央响起，使正在慢慢跳舞温存的人们，都不由的把目光看向了说话的人。
　　当那些男的看见黄心玲那长绝美的容颜后，顿时傻呆呆的站在那里，停止了舞步，双眼直直的看着黄心玲，气的跟他们在一起跳舞的女子，狠狠的掐了他们几下，才回过神来，一些女的更是气的给她们男伴一个重重的巴掌，然后快步的走出了舞池。虽然有些男子的还在跟女子跳舞，但是他们的心此时都不在跳舞上面，都放在了黄心玲的身上。
　　听见有人叫他的名字，杨天傲不由向声音传来的地方看去。当看见一脸仇视之色看着自己的黄心玲，不由吃惊的叫道：“是你！”
　　他没想到会在这里遇见黄心玲，见她那幅杀人般的目光，知道她还在为早上的事而耿耿于怀，笑道：“这不是黄大总裁吗，我们还真是有缘啊，早上刚见过面，晚上又见面了，你也是来参加这个舞会？”
　　杨天傲没有问怎么没有看见她的男伴，他看不想在惹来黄心玲更多的愤怒。
　　一旁的林欣听见他们的对话，心里很是好奇，眼前这个男子是怎么认识她们黄总裁的，要知道黄心玲可不是一个爱跟男子交往的女子，虽然看他们的样子有点不同寻常，但这足以代表两人是认识的，而且里面有点问题。


正文  第17章 黄心玲的烦恼
　　看这眼前这个嬉皮笑脸的男子，在她的感觉中是这样的，她真恨不得上去赏他几个巴掌，好发现心中的怒气，“林欣，我们走，不要跟这个流氓在一起。”
　　如果不是王娜叫她不要对杨天傲怎么样，现在她肯定会叫几个人过来收拾他。不过前提是能不能打的过杨天傲。
　　“流氓？眼前这个帅气的男子是流氓？”
　　林欣有点不解黄心玲为什么会说杨天傲是流氓：“总裁，你们之间是不是有什么误会，他，不是流氓，他叫杨天傲。”
　　女子有意给男子说好话。
　　“哼，他不是流氓，我看这个世界上就在也没有流氓了。”
　　黄心玲显然没有察觉到林欣有意给男子说好话，双眼中依然流露着愤怒的眼神，足以使一些东西被燃烧成渣！
　　“天傲，这到底是怎么回事？你们之间是不是有什么误会？”
　　女子双眼注视在了男子的身上，想从他的身上得到想要的答案。
　　“也没什么事，只是一场误会而已。”
　　杨天傲当然不会把事情告诉她了，“你是沈雨集团的员工？”
　　“嗯。你们之间出了什么误会，能告诉我？”
　　林欣很想知道他们之间误会的事，她不想眼前这个男子跟自己的好友有什么不愉快的事情。
　　就在杨天傲不知怎么回答的时候，一个声音救了他，“天傲，出什么事了？”
　　张雪走了过来，双眼打量了一下站在一边怒气冲冲看着杨天傲的黄心玲。
　　握住张雪那柔嫩无骨的素手，笑道：“没事，只是一点误会而已。”
　　见杨天傲拉着张雪的手，林欣心里顿时涌现出酸酸的感觉，眼露羡慕之色的看着她，她的内心是多么希望，杨天傲现在拉着的人不是张雪，而是她。
　　“这位小姐，我看你还是早点离开他把，不要跟这种人在一起，这个人不是什么好东西，你千万不要被他的样貌所欺骗了，他是一个无赖、流氓，混蛋。”
　　黄心玲竭力不想让自己把最后的话吼叫出来，但是她的说话声依然吸引来了一些人注视的木管，看见她脸色愤怒的表情，一些认识她，知道她身份的人顿时感觉到好奇，是谁把这个绝美女子给弄的这么愤怒？
　　人都是有脾气的，不管脾气在好的人，当某些难听的话传入到他的耳中，他会生气，愤怒的。黄心玲的这句话，顿时使杨天傲怒了，虽然他不打女人，但是他现在很想打眼前这个女子，想给她几个巴掌，然后大骂她要怎么去做人！就听见张雪柔和的嗓音在他们之间响起。
　　“这位小姐，我想你跟天傲之间有什么误会吧。不管你说他是不是什么好东西，坏东西，不管你怎么说他的坏话，我只知道我爱他就够了，其它的事，我都不想知道。还有请你放尊重点，不要侮辱我的男朋友，不然可不要怪我对你不客气！”
　　张雪最后那句强硬的话，使黄心玲顿时愣住了，她没有想到张雪的回答会是这样，完全出忽她的意料！呆呆的站在那里看着张雪，一时完了说话。
　　被黄心玲这么一弄，杨天傲觉得继续呆下去也没有意思了，跟张雪说了一声，得到她的同意后，对林欣微笑的点了一下头，然后两人拉着手走出了会场。
　　两人没有注意到，当他们走出会场时，远处有几个人注视着他们的背影，直到他们消失在舞会现场。
　　“林欣，他走了，他是你要找的那个小男孩？”
　　看着好友走过来，陈露微笑着引了上去。
　　林欣没有说话，目光往身边的黄心玲身上看去，见她眉头苦锁的样子，“心玲，你跟天傲是不是有什么误会？”
　　在私底下，她们都叫黄心玲的名字。
　　“小欣，你跟那个杨天傲很熟悉？”
　　回过神来的黄心玲，微皱眉头看着她。
　　“我，也不算很熟悉，只是刚才请他跳了一曲舞，你们之间是不是有什么误会。”
　　现在林欣关心的问题就是这个。
　　“嗯，是有点……”
　　黄心玲没有把事情原因告诉林欣，编造了一个小小的谎言，从他们刚才之间的情形来看，她能感觉到林欣对那个大坏蛋有意思，虽然很想跟林欣说那不是一个好男子，但是不想因为这点事而伤了两人之间的友谊……
　　“银都大酒店”一个房间内。
　　“小姐，按照你的吩咐，属下都已经安排好了。”
　　一个年龄看上去四十多岁的中年人，对坐在沙发上的年轻女子恭敬的说道。
　　女子长的很漂亮，美貌绝对能与黄心玲她们相比，甚至还要美上几分。绝美的容貌配上她那对大大的眼睛，使人难以忘记她的样子，只见她开起那张小巧红唇，淡淡说道：“知道了，辛苦你了。”
　　见中年人还想要说的意思，淡淡笑道：“钟叔，你是不是还有什么事要跟我说？”
　　“是的小姐。”
　　中年人恭敬回答道。
　　“说吧，是什么事？”
　　女子脸上依然是那幅迷人的微笑。
　　“老爷要你早点回家，你跟杨公子的事情，老爷他们都已经知道了。”
　　中年人低着头回答道。
　　女子的脸蛋上露出了淡淡的红晕之色，“我知道了，你先下去吧。”
　　当中年人走后，年轻女子的眼中满是笑意和温柔之情……
　　两人出了“银都大酒店”没有坐车，而是手拉着手慢慢的徒步向前走去。此时街上的行人慢慢少了，在两旁霓红灯的照耀下，路上显得光亮，而又冷清。
　　“天傲，刚才那个人你认识？”
　　张雪首先开口说话了。对于黄心玲，那个美貌不下于她的漂亮女子，张雪第一次感觉到威胁。总觉得她会给自己带来什么威胁。
　　“那个人？”
　　正在想事情的杨天傲，一时没有反应过来。
　　“就是刚才说你是流氓的那个女子，她好像是沈雨集团的总裁。”
　　作为商业界人士，张雪怎么会吧人士这个商业界有名的美女，十大美女之五的黄心玲呢。
　　“哦，你说黄心玲？认识。”
　　杨天傲回答道。
　　“你们之间好像有什么误会？”
　　张雪小心翼翼问道，她怕自己问出格了，惹男人生气。
　　“嗯，是有点误会，不过是个小误会而已。”
　　看见她脸上的担心表情，停下了脚步，深受抚摸她的脸蛋笑道：“不要担心我，不会有事的。”
　　“我怕你以后在沈雨集团上班，她会找你麻烦。”
　　商业界的事张雪见过的实在是太多了，这种员工惹了老板的事，吃亏的都是员工。
　　“不要怕，她不会得我怎么样的。我送你回家怎么样？”
　　杨天傲不想女子为了自己的事而担心，转移了话题。
　　女子的脸上露出了羞意的表情，红着脸低下了头，点了点头。


正文  第18章 向你挑战
　　第二天早上，在闹钟的吵闹下，杨天傲早早的起来了。一番刷牙洗脸后，杨天傲穿戴整齐的向“沈雨集团”所在的地方出发。
　　这次杨天傲没有在公车上遇到什么尴尬，艳遇事，很顺利的到达了‘沈雨集团’。
　　当来到‘沈雨集团’的时候。杨天傲听见身后有人喊他名字的声音，不由回头向后看去，说话的是一个身穿黑色外套，白色衬衫，一身白领制服打扮的美女，一张亮丽的脸蛋上，挂着让人痴迷的笑容，站在那里微笑的看着杨天傲。在她的旁边，还站着两个跟她一样制服打扮的美女。三女站在一起的样子，呈现出了一道亮丽的风景，吸引着四周路过男子的目光。
　　“是你啊，林欣。”
　　杨天傲笑着走了过去。
　　不错，刚才叫杨天傲的人，就是昨天晚上跟他一起跳过舞的林欣，而身边的两女就是她的两个好姐妹陈露和刘影。
　　“是啊。好巧啊，你也在这里工作？”
　　看着一脸笑容的杨天傲，林欣高兴的问到。
　　“嗯！我以后可能要在这里上班了。”
　　对于这个女子，杨天傲很喜好，感觉她就像自己的妹妹一样。
　　“我说以前怎么没有看见过你呢，原来你今天才刚来上班啊。”
　　看了一眼身边的两个好友，笑着说道：“我为你介绍一下，她们两个是我的好友，昨天也去舞会了，你应该认识她们的。”
　　刚才杨天傲一看见她们的时候，就认出她们就是昨天晚上看着他们跳舞的那两个人。一番互相介绍后，三人算是认识了。
　　就在四人聊的开心时，突然，一辆红色的法拉利跑车开了过来，听在了他们的旁边，使他们停止了说话，把目光看向那辆崭新豪华的法拉利跑车，而此时林欣的脸上露出了不高兴的表情。
　　停下车后，只见从车里走出来一个打扮非常时尚青年，一身名牌服装打扮，一看就知道是一个有钱的公子哥。只见他下车后，一脸高兴表情的向杨天傲他们这边走来，此时杨天傲看见站在他对面的林欣，看见青年过来之后白了白眼，知道这个青年是来找她的。
　　果然，那个青年走到林欣的面前，笑道：“林欣，你怎么这么早就来了。今天早上我打电话给你的时候，家里没有人接，我一想就知道你来公司上班了，所以开车过来了。你怎么不在家里等等我，一起来上班呢？”
　　见林欣一脸不高兴的样子，以为是生他昨天晚上的气，笑道：“是不是还在生我昨天晚上没有陪你去舞会的事，我在这里向你赔礼道歉，不要生气了好？”
　　男子那幅既笑，又说的样子，看的杨天傲有点想笑。
　　见他们这样，杨天傲第一次感觉到自己有种当电灯泡的感觉。看了一下时间，对林欣她们笑道：“你们慢慢聊，我有事先走了。”
　　刚准备要走，就听见林欣叫他的声音，“天傲等一下！”
　　“什么事？”
　　杨天傲转过头来不解的看着她。
　　“能不能给我留一个电话号码，下次好找你？”
　　女子有点期盼的看着他。
　　杨天傲点了一下头，把自己的手机号码告诉了她，准备要走的时候，再次听见有人叫他的声音，不过这次叫他的人不是林欣，而是那个青年。
　　“有事？”
　　杨天傲转过身来，不解的看着他，他很不解自己不认识他，他为什么要叫住自己？
　　“小子，我警告你，以后不要太靠近林欣，要不然有你好看。”
　　雷雄狠狠的看着杨天傲说道，同时捏着拳头在他的面前示威了一下，他以为杨天傲在追求林欣，所以把他当作情敌看待。
　　雷雄的话，顿时使杨天傲心里火了，脸上的微笑顿时消失了，他知道青年为什么这么说，他以为自己在追求林欣，所以把自己当做情敌看，但是想起他刚才说话的语气，所作的东西，心中就有气。走到林欣的身边，抱住她的柳腰，无赖般的看着他笑道：“我就是跟林欣靠近，在一起，你能把我怎么地。”
　　他根本就没有想过喜欢林欣，追求她。这或许不是一个色狼的表现，但是他确实没有喜欢过林欣，只把她当做一个妹妹看待，从没有想过喜欢她，追求她。刚才被雷雄一弄，顿时心中来气，所以才会做出这样的举动，气气他。
　　杨天傲不知道，虽然他不喜欢林欣，但是林欣却喜欢他，只好她现在把杨天傲当作小时候那个救过她的男孩看。此时被杨天傲揉抱住，虽然被这么多人看见很害羞，但是心里却美滋滋的，希望杨天傲能够一辈子这样拥抱着她。
　　当听见杨天傲的话，雷雄的脸上顿时出现了怒色，在看见他抱着林欣的柳腰后，额头更是青筋吐浮，双眼满是仇视之色，双手有掌捏成了拳，捏的紧紧的，一副要揍人的架势，此时路过他们身边的人，发现了这边的异常，停了下来看着他们。
　　看见雷雄一脸愤怒的样子，杨天傲心里满是高兴，嘲笑之意，不屑的看了他一眼，对于这种嚣张的人，如果林欣真的嫁给了他，那将来的生活可想而知。
　　觉察到了杨天傲眼中的不屑眼神，雷雄体内的怒火顿时燃烧的更加旺盛，难以控制。想他堂堂的‘圣风集团’，黑道青龙帮的继承人，何时被人用这种不屑的目光看过。看见他的时候，无不是带着笑容跟他说话，那受过这种眼神。想要上去揍杨天傲的时候，突然想到林欣站在那里看着他们。为了不破坏他在林欣心中的地位，雷雄只好深深的压制住快要爆发出来的熊熊怒火，双眼仇视着看着杨天傲冷声道：“小子你有种，竟然敢跟我这样说话，我们约个地方单挑怎么样？”
　　挑衅的看着杨天傲。
　　单挑？他杨天傲好像还没有怕过谁呢，感觉到有人在扯动他的衣服，低头一看林欣一脸担心的表情，微笑道：“不用害怕，我没有事的。”
　　那表情看的雷雄又是一阵愤怒。
　　“单挑没问题，你说在那里单挑？”
　　杨天傲用挑衅的眼神看着他说。
　　“今天晚上十二点，青山公园！”


正文  第19章 强强联手
　　“不要去好吗？”
　　看着林欣脸上既害怕，又羞涩的样子，杨天傲愣了一下，不解道：“为什么？怕我会输？”
　　“不是。雷雄很厉害，听说是黑道五段，家里很有背景，我怕他被你打输了不服气，以后经常找你麻烦。”
　　女子嘴上虽然这么说，其实心里也有点害怕，怕他会被雷雄打成残废，因为她不知道杨天傲的实力！
　　“相信我好？”
　　杨天傲没有多余的话，微笑的看着她。
　　林欣没有在说什么，因为她在男子的双眼中看到了自信，无比的自信心。
　　“上班时间快到了，我们进去吧。”
　　就在杨天傲他们要走的时候，一个人的说话声，使他们停下了脚步，回过头来看向说话的人。
　　“这里发生了什么事，你们这么多人围在这里做什么？”
　　黄心玲开车过来，发现大楼门口围着很多人，下车过来问道。
　　‘沈雨集团’的男员工看见他们心目中的女神来了，顿时各个争先恐后的围过来，把事情的经过跟她说了一遍。虽然听的乱七八糟，但是黄心玲还是知道他们在说什么，知道他们话中的意思。
　　知道了事情的经过，同时黄心玲也发现了站在不远处看着她的杨天傲。原本迷人的笑容，当看见杨天傲后，顿时阴沉下来，仇视的看着这个敲诈她的无赖，流氓外加超级混蛋！
　　看见黄心玲脸上愤怒的表情，心里一阵高兴，不过没有表现在脸上，走过去笑道：“黄总裁，我们还真是有缘分啊，每天早上又碰见了，今天怎么开车来了，怎么不坐公交车了？”
　　“无赖，流氓！”
　　黄心玲狠狠的瞪了他一眼，冷声道：“我的事好像你还管不着吧。”
　　杨天傲没有说话，摸着鼻子笑了笑。
　　围观的人看见两人的样子，一些敏感的人麻烦发现两人之间有问题，目光开始打量起这个以前没有看过见的英俊帅哥。
　　“不知黄总裁今天中午有没有时间？能不能赏个脸，一起吃顿饭？”
　　杨天傲脸上淡淡微笑看着她。
　　“臭流氓，不要给我得意，早晚有一天我会收拾你的，你还是留着时间回去慢慢想怎么处理今天晚上的事吧。”
　　黄心玲双眼瞪大着看着杨天傲狠狠的说道。随后一脸幸灾乐祸的样子，哼着一首不知名的歌，转身上车开走了。
　　虽然明知道她不会答应跟自己一起吃饭，但是杨天傲还是觉得没面子，丢脸，神情不好意思的笑着摸了摸自己的鼻子，对林欣她们道：“我们走吧。”
　　黄心玲的追求者，看见杨天傲气走了他们的女神，顿时各个双眼仇视，狠狠的看着他，一副像是看见了杀父仇人的样子。那仇视的眼神，能吓的三岁小孩三天三夜都睡不着觉。
　　正快速开着法拉利跑车的雷雄，突然听见兜里的手机响了，使他从愤怒的清醒过来，脸上露出不悦表情接起手机。
　　“喂，是谁？”
　　“是我，许杰。”
　　电话另一头传来一个男子低沉的声音。
　　“哦，原来是许少，找我有事？”
　　雷雄脸上不悦的表情马上消失，换上一副笑脸。变脸之快，能赶的上光的速度。
　　电话那头的许少就是被杨天傲教训过的许杰。
　　由于两人都是公子哥这类人，而且追求的都是“沈雨集团”中的人。虽然追求的目标不一样，但是经常出入“沈雨集团”有时会碰见。而且在加上两人又是上流社会的人，经常举行一些活动，会经常碰见。同时两人又是爱交朋友的人，接触多了，也就自然而然认识，交上了朋友。
　　所谓狐朋狗友就是他们这种。
　　“找你商量一件事。”
　　许杰说道。
　　“商量事？商量什么事？”
　　雷雄不解道。虽然盛世集体没有他们圣风集团强，但是他现在还没有接受集团，找他能商量什么事？
　　“这件事对你我来说都有好处，在电话里说不方便，你来我的别墅，我们慢慢说。”
　　“好，知道了，我马上就来。”
　　雷雄挂掉手机，向许杰所住的地方开去。虽然不知道许杰找自己有什么事，但是直觉告诉他，这件事对自己有利。
　　十几分钟后，雷雄开车来到了许杰所住的地方，这是一处别墅区，能住在这里的不是达官贵人，就是有名的商界名人。
　　停好车，刚走进别墅，就看见坐在大厅沙发上的许杰，走过去笑道：“许少，好久不见了，最近可好？
　　“跟你一样，彼此彼此，请坐！”
　　许杰站了起来，对雷雄示意了一下旁边的位置。
　　雷雄笑这点了一下头，在他对面坐了下来。
　　“杨天傲你应该认识吧？”
　　两人坐下后，许杰首先说道。
　　“杨天傲，是谁？”
　　雷雄不解看着他。
　　“你难道不知道他的名字？他就是那个跟你抢林欣的臭小子啊，而且刚才他还……”
　　说到这张杰没有在把话继续说下去，因为雷雄脸上的表情，想他硬知道杨天傲是谁了。
　　想起刚才的事情，雷雄的脸上顿时流露出了愤怒的表情，双手不知不觉中紧紧的捏了起来。
　　见他这样，一旁的许杰脸露高兴之色，知道自己找到合作伙伴了。想起被杨天傲在‘沈雨集团’里羞辱时的情景，心中顿时满是耻辱感，羞怒感，双手也不知不觉中紧紧的捏起来，手背上更是青筋凸浮，可见他现在心里有多么愤怒。
　　坐在他对面的雷雄，看见许杰如此愤怒的样子，心中惊异了一下，不由问道：“许少，你怎么了？”
　　他心里很似奇怪，有什么事能使许杰这样的人这么愤怒，一副要杀人的样子，难道是因为那个杨天傲？回想起两人刚才谈话的一目，雷雄可以确定这件事跟杨天傲有关。
　　“你想不想教训那小子一顿？”
　　许杰愤怒的表情平静下来看着雷雄。刚才他从手下那里得到回报，知道雷雄和杨天傲两人在‘沈雨集团’公司大门口发生过的事。于是他找雷雄，想跟他商量一起合作对付杨天傲。
　　听见他的话，雷雄想也没有想就说道：“想，当然想了！我现在恨不得教训小子，不知道许少有什么好建议。”
　　他知道，既然许杰说出来了，那他一定已经想好计划了。
　　“想教训那小子，我看普通人对付他不容易，不怕雷少笑话，上次我在沈雨集团里就被那小子揍了一顿。”
　　一丝不好意思的表情出现在了许杰的脸上。
　　“真的？”
　　雷雄没有想到杨天傲竟然还会武术，脸上有点惊讶，同时心里暗暗担心自己能打的过他？“看来我要小心点了，我还真看不出来这小子竟然会武术。”
　　“嗯。我这有个计划，不知雷少愿不愿意听。”
　　许杰的脸上渐渐的浮现出了狰狞的笑容，足以吓坏那些三岁小孩子。
　　“什么计划说来听听。”
　　雷雄被吊起了兴趣问道。
　　许杰见他被自己勾起了兴趣，于是把计划慢慢的说了出来，随后雷雄的脸上也露出了狰狞的笑容，其中还有丝丝的狠色！


正文  第20章 秘书王玉
　　一路上，跟三女说笑聊天，杨天傲知道了一些关于公司里的事情，在电梯里跟三女道别后，杨天傲向人事部门走去。
　　当来到人事部门，得知王娜要他去黄心玲的办公室见他，向黄心玲的办公室走去。
　　来到黄心玲办公室门前，只见门外办公桌后坐着一个很漂亮的女秘书，看上去二十多岁，一头长发披落在制服后面，一张漂亮的脸蛋上，此时露出迷人的笑容，低着头，玩着手机。
　　或许是她玩的太投入了，当杨天傲来到她身边的时，她竟然没有发觉到有人接近她，依然低头玩游戏。
　　杨天傲见她没有发现自己，还在玩游戏，在好奇心的驱使下，半蹲下来，伸过头去，看看她在玩什么，玩的这么入迷。
　　当杨天傲半蹲下来，把头伸过去的时，阵阵的香味从她的身上散发出来，飘荡在空中，然后被杨天傲吸了进去。一看之下，杨天傲知道她在玩什么了。原来是在聊天，看上面的地址，对方好象是个外国老。
　　由于现在科技发达，国与国之间的人在网上不用怕看不懂别国的文字了。因为Z国“傲天集团”制造出了一种能够在网上直接翻译文字的系统，避免了一些看不懂外国文字的人。
　　突然，电话声响起，使正玩的入迷的王玉从聊天中清醒过来，接起电话道：“总裁，有事吗？”
　　“那个杨天傲来了？”
　　电话另一头，传来黄心玲的声音，杨天傲听见了，脸上露出了笑容。
　　“还没有吧。”
　　女子向看门看了几样回答道。
　　“嗯，知道了。如果他来了，你马上叫他来办公室里找我”说完黄心玲挂掉了电话。
　　王玉刚放下手中的电话，想接着玩游戏时。突然背后被人拍了一下，吓了她一跳，神经一绷，身体从座位上弹了起来，转过身来一脸苍白之色看着拍打她的人。
　　杨天傲早知道她会这样，脸上奸诈笑容一闪而过，笑着拉过她的手道：“小姐，你怎么了，是不是生病了脸色这么苍白，要不要我送你到医院去查看？”
　　说着杨天傲不忘在她的手上卡油一番。
　　好一会，被吓的脸色苍白的王玉，脸上才逐渐出现血红之色。当看见杨天傲那俊俏的样子后，内心的怒色顿时消失了，脸色羞红娇嗔道：“都是你啊，一声不响的站在人家的后面，还拍打人家吓死我了。你知不知道，人吓人，是会吓死人啊。”
　　那样子就像一个女子在给男朋友撒娇一样。
　　“对不起，对不起，是我不对，我在这里向你赔礼道歉了。”
　　杨天傲笑嘻嘻的说道。手上传来的温柔感，使他轻柔的抚摩起来。
　　“本来就是你不对吗，吓死人家了。”
　　想到了什么，问道：“你是什么人，怎么会在这里？”
　　显然王玉还没有察觉到自己被人卡油了。
　　“我叫杨天傲，是你们黄总裁叫我来的。”
　　杨天傲微笑道。
　　“哦，原来你就是杨天傲啊，那你快进去，总裁在里面等你呢。”
　　突然，王玉感觉到手上传来的抚摩感，低头一看，才发现自己的手被杨天傲的手牵着，羞的她马上抽回自己的手，底下了头……
　　笑着看了一眼满脸羞红之色的王玉，杨天傲推开黄心玲办公室的门，走了进去。
　　走进办公室，杨天傲马上就看见了坐在沙发上的两女。
　　只见王娜坐在那里，双手抱着黄心玲的柳腰，皱眉想事情的样子。而坐在她身上的黄心铃，则是一脸温柔之色的抚摩着她那洁白柔嫩的脸蛋。两人显然没有发觉到，有人站在门口看着她们。
　　“碰”的一声，办公室的门被杨天傲重重的关上了。杨天傲故意把门关的这么响，使她们知道有人进来了。
　　响亮的关门声，使正在想事情的两女被吓了一跳，把目光看向门边。当看见站在门边，一脸笑嘻嘻看着她们的杨天傲后，黄心玲脸上的温柔之色，顿时阴沉之色，语气怒道：“臭流氓，没有得到我的通知，是谁叫你进来的！”
　　而一旁的王娜，看见杨天傲进来后，脸上闪过一丝复杂之色，顿时消失。
　　“美女，不要生气吗，生气对自己不好的，容易老地，老了小心嫁不出去，没人要。”
　　杨天傲笑嘻嘻走过去坐了下来。
　　“臭流氓，我生不生气，关你什么事。嫁不嫁的出去，关你什么事，你有什么资格管我！”
　　黄心玲一双美目仇视的看着杨天傲。
　　那双充满仇恨的眼神，吓了杨天傲一跳，拍了拍胸口道：“美女，不要这么凶吗？好歹我们两个也算认识，而且还很有缘分，你对我这么凶是不对的。在说我们还有过肌肤之亲……”
　　杨天傲没有把下面的说下去，一脸笑意的看着坐在她对面，一脸铁青之色看着他的黄心玲。
　　如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲早就被黄心玲的眼神给杀个千百次了。心中的怒火，使黄心铃心中有种要揍杨天傲的冲动，但被一旁的王娜拉住了。
　　“老公，你为什么要拉我，不让我揍这个流氓？”
　　黄心玲一脸气愤之色，对杨天傲她可以说恨之入骨。
　　“不要生气了，跟这种无赖是没话可说，生气也没有用。”
　　王娜洁白嫩手温柔的抚摩着黄心玲愤怒的脸蛋。
　　“但是……”
　　黄心玲还想说什么，被王娜打断了。
　　“好了，不要说了，这里有老公在，你不用当心。”
　　说完一脸面无表情的看着杨天傲道：“我准备把旗下一家房地产交给你怎么样？”
　　“房地产？没问题。”
　　杨天傲想也不想答应了，因为不用他去管理，他有什么不答应的。
　　“好了，你的要求我答应了，希望你不要把那件事说出去，不然我是不会放过你的。”
　　王娜面无表情的看着杨天傲。
　　“这个我知道，你放心。我杨天傲虽然是个流氓，无赖一个。但还不至于是个傻蛋，坏了自己的好事。”
　　“那好，我今天叫人安排一下，明天你去接收就行了。”
　　“嗯，那麻烦你了。”
　　杨天傲双眼色色的打量着王娜胸前那对豪乳，真想在上面摸一下，感受一下那是什么滋味。
　　王娜当然看见杨天傲眼中色色的目光，冷冷的看着他道：“现在条件答应你了，这里已经没有你什么事了，你可以出去了。”
　　笑着站起来，色色的扫视了一下她们胸前那对乳房，“砰”的一声，杨天傲走出了办公室。


正文  第21章 艳丽女子
　　走出黄心玲的办公室，看见王玉坐在那里低头想事情，笑着走过去拉过她的手道：“想什么呢，想的这么入神？”
　　“快松手，被别人看见不好。”
　　王玉脸色羞红焦急说道，抽了几下见抽不出来只好作罢，不过脸上的红晕之色更加红了。
　　杨天傲见她没有激烈的反抗，只是挣扎了几下，脸上奸笑表情一闪而过，“松手没问题，但是你要答应我一个要求才行！”
　　“什么要求？你快点说啊，不然被总裁看见了不好的。”
　　王玉焦急说道。
　　“今天晚上陪我吃饭好？”
　　杨天傲一脸温柔之色的看着她。
　　看见杨天傲脸上的温柔之色，王玉心中羞意更加难当，低头轻声“嗯”了一声，答应了。毕竟一个大帅哥请自己吃饭，可是一件羡慕死人的事情。
　　“那就这样，今天晚上下班的时候，你在公司门口等我，我来接你。”
　　杨天傲心里一阵高兴，又一个女的被自己勾上来。
　　“恩，知道了。”
　　王玉脸上的红晕之色已经红的不能在红了。
　　“那就这样说定了，我先走了。”
　　杨天傲笑着抚摩了一下王玉那张羞红的脸，转身走了，只留下一脸羞色的王玉站在那里看着他走后的背影。
　　走出‘沈雨集团’，杨天傲拿出兜里的手机给林羽拨打了一个电话，得知他在公司后，向他公司所在的地方走去。
　　林羽所在的公司名叫明富公司，在中国内算是一个中型企业，抬头看了一眼眼前这座三十八层的打算，走了进去。
　　由于杨天傲以前来过这里，认识这里的保安，所以跟门口的保安说了一下，就进去了。
　　一路上跟相识的人打了一声招呼，来到电梯旁，乘坐电梯，来到了三十六层，这是林羽所在工作的楼层，走出电梯，向林羽所工作的办公室走来。
　　来到林羽所工作的办公室门前，看着门上的牌子“经理办公室”笑着走过去，对坐在门外办公桌后的女秘书，笑道：“艳姐，好久不见了，最近可好？”
　　由于林羽的关系，两人见过面，认识。而且大家都是年轻人，加上胡艳艳能说会道，年龄大他一岁，所以认识不久，在胡艳艳的要求下，杨天傲就叫她姐姐了。
　　“天傲你来了啊。”
　　看着眼前这个熟悉的男子，胡艳艳高兴的从椅子上站了起来，然后从办公桌后面出来，走过来搂抱住杨天傲的身体，有点哀怨说道：“你怎么最近不经常过来看望姐姐，是不是把姐姐给忘了？”
　　杨天傲当然知道胡艳艳喜好自己了，感受到她内心的喜悦与哀怨，笑着轻轻抚摸她的长发，说道：“对不起姐姐，前段时间弟弟有点事，所以没有时间过来看望艳姐，今天小弟在这里跟艳姐赔礼道歉，希望艳姐能够原谅。”
　　看见眼前这个一身工作制服打扮的尤物，那诱人被丝袜包裹住的大腿，使他心中有种冲动的想法。看见她那对哀怨妩媚的眼神，配上她那张妖艳的脸蛋，看的杨天傲既心醉，又痴迷，双眼流露出色色的眼神扫视着她那诱人的身躯，真想上了这个让人诱惑不已的尤物。
　　杨天傲眼中色色的眼神，胡艳艳当然看见了，心里不但没有不高兴，反而高兴不已，希望杨天傲就用这种目光看着她，不离开，张开那张性感的红唇，双眼春色妩媚的看着杨天傲那张英俊的俏脸，笑道：“这次姐姐就当这件事算了，下次可不要在这样了，你要经常过来看姐姐知道？”
　　感觉到到胸前那对豪乳上传来的阵阵舒服，柔嫩快感，淫邪的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸蛋上，笑道：“知道了姐姐，小弟以后会经常来看你的。”
　　胡艳艳当然知道杨天傲的色心，胸前传来的快感，使她脸色微红起来。当做没有发现，美目笑吟吟的盯着他那张英俊的俏脸，道：“知道就好，不然的话，有你好看！”
　　说完，洁白的嫩手捧住杨天傲俊脸，使自己的双乳更贴近他的手臂……
　　杨天傲从胡艳艳的眼中，看到了爱意，羞意和欲望之火。笑着把双手放到她的肩膀两旁，揉住她的脖子，使她正个人贴近自己，脸蛋靠的更近。看着她那张洁白无暇的脸蛋，微笑道：“好姐姐，你真美。”
　　胸前传来的柔软感，使他下面的小兄弟利马挺立，高举大旗，顶在了胡艳艳的短裙上。
　　胡艳艳马上觉察到了杨天傲下面的异样，知道那是什么东西，脸上顿时满是羞红之色，羞的她低下了头，不敢看他。
　　见她没有反抗，杨天傲知道这里有戏。幻想着自己和胡艳艳在床上时的激烈情景……
　　一阵咳嗽声，打断了杨天傲脑海中的意淫幻想。
　　一听这阵咳嗽声，杨天傲马上知道是谁了。一脸不高兴的转过头，看着站在那里一脸笑意看着他们的林羽，竖起中指，对他做了一个鄙视的动作。
　　“好姐姐，你在这里等会，等弟弟跟林羽那小子谈完事情后，我们找个地方接着聊。”
　　此时胡艳艳心中满是羞意，听见他的话，低头点了点头。
　　笑着亲了一下胡艳艳的脸蛋。转身，杨天傲一脸阴沉之色的来到林羽的身边，抓住他的衣领，向他办公室里走去，“碰”的一声，门重重的被关上了。
　　“我靠，你小子早不来，晚不来，偏偏这时候出来，是不是存心跟我过不去？”
　　杨天傲把林羽扔到沙发上，一脸怒色道。
　　看见杨天傲脸上怒色表情，林羽心里高兴不已，假装害怕道：“老大，是小弟错了，小弟在这里跟你赔礼道歉了。”
　　“真的知道错了？”
　　杨天傲一脸奸笑表情看着林羽。
　　其实他根本没有生气，生气是假装的。
　　看见杨天傲脸上奸笑的表情，林羽身体不由打了一个冷战。他自问在商业上没有几个人能够跟他对抗，但是若论阴谋诡计，他只能自叹不如杨天傲。
　　两人从小一起长大，亲如亲兄弟，杨天傲有多少实力，他可是最清楚不过了。他最害怕的就是杨天傲的脸上会出现这种表情。
　　“真的、真的，小弟真的知道错了，你老不要生气了，小弟在这里跟你赔礼道歉。”
　　说完又道：“老大，你找我有什么事？”
　　听见他的话，杨天傲才想起正事。笑着把自己找他的事情，跟他说了一遍，连跟王娜的事情也告诉了他。
　　“老大，说真的，你的卑鄙无耻确实厉害，小弟真的是叹为观止啊！连王娜这种强硬的女人，你都能搞定，小弟对你真是佩服的五体投地。”
　　杨天傲对他鄙视了一下，想到什么，脸上再次流露出奸笑表情。
　　“既然你这么佩服我，那麻烦你把你那辆车借我用一下。”
　　听见杨天傲的话，在看见他的表情，林羽知道不借不行了，哭丧着脸道：“老大，借你车是没有问题，但是你可不要在把它弄成破烂以后还给小弟啊，修理费很贵的啊！”
　　林羽的话，使杨天傲想起了，第一次开车把他那辆新车撞坏时的情景，笑着不好意思摸了摸头，道：“这次一定不会了，保证完好无缺的还给你。”
　　接过林羽交过来的钥匙，看着他脸上心痛的样子，笑道：“好了不要这样了，这次保证完好无缺的还给你。”
　　说完站起来准备要走。想到了什么，回头道：“记着我跟你说的事，快点去安排，我先走了。”
　　“知道了老大，等会我就去安排。”


正文  第22章 敲诈很简单
　　走出林羽的办公室，刚想要跟胡艳艳说话，就看见一件让他愤怒不已的事情。
　　只见一个五十多岁的中年人，此时对胡艳艳对手动脚，纠缠着她，眼中流露出来的色色目光，一看就知道他对胡艳艳有非分之想。
　　眼前这个中年人杨天傲认识，他就是“明富集团”董事长黄明富，为人好色，听说公司中的女职员经常被他欺负，可惜都是敢怒不敢言，怕丢了工作。
　　眼见黄明富的狼手，就要摸到胡艳艳胸前那对豪乳时。只见他的身体，突然飞了出去，然后重重的摔在地上，发出“砰”的声音。而他刚才所站的地方，此时站着一个人，他就是杨天傲。
　　还好杨天傲没有用上真气，要不然，就算黄明富有十条狗命，也不够抵偿。
　　“艳姐，你没有事吧？”
　　杨天傲转身看着胡艳艳关系问道。
　　看见杨天傲站在自己的面前，胡艳艳伤心的跑过来抱住他的身体，把头埋在他怀里，大声哭泣起来。
　　杨天傲没有说话，只是紧紧的抱着她的身体，温柔的抚摩着她的秀发，心里暗暗发誓，一定要教训黄明富，想到自己的女人被人欺负，怒火更是在他心中熊熊燃烧。
　　此时黄明富从地上爬起来，边拍身上的灰尘，边抬头看杨天傲。当看见杨天傲抱着胡艳艳的时候，顾不得身上的灰尘，冲过去怒道：“小子，快放开艳艳，看在林羽的面子上，你给我滚出去。”
　　看见自己想要得到的女人，被别人抱在怀里没有反抗样子，黄明富心里嫉妒不已，真希望被柔抱的人不是杨天傲，而是自己。
　　轻轻的跟怀中的胡艳艳说了几句话，杨天傲转过身来，脸色阴沉的看着他道：“刚才的话，你有种在说一遍！”
　　“小子，别以为阴着脸，说几句狠话，我就怕你了。我跟你说，你还嫩着呢？”
　　黄明富一脸嘲笑之色看着杨天傲。
　　“嫩不嫩等会你就知道，我现在要你跟艳姐赔礼道歉！”
　　看见他眼中不屑的眼神，杨天傲冷冷道：“真的不赔礼道歉？”
　　听见杨天傲语气深沉的话，一种不详的预感出现在黄明富的心里。
　　杨天傲见他没有说话，跟胡艳艳说了几句话，然后松开她的身体，让她坐到椅子上，转身看着围观过来，满脸好奇之色的员工大声道：“大家是不是想知道，这里刚才发生过什么事？”
　　听见这句话，黄明富心里那种不详的预感更加强烈了。
　　那些围观的员工，听见杨天傲的话，大多数人摇摇头表示不知道，只有十几个长相美丽的女子点了点头，仇视的看着黄明富的背影，她们以前也被黄明富调戏，纠缠过，刚才看见胡艳艳哭泣的样子，就知道这里发生什么事。
　　她们也想过离开“明富集团”但是面对社会上的强烈竞争，使她们望而却步，不敢辞掉手上这份宝贵工作，怕找不到，只能百般忍受着黄明富的性骚扰。由于黄明富性骚扰完她们以后，怕事情被她们说出去，就威胁她们，如果谁把事情说出去，就开除她们。不管为了个人声誉，还有工作，她们只好百般忍受着黄明富对她们的性骚扰，不敢违抗。
　　“既然在场大多数人都不知道这里刚才发生过什么事，那我就跟大家说说刚才发生过什么事。”
　　此时黄明富意识到心里那种不详的预感来自那里了。
　　怒色对身后一个员工道：“你去给我把保安叫上来，把他给我扔出去！”
　　说完指了一下站在他对面的杨天傲。
　　那个员工听后一阵为难。因为林羽的关系，两人认识，而且关系很好，此时叫他下楼去叫保安过来抓他，心里很是为难。
　　看见陈良一脸为难之色，杨天傲笑道：“良哥，麻烦你下楼把胜哥他们叫上来，我今天要让他们都知道，你们老板以前所做过的好事。”
　　说完一丝阴险笑容在他的脸上一闪而过。
　　此时杨天傲的心里，只有一个想法，那就是整垮黄明富。
　　听见杨天傲的话，陈良点点头，然后转身走进电梯，下楼去了。
　　此时黄明富开始感到后悔，不应该在这件事上继续纠缠下去。看见杨天傲脸上的嘲笑之意，心里虽然愤怒，但是只能忍着，因为他不想让别人知道他所做过的丑事。
　　“你们还呆在这里做什么，难道不用工作了吗？都给我回去工作去，要不然都给我卷铺盖回家。”
　　黄明富大声吼道。
　　此时，他把心中的怒火都发泄在了那些员工的身上。
　　听见他的话，那些员工心里虽然生气、愤怒，但是为了工作，他们都不敢说什么，怕丢了饭碗。看了杨天傲他们一眼，走了。
　　此时，林羽办公室的门被打开了。只见林羽从里面走出来，看着杨天傲不解问道：“老大，发生什么事了，怎么这么吵啊？”
　　黄明富见林羽出来，为了不想让他知道事情真相，忙笑着走过去道：“小林，没发生什么事，我在跟你老大说话呢？”
　　见杨天傲要说话，忙走过去，一脸笑意看着他道：“小杨，你不是说请我喝茶吗？我现在有时间，我们一起去楼下那个茶社喝茶怎么样？”
　　说完对站在那里看着他们的林羽笑道：“小林，你进去工作吧，我跟你老大喝茶去了。”
　　“哦，那你们去吧，我进去工作了。”
　　说完林羽转身走进去，关上了门。
　　此时谁也没有看见，就在林羽转身的一刹那，他的脸上闪过奸诈笑容。
　　“你这是什么意思，难道怕我说出你的丑事，被别人知道吗？”
　　杨天傲一脸嘲笑之色看着站在他对面一脸微笑的黄明富。
　　“呵呵，小杨说那的了，我那有什么丑事。刚才只不过是跟小胡闹着玩而已，不信你去问他，不是你想象中那样的。”
　　黄明富笑道。虽然黄明富脸上在笑，但是心里却在不停的诅咒杨天傲，诅咒他快点死去。
　　“真是这样？”
　　杨天傲的眼中闪过一丝嘲笑目光。
　　“当然是这样啊，我那会欺骗小杨您呢？”
　　黄明富一脸确实是这样的表情看着杨天傲，那表情还真能让一些不知道事情经过的人以为是真的。
　　“我操，你他妈的当老子是瞎子啊。刚才你调戏艳姐的经过我都看见了，你以为我没有看见吗？明明你在调戏，纠缠她，还说这是闹着玩，你当老子是三岁小孩，这么好欺骗啊？如果你不对艳姐赔礼道歉，可别怪老子对你不客气！”
　　听见杨天傲的话，黄明富原本微笑的表情，顿时阴沉下来，语气威胁道：“小子，别给脸不要脸，还纠缠着这件事。不要玩的太过分了，不然有你好看！”
　　“呵呵，你这是在威胁我吗？我好怕啊！”
　　杨天傲假装怕怕的表情看着他。说完，脸色一变，露出流氓般的笑容看着他道：“我就是纠缠这件事，把你的丑事说出去，让你公司里所有的员工都知道，他们的老板其实是个披着人皮的狼，你能把我怎么地，难不成把我吃了？”
　　杨天傲的话，听的黄明富脸色顿时铁青。此时他吃了杨天傲的心都有了，狠狠的看着他道：“如果你敢把这件事说出去，让别人知道，我保证你以后没有好日子过！”
　　“真的吗？那我到要看看你怎么对付我。”
　　黄明富见他脸上一脸笑意，没有露出害怕之色，心里摸不到他的底。他黄明富可是从不打没有把握的战，在没有得知别人弱点以前，他是不会贸然进攻的。见杨天傲硬的不吃，于是来软的。
　　“小杨，我最近听小林说，你没有工作了。现在我给你一个机会，来明富集团上班，这件事我看就这样算了怎么样？”
　　见杨天傲没有说话，以为他闲气。脸色一变，冷漠道：“如果你不答应，等过会保安来了，你可就什么也得不到了，你可要好好考虑一下，答应，还是不答应。”
　　杨天傲虽然不知道黄明富心里事，但是能大概知道他想做什么，冷笑鄙夷道“你开出的这个条件，难道以为我不知道你在想什么吗？你还真的当我是傻子啊！在说我最近已经找到工作了，不想来你这里工作，所以你这个条件我不答应！”
　　“哼，这么说你是敬酒不吃吃罚酒了。我告诉你，我是调戏过胡艳艳，你能把我怎么样，你手上有证据？”
　　“证据？证据我当然有啊，你要不要看一下。”
　　杨天傲笑着从兜中拿出手机对黄明富摇了摇。
　　“我告诉你，你刚才调戏艳姐的事情经过我都拍下来了，如果我把它拿给你的对头看看，我想他们都会很乐意答应我一件事的。”
　　其实杨天傲手机里，根本就没有他所说的证据，他只不过是吓黄明富而已。
　　看着杨天傲手里的手机，黄明富显然没有想到他会有这招。但毕竟是经过风浪的人物，神色气定道：“既然你有证据，那你就拿给他们看把，反正也没有什么大不了的。”
　　“既然你这么说，那我就拿手机里的证据给他们看。”
　　说完对胡艳艳道：“艳姐，我们走吧，以后不要来这种地方工作了。”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳乖巧的走到他的身边，对他点点头，仇视的看着站在她对面的黄明富。
　　见杨天傲这样，黄明富一时摸不到他的底了，不知道他手里有没有证据。见他们要走，忙上前拦住杨天傲笑道：“小杨有话慢慢说，不要急着走？”
　　“有话？我们还有什么话要说吗？我怎么不知道？”
　　杨天傲道。
　　“有话！我们当然有话要说了！”
　　“哦，说来听听。”
　　“不知小杨想要什么条件，说出来听听。”
　　听见他的话，杨天傲笑道：“也没什么条件，只是最近手头有点紧，所以想找黄董借点钱花花。”
　　“哦，原来要钱啊，怎么不早说。没问题，多少？”
　　钱对黄明富来说，等于是废纸，见杨天傲要钱，当然答应了。
　　杨天傲没有说话，笑着竖起一根手指，看着他。
　　“一万块钱，没问题，现在就给你。”
　　“我呸，你这一万块是拿来打发给乞丐的吗？”
　　杨天傲鄙夷的看着他。
　　黄明富没有生气，想想这一万块确实有点少。
　　“那你想要多少？”
　　听见他的话，杨天傲的脸上闪过奸诈笑容，笑道：“这点钱对你来说算是小意思，不多不多，只要给个一千万就可以了。”
　　“什么！一千万！”
　　一千万对黄明富来说，虽然是个小数目，但是就这样给了别人，他还是有点心疼的。不过他还是答应了，毕竟声誉比钱重要。
　　“好，我答应你。”
　　说完拿出兜里的支票本，在上面写了几个数字，然后交给杨天傲。
　　笑着接过黄明富交过来的支票，看了一下上面的数字：“谢谢黄董了。”
　　“少说废话，钱给了，把手机给我。”
　　杨天傲不慌不忙把支票放在兜里，然后把手机交给他，笑着站在一边准备看黄明富等会生气的样子。
　　当黄明富接过手机，在里面翻找了一遍后，没有看见那段录象，马上意识到了什么，怒道：“你在耍我！”
　　“看来黄董反应很快啊，这么快就知道我在耍你了。不错，我就是在耍你，我根本就没有录下你们刚才发生过的事情。”
　　杨天傲一脸笑嘻嘻的看着铁青之色的黄明富，心里一阵高兴。
　　“好、好、，小子你有种，竟敢耍我，给我等着瞧！”
　　说完，黄明富狠狠的把手里的手机向杨天傲砸去。
　　杨天傲是什么人，那会被它砸到，一个闪身“啪”的一声，手机碎了。
　　“呜——”
　　一阵叠浪似的惊呼！只见黄明福的身体，被杨天傲掐住脖子单手举了起来。
　　“咳咳——”
　　黄明富大声咳嗽起来，脸憋得通红，四肢在空中可笑的舞动着。
　　黄明富挣扎着，用拳头向杨天傲砸去，可是被他轻易的用左手挡住……
　　就在黄明富觉得自己快要憋死的时候，他做了个自由落体运动，“碰”的一声重重摔在地板上。
　　疼痛不是最重要的，空气如同长鲸吸水般灌进黄明福缺氧的肺部，贪婪的呼吸着新鲜空气，双目恐惧的看着杨天傲。
　　藐视的看了一眼躺在地上恐惧看着自己的黄明富，拉着胡艳艳的手，向电梯走去。


正文  第23章 跟小日本合作你完了
　　“良哥，你们现在有没有时间？我们找个地方，坐下来聊聊怎么样。”
　　杨天傲拉着胡艳艳的手，走过来看着他们笑道。
　　三人看见他们拉手的样子，都一脸韵味之色的看着他们，看的胡艳艳脸红的低下头。可惜杨天傲这个家伙脸皮比城墙还厚，红不起来。
　　“好，我现在有时间，到楼下那间茶社聊怎么样？”
　　陈良没有理会坐在地上的黄明富。站在他身边的张胜和周羽，听见他的话，点点头，表示有时间，两人也没有理会坐在地上的黄明富。
　　来到“明富集团”楼下一家茶社，五人走了进去，找个位置坐了下来，点了一些自己爱喝的茶，聊了起来。
　　聊了一会，杨天傲话入正题了。
　　“良哥，我想问你们，你们有没有想过离开明富集团？”
　　杨天傲道。
　　“当然想过了，可是我们不敢离开啊！离开了这里我们能上那去啊。”
　　陈良道。
　　“我也想过离开明富集团，但是不敢离开啊。虽然明富集团给的待遇很好，但是为小日本工作，我心里总觉得很难受。而且你也知道，现在外面竞争这么激烈。像我们这种人，离开了这里，很难在找到一份这么好的工作啊。”
　　周羽道。……
　　听完他们的话，杨天傲知道外面确实是这样，竞争激烈。而且他也知道，“明富集团”跟小日本合作的事情。虽然时间过去了这么久，但是一些国人还是忘不了日本人对中国所做过的事，心里依然仇视他们。
　　他，杨天傲就是其中一个。
　　“如果我介绍一个公司给你们，你们去不去，待遇方面保证比明富集团好。”
　　说完，杨天傲的脸上闪过奸笑表情。
　　虽然只是一闪而过，但还是被坐在他对面的陈良捕捉到了。
　　“你小子刚才笑的这么奸，该不会是想阴我们吧！”
　　陈良假装一副怕怕的表情看着杨天傲。
　　看见这副表情，四人都笑了起来，连陈良自己也被弄的笑了起来。
　　“良哥说笑了，我那敢阴你们啊，确实是想介绍一个好公司给你们，而且我想你们知道后，一定都会想去。”
　　杨天傲笑道。
　　“什么公司？”
　　陈良道。
　　杨天傲听见他的话，没有马上回答，而是笑着端起桌上的茶，慢慢的喝了一口，然后细细的品尝了一下，放了下来，一副非常享受样子。
　　已经被吊起好奇心的陈良，见杨天傲这副样子，知道他在吊自己胃口，笑道：“杨哥，我错了，你能不能快点告诉我们，是什么公司啊！”
　　他想知道，是什么公司，能让杨天傲说出自己知道后一定会去。
　　坐在旁边的胡艳艳三人虽然没有说话，笑着喝茶，听他们说话。但是心里也很想知道，是什么公司。
　　看着对面一脸询问之色的陈良，杨天傲也不想在吊他的胃口了，笑道：“你们应该听过沈雨集团这个名字吧？”
　　“我靠，你这不是在说废话吗。在商业界工作的人，有谁不知道沈雨集团，那可是我们大家心目中的圣地啊！”
　　说到这，陈良已是双眼直冒爱心，一副比女人还要花痴的样子。
　　坐在他旁边的张胜和周羽，此时的样子比之陈良也好不了多少，也一脸花痴表情。
　　“沈雨集团“确实有着令男人们着迷的魅力。因为里面的美女实在是太多了，不但有各色各样的美女，而且还有商业界十大美女中的四个，是男人都想进入里面。
　　但是直到现在，能进入“沈雨集团”里的男人，还不超过一千人！
　　“难道，你给我们介绍的公司，是沈雨集团！”
　　见杨天傲一脸笑意的看着自己，陈良不敢确定的问道。
　　但是脸上的表情，使人知道他现在很吃惊。
　　听见陈良的话，张胜、周羽两人顿时瞪大着眼睛，注释着杨天傲，一副吃人的样子。虽然不敢确定是不是“沈雨集团”但是从杨天傲脸上的笑容来看，他们知道是“沈雨集团”这个机会大点。
　　“各位大哥，你们不要这么看着我啊，我心里好害怕啊。”
　　杨天傲假装一脸怕怕表情说道。看的坐在他旁边的胡艳艳。“扑哧”的笑出声来，一脸温柔之色的看着他。
　　杨天傲能从她的眼中，看出她对自己的情意。拉过她的手，抚摩着她那洁白柔嫩的脸蛋，温柔道：“好姐姐，以后不要在去明富集团上班了，可以吗，弟弟给你介绍工作？”
　　看见杨天傲脸上的温柔之色，胡艳艳心中甜蜜不已。
　　“恩，你说什么，姐姐都听你的。”
　　此时的胡艳艳，那还有刚才成熟女人妩媚风情的样子，一脸小女孩羞涩的样子。
　　见他们两人一脸情意浓浓的样子，一旁的三个光棍实在受不了这等刺激了。咳嗽几声，表示这里还有人在，不要这样。
　　“我说老大，你和嫂子不用在我们这三个光棍面前做这些把，这样很伤人的啊。”
　　陈良道。
　　咳嗽声使胡艳艳从幸福中回过神来，想到旁边还坐着其他人。听见陈良叫她嫂子，顿时羞的她雪白的脸蛋上满是羞红之色，低下了头。见她这样，杨天傲笑着把她抱在怀里。
　　一旁的周羽见杨天傲还没有回答陈良的话，忙道：“老大，你还没有告诉我们，你介绍给我们的公司，是不是沈雨集团？”
　　听见他的话，杨天傲也不想在吊他们胃口了，笑着点点头，表示是。
　　见杨天傲点头表示是，三人的脸上顿时露出高兴笑容，幻想着自己进入沈雨集团工作以后……顿时个个脸露狼色，双眼发光……
　　“老大，你打算什么时候，给我们介绍？”
　　陈良一脸渴望之色的看着杨天傲。
　　“快了，这件事你们去问林羽那小子，叫他给你们安排一下就可以了。”
　　说完。杨天傲笑着拉着胡艳艳的手，走出了茶社，只留下陈良三人傻呆呆的坐在那里。
　　一个让人吃惊的想法，同时出现在他们三人的心里。
　　走出茶社，开车跟胡艳艳去商场逛了一圈，有了钱但是是大买特买了。逛完商场后，看了一下时间，该去跟王玉吃饭了。于是把胡艳艳送到家，向“沈雨集团”开去。


正文  第24章 为美打架
　　当杨天傲来到‘沈雨集团’的时候，就看见站在大楼门外的王玉，笑着打开车门，走下车，然后走到另一边，打开这边的车门，对王玉做了一个请进的动作。
　　站在大门外的王玉，见杨天傲来了，笑着走过去。听见他的话，脸色有点羞意的钻进去，坐了下来。
　　“砰！”
　　的一声，车门被杨天傲给关上了，然后走到另一边，坐了进去，关上车门。“你说我们去那里吃饭好？”
　　杨天傲看着她微笑道。
　　“我不知道，你决定吧。”
　　王玉娇羞低声说道，虽然也有男的请她吃过饭，但是感觉跟这一次很不一样。
　　看见她脸上羞红的样子，杨天傲脸上的笑意更浓了，想了一下，然后开车向目的地开去。此时两人没有发现，就在他们开车走后不久，从大楼里走出三个人的身影。
　　“刚才那个男的是不是杨天傲？”
　　陈露看着车的背影说道，丝毫没有发现林欣脸上的异常表情。
　　“好象是他，那个女的好象是黄总裁的秘书王玉，他们怎么会认识呢？”
　　刘影不解说道。
　　两人都没有发现，当林欣看见那一目时，脸上流露出痛苦，伤心表情……
　　来到一家名叫‘黄龙’的酒店，停好车，两人走了进去，找了一张桌子，坐了下来。
　　“你想吃点什么？”
　　杨天傲笑着看着脸上有点羞意的王玉问道。
　　“你决定吧，我随便。”
　　王玉低着头轻声说道。
　　见她这么说，杨天傲叫来服务员，拿来菜单点了几个菜，然后看着一脸羞意的王玉笑道：“你还想吃点什么？”
　　“不用了，就这么多吧。”
　　王玉依然低着头。
　　听见她的话，杨天傲对服务员吩咐了一下，然后微笑的看着坐在他对面一脸害羞表情的王玉。
　　这时，一个人的说话声，使正在看王玉的杨天傲，把目光看向了说话的人。只见几个打扮时尚，头染五颜六色的小混混，一脸调侃之色的看着脸色通红的王玉，眼中流露出来的色色眼神，一看就知道他们是那种货色。
　　一看他们的眼神，杨天傲原本微笑的表情，顿时皱起了眉头，“你们有什么事？”
　　“哦，没什么事，只是想问问这位小姐，今天晚上有没有时间，陪我们一晚？”
　　四个小混混中的一个小混混，一副挑衅样的看着杨天傲说道。而他身边的其他三个小混混，也一脸挑衅之色的看着他。
　　杨天傲当然看见他们眼中的挑衅之意，听见他们的话，心里就来气，一个男人如果连一个女人都保护不了，那他还叫什么男人。刚想要站起来，准备教训他们一顿时，就听见王玉说话的声音，“天傲，我看我们还是去别的地方吃吧，我觉得在这里吃不舒服。”
　　她当然看见杨天傲脸上愤怒的样子，怕他一时冲动，受到伤害。担心他的同时，心里也为他关心自己而感到高兴。
　　“这位小姐，不要急着走吗，今天晚上陪陪我们兄弟怎么样？我们兄弟四人，保证你玩后，还会想要，而且价格随便你开。”
　　脸上淫荡的笑容，让人一看就知道他心里在想什么。他的话，使站在他身后的其他三个青年，听后都笑了起来，淫笑的看着满脸羞红的王玉。
　　怒！
　　愤怒！
　　怒火在杨天傲的心中熊熊燃烧，脸上铁青表情，一看就知道他此时心里有多么愤怒。
　　只听见“啪”的响声。刚才还笑的很大声的青年，此时一脸痛苦之色的捂着被杨天傲打过的脸，愤怒的看着他。刚想出口大骂，嘴里就吐出几颗鲜红牙齿，一看就知道，杨天傲刚才心里有多愤怒，下手有多重。
　　“小子，你他妈的不要看人老实就觉得好欺负，这次只是给你一个教训，下次给我小心点，记着不要侮辱女人，尤其是我杨天傲认识的女人！”
　　杨天傲一脸愤怒之色的看着对面四个青年。
　　站在一旁的王玉，听见杨天傲的话，原本淡下来的红晕，顿时又浓了起来，脸上满是羞意，心里却美滋滋的。
　　“我操你妈，你小子竟敢打我们老大，兄弟们上揍死这小子你！”
　　青年身后三个人中的一个，见青年被杨天傲打了，对他愤怒吼道，捏起拳头，向他脸部砸来。而他旁边的两个青年也捏起拳头向杨天傲击来。
　　对这种什么都不会，只靠几斤蛮力打架的小混混，以杨天傲的实力，教训他们实在是太轻松了。
　　没有什么动作，只见杨天傲的拳头在他们三人的手上一击，“喀嚓”的声音，使人知道他们手里的骨头已经碎了，痛苦的表情，顿时出现在三人的脸上。
　　好在杨天傲刚才没有用上真气，要不然，他们的命运，可不像现在这样只是骨头碎裂的命运了。
　　正在酒店里吃饭的人，听见他们痛苦的叫声，纷纷把目光投向这里，一脸不解之情，不知道这里发生什么事情。
　　冷冷的看了一眼倒在地上痛苦哀叫的四个青年，对一旁一脸吃惊呆样的王玉笑道：“我们去别的地方吃饭怎么样？”
　　听见她的话，正被他刚才一系列动作给搞的呆住的王玉，回过神来笑道：“好，你决定吧，我听你的。”
　　此时，她心里有一个疑问，那就是刚才的一瞬间，那三个青年怎么了？脸上为什么会露出这么痛苦的表情？……
　　就在两人转身刚要走的时候，一个女性的声音，使杨天傲停住了要走的脚步。
　　“天傲，是你吗？”


正文  第25章 天使再见
　　转身回头看向刚才叫自己名字的人，杨天傲一眼就认出她是谁了。
　　那是一个很美丽的女子，拥有一张不下于黄心玲她们那样的脸蛋，或者说还要美上几分。此时这张绝美的脸蛋上流露出既怨、既恨、既哭、既笑的表情，让他回想起了四年前的那一目。
　　四年前那天晚上，也是这种表情，这种样子，不一样的只是两人的身边多了很多人和两人的样子变了，长大了。当年的青春少女，现在已经变成了让无数人着迷的万人迷，那绝美的脸蛋，使人看后，都不由深深痴迷进去。
　　她变美了，变漂亮了，不在像以前那个整天缠着自己，爱哭泣的小女孩……时间仿佛在这一刻停止了。
　　“你认识她？”
　　站在一旁的王玉，看见女子脸上流露出来的表情和杨天傲发呆的样子，语气有点酸溜溜的问道。眼前这个美貌女子，使她感到阵阵莫名压力。
　　“认识！怎么，你吃醋了？”
　　杨天傲明显能听出王玉话里的醋意，调侃道。
　　“恶心，谁吃你这个坏蛋的醋了，我才没有呢。”
　　虽然强硬狡辩，但是脸上的羞红之色，已经出卖了她刚才所说的话。
　　“既然没有吃醋，那你脸红什么。”
　　杨天傲奸笑道。
　　听见他的话，王玉的脸上顿时红的不能在红了，羞的她低下了头，不在看杨天傲。
　　王玉满脸羞红的样子，顿时使酒店中看她的男子，各个都傻傻的坐在那里，一脸痴迷，气的他们身边的女伴，嫉妒看着王玉同时，双手狠狠的掐捏他们身上的软肉，顿时酒店中响起了一阵杀猪般的响声。如果不是装扮的这么豪华，不知道的人还以为这是杀猪场呢。
　　站在他们对面的张颖，看见他们甜蜜微笑说话的样子，心低阵阵酸意涌现心头，眼中流露出羡慕之色看着杨天傲身边的王玉。她多么希望跟杨天傲甜蜜微笑说话的那个人是自己，而不是王玉。
　　痴痴的看着那张熟悉无比的脸，张颖陷入回忆……
　　张颖的这一目，都落在了她身旁那个男子的眼里，嫉妒光芒在他眼里一闪而过。
　　“好久不见了，这几年你过的好？”
　　杨天傲一脸微笑的走过来看着张颖，双眼中透露出浓浓的喜悦之情。
　　眼前这个让自己深爱过的男人，使她想起四年前的那一夜，原本幽怨的脸上，顿时露出冰冷的表情，语气冷冷道：“托你的福，我这几年过的很好，不过我听说，有的人过的可不是很好？”
　　从张颖的语气中，能听出她对杨天傲浓浓狠意。
　　杨天傲当然能听出张颖语气中对他浓浓的恨意，想起四年前的事，歉意道：“小颖，对不起，当年的事确实是我不对，是我不好，原来我好？”
　　只从张颖和她一起离开之后，他才知道后悔两个字是怎么写的，同时性格上发生了很大的变化。此时见到她站在自己的面前，激动的心情不停的冲击着他内心深处的那道封印，滴滴往事景象出现在他的脑海里，想起当年张颖走后，他对天发过的誓言，强烈欲望在他的内心深处涌现出来……
　　“原谅你？咯咯，我为什么要原谅你，你有什么资格让我原谅你！”
　　痛苦，悲伤使张颖眼中掉落下了伤心的泪水。多少年了，那段往事情景在她心中依然抹去不了，使她每次想起伤痛不已。她要报复杨天傲，让他知道什么是伤心，什么是难过，什么是痛苦……
　　作为女人，王玉能感觉到张颖此时的心情，那激动，怨恨的心情，使她很想知道，他们两人以前发生过什么事，为什么她会如此仇恨杨天傲？
　　站在一旁的东方明看见两人的样子，也很想知道，他们之间以前发生过什么事。
　　“我们不要在说以前的事，忘掉那些不开心的事，从新开始好？”
　　杨天傲一脸温柔看着张颖，他不会在让机会从身边悄然走过了。他知道自己当年对张颖伤害实在是太深了，现在能弥补的就是好好照顾她，保护她，使她开心、快乐……
　　虽然心里很恨很恨眼前这个深爱的男子，但是看见他温柔的表情，那个具有魔力能让无数女人着迷的温柔表情，使她心中那股熊熊燃烧的愤怒烈火，慢慢的熄灭，逐渐消失，但是脸上依然冷冰表情，滴点泪水使人知道她刚才流过眼泪。
　　她还是恨他！
　　“我们找个地方坐下来聊聊好吗？”
　　杨天傲依然是用温柔的语气对她说道。
　　“不用了，我跟你已经没有什么话好说了。”
　　张颖冷冷道。说完对他身旁的男子柔情道：“明，你不是说今天要去见你爸妈吗，我们走吧。”
　　东方明还是第一次听见张颖如此柔情亲密叫他，那怕是在她生日时自己送给她生日礼物那一刻，她也没有这么柔情亲密叫过他，顿时愣了一下，脸色高兴道：“好，我们走吧。”
　　忘记了刚才张颖对杨天傲所表情出来，不愉快的事情。
　　此时杨天傲才注意到张颖身旁还有一个人，由于刚才看见张颖时心里太激动，以至于没有发现她身边还有另一个人。打量着眼前这个样貌比自己还要帅上几分的青年，一股酸酸醋意从他心低涌现出来。见他们要走，忙上前拦住他们，看着张颖温柔道：“颖儿，不要走好吗，我们找个地方聊聊。我心里有好多话要对你说，给我一次机会好吗？”
　　张颖没有说话，只是站在那里冰冷看着他，好象在想什么。
　　一旁的东方明早就看出杨天傲和张颖之间的关系。他才不想因为杨天傲的出现，破坏了他的好事，看着他冷声皱眉道：“麻烦你让开一下，不要挡住我们去路。”
　　杨天傲没有理他，双眼依然流露出温柔眼神看着张颖，等待她的回答。
　　“我的话你有没有听见，我叫你让开，不要挡路。”
　　东方明见杨天傲不理他，心高气傲的他顿时来气了，语气中隐隐带有怒色。
　　“你是他什么人？”
　　杨天傲冷眼看着眼前这个情敌。
　　“我是他老公，还有什么问题没有，如果没有请你不要挡住我们的路，让开！”
　　“什么！老、老公！”
　　东方明的话，犹如一道天雷击在杨天傲身上一样，使他痴呆站在那里，脸色苍白，张大嘴巴傻愣愣的看着东方明脸上那份嘲笑表情。
　　饶是他杨天傲经过风雨也接受不了这个事情。
　　心在痛，在滴血，两人往事相处点点滴滴事情，此时在他的心里是那么的清晰，那么的熟悉……
　　“天哥，等我们长大了我嫁给你好吗？”
　　一个头扎两条辫子，脸露稚气的小女孩，一脸微笑的看着抱着她的小男孩。
　　小男孩听见她的话，先是愣了一下，然后高兴的点头答应，亲吻了一下小女孩笑脸…………
　　一件件往事如走马灯一样，在杨天傲心里走过。
　　“为什么、为什么、为什么会这样，为什么……”
　　杨天傲嘴里低声喃喃自语。
　　张颖没有反驳东方明的话，看见杨天傲失魂落魄，伤心痛苦的样子，她心里既高兴，又痛苦。
　　四年来，她每天都在幻想杨天傲为了她的事而感到痛苦，伤心。当看见他真正为了她的事而感到伤心、痛苦时，她的心也在伤心，疼痛，点滴往事在她的心头浮现，是那么的清晰，那么的美好，却又是那么的残忍痛苦。……


正文  第26章 血腥的场面
　　杨天傲不知道自己怎么走出酒店，不知道自己怎么送王玉回家，不知道自己怎么会来到这里，只知道自己清醒过来后，人已经坐在这里了。
　　夜渐渐的深了，周围的人渐渐的少了，在红色灯光的照耀下，四周显然有点让人说不出的诡异。抬头打量了一会儿，杨天傲才知道这是什么地方，自己在那里。没想到在无意识的情况下，自己竟然来到了“青山公园”这里杨天傲以前经常来，一到没事，空闲的时候，他就会来这里坐坐，呼吸一下新鲜空气，看看四周的风景，然后跟着一些老人打打太极拳，锻炼一下身体……
　　时间好象在杨天傲的感觉中，是那么慢，那么慢，一件件发生中的事情浮现他的心头，想起，张颖的以外见面使他的内心里再次燃烧起了对她的爱，那个从小依恋他的小女孩，此时已经长大成一个绝世美女了……
　　风轻轻的吹过，凉爽的感觉使他沉静在这美好的夜色里。
　　不知不过多久，一阵急促的脚步声，使杨天傲从沉静中清醒过来，把目光看向脚步声传来的方向。
　　今天的夜色虽然黑，但是以杨天傲的眼力，还是看清楚是谁来了。
　　“没想到你这么早来了，我还以为你怕死，不会来了呢？”
　　一个阴沉，带着嚣张，嘲笑的声音传进了杨天傲耳里。
　　说话人正是跟他约好的人，雷雄。
　　“还不知道是谁怕死呢，带了这么多人过来。”
　　杨天傲的脸上没有嘲笑，没有鄙夷，没有害怕，没有愤怒，有的只有冷冷的表情。
　　被他说中要害，雷雄顿时脸红的像个猴屁股，说不出话来。但是想到自己和许杰的计划，不在理会杨天傲那句话，对身后二十多个手下命令道：“大家上，杀了这小子，今天晚上谁杀了这个小子，我给一百万，并且升他为青龙堂堂主。”
　　雷雄最后一句话简直就是一瓶兴奋剂，身后那群手下听见，顿时各个像是喝了兴奋剂一样，脸露兴奋表情。拿出放在背后的刀，向杨天傲所在的地方冲去，也不看看他们要杀的是什么人。
　　别人要他的命，他就要别人的命！看着拿着刀奔跑过来的小混混，杨天傲脸上没有露出什么表情，依然冷冰冰，不一样的是眼中多了一份肃杀光芒，一股嗜血的冲动感涌现出来……
　　那些小混混见杨天傲坐在那里一动不动，以为他被自己这么多人吓怕不敢动了。为了能第一个杀掉杨天傲，顿时各个都使出吃奶的力气，快速向他做在的地方跑去，却不知道他们奔跑的脚步正一步步的向死神跑去。
　　站在远处，看着这边场景的雷雄，见杨天傲一动不动坐在那里，心里不但没有感觉到高兴，反而一种不详预感使他有点害怕起来。
　　杀人对杨天傲来说虽然是第一次，但是他不想自己一时的感情变化，给自己带来死亡，眼看着刀越来越近，就要砍到他时，杨天傲本来眯起的眼光突然一睁！三无形刀气冲了出来，哧哧破空！喀嚓三声，跑在最前头三个小混混的头颅应声而掉，鲜血顿时喷涌而出，犹如一道喷泉，溅在杨天傲的身上！
　　刚才杨天傲用体内的真气鼓动劲气，击在喉结部位，随后旋转一圈，如果是一般人古武者者或者一般异能者可能做不出刚才的画面，只有作为古武，异能双修的人才能做出这样的画面，前提拥有强厚的内力住基础……
　　跟在他们身后的那群小混混，顿时被眼前这血淋淋一目给吓的呆呆的站在那里，不敢动了。他们虽然出来混，嘴上都能说说自己怎么怎么杀人，看见谁谁杀人怎么怎么厉害，吹吹牛，但是叫他们真真看见别人杀人的时候，顿时各个被吓的不敢在动了，一股阴森感觉笼罩住他们，双眼恐惧的看着眼前这个面无表情的男人。
　　鲜血的刺激，使杨天傲心里有种想要痛快杀人的感觉，嗜血的冲动感觉更加强烈了。
　　在那群小混混恐惧目光的注视下，杨天傲弯腰拿起地上一把被他所杀一个混混掉落的刀，冲了过去。
　　痛苦、愤怒、伤心、仇恨……使杨天傲把积累在心中的怨气，通过手上这本刀发泄出来。
　　掺叫声，痛苦声，惊叫声，恐惧声……带动着杨天傲体内杀人的欲望，刀刀斩向他们。
　　此时杨天傲在他们的眼中，是一个魔鬼，一个杀人不眨眼的魔鬼！……
　　鲜血此刻在杨天傲的脸上滴落，嘈杂的声音此时平静下来，风一吹，一股血腥气味被杨天傲吸了进去，冷冷的看着站在远去一脸恐惧之色看着他的雷雄，邪恶笑容在他的脸上一闪而过。刀光一闪，“喀嚓”一声，雷雄带着还没有想完的事情挂了。
　　瞪大双眼的头颅从身体上掉了下来，跟着“碰”的一声，无头的身体在没有意识的控制下，倒在了地上。
　　静！
　　平静！
　　死一样的平静！
　　刚才还叫声不断的公园，此时平静了下来，静的让人感到害怕，静的让人感到恐惧，花岗地砖上此时满是鲜红的液体，无头的尸体，眼前的话面绝对能比恐怖电影里的恐惧画面，足以吓到一些胆小的人。
　　此时杨天傲全身都是红色的鲜血，刚买没穿几天的衣服，已经报废了。杀完所有人后，杨天傲没有动，拿着刀静静的站在那里，如果现在有谁看见杨天傲的样子，一定会发现他的眼中散发着红光，而且被刀砍中的地方竟然没有伤口！就像没有被砍到一样。
　　疯狂的杀意在杨天傲体内蠢蠢欲动，一道黑色气息从他的胸口蔓延开来，然后慢慢的融合，钻进了他的体内。
　　黑色气息刚一进入杨天傲的体内，就碰见一股强大的白色气息。两股气息好象有生命一样，停止了动作，看着对方。在黑色气息不断的挑衅下，两股气息终于在杨天傲的体内斗了起。
　　两股气息在杨天傲的体内，你来我往激烈的争斗着，丝毫没有注意到，它们争斗过的地方变成了什么样子……
　　杨天傲没有察觉到自己体内的异样，看着眼前四周漆黑一片，没有声音，没有树木，没有河流……的景象。
　　寂寞！
　　无尽的寂寞！
　　杨天傲开始感到害怕，害怕自己以后生活在这个漆黑一片，没有声音、没有事物的空间里，害怕自己一生就这样结束了。
　　奔跑，拼命的奔跑，杨天傲使出全身的力气，在这个黑暗的空间里拼命的奔跑，他要跑出这个黑暗空间，回来现实。但是不管他跑多快，多久，他的四周依然漆黑一片，没有声音、没有灯光……
　　恐惧在他的体内开始蔓延，就在杨天傲感到绝望，没有力气在奔跑时。
　　突然他想起了张颖，想起了张雪，想起了一个个曾经跟他相处过的女子，想起了家里的父母……求生的欲望在他心里燃烧起来。
　　“不、不、我不能就这样死了，我要活着，我要活着……”
　　拌随着响彻黑暗空间的吼声，只见一道白光照射在了黑色空间里，然后慢慢的吞袭黑暗空间……
　　当白光吞灭黑暗空间以后，杨天傲只觉得眼前猛的一亮，使他下意识闭上了眼睛。
　　黑暗消失，被围困的意识回到了杨天傲的身上，两股强大的力量使他醒来以后，差点晕了过去。凭着小时候锻炼出来的顽强意志，杨天傲没有被这两股强大的力量弄晕过去，咬牙查看自己体内体内的情况。
　　一看之下，杨天傲顿时有种想要晕的感觉。
　　只见一黑一白两道强大气息在他体内来回撕杀，所到之处，体内的经脉无不被他们强大的真气所摧毁，破坏，使他调集不到自己的真气跟它们相对抗。
　　“轰”的一声，黑白真气碰撞，强大无比的真气顿时使杨天傲胸口一闷，吐出一口鲜血，晕了过去。


正文  第27章 被美所救
　　“什么，全都死了！”
　　听完手下的报告，许杰一脸震惊之色的从椅子上站了起来，手下价值不菲的高级高脚杯，“砰”的一声，从他的手里掉了下来，碎了，滴滴红酒散落在地。
　　“是的少爷，他们全死了，而且死的都很惨。”
　　回想起昨天晚上看见过的画面，那个属下脸上不由露出害怕的神情。
　　“那杨天傲人呢？”
　　许杰双手紧紧抓住他的双肩，差点吼出来。
　　“属，属下不知道，属下去那里的时候，只看见地上满是鲜血，还有无，无头的尸体，杨天傲人已经不在了。”
　　属下低着头，声音颤抖说道，觉察许杰迟迟没有说话，不由偷偷看了他一眼，见他脸色震撼，好像在想什么，内心里的丝丝担心渐渐落了下来。
　　突然，许杰想到了什么，震撼的脸上逐渐的流露出了狰狞的笑容，“你去告诉青龙帮的人，说雷雄昨天晚上被杨天傲杀了，我想青龙帮的人知道后一定不会放过他的，杨天傲，我倒要看看你有多大的本事躲过青龙帮的追杀！”
　　“是少爷，属下这就去通知青龙帮的人。”
　　不知过了多久，杨天傲缓缓地从昏迷中清醒过来，睁开双眼，入眼是一个陌生的地方，阵阵香气随着他的呼吸，被他吸了进去，然后变成浊气排了出来。
　　“这是什么地方？”
　　杨天傲坐起来，双眼迷离的打量着四周。
　　打量了一会儿，杨天傲知道这是一个女生的房间，房间很整齐，很干净。房间的墙面以白色为主，在床对面的墙壁上贴着一张明星的画像，那是一个身穿古代衣服，手拿一把长剑，长发飘飘的女子，神色有点冷，给人一种飘渺冷峻的感觉。
　　画中女子杨天傲认识，全球最红的歌唱明星梦思雨，眼前这张画，是她为一家网络公司所拍摄的宣传广告。
　　房间里除了这些外，还有一个衣柜，一张桌子，一张椅子，桌子上放着一台笔记本电脑和一对小熊娃娃……
　　拿出手机看了一下时间，以是第二天了，回想起昨天晚上晚上发生过的事，杨天傲马上查看了一下自己体内的情况，一看之下，顿时愕然坐在那里了。
　　只见原本被黑白真气所破坏过的经脉，竟然全部都好了，而且经脉强度感觉比以前还强上了几分。不但经脉强了几分，杨天傲还感觉到自己体内真气比以前不知强上了多少倍，感觉自己进入了另一个境界。
　　这是一个很奇妙的境界。
　　感觉四周是那么的温柔，那么平静……好象自己就是这个世界主宰……
　　一步步查看自己体内的情况，当查看到丹田里的景象时，杨天傲顿时傻眼了。
　　只见正个丹田被一黑一白两股真气填满，大有一人半壁江山的意思。最让他惊讶的是，两股真气的中间，竟然漂浮着一颗黑白珠子。
　　这颗珠子杨天傲认识，是他小时侯一次生日，父亲送给他的一件生日礼物，听说是在考古时得到的。
　　杨天傲当时觉得这颗珠子好玩，于是拿起来东瞧瞧、西瞧瞧，查看它为什么会一半黑一半白。一不小心，手一松，掉进了嘴里，吞了进去。
　　当时杨天傲觉得没什么大不了，不就一颗珠子吗，吞了就吞了，也就没有去理会。可是过了不久，他开始感觉到自己身上散发出阵阵恶臭。开始还以为自己身上粘了什么脏东西，所以身上才散发出臭气，后来父亲告诉他，他才知道这是人体里面排放出来的毒素。
　　自那以后，笑容很少的父亲，每次看见他的时候，都是一脸笑呵呵的样子，而且不知从那里弄来一大堆乱七八糟的书让他练习，并且给他吃一些甜甜的药丸。
　　开始他感觉这些乱七八糟书里的动作很好玩，于是拿着练了起来，后来慢慢的厌倦，不想练了。可是在父亲威逼利诱下，那时的他每天早早起来练习这些乱七八糟的动作，渐渐的他长大了，实在受不了这种生活，于是在一次趁他们不注意的情况下，带着跟他一样的林羽从家里跑了出来，来到现在生活的地方。
　　渐渐的，他们在都市里生活久了，接触多了，知道自己体内流动的东西是什么，知道自己现在有多强，同时也知道这个世界上像他们这样的人有多少……
　　年少气盛的两人，当时以为自己天下无敌了，于是找那些门派比试，开始还真让他们赢了。后来当他们挑战完所知道的门派后，把目光瞄向了那些隐藏在山野之中的人。跟他们比过之后，两人才知道天外有天，人外有人。两人渐渐的知道，自己现在还不是天下无敌，比他们强的人还有很多。自那以后，两人在也没有去挑战那些隐世高手，开始为生活忙碌起来，当然也不会忘记了修炼。
　　眼见这颗黑白珠子，杨天傲马上连想起自己小时候的事情，感觉这颗珠子的来历，不象父亲说的那样简单，感觉这其中一定有什么不可告人的秘密。
　　想到这，杨天傲不由想起了家里那群三爷、四爷、大姑、大妈每次看自己的眼神，顿时身体不由颤抖了一下，不在想这件事。
　　他知道，自己家里肯定隐藏着自己不知道的秘密。
　　“咔嚓”开门的声音，使杨天傲把目光看向那扇白色的门。
　　房门打开后，只见从外面走进来一个手端白碗，容貌美丽的女子。“天傲，你醒了！”
　　女子看见杨天傲坐在那里看着她，高兴地走过来放下手中的白碗。
　　“是你，林欣！”
　　看着走进来的女子，杨天傲的脸上流露出了吃惊表情，“你怎么会在这里？”
　　“我当然在这里了，这可是我家啊！”
　　看见男人脸上吃惊的表情，林欣笑着看着他。
　　“你家？那我怎么会在这里？”
　　杨天傲不解的看着她，脑海中没有一点印象自己跟林欣一起来她家。
　　林欣没有直接回答他的话，温柔道：“我们先不说这个，等你把药喝了，我在慢慢跟你说，这可是我去中医药店抓的，好？”
　　端起桌上的白碗放在杨天傲的面前。
　　看见林欣手中的白碗，一股温馨的感觉从杨天傲的心底涌现，蔓延全身。接过她放在面前的白碗，看着里面黑糊糊的药水，杨天傲知道这是中药。虽然知道这药一定很苦，有点不愿意喝，但是杨天傲不想浪费林欣的心意，憋住气一口喝干后，一股枯涩味道顿时在他体内蔓延开来。
　　看见杨天傲喝完药皱眉的样子，林欣知道他感觉苦，不知道从那里拿来几块糖交给他，笑道：“给，吃了糖就不苦了。”
　　快速接过糖，剥开糖纸，放进嘴里，顿时糖味驱走了杨天傲嘴里的苦味，对林欣道了一声谢谢，然后聆听她说的话。
　　原来那天晚上，林欣看见杨天傲和王玉一起出去，心里非常难受，于是打电话给杨天傲，可是不管她怎么打，也打不通他的手机。一旁的陈露和刘影都知道林欣喜欢杨天傲，看见他跟别的女人出去心里非常难受，于是对她劝说，然后三人去了一家酒吧。
　　当三人喝完酒后，走出酒吧时，时间已经很晚了，走着走着，三人隐隐约约听见前面不远处传来嘈杂的声音。
　　俗话说好奇能够杀死猫，何况是三个好奇心比猫还重的女生呢，在好奇心的趋势下，三人向声音传来的地方走去。
　　但是三人没有注意到，她们走进的是什么地方。
　　三人听见的不在是嘈杂的声音，而是人们的掺叫声，痛苦声……虽然声音听起来使人感到毛骨悚然，但是年轻人好奇心的欲望是很强地，尤其是女孩子。在加上三人还喝了酒，在好奇心的驱动下，三人没有被那惨叫声所吓走，反而慢慢向前前进。
　　当三人来到一处隐瞒地方看见现场时，顿时被那血淋淋的场面给吓的呆住了，久久没有回过神来。那断手断脚，鲜血满地的场面使她们看后感到恐惧，害怕、恶心……后悔自己为什么要过来看。
　　好一会三人才回过神来，眼中流露出恐惧之色。
　　当她们准备想走的时候，眼尖的刘影突然看见站在现场不远处一动不动，全身粘满鲜血的杨天傲，顿时叫住了准备要走的林欣和陈露。
　　一看是杨天傲，也不知道林欣那来的胆子，忘记了恐惧，害怕，跑了过去。
　　跟杨天傲说了一会话，见他没有回答自己的话，于是不由上前轻轻推了他一下。没想到这一推，杨天傲竟然倒地了。看见他满身是血的样子，在看见倒在远处分了家的雷雄和那些血淋淋的人头，手臂……林欣知道这些人都杨天傲杀的。
　　虽然他是良好公民，但是他可不希望自己心爱的男人被抓去枪毙。于是叫来一旁被吓的全身直发抖的陈露和刘影，让她们开车过来，然后三人带着杨天傲来到了她们所住的的地方……
　　听完林欣的话，杨天傲知道是她们三人救了自己，要不然自己现在还站在那里等着被警察抓。以自己杀这么多人的罪名，按照Z国的法律，枪毙起码都要几十次，同时也知道眼前这个女子对自己有意思，但是自己对她呢？
　　细细回想起自己那天晚上模糊的情形。杨天傲感觉自己那天晚上看见那群小混混带刀砍向自己的时候，心里突然涌现出一种嗜血的冲动，然后意识就渐渐的模糊，后来的事情就不知道了……
　　“天傲，那些人真的全是你杀的？”
　　林欣还是有点不相信，眼前这个看上去很弱小的青年，竟然能杀死二十几个带刀的小混混，而且身上一点伤也没有。
　　杨天傲知道林欣不相信自己一个人杀了这么多人，本来他不想让别人知道自己会古武异能的事情，但是问话的是林欣，一个救过自己生命的女人，杨天傲不想骗她。
　　看见杨天傲脸上犹豫的表情，聪明的她知道这里面有什么隐情。就在她想说，如果不能说就算了时候，杨天傲说话了。
　　“你相不相信这个世界上有异能、古武？”
　　杨天傲神色认真的看着她说。
　　“异能？古武？天傲你该不会是在跟我开玩笑把，这些可是电视中弄出来骗骗人的，现实中怎么会有呢。”
　　看见杨天傲面上认真，不像在说笑话的表情，林欣收起了脸上的笑容，“天傲，这个世界上真的有异能跟所谓的古武？”
　　杨天傲知道林欣不相信，他知道在说下去也没有用，只有让她看见时，她才会相信。在房间里寻找了一会，杨天傲找到了放在电脑旁的两个小熊娃娃，准备拿这两个小熊娃娃，当实验品做给林欣看。
　　一道异能真气向它们射去，然后包裹住它们，随着杨天傲念力的控制，向他这边飘来。
　　呆呆的看见空中飘来的小熊娃娃，林欣相信了，相信这个世界上有异能了，她实在是没有理由不相信这个世界上没有异能，今天她见到异能了，这两个娃娃是小时候被那个男孩救过后买来的，昨天晚上她还摸过……
　　看着呆呆坐在一旁的林欣，杨天傲笑了笑，知道她现在相信这个世界上有异能，低头看着手中这两个小熊娃娃，两张小红纸引起了他的注意，拿了起来。
　　“啊，不要看啊！”
　　突然想起什么的林欣，看见杨天傲拿起那两张小红纸，大声的叫了起来，扑了过去。
　　人体的自然反映，使林欣扑来之时，杨天傲身体以侧到一边。
　　当看见小红纸纸上的字后，杨天傲顿时愣在那里了。


正文  第28章 小秘密被人发现
　　发现杨天傲已经看了那两张小红纸，愣坐在那里，一旁的林欣顿时羞的满脸通红，把脸埋在床上，不敢看杨天傲了。
　　机械般的看着手上那两张小红纸，上面各写着杨天傲和林欣的名字，在想想这是一对一男一女的小熊娃娃，其意思不用别人说杨天傲都明白。虽然知道林欣喜欢自己，但是杨天傲没有想到她喜欢自己喜欢的这么深，深的竟然用物品代替她对自己的爱。
　　杨天傲没有说话，不知道自己说什么好。深深的看了一眼把脸埋在床上的林欣，回想起两人认识时的情景，他感觉林欣喜好自己有点突然，因为两人从认识到现在才一天多，一天多难道就能使一个女子对一个男子产生感情？杨天傲从来没有喜欢过林欣，只把她当做妹妹看待……
　　房间里一片寂静。
　　不知过了多久，“喀嚓”一声，房门又被打开了，进来两个貌美女子，正是陈露和刘影。
　　“天傲你醒了啊！”
　　两女看见杨天傲坐在那里，先是一愣，然后面带笑容走了过来，丝毫没有觉察到房间内尴尬的气氛。
　　两女的到来，打破了房间内尴尬的气氛两女虽然笑的很高兴，但是杨天傲能出她们脸上的笑容中察觉到一丝害怕表情。杨天傲没有怪她们，她们害怕自己是应该的，毕竟自己那天的样子实在是太可怕了。虽然没有看见自己那天的样子，但是从林欣描述中，杨天傲能想象出自己那天有多么恐怖，多么吓人，在现代生活中杀了这么多人，确实有点让人感觉到害怕。
　　“嗯，谢谢你们昨天晚上救了我！”
　　杨天傲点头对她们笑道。
　　两女听见杨天傲提起那天晚上的事，脸色有点僵硬，然后笑着对他道了一声不客气，这是应该之类的客气话。看着把脸埋在床里的林欣，陈露不解道：“林欣，你怎么了，为什么把头一直埋在床上不说话？”
　　一脸询问之色看着坐在那里的杨天傲。
　　看见她询问的眼神，一旁的杨天傲笑了笑，没有回答。突然，杨天傲想到了什么，对刘影她们问道：“我昏迷了多久？”
　　“差不多快一天”刘影说道：“为了照顾你，林欣连班都没有去上。”
　　听见她的话，杨天傲顿时哑然，不知道说什么好，只是傻笑着摸着自己的头，同时内心对林欣生出了感激之情。
　　看见杨天傲脸上流露出来的可爱样子，两女都笑了起来，心里对他的害怕，畏惧减少了很多。
　　当杨天傲从床上站起来，准备下床的时候，发现自己身上竟然穿着一套崭新的睡衣，愣了一下，看着刘影她们问道：“我身上的衣服，是谁给我换上的？”
　　两女先是一愣，然后大笑起来，指着把脸埋在床里的林欣，笑道：“当然是林欣给你换上的啊，她连你里面那件东西也给换了，而且现在还放在浴室里。”
　　说完两女捂着笑的已经合不拢的嘴跑了出去。她们知道，等会林欣回过神来的时候，一定会大发雷霆。
　　果然，当两女跑出房间后不久，林欣从床上弹了起来，大声吼道：“刘影，陈露你们这两个大三八，臭八婆，我要杀了你们！”
　　说完捂着满是羞红的脸跑出了房间，看也不看站在床上一片愕然之色的杨天傲。
　　不会一儿，大厅中响起刘影她们的尖叫声和林欣的怒骂声……
　　挥动着机械般的手臂，杨天傲拉开自己的睡裤，当看见里面的内裤后，顿时苦笑的站在那里……
　　逛街，绝对是女人的强项，不管多大年龄的女人，一谈到逛街这两个字，脸上绝对会流露出笑容。
　　虽然杨天傲不喜欢逛街，但是为了表达她们对自己的救命之恩，只好硬着头皮，做这件能让她们感到开心快乐的事情。
　　三女的美貌，使她们一走到街上，马上引来色狼们淫渎的目光。当看见跟在她们身后的杨天傲，脸上顿时露出槎槎不平的表情，嫉妒，羡慕更是从他们脸上表露出来。
　　面对这些眼神，表情，杨天傲除了苦笑，还是苦笑，不知道说什么好。
　　跟着三女进了一家大型商场。
　　三女好象跟这里的服务员很熟，走过的地方，那些服务都跟她们打了一声招呼，然后看了一眼跟在她们身后的杨天傲。
　　此时杨天傲心里有种自己被她们当作动物看的感觉。
　　看着三女一脸高兴挑着衣服，杨天傲知道女人挑衣服很慢，于是走到旁边，在一张椅子上坐了下来，慢慢等待她们挑完衣服。
　　突然，一个熟悉的身影闯进了杨天傲的视线，使他抬头看去，原本无情的脸上，顿时流露出激动，狂喜的表情，站起来追了上去。
　　“张颖”正在左右看衣服的张颖，突然听见背后有人叫她的名字，而且声音听上去还很熟，回头看来，脸上顿时露出惊讶的表情。
　　“是你天傲！”
　　说完意思到什么，惊讶的脸上，变成了冷冰冰的表情。
　　看见她脸上的表情，杨天傲知道她还在恨自己，苦笑道：“我们能不能找个地方坐下来，听我说几话？”
　　杨天傲不奢求张颖能够直接原谅自己，但是不希望她就这么一直恨自己。
　　“杨先生，我不是对你已经所过了，我们之间已经没有什么话好说，请你不要在来烦我，我不想让我的丈夫对我们之间的事，产生误会。”
　　张颖感觉自己的心好痛好痛，字字就像一把针一样，刺进她的心里。她好想哭，好想好想找个没人的地方，躲起来痛哭一场……
　　张颖的心在痛，杨天傲的心也在痛。张颖的每个字，每个眼神无疑是一道道天雷，砸在他的身上，是那么疼痛，那么难受……
　　脸色苍白的看着咬牙一脸冰冷之色的张颖，就在杨天傲想对她说话的时候，一个人的声音插了进来。
　　愤怒的光芒顿时在杨天傲的眼中一闪而过。“是你！”
　　东方明看见站在张颖对面的杨天傲，脸色阴沉了下来。
　　杨天傲没有理会他脸上阴沉的表情，目光停留在张颖的身上，温柔道：“小颖再给我一次机会好？”
　　张颖没有回答他的话，低着头不知道想什么。
　　看见张颖低头不语，杨天傲知道她还在恨自己，站在那里，双眼充满柔情目光看着她。
　　“请你以后不要在缠着小颖好？如果你在这般死缠着她，可不要怪我对你不客气！”
　　愤怒的语气表达出东方明对杨天傲的敌视。
　　东方明让人去调查，知道杨天傲和张颖之间一些事情，知道如果让他们时常接触下去，自己和她之间的婚姻一定会出现问题。
　　冷冷看着东方明道：“我就是跟张颖在一起，我到要看看你对我怎么个不客气法！”
　　东方明的话使杨天傲感到愤怒，同时也知道不给这个情敌一点教训他是不会知道谁比谁强大的。
　　回过神来的张颖，看见两人剑拔弩张的样子，“好了，你们不要吵了。“看着杨天傲说道：”
　　杨先生，不知这个星期天，你有没有时间？”
　　看着眼前这个往日让自己暗恋的男人，张颖双眼中满是复杂眼神。
　　杨天傲心里狂喜无分，连忙点头笑道：“有，有，有。”
　　内心的高兴都以表露在脸上了。
　　“那好，这个星期天我打电话给你，我们约个地方聊聊。”
　　此时张颖的脸色不在是那么冰冷。
　　一旁的东方明听见张颖的话，忙接口道：“小颖，这个星期天我们不是说好了，要去买戒指？”
　　东方明开始焦急，从张颖刚才对杨天傲神情来看，她对他还是余情未了。
　　“改到下个星期天吧。”
　　见东方明要说话，道：“不要在说了，就这样定吧。”
　　听见张颖这种语气对自己说话，东方明知道自己在说下去也无济于事，想起这件事的罪魁祸首，不由狠狠的看着站在一旁一脸微笑看着张颖的杨天傲。眼中的怒火，足以让人知道东方明现在心里有多么愤怒，如果眼神能够杀死人的话，杨天傲现在起码死上几百回了。
　　杨天傲当然看见他眼中的愤怒，略带藐视的目光看了他一眼，对张颖笑道：“嗯，好。”
　　想起自己手机坏了，不好意思的摸了摸自己的头道：“你能不能给我留个电话号码，我的手机前几天坏了。”
　　看见杨天傲脸上流露出来的孩子气，张颖不由想起了以前他做错事以后，傻笑摸头的样子，无情的脸上露出了温欣的笑容，使东方明感觉到危机进一步加剧了。
　　“这是我的手机号码。”
　　张颖从服务台走过来，把纸张交给杨天傲。
　　接过纸张，看了一眼上面的电话号码，杨天傲笑着对她点了点头。
　　“天傲，出什么事了？”
　　此时林欣走过来看着杨天傲道。
　　“林欣，我给你介绍一下，这位是我的好朋友张颖。”
　　杨天傲说道。
　　“你好，我叫林欣。”
　　林欣伸手看着眼前这个绝美无比的女子，一种莫名，酸酸的感觉出现在她的心头。
　　“你好。”
　　张颖微笑的看着她。
　　两人介绍过后，开始简单的聊了起来。
　　这时，一阵手机铃声响起，是张颖的，拿出接起说了起来，说话的同时目光往杨天傲的身上看了几眼。
　　“嗯，知道了妈，我会跟他说的。”
　　挂了电话，看见一旁脸色阴沉的东方明，“天傲，我有点事先走了？”
　　“嗯，去吧。星期天我给你打电话。”
　　在杨天傲和张颖的注视下，张颖和东方明走出了商场。


正文  第29章 吸血鬼
　　除了商场，虽然林欣没有问他张颖跟他是什么关系，但是杨天傲能看出她内心想知道他们见的关系，四人没有坐车，默默的走在路上。
　　突然，杨天傲感觉到前面传来一股诡异的气息，不是中国修行者应该有的气息，停下来对三女说道：“我现在有点事情，你们先坐车回去，明天我到公司找你们。”
　　陈露和刘影没有说什么，目光放在了林欣的身上，“你去吧，不过记得明天到公司了可要找我。”
　　看着三女坐车走后，杨天傲提起体内的真气，快速向诡异气息传来的方向奔跑而去。
　　路不是不远，在加上杨天傲速度很快，不一会就来诡异气息传来的地方。
　　这是一条很偏僻的街巷，四周没有灯光，有点黑暗，不过对杨天傲没有什么影响。来到这里，杨天傲马上发现这里除了那股诡异的气息外，还有其他两股气息，两股气息中有一股好像受了伤害。当杨天傲看见里面的人后，顿时怒了。
　　只见一个身穿黑衣，看不见脸面的黑衣人，此时正一步步向躲在墙角里的一个女子走去，那个女子不是别人，而是刚跟他分开不久的张颖！而离她有十几米的地方，东方明此时正躺在那里，好在还有气息，不然杨天傲都怀疑他是不是死了。
　　“啊，你，你不要过来！”
　　张颖尖叫的声音响起，一脸恐惧之色的看着眼前慢慢走过来的黑衣人，没有看见已经站在路口的杨天傲。
　　“嘿嘿，小妹妹，不要叫了，你就算叫破喉咙也没有用，这个地方这么偏僻，没有人回来的，你还是乖乖的伺候我，我保证你能长生不老，嘎嘎。”
　　黑衣人那笑容犹如被阎了的鸭子叫声一样，刺耳不已。
　　从声音判断，杨天傲可以肯定他是男的，那怪异的说话语气证明他不是中国人，而是一个外国老。
　　长生不老？难道是外国的吸血鬼？感觉到从他身上散发出来的怪异气息，杨天傲可以肯定眼前这个黑衣人是个吸血鬼！从黑衣人的气息感觉，他顶多算是一个刚进入先天级别的吸血鬼。
　　“我，我，我不要什么长生不老，我，我只想回去。”
　　张颖脸色苍白结结巴巴说道，此时她有点后悔，后悔自己当初怎么没有学习古武，不然今天也不会碰见这个可怕的家伙，同时心里暗暗念叨那个给她带来安全感的男子快点出现。
　　“哼！别人求我给他们长生不老我还不给呢，我看在你的体制不叫特殊，没想到你竟然不知好歹……”
　　“不知好歹的人是你吧！”
　　杨天傲的声音响起，震住了接着要说话的吸血鬼。
　　“天傲！”
　　听见杨天傲的声音，张颖知道她生命中的救星终于来了，紧张的神经一松，人晕了过去。
　　“你，你是谁？”
　　杨天傲的出现，吓了这个吸血鬼一大跳，神色戒备的看着他。他没有想到有人竟然在他神不知鬼不觉的情况下出现在他背后，而自己到现在还没有察觉到。想到如果是敌人的话，自己现在……冷汗唰唰唰的从他的额头冒了出来。
　　此时杨天傲看清楚了他的面貌，一眼就看出他是西方杂种，苍白的脸，露在外面的两颗尖牙，一看就知道那是西方所谓的吸血鬼，“哼，一个小小的吸血鬼竟然敢来中国撒野，你好大的胆子！”
　　杨天傲冷冷的看着一步步倒退的吸血鬼。
　　传说吸血鬼和天使同时生活在天上，后来吸血鬼的始祖该隐不知道跟耶和华发生了什么事，大打出手，而他们的后代看见他们争斗当然去帮忙了，就这样发了西方传说中的神魔大战。由于信仰耶和华的人比较多，使得天使的力量比吸血鬼的势力强大，神魔大战最终以吸血鬼惨败而收场，而后强大的吸血鬼就消失了，现在的吸血鬼只不过是以前那些吸血鬼所留下来的后代。
　　其实吸血鬼也不是真的像传说那样能拥有长生不老，只是寿命比普通人长，让普通人无法相信罢了，如果说起阵阵拥有长生不老的人，那中国的修真者才真正具有长生不老，脱去金丹，进入不灭的元婴期后，就算肉体毁灭，元婴还在的话，那他就可以在经过时间的洗礼重塑肉体……
　　“你，你，你想……”
　　眼前这个男子虽然看上去很年轻，但是布而绝对不会因为他的年轻而看轻了他，如果看轻了眼前这个男子，那他死后都会不知道自己是怎么死的。
　　“你什么你，老子今天心情不错，不想杀你，给老子滚出中国！不要在让我看见你，要不然……嘿嘿。”
　　杨天傲冷笑的看着一脸惊恐之色的布而，身上散发出来的强大气息差点让他跪下，布而深深的感受到了眼前这个男子那强大的势力，他到现在只在家族的身上感受过这种强大的势力。
　　“我答应你，不过我希望这个女的让我带走。”
　　布而知道自己不是杨天傲的对手，虽然来中国不久，但是好汉不吃眼前亏这句话他还是知道的，以为杨天傲只是刚好路过出手，对张颖他们会不在意，却不想……
　　“找死！”
　　话音刚落，布而只觉得眼前景象一变，胸口一疼，人就像腾云驾雾一样飞了出去，狂吐了几口鲜血。
　　布而能感觉到杨天傲那掌里蕴涵着恐怖的能力，知道如果在呆在这里的话一定会没命。就在他飞出去的时候，马上变成一只巨大的黑色蝙蝠从空中飞走了。
　　杨天傲没有追，冷冷的看着黑色蝙蝠消失，走到张颖的面前，蹲了下来，开始检查她的身体，检查完后，发现没有其他问题，有点紧张的心才落了下来。抱起张颖的身体，轻轻的擦去她眼角的泪水，看也不看一眼倒在那里的东方明，带着张颖走了。
　　捂着被杨天傲击伤的伤口，布而就像一个喝醉了酒的老头一样，摇摆不定的向市区一栋别墅走去。
　　好在吸血鬼的身体比较强硬，如果是其他一些修行者的话，杨天傲那一掌足以让他们归西见耶和华……哦，不，应该是见他们的祖先该隐去了。
　　“中国修士真厉害，难怪亲王大人叫自己来中国以后不要轻举万动。”
　　布而忍受着痛苦，一边走，一边回想着来中国之前，家族罗伯茨对他所说的话。他有点后悔自己怎么不听罗伯茨的话，一出去就遇到强大到恐怖的中国古武者。
　　“候爵大人，出什么事了？你怎么受伤了？”
　　当布而来到别墅外面时，一个保安看见他捂着胸口一脸痛苦的样子，忙走上前问道。
　　“我，我没事，你先扶我进去。”
　　布而说道，鲜血的流失，使得他的脸色更加的惨白。
　　那个保安小心翼翼的把布而扶到了别墅里，这些保安都是布而他们来中国时，在自己国家带来的。
　　“把我扶到沙发上。”
　　进入别墅，布而对那名保安说道，说话的语气显得很虚弱，流血过多造成的。
　　“是。”
　　那名保安在布而的吩咐下把他扶到了沙发上，准备问他还有没有事时，眼前突然一黑，就失去知觉了。
　　吸完保安的鲜血，一把扔开那具失去鲜血的干尸，虽然脸色依然有点苍白，但是不刚才好多了，靠在沙发上叫道：“来人！”
　　“属下在，侯爵大人，请问有什么吩咐。”
　　一个跟布而一样打扮的青年走过来恭敬道。看见布而受伤，心里暗暗吃惊，是谁这么厉害竟然打伤他？虽然布而只是一个侯爵，但是其实力跟公爵都相差不多，如果不是因为……如果他现在都已经是公爵了。
　　布而闭眼道：“把这具尸体扔出去。”
　　说完又道：“去叫凯丽公爵过来，说我有事找他。好了，你出去吧。”
　　“是。”
　　那个吸血鬼男爵拖着尸体出去了。


正文  第30章 希望
　　“啊，不要，不要过来，不要……”
　　尖叫的声音，使坐在椅子上的杨天傲忙站起来走到床边，看着一脸慌张，恐惧之色大声尖叫的张颖，抱着她温柔道：“颖儿不要害怕，是我天傲，现在没有事了。”
　　或许是听见了杨天傲的声音，紧闭双眼，一脸恐惧之色的张颖，恐惧脸色慢慢消失，双手紧紧的抱着杨天傲的身体，把头埋在他的怀里，怕他会消失一样。
　　慢慢的放下张颖的身体，给她盖好被子，然后坐在床边，想着吸血鬼为什么来中国？自从中国修行界与西方修行界达成协议以后，两放的人都很少出现在对方的地方上，这次怎么会有吸血鬼来中国呢？怎么中国的修行者没有出来？一个个疑团使杨天傲感到困惑。
　　“喀嚓。”
　　门被打开了。走进来一个身穿紧身黑衣，把她那丰满的娇躯全部展露了出来，一双金色的秀发，碧眼中流露着丝丝妩媚的眼神，瞄了一眼靠在沙发上闭着双眼的布而，走到他的对面坐了下来。
　　“凯莉你来了。”
　　布而觉察到有人坐下来后睁开了双眼，看见金发女子后，笑着坐了起来。一不小心牵动胸口伤口，疼的他弯腰咬牙，捂着受伤的胸口，滴滴汗水涌现额头，好一会才恢复正常，心里暗暗惊讶杨天傲的厉害，没想到刚喝了人血还是阻止不了内伤。
　　“找我什么事？”
　　见布而痛苦弯腰捂胸的样子，语气淡然道：“看你的样子受伤了，还伤的很重，是谁打伤你？”
　　她虽然看起来很妩媚，但是说话的语气很淡，很淡，就像在跟一个陌生人说话一样。
　　“是一个中国古武者，其实很强大，”
　　说着布而把事情的经过跟凯莉说了一遍。
　　“亲王大人不是告诉过你，来中国后不要轻举妄动吗，你怎么不听他的话。能一招把你打成这样，我看他比之亲王大人还要厉害几分，看来这个人的年龄应该很大了？”
　　凯莉接过侍从递过来装满红色液体的酒吧淡淡道。
　　“年纪很大？你想错了，把我打成重伤的人不但年纪不大……”
　　“不大？”
　　凯莉波澜不惊的脸上露出了惊讶之色，布而的实力她可是非常清楚，能一找把他打成这样的人在她认识人中还真不多见，在她看来把他打成这样的古武者应该是一个上了年纪的人，没有想到从布而的口中得知他的年龄竟然不大，让她感到有点吃惊。
　　看见凯莉脸上的吃惊表情，想到杨天傲的恐怖，布而的脸上露出了苦笑表情，“他的年龄不大，如果不是应该特殊情况，他应该是一个二十多岁的年轻人。”
　　“二十多岁的年轻人？”
　　凯莉再次感到吃惊，震撼，她没有想到打伤布而的人竟然是个二十多岁的年轻人，“他会不会是中国传说中的那些修真高手？”
　　在她看来只有那些修真者这样看起来年轻有这么强大的实力……
　　“颖儿你醒？”
　　刚打开房门，杨天傲就看见张颖坐在床上打量着四周，高兴的走过去来到床边拉起她的手。
　　“是你天傲！这是那里？”
　　张颖脸上露出了笑容，双眼中充满不解的目光看着他。
　　“这是我家。”
　　杨天傲笑道。
　　“你家？我那我怎么会在这里？”
　　断断续续的情景使她回想起昨天晚上自己被吓的躲在墙角里，后来杨天傲来了，然后自己晕了过去……接下来的事情就不知道了，“对了昨天晚上，后来发生了什么事情？”
　　想起那个吸血鬼，张颖的脸上依然露出害怕的表情。
　　“有我在，不要害怕。”
　　杨天傲搂抱着她的身体安慰道，轻轻的抚摸她的秀发，把昨天接下来的事情简单的跟她说了一遍。
　　现在张颖觉得自己很幸福，很幸福，当年她是多么希望这个男人这样搂抱着自己，这个愿望终于在此刻实现了，没有说话，静静的享受着这个男人对她的拥抱，静静的体会着男人的心跳声……
　　“我救了一命，你是不是应该表示一下。”
　　松开女子的身体，看着她笑道。多年的思念终于在这一刻得到回报了，现在回想起昨天的事情，他真的有点害怕，如果自己没有发现张颖危险，她真的变成了吸血鬼，那他要怎么做？
　　张颖脸色有点羞涩的低下了头，突然想到了什么，推开他的拥抱，语气冷声道：“杨先生，虽然你救了我的命，我很感激，但是请你不要想那些下流的想法。”
　　杨天傲不是白痴，他能看出张颖对自己的恨意已经减少了很多，现在只不过还有点气而已，只要自己以后对她死缠烂打，在随着时间的推移，保证能得到她的人。
　　这时杨天傲不由想起林羽对他说过的一句话。
　　“老大，你魁力比我强，就是太爱面子，如果放下面子去追她们的话，保证水到渠成。”
　　当时杨天傲还以为林羽是在嘲笑他，把他按到地上揍了一顿，现在想想这话确实有点道理。
　　“不要这副表情？怎么说我们两人也认识这么长时间了，以前的事都已经过去了，现在最重要的就是以后的事。”
　　说完贼贼道：“你还记得有一次，我们去公园玩高空橄榄车的时候，你被吓的躲进我的怀里。还有，我记得有一天晚上，那天我好象喝醉了酒，好象听见某人说，你知道吗，我有……”
　　“啊！不要在说了。”
　　此时张颖一脸羞红之色的捂着自己的脸，想起当年的事，心里羞涩不已。
　　看见张颖羞红的样子，杨天傲的脸上再次露出奸诈表情。“肚子饿吗，我做了一些饭菜，我们一起去吃吧。”
　　张颖没有说话，羞红着脸蛋，从床上站起来向客厅走去。
　　“怎么样，我做的还行？”
　　杨天傲看着张颖笑道。
　　张颖没有说话，但是脸上的表情使杨天傲知道自己做的菜肯定很难吃。飞快拿起桌上的筷子，夹了一块肉放在嘴里嚼了几下，顿时吐了出去，傻笑的看着坐在对面一脸笑意看着自己的张颖。
　　“嘿嘿，刚才不小心把盐当成糖放了。”
　　此时杨天傲就像一个做错事的小孩。
　　看见杨天傲一脸傻笑的样子，一股温欣的感觉从张颖的心底涌现，传遍全身。
　　“如果天天都这样，跟他一起吃饭，一起说笑，该有多好啊！”
　　张颖痴痴的看着对面的杨天傲。
　　爱既能生恨，恨也能变爱，这就是爱情的奇妙之处。
　　见张颖站起来端菜去厨房，杨天傲知道她要做什么，站起来拉住她的胳膊温柔道：“不要做了，我带你去一个地方吃。”
　　“那里？”
　　“去了就知道，走。”


正文  第31章 张颖与萧凝冰
　　“我们去那？”
　　张颖转头看着拉着自己一路向前走的杨天傲不解问道。
　　“就到了，看，就在那。”
　　杨天傲笑着伸手指向张兰的饭店。
　　两人来到张兰的饭店前，走了进去，看见正在忙事情的张兰笑道：“兰姐我来了，给我来俩份饭菜。”
　　熟悉的声音使张兰马上知道是谁来了，转身准备要问他这几天去那里时，看见杨天傲身边的张颖眼睛不由一亮，笑道：“天傲，这位是”“兰姐，我给你介绍一下。张颖，是你弟弟未来的老婆，你的弟妹……”
　　话还没说完，就听见张颖反驳说话的声音，“谁是你未来的妻子，臭不要脸。”
　　红晕之色渐渐的浮现在了她那白皙的脸蛋上。
　　杨天傲笑了笑，说道：“颖儿，我给你介绍一下，这位就是经常照顾我的张兰姐，你叫她兰姐就行了。
　　“兰姐好。”
　　张颖羞红着脸道，心里既甜美，又羞涩。
　　“好漂亮的弟妹，来，来，快进来。”
　　张兰热情的拉着张颖的手走了进去，然后拿来椅子让张颖坐下说道：“你们在这里坐一会，兰姐给你们端饭去。”
　　虽然好奇杨天傲怎么这么快就有了女朋友，但是没有多问。
　　当张兰走后，杨天傲正想跟张颖说话的时候，一个人的身影使他停止了说话，看向了她。
　　“天傲，你怎么了？”
　　张颖顺着杨天傲的目光看去，一个容貌不在她之下的女子出现在了她的视野中，最让人难忘的是她那张冷冰冰的表情。
　　正从外面进来的萧凝冰，显然也发现了杨天傲他们，看将张颖神色愣了一下，走了进来，看也没看杨天傲一眼，在他旁边的一张桌子上坐了下来。
　　“天傲，你认识她？”
　　张颖神色有点古怪的看着杨天傲。
　　杨天傲被她的眼神给看的有种怕怕的感觉，有点害怕她生气，点点头道：“算是认识吧。”
　　小心翼翼的看着她脸上的表情。
　　“扑哧”男人的表情使她笑出了声音，心里感动，知道男人在意她的想法，笑道：“好了，不要用这样的神情看着我，我现在已经不是一起那个爱吃醋的小女孩了。”
　　想到以前一看见杨天傲跟别的女孩在一起，心里都会涌现出吃醋的感觉，现在想想，感觉有点好笑。
　　“真的？”
　　“当然是真的了，难道你希望我每次看见你跟女孩子在一起都在为你吃醋？你想的美，哼。”
　　抬头开始打量起萧凝冰，嘴角流露出淡淡的微笑。
　　萧凝冰显然意识到有人在看她，顺着目光看去，只见一个容貌，身材都不在她之下的女子微笑的看着她，一种既熟悉，又说不出的感觉出现在她的心里，心里一阵好感，冰冷的脸上竟然露出了罕见的笑容。
　　坐在一旁的杨天傲显然也察觉到了她们之间的变化，带着笑容，饶有兴趣的看着她们之间眼神的交流。
　　时间仿佛在这一刻停止了一般。
　　不知过了多久，张兰的到来才打破了三人之间这种奇妙的感觉。
　　“饿了把，快点吃。”
　　张兰微笑的看着张颖道。
　　“谢谢兰姐。”
　　看着萧凝冰笑道：“这位姐姐，能来这边一起吃？”
　　萧凝冰一愣，显然没有意识到张颖竟然叫她过去一起吃。
　　“凝冰，你什么时候来的？”
　　张兰这时才发现坐在那里的萧凝冰，笑着走了过去。
　　张兰的声音使萧凝冰从发呆中回过神来，脸露浅笑说道：“刚来一会。兰姐，麻烦给我一份饭菜。”
　　“好，你在这里等一下，兰姐现在就去给你拿。”
　　跟张颖说了一声慢吃，张兰又进入了厨房。
　　张兰走后，萧凝冰站了起来，向杨天傲这边走过来，在他的身边坐了下来，看着坐在她对面的张颖。两人大眼瞪小眼的看着对方，脸上都是微笑，没有说话，好一会，平静的画面才被张颖的声音给打破了。
　　“你好，我叫张颖。”
　　“萧凝冰。”
　　浅笑的容颜看的一旁的杨天傲微微呆住了，一股春暖花来的感觉出现在他的心里，萧凝冰很美，给他一种冷艳中的美感。
　　“你应该认识他吧？”
　　张颖一脸是嗔，是娇的表情看着一旁发呆的杨天傲，心里有点恨这么多年过去了，这个男人怎么看见美女后依然是这样发呆……
　　“不认识。”
　　萧凝冰的回答，顿时使回过神来的杨天傲一脸愕然之色看着她，在想自己刚才是不是听错话了。
　　看见他的表情，两女竟然很有默契的笑出了声音。
　　杨天傲才发现自己刚才被萧凝冰的耍了，看着似笑非笑看着自己的张颖，讪讪笑了笑，他知道自己如果对萧凝冰发怒的话，那自己的天使绝对不会帮助自己，而去帮助那个才刚认识的女子的。
　　此时的张颖给人的感觉不在是那么冰冷，让人很好相处，靠近……
　　“看什么看，没有看过美女啊。”
　　萧凝冰看着杨天傲冷冷说道，但是微翘的嘴唇使人都知道她的内心不像脸上表情这般冷，在笑。
　　“见过，见过。”
　　狡黠笑意目光在他眼中闪过，“美女我是见过，不过……”
　　“不过什么？”
　　萧凝冰追问道。突然，感觉到自己有种落入敌人陷阱的感觉，冰冷的脸上竟然露出少有的娇嗔之色。
　　“真的要说？”
　　“快说！”
　　女子有种揍人的冲动。
　　“好，不过说了你可不要生气哦。”
　　坐在对面的张颖此时满脸笑意的看着他们，她实在是太了解这个让她心动的男人，见他眼中闪过的目光，知道他现在在耍萧凝冰，不过没有说破。
　　“说！”
　　见萧凝冰有种发彪的形势，杨天傲忙道：“美女我看过很多，不过我没有看见过美女里面那对白白的奶子。”
　　说完杨天傲大声的笑了起来，以平生最快的速度跑出了饭店。他知道当萧凝冰回过神来的时候，一定会大发雷霆。
　　果然，当杨天傲跑后不久，萧凝冰从愣神中回过神来，见他已经跑了，咬牙切齿的站在那里，全身散发着杀人的气息，心里不停的怒骂他是个流氓，大色狼之类的话，红晕之色不知道什么时候爬上了她那张白皙的脸蛋上。
　　一旁的张颖此时也是一脸通红之色，心中暗骂杨天傲怎么能说出这话……


正文  第32章 被美拒绝
　　跑出饭店，杨天傲才想起张颖还在饭店里，不过他没有担心，从她们刚才的表现中他知道，两女虽然才刚认识，但是两人之间有种很奇特的感觉，像是认识了很久的好姐妹一样，他现在最重要的事，就是去买一个手机，不然以后都不知道怎么跟别人联系。
　　买来手机，杨天傲播打了林羽的电话，刚一接通，电话那头就传来了林羽懒洋洋的声音，“喂，谁啊？”
　　那声音给他一种想揍人的冲动。
　　“是我，你老大！”
　　杨天傲的笑容有点狰狞。
　　电话一头的林羽显然愣了一下，好一会才道“我靠，老大你还没有挂？”
　　杨天傲先是愣了一下，回过神来后破口大骂：“你小子才去死呢，你这个……”
　　两人打屁了一会才说正经事。
　　“所有的事都办好了？”
　　杨天傲神色正经道。
　　“老大吩咐的事我怎么会不办好呢，都办好了，估计接下来有那个老头头疼的了，嘿嘿。”
　　电话里传来了林羽奸笑的声音。
　　“那就好，辛苦了，改天老大请你吃饭。”
　　对于这个兄弟，杨天傲无话可说。
　　林羽沉默了一会，说道：“老大，昨天你去那了，怎么一点消息都没有？”
　　见林羽问起，杨天傲没有隐瞒，把这几天发生过的事情跟他简单的说了一遍。
　　“老大这回既然找到嫂子了，你可不要在放弃了，好好把握。”
　　由于杨天傲的关系，在加上他们三人是同班同学，所以林羽知道他们之间的事情。
　　“知道，这回打死我也不会放弃了，就像你小子以前对我说的，男人要脸厚才行。”
　　“老大，发生了这么大的事，公安局的人没有找你？”
　　林羽问道。
　　“没有。看来这件事那些老头已经都知道了。”
　　“老大，你是不是应该回家看看……”
　　“这件事以后在说吧。”……
　　两人聊了一会，才挂掉电话，杨天傲在路边拦住一辆的士，向‘沈雨集团’开去。
　　来到‘沈雨集团’杨天傲没有急着进去，来到保安室跟那些保安聊了起来，他这么做是有目的的，在一些人的眼中保安或许就是一些打工的，但是这些打工的在一个人遇见事情的时候或许是有用的，何况是沈雨集团的保安……
　　走出电梯，来到黄心玲办公室门口，对于美女，有点好感的美女，杨天傲从不假装自己没有发现她的存在，除非那个女的跟他有仇！看见坐在办公桌后面的王玉，捉弄的笑容出现在他的脸上。
　　“小妹妹你好啊，今天晚上有空吗，陪哥哥一起出去玩玩，嘿嘿。”
　　一句让人听后很不舒服的话在王玉耳边响起。
　　她很生气，很愤怒，想要发怒，当看见这个说话主人时，所以的负面情绪顿时都消失了，娇嗔的白了他一眼，淡淡的红晕之色浮现在了她白皙的脸蛋上。
　　笑着拉过她的手，轻轻的抚摩着她那柔软无骨的小手，柔声道：“玉儿，今天晚上有空？”
　　听见杨天傲对她的称呼，王玉原本通红的脸蛋更加通红了，点了点头。
　　“天傲，你昨天你去那了，怎么都不来公司？”
　　王玉抬头关心的看着杨天傲，见他脸上的邪笑表情，顿时羞赧不已，真想找个地洞钻进去。
　　此时王玉那秀美的脸，就像晚霞般刹那让人醉了，看的杨天傲傻傻地站在那里，痴痴的看着她的玉容，不知道过了多久，杨天傲才从发呆中会过神来，瞎编了一个谎言应付过去了。
　　“晚上下班在公司门口等我，我来接你？”
　　杨天傲微笑道。
　　王玉羞涩的点了点头。
　　在没有敲门的情况下，杨天傲推开黄心玲办公室走了进去。
　　刚一进去办公室，杨天傲就看见正在低头工作的黄心玲，那认真的样子使他不想打扰。
　　“小玉，我不是告诉你，不管谁来了也不要叫我？我在……”
　　说到一半黄心玲感觉不对，抬头一看，只见杨天傲站在对面微笑的看着她，愣了一下，回过神来，脸色阴沉道：“是你！谁叫你进来的！”
　　“是我，黄总这几天过的可好？”
　　杨天傲笑嘻嘻的走到黄心玲办公桌面前。
　　“托你的福，我这几天的生活比以前要好上几百倍！”
　　看见眼前这个臭男人那幅嬉皮笑脸的样子，黄心玲真想上去赏他两个巴掌，叫他收起那笑脸。
　　眼前当然看见了黄心玲眼中的杀意，没有胆怯，“没想到我杨天傲竟然有这个本事，竟然能让黄总的生活要比以前好上百倍，我想我是不是应该向你收取幸福生活费呢？”
　　“你，你……杨天傲，如果你是想在跟我说废话，那我可以告诉你本小姐没有空，你给我滚出去！”
　　黄心玲一脸铁青之色。
　　看见她脸上的铁青之色，杨天傲知道自己不能在气她了，不然这个女人一发飙，自己可能有点麻烦，在黄心玲办公桌前面的椅子上坐了下来，“黄总，我们是不是应该说说，你们答应过我的事？”
　　黄心玲没有说话，冷冷的看了他一眼，他很想上去把这个男人揍一顿，然后扔到楼下的垃圾桶里，但是知道自己这样做，到时候惹来的麻烦不是自己能够想象的，因为她和王娜都发觉眼前这个男人不是一个普通货色，至少……
　　拿起桌上的电话，给王娜打了一个电话，在简单的说了几句挂了，不一会儿，王娜推开办公室的门，走了进来。
　　杨天傲和黄心玲没有注意到，当王娜进来看见杨天傲时，眼中闪过一丝别样光芒……
　　“那件事我已经安排好了，你什么时候过去接管？”
　　王娜来到杨天傲的面前直接说道。
　　“我说过我要接管？”
　　杨天傲笑嘻嘻的看着王娜，丝毫没有带淫渎的目光上下打量着她。
　　觉察到男人眼中没有丝毫亵渎目光，王娜对他不由生出了一丝好感，眼前这个男人还是很色那种，却忘记了眼前这个披着漂亮脸蛋的男子是个淫荡的家伙。
　　“不是你管，那是谁管？”
　　王娜不解，不解这个男人好不容易争取到的东西，怎么不自己做呢？
　　看了一眼要发飙的黄心玲，笑道：“这个先当作秘密，等会告诉你们，现在等等，我打电话给他，叫他过来，你们跟他说。”
　　杨天傲没有理会被他气的一脸铁青之色的黄心玲，拿起手机给林羽打了一个电话。
　　“他说十分钟后到。”
　　放下手机看着王娜道。说完转头笑着看着黄心玲道：“今天晚上有空？”
　　“没空！”
　　黄心玲想也不想冷冷地回绝了杨天傲的话。
　　“不要回答的这么快，好吗，好好想想。”
　　杨天傲没有生气，他觉得自己不用过为这点小事而生气。
　　“我说没有就没有，你想怎么样！”
　　黄心玲怒火燃烧的看着他……
　　“好，好，好，没有就没有，不要生气，我只是问问而已，又不是强奸你。”
　　最后一句话杨天傲说的很小声，但是还是被耳朵灵敏的黄心玲听见了，更加愤怒了，道：“杨天傲你说什么，有种在给我说一遍！”
　　如果不是有王娜拦着，估计要冲上来跟他打起来了。
　　“我说什么？黄总跟我说说？”
　　杨天傲假装糊涂道。
　　“你……好，好，杨天傲你有种，我们以后等着瞧！”
　　此时黄心玲真想杀了杨天傲这个卑鄙无耻，无廉耻的贱骨头，如果眼睛能够杀死人的话，那她现在觉对能实现杀死杨天傲这个愿望。
　　杨天傲没有理会黄心玲杀人的目光，站起来走到王娜的面前，伸手抓住她的肩膀，神色温柔道：“宝贝，今天晚上有没有空，我们找个地方聊聊？”
　　王娜显然没有意识到杨天傲会收起嬉皮笑脸跟她温柔说话，顿时愣住了。
　　看见她愣住，奸诈笑容在杨天傲眼中一闪而过。
　　“没空。”
　　王娜淡淡道。
　　虽然意识到她会这么回答，但是杨天傲没有感到失望，反而感到高兴，他能感觉到王娜开始对他……
　　“真的没空？”
　　杨天傲有点不死心，对于眼前这个波霸美女，他是不会放过的。
　　王娜没有说话，点头拿下杨天傲放在她肩膀上的手，走到一旁的沙发上坐了下来。


正文  第33章 美女调解
　　十分钟后，林羽在王玉的带领下，来到了黄心玲的办公室里。
　　“老大，谈的怎么样，谈好了？”
　　林羽笑嘻嘻的走到杨天傲的身旁坐了下来，像是没有看见身旁两位大美女一样。
　　“谈好了我叫你来做什么，还没有谈好，你跟他们谈吧。”
　　杨天傲充满笑意的看着王娜说道：“宝贝，我有事先走了，你跟他慢慢谈。”
　　说完指了指一旁的林羽。
　　听见杨天傲要走，王娜心里竟然出现了一丝不舍感觉，抬头看着一脸温柔之情看着自己的杨天傲，竟然有点看痴了，不知什么时候这个男人的身影已经出现在了她的内心里……
　　此时黄心玲双目仇视，瞪大着眼睛看着杨天傲，冷声道：“这里没有你的事，你现在可以出去了。”
　　看着黄心玲那娇艳怒视的表情，看的杨天傲竟然傻愣站在那里，痴痴的看着她。站在对面的黄心玲，马上觉察到杨天傲的眼神，脸上竟然罕见的浮现出淡淡红晕，飒然好看，看的刚回过神来的杨天傲再次看呆了。
　　出了黄心玲的办公室，跟王玉打了一声招呼，两人说了一会话，然后走出‘沈雨集团’大楼。
　　刚走出“沈雨集团”杨天傲兜里手机铃声响了，“喂，是谁？”
　　杨天傲没有看上面的电话号码，接起问道。
　　“天傲是我，艳艳，你现在在那里？”
　　电话中传来胡艳艳那熟悉的声音。
　　“我现在在沈雨集团楼下，找我有什么事？”
　　杨天傲道。
　　“到了在说，你在那里等着，我开车过来接你。”
　　胡艳艳道。
　　“好，我在这里等你。”
　　说完两人挂掉了电话，杨天傲有点无聊站在那里等着。
　　此时杨天傲没有觉察到，在不远处的地方，有三个人正在偷看他。
　　五分钟后，胡艳艳开车过来了。刚一停车，就打开车门走下来，跑过来紧紧抱住杨天傲的身体，哽咽道：“天傲，你昨天去那里了，你知道我有多么担心你？”
　　听见她的话，杨天傲心里一阵感动，深深的抱着她的身体，温柔抚摩着她的秀发，吸闻着她秀发上的香味……
　　远处偷看中的一个女子，当看见杨天傲抱住胡艳艳时，愣了一下，滴滴泪水从她的眼里流了下来……
　　“林欣，你不要伤心，这种臭男人不值得你为他伤心，不要哭了。”
　　不错，偷看的三人正是林欣，陈露和刘影，刚才说话的人是陈露。
　　“是啊林欣，这种臭男人不值得你去为他伤心，流泪。”
　　看见前面那一对搂抱在一起的男女，刘影愤愤道，如果此时杨天傲站在她的面前，估计不被揍一顿，那杀人的目光就估计有他受的了。
　　林欣没有说话，滴滴泪水依然从出她的眼中流出，痴痴的看着那个让他心动的男子，那个让他熟悉的男人……
　　两女看见林欣的样子，心里既难过，又愤怒，脾气比较暴躁的刘影在也压制不住心中的愤怒，冲了过去，对杨天傲大声吼道：“杨天傲，你到底还是不是人，林欣为你做了这么多，这么爱你，你竟然在这里搂抱着其她女人，你对的起她！”
　　刘影突然的吼声，使拥抱中的杨天傲愣住了，“林欣，林欣她人现在在那里？”
　　杨天傲焦急，他当然知道林欣喜好他了，但是他到现在还只把她当作妹妹看呆，他怕两人关系刺激了林欣，使她做出傻事，那样他估计后悔也来不及了。
　　看见杨天傲脸上焦急，害怕的样子，刘影一时愣住了，没有回答他的话，回过神来，心里暗想杨天傲这是怎么了，为什么这么焦急，害怕，难道是……
　　“在那，林欣在那里？”
　　杨天傲咆哮道。此时他心里感到害怕，像是要失去了什么东西一样，很难受，很难受，他从小就是独生子，从来希望有个妹妹，他不像这个使他有种妹妹感觉的女子跟他有什么误会。
　　“在那。”
　　顺着刘影手指的方向，杨天傲看见了正在伤心哭泣的林欣，对胡艳艳说了一声，跑了过去。
　　“林，林欣，我，我……”
　　来到林欣的面前，杨天傲一时忘记了自己要怎么说。
　　“好了，你什么都不要说了，我知道，我以后不会在缠着你了。”
　　林欣看着他淡淡说道，如果不是脸上还有泪水，估计谁也没有想到眼前这个女子刚才哭过。
　　看着眼前这个女子，往事熟悉的景象，就像走马灯一样在他脑海中一一走过，是那里的清晰，那么的熟悉，突然一个小女孩的身影跳入到了他的脑海里，那是他一次无遇见的经过，看见一个小女孩被人欺负，他过去救了她然后就回家了……
　　“林欣你不要生气，我有话要对你说，我……”
　　杨天傲隐隐约约觉得那个小女孩跟眼前这个女子有点相像，越看越像！
　　“你什么都不要说了，我明白，知道你的意思，你女朋友来了，我先走了。”
　　林欣转身要走，泪水再次不争气从她的眼眶中流了出来。
　　“不要走，我真的有话对你说。”
　　杨天傲抓住了她的手。想了解，他了解这个女子是不是当年那个小女孩。他有点模糊记得那个女孩小时候就长的很漂亮，很漂亮，那时候都不比自己从小一起长大青梅竹马的小伙伴差了。
　　“快点放开让我走把，让你女朋友看见不好，她会伤心难过的。”
　　泪水滴答滴答的从眼眶中落了下来。
　　看着林欣伤心，难过的样子，杨天傲感觉到自己的心很疼，很疼，“她是个好女孩，她不会误会的。”
　　杨天傲的目光看着胡艳艳说道，而后者责给了他一个甜美的微笑。
　　胡艳艳的表现使得三女都有点惊讶，林欣的心里有点感动，感动这个女子没有对她大发醋意，看着眼前这个容貌丝毫不输于自己的女子，对她微微笑了一下。
　　给了她一个微笑，娇嗔的白了杨天傲一眼，拉过林欣的手温柔的道：“这位妹妹你好，我叫胡艳艳。”
　　杨天傲有点了解胡艳艳的意思，对他笑了笑，松开了林欣的手臂，站到一旁，让她们聊，脑海中回想着那件模糊的记忆事情……
　　时间不知不觉中过去了。
　　“天傲，我们走吧。”
　　不知什么时候，胡艳艳拉着脸色羞红的林欣来到杨天傲的身旁看着他说道。
　　“去，去那里？”
　　杨天傲一时没有回过神来。
　　“当然是去别的地方啊，难道你想让我们站在这里，被人当风景看？”
　　胡艳艳调皮的对杨天傲眨了眨眼，看向围观的群众。
　　顺着胡艳艳的目光，杨天傲看了一下那群被胡艳艳她们惊艳看呆的群众，笑着拉着她们的手，走向驾驶位子开车走了。


正文  第34章 双胞胎姐姐
　　“艳姐，你说我们现在去那？”
　　杨天傲坐在副驾驶位置上看着她说道，车上只有三个人，陈露和刘影都没有在，她们说有点事先回去了。
　　“去我家。”
　　胡艳艳甜甜对他笑道。
　　来到胡艳艳家的门外，打开门，刚一进入，一股清香的香味就闯入杨天傲的鼻子，使他不由深深的吸了一口气，打量起四周。
　　“艳姐，你家真漂亮。”
　　比起林欣现在所住的地方，胡艳艳的窝是要漂亮点。
　　“喜欢吗？”
　　对于这个比自己小的女子，胡艳艳很有好感。
　　“喜欢。”
　　“喜欢的话就住下来，反正艳姐一个人住，而且这里还有几个房间空着，不过来跟艳姐一起住，艳姐也不会感觉到寂寞了。”……
　　看着外面渐渐暗下来的天色，杨天傲才想起自己今天约了王玉，见两女正聊的欢，没有打扰她们，走去房门。
　　出了楼道，杨天傲才想起自己今天没有开车，放在车库里，在路边拦了一辆车向沈雨集团开去。
　　来到‘沈雨集团’，杨天傲就看见站在大楼门口的王玉，打开车门杨天傲走了下来，看着王玉笑道：“等久了把。”
　　“没有，刚刚来。”
　　在男人的注视下，淡淡的红晕出现在了她那白皙的脸蛋上，“你的车呢？”
　　“在车库里，你在这里等一下，我去开过来。”
　　把车开来，打开车门看着她笑道：“上车吧。”
　　两人来到一家名叫“星夜光华”的餐厅，在她羞涩中，拉着手走了进去。
　　“请问两位要点什么？”
　　服务员打扮的男子走过来问道。
　　杨天傲询问了一下王玉的意思，拿来菜单，点了几样菜，然后看着她道：“还要不要加点什么？”
　　“不用了，就这么多吧。”
　　淡淡的红晕再次出现在了她的脸蛋上，“你刚才是不是从外来回来？”
　　“嗯。刚才碰见一个老朋友，就跟她去别的地方坐了坐。”
　　杨天傲面不改色，思路清晰的撒了一个谎言。
　　王玉没有在说，现场静了下来。
　　“天傲，你今天跟黄总怎么了？”
　　过了一会儿，王玉的声音响起。
　　“什么怎么了？”
　　杨天傲抬头不解的看着她。
　　“你今天是不是跟黄总吵架了？”
　　“有点，是不是她对你说什么了？”
　　“你今天走后不久，黄总就叫我进去，然后痛骂了我一顿，说我为什么让你进来，不通知她……”
　　滴滴泪水从眼眶中流了下来，她跟黄心玲在学校里是对好姐妹，这还是她第一次被黄心玲骂。
　　“宝贝不要哭，是我不好，为难你了。”
　　杨天傲握住王玉的手，温柔看着她，轻揉她那嫩白的小手。
　　注意到自己的小手被眼前这个男人握着，王玉轻轻抽了一下，见抽不出来，没有在动，脸上的羞红之色更加的浓了，泪水也在这时候消失了，“我跟黄心玲是在大学中认识的，在进入她的公司后，就算我做错什么事，她也没有跟我发脾气，但是这次因为你的事却对我发了这么大的脾气，所以我想知道你们之间发生了什么事？”
　　“你真的想知道事情经过？”
　　杨天傲嘴角流露出一丝淫荡笑容，王玉没有察觉。
　　王玉点了点头，她内心里确实想知道两人发生过的事情。
　　看见王玉点头了，杨天傲于是把事情的经过告诉了她，当然有一些重要事当然没有告诉她了。
　　“大色狼，你好坏啊，竟然对心玲说这样的话，难道你不知道她跟王娜的关系吗？你这样调戏她，她不生气才怪呢。”
　　王玉脸色通红，娇嗔的看着眼前这个大色狼。在跟眼前这个男人慢慢的接触中，她渐渐感觉到他不像是个平淡普通人，眼前这个男人给她的感觉就像一个还生活在池子中的龙，总有一天会飞上天空的。
　　“什么关系？”
　　杨天傲假装不知道。
　　“这，这个，现在不告诉，以后在告诉你。”
　　王玉脸色羞红的低下了头。……
　　“咔嚓。”
　　开门的声音响起，杨天傲和王玉从车里走了下来。
　　“天傲现在时间还早，不如到楼上坐坐吧。”
　　王玉脸色羞红低着头说道。在她的内心中，眼前这个男子的身影不知什么时候已经深深的刻在了她的心上，心里暗暗决定……
　　听见她的话，邪恶想法顿时出现在杨天傲的心里，淫荡笑道：“难道你不怕我上去以后会对你……”
　　“谁怕你，有胆子来啊。”
　　王玉示威的举着拳头娇嗔道。
　　“既然你这么说，那我就不客气了。”
　　杨天傲淫笑着拉着王玉的手向楼上走去。
　　王玉所住的公寓楼是栋三十层的，带电梯，出了电梯两人向她的家走去。
　　“你家就你一个人住？”
　　杨天傲看着王玉问道。他怕王玉的父母在家，那样就……
　　“嗯，现在就我一个人住。”
　　丝丝羞色出现在她的脸上，这是她人生中第一次带一个男人回家。
　　“那你父母呢？”
　　“他们去国外了，要一年后才回来。”
　　说着两人来到了王玉的家。
　　“咔嚓！”
　　王玉拿出钥匙打开了房门，拉着站在那里的杨天傲走了进去。
　　王玉的家大概有一百多平方米，家里装扮的很漂亮，很整洁，从屋里的摆设能看出她家是一个富裕家庭。屋里的墙壁颜色以白色为住，在一面墙壁是还挂着一副她们全家的照片。
　　脱掉鞋，穿上王玉递来的拖鞋，穿上走了进去。
　　“这是跟你长的这么相似的人是谁，是你妹妹，还是姐姐？”
　　杨天傲指着照片上，一个跟王玉有九分相似的女子向她问道，两人很相似，相似到杨天傲差点以为她们是一个人。
　　“她是我姐姐，我们是双胞胎，所以长的这么相似。她现在在法国念书，大概还有一年也要回来了，我爸妈现在就在她那里。”
　　看着他笑道：“你在这里坐一会，我去给你倒杯茶。”
　　把手提包扔到沙发上，转身走进厨房。
　　王玉的家给杨天傲的感觉很舒服，很舒适，看了一会，来到沙发上坐了下来，拿起放在旁边的一个相框，里面照片的人物是王玉的姐姐，杨天傲能分辨出来是因为王玉的鼻子上比她姐姐多了一颗小小的黑痣，这不但没有减轻她的漂亮，反而增加了她调皮的感觉。


正文  第35章 吃掉王玉
　　“我姐漂亮？”
　　不知道什么时候，王玉端着茶杯走了过来，放下然后坐到杨天傲的身边，丝丝从她身上散发出来的香味传进他的鼻孔里。
　　“很漂亮。”
　　深深的吸了一口王玉身上散发出来的香味，笑道：“你身上用了什么香水，怎么这么香？”
　　看见男人的注视，脸上的笑容，淡淡的红晕浮现在了她的脸蛋上，“你喜欢闻吗？”
　　“很喜欢，是什么香水？”
　　对这种自然气息的香味他很喜好，因为他从小练武的时候接触的都是自然的气息。
　　“其实我身上没有用过什么香水，这是自然香气，我跟我姐姐一出生的时候，身上就带有这种香气，这是我爸妈告诉我们的。”
　　喜色浮现在她的脸上，因为有个让她心动的男人喜好闻。
　　“难道是体香！”
　　听完王玉的话，杨天傲记起小时候在家里无意中在一本发黄的书上看到一篇关于体香的介绍，书上说，有体香者亿万人中或许只出现一个，没想到自己竟然遇见了，而且书上还记载拥有体香的对练武者，或者她自己都有着很大的帮助，炙热的目光从他的眼中渐渐的投射出来。
　　看见男人那炙热的目光，王玉没有责怪，没有愤怒，有的之色羞涩，脸红，还有内心的高兴。
　　拉过羞涩低下头的王玉，使她坐在自己的身旁，把脸放到她脸蛋旁，嗅了几下，一股淡淡的自然香味就传进了她的鼻子里，杨天傲在跟王玉接触的时候就闻到过这种气息，只不过当时没有注意。没吃过猪肉，但也看过猪跑，杨天傲当然知道王玉今天晚上留住自己是什么意思，而且他也想拥有这个拥有体现，对自己有爱意的女子，虽然他现在跟很多女人都拥有很复杂的关系，但是对美女他这个大色狼可是从不放弃的，“你想清楚了？”
　　王玉没有说话，脸色的羞红之色更加的浓了，点了点投，心里既害羞，又甜蜜，还有丝丝别样的情感……
　　杨天傲没有接着说什么，像是想到了什么，收起脸上的笑容，露出郑重的表情，既然你想把自己交给我，有的东西我必须要跟你说，我不想你把自己给我后，知道我的时候会感到后悔，“你真的想清楚了？我有点事想告诉你。”
　　“什么事情？”
　　看见杨天傲脸上正色的表情，她知道男人等会要说一件很重要的事情。
　　“其实我除了你外，我还几个女朋友。”
　　杨天傲一脸害怕，担心之色的看着王玉脸上的表情，他害怕王玉听后会生气，愤怒，但是王玉的表现使他渐渐的把内心的不安给放了下来。
　　王玉脸上没有生气，愤怒等表情，脸色依然通红，美目中满是羞意，神情，看着杨天傲说道：“我不管你有多少个女朋友，多少个情人，爱多少人，我只知道我爱你，只希望你能分出一点点爱给我就够了。”
　　虽然没有跟杨天傲长时间接触过，接触到现在算起来也就十几个小时，两人的关系可以说有点超级的快，但是王玉知道眼前这个俺男人是一个很优秀的人，很多女孩子喜欢他是一件很正常的事，这也说明他的目光是对的。
　　王玉的回答使杨天傲吃惊的张大嘴巴呆呆的看着她，他还是第一次听见，当一个女子知道自己心爱的男人还有其他女人的时候，不生气，不愤怒，只希望给他一点点的爱就可以，而且更荒谬的是，这个男人竟然是自己。
　　这绝对是本世纪最不可思议的事情之一！
　　“你不后悔？”
　　杨天傲问道，他想求证一下自己刚才耳朵是不是出毛病了，听错话了，可是接下来告诉了他想要的答案。
　　“我为什么要后悔，我爱你！”
　　王玉脸色通红，目光深情的看着杨天傲，好像要把他们一起给融化合在一起。
　　杨天傲能从她的眼中感受到她对自己的浓浓爱意，能感受到她内心的想法，虽然两人接触的时间很短，但是能感受到的东西太多太了，没有多余的语言，没有多余的表情，两人坐在那里深情的看着对方……
　　“我爱你！”
　　短短的三个字，表达了杨天傲对王玉的爱。说完杨天傲的脸慢慢的向王玉通红的脸蛋靠去。
　　王玉知道杨天傲要做什么，羞意闭上眼睛，等待他的吻。
　　双唇接近，杨天傲的嘴吻住了王玉那鲜红的嘴唇，双手柔抱住她的身体，开始解脱她身上的衣服……
　　“不要。天傲，我们不要在这里做好？”
　　王玉抓住男人的魔爪，看着他柔声道。
　　杨天傲知道她的意思，知道眼前这个快要成为自己女人的女子想要跟自己在床上做人生中的第一次，邪笑的表情出现在了他的脸上，点了点头，抱起她的身体，在她的指示下，来到了她的房间里。
　　王玉的房间很干净，很整洁，而且房间里还散发出淡淡跟她身上香味一样的香气，可能是长期生活影响了这个房间的气味吧。
　　把她轻轻的放在床上，看着她脸色羞红，紧闭双眼紧张的样子，杨天傲知道她紧张什么，笑着伸手抚摩她那嫩白的脸蛋，温柔道：“宝贝，不要害怕，紧张，等会我会轻一点的。”
　　说完轻轻的亲吻了一下她那被红晕染红的脸蛋。
　　听见杨天傲的话，王玉轻声应了一声，紧张，害怕的表情慢慢地舒张开来，感觉到脸上被男人亲吻了，顿时更加通红起来。
　　亲吻王玉的同时，杨天傲的双手也没有闲着，慢慢的脱去她身上的衣服，裤子……当脱去她的乳罩后，一对雪白的山峰出现在了杨天傲的眼里，欲火在他的体内燃烧起来，涌现他的全身。
　　轻揉那对雪白的山峰，杨天傲能感觉到当自己的手跟山峰接触的一瞬间，王玉的身体颤抖了一下，然后双手紧紧捂着满脸羞涩通红的脸蛋……
　　这是杨天傲第二次接触女人的身体，正确的说应该是第一次，因为那一次是他喝醉酒后被人强奸了！凭借从黄色书上看来的知识，杨天傲的双手和嘴唇慢慢的挑逗王玉敏感的地方，阵阵呻吟声从她的嘴里哼声出来……
　　当杨天傲脱去王玉身上最后一道防线，一具充满女性魅力的裸体出现在了他的眼里，看的他微微呆在那里，欲望之火在他眼里熊熊燃烧起来。
　　在挑逗，亲吻下，两人的身体结合在了一起，风雨在这间屋子里进行着……


正文  第36章 美艳少妇
　　清晨的阳光，透过玻璃，窗帘照射在了这间温暖的房间里。
　　呻吟一声，王玉从睡梦中清醒过来，身下丝丝地疼痛使她皱起了眉头，看了一眼躺在身边的心爱男人，咬牙不让自己发生疼痛的声音，好一会，下体痛楚的感觉才逐渐消失。
　　温柔抚摩着躺在身旁心爱人的脸旁，看着他那如婴儿般睡觉的样子，王玉的心里涌现出幸福，温欣的感觉，一目目两人相处过的景象，在她的脑海中浮现出来……
　　丝丝痒痒的感觉，使杨天傲从睡梦中清醒过来，刚睁开眼睛的一瞬间，就看见王玉那双柔情，浓浓爱意的眼睛。
　　“你醒了。”
　　看见杨天傲醒来，王玉那洁白的脸上浮现出淡淡的红晕，飒然好看。
　　“恩！”
　　杨天傲应了一声，看见王玉那娇羞的样子，有点呆了。
　　清晨，是一个人体力最旺盛的时间，杨天傲能感觉到自己下体硬邦邦的，非常难受，好想在做昨天晚上的事情。
　　“哎呀！”
　　一声痛楚的叫声使杨天傲想起女人做完第一次后，那里还没有复原，歉意道：“对不起，我忘记你……”
　　“不要说对不起，人家现在是你的女人，你以后随时跟我那样都可以，只是我现在那里还很疼，所以不能跟你那样。”
　　王玉羞涩道。
　　杨天傲没有说话，只是紧紧的抱住她的身体，亲吻她的额头，“宝贝肚子饿了？”
　　“听你这么一说，肚子还真有点饿了。”
　　王玉甜甜笑道。此时她感觉自己是世界上最幸福的女人。
　　“那好，你在床上躺着，老公给你做早餐去。”
　　说完杨天傲起身掀开被子，准备穿衣。
　　当杨天傲掀开被子后，一团鲜红的血液出现在了他的面前，他知道那是王玉的处子之血。
　　王玉也意识到了什么，羞红着脸拿起被子盖住那团鲜红的处子之血，看着杨天傲娇嗔道：“你还呆在这里做什么，快去做早餐啊。”
　　杨天傲傻傻的笑了一下，然后拿起地上的衣服穿上，然后在王玉的额头亲吻了一下，走出房门。
　　虽然杨天傲不会做什么好菜，但是一些普通，简单的饭菜还是会做的。十分钟后，一碗香喷喷的蛋炒饭出现在王玉的面前。
　　“哇，好香的蛋炒饭啊！”
　　闻到那甜美的香味，王玉食欲大动。
　　“快吃吧，这可是你老公我有生以来第二次为女人做饭吃，连我老妈都没有这种口服。”
　　看着王玉高兴的样子，杨天傲的脸上露出了笑容。
　　“第二次？那你第一次是为谁做的？”
　　王玉没有吃醋，只是好奇。
　　“她叫张颖。”
　　“哦。天傲，什么时候能不能带我去见见她？”
　　王玉很想见这个女人，见她长的什么样，为什么像杨天傲这么优秀的男人会喜好她。
　　“嗯，等她有时间我带你去见见她。”
　　杨天傲爽快答案了，不过心里有点担心……
　　“嗯！”
　　王玉应了一声，没有在说什么，拿起筷子吃了起来。
　　“味道怎么样？”
　　看见杨天傲脸上紧张的表情，王玉扑哧笑了出来，“你紧张什么啊！”
　　杨天傲傻傻的笑了一下，没有回答，也不知道怎么去回答。
　　狡黠笑容目光在她的眼中闪过，“你做的饭……”
　　“我做的饭怎么样？”
　　看见杨天傲脸上的表情，王玉不想在吊他的胃口，笑道：“你做的蛋炒饭很好吃，水平比我老妈高出一筹！”
　　说完低头接着吃杨天傲为她做的‘爱心蛋炒饭’。
　　看见王玉一脸幸福，高兴吃着自己做的爱心蛋炒饭，温欣感觉久久停留在他的心里，脸上的笑容更加的浓了。
　　“你打算以后怎么处理张颖姐姐她们的事情？”
　　王玉抬头看着杨天傲说道，脸上丝毫没有吃醋的表情。
　　“不知道，顺起自然吧！”
　　杨天傲微微有点叹气。
　　“我觉得你应该快点把张颖姐姐她们娶回家，你，那里实在是太厉害了，我一个人实在受不了。”
　　王玉满脸通红之色，回想起昨天晚上被心爱男人弄的死去活来的样子，现在想想还是有点害怕。
　　王玉的话使杨天傲勾起了昨天晚上床上的情景，回想起自己昨天晚上把王玉求饶的样子，淫荡笑容浮现在了他的脸上。
　　“我如果娶了她们，你不嫉妒，不吃醋？”
　　虽然王玉此时的脸上没有吃醋的表情，但是杨天傲不知道这个女子的内心里会不会有吃醋的感觉。
　　“你觉得嫉妒，吃醋有用？我妈跟我说，喜欢一个男人就不要管着他太严，让他自己做自己喜欢的事情，哪怕他去喜欢其她女人。我妈还对我说，男人都是很花心的，我爸爸也是，就算你怎么管他，也是没有用的，那样会弄的家庭破裂的，只要他爱这个家，爱你就够了。”
　　王玉的话使杨天傲感动不已，幸福感觉久久不能消失。他知道老天爷对自己不薄，给自己送来了一个通情达理的妻子，同时对那个思想开放的未见面岳母感到好奇，好奇她怎么会有这种想法？紧紧的抱住她的身体，真诚道：“玉儿，以后不管发生什么事，老公都不会离开你！”
　　这时杨天傲对王玉的保证。
　　感觉到那份真诚的心，王玉滴落下了幸福的泪水。*时间过的很快，一个月过去了。
　　自那次以后，杨天傲现在大部分晚上都住在王玉那里，天天纵欲情床，弄的王玉每天都没有精神上班。黄心玲还以为她工作太累了，叫她回家休息，却不知道她的秘书已经被她的死对头吃了。
　　这一个月来，林羽管理的那家分店业绩，超出了沈雨集团里所有分店管理的业绩，使黄心玲和王娜对杨天傲刮目相看，却不知道这都是林羽的功劳。
　　这一个月来杨天傲也没有闲着，自哪次得到王玉的同意后，使他放大了胆子，开始对张颖她们展开爱情攻势，虽没有使她们失身在自己的身体下，但也差不多了，同时有意无意的也在偷偷投来自己如果拥有其他女人之后张颖会怎么样对她……
　　一阵敲门的声音使杨天傲从睡梦中清醒过来，睁开紧闭的眼睛，脸上流露出生气的表情。听见外面不断传来的敲门声，不耐烦的喊道：“谁啊！”
　　“是我！”
　　听见这个声音，杨天傲马上知道是谁。她就是杨天傲的房东太太，陈太太。
　　懒洋洋的穿上衣服，心里暗想：“前几天我不是交过房租费了？怎么陈太太今天又来了？”
　　打开房门，只见外面站着一个三十多岁的中年妇女。如果不知道她年龄的话，一定会以为她是个二十多岁的年轻女子。
　　陈太太名叫陈静柔，今年三十岁，家有一个女儿，丈夫二年前在一次车祸中死了，现在独守空房，靠着丈夫留下来的积蓄和租来的房租费和店面租金过日子，生活过的也很舒坦。
　　陈静柔虽然以是三十岁的人，但是长的很漂亮，容貌不下于王玉她们，完全看不出她是个三十岁嫁过人生过孩子的家庭太太，到像个二十多岁的年轻女子。
　　陈静柔的美丽也使她引来了一些狼，这个小区中就有几个垂柳她美貌身体的人，不过都是些有色心，没色胆的家伙，其中还有几个是有妇之夫。
　　今天陈静柔穿的很漂亮，一身淡蓝色的连衣裙过膝盖，洁白的脚丫上穿着一双透明的凉鞋，一头乌黑的长发随着微风的吹动刮来刮去，不时挡住了她的目光，一张美丽的脸蛋上，一双大大的眼睛此时注视着杨天傲。突然，杨天傲的心莫名的跳动了一下，看着她道：“陈太太这么早有事？”
　　“天傲，不好意思，这么早打扰你了。”
　　陈静柔微笑道，“我不是告诉过你吗，叫你不要叫我陈太太，叫我姐姐，你怎么还叫我陈太太？”
　　成熟的气息，美丽的笑容，那责怪的神情，看的杨天傲微微呆住，站在那里看着她那美丽的样子。
　　陈静柔当然注意到了杨天傲的样子，异样光芒在她的眼中一闪而过。
　　“对，对不起，我知错了，姐姐不要生气。”
　　看见陈静柔脸上生气的表情，杨天傲陪笑道。
　　其实陈静柔没有生气，只是假装的，笑道：“你是怎么招待客人的，难道就让姐姐这样站在门口跟你说话？”
　　听见她的话，杨天傲才想起两人此时站在门口说话，忙让开路让陈静柔进来。“姐姐，你先坐一会，小弟给你倒茶去。”
　　陈静柔见杨天傲要走，忙拉住他的手道：“不用麻烦了，姐姐找你有一些事，说完就走。”
　　说完意识到了什么，慌忙松开杨天傲的手，淡淡红晕出现在她的脸上。
　　杨天傲在她的对面坐了下来，看着她道：“姐姐，你找我有什么事？”
　　“是这样的，我亲戚一个朋友家的孩子，要来我们这上学，不想住在学校里，所以就拜托我找找看有没有合适的房子。而我看你这反正还有一间空房间，所以想问问你，能不能把那间房租出去？”
　　由于杨天傲付的是正个房子的钱，所以现在租房间这件事要得到他的同意才行。
　　“哦，原来是这样，没问题，有没有说什么时候过来？”
　　杨天傲对这些事无所谓，既然有人要租，而且他还能少付点钱，当然同意了。
　　“开学的时候就会过来住，不知道可以？”
　　杨天傲想了一下，现在确实是学生放假时间，而且在过几天就要开学了，笑道：“好，没问题，到时候我会打扫一下的。”
　　“打扫这事就不用你了，到时候姐姐会过来打扫的。”
　　陈静柔笑道：“你早上还没有吃把，去姐姐那里，跟姐姐一起吃怎么样？”
　　杨天傲本来不想去的，但是看见她期盼的眼神，在想想每次她叫自己去她家吃饭的时候自己都回绝没去，感觉有点没情谊，笑道：“好，不过小弟先去刷牙洗脸。”
　　“好，你去把姐姐在这里等你。”
　　陈静柔笑了，脸上的笑容很迷人，看的杨天傲呆了一下，然后从沙发上站起来，向卫生间走去。
　　看着他的背影，陈静柔的脸上露出幸福的笑容。


正文  第37章 去她家吃饭
　　陈静柔的家就在杨天傲的旁边，所以不用走很长的路。
　　“姐姐，欢欢呢，怎么没有看见她？”
　　进入到陈静柔的家，杨天傲没有看见她的女儿不解问道。
　　“欢欢去她外公家玩了，昨天晚上就把她接走了。”
　　陈静柔低头换鞋说道。
　　“哦！”
　　突然杨天傲发现陈静柔那宽松衣领里面那对被白色乳罩包裹住的酥胸，看到那白的胸部，微微有点呆了。
　　站起声的陈静柔发现杨天傲站在那里呆呆的看着自己的胸部，顿时想到了什么，红晕再次爬上了她白皙的脸蛋上，娇嗔的白了他一眼：“你先在去沙发上坐一会，姐姐现在烧饭做菜去。”
　　说完不等杨天傲回答，就像厨房走去。
　　等杨天傲回过神来的时候陈静柔已经进入到了厨房里。
　　来到大厅在沙发上坐了下来，无聊拿起沙发上的遥控器，摁了一下开关，调到中央四台看国际新闻……
　　“啊！”
　　厨房传开的叫声，使杨天傲马上放下手中的遥控器跑了过去。
　　来到厨房，只见陈静柔此时站在厨灶旁，手捂着受伤的手指，一脸痛苦的站在那里。
　　“姐姐，你怎么，出什么事？”
　　杨天傲走过去一脸担心道。
　　“刚才切菜不小心把手切到了。”
　　陈静柔松开捂住受伤的手指。
　　“怎么这么不小心，你等等，小弟去给你买创可贴。”
　　杨天傲语气有点责怪道。
　　看见杨天傲焦急的样子，一丝笑容在陈静柔脸上一闪而过，“不用了，你去姐姐房间，在第三个抽屉里就有创可贴。”
　　听见陈静柔的话，杨天傲向陈静柔的房间跑去。
　　以前去过陈静柔的房间，所以杨天傲知道她的房间是那个。打开房门走了进去，一股跟陈静柔一样的香气传入了他的鼻子。杨天傲没有管这些，来到第三个抽屉打开，入眼的是一叠照片。
　　好奇心使杨天傲拿照片看了起来。前几十张杨天傲那里也有，是他们在一次游玩的时候一起拍的，还有几张是他们在公园拍摄的，其中还有几张陈静柔的女儿欢欢的照片。
　　但是越往后翻，杨天傲心里就越感到奇怪。因为后面几张能看出都是偷拍的照片，而被偷拍的那个人竟然是他！
　　“陈姐为什么偷拍我？”
　　杨天傲拿着照片，一脸不解表情。
　　“天傲，找到了没有？”
　　陈静柔的声音响起。
　　“哦，等等，我正在找呢。”
　　放下手中的照片，不管它，在抽屉里寻找创可贴。
　　找了一会，杨天傲在一个角落找到创可贴了。
　　突然杨天傲看见床上有一样东西，走进一看，竟然是一条透明的女人内裤，那是一条透明蕾丝内裤，不用想也知道这条透明内裤是谁的。
　　邪恶欲望之火顿时在杨天傲体内燃烧起来，下体的小兄弟在欲火的刺激下慢慢的变大，顶在裤子上非常难受。
　　欲望之火像是开始控制杨天傲大脑一样，不断命令他去拿床上那件透明的内裤。好在他意志坚强，没有被欲望之火操纵，深深地压制住体内的欲望之火，拿着创可贴来到厨房，看着陈静柔道：“姐姐把你的手伸出来，小弟帮你包扎。”
　　伸出受伤的手指，杨天傲拿着纸巾在伤口擦去流出来的鲜血，然后贴上创可贴。
　　杨天傲没有注意到，正在他仔细帮陈静柔包扎受伤的手指时，她的目光却看着他那膨胀的下体，淡淡红晕浮现在她的脸上。
　　“姐姐，我身上怎么了，你怎么一直盯着我看？”
　　包扎完陈静柔的手指，见她双眼一直盯着自己，而且脸慢慢的红起来了，还以为自己身上……
　　突然杨天傲意识到自己那膨胀的下体，在想起陈静柔的表情，知道她在看什么，为什么脸这么红。
　　“姐……”
　　“天傲，你先去沙发上坐一会，姐姐先去房间里换一件衣服。”
　　陈静柔捂着通红的脸走进出了厨房。
　　杨天傲不是三岁小孩，冷静下来回想着刚才的事情。从一系列发生的事情来看，他知道陈静柔对自己有意思。如果说杨天傲对她没有意思，那是假话。只是他以前不知道陈静柔对他有没有意思，所以没有去追求她，现在知道陈静柔对她有意思，当然会去追求了。
　　“天傲，你还呆站这里做什么？”
　　不知道什么时候，陈静柔已经换完衣服出现在厨房门口，一脸柔情的看着他。
　　此时陈静柔换上了一件嫩黄色的衣裙，十分好看，长长的秀发被扎在了一起，不在飘动。
　　“哇，姐姐你这样打扮好漂亮啊！”
　　知道陈静柔对自己有意思，对于这个成熟少妇，虽然没有多少感情，但是两年的照顾使杨天傲内心生出了感激，加上作为色狼，嘿嘿……于是决定放开胆量去追求她。
　　“真的！”
　　看见杨天傲惊艳的表情，陈静柔心里欢喜不已。自丈夫死后，陈静柔就从没有喜欢过一个男人，直到杨天傲的出去。
　　当时杨天傲在找房子，而她这正好有一间空房子，于是租给了他，两人的关系也有租客和房东关系变成了姐弟关系。
　　“恩，姐姐这样打扮真的很漂亮，看的小弟真想就这样一辈子看下去。”
　　“臭小子，竟然敢吃姐姐的豆腐，找打。”
　　说完陈静柔拧了一下杨天傲的胳膊，但是脸上的幸福笑容使她掩盖不了她内心的欢喜。
　　“真的，姐姐这样打扮真的很漂亮，看的小弟真的很心动。”
　　此时杨天傲的目光都在陈静柔的身上。
　　“你今天是不是真的想找打，不许说了。”
　　陈静柔此时满脸羞红之色。
　　“不说就不说，不过我看。”
　　说完杨天傲色眯眯打量着陈静柔。
　　看见杨天傲色眯眯的样子，陈静柔真不知道说什么好，心里既高兴，又羞涩。
　　“姐姐你的手好白，好温柔。”
　　不知道什么时候，陈静柔的手被杨天傲握住。
　　陈静柔挣脱了几下，见挣脱不了，娇嗔道：“快放手，还没有看够？”
　　“不够，不够，姐姐的手小弟一辈子都看不够。”
　　此时杨天傲的样子，就像一个活脱脱的流氓痞子。
　　“快松开，姐姐还要做饭呢。”
　　“松开姐姐的手行，不过姐姐要答应我一个要求。”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　陈静柔犹豫了一下道：“好，姐姐答应你，说出你的要求。”
　　“我要姐姐以后每天让我看手。”
　　淫邪的笑容出现在杨天傲的脸上。
　　杨天傲的话，顿时使陈静柔满脸通红，低下了头，“好，姐姐答应你，你现在可以出去吧，姐姐还要做饭呢。”
　　“好！”
　　说完杨天傲在陈静柔的耳边低声道：“姐姐，你真的很漂亮，小弟爱死你了。”
　　说完笑着走出了厨房，留下已经脸红的不能再红的陈静柔。


正文  第38章 诱惑
　　出了厨房，杨天傲心里高兴不已，从刚才的表态来看，知道陈静柔对自己真的有意思，而且还是很有意思那种。
　　来到沙发上坐了下来，裤裆里膨胀的小兄弟，顶的杨天傲非常难受，真想现在找个女的就地把她解决了，发泄一下体内的欲望。
　　杨天傲走后不久，陈静柔从发呆中回过神来，回想起杨天傲走时的话，心里高兴，又羞涩，脸色通红的拿起砧板是的菜刀，开始切菜做饭。
　　不知过了多久，陈静柔娇声细语的声音响起，“天傲，吃饭了。”
　　杨天傲从沙发上站了起来，“姐姐要不要我帮忙。”
　　“不用了，你就坐在那里吧。”
　　陈静柔边端着饭菜边说。
　　此时陈静柔没有意识到，在她端饭菜走到餐桌时，胸前那两座雪白山峰在她走路时一颤一颤的。当她弯腰放下菜时，正好和杨天傲面对面。由于她穿的是露胸家常服，距离又这么近，把那两座雪白肥大的山峰赤裸的露在了杨天傲的眼前。雪白的山峰，鲜红色的峰顶，真是耀眼生辉，美不胜收，看得杨天傲全身发熬，下体亢奋。
　　陈静柔初时尚未发觉，又去端菜，拿饭，她每一次弯腰时，杨天傲的双眼则目不转睛的注视着她胸口的春光。
　　“天傲，你在看什么，吃饭了。”
　　陈静柔双手端着饭放到杨天傲的面前说道。说完见他没有伸手过来接，甚感奇怪，见他双眼注视着自己的胸口，低头一看，才发现自己的胸部赤裸裸的呈现在他的面前，被他看光了还不知道。知道杨天傲为什么没有接她的饭，坐在那里发呆，原来是自己春光外泄了，顿时陈静柔双颊飞红，心儿“扑通”“扑通”地跳个不停。
　　其实陈静柔里面没有带乳罩，这么打扮就是特意给杨天傲看的。
　　“天傲吃饭了。”
　　陈静柔娇声再次响起。
　　这次杨天傲从发呆中回过神来了，看见她满脸羞红娇艳欲滴的样子，知道她发现自己偷窥她胸部，见她没有生气，顿时胆子大了起来。
　　抓住她的手，搂住她的柳腰笑道：“姐姐，你真漂亮。”
　　“啊！”
　　陈静柔被杨天傲突然的搂抱弄的惊叫一声，满脸羞红，慌忙松开杨天傲的搂抱她的双手，在他对面坐了下来。
　　虽然已经意识到杨天傲会这样，但是陈静柔心里还有点接受不了。
　　两人各怀心事，坐在那里默默吃着这顿既是早饭又是午饭的饭餐。
　　做在对面的陈静柔，能不时的感觉到杨天傲那双眼睛看着她的胸口，心里即害羞，又刺激，假装没看见，任有他看个够。
　　杨天傲不是没有看过女人那对山峰，但是此时不知道怎么了，就像着了魔一样，眼睛不听使唤直往那里看，看那对雪白山峰。
　　美色当前，杨天傲可以说忘了吃饭，半个小时下来竟然只吃了半碗饭，夹了几口菜。
　　看见杨天傲的样子，陈静柔高兴不已，虽然不知道他有没有喜欢自己，但是至少知道眼前这个男子是喜欢自己的肉体，而且还是那种痴迷的喜欢。
　　时间慢慢过去了，这顿饭从早上九点多钟吃到了中午十一点钟才结束。
　　坐在沙发上，杨天傲的脑海里无时无刻不想起陈静柔那对洁白的山峰，欲望之火在他的体内蠢蠢欲动，真想在上面抚摩一把，感受一下成熟少妇肉体的滋味。看着来来回回收拾餐桌的陈静柔，淫荡笑容在他脸上闪过，走过去抱住她的柳腰柔声道：“好姐姐不要忙了，坐下来休息一会吧。”
　　陈静柔被杨天傲突然的动作给吓了一跳，洁白的脸上慢慢的红了起来，心儿“扑通”“扑通”快速的跳动着。没有挣扎，反驳，没有生气，愤怒，任有他搂抱，感受杨天傲那强有力的拥抱。
　　搂抱的一瞬间，杨天傲明显能感觉到怀中伊人的身体颤抖了一下，见她没有生气，挣扎，双手开始不老实向她的胸摸去。
　　对那对雪白山峰，杨天傲可以说垂柳以久，那会放过这个大好机会。
　　陈静柔知道杨天傲的双后要做什么，心里既高兴，又害怕，想拿下他的魔手，却又有种不舍的感觉，“天傲不要这样。”
　　陈静柔挣脱开杨天傲的怀抱，低着头站到一旁。
　　“为什么，难道你不喜欢我？”
　　杨天傲知道陈静柔心里还有些顾及。
　　“不，不是，只，只是，我……”
　　“好姐姐，弟弟知道你还有什么顾及，给你一些时间考虑怎么样？”
　　“谢谢。”
　　陈静柔感激的看了杨天傲一眼。
　　“姐姐，既然你现在不能给我，那能不能给我亲吻一下？”
　　看着杨天傲火辣辣的眼神，陈静柔羞涩不已，抬起头，紧闭双眼等待他的亲吻。
　　陈静柔那娇艳羞色的样子，看的杨天傲体内顿时欲望爆发，真想把她压在身下痛快大干一场，但是他知道陈静柔是个刚烈女子，表面上看去柔柔软软，其实内心却刚烈无比，如果自己真的那样做的话，一定会伤了她的心。
　　伸手抓住她的肩膀，杨天傲能感觉到她的身体颤抖了一下，慢慢把头向她的脸蛋靠近，张开嘴唇吻住了她那鲜红欲滴的红唇，唇舌在她的牙门外抵触了一会，进入了她的口内，挑逗着她的香舌。
　　陈静柔在香舌在一开始没有迎接杨天傲的舌头，但在他不断的挑逗下才渐渐的回应，跟他的舌头纠缠在一起，来回吞灭对方渡来的口水。
　　亲吻的同时，杨天傲双手也没有放过这个机会，在她的背脊上下抚摩起来，不时往下揉捏她那富有弹性的翘屁。
　　陈静柔想挣脱开他的搂抱，但是杨天傲抱着她实在是太紧了，紧的使她用全身的力气也挣脱不了。只能发出“呜”“呜”的叫声。
　　这一吻，只到两人透不过气来才松了开来。
　　“姐姐，你的嘴唇真香。”
　　杨天傲看着靠在怀里不停喘气的陈静柔淫笑道。
　　陈静柔没有回答他的话，闭着双眼，脸色通红，在他的怀里不停的喘气。刚才那一吻，实在是让她太难忘，太深刻了。那温柔的纠缠，激情的挑逗，这无一能让她忘记掉。尤其是杨天傲挑逗工夫，绝对高出她死去丈夫几筹。
　　“姐姐，刚才那一吻，舒不舒服？”
　　陈静柔没有说话，白了他一眼点点头，脸上的表情已经代表了她要说的话。
　　“好姐姐，弟弟有个要求，希望你能够答应我。”
　　狡黠光芒在杨天傲眼中闪过。
　　“什么要求？”
　　陈静柔看着杨天傲不解道。
　　“我要姐姐陪我睡一觉！”
　　“什么！你，你……”
　　看见陈静柔激动的样子，杨天傲知道她想歪了，解释道：“姐姐，你想歪了，没有得到你的同意，我是不会强迫你的。我只是想抱着你睡一觉，不会对你做那种事情的。而且我也有些话要对你说。”
　　看见杨天傲认真的眼神，陈静柔知道他说的是真的，点点头，答应了他的要求。
　　看见陈静柔答应了，高兴的杨天傲抱住她的身体，狠狠的亲吻了一下她的红唇才松开。抱着陈静柔的娇躯，来到她的房间内，放到床上，此时床上的那条透明内裤已经不知去向了。


正文  第39章 床上韵味
　　“好姐姐，刚才床上那条透明内裤是不是你故意放在那里引诱我的？”
　　杨天傲把陈静柔压在身下淫笑问道。
　　原本淡下来的红晕，当听见杨天傲的话后，顿时再次涌现出来，羞的她紧闭双眼不回答杨天傲这个问题。
　　虽然陈静柔没有回答，但是从她脸上的表情杨天傲已经知道答案了，回想起那条透明的内裤，贴着她的耳朵，淫笑道：“姐姐，你刚才放在床上的那条透明内裤真漂亮，什么时候能穿上给弟弟欣赏一下。”
　　“天傲，你坏死了，竟然连这种话都说的出来。”
　　说完陈静柔把头埋在被窝里不敢看他了。
　　“谁叫你把那条透明内裤放在床上引诱我的。”
　　说完杨天傲也钻进了被窝，抱住她的娇躯，慢慢睡着了。
　　不知睡了多久，陈静柔从睡梦中清醒过来，看着身旁心爱的男人如婴儿般睡觉的样子，温欣的感觉在她心里久久不能散去。满脸柔情之色的看着他英俊的容颜，伸手在上面轻轻地抚摩着，好象让他的样子深深的刻在自己的心里。
　　抬头看了一下外面的景色，天已经黑了，看了一下床头的闹钟，现在已经五点多了。
　　陈静柔正准备起来，突然感觉到有人在她身后抚摩着她的身体，不用想也知道是谁。转身回头看着杨天傲那淫笑的样子，娇羞道：“你这个大色狼，一起来就对人家动手动脚，以后我不理你了。”
　　看见陈静柔娇羞，撒娇的样子，看的杨天傲微微呆了一下，抱住陈静柔的身体，笑道：“好姐姐不要生气了，谁叫你长的这么漂亮美丽，看的我对你痴迷不已？”
　　听见杨天傲的话，陈静柔心里高兴不已，感受到他的魔爪在自己的衣内来回抚摩，揉捏，阵阵酸麻之意涌现心头，全身感觉物力，软绵绵的靠在他的肩膀上娇声道：“你这个大坏蛋，大色狼，就会给人家灌迷魂汤。”
　　“那姐姐喜欢听？”
　　“不想听也得听，谁叫我喜欢你这个大坏蛋，大色狼。”
　　浓浓情意表达出陈静柔对杨天傲的爱与真心。
　　感受到陈静柔浓浓的爱意，杨天傲起身，紧紧地抱住她的娇躯，温声道：“好姐姐，我不会辜负你对我的情意的。”
　　“我爱你！”
　　说完杨天傲亲吻了一下陈静柔的额头。
　　听见最后三个字，陈静柔知道杨天傲爱自己，知道自己付出的爱没有白费，已经得到回报了。紧紧地抱住眼前这个比自己小上几岁的男子，把头深深地埋在他的胸口，聆听他内心的声音……
　　“好姐姐，小弟有个问题想问你一下？”
　　杨天傲道。
　　“什么问题？”
　　陈静柔不解的看着他。
　　“大哥已经去世两年了，以你的样貌，条件应该能嫁个好男人啊，你怎么现在还独守空房，一个人生活？”
　　杨天傲不知道，这一切都是因为他才这样的。
　　“哼，还不是因为你这个大坏蛋的出现。”
　　此时的陈静柔就像一个怀春了地小女孩，那还有点像个已经嫁出去生过孩子的少妇。
　　“因为我？”
　　陈静柔的话，使杨天傲感到迷惑不解。
　　“当然了，如果不是你这个大坏蛋的出现，人家现在那会还呆在这里，早就嫁出去了。”
　　“你，你是说，你第一次看见我的时候，就喜欢上我了！”
　　杨天傲一脸吃惊的看着怀中一脸幸福表情的陈静柔。
　　杨天傲的话使陈静柔的脸上再次出现羞红之色，双眼散发着柔情的目光看着他道：“恩，人家第一次看见你的时候，就深深的喜欢上你了。”
　　说着把当时的感受跟杨天傲详细的说了一遍。
　　听完陈静柔的话，只见杨天傲此时张大着嘴巴，双眼瞪大，呆呆坐在那里看着一脸羞色的陈静柔。他没有想到自己的魅力竟然会这么强大，强大到连一个刚死过丈夫不久的美艳少妇喜欢上了自己，而且还是一见钟情。
　　看见杨天傲脸上的表情，陈静柔“扑哧”笑出声来。
　　“好姐姐，如果，我是说如果，如果那时候我没有出现，你真的会嫁给其他人？”
　　看见杨天傲担心的样子，陈静柔再次“扑哧“笑出声来，神色忧伤道：“可能会，毕竟姐姐是个女人，而且是个正常女人，那方面也需要。而且欢欢也不能没有一个爸爸，如果你那时候没有出现的话，姐姐确实有打算过再嫁人的想法。”
　　说完陈静柔满脸羞涩表情。看见杨天傲一脸害怕的样子，关心道：“天傲，你怎么了？”
　　紧紧地握住陈静柔的手，说道：“好姐姐，我刚才好害怕。我好害怕自己那时候没有来这里，没有遇见姐姐，那样的话我一定会后悔终生的。”
　　“傻瓜，现在还害怕什么，那些事情不可能在发生了。”
　　看见陈静柔妩媚地神情，一股欲望之火从杨天傲的心低涌现出来，邪笑道：“好姐姐，我下面现在胀的很难受，你能不能帮我解决一下？”
　　说着拉过她的手，放在自己的下身。
　　陈静柔还没有回过神来，一只手已经放在了杨天傲那膨胀的裤裆上，羞的她快速抽回手，脸色羞红把头埋埋在杨天傲的怀里，粉拳拍打他的胸口娇怒道：“大坏蛋，大色狼，你坏死了，竟然叫人家做这么害羞的事情。”
　　虽然只是碰了一下，但是陈静柔能感觉出杨天傲身下的小兄弟绝对比自己死去的老公那根要粗上很多，而且还长很多。幻想着当杨天傲的小兄弟进入自己那里，顿时陈静柔全身发热，脸色通红，全身无力依偎在杨天傲的怀里。
　　此时杨天傲不知道她在想什么，如果知道她在想这种事情的话，一定现在就吃了他。
　　“好姐姐，谁叫你长的这么漂亮，美丽连我小兄弟都说你很漂亮，你就行行好，帮它解决一下吧？”
　　杨天傲无赖般说道。
　　“羞死人了，我才不要呢？”
　　见陈静柔要起身，杨天傲那会放过她，抱住她的身体，压在身上，吻了过去。亲吻的同时，双手开始在她衣内疯狂的抚摩，揉捏……弄的陈静柔情欲高涨，娇哼起伏。
　　“好，好弟弟，姐，姐姐那里要来了。”
　　陈静柔喘气娇声道。
　　看见陈静柔的样子，杨天傲知道她要泄身了，而且他也感觉到自己也有泄身的征兆。但为了不让陈静柔生气，杨天傲只能用手为她手淫。
　　而陈静柔的手也没有闲着，在杨天傲的小兄弟上来回抚摩……
　　“好弟弟，姐姐感觉你有时候非常聪明，有时候却又很傻。”
　　陈静柔捧着杨天傲的脸笑道。
　　“为什么这么说？”
　　“你难道刚才看不出姐姐需要你那个？”
　　羞红之色再次出现在陈静柔的脸上。
　　“我知道，但是我怕我那样做你会生气，所以我……”
　　“所以你不敢对我那样做是？”
　　杨天傲的话使陈静柔非常感动，知道自己没有找错人，爱错人。
　　“恩！”
　　杨天傲能体会到陈静柔此时的心情。
　　“天傲，你真好。”
　　陈静柔紧紧的抱住杨天傲的身体，真想跟他融合在一起，永生永世不分离。
　　突然杨天傲想到了什么，看着陈静柔正色道：“好姐姐，我有一件事要告诉你，你听后不要生气好？”
　　“是什么事？”
　　看见杨天傲正色的表情，陈静柔知道这件事一定非常重要。
　　虽然打算好准备告诉陈静柔自己还喜欢张颖他们的事情，但是又犹豫不决，好一会儿才道：“其实我现在除了跟你发生过这种事情外，一个月前还跟另一个女孩发生过这种事情。”
　　“你是说，你有喜欢人了？”
　　陈静柔脸上流露出伤心之色。虽然知道杨天傲不会只有自己一个喜欢的人，但是听后还是非常伤心。
　　看见陈静柔伤心的样子，杨天傲紧紧抱着她道：“姐姐，你现在不要伤心，我还没有说完呢？”
　　说完接着道：“其实除了那个女孩外，我还喜欢几个女孩。”
　　“什么，你还喜欢几个女孩！”
　　陈静柔吃惊的看着他。
　　“好姐姐，你不要生气，听我慢慢说。”
　　看见杨天傲脸上害怕的样子，陈静柔心中一暖，柔声道：“傻瓜，姐姐没有生气，只是感到惊讶而已。”
　　“那个女孩知道你还喜欢其她女孩？”
　　陈静柔道。
　　“知道，而且她不反对我喜欢其她女孩。”
　　说着杨天傲把自己跟王玉的对话跟陈静柔说了一遍。
　　爆炸！这绝对是本世纪头等爆炸新闻！至少陈静柔听完后呆住了。
　　听完杨天傲的话，陈静柔吃惊的呆住了，好一会才回过神来，深深的佩服王玉的胸襟，佩服她的通情达理，看着杨天傲问道：“她叫什么名字？”
　　“王玉。姐姐听后是不是觉得很惊讶，很佩服？”
　　“嗯，说真的姐姐听后真的很惊讶，很吃惊，很佩服她的胸襟和通情达理。如果换做是以前的我，绝对没有她这样的胸襟，让自己心爱的男人跟别人一起分享。”
　　“那姐姐你……”
　　看见杨天傲担心，害怕样子，陈静柔知道他担心什么，害怕什么，笑道：“你不用担心，姐姐刚才说的是以前的我，现在听完你说的话，感觉自己很自私，胸襟很狭窄。”
　　“那姐姐的意思……”
　　看见杨天傲脸上渐渐露出的笑容，陈静柔知道他已经知道自己要说什么了，深情道：“姐姐我要像王玉妹妹一样，不管你喜欢多少女人，爱多少女人，娶多少女人，姐姐只希望能在你的心中占有一个位置，直到跟你一白头偕老。”
　　陈静柔的话使杨天傲听后感动不已，紧紧的握住她的双手，深深地看着她眼中那对充满爱意的眼神，“姐姐，我爱你，我会像王玉那样一生一世保护你的。”
　　“其她几位女孩知道你跟王玉的关系？”
　　陈静柔问道。
　　“现在还不知道，不过我打算过一段时间后在告诉她们，姐姐你看觉得怎么样？”
　　“姐姐相信你，相信你不会辜负她们的。”
　　“谢谢姐姐。”
　　杨天傲亲吻了一下陈静柔的额头。……
　　“天傲，姐姐好久没有出去逛街了，今天晚上你能不能陪姐姐一起出去逛街？”
　　看着陈静柔期盼的眼神，杨天傲点点头笑道：“好，没问题。”
　　说完想到了什么，淫荡笑容浮现在他的脸上说道：“出去逛街是没有事情，不过我们现在是不是应该……”
　　说着色眯眯的看着陈静柔两腿之间湿淋淋的床单。
　　看见杨天傲的眼神，陈静柔也想到了，羞的她快速下床捂着通红的脸，跑出了房间。
　　杨天傲那会放过这个欣赏陈静柔裸体的大好机会，马上跟了过去，顿时浴室里传出陈静柔惊叫的声音和杨天傲淫荡的笑声……


正文  第40章 欧阳兄妹
　　在杨天傲的记忆中，陪女人逛街购物似乎只有那么几次，不过印象倒不是很深刻，因为那几次是陪老妈去的，还有一次是陪林欣她们，没有留下什么好的深刻的印象，到是坏的印象留了很多。跟女人去逛街简直就就是去当壮丁，到大卖场帮她们当搬运工，苦差一个。
　　不过杨天傲从书籍和电视剧里都或多或少的了解到陪女人逛街购物是一种痛并快乐着的行为，痛苦是自然的，跑东跑西，两手提满大包小包却没一样自己能用的东西，不痛苦才怪呢，而快乐则是有前提的，如果你是陪着一位出众养眼的美女逛街，那你就可以体会到快乐的滋味，路人投来的羡慕眼光，在你付钱时，营业员口中的甜言蜜语，这都是快乐的存在，当然如果你所陪伴之人的长相十分抱歉的话，那对不起了，你就只有一直痛苦到底了。如果你连钱都不够多，那你就痛苦将成几何倍数的增加。
　　好在陈静柔的美貌已经达到了一个具备顶尖美女所有具备的实力，所以杨天傲还能从步行街上众多路人投射来的眼光中享受到一丝自豪的感觉。
　　此时两人手拉着手，在大街上逛悠，左右打量着大街两旁的商店，谁也没有想到被这个英俊男子拉着手的女子已经是一个拥有五岁大小孩的少妇。
　　看着周围人群那中惊艳，爱慕等目光，看的陈静柔羞涩不已，低头任有杨天傲拉着她的手走。而一旁的杨天傲也看见了他们那惊艳，爱慕的眼神，丝丝得意之色出现在他的脸上，心中满是自豪的感觉，嘴角微微翘了起来，拉着陈静柔的手走进一家女性服装店。
　　店里的服务看见杨天傲他们进来，忙上前微笑，甜言蜜语道：“欢迎光临，先生，小姐，请问有什么效劳的？”
　　杨天傲打量了她一下，长的还可以，不算恐龙级那种，笑道：“不用，我们自己看看就可以了。”
　　对陈静柔说道：“姐姐，要弟弟陪你挑选，还是你一个人挑选？”
　　看见杨天傲脸上的笑容，陈静柔白了他一眼，娇嗔道：“不用你这个大色狼陪了，我自己能行。”
　　松开杨天傲的手，转身向女性衣服区走去，心里甜美无比。
　　看着陈静柔远去的背影，杨天傲笑了笑，回过头来，准备跟那个女服务员说话时，见她呆呆的站在那里看着自己，不由好奇道：“小姐，请问我脸上有东西？”
　　“啊！”
　　回过神来的女服务员满脸通红之色。
　　“小姐，你刚才怎么了？为什么站在那里呆呆看着我？”
　　狡黠笑意光芒在他的眼中闪过。
　　“啊，没，没什么，我，我有事先走了。”
　　说完那个女服务员匆匆忙忙走了，好像杨天傲是个很恐怖的怪物一样，早点离开他的身边，早点好。
　　看着她的样子，一丝笑意出现在他的脸上。
　　“嗨，兄弟，你的泡妞功夫真不错，三两下就把刚才那个女服务员迷倒了。”
　　一句男性的声音在杨天傲耳边响起。
　　回头一看，说话的是一个看上去二十五六岁样子的青年，身体比杨天傲要高点，样子很英俊，尤其那笑容，对女人具有极大的杀伤力，此时微笑着看着他。
　　“请问，你是跟我说话？”
　　杨天傲指着自己说道，脑海中回想着这个人，一分钟后确定自己不认识这个人。
　　“难道你觉得这里还有其他人？”
　　青年还是一脸微笑之色。
　　两人同时笑了起来。
　　“刚才那个小妞身材不错，脸蛋还行，还算正点，兄弟怎么不吃了她？”
　　青年男子的脸上流露出淫荡的笑容，有点让人欠揍的感觉。
　　“这个家伙胆子真大，在这种场合竟然说出这样的话，绝对是一个大色狼级的动物。”
　　看着他笑道：“虽然她长的不错，可惜我还看不上眼，如果这位兄弟喜欢的话，不妨去试一试，我想以兄弟的长，相信应该能手到擒来。”
　　“兄弟过奖了，在下那有你这样的魅力，在下欧阳锋！”
　　男人报出了自己的名字。
　　看见他脸上流露出应该就是的表情，杨天傲站在那里无语了，他还是第一次看见这么不要脸的人。听见他的名字后，想起一部武侠电影中的一个人物，顿时呆住了。
　　欧阳锋？这好像是金庸小说中的人物，而且还是极其厉害的人物，好像貌似是什么‘吸毒’来着……
　　看见杨天傲那越来越古怪的眼神，欧阳锋知道他误会了，苦笑道：“兄弟是不是把我的名字跟金庸小说中的那位大名鼎鼎的‘吸毒’（西毒）欧阳锋给联系在一起了。”
　　男子心里也很无奈，很无奈自己怎么会叫这个名字，而且跟小说中的一个人物一样的名字，而且那个人的名声还很臭，很臭。
　　“是有点。”
　　杨天傲笑了笑，“名字不管好坏，重要的看人的行为。”
　　“好！兄弟这句话说的好。”
　　欧阳锋的脸上露出了笑容，“兄弟是一个人来，还是陪……”
　　“陪女朋友来。”
　　杨天傲当然知道他想问什么。
　　“二哥，他是谁啊？”
　　一个声音听上去甜美的女声传进到了杨天傲的耳朵里。转头看去，说话的是一个容貌很美，至少不比林欣她们差，身穿时髦衣服的女子，此时一脸怪异眼神打量着杨天傲，好像他这个人是从火星上来似的，第一次看见，不过她确实是第一次看见杨天傲。
　　“小妹，你来了啊，来来来，二哥给你介绍一个人。”
　　欧阳锋热情的拉过女孩的手指着杨天傲说道：“这位是我刚认识的朋友，名字叫……”
　　说到这欧阳锋才想起自己还不知道对方的名字，傻笑了一下看着杨天傲道：“兄弟你叫什么名字？”
　　“杨天傲！”
　　杨天傲报出了自己的名字。
　　“欧阳蓝！”
　　欧阳蓝在杨天傲报出名字后，说出了自己的名字。转头看着欧阳锋说道：“二哥，时间很晚上了，我们还是赶快回去把，不然老爸，老妈又要说我们了。”
　　“嗯，好！”
　　看着杨天傲道：“对不起兄弟，时间很晚我先回去了，下次在聊。”
　　说完想到了什么，笑道：“能不能给个一个电话号码，下次好联络？”
　　杨天傲感觉跟他还说的来，点点头，报出了自己的手机号码。
　　“天傲，你认识他们？”
　　不知道什么时候，陈静柔来到了杨天傲的身旁。
　　“刚认识，感觉还蛮聊的来。”
　　看着她笑道：“姐姐，你挑完衣服了？”
　　“挑完了。”
　　陈静柔抬头示意了一下手中刚挑选的衣服和一些其他东西，淡淡的红晕出现在她的脸蛋上。
　　杨天傲像是没有注意到她脸上的红晕之色，说道“走，我们付钱去。”
　　“二哥，刚才那个人你是怎么认识的？”
　　出了商店，欧阳蓝看着欧阳锋问道。
　　“就在那家商店里认识的，怎么了小妹？”
　　看见妹妹脸上的凝重之色，欧阳锋有点不解。
　　“我觉得那个叫杨天傲的人不简单，刚才我观察他，竟然在他身上发现了灵气的波动。”
　　想到刚才的情景，欧阳蓝脸上的凝重之色又浓了一分。
　　“灵气？你是说他跟我们一样，也是古武者！”
　　欧阳锋说道：“不过有灵气也正常啊，现在又不是以前，古武已经不是什么秘密了，学校现在都在推广学习古武呢。”
　　“我知道，不过这个人真的很古怪，他的灵气波动要比我们强上很多，虽然我不知道他有多强，但是绝对是个高手！”
　　欧阳锋吃惊，因为他相信，相信他妹妹的判断，因为欧阳蓝一出生就有感应古武者的能力，不管他隐藏多好，隐秘多深，都能感应出来。
　　“他真的很厉害？”
　　欧阳锋脸色有点吃惊的看着欧阳蓝，他没有想到那个年龄看上去跟他差不多的年轻人竟然会是一个高手。
　　“嗯！他是个很强大的高手，而且实力隐藏的也很深。第一次我用了三层的灵气去感应他的时候，竟然什么也没有感应出来，随后我再试了几次，直到用了十层的实力，你猜怎么样？”
　　欧阳蓝看着欧阳锋。
　　“怎么样？”
　　“我竟然感应不出来他的实力！”
　　欧阳蓝的话再次使欧阳锋吃惊了，“那你后来怎么知道他很厉害，或许他是一个普通人呢？”
　　“我但是觉得问题没有这么简单，因为我感觉他是个不简单的人物，后来我用上了师傅秘密传授给我的道术，才感应出他是一名古武者。”
　　此时欧阳蓝的内心中把眼前刚才那个男子跟古武界中的两个男子联系在了一起。
　　“竟然用道术才能感应出来，他真的这么厉害？”
　　看见哥哥脸上吃惊的表情，欧阳蓝但是的心里也是这样，很吃惊，“很厉害，至少我觉得我见过这么多人之中，包括我师傅都没有他那么厉害！”
　　“不会吧！他才多少岁啊？”
　　欧阳锋的嘴巴已经张的足以装下一头猪，猪头！
　　“我估计他的实力已经到达先天之境了，或许更高！”
　　想到那个修行者最终的密境，欧阳蓝的内心很是想往。
　　欧阳锋呆了，已经呆在那里不能说话了……
　　出了商店，两人没有立即回去，吃了一点东西，接着逛了起来，不知不觉看了一下时间，已经很晚了，两人才坐的士回家了。
　　付完钱，两人从商店中走了出来，接着在逛了一会，买了一些东西，看了一下时间，已经很晚了，然后两人坐车回去了。


正文  第41章 虎狼之年
　　“天傲，先不要回去，反正今天欢欢不在家，不如到姐姐那里多坐一会怎么样？”
　　陈静柔内心有点期待，期待两人美好的未来……
　　看见陈静柔低头羞红的样子，杨天傲的心不争气的跳动了一下，笑道：“好，反正我现在回家也没有什么事，刚才逛了一会街，肚子又有点饿了，就厚脸皮再去姐姐那里吃一顿。”
　　“没问题，姐姐保证做最好吃的给你。”
　　两人笑着走了进去。
　　打开房门，两人走了进去。
　　“天傲，你先帮息姐姐把这些东西都放到房间里，然后去沙发上坐一会，看一会电视，姐姐现在去厨房给你做吃的东西。”
　　陈静柔微笑道，内心感觉两人像是一对夫妻。
　　“嗯，知道了姐姐，你去吧。”
　　拿着袋子往她的房间走去。放好东西，杨天傲在床上躺了一会，他知道这么晚了陈静柔叫他来她家代表这什么，激动心情使他在床上翻滚了几下，淫笑的笑容渐渐的浮现在了他的脸上。
　　出了房间，杨天傲来到客厅，在沙发上坐了下来，拿起遥控器，开始播放电视。杨天傲很少看那种综艺节目，他感觉里面的情节很弱智，还不然去看一些新闻，看看国家的发展成怎么样了……
　　不知看了多久，厨房里传来陈静柔叫他的声音。
　　从沙发上站起来，向厨房走去，看着正在忙碌的陈静，那认真微笑的样子使杨天傲心低涌现出一种家的感觉，很温欣，很幸福的感觉，内心中不知不觉对眼前这个女子生出了丝丝爱意。看着她裙内那来回摇摆的翘屁，洁白裸露在裙外的大腿，欲望之火在他的体内慢慢蔓延开来，使他全身开始发热，脑海中的冲动想法，使他真想上去脱掉陈静柔身上的衣服，跟她在厨房里来一次幸福生活……
　　“好姐姐，你刚才叫我？”
　　听见杨天傲的声音，陈静柔才发现男人已经来到了，回过头看见他站在厨房门边微笑着看着自己，娇嗔的白了他一眼，道：“你难道没有看见我忙吗，快把这里的菜端到桌上去。”
　　“遵命，老婆大人。”
　　在陈静柔还没有回过神来的情况下，杨天傲快速的冲过去抱住她的身体，在她那性感的红唇上狠狠的亲了一下，没等他回过神来，就端着菜笑哈哈的走出了厨房。
　　少妇味道如果不错！
　　此时陈静柔还在回味着刚才那难忘的一吻，好一会才回过神来，想起杨天傲刚才说的话，顿时脸色羞红，羞的都要滴出血来。如果杨天傲现在还在看见陈静柔害羞的样子，真不知道他会做什么事。
　　收拾了一下被杨天傲打乱的心，陈静柔继续烧菜做饭。
　　十分钟后，陈静柔端着一碟菜和两碗饭从厨房里走了出来，白了一眼正坐餐桌旁一脸笑嘻嘻表情看着她的杨天傲，把手中的饭和菜放到了桌上。
　　“好姐姐，刚才接吻的滋味怎么样？”
　　杨天傲一脸贱笑道。
　　陈静柔假装生气道：“你还敢说，趁人家不注意的情况下竟然轻薄我，看我不打你。”
　　说着扑了过去。
　　顿时大厅里响起了两人打闹的笑声和陈静柔不时发出的惊叫声。
　　两人打闹了一会儿才停了下来。
　　回过神来，陈静柔发现自己此时正个人趴开双腿坐在杨天傲的大腿上面对着他，顿时洁白的脸上出现淡淡的红晕，想要下来，杨天傲那会这么轻易让她下来，紧紧地抱住她的身体不让她下来，把头埋在她的两座山峰之间，呼吸着她肉体的香味。虽然隔了一层衣服和乳罩，但是杨天傲还是能感觉到她那对山峰是多么的柔软，多么嫩滑……
　　“啊，好，好弟弟，快，快放下姐姐！”
　　陈静柔此时感觉到杨天傲的小兄弟顶在自己的内裤上，那硬邦邦的感觉使她感到全身酥麻，无力，呼吸开始急促起来……虽然隔着两层布，但是陈静柔还是能感觉出它的粗大，长度，心里既渴望，又害怕，全身一阵发热……
　　看见陈静柔脸色通红，急促喘气的样子，杨天傲的脸上闪过一丝狡黠目光。他当然知道自己的小兄弟现在在那，顶在什么地方，他就想顶在那里地方，使陈静柔难受，发春，然后……
　　看着杨天傲淫荡的笑容，聪明的她知道杨天傲故意这样做，使自己难堪，狡黠光芒在她的眼中闪过，脸色羞怒道：“快放开我，如果你在不放开我，我以后永远也不理你了。”
　　看见陈静柔生气的表情，杨天傲以为她真的生气了，慌忙把她扶起，道“好姐姐，你不要生气，小弟下次不敢这么做了。”
　　看见杨天傲害怕，担心的样子，陈静柔的嘴角微微翘起，掩盖住内心快要笑出的声音，转身快速向房间方向走去。
　　杨天傲真以为陈静柔生气了，慌张跑过去抱住她道：“姐姐，我，我……”
　　“好了，不要说了，姐姐没有生气，你先去餐桌那坐一下，姐姐去房间里换一件衣服在出来。”
　　陈静柔脸色羞红，刚才的调情已经使她的内裤已经湿透了，穿在身上非常难受。
　　“真的没有生气？”
　　杨天傲还是很担心，暗骂自己怎么玩过火了。
　　“真的没有。”
　　女人知道男人在意她的感受，温柔道：“姐姐真的没有生气，你现在先去那里坐一下，姐姐换完衣服就出来陪你一起吃饭。”
　　看见陈静柔脸上没有生气的表情，杨天傲紧张的心才渐渐地平静了下来，吻了一下陈静柔的红唇，才松开她的身体。
　　看见杨天傲不舍的样子，陈静柔妩媚的看着他笑道：“不要这个样子吗，姐姐又不是去别的地方，只不过是去房间里换件衣服而已，好了，回去吧。”
　　说完陈静柔走进了她的房间，“碰！”
　　一声，门被关上了。
　　见陈静柔把门关上，杨天傲回到饭桌椅子上坐了下来。
　　此时陈静柔靠在门上，心“扑通”“扑通”快速跳个不停。她能感觉到，自己如果在呆下去的话，一定会泄身。
　　一想到今天晚上自己准备的身子给杨天傲，陈静柔的体内顿时涌现出一股欲望之火，燃烧的她脸色通红，呼吸急促，从抽屉中拿出杨天傲上次看见的那条透明内裤和刚买的衣服，跑进了房间内的浴室里。
　　打开水闸，任有冰凉的冷水冲去她体内那汹汹燃烧的欲望之火，全身不在那么发热，呼吸不在那里急促……
　　慢慢地脱去身上湿漉漉的衣裙，洁白，亮丽的娇躯呈现出来。如果杨天傲此时在场的话，一定会被陈静柔的肉体看的痴迷进去……
　　洁白而又丰满匀称的身材，挺立饱满的山峰被乳白色的胸罩包围在里面，柔软的卓立在胸前，使人对它产生了无限的遐想，想要拿开它，一探里面的山峰，小腹的平坦，找不到一丝赘肉，性感诱人的翘臀看上去非常有弹性，修长洁白的大腿就像玉石雕刻般，给人呈现出刚硬，柔美的感觉。
　　看着镜子里的自己，陈静柔的脸上浮现出自傲的笑容。
　　她确实有自傲的资本，一个三十岁的女人，而且还生过孩子，竟然能保持这么好的身材实数罕见。解开背后胸罩的挂钩，一对洁白的山峰从乳罩中蹦了出来，那鲜红的峰顶使人看不出她是一个已经生过孩子的女子。
　　轻轻揉捏胸前的双峰，脑海里幻想着杨天傲抱着她在床上上下起伏的样子，阵阵诱人心弦的呻吟声从她的嘴里散发出来。
　　陈静柔毕竟是个正常女人，而且还是处在虎狼年间的女人，需要性的比例，比年轻女子要的多。而且自她老公死后，她没有跟其他男人发生过性关系，每天晚上只靠手淫过日子，内心感到非常空虚，直到杨天傲的出现。当时那心跳害羞的样子，此时她还记的非常清楚，自那以后杨天傲就成为了她性幻想的男人，希望能够跟他缠绵在一起……
　　呻吟的声音越来越大，陈静柔知道自己离泄身越来越近……


正文  第42章 张雪的幸福家庭
　　在高亢声中，陈静柔终于泄身了。泄完身后，陈静柔感觉全身有种无力感，正个人躺在浴缸里，吸收着浴缸上散发出来的阵阵凉爽之气，慢慢的压制住体内压制了多年的欲望之火。
　　洗刷了一下满是汗水的身体，穿上那条透明的内裤，红晕之色在陈静柔的脸上闪过，然后拿出在商店里买来的玫瑰色蕾丝镂空低胸内衣，穿上然后对着镜子照了一下，感觉非常满意。
　　陈静柔没有带胸罩，她想让自己那对傲人的山峰能够让心爱的人看个够，而且她能感觉到心爱男人很喜好看自己的胸部。一切弄好后，陈静柔才走出了浴室，来到房间里，拿出刚才从商店中买来的高根水晶凉鞋，穿了上去，然后整理一下发丝，微笑着走了出去。
　　此时她忘记了一件事，直到……
　　“爸，妈，我回根来了。”
　　打开房门，张雪走进了这个让她感到非常温欣的家。
　　“雪儿下班回来了啊！肚子饿了吧。”
　　张妈妈从厨房中端出一碟菜看着她笑道。
　　“刚做完下班了，肚子很饿。哇，什么味道啊，好香啊。”
　　张雪突然闻到一股舒服非常好闻的香味。
　　“是你最喜欢的清蒸排骨，老妈今天给你煮了点，肚子饿了，就快进来吃饭吧。”
　　张妈妈慈爱的看着眼前这个宝贝女儿。
　　“遵命，老妈！”
　　听见是自己最喜欢的清蒸排骨，张雪忙快速脱下脚上的鞋子，穿上拖鞋跑了过去。
　　“你啊，都这么大，快要嫁人出去当妈妈的人了，还像个没长大的小孩子似的。”
　　张妈妈苦笑摇头道。
　　“在妈妈的眼里，我本来就是个没长大的孩子吗。”
　　张雪跑过去抱住她的身体撒娇道。
　　“你啊……”
　　看见张雪的样子，张妈妈真不知道说什么好。
　　“老妈，你对我真好。”
　　“难道我以前对你不好？”
　　张妈妈板着脸说道，不过双眼中满是笑意，那是一种幸福的笑意。
　　“不是啊，妈妈以前跟现在对我都很好。”
　　张雪一脸幸福微笑，想到了什么，对张妈妈问道：“老妈，我老爸去那了，怎么没有看见他？”
　　“他在房间里，好象在研究什么题目。”
　　张妈妈随口说道。
　　“哦。老妈，我去房间里看看老爸去。”
　　“去吧，顺便叫你老爸出来一起吃饭。”
　　“是，老妈大人。”
　　张雪放下手中的包，笑嘻嘻转身走了进去。
　　看见她的样子，张妈妈苦笑的摇摇头，转身走进厨房继续张罗饭菜。
　　“老爸，你在做什么啊？”
　　张雪走进房间看着一个中年人笑道。
　　中年人看上去四五十岁的样子，头上有几根白头发，戴着一副眼镜此时低头好象在研究什么问题。
　　“哦，是雪儿回来了啊，找爸爸有什么事？”
　　张爸爸看着张雪微笑道，对于这个宝贝女儿，他内心感到骄傲，不是骄傲她的美丽，而是她的善良。
　　“没什么事，只是想老爸了，所以进来看看。”
　　张雪拿来一张椅子放到他的旁边坐了下来。
　　“老爸有什么好看的，都几十岁的人了老喽，你还是赶快找个男朋友，看他去吧，顺便也给爸爸生个外孙，老爸也想呆在家里每天抱着小孩。”
　　张爸爸笑呵呵说道，说的张雪白皙的脸蛋上慢慢的出现了红晕之色。
　　“老爸，你怎么跟老妈一样，都希望人家这么早找男朋友啊。”
　　张雪娇嗔说道，心里暗想：“人家早就有男朋友了，不过不知道他想不想跟你们见面。”
　　想到心爱男人对自己的好，心里顿时美滋滋的。
　　张爸爸像是没有注意到张雪花痴的表现，“你不找男朋友，难道想单身一人吗，或者你想当尼姑？在说你也不小了，二十四岁的人了，难道还小？”
　　“我才没有想当尼姑呢。”
　　“哦，老爸我还真担心你会做尼姑，看来我是白担心了。”
　　张爸爸一脸好呵呵表情。
　　“爸你在笑我。”
　　张雪嚼嘴道。
　　“有吗，我怎么不知道？”
　　张爸爸开始装傻。
　　“臭老爸，你跟他……”
　　说到这张雪马上意思到自己说露嘴，偷偷看了一眼张爸爸，见他奸诈的看着自己，顿时脸红了起来。
　　“那个他啊？跟老爸说说。”
　　虽然女儿透露的不多，但是张爸爸知道女儿已经有心上人了。
　　“老爸，你说什么啊！”
　　张雪也在装傻，但是脸上的羞红表情却出卖了她。
　　“我，我说什么了？你看你脸红的样子，分明是你做贼心虚？”
　　“那有啊，我才没有呢。臭老爸，如果你在说，我以后就在也不理你了！”
　　“好，好，好，我不说了。”
　　张爸爸做了一个怕怕的动作，顿时使张雪“扑哧”笑出声来。
　　“还有你不许把这件事告诉老妈，不然我就不认你这个爸爸。”
　　张雪威胁道。
　　“好，没问题，算老爸怕了你了，不告诉你妈。”
　　“谢谢老爸！”
　　“这个谢字我看还是免了吧，免得你等会又要威胁说不认我这个老爸。”
　　慈爱的目光在老人的双眼中透露出来。张雪无疑是一个幸福的人，她拥有一个幸福的家庭，同时也拥有一个爱她的男人。
　　“才不会呢，我刚才只是说笑的。”
　　对长辈，撒娇是一种很好的调剂品。
　　“小雪，你能不能把你那个他透露一点让老爸知道？”
　　对于女儿未来的老公，他未来的女婿，老人还是很想先了解一下的。
　　“老爸，不要说他好吗？”
　　张雪内心很是害羞，神情扭捏。
　　“当然不好了，他可是我未来的女婿。爸不反对你交男朋友，但是你总要让爸爸知道一点他的事吧？”
　　张雪知道父亲很关心她，于是把杨天傲简单的更他介绍了一下，“老爸，你刚才在研究什么，怎么还不出去吃饭？”
　　“是在研究一道题。”
　　此时老人的目光放在了桌子上面的一张纸上。
　　“什么问题，是谁出的？”
　　看见张爸爸脸上皱眉的样子，张雪知道这道题有难度。
　　“一个学生今天在课堂上拿这道题给我，让我给她解释一下，我当时一看就知道这是一道难题，于是拿回家看看，到现在还没有解答出来。”
　　张雪拿过看了一会，眉头渐渐的皱了起来，看着张爸爸道：“这好象是一道程序？”
　　“你只看对了一半，这道题不是程序那么简单。”
　　老人回答道。
　　看见父亲皱眉苦思的样子，张雪心里一阵难过，看着张爸爸笑道：“老爸，你不要这样，我拿去给我的同事看看，或许他们会知道这道题的答案。”
　　张爸爸知道这是女儿为了不让自己疲劳，关心自己，担心自己身体这样做的，微笑看着她道：“好，麻烦你了，爸爸在这里先谢谢你了。”
　　“谢我就不用了，父女两是不用说谢谢的，只要爸爸到时候请回答出问题的人吃一顿饭就可以了。”
　　张爸爸知道这是女儿为了自己高兴这么样说的，这道题的难度他比谁都清楚，“好，没问题，只要谁答对了这道题，爸爸就请他吃顿饭。”
　　看见父亲脸上流露出来的高兴表情，张雪的心里非常高兴，笑道：“老爸我们出去吧，老妈还在等我们一起吃饭呢？”
　　“好！”
　　说完父女两走出了房间。
　　“你们父女两在房间里说什么啊，这么晚才出来？”
　　看见两父女从房间里出来了，张妈妈走过来笑道。
　　“没说什么。”
　　张雪对一旁的张爸爸眨了眨眼，意思不言而寓。
　　看见她的眼神，张爸爸笑着点点，看着张妈妈说道：“不要说了，小雪肚子饿了，开饭吧！”
　　说完坐了下来。
　　吃完饭一家人又像往常那样吃的是那么的开心，快乐。吃完以后，张妈妈收拾桌子，而张雪和张爸爸坐在沙发上看起电视。
　　“雪儿，在过几天你王伯伯家的儿子要从外国回来了，妈妈打算带你去看一下怎么样？”
　　收拾完桌子张妈妈走过来说道。
　　“不去，我还有事呢？”
　　张雪那会不知道她老妈的想法，还不是想让她去相亲，她现在心里已经有心爱男人了，怎么还会去呢。
　　“雪儿，不是妈说你，你都这么大了，总不能一辈子跟着我们吧，你应该找个家庭了……”
　　“老妈，我才二十四岁啊，这么早嫁人做什么？”
　　张雪脸上没有不满，有的只是笑容。
　　“二十四岁不小了，你老妈我当年二十岁就嫁给你爸了……”
　　“妈，那是时代不同，现在四十多岁还没有结婚的人都很多。”
　　说完向张爸爸投去求助的目光。
　　“难道你像他们那样到了四十岁也不结婚？”
　　张妈妈语气里有点责怪之意。
　　“好了不要说了，女儿已经长大了，有思想，我们还是让她自己做自己想做的事情吧。”
　　看见她求助的眼神，张爸爸发话了。
　　“还是老爸最好。”
　　张雪高兴的亲了他一下，弄的老人一阵大笑。
　　“你啊，就知道宠她，也不关心关心她的未来。”
　　张妈妈责怪的看着张爸爸说道。
　　“妈，你不要怪老爸了，女儿一定会找到自己的幸福归属的。”
　　“好，那老妈给你一个星期的时间，如果你一个星期内没有找到喜欢的人，就跟我去见你王伯伯的儿子！”


正文  第43章 留下过夜
　　走出房间，陈静柔就看见坐在餐桌旁等候她的杨天傲，红晕之色不争气的再次出现在了她的脸蛋之上，心开始“扑通”“扑通”跳动起来。
　　正无聊没事看着四周的杨天傲，当看见陈静柔的打扮后，顿时看的呆住了。
　　高窕诱人的身材，玫瑰色蕾丝镂空低胸内衣，散发着水晶般色彩的水晶凉鞋，在配上那妩媚柔情的神情，顿时激起了杨天傲体内深深压制下来的欲望之火，全身开始发热，呼吸粗了起来，下身的小弟弟开始产生变化……
　　看见杨天傲坐在那里呆呆的看着自己，陈静柔知道自己这身打扮已经迷住他了，心里顿时高兴不已，知道自己这番打扮没有白费，“好姐姐，你这此样打扮真漂亮，就像仙女一样。”
　　杨天傲从椅子上站起来，走过来拉着陈静柔的手痴迷道。
　　三十岁的少妇，加上美丽的容貌，高窕的身材和亮丽，诱人的衣服，确实具有致命的吸引力和杀伤力。
　　“你喜欢吗？”
　　陈静柔柔情道。高兴笑容掩盖不了她内心幸福的喜悦。她这身打扮就是为杨天傲做的，只要他高兴，快乐就行。
　　“喜欢，太喜欢了，真想让姐姐一辈子这样穿着让我看。”
　　杨天傲一脸痴迷双眼散发淫荡色彩目光陈静柔，眼前这个少妇实在是太迷人，诱惑力实在是太厉害了。
　　杨天傲的话使陈静柔心里高兴不已，虽然希望他就这样看着自己，但是陈静柔知道身体才是最重要，拉着他的手笑道：“我们先去吃饭吧？”
　　“好！”
　　握着陈静柔那嫩白柔滑的小手，杨天傲一阵心醉，微笑点点头，然后两人手拉着手走到餐桌旁坐了下来。
　　“天傲，来，尝尝姐姐今天晚上烧的菜，味道怎么样？”
　　陈静柔夹了一块红烧鱼肉放在杨天傲的面前。
　　美女邀请，是人都会接受，何况是杨天傲这种色狼，那怕这里面有毒，也会尝一尝，以博美女一笑。含笑张口吃下陈静柔夹来的鱼肉，一脸温柔的看着她搅动着嘴里的鱼肉。
　　突然杨天傲双眼猛的一亮，一道亮丽的风景进入了他的视线，那两座洁白，柔嫩并带有鲜红之色的山峰使他看的呆住了，呆呆的坐在那里，双眼紧紧的盯着她领口内的那对雪白山峰。
　　对面的陈静柔马上察觉到了杨天傲眼神的变化，知道他为什么呆住，在看什么，心里既高兴，又羞涩，假装没有看见，继续为他夹菜吃。
　　每当吃下陈静柔夹来的食物，杨天傲的双眼就会看向她低胸的领口，看着里面那两座雪白的山峰……
　　“天傲，你说我们喝点酒怎么样？”
　　狡黠，羞意表情在陈静柔脸上闪过。
　　“好，随便。”
　　杨天傲想也不想答应了，此时他的心神都放在陈静柔衣服内的那两座山峰上，那会看见陈静柔脸上的表情。
　　当陈静柔起身走后，杨天傲才从发呆中回过神来，双眼炙热的看着她那诱人的背影，那性感，凸翘的美臀看的杨天傲真想把她压在地上，就地解决了。
　　从厨房中拿来一瓶红酒和两只高脚杯，在里面倒了半杯红酒，抵给坐在对面的杨天傲。
　　“干杯！”
　　“叮！”
　　两人手中的高脚杯碰撞了一下，发出清脆的声音，然后两人仰头喝光杯中的红酒。
　　喝完杯中的红酒后，淡淡的红晕开始爬满陈静柔那让人着迷的脸蛋。
　　“好姐姐，你今天晚上打扮的这么漂亮，是不是给我看的？”
　　杨天傲的脸上流露出了淫荡的笑容。
　　“你说呢？”
　　陈静柔知道杨天傲知道自己为什么穿成这样给他看，这时故意问的，娇嗔的白了他一眼。
　　“我不知道，所以才问姐姐你啊？”
　　看见杨天傲火热的目光，陈静柔心里羞涩不已，避开他火热的眼神笑道：“既然你不知道，那我怎么知道呢？”
　　两人就这样一边说，一边吃，时间慢慢过去了。
　　“姐姐，现在时间很晚了，小弟先走了，谢谢你这顿晚餐。”
　　说完杨天傲从椅子上站了起来，就在转身的一刹那，狡诈笑容在他脸上一闪而末。
　　杨天傲的话使陈静柔愣了一下，眼神有点哀伤的看着他道：“怎么不多呆一会？”
　　心里暗骂杨天傲傻蛋，怎么还看不出自己的意思。
　　“不了，小弟想早点回去睡觉，明天还有其它事呢。”
　　说完杨天傲做了一个准备要走的动作。
　　美女投怀送抱是色狼那会放过这个机会，杨天傲这么说只不过是耍耍陈静柔而已。
　　见杨天傲要走，陈静柔忙上前拉住他的手道：“不要走好吗，在坐一会？”
　　看见陈静柔哀求的表情，杨天傲知道耍够了，抱住她的身体，在她那红润的嘴唇上狠狠地吻一下，直到两人透不过气来才松开。
　　好一会两人呼吸才顺畅，抬头双眼期盼的看着杨天傲道：“今天晚上不要走好？”
　　“有这么漂亮，美丽的好姐姐陪我，我怎么会舍得走呢。”
　　杨天傲大笑着抱着陈静柔的身体来到客厅里坐了下来。
　　“好姐姐，你真的想通了？”
　　杨天傲收起淫荡的笑容，认真的看着躺在自己怀里的美艳少妇问道。他不想陈静柔给了自己后，会感到后悔。
　　“傻瓜，你说姐姐没有想通，今天晚上会留你住下？”
　　陈静柔爱恋的看着眼前这个比她小几岁的心爱男人，一脸微笑柔情之色。
　　“弟弟，姐姐今天把身体和心都交给你，你要了姐姐吧，”
　　陈静柔的这句话无疑就像一瓶汽油浇在了杨天傲体内熊熊的欲火之上，使那原本已经熊熊燃烧的欲望之火更加旺盛。两人从对方的眼中看见了他们此时彼此内心那熊熊燃烧的欲望之火，拥抱在了一起，激烈的开始亲吻，抚摩对方的身体……
　　一个是精力旺盛的年轻小伙子，一个是守寡多年的虎狼少妇，碰在一起，顿时爆发出强烈的性欲。
　　此时两人陷入了疯狂，搂抱着对方的身体疯狂的亲吻，疯狂的……
　　就在杨天傲要脱去陈静柔身上的衣服和两腿这间的内裤时，陈静柔轻轻的推开他的身体，娇艳喘气看着他道：“天，天傲，我，我们不要在这里做好吗，我们去我的房间里在那样好？”
　　听见陈静柔的话，杨天傲从疯狂的性欲中清醒过来，看着她点点头，他尊重女人的意思。
　　走进房间，漆黑的夜色使两人心里莫名地产生了一种冲动的激情。
　　把陈静柔放倒床上，然后杨天傲打开床头的台灯，灯光的照耀使两人看见了对方的样子。
　　看着陈静柔妩媚的神情，半裸的山峰，诱人裙底下的春光，顿时激起了杨天傲深深压下来的欲望之火，扑了过去把陈静柔压倒在身下……
　　在激烈的接吻同时，两人的身上的衣服片片被剥落下来，露出原始的肉体，呈现在对方的面前，在期待，羞涩之中，两人的肉体终于合在了一起，发生了性的行为……


正文  第44章 厨房偷乐
　　“啊……”
　　杨天傲从床上坐了起来，伸了个大懒腰，发现躺在身边的陈静柔不见了，看了一眼表，已经九点半了，好在公司的事已经全部交给林羽了，不用上班也可以，不然像自己这样不敬业，过不了几天就被人炒鱿鱼了。
　　突然，一张纸出现在了杨天傲的视线中，拿过来看了一下，脸上渐渐的浮现出笑容，拿来离床不远陈静柔给他买来的短裤穿上，赤裸着上身走进了房间内的浴室。
　　陈静柔想的很周到，拿起她买来的全新牙刷开始刷牙，刷完后洗了一把脸，正准备转身出去的时，杨天傲在浴缸里看见了一样东西，走过去一看，是一件红色内裤。在内裤的旁边发现了一堆乳白色的液体，马上想到了什么，淫荡的笑容慢慢地在他的脸上浮现，聪明的他马上知道陈静柔昨天在浴缸里自卫过，而且时间要比他们做爱早……
　　打开卧室门，一股荷包蛋的香味儿传进了杨天傲的鼻子里，使他马上知道陈静柔在那里，做什么东西，幸福的感觉在他心里久久不能散去，拥有这样的感觉或许就是他在追求的东西吧。
　　到了厨房，杨天南傲就看见陈静柔背对着她在那里忙碌的身影，身上穿着一条紧身低胸露肩的连衣裙，一条围裙系在她的身上，短摆的衣裙下裸露出两条雪白的大腿。衣裙虽然把屁股盖住了，但臀部丰满的曲线还是被勾勒了出来，而且每当她弯腰时，使人能看见她里面那件透明的内裤，引诱别人放罪。
　　杨天傲感到又在急速的充血膨胀，昨晚才泄了三次在陈静柔的求饶下就抱着他睡着了，现在得补回来。蹑手蹑脚的走到陈静柔的身后，一把抱住她的腰肢，吻住了她的脖子，“老婆，早上好啊。”
　　“啊！”
　　陈静柔惊叫了一声，回头看见是杨天傲后，白了他一眼，娇嗔道：“你真是的，怎么走路都没声儿的，吓死我了。”
　　说着拍了拍快速上下起伏的胸口。
　　杨天傲傻笑了一下，用鼻子深深的一吸气，“哇，好香，是什么啊？”
　　“你不会自己看啊？是荷包蛋啊。”
　　陈静柔再次白了他一眼，脸上露出幸福的笑容，转过身继续做着这顿温馨早餐。
　　“我是说你身上的好香，又不是说荷包蛋。”
　　狡黠光芒在杨天傲眼里闪过。
　　“你呀，就会抢词夺理”亲了一下他的额头，道“是昨天买来的裕夜，你还在睡觉的时候，我就去浴室里洗了一个澡。”
　　“哦，好姐姐，你为什么穿成这样？”
　　淫荡笑容出现在他的脸上。
　　“还不是穿给你这个大色狼看的。”
　　红晕之色出现在了她的脸蛋上。
　　“好啊，原来姐姐穿成这样是来勾引我啊！”
　　“什么勾引啊，说的这么难听。”
　　陈静柔捏了他一下，弄的他惨叫了一声。
　　“难道你穿成这样不是勾引，是什么吗？不过老公公我喜欢。”
　　杨天傲一脸淫荡表情。
　　“贫嘴，找打！”
　　陈静柔扑到杨天傲的怀里，轻轻捶打他的胸口。
　　杨天傲任由她的击打，“好姐姐，难道你没有听过一句话？”
　　“什么话？”
　　陈静柔不解的看着他，忘记了捶打。
　　“打是亲，骂是爱，爱的不够用脚踹。”
　　说完杨天傲哈哈大声笑了起来。
　　“去你的，那有这么说的，是谁告诉你的？”
　　虽然这样说，但是陈静柔的心里却非常高兴。
　　“一个好友。”
　　“叫什么名字？”
　　“林羽！”
　　“哼哼，如果让我看见他的话，一定非要揍他一顿。”
　　杨天傲笑了笑没有回答，心里暗暗为林羽祈祷。
　　“啊！什么东西顶着我屁股啊！”
　　说完陈静柔想到了什么，顿时脸红的像个熟透了的红苹果。
　　“还不是我那个不听话的家伙，看到姐姐穿成这样又开始不老实起来了。”
　　杨天傲淫笑道。双手伸进了围裙里，两手隔着她的裙衣开始揉搓她那两座雪白的山峰。
　　“啊，别乱摸啊，被人看见了不好啊！”
　　陈静柔开始感觉到自己全身发热，双腿间又开始流出泉水……
　　“看见就看见，反正你是我的女人，谁也抢不走。”
　　杨天傲手上的力度增加了一点，手上传来的阵阵舒服感使他脸上的淫荡表情笑的更加浓了。
　　“好，好弟弟，不，不要在弄了，在，在弄的，话，话姐姐那里就要来了。”
　　陈静柔的呼吸开始急促起来，说话断断续续，一副上气不接下气的样子。
　　“不要弄也可以，不过你要答应我一个要求。”
　　杨天傲有点得寸进尺。
　　“什么要求？”
　　此时陈静柔只能答案这个大坏蛋的要求，因为她下面已经流了很多东西出来了。
　　“我要你跟我在厨房里做一次爱！”
　　“啊！”
　　杨天傲的话使陈静柔脸色顿时羞红不已，真想找个洞钻进去，她万万没有想到杨天傲的要求进竟然是这个……
　　“大坏蛋，就知道想这些羞人的事情，坏死了啊。”
　　两只粉拳再次不停的往他身上招呼。
　　握着那两只雪白柔嫩的粉拳，“好姐姐，答应我好吗？”
　　杨天傲想感受一下在厨房里跟女子做爱的感觉。
　　此时陈静柔的内心满是羞意，她从没有跟男人在别的地方做过爱，包括她死去的老公，以前提议要跟她在沙发上做爱，她都没有答案，在杨天傲不停的应求之下，为了能使他高兴，陈静柔终于答应了，关掉煤气，转过身开始跟男人接吻起来，同时两只粉拳也变成了肉掌在他身上不停的抚摸……
　　随着对方不停的挑逗，两人的呼吸渐渐的都急促起来，掀起睡裙，脱去里面已经被泉水流失了的透明内裤，两人的分生再次结合在了一起，厨房里想起了有节奏的音乐之声，让人听了感觉到激动，热血沸腾……
　　在做爱的两人浑然没有发觉，他们做爱时没有拉上厨房的窗帘，一个人此时正站在他们对面的窗户前，偷看他们做爱的样子。


正文  第45章 被人偷窥了
　　林美凤跟陈静柔一样也是一个寡妇，丈夫五年前死在逮徒的劫持下中枪当场死亡，至那以后就在也没有嫁过别人。
　　由于她跟陈静柔都是寡妇，在加上两人家挨的近，没事的时候经常会在一起聊几句关系比较好。虽然不知道她跟杨天傲怎么搞在一起，但是她没有多想，现在她只想怎么能把杨天傲弄到手，因为她也喜欢杨天傲。
　　两年前，她跟陈静柔一起碰见正在找房子的杨天傲，就被他那身上独有的气质深深的吸引住了，喜欢上了这个年龄小她很多的男子，可是她不敢把自己的爱意表达出来，因为她怕杨天傲嫌弃她，怕家里的女儿反对，所以她把那份爱深深的埋在内心深处不告诉别人，不让他们知道，包括她最好的朋友陈静柔。此时看见杨天傲跟陈静柔搞在一起，知道这里面有戏，心里暗暗盘算要怎么得到杨天傲，浑然忘记了手上的动作，直到……
　　看着手上的液体，林美凤那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，心里羞涩不已，暗骂自己怎么这么骚，双眼充满羞意看着对面……
　　“好姐姐，你真非美。”
　　杨天傲痴痴地看着陈静柔妩媚的眼神，感受着她双眼中的浓浓爱意，幸福感觉在心底蔓延开来。
　　“喜欢吗？”
　　杨天傲的话，听在她的耳中心里高兴不已，爱人的话使她感觉到自己所付出的都值得，得到回报了。
　　“喜欢，太喜欢了，真希望姐姐一辈子都这么漂亮。”
　　“傻瓜这是不可能的，人都会慢慢老去，变丑，只要你心里记的有姐姐这个人就可以了。”
　　杨天傲打算现在不告诉她关于修真者的事情，紧紧握住她的素手真诚道：“好姐姐不管你变的有多丑，多老，你以后就是我杨天傲的妻子，杨家的媳妇。”
　　杨天傲的话使陈静柔久久没有说话，双眼流露出感动，高兴的眼神。
　　突然陈静柔感受到杨天傲下身的变化，羞色妩媚道：“你这个大色狼，刚做完怎么又变这么大了，姐姐实在有点受不了你折腾了。”
　　眼中流露出既爱，既怕的眼神，对于眼前的分身她真的有点怕了，因为它实在是太强了。
　　虽然她有两年时间没有跟男人性交过，欲望比较强，但是杨天傲在性方面确实实在是太强大了，强大到让她感觉到自己一个人根本就抵挡不住他性欲方面的行为。
　　“还不是好姐姐你长的太漂亮了，每次看见你，它就不知不觉中抬起头看你。”
　　“你啊就知道给姐姐灌蜜药，听的姐姐不想高兴也得高兴起来。”
　　陈静柔笑道。
　　“那姐姐爱听？”
　　陈静柔没有说话，只是羞色的点点头。
　　看见她害羞的样子，洁白的山峰，漆黑的草原再次点燃了杨天傲体内原本熄灭的欲望之火，“好姐姐，我那里又想要了。”
　　“啊”……
　　“好姐姐，累吗？要不要老公抱你回房间？”
　　杨天傲关心的看着陈静柔道。
　　“姐姐没事，只是感觉全身没有力气。”
　　脸色羞红看着杨天傲道：“老公，你那方面实在是太厉害了，我感觉自己一个人受不了你的宠性，我看……”
　　杨天傲傻笑了一下，抱起她的身体道：“你不要说话了，老公现在抱你回房去。”
　　也不穿裤子就转身走了。
　　当他走到厨房门口时顿时呆住了，只见一个跟陈静柔有七分相似，身穿黄色裙衣的美丽女子此时张大着嘴巴呆呆的站在那里。
　　这个人杨天傲认识，她就是陈静柔的妹妹陈静。
　　“啊！”
　　惊叫的声音从陈静的口中发了出来。
　　杨天傲顿时顾不得这么多，忙上前捂住陈静的嘴巴不让她在叫出声来。
　　惊叫声使陈静柔睁开紧闭的双眼，当看见陈静时，顿时惊讶的叫出声来。“小妹是你！”
　　陈静柔万万没有想到自己竟然会在这种情况下跟自己的亲妹妹见面。
　　“老公，松开小妹的嘴吧。”
　　陈静柔的内心现在复杂不已，不知道怎么去跟她解释。
　　松开陈静柔的嘴巴，杨天傲站在一边看着她们。
　　“小妹，我，我……”
　　“姐，你竟然在家里跟一个男人做这样的事，你对的起死去的姐夫，对的起欢欢？”
　　陈静一脸激动道，泪水“唰”“唰”“唰”地从她眼中流了出来。
　　“小妹我……”
　　“不要叫我小妹，我没有你这样的姐姐，你不配做我姐姐！”
　　说完陈静捂着脸转身要走。
　　见陈静要走，陈静柔忙上前挡在她的面前，哭泣道：“小妹你听我说，我们不是你相信中那样的。”
　　“走开，我不想听你的话！”
　　说完想要推开陈静柔的身体。
　　杨天傲见她要推自己心爱的女人，一个跨步抓住她的手臂，看着她哭泣的样子，道：“你先不要走，听你姐姐说完话在走也不迟啊！”
　　“你凭什么让我听你的话，你是我的什么人！”
　　女孩抬头看着她，那两颗已经有点仲的眼睛就像两颗熟透了的桃子。
　　杨天傲见陈静柔要说话，阻止道：“姐姐，你不要说话，这里有老公就行了。”
　　看着陈静道：“问的好，既然你想知道我就告诉你。”
　　脸色一正，盯着她道：“就凭我是陈静柔的丈夫，你的姐夫，你说我有没有这个资格让你听话？”
　　杨天傲的话使陈静愣了，她原本以为杨天傲是陈静柔勾引来以解空虚寂寞的，却没有想到陈静柔竟然喜欢这个年龄跟她差不多的男子，而且她还……
　　回头一脸不相信表情的看着陈静柔道：“姐，他说的话是真的？”
　　陈静柔走过去抱着她的身体道：“老公说的话都是真的，姐姐我确实喜欢上了他，而且爱的比你姐夫还要深。”
　　听完她的的话，陈静有点不敢相信的看着眼前这个对她犹如母亲般的亲姐姐，没想到她的回答会是这样。
　　“姐姐，你真的喜欢她？”
　　陈静还是有点不敢相信这个事实。
　　“姐姐真的很喜欢他，真的很爱他，那怕是为他去死。”
　　陈静柔一脸深情的看着站在陈静身后的杨天傲。
　　感受到她眼里浓浓的深情爱意，杨天傲心里感动不已，温欣的感觉久久停留在她的心里，使他感受着这份充满爱意的眼神。
　　看见陈静柔看杨天傲的眼神，陈静相信了，相信他们之间说的话，轻轻的擦去陈静柔脸上还没有干的泪水柔声道：“姐姐，你既然想跟杨天傲在一起，那你想过你们以后的事情了？”
　　“姐姐不想要他什么，只要他爱我和欢欢就够了。”
　　看见陈静柔脸上流露出来的幸福表情，陈静心里为她感到高兴，淡淡笑道：“姐姐你真傻。”
　　“小妹你没有爱过一个人是不懂的，等你爱上一个人后你就知道爱一个人的感受了。”
　　陈静柔的脸上出现了笑容，那是发自内心的幸福笑容。
　　“姐姐说的对，可惜小妹虽然爱他，但是他却不知道我在暗恋他。”
　　陈静的眼神有点黯然。
　　“小妹你有喜欢的人了！是谁，喜欢多久了？”
　　听见自己妹妹有喜欢的人了，陈静柔高兴不已。
　　“暗恋他已经有两年了，不过这又有什么用，他又不喜欢我，而且他现在有其他女人了，我想她不会爱我的。”
　　说完陈静的脸上露出痛苦的表情。
　　“是谁，跟姐姐说说？”
　　“不用了姐姐，我的事我自己会处理的。”
　　转身想要跟杨天傲说话的时候，惊叫的声音再次从她的嘴里发出。
　　“啊！”
　　“小妹，你怎么了？”
　　听见陈静的惊叫声，陈静柔上前关心的看着她问道。
　　陈静没有说话，脸色羞红，一只手捂着自己的眼睛低着头，另一只手指着站在她对面的杨天傲。
　　顺着她手指的方向，看见杨天傲的样子，陈静柔才意识到杨天傲刚才跟自己做完爱没有穿裤子，此时赤裸着全身，那根粗大的小兄弟此时裸露在外面，翘挺挺的对着她们，相似在对她们挑战，顿时她的脸上流露出羞色，娇嗔看着杨天傲道：“你这个大色狼，还站在这里做什么，快回房间穿衣服啊！”
　　杨天傲刚才的心神都放在她们两姐妹身上，没有注意到自己身上没有穿衣服，听见她的话马上意识到自己此时赤裸的全身没有穿衣服，饶是他脸皮厚，但在一个不是自己女人的面前裸露着全身被她看见，顿时脸红了起来。
　　傻笑的看了一眼一脸娇羞之色的陈静柔，转身快速的跑进了她的房间。
　　看见杨天傲走了，陈静柔转身看着陈静道：“小妹，天傲已经走了，不用在捂着眼睛了。”
　　说完拨开陈静捂着眼睛的手笑着看着她。
　　“啊！”
　　在陈静睁眼的一刹那，再次从她的口中发出惊讶的叫声。
　　“姐姐，你，你……”
　　此时陈静已经羞的说不出话了。
　　看着陈静手指的方向，低头看了一眼自己的身上，陈静柔才意识到自己身上也没有穿衣服，脸上原本淡下来的红晕再次浓了起来，飒然好看。


正文  第46章 问题解决
　　笑着拉过陈静的手道：“有什么好害羞的，我们是亲姐妹，又不是没有看过对方的身体，小妹你忘记了吗，小时候我们还在一起脱光衣服洗澡呢？”
　　“姐姐，小时候跟现在怎么相同啊，那时候我们还小，身体还没有发育，现在我们都这么大了，身体……”
　　接下来的话陈静说不出来了，一脸通红之色。
　　“哟，原来小妹也知道害羞了啊，不知道谁小时候非要拉着我跟她一起洗澡。”
　　狡黠光芒在陈静柔的眼中闪过。
　　“姐姐，你，你……”
　　听见陈静柔的话，陈静顿时被气的说不出话来，满脸羞色，忘记了刚才的不快。
　　“不要你，你，死你了，快点说你这次来姐姐这有什么事情？”
　　陈静柔故意把自己身上最自傲的山峰翘挺在陈静的面前。
　　“姐姐，如果你在不回房间穿上衣服，我以后在也不认你这个姐姐了。”
　　陈静娇怒道。
　　看见陈静脸上的怒色，陈静柔知道她生气了，忙笑道：“好，好，好，不要生气了，姐姐现在就回房间穿衣服，你在大厅里等我，我换好了就出来。”
　　“知道了，罗嗦。”
　　见陈静柔笑着站在那里看着她娇声道：“快去穿衣服啊！”
　　见陈静柔进入房间，陈静脸红的捂着自己的胸口，滴滴泪水从她的眼中流了出来，滴落在地上，“为什么，为什么要这样对我！”
　　回到房间，陈静柔就看见躺在床上没有穿衣服的杨天傲，关上门脸色娇红的走过去躺到他的身边，素手抚摩着他的胸膛妩媚道：“老公，你在想什么呢，怎么不穿衣服？”
　　杨天傲好象在想事情，听见她的话才回过神来，看着她笑道：“没想什么，陈静走了？”
　　由于陈静柔的关系，两人认识知道对方的名字。
　　“还没有呢，现在在外面等我们呢。”
　　想起自己和杨天傲做爱的情景被她看见，顿时脸色羞红不已，真想找个地洞钻进去，躲起来。
　　深头亲吻了一下她的额头，爱怜道：“她找你有什么事？”
　　“不知道？”
　　看见杨天傲身下那根慢慢挺立起来的小兄弟，顿时“啊！”
　　的惊叫一声，从床上跳起下床，快速拿起放在衣柜旁边的衣服跑了出去。她现在非常怕杨天傲那根粗大的小兄弟，怕自己如果在继续呆下去的话，一定会被杨天傲拉住索要，她可受不了杨天傲那份粗大的宝贝给她带来的幸福快感，至到现在她还能感觉到自己那里此时还发出阵阵疼痛的感觉。
　　看见陈静柔被自己的小兄弟吓的惊慌逃锉的样子，杨天傲的脸上顿时浮现出得意的表情。
　　跑出房间，陈静柔深深的呼吸了几下，压制住体内燃烧起来的欲望之火，穿好衣服，整理了一下散乱的秀发肉后向客厅走去。
　　来到客厅陈静柔就看见坐在沙发想事情想出神的陈静，狡诈光芒在她眼中闪过。女人的直觉告诉她，陈静现在在想她那个未来的妹夫。
　　“小妹在想什么呢？”
　　陈静柔笑着走过去在陈静的身旁坐了下来拉住她那嫩白的素手。
　　“啊！姐姐你来了啊！”
　　想事情的女孩好像有什么秘密被人发现了似的，脸色渐渐的红了起来。
　　“早就来了，只不过有人在想事情，没有看见而已。”
　　狡黠目光在她的眼中闪过。
　　“那有啊！”
　　脸上的羞意更加的浓了。
　　“还说没有，快告诉姐姐，是不是在想那个男的？”
　　“姐姐，我真的没有想什么。”
　　“不要骗姐姐了，我们两姐妹从小一起长大，姐姐还不了解你？”
　　双眼散发出柔和的目光，轻轻地抚摩着她那头柔顺的秀发。
　　“姐姐，你说爱一个人真的这么难？”
　　一丝痛苦之色出现在陈静的脸上。
　　看见妹妹脸上的痛苦表情，陈静柔知道她爱那个男的爱的很深，“小妹，你喜欢谁，能不能告诉姐姐？”
　　“姐姐，你先回答我的话，爱一个人真的这么难？”
　　泪水开始在她的眼眶中打转。
　　“这个问题说真的姐姐也不知道，但是姐姐知道，如果爱一个人的话，就要勇敢的去追，那怕是失败了，总比埋在心里暗恋她痛苦。”
　　说完陈静柔的脸上流露出幸福的笑容，因为她已经争取到了。
　　“那姐姐喜欢天傲就是这个样子？”
　　陈静知道陈静柔脸上为什么流露出幸福的笑容。
　　陈静柔没有回答她这个问题，但是脸上的羞红之色足以让她知道答案。
　　“姐姐，假设，我说假设，我喜欢的人已经有心爱人了或者是老婆，你说我应不应该在去喜欢他，暗恋他？”
　　说完陈静的脸上微微露出一丝紧张之色。
　　陈静柔没有看见她脸上的紧张之色，像是在回想什么，过了好一会才笑道：“其实你问的这个问题跟姐姐喜欢天傲很相似。”
　　羞红的看着她道：“其实天傲已经有喜欢的人了，你姐姐我只不过是插进他们中间的第三者。”
　　“什么！天傲已经有喜欢的人了！”
　　陈静一脸吃惊的站起来看着陈静柔，双眼中满是不相信的眼神。
　　“是啊，怎么了？”
　　看见陈静一脸吃惊激动的表情，陈静柔迷惑不解，不知道她为什么这么激动，这么惊讶。
　　“那杨天傲的女朋友知道你们在一起？”
　　陈静慢慢地坐下来，眼中还是不敢相信的眼神。
　　“她现在还不知道我跟天傲之间的事情，不过我想她会接受我的。”
　　陈静柔脸上充满了信心。
　　“为什么？”
　　陈静一脸不解的看着陈静柔，不知道她为什么这么说，脸上为什么会流露出这种充满信心的表情，好像那个女人一定会接受她一样。
　　看着她不解的眼神，陈静柔说着把杨天傲告诉她的话跟陈静完整的说了一遍。
　　震撼！
　　强烈的震撼！
　　看着呆呆坐在那里的陈静，使她不由想起杨天傲告诉自己时，自己听后当时的表情。
　　“姐姐，这是真的？”
　　回过神来陈静不敢相信看着陈静柔问道。
　　“真的，难道姐姐会骗你？”
　　“不是，我没有这个意思，只是听起来太让人震撼了。”
　　此时陈静的双眼中闪烁着不知名的光芒。
　　“你刚才的表情跟姐姐当时听完天傲告诉我的时候一样，听完后就呆呆的坐在那里。”
　　陈静柔的脸上再次浮现出幸福的笑容，这两天可以说是她一生中最快乐的时光。
　　“对了小妹，你今天找我有什么事？”
　　陈静柔问道。
　　陈静这才想起自己为什么来这里，“是这样的，妈说想让欢欢接下来一个月都呆在她那里，让他们照顾。”
　　“欢欢同意了？”
　　陈静柔说道。
　　“欢欢同意了，所以想问问你的意思。”
　　“既然欢欢同意了，那就继续呆在爸妈那吧。”
　　虽然不舍得宝贝女儿，但是她知道二老都很喜欢欢欢，而且她也想乘这段时间跟杨天傲好好相处。
　　“你们在聊什么呢？”
　　杨天傲走过来笑道。
　　当看见杨天傲的时候，陈静的眼中闪过一丝异样的光芒。
　　“没说什么。”
　　想到了什么，看着他笑道：“肚子饿不饿，我去给你做饭吃？”
　　听见陈静柔的话，杨天傲才想起两人在厨房里做完爱还没有吃饭，走过去亲了一下她的额头温柔道：“谢谢姐姐。”
　　“傻瓜，我们之间还说什么谢谢。”
　　站起来看了一眼坐在一旁的陈静对杨天傲道：“你在这里跟小妹说一会话，我先去做饭了。”
　　转身走进了厨房。
　　当陈静柔走后，两人就坐在那里没有说话，尴尬气氛在两人之间弥漫开来。
　　两人虽然说不上是一对很好的朋友，但也算的上是那种讲的来的朋友。此时两人之间的身份发生了变化，一时接受不了，一种无形的尴尬隔绝了他们，最后还是杨天傲打破了尴尬的气氛。
　　“我现在应该你叫陈静？还是小妹？”
　　陈静复杂的看了他一眼，笑道：“还是叫我小妹吧，毕竟你和我姐姐都这样了，我还是叫你姐夫吧。”
　　“那好，我以后就叫你小妹。”
　　说完看着她笑道：“你找你姐姐有什么事？”
　　陈静笑着把刚才跟陈静柔说过的话，跟杨天傲说了一遍。
　　听完她的话，杨天傲知道来龙去脉了。
　　“你以后打算怎么照顾她们？”
　　陈静问道。
　　“你姐姐应该跟过你说过我跟王玉之间的事情吧？”
　　杨天傲看着她笑道。
　　“嗯，刚才我听姐姐说了，是不是真的这样？”
　　陈静此时还是有点不相信，不相信这个时代竟然还有女人愿意拿自己的老公跟别人分享，她有点怀疑这是男人编出来欺骗她姐姐。
　　杨天傲知道她关心陈静柔怕被自己欺骗，心里为陈静柔有这么好的妹妹感到高兴，看着她点点头道：“是！”
　　把他跟王玉的对话跟她说了一遍。
　　“希望你不要骗我姐姐，要不然我不会让你一生这么好过的！”
　　陈静的眼中充满了凌厉的光芒。
　　杨天傲笑了笑没有回答她的话，他无须回答她的话，因为他本来就没有欺骗陈静柔。
　　尴尬的气氛再次弥漫在两人之间，好在这时陈静柔的声音响起，打破了他们之间尴尬的气氛，“吃饭了！”


正文  第47章 气死肥“猪”
　　两人相视看了一眼，从沙发上站了起来，向餐厅走去。
　　当两人来到餐厅，桌上已经摆放了几道菜和三碗香喷喷的白米饭，同时旁边还摆了三双筷子，一切都以准备好了。
　　“你们肚子饿了把，不要站在那里，快坐下吧。”
　　陈静柔从厨房中端出最后一道菜放在桌上看着两人笑道。
　　温欣感觉在两人心底蔓延开来。
　　给了她一个微笑车，杨天傲跟陈静同时坐了下来，拿起桌上的筷子夹了一口菜吃了进去。
　　“我做的怎么样？”
　　陈静柔看着眼前这两位亲人微笑道。她现在很开心，很幸福。
　　“嗯，很好吃，比昨天又强了很多，快要赶上老妈那种水平了。”
　　杨天傲狼吞虎咽的吃下陈静柔做的饭菜。他说的是真的，没有虚假在里面，陈静柔坐的菜确实很好吃，或许比一些酒店的厨子做的还要好吃。
　　“小妹，你觉得怎么样？”
　　陈静柔的目光投在了她的身上，两人的关系从小可以说都很好，亲密无间。
　　“嗯，比以前做的又好吃了几分。”
　　陈静的脸上出现了微笑，“姐，你也坐下来一起吃吧。”
　　点了一下头，陈静柔坐了下来，看着两位亲人吃着自己亲手坐的饭菜，幸福的笑容让她那张娇艳的脸蛋更加的艳丽。
　　由于早人没有吃饭就跟陈静柔做爱，消耗了他很多体力，现在杨天傲感觉到肚子非常讥饿，美味在前，顿时食欲大增，狼吞虎咽吃了起来。
　　看见心爱人狼吞虎咽吃着自己做的饭菜，陈静柔心里非常高兴，阵阵温暖感觉使她端着饭碗坐在那里痴痴的看着他狼吞虎咽吃饭的样子，幸福的感觉逐渐把她慢慢的包围了。
　　“姐姐，你怎么端着碗不吃，看着我吃？你也吃啊！”
　　杨天傲抬头看着陈静柔端着饭碗看着他吃饭，知道她早上跟自己做爱，也消耗了很多体力，夹了一些菜放到她的碗里。
　　羞红之色出现在她的脸蛋上，“姐姐知道了，你也多吃点。”
　　看见两人幸福的样子，陈静的眼中闪过既然高兴，同时又别样的眼神……
　　吃完这顿饭，已经是一个小时后的事了，收拾了一下餐桌，三人来到客厅坐了下来。
　　“姐姐，你的厨艺有长进了很多，什么时候有时间教教小妹好吗？”
　　陈静握着陈静柔的素手，微笑看着这位亲姐姐。
　　“只要小妹你愿意学，不管什么时候过来姐姐都教你。”
　　抚摸着她的秀发，她唯一就这么一个妹妹，她想要学，怎么会不教她呢。
　　看着她们微笑说话的样子，杨天傲没有去打扰她们，坐在那里看起了电视。……
　　不知过了多久，杨天傲的手机声响起，看了一下上面的号码，竟然是张雪打来的：“喂，雪儿，找我有事？”
　　“天傲，你现在在那，我找你有急事？”
　　那头传来焦急的声音。
　　“什么急事？”
　　杨天傲有点奇怪。
　　“你现在在那里？”
　　“我，我现在在一个朋友家。”
　　杨天傲的目光不由看了一眼陈静柔，发现她此时正在看着自己，老脸不由微微红了起来。
　　“你现在快来公司里找我，我想跟你见面说。”
　　“好！能简单告诉一下找我什么事？”
　　杨天傲感觉自己的老脸现在是越来越红了。
　　“我妈要我一个星期内找到男朋友，要不然就给我介绍男朋友。”
　　张雪把她跟张妈妈的对话简单的跟杨天傲说了一遍。
　　听完后杨天傲大致明白了意思，心里有点苦笑，“嗯，我知道了，你在公司里等我，我现在就去找你。”
　　杨天傲可不想自己的天使被别人拿走。
　　挂了电话，看着陈静柔的目光，虽然没有问，但是杨天傲能从她的目光中看到询问的意思，想到自己当着眼前这个女子的面跟另一个女子打电话，如果是吃醋的女人……杨天傲有点害怕不敢在想下去。
　　“刚才是小雪打来的电话，说她老妈要她一个星期内找到男朋友，要不然就给她找男朋友。”
　　苦笑，这不是逼他跟他们父母见面吗。
　　“小雪？”
　　看着杨天傲说道：“小雪是不是就是张雪妹妹？”
　　“嗯。小雪现在要我去她的公司想跟我谈谈。”
　　陈静柔知道，如果自己现在不让杨天傲走，那后果就是两人的关系出现分裂，虽然有点不舍这个男人去找别的女人，但是为了长久的感情，她不想自己什么事都管着这个男人，笑道：“那你去吧，早去早回，我在家等你回来一起吃饭。”
　　杨天傲感动，深深的被陈静柔的话给感动了，为自己有这样爱着自己的女人而感到高兴，幸福，起身当着陈静的面，在她的红唇上亲吻了一下，没有多余的话走出了这个给他带来温暖的家，没有注意到陈静那复杂的目光。
　　此时陈静柔脸色羞红，想到自己的亲妹妹还坐在这里，刚才的事情经过被她看见了，脸上的羞红之色更加的浓了，有种恨不得钻洞的想法。
　　“姐姐，那个张雪是谁，你认识？”
　　陈静神色有点迟疑问道。
　　“不认识，不过知道她喜欢天傲。”
　　陈静柔低着头回答。
　　“什么！你既然知道她喜欢姐夫，那你怎么还让姐夫去跟她见面！”
　　陈静一脸吃惊，同时不解的看着坐在那里一脸羞红，幸福之色的好姐姐，不知道她是不是脑子出什么问题了，怎么会做出这样的事情。她实在不明白陈静柔现在心里怎么想的，竟然让自己心爱的男人跟自己的情敌去见面。
　　看着她一脸吃惊的表情，陈静柔笑道：“小妹，你不要这么吃惊了，其实喜欢天傲的女人很多，而他也喜欢她们，只不过你姐姐我比较很幸运，能成为天傲人生中的第二个女人。”
　　羞红的脸蛋上流露出了幸福的表情。
　　“什么！”
　　陈静再次被陈静柔的话给听的呆住了，双眼瞪大，呆呆的坐在那里看着她，久久没有说话，好一会儿才会过神来，“既然你知道有这么多女人喜欢他，而姐夫也喜欢她们，那你怎么还……”
　　“因为我爱他！”
　　十分钟后，杨天傲开车来到了张雪所在的公司，四周熟悉的情景使他回想起以前在这里工作的往事，一目目熟悉的情景在他脑海里出现，就像走马灯一下在他脑海中走过。
　　下了车，杨天傲向‘恒通集团’走去。
　　“天傲，是你小子啊，这几个月去那混了，怎么也不来看我们，是不是发了财把我们都给忘了。”
　　说话的是一个三十多岁的中年人，身穿保安制服，此时走过来看着杨天傲笑道。
　　“雷哥说笑了，小弟那是你想的那种人，喏，我这不是来看你们了？”
　　杨天傲笑道。
　　“我看你小子不是来找我们，是来找张雪的吧。”
　　雷刚的脸上露出我知道的表情。
　　杨天傲没有说话，只是笑着脸，明眼人一看就知道他被雷刚说中了，这时从保安室中又走出几个保安，大家都认识，聊的很愉快，聊了一会杨天傲才告诉他们自己来这的目的，然后在他们我知道的表情下走了进去。
　　一路上跟相熟的人打了一声招呼，然后走进电梯“叮！”
　　的一声，电梯到了，走出电梯，刚要向张雪办公室所在的方向走去时，“碰！”
　　的一声，跟人相撞了，还没来的及赔礼道歉，就听见一句骂人的声音。
　　“是那个王八蛋吓了眼，难道没有看见有人过来啊！”
　　声音有点尖酸，一听就有种想揍人的冲动。
　　听见声音杨天傲就知道自己撞到的那个“人”是谁了，脸上的歉意的表情顿时消失，一脸嘲笑的看着他，“我道是那头猪在说话呢，原来是你这头猪啊。”
　　“杨！天！傲！”
　　看着眼前的情敌那嘲笑表情，刺耳的话，朱建水的双眼顿时冒出浓浓的仇恨之意，咬牙切齿一字一句那双眼冒出的火光足以使它在黑夜里点亮光芒。
　　“是我，叫你爷爷做什么事？”
　　杨天傲没有理会他眼中那要喷发出来的浓浓怒火，依然嘲笑的看着他，对于恶人，杨天傲从来是不给他好脸色看的，尤其是这种欠揍的家伙。
　　“你，你，好，好……”
　　朱建水被杨天傲的话和藐视的眼神给气的说不出话来，脸色一片铁青，估计‘铁’吃的太多了。
　　“乖孙子，老子是你爷爷，你怎么这样跟你爷爷说话，怎么我儿子，你老子没有告诉过你，要怎么尊重你爷爷我？你应该恭敬的跟我说，爷爷你好，怎么用这种语气跟你爷爷我说话。”
　　杨天傲笑着看着已经被他气的说不出话来的朱建水，貌似，嘲笑的看了他一眼，对于他，虽然有背景，但是他一点都不怕，如果惹了他，嘿嘿……有他好受的。
　　“好！你很好！杨天傲你有种，你给我等着，早晚有一点，我会连本带利把你今天的话给还回来的。”
　　但那双恶毒的目光消失在他的身上，杨天傲的脸上依然是那一副微笑的表情，不过眼中流露出了杀人的目光！


正文  第48章 风骚女子
　　朱建水很好，因为他有一个非常富有的爸爸，有个能干的姐夫，同时还有一个艳丽少妇，能当交际花的姐姐！
　　此时在杨天傲的面前出现了一个身上职业套装的少妇。少妇说起来也不差，尤其加上那套职业制服，肉色丝袜，黑色高跟，足以让一些色狼对他她有冲动的想法，家上那不是投来的妩媚，诱惑目光和她背后的资本，一些色狼或许会真会成为她的地下情人，但是对这种男人，我们的主角可一点都没有心动过，因为她给他的印象实在是不太好。
　　眼前这个女人虽然有点资本，但是比起杨天傲现在的女人，只能用垃圾来形容，而且他在这里上班的时候还发现了这个女人一些秘密，眼前可以用婊子，骚货来形容，公司里跟她好过的男人没有十个，也有九个，她就是这家公司的老板娘，朱建水的亲姐姐！
　　让杨天傲对眼前这个女人感到厌恶的是，眼前这个女人骚的实在是不太像话了。在这工作期间，他无意间发现了她跟朱建水之间的秘密，两人在朱建水的办公室里竟然玩做爱游戏，也就是乱伦！
　　“天傲，你什么有时候来公司的。”
　　风骚女子一脸妩媚看着他，给了他一个挑逗，妩媚的眼神。
　　如果是在杨天傲没有得到王玉，张雪她们的时候，在他欲火无处发泄的时候，没有发现眼前这个女人可耻的跟自己亲弟弟做爱的时候，他或许会跟眼前这个风骚女子来一腿，看着眼前这个不停对自己抛媚眼的风骚女子，杨天傲有的只是恶心，以他的身高，他都一眼看到她衬衫里面那对硕大的酥胸“我什么时候来公司好像跟你没有什么关系吧？”
　　杨天傲淡淡的看着眼前这个女子，内心对风骚女子不停抛过来的媚眼感觉到恶心。
　　“你……咯咯，好一个杨天傲，几个月不见，人都变了很多，大家朋友一场，今天晚上我请客，有空陪我吃顿饭？”
　　对于眼前这个大帅哥，朱琳可是已经心动好久了，她知道自己弟弟跟杨天傲之间的事情，也知道他跟张雪的事，不过这些都不能阻挡她内心要得到这个男子的冲动！
　　“朋友？哼，鬼才跟你是朋友。”
　　想要回绝她，但是突然间想到了什么，一丝不易察觉的笑意在他眼中闪过，“老板娘请客，当然没有问题了。”
　　“好。晚上七点，我在天龙等你。”
　　朱琳行在很开心，很开心自己终于能跟眼前这个男人一起出去吃饭了。
　　杨天傲也很开心，很开心……“好，我有点事先走了。”
　　在公司员工复杂眼神的注视下，杨天傲来到了张雪公司室门外。
　　打开门，杨天傲一眼就看见了正在埋头工作的张雪，狡黠眼光在他眼中闪过，不动任何动静的情况下，杨天傲来到了张雪的身边，抱着身上白色衬衫没有穿外套张雪的娇躯，“美女，有时间吗，今天晚上陪本少爷出去开房去？”
　　淫荡的笑容从他的口中发出。
　　“啊！”
　　认真工作中的张雪惊叫了起来，当看见是杨天傲后，紧张的表情顿时放了下来，红晕之色渐渐的浮现在了她那白皙的脸蛋上，娇羞拍打她着他的胸口，“你这个大坏蛋，刚才你吓死人家了啊！”
　　想到杨天傲刚才说的话，脸蛋上更加红了。
　　看见她脸上羞红的样子，杨天傲脸上的笑意更浓了，抱起她的身体，自己坐在转椅上，然后把她放到自己的大腿上，轻轻抚摸她那头修长乌黑秀发，闻着秀发上散发出来的淡淡清新香味笑道：“宝贝，你脸红的样子好可爱啊。”
　　诱人的气息，娇艳的脸蛋，加上柔嫩，舒服快感，杨天傲身下的小兄弟渐渐的从睡梦中苏醒了过来……
　　此时张雪的脸蛋已经红的不能在红了，靠在男人的身上，吸闻着那熟悉的气息，娇羞道：“你知不知道刚才你那一下差点吓死我了。”
　　小手狠狠掐了一下男人腰间的乱肉，绕是他盖世天下，也被女人的绕指柔弄的叫出声来。
　　“很疼？”
　　男人的叫声使女子脸上流露出了关心的表情。
　　“有点。不过有你在我身边，在疼的感觉也会消失的。”
　　“臭美！”
　　男人神情的目光看的她害羞不已，低下了头。
　　“咳！咳！我说两位，你们不要在大众底下搂搂抱抱好吗，你们知不知道你们这样让别人看见了，很那个啊。”
　　办公室的门打开，一个女子的声音传了过来。
　　不用看人，光听声音杨天傲就知道她是谁，抬头看着她笑道：“爱姐，难道你不知道打扰别人亲热是不对的？”
　　入眼的是一个下穿黑色套裙，上穿白色衬衫的女子，裸露在外面的雪白大腿上也穿上了肉体丝袜，本来就高的身高，在穿上一双黑色高根之后更加的高了，一张艳丽的脸蛋上此时挂着笑容走了进来，不过双眼中……
　　“不知道啊，所以想请教一下你这位大帅哥，请教你什么时候，把我的好姐妹张雪给勾走了？”
　　黄爱玲走过来，在张雪办公室面前客户椅子上坐了下来。
　　此时脸色通红的张雪，羞的都不敢抬头跟黄爱玲见面，说话了。
　　“爱姐说笑了，雪儿本来就是我的人，怎么能说被我勾走了呢。”
　　看着眼前这个美女，杨天傲脸上充满了笑容。
　　“好了，不跟你纠缠了。”
　　看着杨天傲怀中的张雪道：“你这个死丫头，姐姐来了都不出来打声招呼，还躲在天傲的怀里，亏我还帮你拿张破纸去问同事们，你对的起我吗。”
　　“好姐姐不要生气了，是小妹不对，小妹跟你说对不起了。”
　　张雪终于从杨天傲的怀中挪出了那张红的不能在红的脸蛋。
　　张雪脸上的羞红之色使黄爱玲脸上的笑容更加深了，“看来我来的时间对。不打扰你们亲热了，真怕有人等会一发脾气把我打出去。”
　　放下手中的白纸，“公司里没人知道这道题的答案，你还是还给张叔叔吧。”
　　也不等张雪回答，走出了办公室。
　　“是什么东西？”
　　杨天傲拿过白纸看了起来。
　　“是我老爸学生给他拿来的一道问题，他解释不出来，所以我想拿来问问同事们谁知道这道题的答案，没想到这道题谁都不知道。”
　　“怎么是这道题？”
　　杨天傲皱起了眉头，好像想到了什么事。
　　“怎么了天傲，你知道这道题？”
　　注意着男人脸色的张雪，看见男人的样子不解问道。
　　“给叔叔这道题的人应该是个二十岁的人吧？”
　　杨天傲问道。
　　“爸爸现在在东方学院教书，应该是吧，你是不是想到什么了天傲？”
　　男人的样子使她感到好奇。
　　“先不说这些，我把答案写出来在说。”
　　杨天傲拿起了面前的钢笔。
　　“什么！你知道这道题的答案？”
　　张雪吃惊的看着男人，这道题的难度她实在太清楚了，没有想到心爱男人竟然能解答出来，脸上露出了高兴的表情。
　　“嗯，答案我知道！”
　　时间用的不多，杨天傲就把这道题的答案写在了纸上，放下钢笔，把纸交给张雪。
　　接过一看，张雪的脸上渐渐地露出了迷人的笑容，抬头看着他高兴道：“你是怎么知道这道题的答案？”
　　“想知道？”
　　杨天傲看见她奸诈笑道。
　　“当然想知道啊！”
　　心爱男人能做出这么难的题，她内心里当然想知道了。
　　“想知道也行，不过你要亲我一下。”
　　男人终于露出了狐狸尾巴。
　　“哼，我就知道你这个大坏蛋没有这么好。”
　　嘴上虽然这么说，但还是亲了他一下，顿时脸红的像个红苹果。看着心爱男人坐在那里一脸痴迷表情，娇嗔道：“不要在那了发呆了，快告诉我啊！”
　　“这道题是我出的！”


正文  第49章 张雪的办公室
　　“啊！”
　　张雪惊讶，感觉到非常惊讶，张大嘴巴一脸吃惊表情看着杨天傲，她万万没有想到，这道连她老爸都解不出答案的问题，他竟然解出来了，而且出这道难题的人竟然就是眼前这个让她深爱的男人，这实在是让她感到太惊讶了，惊讶到开始有点不认识眼前这个心爱的男人。
　　看见张雪惊讶张大嘴巴的样子，杨天傲邪笑了一下吻了上去，还没有等张雪回过神来，魔手向她白色的衬衫内伸去……
　　“呜”“呜”的声音顿时从张雪的嘴里发出。
　　亲吻了一会儿，杨天傲才松开她的红唇，看着她娇羞欲红的样子，体内的欲火慢慢的燃烧起来，手上揉擦的力度慢慢的增加，胸前传来的阵阵舒服感觉使杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。
　　“大坏蛋，你怎脸么在这里对人家做这些啊，让别人看见了多不好！”
　　虽然很喜欢杨天傲这样对自己，但是张雪感到这样实在是太羞人了，不过没有拍去男人那只放在衬衫里的魔手，她的内心里也其实很希望自己能早点成为这个心爱男人的女人，去照顾他，跟他共患难……
　　“有什么关系，反正门关着又没有人进来。”
　　脸上的淫荡笑容看的张雪更加羞红，喘气道：“如果有人进来，看见了呢？”
　　娇嗔的白了他一眼，胸前传来的阵阵快感使她身体已经热的不行了，好像发泄一下，“天傲，你是怎么想出这道题的？”
　　“是我小时候，我爷爷叫我想一道题给他说有什么用，于是我就想了这道题给他了。”
　　“什么！你小时候就想出这道题了？”
　　张雪再次吃惊的看着眼前心爱的男人。她没有想到自己心爱的男人，小时候就想出了这道难题，这需要多高的智商啊！天才，这绝对是天才，而且是超级天才，如果让人知道的话，这绝对是一组爆炸性的新闻！
　　世界要爆炸的的新闻！
　　“你爷爷有没有说过要这道题有什么用？”
　　张雪问道。
　　“你应该改口叫爷爷了，怎么还叫‘你爷爷’，以后可不许这样叫了？”
　　杨天傲吻了一下女人那让人心动的红唇。
　　“知道了。”
　　张雪羞红地下了头，“你还没有告诉我，爷爷要这道题有什么用呢？”
　　“我那知道，当时爷爷要了这道题也没有说什么，我也不想问，就过去了。”
　　淫荡笑容再次出现在了他的脸上，“我们先不说这些，老公揉你的感觉舒服？”
　　胸前的魔手隔着胸罩来回抚摸。
　　娇嗔赏了他一个大大的白眼，靠在他的怀里，闭上双眼静静的享受着躺在男人怀里温馨的感觉。
　　低头看着张雪娇羞欲红的样子，那白色的衬衫，短窄的黑色裙子和透明的丝袜，看的杨天傲体内的欲火更加旺盛，使他有种冲动想搂抱住让她住在自己双腿上性交……
　　说实话，白领的打扮是世界上一种能激起人类内心欲望的打扮，那短窄的裤裙，透明的丝袜绝对能激起男性体内的欲望……
　　“天，天傲，先，等等。”
　　当男人的动作来到张雪大腿中间的时候，闭着双眼的女人张开了双眼，看着她羞涩说道。
　　杨天傲停下了手上的动作，“怎么了小雪？”
　　张雪羞红着脸看着他说道：“你先去把门锁上，然后把百叶窗都拉上，如果被别人看见了就不好了。”
　　她怕自己跟杨天傲亲热的情景被公司里的员工看见，然后传进朱建水的耳里，对杨天傲产生不利。而且她也不想让自己的身体被别的男人看见，因为她的身体只属于杨天傲的，只给他一个人看！
　　看见她的样子，杨天傲知道她动情了，亲吻了一下她那不停喘气的红唇，起身走去锁上办公室门，在拉上百叶窗，从先抱着张雪的身体，坐在她工作的转椅上，分开她的双腿使她坐在自己的大腿上，隐瞒的地方跟杨天傲的小帐篷终于接触了。
　　张雪马上感觉到了，脸色的羞意更加浓了，不过没有反对，因为她知道自己的身体早晚是早晚是这个男人的，闭着眼睛，任由男人在自己的身上抚摸，挑逗……
　　短窄的裤裙在分开顿时提到了腰部，露出了那白色的内裤，看的男人有点痴迷了。伸手轻轻地抚摩着张雪那对被丝袜包裹住的雪白大腿，双眼流露出淫荡的眼神盯着她那条白色的内裤，幻想着等会……
　　“天傲，你说我现在是不是很淫荡，很难看？”
　　张雪羞红着脸蛋，抬头看着痴迷之色的男人说道。
　　“谁说我的宝贝雪儿难看了？”
　　男子掐着女子的下巴看着她。
　　“那我现在的样子是不是很淫荡？”
　　女子脸上的红晕更浓。
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中闪过，脸上流露出了淫荡的笑容，“是……”
　　“啊……”
　　“我还没有说完呢，你叫什么啊！”
　　低头亲吻了一下她那性感的红唇，接着人道：“其实是人都会有淫荡的一面，只不过有些人隐藏的好让人看不出来罢了，雪儿你不要介意这些，只要自己喜欢就行了，何必在意别人的眼光？”
　　淫荡与不淫荡，只不过是人在某些地方做出的行为，男人淫荡是猥琐了一点，不过女人淫荡就不一样了，嘿嘿……
　　张雪心里非常高兴，虽然知道男人有点是为了自己这样说的，深情的看着他，“小雪是淫荡，不过小雪淫荡拥有只出现在老公的面前。老公我爱你。”
　　短短的一句话，外加最后五个字表达出了她对杨天傲浓浓爱意。
　　杨天傲没有说话，他知道这时候说什么话都是虚伪了，双手从紧紧的搂抱着她柔嫩的娇躯，心里暗暗发誓自己绝不能辜负这个女人，想到其他女人，尤其是张颖，内心出现了丝丝害怕……
　　“老，老公……”
　　张雪羞涩的声音传入到了杨天傲的耳中。
　　“怎么了宝贝？”
　　杨天傲不解的看着她。
　　“我感觉下面好象有什么东西顶在我那个地方。”
　　张雪知道下面那个是什么东西，但是她这样说也有她的计划，她的计划就是早点成为心爱男人的女人。
　　意识到自己的小兄弟不知什么时候已经长大，顶在了张雪那片隐秘白色内裤里的草原外面，虽然他很想很想直接脱下那条白色的内裤，看看后面的情景，但是他知道这事要慢慢来，那样才有情趣，“宝贝，老公准备要动手了？”
　　张雪没有说话，脸色更加通红，连耳根慢慢地红了起来。
　　杨天傲能感觉到张雪的身体颤抖了一下，柔声道：“宝贝不要害怕，老公不会在这里要了你的身体的。”
　　“为什么？”
　　张雪抬头不解的看着他。
　　“我不想让你第一次在这种地方被我要了，我要在一个温馨的地方要了你的身体。”
　　杨天傲的话使她非常感动，紧紧的抱住他的身体体会着他的爱……
　　就在杨天傲和张雪在办公室里偷情的时候，此时两人都没有注意到，门边的百叶窗里有一片百叶窗没有合拢，翘在那里，此时有个人躲在那里，偷看里面情景，而且还拿着手机拍了下来……
　　“老公，你是不是很想要那个？”
　　女子脸色，娇羞的看着一脸难受表情的心爱男人。
　　女子娇羞的神情看的他心动不已，冲动，很想冲动把她放倒在办公室上然后跟她来一次，但是他知道自己不能，自己不能让心爱天使的第一次在这种地方完结，他要让自己心爱天使的第一次在一个很温馨的地方完结，“老，老公没事。”
　　杨天傲感觉到身下的分身顶在裤子上异常的难受，很想放出来……
　　“老公，你不要骗小雪了。”
　　亲吻了一下他的嘴唇：“小雪很感激老公能为小雪着想，虽然老公现在不要小雪的身体，不过小雪可以用，用嘴帮老公您。”
　　不知什么时候女子的素手已经放倒了那个小帐篷上面，轻轻的接开上面的拉链，被分身顶起来的内裤出现在了这个空间中。
　　张雪很害羞，非常的害羞，这是她第一次看见男人那个神秘的东西，以前只不过听到一些结过婚的同时提起男人这个东西，柔嫩的手掌开始在上面抚摸……
　　杨天傲很冲动，很冲动想要泄身，眼前这个心爱天使的手太离开了，厉害到只抚摸了几下弄的他差点泄身了。
　　“老公，小雪帮你好吗？”
　　张雪有点期盼的看着心爱男人。
　　杨天傲没有拒绝，因为他现在真的很难受，确实需要一个女人的帮忙，微笑着点了点头。
　　看见男人同意了，女子高兴的站起了身体，想好了什么，脸上的羞意更加的浓了，解开薄薄的衬衫，雪白的乳罩出现在了杨天傲的视野中，眼神偷偷的看了一眼男人，发现他此时呆呆的看着自己，心里既害羞，又高兴，这是一次在同学集会上，一个女同学说如果用招数去引诱一个男人，那时候她还没有多想，他知道男人很优秀，很英俊，同时也有点色，知道男人都喜好漂亮的女人淫荡的一面，所以知道男人很需要的时候才做出这淫荡的一面，身体慢慢蹲了下来，开始解开男人的裤子……


正文  第50章 挑明关系
　　当杨天傲的分身在被张雪那张小嘴弄的泄身之后，黄爱玲的拍摄也完了，回到自己独有的办公室，锁上门，黄爱玲马上走到自己工作的椅子上坐了下来，拿出兜里的手机，打开，画面显示出了她刚才偷拍下来的情景，里面就是张雪给杨天傲口交的样子……
　　看见屏幕里的画面，黄爱玲开始感觉到自己全身慢慢发热起来，脸色慢慢的红了起来，感觉到双腿间的爱液流了出来，两腿不知不觉中分开，露出窄裙中的黑色内裤，一只手拿着手机，另一只手慢慢地解开白色衬衫上面的扣子，一对不下与陈静柔那对大小的酥胸出现在了空气中，一面抚摸，揉捏，一面呻吟叫着……
　　刚才她从张雪的办公室出来，走到半路时才想起有一件事忘记告诉她了，于是转身回来，却不想回去后门锁着，百叶窗拉着，而且从里面传来杨天傲淫笑的声音，顿时听的脸色羞红了起来，心里既害羞，又伤心，酸酸醋意涌现她的心头，使她回想起以前的事。
　　自从杨天傲来到这个公司，看见他的第一眼，黄爱玲就知道自己深深地爱是了这个比自己小几岁的男子，但是她当时已经有男朋友了，而且公司里的人全知道，两人还住在一起，发生过性爱关系。为了不让杨天傲影响自己的生活，黄爱玲于是开始尝试使自己忘记杨天傲这个人，但是不管她怎么做，杨天傲的身影就是让她忘记不了，就像生了根一样，深深地扎在了她的心里，使她无时无刻不想起她的身影。
　　在一次偶然的事指情中，她得知张雪喜欢杨天傲，而杨天傲也对她有意思，心里既高兴，又伤心，那段时间她心里很难过，很痛苦，每天都去酒吧喝酒，希望能以酒精麻醉自己，不让自己在想起杨天傲的身影，但是不管她怎么做，杨天傲的身影总是出现在她的心里，使她想起。于是她又开始尝试跟杨天傲接触，越是接触，黄爱玲感觉自己就越喜欢杨天傲，就像喝了毒药一样，每天晚上睡觉的时候脑海中都是他的身影，自那以后她都不在跟他的男朋友做性爱游戏，在没人的时候，脑海中幻想着自己跟杨天傲做爱的事情，渐渐地他们之间开始出现争吵，直到杨天傲离开了公司才有所好转，但是两人没有在发生过性爱游戏，两人开始分房睡，每天晚上躺在床是幻想这着自己跟杨天傲做爱，而她的男朋友也没有说什么，也没有在向她索要。但是刚才的接触，使她那股压制下来的思念又开始涌现出来，使她险些控制不住自己的心情，只能装作无事的样子跟他说话聊天。
　　这时黄爱玲突然看见门边有一叶百叶窗没有合拢开着，忙蹲下来看里面的情景，看见两人在里面轻吻的样子，杨天傲抚摸她胸口的样子，她真希望男人怀中那个女人是自己，而不是张雪，心里有股冲动，使她现在冲进去搂住杨天傲的身体，把自己的身体给他，跟她疯狂的做一次爱，发泄对杨天傲的思念……
　　“啊！”
　　在强烈的自慰快感下，黄爱玲终于达到了高潮。
　　喘气，歇息了一会关上了手机，整理了一下身上的装束，黄爱玲又变成了那个美艳，带着少妇蕴含气质的白领接着工作了。
　　拥抱着张雪的娇躯，不知过了多久，张雪出声说道：“老公，你肚子饿？”
　　低头看着张雪关心的目光，杨天傲心里很高兴，非常的高兴，很幸福，非常的幸福，“嗯，肚子是有点饿了。”
　　“那我们到楼下吃点东西吧？”
　　张雪可不管现在是不是上班时间，她只知道让心爱男人高兴是她最大的幸福。
　　“你现在可是上班，如果……”
　　“怕什么，大不了我就去请假。”
　　男子知道女子是为了自己，心里说不出的感动，幸福。
　　在大家羡慕，嫉妒，恭喜，好坏等目光注视下，杨天傲微笑着拉着早已一脸羞红之色张雪的手进入到了电梯里。
　　“是不是很害羞。”
　　男子笑道。
　　“废话，这么多人看着我们呢。”
　　女子给了他一个娇嗔的白眼。
　　搂抱着女子亲吻了一下她的红唇，当电梯到达十层的时候，开门，一个打扮很艳丽，很风骚的女子走了进来，她就是朱琳。
　　看见两人搂抱在一起，朱琳愣了一下，笑道：“恭喜你们啊。”
　　杨天傲从她的眼中看到了嫉妒，羡慕，心里好笑，你嫉妒什么吧，就你这个骚货，你就是倒贴几百万给老子，老子都懒的要。
　　“谢谢朱经理。”
　　张雪羞涩回了一句。
　　“天傲，你可要记得晚上七点我们的约会哦。”
　　朱琳很嫉妒，很嫉妒张雪，想要破坏他们之间的感情，但是她的计划失败了，最少在现在是失败了。
　　张雪脸上没有露出别样的表情，依然是那种幸福的微笑，已经吊起心的杨天傲看见她面上的表情，慢慢放了下来，不由暗恨这个骚货，对这个骚货的印象更加坏了，心里冷笑，晚上有她好瞧的。
　　骚货到了七楼就出去了，走时还不忘给了杨天傲一个妩媚的眼神，好像不知道她对他有意思似的。
　　“小雪，我……”
　　骚货走后，杨天傲想要解释。
　　“不要解释，小雪不想听你的解释。”
　　“你生气了？”
　　“你看我的样子像是生气了？”
　　张雪的脸上依然是微笑。
　　杨天傲松了一口气，心里的担心渐渐消失了，“你不想知道我们之间的事？”
　　“想。如果老公想告诉小雪的话，小雪愿意听，如果不愿意说，小雪是不会逼你的。”
　　女子紧紧的搂抱着男子的手臂，好像怕他会消失一样。
　　伸手搂抱着她的香肩，杨天傲把今天晚上约会的事情跟她说了一遍，同时保证自己对朱琳没有意思。
　　“我知道你对朱琳没有意思，不过我看人家好像对你有意思哦，你不怕人家到时候吃了你。”
　　张雪笑嘻嘻的看着男人尴尬的表情。
　　“你老公我天下无敌，怎么会被他吃了呢。”
　　狡黠笑意表情出现在了他的脸上，“今天老公非要整那个骚货给你出气，竟然敢挑拨我跟宝贝雪儿之间的感情。”
　　娇嗔的白了一眼杨天傲，欢喜的表情出现在她白皙的脸蛋上，“老公，你要小心点，这个女人不想表面上这么简单。”
　　在恒通做了这么多年，张雪那不知道这个骚货的手段。
　　“老公心里有数，如果她是个简单人物，那她这几天能做出这么多好事？”
　　邪笑道：“他不是喜好男人？嘿嘿，老公晚上就找几个给她，玩死她！”
　　出了电梯，刚出大楼，两人就听见雷刚的声音。
　　“我说两位，你们是不是应该请我们吃糖了？”
　　脸上没有嫉妒，有的只是羡慕和笑意。
　　雷刚的话使张雪脸红的低下了头。“吃糖的事可能早了点，不过请雷哥吃饭现在到是有时间。”
　　杨天傲笑道。
　　“我看还是免了吧，看你小俩口卿卿我我的样子，我可不想打扰你们，做你们的电灯泡，雷哥先在这里祝福你们了。”
　　“谢谢！”
　　聊了几句，拉着张雪的手走到停车的位子。
　　“老公，这里车是你从那里弄来的？”
　　张雪不解看着男人，她可是知道男人有多少资本，怎么会有车呢？
　　“当然是买的了，难不成小雪以为这辆车老公去偷里的？”
　　男子笑着说道。
　　张雪知道他在说笑，“你怎么会有这么多钱？”
　　“我说我抢银行了你相信？”
　　男子有意跟她说笑。
　　“当然相信了，等会我就去警察局。”
　　女子的脸上出现了笑容，狡黠目光闪过。
　　“干什么？”
　　男子突然有点糊涂了。
　　“当然是报警啊！啊……”
　　两人打闹了一会，注意到路人路人看来的目光，张雪才羞红中脸上了车，而杨天傲也跟着上了车。
　　“老公，这辆车是林羽的吧？”
　　女子坐在副驾驶位置上看着他说道。
　　“你怎么知道？”
　　男子插进钥匙。
　　“我猜的……”
　　两人开着车来到一家他们以前经常光顾的餐馆，停好车后手拉手，在别人羡慕目光注视下走了进去。
　　由于两人以前经常在一起吃饭，所以知道对方的口味，坐下后，点了一些对方喜欢吃的菜后吃了起来。
　　“雪儿，你能不能把你跟阿姨说过的话，详细的跟老公说一遍？”
　　男子说道。
　　张雪详细的说了一遍她跟张妈妈的对话，随后神色有点羞涩看着男人，“天傲，明天陪我回家跟爸妈见一下面行？”
　　眼中微微流露出期盼之意。
　　对于这个善解人意的可人儿，杨天傲那有不答应的道理，点了笑道：“没问题，明天下班老公去公司门口借你，然后去卖点东西给叔叔，阿姨。”
　　见男人没有拒绝，张雪脸上的笑容笑的更加甜蜜，她内心还有点害怕男人不会答应自己去见父母，看见端过来的美味菜肴，放在桌子上后麻烦给男人夹了些放在碗里。
　　时间在两人边聊边吃中慢慢过去了


正文  第51章 美妇间的秘密
　　“叮咚！“叮咚！”……一阵门铃声响起。
　　正在客厅里看电视的陈静柔听见急促的门铃声，以为是杨天傲回来了，高兴的从沙发上站起来，穿是拖鞋跑了过去。
　　当她打开房间，入眼的不是她想等到的那个男人，是个女人，一个三十多岁的美艳妇女。
　　少妇很美，至少不比陈静柔差，一身白色连衣裙裸露出雪白的香肩，那看上去不像是一个三十多岁女人的肌肤，而像是一个二十多岁女子才拥有的肌肤，长发没有披在身上，盘在头上，加上身上的少妇韵味，更能深深的吸引着路人的目光，此时微笑的看着开门的陈静柔，眼中似乎闪过一丝别样的眼神。
　　“是你啊凤姐”第看见眼前这个美艳少妇，陈静柔的脸上露出了高兴的笑容。
　　不错，眼前这个美艳少妇就是偷看杨天傲他们在厨房里做爱的林美凤，陈静柔的闺房好友。
　　“当然是我了，你以为是谁啊。”
　　林美凤笑道：“怎么，不请我到里面坐坐？”
　　“那有，我只是一时惊讶凤姐你打扮的这么漂亮，还以为你去相亲呢。”
　　拉着她的手进来了。
　　“去你的，你才去相亲呢。”
　　淡淡的红晕出现在了她的脸蛋之上。
　　脱掉脚上的鞋，穿上拖鞋，两人走了进去。
　　“凤姐，你在沙发上坐一下，小妹去给你泡杯茶。”
　　陈静柔转身走进了厨房。
　　在沙发上坐了下来，想起自己这次来找陈静柔为了杨天傲的时，林美凤的脸上顿时出现了羞红之色，心中满是害意，她知道杨天傲不在才过来找陈静柔的，她想……
　　“凤姐，你怎么了，好好的，脸怎么红起来了？”
　　不知道什么时候，陈静柔端着茶从厨房里走过来。
　　“没，没什么。”
　　林美凤接过陈静柔递来的茶杯，道了一声谢谢。
　　“妹妹，最近你一个人在家里做什么，都好久没有跟我一起聊天？”
　　林美凤喝了一口茶看着陈静柔说道。
　　“没，没什么啊，只是看看电视而已。”
　　陈静柔不知道林美凤已经知道了她跟杨天傲的事。
　　林美凤笑着拉过陈静柔的手，使她坐在自己的身边，看着她道：“妹妹，你在家里守寡已经有两年了，心里有没有想过男人？”
　　狡黠光芒在林美凤眼中闪过，同时还有一丝羞涩。
　　陈静柔的脸上渐渐的出现了红晕之色，娇羞的看着林美凤说道：“姐姐，好好的你怎么对我问出这样的问题，羞死人了？”
　　“我们都是过来人了，有什么好害羞的。妹妹，姐姐说的是认真的，你有没有想过在找别的男人？”
　　“有，有想过。”
　　陈静柔的脸色更加通红了，这一切林美凤都看在了眼里。
　　“既然想过，妹妹，我们不如一起找男人把。我们都在家守寡了这么多年了，也应该去找自己喜欢的男人了。”
　　“不要，我已经有喜欢的人了。”
　　说完陈静柔马上知道自己说露嘴了，偷偷抬头向林美凤看去，只见她一脸笑意的看着自己，知道她听见了，顿时满脸羞色，恨不得找个地方躲起来“喜欢谁了，能告诉姐姐？”
　　虽然林美凤已经知道陈静柔喜欢杨天傲，但还是假装不知道问道。
　　“好姐姐，如果我告诉你我喜欢的人是谁，你不要告诉别人好？”
　　陈静柔羞涩看着林美凤说道，她还不想让别人知道自己跟杨天傲之间的事情。
　　“没问题，姐姐知道后保证不会告诉别人的。”
　　“其实小妹喜欢的人姐姐也认识，他就是天傲。”
　　陈静柔的脸已经红的不能在红了，羞意使她用双手捂起了自己的脸。
　　林美凤没有惊讶，因为她已经知道答案了，笑着搂住陈静柔的肩膀，使她的头靠在自己的肩膀上，轻轻的抚摸着她的秀发问道：“天傲知道你喜欢他？”
　　“知道了。”
　　回想起两人这两天的性爱生活，陈静柔心里既刺激，又高兴，满是幸福感觉。
　　“那你们是不是已经那样了？”
　　林美凤的手轻轻碰了一下陈静柔胸前的双峰。两人以前在私下里也碰过对方的身体，而且也谈过性爱之事，所以没有感觉什么不一样。
　　“已经有过了。”
　　“那他那里大不大，强不强。”
　　那天林美凤只看见杨天傲他们在厨房里抽插，没有看见他的小兄弟有多大。
　　“他那里很大，而且性方面很强，我都差点被他弄死了，他还连一点事都没有，而且还想要。”
　　陈静柔的脸上露出既害怕，又痴迷的表情，对于男人那方面的事她既高兴，又害怕。
　　回想起他们在厨房里做爱的情景，林美凤感觉自己全身开始发热，双腿间好像有什么东西在流动，她知道那是自己，“你是什么时候喜欢他的？”
　　“两年前吧！”
　　“两年前？你是说，杨天傲刚来的时候你就喜欢上他了？”
　　林美凤微微吃惊的看着她问道，因为她……
　　“嗯，当我第一眼看见他的时候，就喜欢上他了。”
　　虽然是亲密闺友，但是少妇的脸上依然流露出羞涩表情。
　　林美凤呆了，她万万没有想到自己和陈静柔在那时候都对杨天傲一见钟情了。
　　“姐姐，你有喜欢的人？”
　　陈静柔显然没有注意到林美凤在发呆。
　　回国神来，林美凤一时不知道怎么回答，想起自己这次来这的目的，犹豫了一下，然后点了点头“有！”
　　“是谁！”
　　陈静柔的脸上流露出高兴表情，还有惊讶。她跟林美凤都是寡妇，经常在一起聊天，虽然年龄差距几岁，但是关系却非常要好，可以说是一对无话不谈的闺房好友。
　　林美凤犹豫了一下，脸红说道：“是天傲！”
　　“什么！你也喜欢天傲？”
　　陈静柔一脸吃惊之色的看着林美凤道。她万万没有想到，眼前这个跟她一样守寡多年的寡妇，竟然喜欢一个小她十几岁的青年。
　　看见她一脸吃惊，不敢相信的表情，林美凤的脸色更加通红了，低着头点头轻声应了一声，心里害怕，担心……
　　好一会儿，陈静柔从吃惊中回过神来，拉着她的手看着她笑道：“好姐姐，你真的希望天傲？”
　　“嗯，姐姐真的喜欢天傲。”
　　看见她脸上的笑意表情，不解道：“你不吃醋，生气？”
　　当她说出这话的时候，已经做好陈静柔生气的准备。
　　“生气？吃醋？我为什么要生气，吃醋？”
　　陈静柔笑着看着林美凤……
　　看见她脸上的表情，多年的姐妹，她怎么会看不出陈静柔的表情是真，还是假，“你真的没有吃醋？”
　　在她的观念中，当一个女人知道另一个女人喜欢她最爱的男人时候，脸上一定会露出吃醋的表情，而陈静柔竟然没有，一点吃醋的表情都没有，她有点惊讶。
　　“我为什么要吃醋。反正喜欢天傲的人很多，吃在多的醋也没有用，只要他对我好就行了，何必去吃醋呢。”
　　陈静柔的脸上流露出了幸福的笑容，让林美凤知道她真的很幸福，很幸福。
　　“我们？你说杨天傲还有其她女人！”
　　林美凤再次吃惊的看这陈静柔，她没有想到陈静柔竟然跟别人分享一个男人。
　　“是啊！”
　　着陈静柔把杨天傲还有其她女人的事跟林美凤说了一遍，然后在把王玉跟杨天傲的对话跟她说了一遍。
　　听完陈静柔的话，林美凤顿时呆呆地坐在那里了，她没有想到自己喜欢的男人，竟然会有这么多女人喜欢他，而他也喜欢她们。
　　“好姐姐，你是什么时候喜欢上天傲的？”
　　陈静柔说道。对于这个命运跟自己一样的女人，她也喜欢她能找到一个好归宿。
　　“两年前，他刚来这里的时候！”
　　林美凤的脸上流露出了害羞的表情。
　　“你是说……你跟我一样，在天傲刚来这里的时候，同时喜欢上了他！”
　　陈静柔瞪大着眼睛看着林美凤，脸上露出吃惊表情。
　　“嗯！”
　　看见陈静柔吃惊的表情，林美凤羞红着脸点了点头。
　　“那你打算接下来怎么做？”
　　对这个好姐姐，她做出了一个决定。
　　林美凤没有回答陈静柔的话，低头轻轻说道：“妹妹，其实你们那天在厨房里做爱的事情，姐姐我都看见了。”
　　“啊！”
　　叫声顿时从陈静柔的口中发出，原本淡下来的红晕再次浓了起来。想起那天在厨房里做爱的情景，那份强烈的刺激感使她心里既害羞，又渴望，渴望能够跟杨天傲在厨房里再来一次。
　　“妹妹，其实姐姐这次来找你是想让你跟天傲说说……”
　　“你也想做天傲的女人？”
　　看见林美凤脸红说不下去的样子，陈静柔笑着问道。
　　虽然感觉很害羞，很羞人，但是她确实喜欢杨天傲，羞红着脸点头道：“姐姐希望能够跟你一样成为天傲的女人，哪怕是做他的地下情人。”
　　说完林美凤已经把头深深的埋在了陈静柔的怀里。
　　陈静柔终于知道林美凤这次来她这里找她做什么了，没有生气，愤怒，反而感到高兴，快乐，两人的情形使她很同情这个命运跟她一样的女人，柔声道：“好姐姐，妹妹不反对你跟天傲在以前。但是你想做天傲的女人，那就要接受他将来的女人，在他的生命里是不会只有我们两个女人的。”
　　“姐姐知道，听了王玉跟天傲的话，姐姐觉得只要能够跟心爱人一起就满足了，不管他有多少女人，多少情人，我都能接受。在说姐姐都差不多四十岁的人了，还有什么资本跟那些漂亮女孩去争夺天傲。”
　　“既然姐姐想通了，那我们今天……”
　　陈静柔贴着林美凤的耳边轻声说着了自己想好的计划。
　　“这样行？”
　　林美凤抬起羞涩的看着她。
　　“保证行！”


正文  第52章 万人骑骚货
　　把张雪送到小区门口，看了一下时间，已经六点半了，想起那个淫荡骚货朱琳的约会，杨天傲邪笑的拿出了电话。
　　“喂，林羽，你小子在做什么呢？”
　　“是老大啊，在跟一个，女朋友吃饭呢。找我有什么事吗老大？”
　　电话里传来林羽的声音。
　　汗！这小子竟然在跟女的吃饭，这女的换女朋友比换衣服还快，估计这女的今天晚上“去找几个长的性比较帅的男的跟给我。”
　　杨天傲这话如果让人听见了，都会怀疑他是不是晚上想要……
　　“噗！”
　　电话那头好像有什么东西喷了出来，“咳”“咳”的声音随后不断响起。
　　杨天傲马上知道这小子想歪了，但是很无奈，很无奈林羽不在他的面前，不然定会赏他几拳，“我说你小子咳嗽完了吗，咳嗽完了就听我说正经事。”
　　“老大，你今天晚上该不会想……”
　　“想你个死人头，不要插嘴，听老子说话。”
　　杨天傲脸色有点阴沉，“等会给我找三四个长的比较帅气男的，到天龙大酒店停车场找我。”
　　林羽也知道杨天傲不是玻璃，刚才只不过听了杨天傲的话，想到前天自己找个小弟把一个男了奸了的事，“老大，你现在在那里？”
　　“在去天龙大酒店的路上，快点把人给我找来。”
　　“嗯知道了。老大，张颖嫂子可是越长越漂亮了，你可要加油了，不过她身边有个男的，叫什么东方明的，好像跟东方玉那个家伙是远房亲戚，追嫂子追的很紧。”
　　“这事我知道，你找人给我看着点，古武者训练的怎么样了？”
　　“还行，最高已经有到后天后期了，果断时间应该能突破先天了。”
　　想到什么，说道：“老大，我发现那个东方明身上有股邪气，好像……”
　　“这个我知道，那小子被吸血鬼吻了，现在拥有吸血鬼的身体，你找人去保护张颖，还有你去教训他一下，把他弄的下不了床，我不喜好他跟着小颖。”
　　杨天傲决定动手，管他什么东方世家呢，惹了他杨天傲，天王老子来了也不好使！
　　“嗯知道了，今天就在让那小子高兴一天，我今天晚上还有事呢嘿嘿。”
　　从淫荡的声音中杨天傲知道这小子今天晚上要做什么，也懒的管他，把事情交代了，然后挂了电话。
　　花了十分钟，杨天傲的车开进了天龙大酒店的停车场，下了车就看见四个身穿各色服装男子走了过来，样貌都比较英俊。
　　“臭婊子，老子算对你不错了，给你找了四个长相比你老公强的人。”
　　杨天傲心里暗想。
　　“老大！”
　　四个男子走到杨天傲的面前，恭敬说道。
　　“你们就是林羽派来的人！”
　　杨天傲说道。
　　“是！林老大叫我们随时听后你的命令。”
　　一个像头的男子说道。
　　“嗯。你们去酒店查询一下一个叫朱琳女人定的房间，然后在她旁边定个房间。”
　　从四人的身上，杨天傲察觉到一点古武者的气息。
　　“知道了老大。”
　　进入酒店，查询了下朱琳定的房间，在六楼三零二号，进入到了电梯里。
　　来到632，杨天傲在门上敲了几下，房间的门就打开了，一个艳丽女子的身影出现在了他的视野中。
　　朱琳今天穿着红色的连衣裙，胸口开的很大，眼前往下看去，就能看见里面那被白色乳罩包裹住的山峰，脚上穿着一双五厘米高的红色高根，一张艳丽，妩媚的看着眼前这个男子，“怎么现在才来，快进来。”
　　骚货热情的拉着杨天傲的手进入到了房间里。
　　房间里没有其他人，桌上已经摆满了菜跟红酒，在骚货的带领下，两人在沙发上坐了下来。
　　“来，为你进入沈雨集团工作我们干一杯。”
　　骚货给两人倒了半杯红酒，然后端起交给杨天傲。
　　杨天傲想笑，非常想笑，虽然液体是那么的红，但是他已经知道在自己来的时候，这个骚货已经在里面放了东西，不过他依然喝了下去。
　　见杨天傲一口喝下酒吧中的红色液体，惊喜的表情在她的脸上闪过，嘴角渐渐露出狡黠笑意，为他在倒了半杯红酒。
　　“说把，找我有什么事？”
　　杨天傲看着她淡淡说。
　　“不要先说那些，为了我们再次见面，我们在干一杯。”
　　骚货爽快的喝下了杯中的红色液体，然后美目笑吟吟的看着杨天傲。
　　杨天傲没有多说什么，也喝下了杯中的液体，这使得看着她的骚货更加高兴。
　　朱琳无疑是一个很出色的交际花，他每说一句话，都使得杨天傲无法去说一个不字。杨天傲没有想说不，他想跟朱琳玩，不是床上那种玩，她要看看这个女子接下来要怎么做！
　　当两瓶红酒灌进两人肚子里后，朱琳的脸上已经红的不能在红了，作为交际花，怎么就这点酒量？杨天傲也红了，比之朱琳差不多的红。
　　“天傲，你知道吗，自从你来公司后第一眼我就喜欢你了，你难道没有感觉出来？”
　　骚货此时把头靠在杨天傲的胸膛，神情说道。
　　“我看你喝醉了，我送你回去吧。”
　　杨天傲准备站起。
　　“我不，我要你陪我。”
　　骚货撒娇说道，双眼柔情，妩媚的看着眼前这个让她着迷的男人，很想，很想把他一口吞到肚子里去。
　　杨天傲好像没有看见朱琳脸上那让人心动的妩媚眼神，双眼赤裸裸的看着她，“你不怕你老公找你？”
　　眼前这个骚货长的是不错，这身打扮他也喜欢，可惜被太多人玩过了，他杨天傲虽然喜欢女人，但是不喜欢这种被万人骑过的女人。
　　“怕他？怕他做什么，估计他现在都不知道在那个女人肚子上呢。”
　　骚货脸上露出不屑的表情，随即换成了妩媚的表情，“我们不说他，今天晚上留下来陪姐姐好？”
　　骚货有点醉了，身体开始逐渐发热。
　　“琳姐，我想你知道我有喜好的人了，以你的条件我想找个比我好的人多的是，你也醉了，我还是送你回家吧。”
　　话虽然这么说，但是杨天傲的目光依然是赤裸裸的看着朱琳，使她高兴，知道眼前这个男人也不是什么正人君子，笑吟吟的从杨天傲的身上起来，然后开始伸手脱下身上的裙衣……
　　一具只有胸罩，内裤和高根的身体出现在了杨天傲的视野中，几个不甘寂寞的阴毛从旁边钻了出来，以杨天傲的目光，他还看见这个女人下面已经湿了……
　　“天傲，我漂亮吗？”
　　骚货转了一圈，脸色妩媚的看着他说道，看见男人那双眼睛喷火似的看着自己的身体，内心更加高兴了。
　　“漂亮，非常漂亮。”
　　此时的杨天傲就像一个没有看过女人身体一样的雏儿，嘴角不知什么时候已经流露出口中。
　　女人风骚的在杨天傲的面前转了几圈，然后倒在他的怀里，拿起杨天傲的手放在她胸前的山峰上，抬头笑吟吟的看着男人的表情。
　　男人的表情很符合她的相信，衣服色迷迷的表情看着她，手上也在揉捏她的山峰，阵阵快感使骚货嘴里渐渐的发出醉人的呻吟声，体内的欲望之火更加的旺盛起来。
　　杨天傲不敢说假话，眼前这个女人的身材很好，酥胸的弹性很好，皮肤保养的也很好，有勾人的资本，可惜就是被太多男人骑过，睡过了，不然以杨天傲这个大色狼的本色，这样风骚，妩媚，资本又好的女人她是从来不会放过的。
　　“天傲，坐在这里聊我感觉挺累的，我们不如去卧室床上聊聊吧。”
　　朱琳定的是那种一室一厅包厢，除了客厅，还有房间。
　　“好啊。”
　　杨天傲没有反对，觉得陪这个女人玩游戏有意思，自己不但玩了她的身体，还耍了她。
　　“抱我去房间好？”
　　骚货双眼直勾勾的看着他，充满了挑逗之情，同时手也向杨天傲的分身伸去。
　　杨天傲那会让她那脏手握着自己的宝贝，起身抱起她的身体向房间里走去，然后把她重重的扔在床上，使她发出了哎呀的声音，一脸幽怨的看着他，好像一个被强奸后感觉下面很疼一样的怨妇！
　　假装给了她一个歉意的眼神，杨天傲快速的脱下上衣，坐到床上，“琳姐，你先去洗个澡怎么样？”
　　“好啊，不过我们一起去洗怎么样。”
　　骚货对自己的资本很放心，以为杨天傲已经被她迷住了，却不知道她被杨天傲耍了。
　　“洗鸳鸯浴？她配吗？”
　　揉捏她的山峰，淫笑道：“你先进去，今天晚上陪你，总要给小雪一个电话，不然她会当心的，等我打完了，在进去。”
　　“那好，姐姐先进去了。”
　　给了杨天傲一个妩媚的眼神，这个骚货扭到着身体走进了卧室里的浴室。
　　冷笑的看着进入浴室的骚货，杨天傲拿起衣服走出了卧室，来到客厅的时候身上已经穿上衣服了，当他打开房门走出，他对面的门也打开了，出来一个男子，来到他的面前叫了一声：“老大。”


正文  第53章 AV现场
　　“今天晚上不管你们用什么招数，都要把里面那个女的弄的下不了床。”
　　看着他道：“把那个骚货床上做爱的表情，动作都给我拍下来，事成之后我会叫林羽给你们奖励的。”
　　欢喜之色在男子的脸上闪过，“知道了老大，抱着完成任务。”
　　除了天龙大酒店，看了一下时间，九点半了，没有想到跟那个骚货竟然在里面待了两个半点，拨通了张雪的电话。
　　“喂，是老公？”
　　电话那头传来张雪的声音，带着高兴。
　　“嗯。老公现在爱跟朱琳吃完饭了，准备回家，明天下班了老公去公司里接你。”
　　杨天傲不想张雪因为自己跟朱琳吃饭而不高兴，虽然她不说，不表露。
　　“知道了老公，你也早点回家……”
　　两人聊了一会儿，杨天傲挂掉了电话。
　　开车回到家，杨天傲第一个想到的地方就是陈静柔的家，停好车后，马上向她家走去。
　　在门铃上摁了几下，屋里就传来陈静柔的熟悉的声音。
　　“谁啊！”
　　“是我！”
　　杨天傲的脸上出现了温馨的笑容。
　　“天傲，你会来了啊！”
　　陈静柔打开房门，一脸高兴之色的看着站在门外面一脸微笑看着她的男人，她本想上去拥抱住男人的身体，但怕会被楼道里的人看见，所以没有那样做，握着男人的手往家里拉，然后关上门。然后抱住他的身体，靠在门上，向他的嘴唇吻去，激烈的亲吻表达出她对杨天傲的思念之情。
　　杨天傲没有想到自己一来到陈静柔这里，就受到了她这么激烈亲吻的待遇，马上抱住她的身体，跟着她激烈吻了起来，舌头更是缠绕住了她的香舌，在两人口中来回纠缠，双手还不时的在她那强有弹性的翘屁上来回揉捏，抚摸……
　　嘴里的刺激，胸前和臀屁上传来的快感，使陈静柔嘴里发出了淫荡的呻吟声，眼神开始迷离，感觉自己全身开始无力……
　　两人紧紧地拥抱在一起，一直从门边亲吻到沙发上才停了下来，拥抱在一起。分开双唇，搂抱着对方的身体，一脸温柔笑意看着对方，急促喘气着。
　　“天傲，小雪的事怎么样了？”
　　陈静柔柔情看着杨天傲说道。
　　“处理好了，明天晚上要陪她回家见一下她父母。”
　　说着杨天傲把事情的经过跟陈静柔说了一遍，神情专注的看着身下这个女人。
　　“这么说我又多了一位妹妹？”
　　陈静柔高兴笑道。
　　看见女人脸上露出的是笑容，杨天傲的担心落了下来，笑着刮了一下她的翘鼻，“是啊！你以后就可以减少负担了。”
　　“谁叫你这个大坏蛋那里这么厉害，人家一个人根本就吃不消嘛？”
　　想起杨天傲那根小兄弟，陈静柔顿时全身发热，脸上出现了羞人的红晕，飒然好看。
　　看见陈静柔害羞的样子，杨天傲微微呆了一下，脸上渐渐地浮现出淫荡的笑容看着她道：“好姐姐，你害羞的样子真漂亮，真美。”
　　虽然朱琳在酒量下的春药对杨天傲没什么大事，但是那个骚货在他身上惹气的欲火此时被身下这个少妇一弄又被勾了起来，双手伸了过去，贴着那件低胸的裙衣，在她胸前来回抚摸，揉捏着……
　　陈静柔羞红着脸闭上的双眼，任由心爱男人抚摸自己的胸部，“老公，你今天晚上是不是喝酒了。”
　　少妇睁开了双眼，看着男人，等待他的回答。
　　“你闻出来了啊。”
　　杨天傲笑着看着她。
　　“嗯，而且衣服还有股香味，是不是跟其他妹妹出去后就后……”
　　陈静柔没有把后面的话说下去，她想让男人自己告诉她经过。
　　笑着亲吻了一下那张红唇，杨天傲把事情的经过跟陈静柔说了一遍，包括朱琳对他的引诱。
　　“那个女人真不要脸，活该被老公耍。”
　　陈静柔脸色有点是生气。
　　“不说她了，今天晚上说说我们自己，嘿嘿。”
　　淫荡的笑容出现在了他的脸上。
　　看见杨天傲脸上的淫荡表情，陈静柔顿时知道他想做什么，心里既高兴，又害羞，娇嗔的白了他一眼，双手慢慢地解开了杨天傲的裤子……
　　在陈静柔素手的抚摸下，杨天傲身下的小兄弟更加的坚硬了。
　　“好姐姐，我想要了。”
　　男人感觉到自己如果不在发泄出小兄弟里面的东西，都快要爆炸开了。
　　在男人赤裸裸的目光下，陈静柔娇羞的一点点褪去身上的衣服，引诱着男人的目光……
　　此时的杨天傲那能忍受的了陈静柔的诱惑，不等她接着脱，三下两下脱去了她的睡裙，裸露出雪白的娇躯，白色的蕾丝胸罩和半透明的内裤出现在了他的视野中，深深的吸引了他的目光。
　　看见心爱男人傻愣愣看着自己，陈静柔心里既害羞，又高兴，紧紧闭上了那对羞红的双眼，等待这心爱男人来爱自己……
　　当杨天傲脱去那件半透明的蕾丝内裤，陈静柔的终于全部裸露在了他的面前，分开那雪白柔嫩的双腿，随后分身进入……
　　一场造人游戏在沙发上进行着。
　　游戏过后，两人躺在沙发都呼吸急促着，过了好久，呼吸才渐渐的平静下来。
　　“好姐姐，还要吗？”
　　看见身下女人那妙曼的娇躯，杨天傲体内的欲望又开始游动了。
　　少妇马上感觉到了身下男人分身的移动，脸上的红晕顿时渐渐的浓了起来，心里有点高兴，同时也又点害怕，“老公，我们回房间吧。”
　　杨天傲没有多说什么，抱起陈静柔那雪白的娇躯，来到了她的房间，然后把她放在了宽大的白色床上。
　　当杨天傲放下她后，陈静柔妩媚的看了他一眼，笑道：“好老公，我们去泡个澡怎么样？”
　　“没问题。”
　　杨天傲再次抱起陈静柔雪白的娇躯，向房间里的浴室走去。
　　进入浴室，然后把陈静柔的娇躯放在浴缸里，接着杨天傲打开浴缸开关，温热的水流了出来。
　　看见水流出来后，杨天傲走了过去，跨了进来坐下，然后抱起陈静柔雪白的娇躯放在自己的大腿上看着她淫笑道：“好姐姐，感觉舒服？”
　　“嗯，这种感觉真舒服。”
　　此时陈静柔感觉自己浑身懒洋洋的，温热的水流冲过她那疲惫不堪的身躯，真的好舒服，不由的闭上了眼睛，体会着这种舒服的感觉。
　　不一会儿，整间浴室里已是雾气蒙蒙了，杨天傲坐在浴池里边的矮台上，看着腿上如梦如幻般的陈静柔，心里不由感叹，“牡丹花下死，做鬼也风流，能跟她做一夜的夫妻，就算明天要被拉去枪毙了，也感觉不冤了，何况眼前这个美女的心，身体现在都属于自己的。”
　　想到这，杨天傲把揽在陈静柔腰上的双手中的一只伸到肩头上，轻轻一拉，她的身体就靠进了他的怀里，淫荡的笑容再次浮现在他的脸上，然后亲了过去。
　　“唔……”
　　陈静柔被杨天傲突然的接吻给弄的秀眉深蹙，没有反抗，四唇相接，两条舌头顿时缠绕在了一起，在对方的嘴里吻的难分难舍……
　　杨天傲在接吻的同时，手上的动作也没有停过，一只手握住陈静柔那雪白傲人的山峰，在上面不停地揉捏，抚摸起来，另一只手移到那深深的臀沟里轻搓，嘴也慢慢地离开她的红唇，开始向下舔吻着她那白嫩的脖颈……
　　回到房间，把陈静柔那雪白的娇躯放到床上，在她惊羞的表情下，杨天傲的小兄弟……
　　“老公，你先睡吧，我出去一下。”
　　陈静柔一脸柔情之色看着杨天傲说道。
　　“你去做什么？”
　　“等会你就知道。”
　　陈静柔妩媚的看了他一眼，然后光灯走出了房间带上了门。
　　杨天傲也没有多想，躺在床上闭上眼睛准备睡觉。
　　天龙大酒店632房间。
　　此时这个房间里出了一个男的，进入了四个男的。
　　“大哥，你说那个人是什么人，为什么老大要我们听他的话？”
　　一个年龄比较年轻的人，对跟杨天傲接触过说话的男子问道。
　　“不知道，不过来打的命令我们是不能违背的。那个说等我们完成了任务，就叫老大给我们奖励。”
　　男子眼中微微流露出期待表情，他期待林羽能给他们武学上面的东西。
　　“啊，你们是什么人。”
　　当朱玲从浴室中出来后，出现在她面前的不是杨天傲的身影，而是四个男子赤裸的身影。
　　“不许叫，在叫我杀了你。”
　　在门口跟杨天傲说话的那个男人沉声说道。
　　朱琳不愧在商业上混了多年的交际花，麻烦收起了害怕的表情，脸上渐渐浮现出了妩媚的笑容，“你们四个是不是杨天傲叫来的。”
　　她可以肯定这四个男的跟杨天傲又关系，心里已经把杨天傲骂的狗血喷头。
　　“你不用管这么多，今天晚上你只要陪我们玩玩就行了。”
　　说完那个男的也不给朱玲回答的机会，抓住她的手，在她惊叫中扔到床上，随后扑了上去，另外三个中有一个也扑了上去，其余两个则不知从那里拿出一台DV和照相机，拍摄床上的画面……


正文  第54章 美妇间的计划
　　客厅里此时在客厅里的沙发上坐着两女，“好姐姐，不要在犹豫了，快点进去吧，老公现在好像睡着了。”
　　陈静柔看着一脸羞色的林美凤笑道。
　　“妹妹这样能行吗，天傲知道后会生气？”
　　林美凤有点担心这个计划杨天傲知道后他会生气。
　　“放心，一切有我在，如果天傲知道了就说我让你这样做，你只要按照我说的去做，保证能行。”
　　在陈静柔的劝说用下，林美凤羞红着脸打开了房间的门，走了进去。
　　进入房间，关上房门，林美凤的眼前陷入了一片黑色。慢慢地移动脚步，来到了杨天傲躺在上面的床上。
　　此时林美凤感觉自己的心“扑嗵”“扑嗵”快速跳动着，脸色红的就像一个怀春的小姑娘一样，如果现在有那个色狼看见她害羞的样子的话，都会想也不想的扑过去把她摁倒在地，然后脱下她身上的衣服当场强奸了……
　　慢慢地爬上那柔软的床，轻轻的向杨天傲睡着的地方爬去。突然林美凤感觉自己好像碰见了什么东西，知道那是杨天傲的身体，脸上顿时一片羞红之色，心里一阵害怕，刺激，见他没有反应，知道他睡着了，紧张的心也慢慢地放了下来。
　　由于杨天傲刚才跟陈静柔在做完爱没有穿衣服，所以此时全身赤裸。
　　分快他的双腿，伏身在杨天傲的身上，弯腰然后伸出她那根红色的香舌，在他的胸膛舔弄……
　　此时林美凤心里一阵激动，自己终于得到心爱人的身体了，心里暗暗为陈静柔的关心而感激……
　　在林美凤的挑逗下，强烈的刺激快感使杨天傲身下已经软下去的小兄弟再次慢慢地挺了起来……
　　林美凤没有发现，她依然在那里舔吻着男人的身体，刺激他的身体，好想把自己的身体交给他，就算两人今夜过后在无缘分，她也愿意！
　　睡梦中的杨天傲被阵阵舒服快感弄得渐渐地苏醒过来，他以为在他身上上下起伏的人是陈静柔，双手向上伸去，摸向那两座雪白柔嫩的山峰……
　　胸前传来的阵阵快感弄的林美凤全身无力，软绵绵的，身体慢慢地向下压去，倒在了杨天傲的胸膛上，贴着他的胸膛，聆听着他心跳的声音，急促的呼吸着。此时她心里既高兴，兴奋，又害怕，担心，不知道怎么做好，双手紧紧地抱住杨天傲的身躯，好像他会跑了似的。
　　渐渐地杨天傲从强烈的快感中慢慢回过神来，准备要说什么的时候，突然感觉到躺在自己身上的人好像不是陈静柔，因为陈静柔的身体他实在是太熟悉了，语气有点惊讶道：“你是谁！”
　　杨天傲的话，顿时使林美凤不知道怎么回答，一回答她知道自己会穿帮，不回答杨天傲肯定会怀疑，脸色羞红紧抱着他的身体不说话。
　　杨天傲见她没有回答自己的话，不由再次问道：“你到底是谁，为什么在我的床上，而且还躺在我的身上？”
　　杨天傲感觉到这个女人对自己没有恶意。他本来还想问她为什么强奸自己，但是觉得很丢人，所以没有问她。他有点想不通，她为什么把自己的身体给自己，难道她认识自己，而且还喜欢自己？
　　林美凤再次没有回答杨天傲的话，脸红的靠在他的胸口，体会着他那强有力的胸膛，感受着他身上散发出来的阳刚之气，静静地聆听着那“扑嗵”“扑嗵”跳动的心跳声。
　　杨天傲见她好半天也没有回答，于是起身准备要打开床头的台灯看看她是谁，就在他要起身的时候，抱着他身体的林美凤说话了，“天傲，不要打开灯好？”
　　“你，你是凤姐？”
　　男人很吃惊，因为这个声音他实在是太熟悉了，想到刚才的情景，绕是他武功盖世，也不由被这种事情给弄呆了，他万万没有想到，在自己眼里温柔体贴的好姐姐，竟然会跟自己发生肉体关系。
　　“是我？”
　　见杨天傲知道自己了，于是林美凤承认了。心里顿时害羞担心不已，担心杨天傲等会骂自己不知廉耻，说自己是淫娃荡妇，想到这心里更加担心。
　　好一会儿，杨天傲才从发呆中渐渐回过神来，对于林美凤他心里有的只有尊重，或许还有点点色心，但是他万万没有想到，她竟然在自己睡着的情况下上了自己的床，随后没有发生性关系，但是肉体上……
　　杨天傲没有林美凤想象中那样生气，大骂她是淫娃荡妇，搂抱着她那雪白的身躯，贴着她的耳边温柔道：“好姐姐，你为什么要跟我那样？”
　　见杨天傲没有自己想象中那样生气大骂自己，林美凤那颗紧张，担心不已的心也渐渐地平静了下来，娇羞道：“还不是因为你这个大坏蛋！”
　　心中说不出的甜蜜和羞涩。
　　“为了我？”
　　杨天傲被林美凤的话给弄糊涂了。
　　“当然为了你了，如果不是因为你，人家才不把身体就这样给别人呢？”
　　“为什么给我？”
　　男人还是有点不懂，难道自己这个大色狼在她们的眼中真的就这么好？
　　“人家喜欢你，当然要把身体给你了。”
　　林美凤紧紧地抱住他的身体，脸红的不能在红了，心里害羞不已。
　　杨天傲被林美凤的话给吃惊住了，他万万没有想到，眼前这个美艳少妇竟然喜欢自己，准备把身体给了自己，回过神来，语气惊讶道：“好姐姐，你是说你喜欢我？”
　　他还是有点不敢确定，不敢确定这个事实。
　　“嗯！”
　　林美凤羞红着脸应了一声，心里害羞不已。
　　杨天傲惊讶的心在少妇回答之后渐渐的平静了下来，“好姐姐，你能说说你是在什么时候喜欢上我的？”
　　林美凤知道男人没有对自己有什么反感，大胆的亲了他一口，然后把自己喜欢他的经过跟他说了一遍。
　　“你是说你跟陈姐在看见我的时候，都喜欢上了我？”
　　杨天傲张大着嘴巴，看着躺在自己身上的美艳少妇。
　　房间里沉默了下来。
　　“天傲，你觉得姐姐漂亮？”
　　林美凤有点小心翼翼问道。
　　“哦，漂亮。”
　　杨天傲回过神来。
　　“那你喜欢姐姐？”
　　少妇的话语中多了几分期盼。
　　听见这句话，杨天傲无语了，刚才她就在想怎么解决这件事。
　　“姐姐知道自己的身体不干净，是姐姐自己一厢情愿缠着你，但是姐姐真的很喜欢你，姐姐不奢望什么，只求能做你的地下情妇就够了，只希望你每个星期拿出一点点时间陪陪姐姐就够了？”
　　林美凤幽幽道。
　　听见林美凤的话，杨天傲心里感动不已，对于他这种色狼来说，他很喜欢林美凤这种美艳少妇，但是有一点使他非常为难，那就是林美凤的女儿，黄静雅。他不希望他跟林美凤之间的事，弄的她跟黄静雅之间不和，搂着她的身体，亲吻了一下她的额头，柔声道：“静雅知道这件事？”
　　“她还不知道。你是不是担心静雅知道我们的事后会……”
　　聪明的她知道杨天傲现在在担心什么，知道他接受自己了，现在的难点就是自己的宝贝女儿黄静雅。
　　“嗯，我担心你们之间不和，我想静雅接受不了我跟你在一起。”
　　对于美女，由于带有风韵的美艳少妇，杨天傲实在是免疫不了。
　　“这么说你接受我了？”
　　虽然知道一点了，但是听见杨天傲说出来林美凤还是感到非常惊讶，高兴。
　　“像你这样的美艳少妇谁不喜欢，何况是我这种大色狼。”
　　杨天傲淫荡笑道，双手在林美凤的翘屁上捏了一把，弄的她娇呼一声，娇嗔道：“大色狼。”
　　心里美滋滋的。
　　“我本来就是色狼吗，难道姐姐现在才发现？”
　　“哼，看来我们以前都被你的样子给骗了，原来你是个超级大色狼，臭淫贼。”
　　两人打却了一会，杨天傲一脸正经看着林美凤道：“好姐姐，你打算什么时候告诉静雅我和你之间的事？”
　　虽然没有看见杨天傲正经的表情，但是林美凤知道他这话说的很正经，道：“这段时间静雅都住在学校里，我打算在过一段时间，等她回来的时候告诉她，你说怎么样？”
　　“嗯，这件事你决定吧我听你的。”
　　魔手隔着一层丝布在林美凤的胸部摸了一把。
　　林美凤被杨天傲突然袭来的魔手给摸的娇哼一声，脸色羞红的轻轻击打他的胸口，以是抗议。
　　“好姐姐，我想看看你的身体？”
　　狡黠，淫荡光芒在杨天傲的眼中闪过。
　　林美凤没有犹豫，有的只是高兴，“好弟弟，姐姐现在整个人都是你的，你想怎么做就怎么做把。”
　　心中害羞不已。
　　林美凤的话使杨天傲欣喜不已，想起等会就要看见这个美艳少妇那绝美的娇躯，顿时心里激动不已，爬起身，打开床边的台灯，红色的灯光顿时照亮了这个美丽的房间，一具诱人的躯体出现在他的眼里，那粉红色的丝衣，若隐若现洁白的身躯，娇艳欲滴的神情，深深的吸引住了他的目光，傻傻的看着她。
　　看见杨天傲发呆的样子，林美凤脸色羞红，心里高兴不已，暗暗感激陈静柔告诉自己穿成这样吸引心他的目光。
　　好一会儿杨天傲才回过神来，痴迷的看着林美凤道：“好姐姐，你穿的好漂亮，真美。”
　　杨天傲的话使林美凤高兴不已，羞红着脸看着他道：“那你喜欢？”
　　“喜欢，非常喜欢。”
　　魔手向林美凤的胸部抓去。
　　“啊！”
　　林美凤突然叫了一声。
　　“好姐姐，你怎么了？”
　　杨天傲担心道。
　　“不知道怎么回事，下面好像……”
　　想到了什么，林美凤原本羞红的脸色顿时更加羞红欲滴了，此时她真想找个洞钻了进去，不让人看见她害羞的样子。
　　此时杨天傲也意识到了什么，脸上渐渐地浮现出淫荡的笑容，抱住她那能跟年轻女子相比柳腰，邪笑道：“好姐姐，你怎么说一半话，不把话说完啊！”
　　“下面好像什么？”
　　林美凤知道杨天傲在取笑自己，抱着她的身体拿起洁白的拳头轻轻击打了几下他的胸口娇嗔道：“大坏蛋，你欺负人家，不理你了。”
　　笑着握住林美凤那洁白的粉拳，淫笑道：“我那有欺负姐姐，只不过是想知道后面的话而已吗，难道这也算欺负？”
　　狡黠光芒在他的眼中闪过。
　　“你还说没有……”
　　林美凤被杨天傲的话气的说不出话来。
　　看见林美凤被自己气的说不出话来，杨天傲笑着紧抱住她的娇躯，柔情的看着她道：“好姐姐，是老公不好，老公给你赔礼道歉了。”
　　“我爱你！”
　　杨天傲的话顿时使林美凤呆住了，好一会才回过神来，脸色激动，低声喜泣道：“老公，我爱你！”
　　两人紧紧的抱在一起，感受着对方的心意，渐渐地体会着……
　　“好姐姐，我下面的小兄弟现在涨的好疼，你能不能……”
　　杨天傲没有把话说完，一脸淫笑的看着她，他知道聪明的林美凤一定懂得自己的意思。
　　虽然杨天傲只说了一半的话，但是林美凤知道他后面想要说什么，脸色娇羞看着他道：“大色狼老公，姐姐现在什么都是你的，你想怎么样，就怎么样吧，姐姐一切听你的。”
　　把头紧紧的埋在杨天傲的胸口，不让他看见她羞人的样子。
　　听见林美凤的话，杨天傲心里顿时激动不已，也不多说，双手在她的背脊上抚摸起来，不时的伸向她那性感翘挺的臀屁上抚摸，揉搓……
　　抚摸了一会，杨天傲从床上坐了起来，看着一脸羞红之色的林美凤淫笑道：“好姐姐，我要脱你的衣服？”
　　林美凤没有说话，双手紧紧的捂住那羞红的脸，轻微的点了点头。
　　看见她点头答应了，想起等会就要看见那具雪白诱人的身躯，杨天傲脸上的淫笑笑的更加淫荡起来，双手轻轻地搭在她那洁白的香肩上，慢慢地脱去……
　　当脱下林美凤身上那件粉红色的睡衣后，一具洁白丝毫不下于年轻女子的身躯出现在了杨天傲的眼里。
　　看见杨天傲呆呆的看着自己的身体，林美凤心里既羞又喜，原本通红的脸已经红的不能在红了。
　　杨天傲从痴迷中清醒过来，看见林美凤脸上娇艳欲滴的样子，顿时再次被看的呆住了，那羞红的样子深深地印在了他的心里，是那么的清晰可见。
　　不过多了多久，杨天傲从发呆中回过神来，捧着林美凤娇羞的脸蛋，淫笑道：“好姐姐，你现在的样子真美，真漂亮。”
　　听见杨天傲的话，林美凤心里高兴不已，有那个女人不喜欢听心爱人对她夸奖的话，虽然她已是三十多岁的少妇，但还是喜欢听见心爱人对她夸奖的话。
　　“现在的样子是很美，但在过几年就要老了，那时候就会变丑，不知道老公还会不会这么喜欢我？”
　　林美凤幽幽道。
　　“当然会啊，不管姐姐变成什么样，你都是我杨天傲的妻子，杨家的媳妇。”
　　杨天傲一脸认真真诚看着林美凤道。
　　杨天傲的话使林美凤感动不已，紧紧地抱住他的身体，心里的激动使她眼里滴落下了喜气的泪水。此时她真想自己在年轻十几岁，能一生一世陪伴着杨天傲左右，直到跟他一起消失在这个人世间。
　　看见林美凤眼中流下来的泪水，杨天傲关心道：“好姐姐，你怎么了？”
　　说完伸手轻轻擦去她眼角的泪水。
　　“姐姐没事，姐姐只是觉得非常高兴，所以不自觉哭出来了。”
　　林美凤握着杨天傲擦拭她眼角的手，一脸柔情之色的看着他。
　　“好姐姐不要哭了，其实人也不一定会变老的？”
　　“不会变老？怎么不会变老？”
　　林美凤一脸不解的看着杨天傲，不知道他为什么说这话。
　　“嗯，其实有好几种方法能使人青春永驻，一生都不会变老。”
　　“真的！”
　　林美凤一脸吃惊的看着杨天傲，心里虽然怀疑，但是看见他认真的表情，在想想古代的传说，开始有点相信杨天傲说的话。
　　杨天傲知道林美凤不相信，也能理解她为什么不相信，毕竟两人以前生活在不同的世界，接触的是不同的事情。
　　“真的，想知道答案？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“当然想知道答案了，快点告诉姐姐。”
　　看见杨天傲淫笑的样子，知道想知道这个答案不是那么容易。
　　“想知道也行，不过等我要了你的身体以后在告诉你？”
　　杨天傲的话使林美凤脸上原本消失的红晕再次爬满了她正张脸，娇艳欲滴的样子再次看的杨天傲呆呆的坐在那里看着她。
　　好一会儿杨天傲才回过神来，膨胀的小兄弟使他感到异常难受，苦笑的看着林美凤道：“好姐姐，你看看，我的小兄弟看见你漂亮的样子又大起来了，你是不是应该帮忙解决一下？”
　　说完拉过林美凤雪白柔滑的手放到了内裤上面。
　　此时林美凤那张眼里的脸蛋羞红不已，内心中的浓浓羞意使她真想找个地方躲起来……
　　看见她羞红的样子，杨天傲淫笑了一下，亲吻了一下她的额头，转过身来使林美凤躺在他的身下，仔细的打量起这具洁白，柔嫩不下于年轻女子身体的娇躯……
　　两人激烈的接吻着，同时不停的抚摸对方的身体，随后杨天傲跪倒在林美凤的双腿之间，当他的分身进入到那已经异常湿润的泉眼里后，林美凤的脸上终于再次露出了幸福的表情……


正文  第55章 夫妻同武
　　呻吟一声，杨天傲从睡梦中清醒过来，睁开眼睛，看见两人还在睡觉，睡觉时流露出来的甜美笑容，看的他微微呆了一下，幸福的感觉在他的心里久久不能消失。
　　突然，一对雪白的双峰出现在了杨天傲的眼里，深深地吸引住了他的目光，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，身体慢慢靠了过去，两只两手开始放在她们的身上，随后不停的挑逗，直到小兄弟深深的进入到陈静柔的……
　　好一会儿两人的呼吸才渐渐地平静下来，淫笑的看着一脸羞红之色陈静柔。
　　“大坏蛋，一大早起来就欺负姐姐，你坏死了。”
　　美艳少妇娇嗔的给了他一个白眼。
　　“嘿嘿，谁叫姐雪姐长的这么漂亮，是鬼都会心动，何况你弟弟我呢。”
　　杨天傲的魔手在山峰上揉捏了一把，弄的她再次呻吟了一声。
　　白了他一眼，看着躺在她对面的林美凤娇嗔道：“凤姐，不要在假装睡了，你真没义气，见我被大坏蛋欺负了也不救我。”
　　昨天晚上在弄完林美凤后，杨天傲抓来了躲在外面偷听他们做爱的陈静柔，知道了她们之间的计划后狠狠的惩罚了一下陈静柔，来了一次一龙戏双凤的大戏。
　　只见原本躺在那里睡觉的林美凤，当陈静柔的话说完后不久，洁白的脸上渐渐地浮现出羞红的颜色，一看就知道她已经醒来了。
　　其实杨天傲早就知道林美凤醒了，只不过他知道自己昨天晚上弄的她实在太厉害了，她那里现在可能还疼，于是就把早上积累下来的欲望，通通发泄在了陈静柔的身上，同时也报复她设计的计划。
　　“凤姐不要在假装睡了，如果在假装睡，可不要怪老公对你那样了咯？”
　　杨天傲伏身贴在林美凤的耳边淫笑道。
　　林美凤知道自己不醒来杨天傲真的会那样，张开那羞红的眼神，一脸羞涩看着陈静柔道：“好妹妹对不起，不是姐姐不想救你，只是老公昨天晚上弄的太凶了，姐姐那里到现在还很疼，所以没有办法救你。”
　　其实陈静柔也只是随便说说，握住她的手笑道：“好姐姐，我只是说说，没有怪你的意思，我们的臭老公那的太厉害了，我们两个联合起来还是不够，看来还有找其他姐妹……”……
　　三人在床上聊了一会，一阵“咕噜”的响声，从杨天傲的肚子里发了出来。
　　“两位好姐姐，老公我肚子饿了。”
　　杨天傲苦笑的摸着咕咕叫的肚子，一脸可怜兮兮的看着两女。
　　“饿就饿呗，叫什么叫。”
　　陈静柔娇嗔白了他一眼，丝丝笑容出现在她的脸上，甜美，幸福感觉在她心里久久不能散去，此时的她感觉现在的比以前都要幸福，快乐上好几倍。
　　“老公，你在这里等会，姐姐去给你做吃的？”
　　见心爱男人肚子饿了，一脸可怜兮兮的样子，虽然知道他是在装的，但是林美凤心里还是一阵心疼。轻吻了一下杨天傲的额头，林美凤从床上坐了起来，准备穿衣服下床。
　　就在这时，陈静柔拉住了准备要走的林美凤笑道：“凤姐，还是让我去把，你就在这里陪陪这个大坏蛋。”
　　说完娇嗔的看了一眼一脸淫笑的杨天傲。
　　“不，不，不，还是让我去把，你在这里陪着老公吧。”
　　林美凤可不敢呆在这里，搞不好等会那头饿狼又想要，她可受不了，下面到现在还有点隐隐作痛。
　　“不行，怎么能让姐姐去呢，应该让妹妹我去做，你就在这里休息吧。”
　　陈静柔跟林美凤的想法一样，不敢呆在这里陪那头饿狼，怕一个不好被他吃了。
　　“不行，不行，那能让妹妹去做呢，应该是我这个姐姐去做，妹妹就留下来陪陪老公吧。”
　　“不行啊，我去吧，怎么……”……
　　杨天傲那还不知道她们的想法，丝丝笑意出现在他的脸上，“你们俩都去吧，不用陪我。”
　　两女听后，停止了争夺，穿上衣服亲吻了一下他，然后走出了房间。
　　“老公，吃饭了。”
　　外面传来了陈静柔的声音。
　　快速穿上内裤，赤裸的身体走出了房间。
　　来到餐厅，杨天傲就看见陈静柔在那忙碌的声音。此时她身穿一件比较透明的裙衣，那若隐若现的身躯，看的杨天傲体内原本压下来的强烈欲望又开始出现了，淫笑的走到她的身边，搂住她那柔嫩的柳腰，贴着她的耳边说道：“好姐姐，为什么穿成这样，难道你不知道你这样子让人看了很诱人？”
　　回头妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“穿成这样还不是为了你这个大坏蛋。”
　　杨天傲当然知道眼前这个美艳少妇做这么多都是为了自己了，没有多余的话，吻住了那张红唇，直到林美凤的咳嗽声响起，两人才松开了紧紧吻在一起的嘴唇。
　　转头看着一旁羞红着脸蛋的林美凤，杨天傲淫笑的搂住了她的娇躯，然后也给她来了一个轰轰烈烈的吻。
　　三人打闹了一会儿，然后坐下，拿起筷子开始吃饭。
　　吃完饭，收拾了一下餐桌，然后三人来到客厅里，坐在沙发上，搂抱在一起打开电视看了起来。
　　此时两女坐在杨天傲的两边，把头靠在他的肩膀上，静静的享受着跟爱人在一起的幸福感觉，丝丝温暖之情在她们的心里久久不能散去。
　　此时杨天傲也静静地体会着两女对他的爱，心里有点感慨这几天发生过的事情，恍然有点不现实的感觉。
　　“老公，你昨天晚上对姐姐说那个青春永驻是什么意思？”
　　林美凤想到了杨天傲昨天晚上说的话，看着她问道。而一旁的陈静柔听见后双眼也放在了他的身上，一脸不解的看着眼前这个心爱男人。
　　亲吻了一下两女那诱人的红唇，笑道：“你们相信我们国家古代的时候有武林高手？不是像电视中那些耍杂技那样的。”
　　“杂技？”
　　陈静柔笑了起来。
　　“老公，你是说小说中那些绝世内功？”
　　林美凤显然想的比陈静柔深。
　　“嗯。你们相信有这个东西？”
　　杨天傲脸上没有一丝笑意表情看着她们。
　　“相信！我相信这个世界上有内功的事，老公是不会平白无故对我们说这些的。”
　　林美凤双眼认真的看着他，“老公，你是不是传说中的内功？”
　　再次亲吻了一下林美凤的红唇，“嗯。老公会，以老公现在的功力，就算活个百岁也没有问题，像这样年轻的面貌更是没有问题。就说我老妈吧，也就是你们婆婆、，”
　　两女白皙的脸蛋上都红了，脸上满是娇羞表情，“我老妈现在都差不多五十多岁的人了，看起来比你们还要年轻，像个二十多岁的人。”
　　“真的！”
　　两女同时说道，脸上露出惊讶的表情。
　　“老公有必要骗你们？等有空，老公就带你们去老家看老妈去。”
　　杨天傲笑道。
　　“我，我看还是不要了。”
　　林美凤低声说道。
　　“为什么不要？”
　　杨天傲不解的看着她。
　　“我们都三四十岁的人了，我怕婆婆……”
　　“这有什么好怕的，老爸，老妈从小就疼我，如果他们反对我们在一起，大不了老公我不回去了。”
　　“不行！老公，你不能为了我们跟婆婆和公公……”
　　陈静柔脸色越来越红，后面的话都说不下去了。
　　亲吻了一下两位娇妻那羞红的脸蛋，笑道：“先不说这个，老公现在就教你们内功的修炼方法。”
　　双手抵在林美凤的后背，一丝本命真气进入到了她的体内，在全身游走了一遍之后，那丝真气进入到了林美凤的丹田里……
　　弄完林美凤之后，杨天傲对陈静柔如法炮制了一遍，也在她的丹田里留了一丝本命真气，弄完以后，杨天傲虽然没有脸色苍白那种，但额头也流露出了丝丝汗水。
　　“老公，你怎么了，是不是很累？”
　　两女看见杨天傲额头流露出汗水，脸上都露出了关心表情。
　　“老公没事，你们用老公教你们的方法把体内的真气运作一遍看看。”
　　两女在杨天傲教授之下，把丹田里的真气在全身运转了一遍，马上感觉到自己全身发生了很大的变化，感觉自己的耳朵比以前好使了很多，眼睛也看的更远，更清楚了，同时她们还感觉到这个夏天她们竟然感觉不到一丝热意，全身好像被什么东西包围着冰霜的感觉。
　　“老公，谢谢你。”
　　两女神情的同时说出了这句话，然后分别在杨天傲两边脸上亲吻了一下。
　　“夫妻之间不用说什么谢谢。”
　　杨天傲凌空拿来桌面上一个玻璃杯中，对有点发呆的林美凤笑道：“林姐，你握着杯子，然后把真气掉都握着杯子的手上，然后用力握一下。”
　　回国神来的林美凤没有多说什么，照杨天傲说的那样做，紧固的玻璃杯子在她手中无声的碎了，然后片片掉在了地上。
　　林美凤有点不相信的看着地上的杯子和手掌，随后激动的抱着眼前这个心爱男人，她知道自己能拥有这样的本领是这个男人给的，就算现在这个男人叫她去死，她也会毫无怨言的去为她去死！


正文  第56章 感动天使
　　杨天傲陪两女到下午四点半，期间他把自己以前和这个世界的事告诉了她们，两女开始听后先是很惊讶，很震撼，随后脸上渐渐的流露出了笑容，因为她们知道她们的男人是这个世界上金字塔顶尖的人物，会保护她们，同时两女心里也暗暗下定决心要好好练习杨天傲教的东西，不给他添麻烦……
　　开着车杨天傲来到了恒通集团大楼外，跟雷刚打了一声招呼，就开了进去，下次往大楼里面走去。
　　来到张雪的办公室，推开，发现她在认真的公司，杨天傲没有去打扰她，一脸调皮笑意在她面前客户椅上坐了下来。
　　随着时间慢慢的过去，张雪才停下了手中的笔，抬头一看先是一愣，随后爆发出高兴的叫声，从一张上站起扑到了杨天傲的怀里。
　　杨天傲能感觉到让张雪内心的高兴心情，抱着她轻轻的抚摸她那头乌黑长发。
　　“老公，你是什么时候来的，来了怎么都不叫我。”
　　张雪坐在杨天傲的大腿上，双手搂着他的脖子，噘着嘴看着她。
　　亲吻了一下她的红唇，笑道：“老公看你这么认真工作，不忍心打扰你，所以就坐在这里等你了。”
　　“老公真好。”
　　张雪甜甜笑道：“下班时间到了，老公我们走吧。”
　　两人来到本市最热闹，也是最大的商业界，找地方停好车后，拉着身穿性格制服张雪的手逛了起来。
　　“小雪，你知道爸妈他们喜欢什么东西？”
　　这次去未来岳父岳母家，杨天傲可不想两手空空去。
　　“老爸喜欢喝茶，你就买点茶叶给他吧，至于老妈，喜欢……”
　　“喜欢什么？”
　　看她吞吞吐吐的样子，杨天傲不解问道。
　　“老公，我看老妈的东西就不要买了，我们还是买给老爸算了。”
　　“不行，怎么只买给爸，不买给妈呢，你说妈喜欢什么？如果不告诉老公，嘿嘿，可不要怪老公回去的时候欺负你。”
　　看见杨天傲脸上猥琐的表情，羞得张雪不由低下了头，那羞红的样子，加上制服的魅力，顿时看的一些色狼们呆住了，一个色狼更是看的站在那里不走了，直到身边女朋友狠狠的赏了他一个巴掌，才回过神来……
　　“老妈喜欢珠宝！”
　　抬头关心道：“老公，你也没有多少钱，这个珠宝……”
　　“是不是叫老公不要买了。”
　　杨天傲当然知道眼前这个女子在为自己的经济着想。
　　张雪脸红的点了点头，他知道男人没有多少钱，买不起那些名贵的珠宝，所以想说自己妈妈喜好什么东西。
　　紧紧的握着女子的素手，神情的看着她，杨天傲都在怀疑自己上辈子是不是好事做的太多了，今世有这么多女人喜好自己，而且各个都是那么的优秀，那么美丽。
　　“你相信老公？”
　　杨天傲看着她问道。
　　抬头，看着男人深情的目光，张雪感觉到自己内心涌现出了阵阵幸福，没有说话，微笑着点了点头。
　　“相信老公，你就跟着老公走，不要问我为什么。”
　　拉着张雪的素手，在路人注视下，两人进入到了一家规模挺大茶叶店。
　　“请问，你们这里有上好的茶？”
　　杨天傲向柜台后面的女服务员问道。
　　“有，请问你要那种茶？”
　　女服务员面露职业微笑看着他说道，同时打量着两人。
　　“小雪，爸喜欢喝什么茶？”
　　杨天傲转头看着张雪。
　　“龙井。爸最喜好喝西湖龙井，但是……”
　　“给我来十斤西湖龙井！”
　　杨天傲不等张雪说完话，转头就对那名女服务说道。
　　“好，请你稍等一会！”
　　“天傲，你买这么多茶叶做什么。”
　　虽然相信男子，但是他怕男子买下这么多茶叶后，以后就没有钱了。
　　“给爸啊，你不是说爸很喜欢和西湖龙井吗，那就多买点给他。”
　　看着女子不悦的表情，捏了一下她的鼻子笑道：“不要怕老公付了钱后，以后就没有钱了。”
　　“那也太多了吧，爸喝不了这么多，我们还是少买点吧？”
　　杨天傲知道张雪想给自己省钱，笑道：“不用了，就买这么多。”
　　“这是十斤极品西湖龙井。”
　　女服务员拿着一个袋子放到杨天傲的面前，里面有两个大盒子。
　　“多少钱？”
　　“一斤极品西湖龙井要两千五，十斤一共两万五。”
　　女服务员报出了价格。
　　虽然张雪一个月工作有五六千，但是她重来没有一次花过这么多钱，同时她也不希望心爱男人一次花这么钱买东西，刚想对女服务员说少点，杨天傲已经说话了，“你们这能刷卡吧？”
　　一张银行卡放在了女服务员的面前。
　　“可以。”
　　女服务员拿着卡在刷卡机上刷了一下，然后交还给杨天傲。
　　拿到卡后，杨天傲就拿着噘着嘴看着他的张雪走出了茶叶店。
　　“宝贝，干嘛撅嘴？是不是我做错什么了。”
　　男人停住了脚步，看着心爱女子。
　　“你说呢。”
　　女子没有回答他的话，白了他一眼。
　　“你是不是在怪老公花了这么多钱买了这么多茶叶给爸。”
　　杨天傲笑着看着这个处处为自己着想的女人，心里温馨的同时而幸福。
　　女子放下了撅起的嘴，拿过杨天傲手中的袋子，一只手拐杖杨天傲的手臂，看着她柔声道：“老公，我不是怪你们花这么多钱给爸，”
　　脸色不由一红“买这么多茶叶，只是买的太多了，爸有喝不了这麽多，白白放那浪费了。有时候钱要花在尖刃上，如果今天你花了这么多钱，明天钱有用，那你怎么办。”
　　“老公知道。”
　　笑着握住她那雪白的素手，“老公告诉你，老公现在已经有一千万了。”
　　那敲诈来的钱胡艳艳没有拿，放在他这里。
　　“一，一千万？”
　　女子双眼瞪大，惊讶的看着心爱男人，“你怎么会有这么多钱的？”
　　“抢银行拿来的。”
　　杨天傲笑道。
　　女子平复内心的惊讶，白了他一眼，知道男人是在说笑，“我不问你怎么会有这么多钱，不过我喜欢你不要乱花钱，如，如果你乱花钱的话，我帮你保存。”
　　女子脸红的低下了头。
　　“你是我未来老婆，帮我保存钱当然没有问题了。”
　　杨天傲笑着拿出银行卡也不等张雪说话把卡放倒她的背包里，心里有这个为自己着想的女人感到无比的高兴。
　　两人走进一家首饰店“小雪，你希望什么首饰。”
　　看着柜台里各式各样的首饰杨天傲问道。
　　此时张雪知道杨天傲有钱，也知道这个礼物是不买不行，没有在说走，紧紧的搂着心爱男人的手臂，怕他会被别人抢走似的，“老公，我不要首饰，还是买给老妈吧。”
　　“怎么不要呢，那可是老公送给你的。”
　　杨天傲指着柜台里一条蓝色心形，在灯光下不停照耀的钻石项链对柜台后面的女服务员说道“小姐，麻烦你把项链拿出来给我老婆看一下。”
　　听到杨天傲第一次当着别人的面叫自己老婆，白皙的脸蛋顿时被染红了，心里羞涩的同时无比的高兴，幸福。
　　“老公，这条项链我不要。”
　　看了一下项链的价格，张雪马上说不要。
　　“先试一下在说要不要。”
　　看着她笑道：“乖，让老公给你带上。”
　　张雪不想拒绝男人的好意，只好答应了。
　　当杨天傲为张雪带上那条蓝色钻石项链，开始打量她时，顿时深深的被她给迷住了。
　　原本绝艳无比的张雪，配上这条蓝色钻石项链，灯光的照耀，肌肤的投射，使张雪给人一种梦幻般美丽的感觉，叫上脸色红晕和羞涩表情顿时看的杨天傲有点醉里，连柜台后面那名长相还不错的女子也被张雪的样子给看的呆住了。
　　“老，老公，我好看吗？”
　　看着男人呆呆的注视着自己不说话，张雪那长脸蛋更加红了。
　　“好看，非常好看。”
　　杨天傲笑道：“小姐，这条项链多少钱。”
　　杨天傲现在不管钱了，不管这条项链要多少钱，他都要定了！
　　“老公，这条项链小雪还是不要了。”
　　不知什么时候张雪已经摘下了脖子上的钻石项链放在玻璃柜台上，眼中透露出丝丝不舍，她有点喜好，但是价格实在是太贵了……
　　“傻瓜，老公知道你喜好这条项链，只是闲它贵，但是不管多贵，老公都会为了买下这条项链的，这是老公送你的礼物，也是老公送你的爱情礼物！”
　　看着男人那深情的目光，张雪感动，非常感动，她突然很想哭，很想哭，不是伤痛的哭，而是喜悦的哭，眼前这个男人对自己实在是太好了，泪水终于在忍不住低落了出来。
　　“小，小雪，你怎么了，好好的怎么哭了。”
　　杨天傲有点荒了，慌张的看着眼前这个心爱女人，这个世界上有什么东西让他慌张，那就是女人的眼泪，心爱女人的眼泪！
　　“老公，你对我太好了，谢谢你。”
　　女子紧紧的抱住男人的身体，好想好想永远不松开她的身体。
　　轻轻的擦去脸上的泪珠，笑道：“老公对老婆好是天经地义的事，夫妻俩怎么能说谢谢这类客气的话呢。”
　　握着张雪的素手，看着女服务员笑道：“小姐，把这条项链我要了，给我包起来。”
　　正当女服务员要说话的时候，一个声音打断了她要说的话。
　　“这条项链不卖！”


正文  第57章 对黄心玲的杀意
　　当杨天傲只看见那是一张很漂亮，很美丽，跟张雪不分上下绝色的女子，一身紧身套裙把她妙曼的娇躯凸显的淋漓尽致，浑身上下透露出一股高贵的气质。
　　就是就这样一个人物，杨天傲看见以后顿时有种想晕了感觉，心里大骂：“臭老天，你是不是在耍我啊！”
　　这个人杨天傲和张雪都认识，她就是黄心玲，杨天傲的死对头！
　　“是你啊，你怎么会在这里？”
　　杨天傲无视她的鄙视目光。
　　“我怎么不能在在这里。”
　　看见他们那紧紧握在一起的手，愣了一下，“难道这里是你家的？”
　　眼中满是愤怒，愤怒什么，估计就她自己知道了……
　　杨天傲的内心其实很不愿意跟这个女子吵架，但是这个女人有时候让人感觉到太欺负人了，不得不硬起来跟她吵架，“不是我家的，难道是你家的啊！”
　　杨天傲轻蔑看了她一眼。
　　轻蔑眼神的代价就是黄打小姐愤怒了，冷声道：“杨天傲先生，难道你没有长眼睛吗。你难道没有看见外面牌子上的名字？”
　　嘴角流露出一丝嘲笑表情，很得意，很得意的表情。
　　看见她鄙夷的眼神，嘲笑，得意的表情，换做其他人一定生气了，但是杨天傲没有生气，因为这种眼神，这种表情他在黄心玲的身上瞧的太多了，看都看腻了。出去看了一下店外面的牌子，顿时滴滴汗水从他的额头流了出来，滴落在地上，他万万没有想到，这家首饰店竟然是“沈雨集团”的产业，而且还是黄心玲手上的企业！难怪她的脸是会露出这样的表情，说出这样的话，原来她早就知道了啊。
　　一旁的女服务员好奇，很好奇的看着眼前这个美女董事长，不知道她今天为什么阻扰自己工作，不知道她为什么对眼前这个男子这么愤怒，讨厌，不知道……
　　太多，太多不知道了。
　　看见黄心玲的出现，张雪就知道事情要糟糕了，从上次舞会中她就能看出黄心玲对杨天傲有很深的恨意，“老公，这项链我们还是不要了，我们去别家看看吧。”
　　“这位小姐，这条项链这个世界上就只有一条。”
　　女服务员这时说了一句，她不希望自己要卖出的项链要收回来。
　　“不行，既然你喜欢这条项链，我非要把它买下来送给你不可，不管她卖不卖，就算抢，我也要给你抢过来！”
　　杨天傲面无表情的看着面前的黄心玲，他的耐心有点被眼前这个女人磨光了，她长的是很漂亮，可以说少有人能跟她比，但是漂亮不代表杨天傲不敢跟她动手，惹毛了他天王老子来了也不好使！
　　男人的话是张雪深深的感动，幸福的感觉充满了全身，紧紧的搂抱着他的手臂，把头轻轻的靠在上面，脸上充满了幸福之情。
　　张雪的表情使黄心玲看后很不舒服，心里很不舒服，但是自己为什么不舒服她却说不出来，“好大的口气，既然你有本事抢，那你就抢吧，我到要看看你怎么把这条项链抢走！”
　　“黄心玲，你不要逼我，不然我会让你后悔的！”
　　此时杨天傲已经动了杀机。
　　身旁的张雪麻烦感觉到心爱男人不一样了，感觉很恐怖，很害怕，看见男人充满杀意的表情，更加害怕了，“老，老公，小雪真的不要这条项链，我们还是走吧。”
　　她怕心爱男人做错事，那时候就完了。
　　现场黄心玲的感受最深，双眼中流露出恐惧，此时她很害怕，很害怕，好像天要塌下来，就在她头顶一样，呼吸开始出现困难……
　　“不行，这份礼物老公无论如何都要送给你。”
　　男人目光深情的看着紧紧握着他手的女子，他现在能做的就是让心爱女人开心，快乐。
　　杨天傲的转变，使压在黄心玲身上的气息顿时消失，呼吸舒畅了，但是双眼中依然有着恐惧的眼神，但是一想到这个臭男人威胁自己，那份淡淡的恐惧顿时消失了，“杨天傲，我劝你还是死了这条心，这条项链就算扔到垃圾桶里我也是不会买个你的。”
　　她感觉到自己的心有点……
　　此时来商店里买首饰的客人，都发现了这边异样的情景，目光都向这边投了过来，当一些色狼看见黄心玲和张雪那绝美的容貌后，脸上顿时流露出让人感到恶心的嘴脸……
　　“死三八，别以为自己人长的漂亮，又有几个臭钱就以为自己有多了不起，我告诉你，你在我杨天傲的眼里只不过是一堆屎，一对比狗屎还狗屎的屎！”
　　不知什么时候杨天傲手掌变成了拳头。
　　对于一个爱美的人，被人把自己比喻成狗屎，那是多么的大的耻辱，多么让人愤怒的事情，“杨！天！傲！你这个超级大王八！你竟然敢说我是屎，我要杀了你！”
　　杨天傲的话顿时使黄心玲发飙了，气的她满脸通红，各个青筋在她的额头跳动，可见她被杨天傲的话给气的多愤怒。也难怪她会发飙，一个长期处在高位的女人，在被一个男人当着这么多人的面说她是一堆屎，羞辱她，是谁都会生气，愤怒，何况是她这种心高气傲的女强人，杨天傲的这句话，无疑是重创了黄心玲那颗高傲的心。
　　杨天傲没有别的表情，面无表情的看着他，他的内心现在恨不得杀了眼前这个三八！
　　“心玲出什么事了？”
　　王娜的声音阻止了黄心玲的心动。“是你，杨天傲！”
　　王娜抱着黄心玲看着杨天傲，当看见站在杨天傲身边的张雪，眼中出现了异样的眼神和丝丝落寞的表情。
　　对于王娜，给杨天傲的印象还是很好的，脸上露出了淡淡的笑容，“原来是王主管，最近过的好？”
　　对于眼前这个女子杨天傲还不感冒，感觉她比黄心玲好多了。不像黄心玲浑身上下长满了刺一样，看见男人就要过来扎几下。
　　“娜娜，你快点松开我，让我杀了这个王八蛋！”
　　黄心玲挣扎，双目仇视的看着杨天傲。
　　“你们刚才怎么了？”
　　王娜没有听黄心玲的话，目光放在他的身上，眼中发出了询问的意思。
　　杨天傲可以不给黄心玲面子，但是不能不给这个女人面子，“你还是问问她把，问问她发什么神经？”
　　“王八蛋，你说什么！”
　　杨天傲的话顿时使黄心玲再次有发飙的迹象，双眼愤怒，仇视的看着他那眼神连吃了他的心都有了。
　　“我说你今天晚上发什么神经，建议你去市里精神病院看看。”
　　杨天傲真的感觉这个女人有毛病，第一次在坐公车的时候还以为是个长相好看，聪明的女子，却没有想到笨的像头猪。
　　“王八蛋，你，好，好，好，你有种就在这里给我等着，我去叫我表哥过来教训你？”
　　此时黄心玲被杨天傲气的说不出话来，说完拿出手机拨打了一个电话。
　　一旁的王娜想要阻止，当看见黄心玲愤怒的样子，知道她现在心里非常生气，愤怒，知道自己劝阻也没有用，对杨天傲道：“你还是快点走吧，等心玲的表哥来了，你就走不了了。”
　　担心眼神在她眼中一闪而过。
　　虽然她担心的眼神闪的很快，但还是被一个人注意到了。
　　“谢谢王主管劝告。”
　　杨天傲知道王娜的好意，双眼嘲笑的看着黄心玲道：“好，我在这里等着，我杨天傲到要看看你那个表哥有多厉害。”
　　感觉到张雪手上传来的颤抖，温柔看着她道：“小雪，不要害怕，老公不会有事的，也不会让你出事的！”
　　感受到杨天傲那份镇定的眼神，张雪原本害怕的感觉也渐渐地平静了下来，脸上浮现出害羞的笑容，看的杨天傲和围观的色狼顿时傻傻地呆住了。
　　从服务员那里了解到了杨天傲和黄心玲之间刚才发生过的事情，王娜走到黄心玲的身边，看着她责怪道：“心玲，人家天傲在我们店里买东西是给我们赚钱机会，你怎么不卖呢？我看这件事就算了把，在说这件事是你做错了，人家买礼物送给女朋友，你何必为难他呢？”
　　“不行，我不会让你这个家伙这么好过的！”
　　黄心玲狠狠地看着站在对面一脸笑容跟张雪说话的杨天傲，真想拿把刀把他那可恶的嘴脸切成碎肉，以泄心头之恨。
　　“你难道连我的话都不停了吗，如果你不听我的话，那你以后就不要在来找我了。”
　　王娜面无表情的看着黄心玲。
　　看见王娜面无表情的样子，黄心玲知道她生气了，一脸担心表情看着她道：“好姐姐，不要生气了，大不了心儿什么都听你的好？”
　　在外面黄心玲不叫王娜老公，叫她姐姐。
　　“真的什么都听我的？”
　　狡黠光芒在她眼中闪过。
　　“真的，只要姐姐不生气，心儿什么都听你的。”
　　黄心玲可不想因为杨天傲的事让王娜感到生气，那样感觉很不值得“那好，你听我的话，把那根项链卖给杨天傲。”
　　“好！”


正文  第58章 携美上门
　　看见黄心玲点头答应了，王娜看着站在对面的杨天傲说道：“杨天傲，心玲已经答应把这根项链卖给你，我看你们之间的事就这样算了可以？”
　　杨天傲本来要的只是那根项链，他也不想跟黄心玲吵，毕竟惹毛了一个女人不像女人的女人是一件很可怕的事情，听见王娜的话，笑道：“好，没有问题。”
　　拉着张雪的手，走到服务柜面前对刚才那个女服务员笑道：“小姐，这根项链多少钱？”
　　“五百三十七万！”
　　女服务员报出了价格。
　　听见这个价格，周围一些人顿时吃惊的吸了一口气，这个价格对他们这些低级阶层者来说实在是太贵了，贵到就算他们一生不吃不喝去攒钱也不知道能不能攒出来，而对于那些不屑眼神的人来说，这个价格对他们来说只是个小数目，对他们来说钱等于是废纸，美女才是他们的最爱，而张雪，黄心玲她们就是他们心目中的女神，然而他们不敢招惹黄心玲和王娜，因为他们知道这两女人的身份，至于张雪吗……
　　“老公，这根项这链还是不要了吧。”
　　张雪还是在心疼，为男人心疼花这么多钱给自己买礼物。
　　“不行，你喜欢的东西，就算老公倾家荡产也要给你买来。”
　　杨天傲知道一次错过，以后就算你有在多的钱也买不回来的。
　　“小姐，你们这能刷卡？”
　　张雪说道。
　　“能，请问小姐，你是想刷卡？”
　　女服务员还是那种职业微笑，不过心里已经高兴不已了，因为卖出这根项链，意味着她的提成至少有万以上。
　　张雪没有多说什么，从包里拿出杨天傲交给她的银行卡，放在了柜台上。
　　“小姐，请你稍等一会。”
　　女服务员接过银行卡去柜台刷卡去了，走时心里有点鄙视杨天傲，他以为是杨天傲拿钱刷呢。
　　如果杨天傲知道她心中想什么，一定会气的找块豆腐撞晕过去。
　　“哼，小白脸！”
　　黄心玲鄙视了一眼杨天傲，她跟那名女服务员的想法一样。
　　“小雪，老公帮你带上这条项链怎么样？”
　　杨天傲拿着那根花了五百三十七万买来的项链对她笑道。
　　“嗯，谢谢老公！”
　　张雪娇羞着，当着众人的面亲吻了一下杨天傲的脸，羞红之色顿时爬满了她的脸，看的那些围观的色狼，顿时各个傻傻的呆在那里了。
　　张雪无疑是很美的女人，已经是那种世界顶峰美的美女，当杨天傲帮她带上那根花了五百三十七万买来的项链，顿时四周的众人眼光不由的一亮，被她的艳丽给深深的吸引住了。
　　雪白的肌肤，耀眼的灯光照在蓝色钻石上面之后，散发出夺目迷人的光彩，不止杨天傲看的呆住了，连身为女人的王娜和黄心玲也深深的被张雪的艳丽给吸引住了……
　　“老公，我戴上好看？”
　　张雪羞涩看着呆呆看着自己的男人，心里说不出的高兴与快乐。虽然她不是那种爱慕虚荣的女人，但是男人送给她的礼物不管是好是坏她都喜好。
　　“好看，非常好看。”
　　看着眼前这个全身上下散发着无穷魅力的女子，杨天傲今生还只在一个女人身上看过，那就是她老妈！
　　这时围观群众里出现了异样，只见原本围的水泄不通的道路，像是被刀辟开了一样，让出了一条道路，直通杨天傲这边。
　　走在最前面的是一个一身黑色打扮，样貌英俊的青年，那邪笑的样子足以迷倒一大群花痴少女和淫荡少妇。跟在他身后的是四个青年跟他一样的打扮，虽然没有他帅，但也是那种能迷倒一大群花痴类型的。
　　看见他们过来，黄心玲的脸上顿时流露出高兴的笑容，笑着走过去说道：“表哥，你怎么才来啊。”
　　心里狠狠想：“死色狼，我表哥来了，有你好看的！”
　　“表妹对不起啊，表哥因为有点事来晚了，等会表哥请客向你请求恕罪。”
　　英俊青年看着黄心玲笑道。
　　看到英俊青年的出现，王娜心里暗暗为杨天傲担心起来。
　　“对了表妹，是那个不长眼的王八蛋欺负你，快点告诉表哥，表哥帮去教训他！”
　　想到有人竟然欺负他的好表妹，王风脸上露出了凶狠之色，看的围观的人都感到一丝害怕。
　　黄心玲刚要说话，就被一旁的王娜给拉住了，“让我来说吧。”
　　看着他说道：“王风，刚才那是一场误会，我看这件事就这样算了吧？”
　　“原来娜娜你也在啊。”
　　由于黄心玲的关系，他认识王娜，“不行，心玲被人欺负了，怎么就这样算了呢？”
　　看着黄心玲道：“告诉表哥，是那个王八蛋欺负你了！”
　　看见王风的样子，黄心玲心里暗暗高兴，知道表哥要为自己出气了，目光看向杨天傲，见他此时一辆微笑跟旁边那个女的说话，顿时心里莫有出现一股怒气，狠狠说道：“表哥，就是那个王八蛋刚才欺负我。”
　　顺手看去，王风只看见一对青年男女此时站在柜台前一脸微笑说笑道，那个女的很美，很美，比之他表妹妹和妹妹都不差多少，但是他有眼光，不像黄心玲那样被怒气冲的失去了思考，看人的能力，他明显能感觉到那个青年不是一个普通人，感觉有点熟悉，很熟悉的感觉，这使得他疑惑了，不知道自己怎么会跟他熟悉。
　　王风的厉害，王娜是知道的，在她的心里或许藏着对那个男人的一些别样情感，看着他们一脸幸福微笑的样子，她嫉妒，同时羡慕那个女孩，从杨天傲那笑容中，她看到了真诚，眼前这个女孩已经得到了这个男人真诚的爱，心中说不出的难受与一些她也说不出来的感觉，或许那天晚上是她今生最大的一个选择错误吧……
　　正在跟张雪说笑的杨天傲马上感觉到有人在看他，目光看去，当看见王风的时候，脸上闪过一丝错愕表情，随即消失，丝丝笑容出现在他的脸上看着王风。
　　“你就是欺负我小妹那个人？”
　　王风的语气有点客气，没有用王八蛋叫杨天傲。
　　“你就是黄心玲请来教训我的那个表哥？”
　　杨天傲眼神古怪的看着他。
　　“是！”
　　王风笑了笑，“请问，我们以前是不是见过面？”
　　近距离的接触，那份熟悉感更加强烈了。
　　“没有。”
　　“哦，那我怎么……”
　　“表哥，不要跟这个大色狼在啰嗦了，快点揍了他，今天我请你吃饭。”
　　看着那个臭男人，狠狠的瞪了他一眼。
　　王风心里在苦笑，揍他？他都不知道自己能不能打的过眼前这个看起来很普通的青年！他总感觉眼前这个人不简单，很不简单，加上对这个青年有点好感，他没有按照黄心玲的话去做。
　　“心玲，这件事就这样算了吧。”
　　看着杨天傲说道：“小表妹有点任性，希望你不要建议，如果有时间我想请你喝茶，不知有时间？”
　　他想了解，了解自己为什么对这个青年有熟悉的感觉。
　　一丝让人琢磨不透的笑容在他脸上闪过，“行。我还有点事，先走了。”
　　看了黄心玲和王娜一眼，杨天傲拉着张雪的手走出了商店。
　　“表……”
　　“不要说什么，回去在说！”
　　王风的声音有点低沉。
　　黄心玲愣了一下，没有在说什么，目光狠狠的看着那让她无比讨厌的身影。
　　走了一会儿，杨天傲才想起自己光顾着给张雪买礼物，忘记了未来岳母大人的礼物，拉着张雪的手进入另一家首饰店，花了三十万买了一只金玉搭配的手镯然后才出了商店。
　　“小正，你去给我查一下那个人的底细，我要他的资料，越详细越好。”
　　郑风对身后一个手下吩咐道。
　　“是，老大！”
　　张雪家所在的地方杨天傲来过几次，把车开到小区外，跟门口的保安打了一声招呼，大门慢慢的自动开了，在那名保安羡慕，嫉妒目光下开进了小区里。
　　此时张雪有点紧张，怕别人看见她跟杨天傲在一起，问长问短的，然而想什么，就来什么了。
　　“小雪，这位是你的男朋友吗，长的很俊俏啊！怎么以前不带来让我们看看？”
　　说话的是一个五十多岁的中年妇女，此时一脸笑容的看着张雪，而她的旁边站着一个身穿黄衣服的中年人，此时也一脸笑容的看着杨天傲他们。
　　看见张雪羞红着脸低着头，杨天傲知道她现在很害羞，看着他们笑道：“大叔，大妈你们好，我叫杨天傲，是小雪的男朋友。”
　　“好伙子有礼貌，比起老林家那个女婿要礼貌多了。”
　　中年妇女笑道。
　　“是啊！”
　　中年人接口道，“呵呵，看来老张家有福气了，找了个这么好的女婿。”
　　“是啊，改天非要那个家伙请客吃一顿。”
　　中年人笑：“小伙子，打算什么时候跟我们小雪结婚，请大家吃喜糖？”
　　“这，这个我看还早吧。”
　　杨天傲的脸上露出不好意思的表情，被问的老脸微红起来。
　　两人也看见了杨天傲脸上不好意思的表情，聊了一会，然后中年人拉着中年妇女走了。
　　“小雪，他们是谁？”
　　中年人和中年妇女走后，杨天傲看着她问道。
　　“是老爸，老妈的好友，也是住着个小区的。”
　　张雪脸红道，“我们还是快点走把，要不然被老爸，老妈其他好友看见了，又要问这问那了。”
　　看见张雪满脸羞红的样子，看的杨天傲微微呆了一下，痴迷看着她道：“雪儿，你真漂亮，真美。”
　　张雪心里既害羞又高兴，拉着他的手矫嗔道：“我们快点走吧，如果让他们看见了又走不了了，以后有的是时间让你看啊。”
　　红着脸拉着杨天傲的手，向她家的方向走去。
　　来到张雪家的门外面，杨天傲和张雪都停了下来，绕是他心智坚定，也抵挡不住那份害怕的感觉。此时张雪也好不到那去，一脸羞红之色，紧紧的握住杨天傲的手，怕他会飞走一样。
　　看见张雪羞红，紧张的样子，杨天傲脸上的笑意更加浓了，轻轻抚摸她那雪白柔嫩的素手，身体慢慢的向她靠近，阵阵淡淡的香味不停的传染到了他的鼻腔里，深深的吸闻乐几口，亲吻她那红润的嘴唇……
　　两人站在门口站了好一会儿，对视了一眼，张雪才拿出包里的钥匙打开了房门。
　　“小雪回来了啊，今天怎么这么晚才会来？”
　　张妈妈熟悉的声音，从屋里面传了出来。
　　见张雪没有回答，张妈妈抬头向门外看去，只见一个年轻小伙子站在张雪的身边，放下手中的菜，走过来看着张雪问道：“小雪，他是谁？”
　　说完上下打量起杨天傲，脸上渐渐露出了笑容，还不时点点头。
　　此时杨天傲感觉自己有种被当做货物看待的感觉。
　　“老，老妈，他叫杨天傲，是，是我，的……”
　　见张雪一脸通红，吱吱呜呜的样子，杨天傲知道她心里很害羞，看着张妈妈笑道：“阿姨你好，我叫杨天傲，是小雪的男朋友！”
　　“男朋友？”
　　张妈妈愣了一下，随即脸上的笑容更加灿烂了，拉着杨天傲的手，高兴着对客厅方向喊道：“老头子，快出来啊，有客人来了！”
　　“什么客人啊！”
　　张爸爸从客厅里走了出来，边走还边推他那要掉落下来的眼镜。
　　“老头子，我说你走快一点啊，小雪的男朋友来了啊！”
　　脸上的笑容掩盖不了她内心的高兴，宝贝女儿终于有男朋友了。
　　“什么，小雪的男朋友来了？”
　　张妈妈的话使张爸爸呆了一下，回过神来看着杨天傲笑道：“小伙子快请进，快请进。”
　　说完拉着杨天傲的手向家里走去，那份热情使他感觉自己就像走进家一样。
　　看见父母拉着杨天傲的手热情的往家里走，张雪心里顿时高兴，知道父母对心爱男人第一印象很好，脱掉脚上的鞋，慢吞吞的往里面走去，就像做错了事的孩子一样等待父母的教训。


正文  第59章 拜见未来岳父，岳母
　　此时的杨天傲被张雪父母的话给轰炸的找不到天南地北，无非都是一些家里有什么人啊，现在在那里工作，什么职位等等，听的杨天傲一个头大。
　　“老妈，老爸，你们不要问了，让天傲喘口气啊！”
　　张雪走过来一脸心疼的看着杨天傲。
　　可惜张雪来的不是时候，而且说的话也不是时候，见她来了，张妈妈马上拉着她的手向她的房间走去。
　　“天傲啊，希望你以后能好好对待小雪，我和小雪妈就她一个宝贝女儿，可不想让她受到什么委屈。”
　　从刚才的问话中他对杨天傲的印象很好，比起现在那些一问就发脾气的年轻人要好的多。
　　“知道了叔叔，那我会好好对待雪儿，不会让她受到欺负的。”
　　杨天傲认真说道。
　　两人聊了一会，只见张妈妈拉着满脸羞红之色的张雪，从她的房间里出来了。
　　“天傲，晚上还没有吃饭吧，留在这里吃顿饭怎么样？”
　　张妈妈拉着张雪的手走过来看着杨天傲笑道，而一旁的张雪则一脸羞涩站在张妈妈的身边。
　　“好，麻烦阿姨了。”
　　杨天傲也不客气，看着张妈妈笑道。说完想到了什么，拿起身边的袋子，拿出里面给他们准备的礼物，对张爸爸道：“伯父，我听小雪说你喜欢喝茶，所以我买了一些茶叶给你，希望你不要拒绝，能下。”
　　如果是别人，张爸爸或许是不会手下，但是眼前这个是自己宝贝女儿的男朋友，而且自己对这个男孩的感觉很好，没有客气，接过杨天傲手中的茶叶瓶笑道：“既然天傲有这份孝心，那伯父不客气收下了。”
　　见张爸爸收下了，于是杨天傲拿出那个装着手镯的盒子交给张妈妈，“阿姨，这是我给你准备的礼物，希望你也不要推辞收下吧。”
　　从张雪那里张妈妈以及了解到杨天傲给自己准备了礼物，张妈妈没有推辞，接过杨天傲手中的盒子笑道：“谢谢的话阿姨就不多说了。”
　　张妈妈打开盒子。
　　一道金，白光之色闪过，一只金玉镶嵌的手镯出现在了张妈妈的面前。
　　“啊，好漂亮的手镯啊！”
　　看见盒子里的金玉手镯，张妈妈惊讶的叫了一下，眼中流露出喜欢的眼神。
　　“老头子，你觉得这个金玉手镯怎么样，漂亮不？”
　　张妈妈带上白色玉镯坐到张爸爸的身边，举着手上的玉镯对张爸爸问道。
　　“嗯，很漂亮，看来天傲这次为我们准备礼物可下过功夫了。”
　　张爸爸笑呵呵道。
　　“是啊，我看这个金玉玉镯应该值一两万吧。”
　　张妈妈说道。
　　“我看不值，应该值七八万块。”
　　张爸爸拿着玉镯在手里审视了几下说道，心里对这个未来女婿这么大方给自己两人买礼物高兴。
　　听见两老的对话，张雪拉着杨天傲的手走过来在他们的对面坐了下来，看着他们笑道：“老爸，老妈，这回你们可都看走眼了，这个金玉手镯可不值几万块。”
　　“那值多少？”
　　张爸爸问道。
　　“三十万。”
　　张雪报出了价格。
　　“什么？这个手镯值三十万？”
　　张妈妈吃惊的看着手上这只金玉手镯，她没有想到手上这只玉镯竟然这么值钱。
　　一旁的张爸爸听见张雪报出的价格后也吃惊了一下，三十万对一些人来说不算什么，但是对他们来说，实在不是个小数目。
　　打开茶叶盒，张爸爸闻了闻茶叶，马上知道这是极品西湖龙井，看着杨天傲他们说道：“这么多极品西湖龙井，我看花费天傲很多钱吧？”
　　“臭老爸，你自己去算，一斤极品西湖龙井两千五，十斤多少不用我这个学生说了吧。”
　　张雪依偎在男人的怀中，幸福笑道。
　　张爸爸这次没有吃惊，毕竟前面有个三十万的手镯已经让他吃惊过一次了，但是张雪接下来的话，使张爸爸再次吃惊的呆住了。
　　“老爸，老妈，你们猜猜我脖子上带的项链值多少钱？”
　　张雪笑着拿着那根花了五百百三十七万买来的项链看着两老问道。她不是有意炫耀，只是想让两老知道男人对自己的重视。
　　“应该在三十几万左右吧？”
　　从刚才送给张妈妈三十万的玉镯来看，张爸爸猜想道。
　　“错，老妈你觉得是多少？”
　　张雪看着张妈妈笑道。
　　“应该值五十万吧？”
　　张妈妈想了一下说出了自己的答案。
　　“老妈，你也答错了，想知道答案？”
　　狡黠光芒在张雪眼中闪过，此时的她就像一个可爱，又调皮的小狐狸，弄得张爸爸，张妈妈团团转。
　　看见两人脸上想知道的表情，张雪也没有在逗他们，笑道：“老爸，老妈，我告诉你，这条项链不值你们刚才加起来的数目，它值五百三十七万！”
　　说完张雪的脸上流露出幸福的笑容，轻轻地把头靠在男人的怀里，看着张爸爸，张妈妈一脸吃惊的表情。
　　此时张爸爸和张妈妈都一脸吃惊的表情，他们没有想到张雪脖子里带的这根项链竟然值五百三十七万，这对他们平常人家来说实在是个天文数字，恐怕他们一家人不吃不喝一辈子才能拥有这个数目。
　　好一会儿两人才从吃惊中回过神来，张妈妈责怪的看着杨天傲道：“天傲，你这次买的东西实在是太贵重了，我怕小雪这丫头……”
　　杨天傲知道张妈妈想说什么，没等张妈妈说完，笑道：“这点钱对我来说不算什么，只要小雪喜欢，高兴，快乐就行了。”
　　男人的话使女子感觉到幸福不已，紧紧的抱着他的身体，如果张爸爸和张妈妈不在的话，张雪此时一定会抱住杨天傲亲吻他一下。
　　“天傲，你父母是做什么生意的？”
　　张爸爸问道，他觉得自己这个未来女婿不是一个简单的人。
　　“我父母是乡下人，我来这里已经有几年了。”
　　杨天傲说出了答案，不过没有把答案完全说出来。
　　“那你怎么会有这么多钱。”
　　张爸爸不解，同时心里不由警惕起来，如果这个未来女婿是个银行抢劫犯……
　　“我前段时间跟一个朋友合伙去炒了一些股票，一不小心赚了一点钱。”
　　杨天傲瞎编了一个谎言敷衍。
　　张爸爸也知道中国股市现在很火，每天都在上涨，投资得当，赚点钱也没有感觉那么吃惊，哦了一声对张妈妈道：“老婆子，你去把厨房里的菜和饭端出来，我们吃饭吧。”
　　“好的，你们先在这里坐一会，我去厨房一下。”
　　张妈妈从沙发上站了起来，向厨房走去。
　　“对了老爸，你那道题我已经找人给你解开了。”
　　狡黠光芒在张雪眼中闪过。
　　“真的！”
　　张爸爸的脸上再次流出吃惊的表情，那道题的难度他可是非常清楚，一般的专家根本就解不出来，没有想到竟然有人解答出来了。
　　“快拿给爸爸看看。”
　　张爸爸急切道。
　　看见张爸爸急切的样子，张雪笑着从包里拿出那张纸交给张爸爸。
　　接过纸，看着上面的答案，张爸爸越看越激动，嘴里不停的说着“对”“对”“是”“就是这样”之类的话。好一会张爸爸看完了答案，一脸激动之色看着张雪道：“是谁解答出来的？”
　　“远在天边，近在眼前。”
　　张雪笑道，说完指了一下坐在她旁边傻笑的杨天傲。
　　看着张雪手指的方向，张爸爸一脸不相信表情的看着杨天傲，他万万没有想到，解答出这道问题的人竟然是自己未来的女婿，顿时对这个未来女婿更加喜欢了，看着杨天傲笑道：“天傲，你是怎么知道这道题的答案的？”
　　“这道题是我出的，所以我知道答案。”
　　“什么？这道题是你出的？”
　　杨天傲的话再次使张爸爸知道什么是惊讶，他这辈子的吃惊，估计都没有今天晚上这么多吧。
　　看见张爸爸一脸吃惊表情，杨天傲没有回答他，他怕自己接下来的话，会使张爸爸听后惊讶晕了过去。
　　“为什么出这道问题，是什么时候出的这道问题？”
　　张爸爸从吃惊中回过神来问道。
　　杨天傲犹豫了一下，他真怕张爸爸听后会惊讶过度晕过去，想了一下终于还是决定告诉他，“是我小时候，我爷爷叫我出的。”
　　跟杨天傲想象中的有点区别，听完他的话，张爸爸再次呆住了，不过没有晕过去。
　　这时，餐厅里传来张妈妈的声音，“吃饭了！”
　　张妈妈的声音，使张爸爸从发呆中回过神，脸上依然带着吃惊表情，站起来笑道：“我们去吃饭吧。”
　　“你们刚才在谈什么啊？”
　　张妈妈看见他们走出来笑着问道。
　　“等会在说，我们先吃饭。”
　　张爸爸说道，心里对这个未来女婿可是越看越喜欢了，为小雪能找到这样一位男人而感到无比的高兴。
　　饭间，四人有说有笑聊着，同时张爸爸和张妈妈还不时的提起两人什么打算什么时候订婚，结婚之类的事，弄的杨天傲微微有点尴尬，好在张雪是个善解人意的好妻子，看见杨天傲被问的有点尴尬之色，忙帮他说话……
　　吃完了饭，四人又在客厅沙发上坐了一会，拿出手机看了一下时间，杨天傲站起来对张爸爸和张妈妈笑道：“伯父，阿姨，时间很晚了，我先回去了，谢谢你们今天晚上的款待。”
　　“说什么客气话呢。这么早，在坐一会吧？”
　　张妈妈站了起来。
　　“不早了，回家还有点事要做。”
　　见杨天傲坚持要走，张妈妈也不在说什么，对张雪说道：“小雪，你去送送天傲。”
　　“知道了老妈。”
　　张雪笑着拉着杨天傲的手，走出了屋门。
　　两人手拉手一步步走下楼去。
　　“小雪，不会在送了，回去吧。”
　　杨天傲柔情看着眼前这个心爱女子，轻轻抚摸她那白皙的脸蛋。
　　“知道了老公，路上开车小心点。”
　　张雪抓住他的手叮嘱道。
　　“知道了，老公开车会小心的。”
　　抱着她的身体，亲吻了一下她的额头，聊了几句，然后分开，在张雪的目送下杨天傲开车走了。
　　“老爸，老妈，我先回房间睡觉了。”
　　张雪关上门，走进去看着张爸爸，张妈妈笑道。
　　“送走天傲了？”
　　张爸爸道。
　　“嗯，天傲已经开车走了。”
　　“那你回房间睡觉去吧，明天还要起来上班呢。”
　　张妈妈笑道。
　　“知道了，老爸，老妈晚安。”
　　张雪转身走进自己的房间。
　　见张雪进去了，张妈妈看着张爸爸问道：“老头子，刚才我不在的时候，你们说了些什么？”
　　“上次我跟你说的那道题，你还记得？”
　　张爸爸说道。
　　“记得，你说那道题很难解不出来，怎么了？”
　　张妈妈不解看着他。
　　“这道题现在被人解开了。”
　　“解开了？是谁解开的？”
　　张妈妈吃惊的看着张爸爸道。虽然不知道那道题难度有多大，但是从张爸爸的话中张妈妈已经了解到那道题很难，没想到有人解开了。
　　“那个人你也认识。”
　　张爸爸笑道，打了一个谜。
　　“死老头，不要在卖关子了，快告诉我是谁？”
　　张妈妈狠狠掐了一下他手臂上的肉。
　　“是我们的未来好女婿！”
　　张爸爸的脸上露出了高兴的笑容，一是自己有个好女婿，二是女儿以后一定会很幸福。
　　“你是说，是天傲把这道题解出来的？”
　　张妈妈一脸吃惊表情看着张爸爸道。
　　“嗯，你看，这就是他解出来的答案。”
　　张爸爸把纸交给张妈妈。
　　“真的解出来的了”看见手上纸上写的答案，张妈妈相信了。
　　“你知道这道题是谁出的？”
　　张爸爸的眼中闪过狡黠光芒。
　　张妈妈知道张爸爸又在卖光子了，娇嗔道：“死老头快点说，不然今天晚上你就休想给我回房间里睡。”
　　听见张妈妈的话，张爸爸马上回答，他可不想睡在沙发上，那种感觉实在是太难受了。
　　“是天傲出的。”
　　“什么！是天傲出的！”
　　张妈妈再次被张爸爸的话给听的吃惊呆住了。
　　张爸爸不等张妈妈回过神来，又轰下一颗超级原子弹。
　　“你知道吗，这道题是天傲小时候他爷爷要他出的。”
　　爆炸！
　　这绝对是爆炸性的新闻！
　　此时张爸爸才注意到张妈妈的神情，忙拉着她的手焦急道：“老婆子，你怎么了，怎么不说话了啊，是不是那里不舒服！”
　　好一会儿张妈妈才从发呆中回过神来，嘴巴微微闭上了，听见张爸爸的话，看见他脸上焦急，担心的表情，心里感觉到无比的幸福，笑道：“我没事，不要这么担心看着我。”
　　“没事就好，你知不知道，你刚才的表情让我心里有多担心，害怕，吓死人了。”
　　张爸爸拍拍那上下快速起伏的胸口对张妈妈说道。
　　感受到张爸爸对她的爱意，张妈妈顿时一脸羞色之色，幸福的把头靠在张爸爸的怀里，对他说道：“老头子，你说天傲的爷爷为什么让他这么小的时候，就出这道难题？”
　　“不知道，不过有一点我敢可以肯定。”
　　张爸爸的眼中散发出幸福的眼神。
　　“什么肯定？”
　　张妈妈不解的看着张爸爸，她还是第一次看见张爸爸眼中出现这种眼神。
　　看见张妈妈不解的眼神，张爸爸笑着亲了一下她的红唇，羞的张妈妈捶打了一下他的胸口，娇羞道：“死老头没正紧，都这么大的人了还这样，让人看见了多羞人。”
　　张爸爸笑了一下，接着道：“我敢肯定，小雪的丈夫，我们未来的女婿天傲，绝对是个超级天才人物。”
　　“废话，如果天傲不是超级天才，那他能出这道题？”
　　张妈妈看着张爸爸道：“按理说，天傲的父母应该知道他们的孩子是个超级天才啊，怎么让他一个人从农村出来呢？”
　　“我那知道，不过有点可以肯定，天傲的家不像他嘴上说的那么简单。”
　　“你怎么知道？”
　　张妈妈不解的看着张爸爸，不知道他为什么这么说。
　　“你想想，你跟天傲接触的时候，他表现出来的礼貌，说话，像一个农村出来的孩子？”
　　“被你这么一说，我也想起来了，天傲确实跟农村小孩有很多不一样，举止比我看见过的那些孩子要好很多倍，不想一个没有教养的孩子。”
　　张妈妈恍然道。
　　“所以我说天傲的家不像他嘴上说的那么简单，这也解释天傲为什么有这么多钱了。”
　　张爸爸肯定道。
　　“你说小雪知道这些？”
　　张妈妈问道。
　　“我看小雪知道一点，可能天傲现在还没有告诉她吧。”
　　“你说天傲会不会是在欺骗小雪的感情？等他们那样了，在抛弃了小雪？”
　　张妈妈有点担心的看着张爸爸。
　　看着张妈妈担心的表情，张爸爸笑道：“你看看你，刚说几句就觉得自己未来的女婿是个大坏蛋。”
　　“我那有？”
　　张妈妈娇羞的掐了张爸爸一下。
　　看见张妈妈害羞的样子，张爸爸笑了一下，接着道：“我看天傲这个孩子不像是那种欺骗女孩子感情，玩弄感情的人。”
　　“为什么？”
　　“你想想天傲看小雪时的眼神，那眼神就像我当年看你时的一样，所以我说天傲不像那种欺骗女孩子感情，玩弄感情的人。”
　　听见张爸爸羞人的话，羞的张妈妈顿时脸红的把头埋在张爸爸的怀里。
　　看见张妈妈羞人的样子，张爸爸笑着亲了她一下，然后紧紧的抱着她的身体，坐在沙发上看着电视里播放的节目。


正文  第60章 林欣被绑架
　　明媚的阳光又照进了这间温馨的小屋里，此时床上躺着一个男人。
　　昨天晚上杨天傲回来后，就来到陈静柔的家，在跟两女床上激烈交战到午夜两点，在两女的求饶之下才放过她们，搂抱着她那雪白，柔嫩的娇躯睡着了。
　　“老公，出来吃饭了。”
　　外来传来了林美凤娇柔的声音。
　　本来有点醒意的杨天傲，在听见声音之后完全苏醒了过来，坐起来长长的打了一个哈气，挠了挠像鸡窝的头，床上衣服去浴室洗刷了一遍才走出了房间。
　　出了房间杨天傲文就闻到了阵阵香味，看着两女在厨房和餐厅忙碌的身影，脸上渐渐的露出了幸福的笑容。
　　悄悄走过去，抱住正在背对着她忙碌的林美凤的身体，深深吸闻了一下从她身上散发出来的淡淡香味笑道：“好姐姐，什么时候起来的。”
　　在异性肉体的刺激下，身下的小兄弟顿时顶了起来。
　　林美凤先是吓了一跳，感觉到顶在背后的东西，白皙的脸蛋上渐渐的浮现出了红晕之色，转身搂抱着男人的身体，娇羞道：“老公，肚子饿了吗？”
　　被林美凤一说，杨天傲顿时感觉到肚子还真的有点饿了，看着眼前这个美艳少妇娇羞的样子，淫笑的狠狠给她来了一个拥吻，直到透不过气才松开了那张红唇，看着她娇嗔妩媚的神情。
　　“哟，你们两个在做什么呢，偷吃啊。”
　　陈静柔端着菜肴走过来笑道。
　　今天陈静柔跟林美凤一样都穿着低领睡衣，以杨天傲的高度能看见两女胸部那被乳罩包裹住的山峰，笑着抱住她的娇躯，重重的吻住了那张红唇，同时撩起少妇的睡裙，双手伸进了里面，一只抚摸她胸前那对雪白饱满的酥胸，一只在她双腿间来回行动着……
　　在阵阵快感下，陈静柔被杨天傲弄得泄了身，看着脸色羞红，不断喘气娇嗔看着自己的陈静柔，笑道：“好姐姐，刚才那种感觉刺激？”
　　“我看刺激的是你吧，把人家下面弄的都是那些东西，快松开我，我要去洗澡。”
　　半透明的内裤此时已经完全被陈静柔体内流出来的液体给弄湿了。
　　松开了少妇性感的肉体，娇嗔的白了杨天傲，陈静柔进入到了客厅浴室里。
　　“老公，快坐下来吃饭吧。”
　　林美凤脸色羞红的看着眼前这个心爱男人。
　　“嗯。忙完了吗？”
　　男人坐了下来。
　　“忙完了。”
　　少妇羞涩回答道。
　　“那你也坐下来，一起吃吧。”
　　男人拉着她的素手使她坐在了自己的身边。
　　少妇羞涩的低着头，看见男人两腿间，坚硬竖起来的小帐篷，内心更加害羞了，“老公，你是不是很难忍？”
　　男人不明白她的话，想到了什么，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊脸蛋上，“是很难受，姐姐是不是帮弟弟……”
　　“姐姐想，不过昨天晚上那里被弟弟弄的到现在还疼，”
　　娇嗔的白了他一眼，“姐姐用嘴帮你怎么样？”
　　杨天傲顿感刺激，淫笑着不停的点头，等待这个美艳少妇用嘴帮助自己降火。
　　脱下男人身上唯一的一件东西，坚硬无比的分身出现在了美艳少妇的视线中，羞涩，害怕等眼神不断的从她的眼中透射出来，随后张开那张红润小嘴含住了分身的头部……
　　从浴室里出来的陈静柔，看见心爱难忍闭着双眼靠在椅子上，脸上一副舒服的表情，在看见他双腿间，低头不停上下摆动好姐妹，顿时知道他们现在在做什么，红晕再次出现在了她的脸蛋上，走了过去。
　　“大色狼，舒服了吧。”
　　陈静柔在杨天傲身边坐了下来。
　　睁开双眼，看着眼前这个身穿性感红色低胸睡衣的美艳少妇，杨天傲的魔手放在了她那翘挺的臀屁之上，淫笑道：“等林姐弄完以后，好姐姐，你要不要也来一次。”
　　“我才不要呢，大坏蛋。”
　　身体倒在男人的怀里，轻轻的击打他的身体。
　　突然，杨天傲松开陈静柔的身体，双手紧紧的握住林美凤两边的香肩，闭着双眼，一副既舒服，又痛苦的表情，低吼一声，接着软绵绵的靠在了椅子之上，而双腿间的林美凤，舔弄了一会儿那根依然坚硬的分身，喝下那乳白色的液体，羞红的脸站了起来。
　　吃完早餐，由于公司不用杨天傲管理，加上两女也没有上班，所以三人又是坐在客厅的沙发上，搂抱在一起温馨的看着电视里的连续剧……
　　“老公，能说一下你昨天晚上去小雪妹妹家的请客？”
　　美艳少妇陈静柔靠在男人的怀中，温柔问道。
　　杨天傲笑着把昨天的事情经过跟她们说了一遍，包括跟黄心玲在商场里发生的事情。
　　“老公，你这样对那个黄总裁，她会不会生气，对你报复？”
　　从杨天傲那了解到那个黄心玲是个脾气暴躁女孩，她怕黄心玲不计后果对男人不利。
　　“老公不怕，难道你们忘记了老公是会古武的？”
　　杨天傲知道她担心自己的安全，亲吻了一下她的红唇。
　　“老公，你打算什么时候把张雪妹妹要了？你那里实在是太厉害了，我和，静柔妹妹都感觉到自己有点吃不消了。”
　　淡淡的红晕之色出现在了林美凤这个美艳少妇白皙的脸蛋上，飒然好看。
　　杨天傲也知道两女安慰不了自己那个小兄弟，“在过段时间把，明天老公呆你去见一个好姐妹。”
　　想到好几天没有去光顾王玉那雪白的肉体，闻到她身上散发出来的自然香味，杨天傲顿时感觉到全身一阵发热。
　　“老公，你要带我们去认识其他好姐妹？”
　　高兴道：“太好了，终于可以认识老公其他老婆了。”
　　陈静柔的脸上丝毫没有吃醋的表情。
　　“嗯，我想小玉会很高兴认识你们的。”
　　“老公说的是王玉妹妹？”
　　林美凤说道。
　　“嗯！怎么了林姐？”
　　“我很想见见那位心胸宽阔的妹妹。”
　　林美凤的脸上露出了迷人的笑容，看的杨天傲这个大色狼又流出了狼的本色，准备动手的时候，突然，一阵手机铃声想起打断了他接下来的东西。
　　拿出手机看了一下上面的号码是林羽打来的，接起道：“臭小子，找我有事？”
　　“是不是没事就不能找你啊，我的好老大，嘿嘿。”
　　电话那头传来林羽奸笑的声音。
　　“你小子笑的这么奸，是不是抓住我什么把柄了。”
　　看见两女投来的目光，笑道：“你们认识，是林羽那个家伙。”
　　“老大，你在跟谁说话啊？”
　　电话那头的林羽显然听见杨天傲跟别人说道了。
　　“管你小子屁事，快说找我什么事，老子时间很忙。不说等老子忙完了在去收拾你，嘿嘿。”
　　“别，别。”
　　想到杨天傲收拾自己的情景，林羽感到阵阵的害怕，“那叫我帮你做的事我都做了，排了一个先天级别的在暗中帮助张颖嫂子，还有我出面把那个东方明给废了，这辈子估计都做不了男人躺在床上度过了。”
　　“很好。”
　　杨天傲的脸上露出了高兴的笑容，“你小子没有被那个东方明看见样子吧。”
　　“当然没有了，你小弟我像是那么笨的人吗？”
　　语气一转说道：“不过老大，这件事我们是不是跟东方玉那个家伙说一下，毕竟这个东方明跟他家……”
　　“不用了，如果跟那个小子说，估计我这个老大什么时候被他卖了都不知道。”
　　想到东方玉的……汗水滴滴从他的额头冒了出来。
　　看见杨天傲的样子，两女的脸上都不由露出了关心的表情，看的他心里感动，“我没事，不用担心。”
　　“我的好老大，你刚才是不是在跟我其他未来嫂子说话啊。”
　　林羽奸笑的声音再次传来。
　　“是又怎么样。”
　　想到什么，说道：“你手下帮我做的那件事弄的怎么样了？”
　　“当然圆满完成了，东西现在在我手上，你什么时候来拿？”
　　“等会我过去拿。说吧，你小子找我有什么事？”
　　杨天傲知道林羽无事的时候是很少找自己的。
　　“老大，林欣被人绑架了！”
　　“是谁！是谁绑架的！”
　　杨天傲的脸色阴沉了下来，看的身边两女内心暗暗担心。
　　“是一个叫龙虎帮干的，他们好像也有古武高手，我派去暗中保护的手下被杀了。”
　　“你人现在在那里？”
　　杨天傲的脸色更加的阴沉了，自从把林欣当妹妹看待以后，杨天傲就叫林羽暗中保护她的安全，没有想到还会出了这事。
　　“我现在在路上，跟着他们的车，想看看他们的老窝在那里。”
　　“好，你跟紧点，不要跟丢了，我马上来！”
　　“老公，是不是出了什么事？”
　　两女一脸担心之色的看着心爱男人。
　　“没什么事，只是一个朋友叫老公出去喝酒，你们乖乖的待在家里等老公回来知道？”
　　杨天傲不想让两女知道这件事。
　　两女很乖巧，很善解人意，没有在问，只是叮嘱杨天傲早点回家吃饭，使他感动不已。


正文  第61章 童年往事
　　‘狂欢’在本市算是一家又名的夜总会，每天晚上这里都是疯狂者的天堂，在这里你不管做什么，卖淫，卖药都允许，因为狂欢夜总会有后台，它的后台就是本地区最大的黑帮龙虎帮，现在是白天，夜总会是不开门的，杨天傲来的时候这里关着门，但是对杨天傲来说这扇门只不过是个垃圾东西而已，随手一推，门倒地了，没有发出巨大的声响，走了进去。
　　夜总会里面光线很好，没有一丝昏暗的感觉，在杨天傲的对面，一个打扮休闲的年轻男人此时翘着腿坐在那里悠闲的喝着酒，在他的旁边坐着一个三十多岁的中年人，样貌看起来很平凡，但是那凶悍的气势使人知道他的人不像他样貌那样平凡。在林羽的旁边还坐着一个女子，一脸害怕，慌张之色，那个女子就是林欣。而中年人的身旁还站着四个身穿黑衣，眼带墨镜的黑衣人，整个打扮就像电视里黑社会的打扮。
　　男子看见他来了以后，笑道：“老大，你怎么到现在才来啊。”
　　听见林羽的话，所有的人目光都聚集在了杨天傲的身上。杨天傲没有理会他们的目光，看了一眼那个中年人，向林羽他们所坐的地方走去。
　　“天傲！”
　　看着写杨天傲的到来，林欣原本害怕，慌张的表情顿时变成了泪水，“唰”“唰”“唰”的流了下来，从沙发上站了起来，向他扑去，紧紧抱住他的身体，好像怕再次分开一样。
　　杨天傲没有说话，紧紧地抱着她那柔嫩的娇躯，用手轻轻抚摸她那头柔顺的秀发，吸闻着她发上散发出来的香气……
　　“好了欣儿，不要哭了，在哭的话可要变成大熊猫了，我可不喜欢一个长着大熊猫眼睛的女孩哦。”
　　杨天傲的嘴贴着她那可爱小巧的耳旁调侃道。
　　林欣洁白的脸色顿时出现了淡淡红晕，羞人的情景使她真想找个洞钻进去。好一会儿才从杨天傲的怀里抬出头来，脸色羞红看着他道：“天傲，不要离开我好？”
　　她不舍，很不舍这个从小救过她的男孩再次离开她的身边，她要跟他坦白，把所以的事情告诉他，就算他真的不是自己心目中那个人，她也想告诉他！
　　淡淡的泪珠，羞人的表情，看的杨天傲微微呆了一下，伸手抚摸她那艳丽的脸蛋柔情道：“傻瓜，谁要离开你了，就算你叫我离开你，我也不会离开你的。”
　　“真的！”
　　丝丝甜蜜涌现林欣的心里，羞红的脸色使她脸上更加散发出艳丽的色彩，看的一旁的那些黑衣人顿时呆呆的站在那里，注视着她。
　　“当然是真的了，难道你希望我说的是假话？”
　　杨天傲笑着捏了捏她的闭着，弄的她脸色更加红了。
　　“我说老大，你们小俩口要说情话，回家说好？我现在还有很多事，先把这件事处理了，耽误了其他事，我可要向你这个老板要钱了哦。”
　　林羽调侃的声音响起。
　　“你小子在给我啰利啰嗦，小心我把你打出门去。”
　　杨天傲眼中寒光一闪，看的他顿时闭上了要说的话，这个老大的脾气他实在是太清楚了。
　　“说！是谁致使你们这样做的！”
　　杨天傲双眼冷视的看着中年人。
　　做在沙发上的中年人马上察觉到杨天傲眼中那道寒光，身体莫名的颤抖了一下，丝丝恐惧之意在他心底蔓延开来。他知道自己这回遇见麻烦了，心里暗暗责怪那个成事不足，败事有余的少主。
　　“我没哟那么多耐心跟你磨，给我快说！”
　　从杨天傲身上散发出来的丝丝威压气势，压的他有点喘不过气来，中年人知道自己这回踢到铁板了。在黑道上混了这么久，他也见过很多大佬，他们的身上虽然也有威压的气势，但都没有眼前这个看去柔弱无力的青年那样强烈，跟他们相比，简直就是大巫跟小巫。
　　“是我们少主，”
　　中年人恐慌站起来说道。
　　“很好，这个答案我满意。”
　　淡淡的看了他一眼，转头看着林羽笑道：“这件事就麻烦你去处理了，可要做的漂亮一点哦？”
　　没有真正威胁到林欣，杨天傲不想动手，如果真正威胁到她，那后果是很严重地！
　　听见杨天傲的话，林羽真的有种想要晕的感觉，苦笑了一下，没有多说什么，对他做了一个鄙视的手势，走出了酒吧。
　　看着杨天傲拉着林欣的手走出夜总会，中年人的一个手下看着他不解道：“老大，你怎么就这样放走他们了，少主那……”
　　“少主那我自会跟他说的，难道你们没有看出刚才那两个人都不是普通人？”
　　叹声道：“看来少主这次有麻烦。”
　　出了夜总会，两人上了车，转头看着一脸色羞色表情的林欣问道：“欣儿，早上吃了？肚子饿？”
　　看见男人注视的目光，林欣羞涩的低下了头，好一会儿，鼓起勇气看着他说道：“天傲，我想问一下，十年前的一个夜晚你是不是救过一个小女孩？”
　　林欣把当时的事情经过跟他详细的说了一遍，双眼期盼的看着眉头慢慢紧锁起来的男人。
　　突然，原本眉头紧锁的男人脸上露出了笑容，看的一脸紧张之色的女子脸上也不由的露出了笑容，心里是那么的高兴，那么的期盼……
　　杨天傲没有说话，面带微笑的上下打量着身边这个美艳女子，好像第一次认识她一样，弄的林欣脸色又红了起来，知道这个男人百分之九十以上就是当年那个救过自己的小男孩。
　　“天傲，你是不是他？”
　　林欣的声音有点颤抖，双眼中充满了无比的期盼眼神。
　　“如果我说我不是，你会不会很失望，很伤心，很痛苦。”
　　男子的脸上依然是那幅笑容。
　　“我……”
　　女子有点愕然，不知道怎么回答。
　　“没想到我当年救的那个瘦小的小女孩，现在长大成大美女了。”
　　杨天傲知道自己为什么第一次看见林欣的时候会有一种熟悉的感觉，对她有种妹妹的好感。
　　男人的话使女子的双眼中充满了无边的惊喜眼神，扑了过去，紧紧的搂抱住他的身体，带着哭泣的声音说道：“你知不知道，当年你救了我之后，我心里一只都在惦记着你，我每天都在那个地方等，希望你在出现在那里，可是你……”
　　杨天傲捂住她的嘴，没有让她说下去，心里苦笑，但是他去那个城市是寻找那个地方的高手比武，无意间救了她，但是没有放在心上，没有想到十几年过去了竟然还能再次见面。
　　“不要在离开我了好？”
　　女子泪眼婆娑的看着男子。
　　杨天傲能感觉到女子对自己的依恋，爱意，但是……
　　“你知不知道，自从那天以后，我每天都在想着你，想你在出现在我的身边，对你说我喜好你，”
　　白皙的脸蛋上出现了红晕之色，“我在那时候发誓，今生我谁也不嫁，只嫁给你，只要你……”
　　“不要说了，我都明白。”
　　杨天傲捂着她的嘴，轻轻的擦去她脸上的泪水，女子对自己的真爱，如果自己在去拒绝，自己真应该要被雷给活活的劈死。
　　“天傲，答应我，答应我做你的女朋友好？”
　　女子的双眼中透露出无比的期盼之意。
　　杨天傲没有拒绝，他无法去拒绝一个深爱自己的女子，轻轻抚摸那慢慢染红的脸蛋，“你是我杨天傲的女人！”
　　男人的话听在女子的耳中是那么的美妙，那么的动人，灿烂的笑容在这一刻让男人看呆了。
　　“天傲，我们之间的事，如果那位漂亮姐姐知道了，她会不会生气？”
　　林欣想到了上次舞会上那个跟杨天傲在一起的女子，那个比她还要漂亮的女子。
　　“小雪不是一个爱吃醋的女子，我想她会接受你的。”
　　杨天傲现在还没有打算把自己拥有其他女人的事告诉她。“先不说那些，我带你去吃饭。”
　　“李蓉，张老师叫你去办公室里找他。”
　　一个身穿黄衣，容貌清秀的女子从教室外走进来，对一个坐在椅子上看书的女子笑道。
　　看书的女子长的很漂亮，很美，容貌丝毫不在王玉她们之下，一身白色的衣裳更是显得她像个天上下来的仙女。
　　“知道了，谢谢你小雅。”
　　那个叫李蓉的女生对她笑了一下，然后放下手中的书向张爸爸办公室的方向走去。
　　“张老师你找我？”
　　李蓉在门上轻轻敲了下，走进去微笑道。
　　“嗯。你还记得上次给我的那道题？”
　　张爸爸拿出了那张纸。
　　“记得。张老师是不是？”
　　女孩的眼中露出了期盼的眼神。
　　“那道题已经解出来了。”
　　张爸爸把纸放在了桌子上。
　　拿起纸，李蓉看了起来，脸上的表情渐渐的变的惊讶，不相信，随后是笑容，让无数人着迷的笑容。在她的记忆里，这道题是谁也解答不出来，除了他……
　　合上了纸，李蓉对张爸爸笑道：“谢谢您张老师。”
　　“不用，不用，这是老师应该做的。”
　　张爸爸笑道，对这个得意学生非常喜好。
　　“张老师，如果没有事的话，我先走了？”
　　“嗯，你去吧。”
　　走出张爸爸的办公室，李蓉喜悦的眼中流露出了狡黠的光芒，心里暗暗道：“臭小子，你给我等着！”


正文  第62章 请野蛮女吃饭
　　开着车，两人来到沈雨集团旁边一家餐厅，找了一个位置坐下，两人点了一些可口的菜，然后这时带着浓厚仇恨声音传入到了两人的耳中，一听声音，杨天傲马上知道是谁，转头看去，就看见两个女子向他们这边走去。说话人正是跟杨天傲有很深仇恨的黄心玲，一旁的那个女子不是她的老公王娜，而是杨天傲的女人王玉。
　　当王玉走进来看见心爱男人跟自己的同事坐在一起，脸上不但没有露出吃醋，生气的表情，反而饶有兴趣的看着他们，丝丝笑意出现在她的脸上。
　　“黄总！”
　　看见黄心玲走过来，林欣好像做错了什么事似的，脸色慌张的站了起来。
　　“林欣，你怎么跟跟这个无赖在一起？”
　　对于好手下，黄心玲脸色还是很正常的。
　　“为什么不能跟我在一起，难道你不知道打扰一对年轻男女谈恋爱是一件很不对的事情？”
　　杨天傲看着黄心玲笑道，偷偷对一旁的王玉眨了眨眼。
　　看见杨天傲对她眨眼，王玉知道什么意思白了他一眼，一脸娇嗔之色白了他一眼。
　　“什么！你，你们……”
　　黄心玲一脸不敢相信的表情，在杨天傲和林欣的身上看来看去，满脸惊讶，不敢相信表情。
　　“林欣，他说的话是真的？”
　　黄心玲一脸不相信的表情看着林欣，不相信自己的好朋友，好下属竟然喜好上了这个臭男人！
　　林欣没有说话，低头点了点头，耳根慢慢的红了起来。
　　虽然没有回答，但是那点头的动作，已经使黄心玲知道这件事是真的，震惊的她呆呆的站在那里，满脸不敢相信表情看着杨天傲和林欣，好一会儿才回过神来，一脸仇恨的看着杨天傲道：“姓羊（杨）的，算你厉害，不过我黄心玲是不会轻易罢手的！”
　　对一旁的王玉道：“小玉，我们走！”
　　“我说黄总，你怎么这么快就走了呢？”
　　杨天傲笑嘻嘻的拦住要走的黄心玲，心中冷笑：“臭三八，今天有玉儿和欣儿在，不跟你计较，给我等着。”
　　“你想怎么样？”
　　黄心玲冷冷的看着一脸嘻笑之色的杨天傲，愤怒眼神出现在她的眼中，恨不得撕了这张嘴脸。
　　“不想怎么样，只想请你们跟我们一起坐下来吃顿饭怎么样？”
　　男子心平气和说道，丝毫没有在意女子那愤怒的眼神。
　　“是啊黄总。”
　　看了一下时间，“现在都中午时间了，一起坐下来吃顿饭吧。”
　　如果是杨天傲请她，黄心玲会想不想拒绝掉，但是林欣请她就不一样了，多年的相处共事，使她们之间产生了很深厚的友情，冷冷的看了一眼杨天傲，走过去坐了下来。
　　见黄心玲坐下来了，杨天傲对站在那里的王玉眨了眨眼。王玉知道那是什么意思，娇嗔的看了他一眼，走过去在黄心玲的身边坐了下来。
　　“黄总，你想吃点什么？”
　　杨天傲坐下来问道。
　　就在黄心玲想要说什么都不要时，突然想到了什么，心里暗暗冷笑道：“哼，哼，姓羊（杨）的，看来你真的是皮痒了，既然你想送死，那本小姐就成全你，本小姐这次不吃穷你，让你出丑，就跟你姓羊（杨）”
　　“我要红龙喷火，羊烧红猪……”
　　黄心玲对服务员报出了一个个要吃的菜。
　　女服务员没有不高兴表情，反而黄心玲点的越多，她脸上的笑容就笑的更加灿烂，好像吃穷杨天傲的人不是黄心玲，而是她似的。
　　黄心玲点的这些菜名字杨天傲都听过，知道很贵，如果是以前的他，还真请不起这顿昂贵的饭局，但是现在的他已经跟以前不一样了。
　　一旁的两女也听过这些菜肴的名字，知道都是非常昂贵的菜肴，知道黄心玲想吃穷杨天傲让他在众人面前出丑，不过她们都不担心，因为她们知道杨天傲的本事。
　　作为他的女人，虽然还不是很了解他，但是王玉知道自己的男人不是一个普通人，看见过杨天傲的出手的林欣，更加不用去担心男人付不起钱。
　　“好了，就这些了，你叫厨师快点去做，我肚子饿了。”
　　黄心玲对自己点了多少菜都糊涂了。
　　“知道了小姐，不过你点的实在太多，我们厨师一时烧不过来，麻烦你们等等。”
　　女服务员有点咂舌，这位美女好恐怖啊，专点最贵的东西吃，看来这位小伙子要心痛了。
　　“菜慢慢上没事，你去吧。”
　　杨天傲看着黄心玲说道：“就这些，不要了？”
　　“难道你还想让我多点点吃的？”
　　发现杨天傲的脸色丝毫没有害怕，尴尬的表情，不解道：“你怎么不害怕……”
　　说出这话，马上感觉到自己是不是变白痴了，怎么跟这个男人说这话呢。
　　“我害怕什么？”
　　黄心玲的小计杨天傲那会看不出来。
　　“你能付的起这么多钱？”
　　“我说过我付不起钱了？”
　　看见杨天傲一脸笑容的表情，黄心玲以为他在打脸充胖子，没有在跟他纠缠，准备吃完后等待看他出洋相的情景。
　　第一道菜很快就上来了，黄心玲也不客气，拿起桌上的筷子吃了起来。
　　“好吃？”
　　杨天傲看着黄心玲笑道，笑的有点猫腻味。
　　“废话，如果不好吃，我会点这些菜？”
　　黄心玲白了他一眼，白完以后才意识到这种神情不应该对他发出，愤愤的看了一眼一脸嘻笑的杨天傲，低头继续消灭桌上的菜肴。
　　由于菜点的实在是太多了，当黄心玲吃到第七道菜后，已经感觉到自己的肚子开始饱了，为了不让臭男人说闲话，于是接下来的菜肴她每样都夹了一次，直到最后她都不知道自己吃了多少道菜，反正知道自己现在已经走不动了。
　　“吃饱了？”
　　杨天傲笑着看着她说道。
　　看见那幅臭脸，黄心玲真想上去揍他一顿，瞪了他一眼，“服务员过来一下。”
　　“什么事小姐。”
　　女服务员的脸上依然是职业笑容。
　　“买单。”
　　黄心玲内心在笑，笑这个臭男人等会怎么出丑。
　　“请稍等，我去服务台拿单据？”
　　“欣儿，吃饱了？”
　　男人看着身边女子说道。
　　“吃饱了，不过，可惜了这些菜。”
　　看着桌上这道道每位菜肴，女子的眼中流露出可惜的眼神。他知道自己的上司跟心爱男人有误会，知道她是拿这件事出气。
　　“是啊，浪费事物是不对的，作为中华民族的一份子，我们应该学习我们民族光荣的传统。没事，等会打包回家，我们在慢慢吃，不能浪费这些失误。”
　　男子笑了，但是黄心玲像上去揍他！
　　男人的提议不错，林欣脸上的笑容笑的更加灿烂了，点了点头。
　　“玉儿小姐，不知不吃的怎么样？”
　　杨天傲看着坐在另一边的女子说道。
　　此时的林欣浑然不知道坐在男人另一边的女子已经是她的好姐妹了。
　　“非常不错，谢谢你的招待。”
　　女子给了他一个甜甜的微笑。
　　“一共是一万八千七八六十五，我们收一万八千，不知……”
　　“去找那位先生要。”
　　黄心玲笑了，脸上的笑容很好看，很迷人，但是男人接下来的动手使她脸上的笑容消失了，变的愤怒，无奈……
　　“你们这能刷卡吧？”
　　杨天傲拿出了张雪还回来的银行卡，里面的钱不在是几百万，只有几十万，女人说，这是给他的零花钱，其他的钱她保管。
　　“能，先生是要刷卡？”
　　“嗯！”
　　杨天傲那手中的银行卡交给了她。
　　接过银行卡，女服务员往务台那边走去。
　　本想看杨天傲出丑样子的黄心玲，却没想到他竟然拿出了这么多钱，顿时呆住了，呆呆坐在那里，看着一脸笑容看着自己的杨天傲，他实在想不通眼前这个穷鬼那来的这么多，出手这么扩且，难道他挪用公司的钱？
　　“你那来的这么多钱？”
　　黄心玲用质问的口气看着杨天傲说道。
　　“当然赚的啊，难不成你以为我的钱是偷来的？”
　　杨天傲看着她脸上的表情，心里高兴不已。她那点小九九，杨天傲那还不会了解，他请黄心玲留下来吃饭，就是想看眼前这一目情景，钱是小，看表演是大。想起她每次看见自己那仇恨的样子，心里暗暗道：“臭三八，早晚老子让你躺在我的身下，成为我杨天傲的跨下女人！”
　　“你，你……好，好，杨天傲这次算你厉害，这顿饭我黄心玲永远不会忘记的！”
　　黄心玲知道自己中了杨天傲的陷阱，狠狠的看着他，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道死过多少回了。
　　“嘿嘿，你生气时的样子还蛮好看的吗，不像凶巴巴的样子，以为谁欠了你的钱不还似的。”
　　一旁的王玉和林欣无奈的看着那大眼瞪小眼的两个人，丝丝说不出的感觉出现在她们的心里。
　　狠狠的瞪了一会杨天傲，转头对王玉道：“小玉，我们走。”
　　说完看也不看杨天傲一眼从他的身边走了过去。
　　当王玉路过杨天傲的身边时，对他眨了眨眼，意思不言而语，快速的跟了上去。


正文  第63章 香车美人
　　车上“天傲，能说说你跟黄总之间的事？”
　　林欣转头看着正在开车的杨天傲说道，淡淡的笑容出现在她那艳丽的脸上。
　　“你想知道？”
　　杨天傲转头看了她一眼，狡黠目光在他眼中闪过。
　　“废话，你到底说不说？”
　　林欣嚼起那小巧的红润嘴唇看着他，意思说不告诉我，我以后就不理你了。
　　亮丽的脸蛋，可却爱的神情看的杨天傲微微呆了一下，好在知道自己现在在做什么，苦笑道：“欣儿，难道你不知道你这样子能杀死人吗？”
　　想起自己刚才如果在痴迷进去，跟别的车相撞，顿时身体不由颤抖了一下，丝丝汗水从他的额头冒了出来。
　　林欣没有看见杨天傲脸上的异样，此时羞红着脸低下头，摆弄着裙角。
　　“其实我跟黄心玲也没有什么，只是出了一点误会，她才这样对我的。”
　　杨天傲注视着前方淡淡道。
　　林欣知道这点误会不是杨天傲嘴上说的那样轻松，不然黄心玲也不会这么恨他，每次看见他的时候，都是一副仇人见面时的样子，她很想，很想知道他们两人之间发生了什么事，问道：“你们出了什么事？”
　　看见林欣一脸好奇的表情，杨天傲笑着伸手捏了捏她的脸，顿时林欣原本淡下来的羞红之色，再次红了起来，丝丝羞意使她低下了头。
　　“你在公司这么久，应该知道黄心玲和王娜同性恋的事情吧？”
　　听见杨天傲的话，林欣顿时抬头吃惊的看着他，“你怎么知道！”
　　要知道黄心玲和王娜的同性恋的事情，在公司里很少有人知道，知道的人无不是她们亲密的人，更不要说男同事知道了，她万万没有想到杨天傲竟然也知道她们之间同性恋的事情。
　　看见她一脸吃惊的表情，杨天傲笑着点头捏了捏她那雪白的脸蛋，知道她也知道黄心玲和王娜之间同性恋的事情，“你是什么时候知道她们之间同性恋的事情？”
　　“是在一次送文件的时候，那次王玉好像出去有事了，我见外面没有人，于是直接打开门走了进去，却没有想到黄总和王娜她们两人在……”
　　说到这林欣已经是满脸羞红之色，下面的话说不出来了。
　　不用林欣说下去，看她脸上的表情，杨天傲也知道黄心玲和王娜那时候在办公室里做什么，关心道：“她们没有对你怎么样吧？”
　　“她们没有对我怎么样，当时她们发现我后都吃惊不已，然后王娜叫我不要把这件事说出去，我答应了。”
　　“她们为什么就这样放过你，难道她们不怕你把那件事说出去？”
　　杨天傲不解看着她。
　　“王娜和黄心玲是我的好姐妹，你说我会出卖她们吗？”
　　听见林欣的话，杨天傲顿时知道怎么回事了，笑道：“你该不会是黄心玲派到我身边的间谍吧？”
　　狡黠笑容在他的脸上一闪而过。
　　杨天傲的话顿时使林欣羞怒不已，捏起雪白的粉拳击打他的肩膀，娇嗔道：“大坏蛋，人家喜欢你，你竟然说我是她们派到你身边的间谍，我以后不理你了。”
　　滴滴泪水从她的眼中流了出来。
　　杨天傲没有想到一句笑话使她哭了，慌忙把车停到路边，抓住她的手慌张道：“不是的，不是的，我只是跟你个开玩笑而已，不要哭了好吗宝贝？”
　　杨天傲用手轻轻擦去林欣眼叫掉落下来的泪水。
　　“真的，你真的只是跟我开个玩笑？”
　　林欣那对泪汪汪的双眼看着杨天傲问道。
　　“真的，真的，老公真的只是跟你开个玩笑而已，只是没有想到把你弄哭了。”
　　看见杨天傲认真的眼神，林欣相信了他说的话，幽幽道：“你知不知道，你刚才说的话，让我有多伤心，多心疼？”
　　想起刚才的话，泪水又从她的眼中“唰”“唰”“唰”的流了出来。
　　“是老公不好，老公不应该跟你开这样的玩笑，老公跟你赔礼道歉了。”
　　“你，你……”
　　杨天傲的话顿时使林欣脸红的说不出话来，把头紧紧的埋在了他的怀里，此时她真想找个洞钻进去，不在出来了。
　　看着林欣害羞的把头紧紧的埋在自己的怀里，杨天傲微笑着伸手轻轻抚摸她那头乌黑的秀发，吸闻秀发上散发出来的淡淡香味……
　　好一会儿，林欣脸上的红晕才渐渐地淡了下来，不在那么浓，靠在杨天傲的胸膛上，静静地体会着那强劲的胸膛，聆听着那强有力的心跳声，丝丝温暖出现在她的心里，然后慢慢的蔓延开来，在她的体内久久不能散去。
　　杨天傲也没有说话，抱着她那柔嫩的身躯，伸手放在她那头乌黑的秀发上，然后把头靠在上面，吸闻着她发上散发出来的香气，轻轻的抚摸着那头柔顺的秀发。
　　两人就这样拥抱在一起，静静的体会着对方的爱，聆听着……
　　“其实我喜欢你的事，黄总她们都不知道，只不过今天刚好看见而已。”
　　林欣低声说道。
　　“是老公不好，老公刚才不应该对你开那样的玩笑让你伤心。”
　　杨天傲一脸歉意道，伸手轻轻的抚摸着她那带有泪珠的脸蛋，擦去脸上那哭过的痕迹。
　　听见杨天傲自称老公，林欣原本幽幽的脸上顿时红了起来，一脸羞色，强烈的羞意使她真想找个洞穴钻进去不让他看见自己羞人的样子。丝丝甜蜜之情出现在她的心里，使她感到快乐无比。
　　不知拥抱了多久，突然杨天傲想到了什么，英俊的脸蛋上慢慢的流露出淫邪的笑容，低头飞快的亲吻了一下林欣的额头，随后双眼紧紧的注视着怀抱中的美人。
　　林欣顿时全身一震，原本淡下来的红晕，顿时再次爬满了她那张洁白的脸蛋，强烈的羞意使她捏起雪白的粉拳击打杨天傲的胸膛，娇羞道：“大坏蛋，你坏死了，难道不知道这是人家的初吻？”
　　杨天傲任由她的击打，一脸邪笑的看着林欣羞红的样子，心里说不出的快乐，高兴，淫笑道：“不坏能是坏蛋吗，在说你也要成为我杨天傲的妻子，你的初吻当然要给我了，难道你喜欢的人不是我？”
　　杨天傲假装一脸伤心表情的看着她。
　　看见他伤心的表情，林欣慌忙道：“不，不是的，我没有喜欢其他人，我喜欢的人只有你，难道你还不明白我对你的心意？”
　　“我还以为你喜欢别人呢，让我伤心了一下。”
　　真诚看着她道：“欣儿，你真的愿意做我杨天傲的妻子？”
　　“谁说要做你的妻子，我才不要呢？”
　　林欣把羞红的脸，深深地埋在了杨天傲的怀里，丝丝羞色，甜蜜感觉在她的心里久久不能散去。
　　“真的？”
　　林欣明显能听出杨天傲话语中的调侃之意，雪白的粉拳再次击打他的胸口，娇嗔道：“大坏蛋，你欺负我，我以后不理你了！”
　　“不理我？不理我怎么行啊，如果你不理我，我就天天去你家，让你爸妈知道我们之间的事，之后……”
　　“大坏蛋不要说了！”
　　此时林欣真想找个洞钻进去，不在出来。
　　看着林欣那羞色不已的表情，杨天傲的脸上渐渐地露出淫荡的表情。
　　好一会儿林欣脸上浓浓的红晕才淡了下来，抬头看着他道：“天傲，我现在还不想让爸妈知道我们之间的事？”
　　“为什么？”
　　杨天傲不解的看着她，要知道每个女孩都希望自己心爱的男人，能快点跟自己的父母见面，然后谈婚论嫁，她却不想让自己早点跟她父母见面，难道……
　　“不要问好？”
　　林欣神色有点哀求的看着杨天傲，看的他心里一阵疼痛，紧紧地抱住她，怕她会消失在他的面前一样。
　　虽然不知道怎么回事，但是杨天傲知道他跟林欣以后的爱情之路不会那么平坦，好走，柔声道：“老公听你的，你说怎么样就怎么样吧，老公不会反对的。”
　　林欣心里一阵感到，深情道：“谢谢你老公！”
　　林欣第一次叫出了这两个字，内心的强烈羞意使她那张脸蛋红的不能在红，把头深深的埋在了杨天傲的怀里。
　　听见林欣叫自己老公了，高兴的杨天傲低头亲吻了一下她的额头，邪笑道：“宝贝，你终于叫我老公了啊！”
　　心里高兴，非常的高兴。
　　看见杨天傲邪笑的表情，林欣知道他此时心里很高兴，白了他一眼，娇嗔道：“你不是想听我叫你老公吗，怎么，难道你不想听我叫你老公，叫你大坏蛋吗？”
　　“你说呢？”
　　杨天傲淫笑道，低头亲吻住了她那张红润，诱人的嘴唇，舌头从嘴里伸了出来，向她的口腔里闯去，但是紧闭的牙门挡住了他的舌头，使它进入不了里面。杨天傲没有急着进攻，脸上的邪笑笑容一闪而过，双手开始在林欣诱人的身上抚摸起来。身上传来的阵阵快感，使林欣感觉到自己的身体慢慢的发热起来，呼吸开始变的异常难受，急促起来……
　　在杨天傲双手的挑逗下，林欣那紧闭的牙门终于被打开了，被挡在外面的舌头马上闯入了林欣的口腔里，卷起她那根甜美的香舌，纠缠在一起。
　　林欣的舌技那是杨天傲这个老江湖的对手，顿时没过几招就败在了杨天傲的手里，被他的舌头缠绕着来回进出他们的口中，股股吐沫被林欣吞进了她的肚子里。亲吻的同时，杨天傲的双手也没有停下过，虽然隔着两层衣服，但是杨天傲依然能感觉出她那富有弹性的肉体，双手慢慢地脱去穿在林欣外面的黑色制服……
　　虽然林欣被杨天傲吻的意乱情迷，分不清东南西北，但是她还是能感觉到自己身上的异样，知道杨天傲此时在做什么，心里虽然很害羞，但是她知道自己的身体早晚都是他的，所以没有反抗，任由他的魔手在她那雪白的身躯上来回抚摸……
　　不知道接吻了多久，直到两人吻的透不气来，才停了下来分开，双眼柔情的看着对方，紧紧地抱在一起，享受着刚才热烈亲吻的感觉，静静地体会着对方的爱……
　　“宝贝，刚才的感觉舒不舒服？”
　　杨天傲一脸邪笑的看着靠在自己怀里喘气的美女，丝丝淫意出现在他的心头，此时体内熊熊燃烧的欲望之火已经使他的分身高高的顶力起来。
　　林欣知道杨天傲在调侃自己，羞的她捏起雪白的粉拳击打他的胸口，娇嗔道：“大坏蛋你坏死了，人家以后不理你了。”
　　看见她娇羞的样子，杨天傲的脸上渐渐地浮现出淫荡的笑容，双手在她的身体上摸了起来，嘴唇贴着她那小巧的耳朵柔声道：“宝贝，你跟黄心玲她们好像蛮熟悉的样子？”
　　丝丝气体吹的林欣感觉耳朵痒痒的，揉了揉耳朵抬头娇嗔的看了他一眼，“我们当然熟悉了，我和黄心玲她们可是同班同学，你说我们怎么认识把，咯咯。”
　　“好你个林欣，竟然调侃起老公了，找打！”
　　杨天傲淫笑的双手在林欣的身份一顿乱摸，顿时摸的她脸色羞红，呼吸急促，淫荡的呻吟声从她那性感而又红润的嘴里发了出来。
　　摸了一会儿杨天傲的手停了下来，看着闭着眼睛，一脸羞红之色的林欣，看的微微呆了一下，“宝贝，你真美。”
　　杨天傲的赞扬，听在她的耳中是那里的羞涩，那么的高兴，搂住他的脖子，娇羞道：“老公，我真的美？”
　　“你说呢？”
　　杨天傲不答反问，邪笑看着她，低头吻在了她那鲜红的嘴唇上，双手接着在她的身上抚摸起来……
　　此时林欣感觉自己全身发热，好像处在一个很热的天气里似的，虽然没有经过性爱之事，但也在书上看过之类事情，顿时知道自己那里怎么了，原本羞红的脸色顿时更加羞红了，抱着杨天傲的头，把头紧紧的跟他贴在一起……
　　深深的吸闻了一下林欣身上那不断散发出来的淡淡香味，随后把林欣的身体从座位上移到了自己的身上，分开那双雪白柔嫩的大腿……


正文  第64章 美艳贵妇
　　“宝贝，你的乳罩真漂亮，是不是故意戴给老公看的？”
　　看着眼前这乳白色蕾丝胸罩，淫荡的笑容渐渐的出现在了他的脸上。
　　听见杨天傲调侃的声音，林欣睁开紧闭的双眼，看见他那淫荡的笑容，白了他一眼，脸色羞红娇嗔道：“大坏蛋，你又欺负我，不理你了。”
　　捧起她那张羞红的脸蛋，紧紧地盯着她那紧闭的双眼，“老公没有欺负你，只是问一下，如果你不回答我，我可真要欺负你了！”
　　“你敢！”
　　林欣瞪大着眼睛注视着杨天傲那淫笑的表情，脸上的羞涩更加浓了。
　　“哼，有什么不时敢的。”
　　杨天傲的双手向她胸前的乳罩袭去，贴在那条乳白色的乳罩上轻轻抚摸起来。
　　林欣没有想到杨天傲真的敢做，顿时惊叫声从她的嘴里发了出来，但是马上被杨天傲的嘴唇给封闭住了，只能发出“呜”“呜”的声音。
　　胸前传来的柔嫩快感使杨天傲真想一辈子就握着它，放在手里抚摸，揉捏，那软硬结合的胸罩和酥胸使杨天傲的捏的爱不释手，在他的手里随意变形……
　　“碰！”
　　的一声，车上原本意乱情迷的男女，顿时从欲望中回过神来。
　　看着一脸羞色，慌张神情的林欣，杨天傲柔声道：“宝贝不要害怕，老公下去看看？”
　　心里暗骂：“是那个王八蛋来给老子捣乱！”
　　看见杨天傲镇定的眼神，林欣心里原本害怕，慌张的心神顿时平静了下来，担心道：“老公，小心点？”
　　“嗯，知道了。”
　　贴着她的耳边淫笑道：“宝贝快把衣服穿上，我可不希望你的身体被别人看光了。”
　　娇嗔的白了他一眼，随后林欣羞色拿起放在一旁衣服穿上……
　　整理了一下散乱的衣服，打开车门，杨天傲从车上走了下来。
　　一出车门，杨天傲就看见刚才撞自己车的那辆车，车尾已经被撞的凹进去了，走过去一看，只见一个女子靠在车盘上，闭着眼睛，不过好像没有受伤。
　　“小姐，你没有事吧！”
　　杨天傲现在很生气，很愤怒，想揍人！打开车门杨天傲推了推靠在车盘上的女子，见推不醒她，探手放在她的鼻边，“还有呼吸，不是死人！”
　　杨天傲本想一走就算了，但是想想那样有点缺德，于是抱起她的身体向自己车的方向走去。
　　“天傲没事吧？”
　　林欣从车上下来一脸担心之色看着他，发现杨天傲怀抱中的女子，说道：“她是谁？”
　　“就是刚才撞上我们车的车主，好像撞晕过去了，我们把她送到医院去吧？”
　　“嗯！”
　　说完林欣拦下一辆开来的出租车上去了。
　　“心玲，还在生天傲的气？”
　　看着一旁一脸无情表情的黄心玲，王玉心里暗笑也只有杨天傲才能有这个本事，能使这位千金大小姐如此生气，愤怒。
　　“不要提那个混蛋，早晚我黄心玲会让他好看的！”
　　黄心玲无情的脸上，听见杨天傲的名字后，顿时流露出愤怒的表情，话语里充满了浓浓的恨意。此时她没有觉察到，王玉刚才说的话里面有问题。
　　“心玲，你为什么这么恨他？”
　　虽然王玉知道他们不和，但是她不知道他们之间为什么不和。
　　王玉的问话，使黄心玲脸色露出了犹豫的表情，“你也应该知道我和王娜同性恋的事情吧？”
　　黄心玲的脸上出现了不好意思的表情，毕竟同性恋在这个年代还不能让人接受。
　　“嗯，怎么了？”
　　王玉疑惑的看着她，不知道她为什么把话扯到自己的身上。
　　“那个混蛋发现了我和王娜同性恋的事情，竟然威胁我们！”
　　仇恨目光在黄心玲的眼中显露出来，眼中满是浓烈的仇恨之意，可以看出她有多么很杨天傲，多么想杀了他。
　　“什么！他知道你们同性恋的事情！”
　　要知道整个公司里也只有她们亲近的人才知道她跟王娜同性恋的事情，而杨天傲这个外人怎么知道，这让她想不通？
　　“嗯！”
　　黄心玲没有去看王玉惊讶的样子。
　　“他是怎么知道你们同性恋的事情？”
　　看了一眼脸带惊讶表情的王玉，黄心玲把事情的经过跟她说了一遍。
　　听完后王玉知道事情经过了，心里暗暗笑道：“没想到老公竟然这么厉害，用这招就能把商业上最有名的两大才女给敲诈了。”
　　如果黄心玲此时知道她的秘书加好友心里在想什么的话，真不知道她知道后会是什么样的表情。
　　“你打算怎么对付他？”
　　王玉问道。
　　“哼，我要让他身败名裂，死无全尸！”
　　“大夫，她没有事吧？”
　　杨天傲看着一名身穿白挂的中年医生问道。
　　“没事，她只不过是喝醉了酒，等会就会醒来。”
　　中年医生说道：“你是病人家属？”
　　“不是，我只是一个过路人，她不小心把我车撞了，我见她晕倒在车上，于是就把他送到医院来了。”
　　“呵呵，小伙子心底不错。我先出去了，有什么事叫我”“谢谢大夫。”
　　“欣儿，你去她身上找找看，看看她身上有没有手机？”
　　中年医生走后，杨天傲看着一旁的林欣说道。
　　“做什么？”
　　林欣抬头不解的看着她，笑意目光在她眼中闪过。
　　“给她家打电话啊，难道我们就这样呆在这里照顾她？”
　　“难道你不想吗，人家可是美女耶？”
　　看见她调侃的笑容，杨天傲捏了捏她的脸笑道：“死丫头，竟然调侃起老公了，找打！”
　　说完啪啪打了两下林欣那翘挺的臀屁，顿时羞红的脸色出现在了她的脸上。
　　“给你大坏蛋。”
　　林欣羞红着脸，把从女子身上拿来的手机交给杨天傲，低下了头。
　　“谢谢亲亲老婆。”
　　杨天傲邪笑了一下，然后亲吻了一下她那眼红的脸蛋。在手机记录里寻找了一会，杨天傲终于找到了女子家的电话，然后拨通了电话号码。
　　“喂，是陈依家？”
　　刚才从手机里他已经知道这个美艳女子的名字。
　　“是，我是陈依的母亲，你是谁，找她有事？”
　　电话另一头传来一个女子的声音。
　　“我是她朋友，陈依出事了……”
　　“什么，出事了！在那里！”
　　电话那头马上传来妇女焦急的声音。
　　“在怡和医院。”
　　“好，我知道了，马上来。”
　　“老公，怎么说？”
　　林欣见杨天傲放下手机后问道。
　　“刚才接电话的是她母亲，说马上就过来。”
　　杨天傲把手机交给林欣道：“把手机还给她吧。”
　　半个小时后，一个看上去三十多岁的美艳少妇打开房门走了进来，跟在她后面的还有两个身穿白色挂衣医生打扮的人，旁边还有一个长的跟陈依有五六分相似的年轻女子。
　　只见那个贵妇进来后，就向陈依所躺的床奔去，一脸担心，焦急之色，对身后那两名其中一名穿白色挂衣医生打扮的人问道：“陈医生，我女儿没有事吧？”
　　听见贵妇对陈依的称呼，杨天傲和林欣马上知道她就是陈依的母亲。
　　“夫人请放心，小姐只是喝多了酒，昏睡过去而已，等会就会醒来了。”
　　一个年轻的青年医生回答道。
　　听见青年医生的话，贵妇脸上担心，焦急的脸上才放了下来，一脸温柔之色的抚摸着陈依的脸蛋，满脸慈爱之色。
　　“妈，不要担心了，姐姐会没有事的。”
　　站在贵妇旁边的年轻女子对她说道。
　　贵妇回头看了她一眼，点了点头，回头看着昏迷的陈依。
　　“请问，你们就是刚才打电话的人？”
　　那个年轻女子走过来对杨天傲他们说道。
　　看见女子的容貌，绕是他杨天傲已经看过很多美艳女子，但也不由呆了一下，点点头道：“是！”
　　近距离看，女子的容貌跟陈依有七八分像，年龄看上去比陈依要小点，穿着一件白色的连衣裙，一双透明的凉鞋穿在她那雪白的小脚丫上，红色带有点点白点的指甲油使她脚上显露出可爱的样子。
　　看见杨天傲的神色，年轻女子愣了一下，在她的记忆里，看见她的男人无不被她的美丽所深深的吸引住，然后呆呆的站在那里，杨天傲的反应使她第一次疑惑自己是不是变丑了？
　　“谢谢你！”
　　年轻女子伸手对杨天傲笑道，举止间丝毫没有那些女孩子羞涩。
　　“不用，这是应该的，我想谁看见你姐姐都会救她的。”
　　杨天傲伸手握住了她伸来的手。无骨，柔嫩的感觉使杨天傲真不想放开她的手，哪怕就这样一辈子握着他的手也不后悔。
　　依依不舍的松开她的手笑道：“我叫杨天傲，她是我的女朋友林欣。”
　　说完杨天傲指了指站在一旁看着他们的林欣。
　　听见杨天傲在外人面前称呼她是他的女朋友，林欣原本洁白的脸蛋上顿时流露出羞红的色彩，羞的她低下了头。
　　“姐姐，你好，我叫陈雨。”
　　看着一脸羞涩表情的林欣，陈雨雪白的脸蛋上露出一丝笑意。
　　“对了杨大哥，你知道我姐姐出了什么事？”
　　陈雨问道。
　　杨天傲简单的把知道的事情经过对她说了一遍，当然他跟林欣在车上亲热的事情没有对她说了。
　　“哦，原来是这样，姐姐也真是的，喝了这么多酒，怎么还开车，不让我去接她。”
　　陈雨微微翘起那不满的嘴。
　　看着陈雨脸上的表情，杨天傲笑了笑，知道她们两姐妹的感情很好。
　　“小雨，你认识他们？”
　　不知什么时候，那个坐在陈依床上的贵妇走了过来，一脸温柔的看着陈雨。
　　贵妇的容貌跟陈依有五六分相，如果不知道她的人，还真以为是这个年龄，看见她跟陈雨她们的时候，肯定以为她们是一对姐妹呢。一件黄色衣裳配上那好不屑于年轻女子的容貌，肌肤，绝对能使一大群友好青年为她为之疯狂。
　　看见杨天傲的眼神，贵妇微微呆了一下，虽然她已是个四十多岁的中年妇女，但是由于长期保养的很好，所以看起来还像一个个二十，三十多岁的女子，走到大街上的时候，都会吸引一大群年轻青年的目光，但是为什么不能吸引眼前这个年轻青年的目光呢，这让她想不通。
　　“妈，他们就是刚才打电话给我们的人。”
　　陈雨一把拐住贵妇的手，撒娇对她说道。
　　贵妇爱怜的抚摸了一下她的头，看着杨天傲他们笑道：“这次谢谢你们了，如果不是你们，我真不知道小依到时候会出什么样的事情？”
　　贵妇一脸感激之色的对杨天傲他们说道。
　　“不用，不用，这是我们应该做的。”
　　林欣说道。……
　　时间在四人说话中不知不觉中过去了。
　　看了一下外面渐渐暗下来的天色，杨天傲对王矫说道：“伯母时间已经很晚了，我们先回去了？”
　　王矫给了杨天傲一个明白的眼神，笑道：“这次小依的事情谢谢你们了，如果有什么困难，你就来找伯母知道？”
　　“嗯，知道了，伯母我们走了？”
　　说完杨天傲拉着林欣的手准备要走。
　　“等等！”
　　“杨大哥请等一下。”
　　陈雨的声音叫住了准备要走的杨天傲和林欣。
　　“有事吗小雨？”
　　杨天傲回过头来不解的看着她，不知道眼前这个美艳女子叫他有什么事。
　　看见杨天傲的样子，陈雨的脸色莫名的红了一下，带着羞涩的语气看着杨天傲说道：“杨大哥，你能不能给我一个电话号码？”
　　听见她的话，杨天傲笑了一下，没有想她为什么要自己的电话号码，就报出了自己手机号码，在跟她们说了一声再见以后，杨天傲拉着林欣的手走出了病房。
　　看见杨天傲和林欣手拉手走出了病房，陈雨原本高兴的笑容，微微流露出别样的表情，一种很难受的感觉在她的心里开始向全身蔓延……
　　“小雨，刚才为什么问天傲的电话号码？”
　　王矫走过来，一脸笑意的看着自己的小女儿说道。
　　听见王娇的话，看见她脸上笑意的表情，好像做错什么事的陈雨，脸色不由慢慢的红了起来，娇羞道：“妈，你怎么这样想啊，人家问他的电话号码只是等姐姐醒来后，让她请他们吃顿饭而已，你想那去了啊！”
　　知女莫若母，看见陈雨的样子，王矫当然知道她为什么这样了，没有说话，微微摇了摇头，向门口走去对一个身穿黑衣，眼带墨镜，保镖打扮的年轻男子说道：“你去查查他们的底细，越详细越好，晚上给我。”
　　“是夫人！”


正文  第65章 美女间的打闹
　　出了医院，天早很黑了，正当杨天傲准备拦车的时候，一旁的林欣拉住了他的手，柔情道：“老公，我们先不要坐车，陪我走走好吗？”
　　低头看着林欣那渴望的眼神，杨天傲放下了高举的手点点头笑道：“怎么，心情不好？”
　　“才没有呢，人家只是好久没有走走而已，才不像你说的那样呢。”
　　红晕在林欣的脸上一闪而过。
　　“我说什么了吗？”
　　杨天傲一脸无辜的表情看着她。
　　看着杨天傲无辜向的表情，气的林欣掐了一下他的手臂，发泄心中的不满。
　　笑着捏了捏林欣那气嘟嘟嫩白的脸，笑道：“走把小猪。”
　　“你才是猪呢？”
　　“如果我是猪，那你就是母猪了，哈哈……”
　　两人就这样手拉着手，一边走一边说笑，时间不知不觉中慢慢的过去了。
　　“欣儿，我们回去吧，时间很晚了？”
　　看了看手中手机上面的时间，杨天傲转头对林欣说道。
　　“嗯！”
　　林欣点头应了一声，然后在路边拦了一辆的士，向林欣所住的地方开去。
　　到达林欣所住的地方，两人从车上走了下来。
　　“天傲，上去坐坐吧？”
　　林欣看着杨天傲说话，羞红的脸色出现在了她的脸上，使站在她一旁的杨天傲看的呆了一下。
　　从发呆中回过神来，杨天傲伸手抚摸她那洁白的脸蛋笑着看着她，说不清的感觉从他的心底冒出。
　　看见杨天傲只站在那里抚摸她的脸，不说话，林欣一脸羞色的抬头看着她，“进去坐坐好？”
　　“既然美人相求，我当然会进去了，不过进去前，是不是应该先给点……”
　　杨天傲没有把话说完，一脸淫笑的看着一脸红晕之色的林欣。
　　看见杨天傲脸色流露出来的淫荡表情，林欣知道他想怎么样，顿时羞红的脸色出现在她的脸上，此时她真想找个洞钻进去不在出来。想起刚才的决定，林欣抬头快速的亲吻了一下杨天傲的脸颊，松开她的手羞红着脸快速跑了进去，只留下一脸淫笑之色的杨天傲站在那里看着她的背影。
　　来到林欣所住的地方，林欣从兜里拿出钥匙打开屋门两人走了进去。
　　“林欣，你回来了啊！”
　　当林欣打开屋门进来后，里面就传来了陈露的声音，只听见哒哒的声音，陈露从屋里走了出来，来到了杨天傲他们的面前。
　　“杨天傲，你怎么来了？”
　　看见站在林欣身边的杨天傲，陈露惊讶了一下。突然想到了什么，陈露的脸上露出我知道的表情，看着一脸羞红之色的林欣和脸皮厚过城墙的杨天傲。
　　“好久不见了陈露。”
　　杨天傲穿着拖鞋走了进去。
　　“是啊，稀客，稀客啊，今天那阵风把我们公司最神秘的杨经理给吹到我们这个小窝来了？”
　　刘颖的声音从里面传了出来，熟悉的身影出现在了杨天傲的面前。
　　看着两人明显带有调侃的语气和调侃的神情，杨天傲笑了笑，狡黠目光在他的眼中一闪而过，邪笑道：“当然是来看两位大美女了啊，你们不知道，你们两位的容貌，气质，已经深深的大动了我这颗孤独的心，所以我决定……”
　　“决定什么？”
　　“决定什么？”
　　两女见杨天傲没有把后面的话说下去，同时说出了这句话，说完才意识到什么，洁白的脸蛋上顿时出现了鲜红的色彩，心里羞色不已。
　　看见两位好友脸色羞红的色彩，一旁的林欣一脸笑意的看着她们。
　　“决定给你们一个吻。”
　　说完杨天傲在她们还没有反应过来的情况下，快速的亲吻了一下她们那羞红的脸蛋，顿时已经害羞不已的陈露，刘颖以平生最快的速度跑进了房里，只留下一脸羞色林欣和一脸淫荡笑容的杨天傲。
　　转头看着一脸羞红之色的林欣，杨天傲笑着拉着她的手走了进去，然后两人来到沙发旁坐了下来。
　　“天傲，你在这里坐一会儿，我去给你倒杯茶？”
　　林欣脸红抬头看着杨天傲说道。
　　艳丽的羞色使杨天傲看的呆了一下，低头亲吻了一下她的额头笑道：“谢谢！”
　　对杨天傲笑了一下，林欣松开了他的手，从沙发上站了起来，向厨房的方向走去。
　　虽然来过这里一次，但是上次杨天傲没有仔细看这个屋子的打扮，从沙发上站了起来，打量起这间房子。
　　“天傲，怎么只有你在，林欣呢？”
　　不知什么时候，陈露的身影出现在了杨天傲的身旁，看着他说道。
　　“欣儿去厨房了，怎么，找她有事？”
　　杨天傲转过头来，打量着眼前这个容貌不下于林欣的女子，丝丝笑意出现在他的脸上，对于美女，尤其是漂亮的美女，杨天傲这个超级大色狼又在动脑筋了……
　　看见杨天傲脸上的笑意，陈露的脸上莫名的羞红起来，原本淡下来的红晕，在他目光的注视下顿时红了起来，飒然好看，是他微微呆了一下。
　　“哟，你们两个在谈什么呢？”
　　刘颖的声音在两人耳边响起。
　　刘颖的声音使发呆中的杨天傲清醒过来，抬头看着身穿白色睡衣，脚穿一双白色拖鞋的刘颖，那美艳散发出妩媚神采的表情看的他呆了一下，回过神来笑道：“我们谈的事，当然不会告诉你了。”
　　说完一丝狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　陈露本想说没什么，但是听见杨天傲的话，顿时羞红之色再次出现在了她那洁白的脸上，心里暗暗责怪杨天傲怎么能这么说，看着一脸笑意看着自己的刘颖，脸上我知道的表情使她心里顿时羞色不已，走过去掐了一下她的手臂，娇羞道：“死丫头，你出来做什么？”
　　“我怎么不能出来，这里可我是家啊！”
　　刘颖一脸无辜表情的看着一脸羞红之色的陈露，狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　虽然明知道刘颖是在取笑她，但是陈露就是不能对她怎么样，恨恨的看了一眼一脸笑意的刘颖，向沙发所在的方向走去。
　　“大美女，你怎么还站在这里，难道找我有事？”
　　杨天傲看着刘颖说道。
　　“才没有呢，我走了。”
　　刘颖一脸羞红之色快速的离开了杨天傲的身边，向陈露所在的地方走去，留下一脸狡黠之色的杨天傲。
　　“你们刚才聊什么呢？”
　　林欣的身影从厨房里走了出来。
　　“没什么。”
　　“不对啊，刚才我看你们聊的很开心啊，怎么会没有什么呢？”
　　看着林欣微翘的嘴唇，杨天傲知道她在调侃自己，邪笑的看着她，慢慢走了过去。
　　看见杨天傲邪笑的表情，林欣知道他要对自己怎么样，害怕道：“你，你不要过来？”
　　鲜红的颜色再次出现在了她那洁白的脸蛋上。
　　“你怕什么，我又不是吃你。”
　　杨天傲笑着拿过林欣手中的茶道。
　　见杨天傲真的没有对自己怎么样，林欣害怕的神情才渐渐的放了下来，看着杨天傲喝下自己亲自泡来的茶，心里顿时甜蜜，温馨无比，真希望这一刻的情景就这样停止住。
　　喝完林欣亲自泡的茶，杨天傲转身把茶杯放在了一旁的桌子上，然后回过头来看着一她笑道：“欣儿，你真美。”
　　还没有等林欣回过神来杨天傲为什么突然说这句话，林欣那红润而又性感的红唇被杨天傲的嘴唇吻住了，双手紧紧地抱住她那娇嫩的身躯，使他感到一阵舒服。
　　等林欣回过神来时，她的身体，香舌已经被杨天傲紧紧缠绕住了，嘴里只能发出抗议似的“呜”“呜”叫声。
　　两人直到吻的透不过气来才松开嘴唇，看着一脸娇羞之色，不停喘气的林欣，杨天傲的脸上顿时流露出淫荡的笑容，“宝贝，刚才的感觉舒服，还要不要？”
　　娇嗔的看了一眼一脸淫荡笑容的杨天傲，紧紧的抱住他的身体，把头深深的埋在他的怀里，真想找个洞钻进去，不在看他淫荡的笑容。
　　杨天傲知道林欣害羞，笑着用手轻轻抚摸她那头黑色柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的发香，紧紧的搂抱住她的娇嫩的身躯，静静的体会着这份安宁，舒适的感觉。
　　不知道过了多久，“啪”“啪”鼓掌的声音在两人耳边响起，顺着声音传来的方向，两人看见了站在一旁一脸笑意他们的陈露和刘颖，顿时林欣洁白的脸上出现了浓烈的羞红之色，娇羞一声，松开紧抱杨天傲的双手，从他的怀里出来，捂着通红的脸向自己的房间跑去。
　　杨天傲知道林欣脸皮薄害羞，走过去一脸苦笑道：“两位大小姐，你们就不能在晚点来吗，我还没有抱够欣儿的身体呢，难道你们不知道，打扰一对男女恋人拥抱是很不对的事情？”
　　两女顿时被杨天傲的话说的脸色通红起来，真想找个洞钻进去，低声道：“对不起，我们不知道你……”
　　“难道说声对不起就完事了？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“那你想怎么样，这件事才算了？”
　　一脸羞红之色的刘颖抬头看着杨天傲道。
　　杨天傲没有直接回答她们的话，拉过她们那柔嫩无骨的手，脸向她们的耳边靠去，低声淫笑道：“我要你们陪我的拥抱！”
　　“啊！”
　　“啊！”
　　尖叫声顿时从她们那红润而又性感的嘴里发了出来，松开被杨天傲拉住的手，快速向林欣的房间跑去。
　　看着两女的背影，一丝淫荡笑容出现在杨天傲的脸上。
　　“啊！你们怎么进来了啊！”
　　看着一脸羞红之色，神色慌张的陈露和刘颖，正在房间里换衣服的林欣顿时叫出声来，连忙伸手捂住了身上的要害部位。
　　听见林欣的叫声，两人才看见他在换衣服，走过去笑道：“死丫头，换衣服就换衣服，叫什么叫。我们都是女人，看了就看了有什么关系，在说我们又不是没有看过对方身体。”
　　陈露笑骂道，说完走过去，坐在了林欣的床上。
　　看着林欣羞红的样子，狡黠光芒在刘颖的眼中闪过，伸手快速的摸了一下林欣胸前的乳罩，笑着逃到了陈露的身边，她知道等会当林欣回过神来时，一定会发飙。
　　果然，当林欣回过神来时，只听见一声吼叫：“刘颖，你这个死丫头，我要杀了你！”
　　林欣双眼通红的看向躲在陈露身后的刘颖，扑了过来。
　　顿时房间里响起了她们打闹的声音。
　　此时林欣没有觉察到，她胸前那件乳白色的胸罩在她打闹的时候，开始松懈下来了，雪白的乳晕裸露出来。
　　三人打闹了一会，才停了下来，林欣这时才注意到自己胸前裸露出来的雪白乳晕，尖叫声再次从她的嘴里发了出来。羞红着脸，快速的带好乳罩，穿上衣服，一脸羞红之色的坐到了床边。
　　“死丫头，都是你，看我不打你。”
　　林欣一脸怒色的掐了几下刘颖的手臂狠狠道。
　　在刘颖的求饶下，林欣才放过了她，看着她们道：“你们怎么不呆在外面陪天傲，进来了？”
　　听见林欣的话，想起刚才的情景，两女的脸上顿时流露出了害羞的神情，强烈的羞意使她们低下了头。
　　“你们怎么了，怎么不说话？”
　　看见两女一脸羞色的表情，林欣满是不解她们为什么脸红。
　　好一会儿，两人脸上羞红的颜色才渐渐地淡了下来，抬头看着林欣道：“还不是因为你那个好男朋友，杨天傲。”
　　“天傲，天傲怎么了？”
　　在林欣再三的追问下，两女把事情的经过跟她说了一遍。
　　“哈哈，活该，谁叫你们跑来打扰我们的。”
　　林欣一脸笑意的看着两女羞红的表情。
　　“死丫头，你竟然说我们活该，我杀了你！”
　　陈露一脸愤怒之色的看着林欣说道，说完扑了过去，把她扑倒在床上。
　　一旁的刘颖也被林欣的话说的愤怒不已，扑了过去，顿时房间里再次响起了三女打闹的声音。
　　好一会三人才停了下来，气喘吁吁，一脸笑意的看着对方，眼中流露着三女多年间建立起来的友谊……


正文  第66章 色狼原来是香饽饽
　　“林欣，能说说你跟杨天傲的事？”
　　陈露一脸笑意的看着一脸红晕之色的林欣说道。说完眼中流露出期盼的色彩，一旁原本想要发怒的刘颖听见陈露的话停了下来，眼中流露出期盼的色彩，她也想知道杨天傲和林欣之间的事情。
　　看见两女眼中流露出来的期盼色彩，一丝狡黠光芒在林欣的眼中一闪而过，笑道：“想知道也行，不过……”
　　“不过什么！”
　　两女同时答道。
　　见两女开始进入自己设下的圈套，一丝得意色彩在林欣的脸上一闪而过，笑道：“我要你们答应我一个要求？”
　　虽然不知道林欣了的要求是什么，但是两人都知道这个要求不会那么简单，但是杨天傲的事更加吸引她们，刘颖道：“什么要求？”
　　“现在还不知道，等知道的时候在告诉你们。”
　　虽然很想上去揍一顿一脸得意之色的林欣，但是两人为了想知道杨天傲跟她的事情，只要答应了她这个要求。
　　“好，我们答应你。”
　　听见两人答应了，于是林欣简单的把她跟杨天傲的事情跟她们说了一遍。看见两人仔细听着自己说的话，狡黠光芒在林欣的眼中一闪而过，一丝笑意在她脸上闪过。
　　“你们是不是也喜欢天傲？”
　　“是！”
　　“是！”
　　说完陈露和刘颖才意识到了什么，顿时洁白的脸上露出了羞红之色，强烈的羞意使她们低下了头，不感抬头看着一脸笑意的林欣，好像像个做错了事的小孩，等待父母的教训一样。
　　好一会儿，两人脸色羞红的颜色才逐渐地淡了下来，看着坐在那里一脸笑意看着她们的林欣，恶狠狠道：“死丫头，你竟然……”
　　想起刚才的话，羞红之色再次出现在她们的脸上，看着罪魁祸首，两人对视了一眼，点点头，转头一脸狰狞之色的看着一脸笑意的林欣。
　　“你，你们要做什么！”
　　看见两人一脸狰狞的表情，林欣的脸上顿时流露出害怕的神情，身体慢慢向后靠去。
　　“我们要揍你！”
　　说完两人扑了上去，把林欣按倒在床上，尖叫的声音再次从她的嘴里发了出来，伴随着还有陈露和刘颖的骂声。
　　房间里再次响起了三女打闹的声音。
　　打闹了一会，三人才停了下来，坐在那里，一脸笑意气喘吁吁的看着对方，然后仰身躺在了床上。
　　“刘颖，陈露，你们是不是真的喜欢天傲？”
　　林欣看着天花板说道。
　　听见林欣的话，刘颖和陈露的脸上顿时露出了羞红的色彩，没有回答她的话。
　　见她们没有回答她的话，林欣从床上坐了起来，看着她们脸红的样子，笑道：“你们这两个死丫头，我在问你们话呢，怎么不回答我？”
　　“喜欢有什么用，天傲又不喜欢我们，在说他也有你了，难道你叫我们跟你争他？”
　　说完陈露的眼神暗淡了下来。
　　听见陈露的话，一旁的刘颖眼神也暗淡了下来。
　　看见两人的神情，林欣笑道：“谁说天傲不喜欢你们了？在说她喜欢的人又不是只有我一个。”
　　听见林欣的话，两人顿时呆住了，惊讶的从床上坐起看着她道：“天傲还有别的女人！”
　　看见刘颖她们惊讶的表情，林欣笑着点了点头道：“嗯，天傲还有别的女人，不只我一个。”
　　林欣的话无疑是一颗百万吨重的炸弹，那强大的爆炸力使她们看后，顿时吃惊的张大嘴巴，呆呆的坐在那里，一脸不敢相信的表情看着一脸羞色的林欣。她们想不通，林欣既然知道杨天傲还有别的女人，为什么还要喜欢他？
　　好一会儿，刘颖首先从吃惊中回过神来，看着林欣不解说道：“既然你知道天傲还有别的女人，那为什么还喜欢他？”
　　看了一眼陈露和刘颖投来不解的目光，林欣的脸上流露出了幸福的笑容，像是在回忆一样，说道：“因为我喜欢他，我爱他，所以我不管他有多少女人，多少情人，他永远是我的爱！”
　　林欣的话深深的震撼了两人的心，使她们再次呆呆的坐在那里。她们万万没有想到，林欣的回答是这样，这样的让人感到震撼，吃惊。
　　好一会儿，两人从吃惊中回过神来，像第一次认识林欣一样打量着她，此时的林欣让她们感到既陌生又熟悉，好像一天之内变了一个人似的。
　　“干嘛，你们干嘛用这种眼光看着我？”
　　林欣脸色假装露出怕怕的表情，看的两人顿时笑了起来。
　　“林欣，你难道不吃醋？”
　　陈露说道。
　　“吃醋？吃醋有用？一个男人他既然想要别的女人，不管你怎么拦截，怎么做，我想都是徒劳无功的。”
　　听见她的话，两人不由点了点头，表情同意她的观点。
　　“既然徒劳无功，那还不如不去管他，让他自己去做，保持这份爱情？”
　　林欣的话使两人不由再次点了点头，陷入的思考。
　　林欣没有打扰她们，整理了一下散乱的衣服，躺在床上思考着以后怎么跟杨天傲其他女人相处。
　　“林欣，如果我追求天傲，你会同意？”
　　陈露看着坐在一旁的林欣说道，丝丝害怕之意在她的眼中显露出来。
　　“是啊，你会同意？”
　　一旁的刘颖接口道，眼中也流露出丝丝害怕之意。
　　看见两人眼中流露出来的眼神，林欣笑着拉过她们的手，看着她们道：“你们还记得我们以前说过的一句话？”
　　“什么话？”
　　两人疑惑的看着林欣。
　　“有福同享，有难同当，难道你们忘了这句话？”
　　听见这句话，两女恍然大悟，神色激动的看着她，因为她们知道林欣为什么在这时候说出这句话。
　　“你同意我们追求天傲？”
　　“为什么不同意，不过我先告诉你们，天傲以后或许不会只有我们几个女人，或许会更多，你们能接受？”
　　林欣认真看着她们说道。
　　听见她的话，两女连忙点头，表示知道，高兴笑容使人知道她们现在有多么高兴。
　　看见两女点头答应，林欣心里担心的感觉也渐渐的消失了，一脸高兴笑容看着她们道：“能说说你们是怎么喜欢上天傲的？”
　　听见林欣的话，两人脸色顿时羞红了起来，点了一下头，然后把她们喜欢杨天傲经过的事情对她说了一遍。
　　“林欣，你说天傲会接受我们？”
　　刘颖有点担心道。
　　“会的，只要你按照我的计划，保证天傲会接受你们？”
　　“什么计划？”
　　陈露道。
　　看着两人期盼的眼神，林欣把嘴贴在她们的耳边，说出了自己的计划。
　　此时坐在沙发上看电视的杨天傲还不知道，一场阴谋正等待着他。
　　呻吟一声，陈依从昏迷中清醒过来。睁开眼睛，陈依就发现眼前这个地方不是自己的家，从床上坐了起来，抬头打量起四周。
　　“这是医院？”
　　房间给陈依的第一个感觉这是医院，自己身在医院里。她想不通自己好好的，怎么会在医院里？
　　摇了摇还有点晕沉沉的头，仔细回想着着发生过的事，断断续续的事情出现在她的脑海里。
　　“咔嚓！”
　　开门的声音，使想事情中的陈依把目光投向了开启的房门。
　　“小依，你醒了啊！”
　　王矫刚打开门，走进去就看见坐在床上一脸迷惑之情的陈依，脸色顿时激动的走过去握住她的手。
　　“妈，我怎么会在这里？”
　　陈依一脸迷惑的看着王矫问道。
　　“姐，难道你发生了什么事不知道了？”
　　一旁的陈雨看着她说道。
　　“发生了什么？”
　　听见陈雨的话，陈依低声嘀咕道，细细回想今天发生过的事。
　　“姐，难道你不知道你今天撞车了？”
　　“撞车？哦，我想起来了，当时我喝醉了酒开车回来，突然被远处的灯光晃了一下眼，就跟一辆车撞上了，后来的事我就不知道了。”
　　说完陈依伸手抚摸王矫那担心的脸，低声道：“妈，不要担心了，我这不是没有事？”
　　“妈知道你没有事，只是怕你下次还这样，如果这次不是天傲把你送到这里，真不知道到时候你会出现什么事情。”
　　王矫一脸担心的抚摸着陈依那绝美的脸蛋。
　　“天傲？妈，天傲的谁？”
　　陈依一脸不解的看着王矫，不知道她为什么说天傲送她来这里？
　　“姐，是这样的，你撞上的那辆车是杨大哥的车，也就是天傲大哥的车，当时他发现你晕倒在车盘上，于是把你送到了医院里，然后打电话给我们，我们才知道你出事了。”
　　“这么说，是那个叫杨天傲的人救了我？”
　　陈依看见陈雨道。
　　“嗯！”
　　陈雨点了点头笑道。
　　“对了，有没有他的电话号码，我想跟他道谢一下？”
　　陈依说道。
　　“早就给你问来了，姐，上面显示的就是杨大哥的电话号码。”
　　陈雨把手里的手机交给陈依。
　　“小雨谢谢你。”
　　陈依对陈雨笑了一下，看着显示屏上的手机号码，暗暗记了下来。
　　看着一脸高兴笑容的陈雨，一旁的王矫摇了摇头，她实在太了解这个宝贝女儿了。
　　“小依，跟妈说说，这次去同学会怎么会喝了这么多酒？”
　　王矫说道。
　　“妈，能不能不说？”
　　陈依对王矫撒娇道。
　　“不行，这件事必须说。”
　　王娇收起了笑容。
　　“是啊姐姐，你就告诉我们吧。”
　　陈雨心里也满是好奇，不知道陈依这次去同学会怎么会喝了这么多酒。
　　看见两人的眼神，于是陈依把事情的经过跟她们说了一遍。
　　原来今天陈依去参加一年一度大学的同学会，这次来的人很多，大多数都是成双成对的，其中不乏有陈依大学时的追求者。看见陈依竟然一个人来参加都很吃惊，要知道她以前可是学校里的校花，班里的班花，一些大学时嫉妒她容貌的女同学于是在旁边对她冷嘲热讽，由于气不过她们的冷嘲热讽，林欣一气之下就喝了很多酒，回家的路上就发生了跟杨天傲撞车的事情。
　　听完陈依的话，陈雨的脸色已经满是愤怒之情，愤怒道：“她们太可恶了，竟然这样羞辱姐姐，如果让我碰见她们，一定有她们好看。”
　　王矫没有说话，抱着陈依的身体，轻轻的抚摸着她那头乌黑柔顺的秀发。
　　靠在王娇的怀里，陈依闭上眼睛，轻轻的抚摸享受着王矫的母爱。看见两人抱在一起，陈雨也坐到了床上，一把搂住王矫的柳腰，把头靠在了她的背上。
　　“妈，我没事了，我们回家吧？”
　　陈依抬头看着王矫说道。
　　“好！”


正文  第67章 夫妻间的情话
　　“咔嚓！”
　　开门的声音，使坐在沙发上看电视的杨天傲，把目光看向了林欣的房门，一个美丽绝伦的女子深深吸引住了他的目光。
　　只见一个身穿红色低领睡衣，脚穿蓝色拖鞋的女子从里面走了出来，一脸羞红之色，目光柔情的看着坐在沙发上看着她的杨天傲眼前这个女子就是在房里打扮了一会的林欣。
　　“天傲，你觉得我穿的怎么样，漂亮？”
　　看着心爱男人呆呆看着自己的眼神，林欣心里高兴不已，丝丝羞色使她脸上淡下来的红晕慢慢多了起来。
　　“漂，漂亮。”
　　那若隐若现的雪白肉体此时深深的吸引住了杨天傲的目光，真想上前脱下她身上那件丝薄的睡衣，看看她里面雪白的肉体，淫笑道：“宝贝，晚上打扮的这么漂亮做什么？”
　　“当然是给你看呀了啊！”
　　刘颖从林欣的房间里走了出来笑道。
　　“你不知道，林欣为了打扮的漂亮一点给你看，都不知道下了多少功夫，你可不要辜负人家哦？”
　　陈露走过来笑道。
　　杨天傲当然知道林欣这样打扮是给谁看了，淫笑着看着她们道：“你们两个刚才逃进了林欣的房间里，现在出来了，是不是应该把欠我的拥抱还给我？”
　　“还叫还，难道我们怕你啊！”
　　刘颖叉腰说道。
　　“真的不怕我？”
　　杨天傲在笑，笑的有点奸诈。
　　“废话，有本事你来抱啊！”
　　一旁的陈露接口道。
　　“嘿嘿，这可是你们说的哦，可不要怪我？”
　　杨天傲一脸淫笑从沙发上站了起来，向刘颖和陈露所在的地方走去。
　　两人虽然已经想好让杨天傲拥抱，但是当面对他的时候，心里依然害羞不已，强烈的羞意使她们低下了头。
　　看着两女脸上羞红的表情，男子脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡了，双手捧住一脸羞色的陈露，使她抬头看着自己。看着她紧紧闭着眼睛，不敢睁眼看着自己，“怎么，刚才不是说不怕我吗，现在怎么不敢看我了？”
　　“才没有呢？”
　　陈露睁开了羞红的眼睛，一脸娇羞之色的看着杨天傲。此时她真想找个洞钻进去，不让杨天傲看见她害羞的样子。
　　“这样才对吗。”
　　杨天傲抱住了陈露的那柔嫩的身躯。当他抱住陈露的身体时，能明显的感觉她的身体在自己抱住她的一刹那颤抖了一下。
　　“大色狼，抱够了没有？”
　　看着一脸舒服表情的杨天傲，陈露脸色羞红娇嗔道。
　　“还没有呢，等抱够了我自会放开你的身体。”
　　美女在怀，那能说松开就松开呢。闭着双眼，双只魔手开始在陈露那诱人的身躯上抚摸起来。
　　陈露马上感觉到杨天傲的双手在自己的身体上抚摸，抬头娇嗔看着他道：“大坏蛋，快放手，林欣和刘颖……呜，呜”陈露那张红润而又性感的红唇被杨天傲的嘴封住了，身体在他的怀里挣扎了一会就被他紧紧地抱住了，加上小嘴被堵，嘴里只能发出抗议似的“呜”“呜”叫声。
　　吻了一会陈露那红润的小嘴，杨天傲才松了开来，看着一脸羞红之色，不停喘气的陈露，杨天傲看着她淫笑道：“露露宝贝，刚才亲吻的感觉怎么样？”
　　“大坏蛋，你坏死了，就这样夺取了人家的初吻，恨死你了。”
　　强烈的挣扎开杨天傲的怀抱，捂着羞红的脸，陈露快速的跑进了她的房间。
　　杨天傲没有去追，转身拉住准备要跑的刘颖，“宝贝，怎么急着走啊，你还没有被我拥抱呢？”
　　“不，不用了，我不要了？”
　　刘颖一脸通红，害怕之色，“不要怎么行呢，既然你答应我给我拥抱了，怎么能说不给我呢？”
　　杨天傲握住了刘颖那倩白的柔嫩小手，开始轻轻抚摸起来。
　　想起刚才陈露被杨天傲拥抱住亲吻时的情景，刘颖心里既害羞，又害怕，不知道怎么做好。
　　正当刘颖心里想要怎么摆脱杨天傲时，她那红润而又性感的红唇被他的嘴吻住了。一股触电的感觉使她身体颤抖了一下，然后脸色慢慢的红了起来。
　　静静的享受着杨天傲的舌技，刘颖慢慢的闭上了眼睛。
　　突然，刘颖感觉到嘴上有什么东西分离开了，原本难喘的呼吸变成了通畅，睁眼看去，只见杨天傲一脸淫笑的看着自己，顿时脸红了起来，低下了头。
　　“宝贝，刚才的感觉是不是很舒服？”
　　杨天傲的脸上满是淫荡的笑容，想到三女同床，更是热血沸腾，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛起来。
　　虽然刘颖很不想回答这个羞人的问题，但还是点点头，表示他说的对，低下了头。
　　“还想不想要？”
　　羞红着脸摇摇头，“大坏蛋快放开我，现在拥抱也抱了，亲也亲了，应该放开我了吧？”
　　“还没有呢，我还没有拥抱够你的身体呢，怎么能放开呢？”
　　双只魔手在她的背脊上轻轻抚摸起来。
　　刘颖能感觉到杨天傲的双手此时在自己的身上做什么，抬头娇嗔的看着他说道：“大坏蛋，你坏死了，不但就这样要走了人家的初吻，还当着林欣的面欺负人家，我恨死你了。”
　　刘颖捏起粉拳击打杨天傲的胸膛。
　　“我本来就是坏蛋吗，难道你现在才知道？”
　　杨天傲有点无赖说。
　　刘颖知道他是不会这么轻易松手的，原本娇嗔的脸色慢慢的出现了愤怒的表情，语气愤怒道：“杨天傲，如果你在不放开我，我以后在也不理你了。”
　　狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　杨天傲还是第一次听见张颖直接叫出自己的全名，知道她真的生气了，连忙松开她的身体，刚想赔礼道歉，就听见刘颖笑道：“大坏蛋，你被我骗了，咯咯。”
　　不等杨天傲回过神来，就向她所住的房间方向跑去，“砰！”
　　的一声关上了房门。
　　等杨天傲回过神来时，刘颖已经关上门了。
　　转头苦笑的看着一脸笑意的林欣，苦笑道：“欣儿，我被颖儿骗了。”
　　“活该，谁叫你欺负她们的？”
　　林欣娇嗔白了他一眼。
　　“什么，你竟然说我活该，死丫头，看我怎么揍你。”
　　杨天傲一脸狰狞之色看着她，扑了过去。
　　“啊！”
　　大厅里响起了两人打闹的声音。
　　两人打闹了一会才停了下来，然后坐到了沙发上。
　　一脸柔情之色轻轻的抚摸着躺在怀里气喘吁吁林欣那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的香味，静静地享受着她的身躯那份柔嫩的感觉，安详，宁静的气氛，在客厅里蔓延开来。
　　林欣没有说话，静静的躺在杨天傲的怀里，享受着他轻轻抚摸的感觉，静静体会着这份安详，宁静的气氛。
　　“欣儿，刚才你们在房间里做什么，这么晚才出来？”
　　杨天傲低头看着躺在自己大腿上，闭着眼睛一脸柔情，享受表情的林欣问道。
　　林欣睁开眼睛，看着他询问的眼神，娇笑道：“不告诉你。”
　　“什么，你竟然不告诉老公，是不是又想找揍了？”
　　杨天傲一脸恶狠狠的表情看着一脸笑意的林欣说道。
　　“揍就揍，我才不怕你呢？”
　　女子撅起了嘴。
　　“好，好，死丫头，给你三分颜色你到开起染坊了，看我今天怎么教训你。”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“我才不怕你呢，来啊！”
　　林欣从杨天傲大腿上站了起来，站在他的对面，一脸调侃笑意的看着他。
　　“死丫头，这可是你说的哦，等会可不要哭鼻子？”
　　杨天傲的话顿时使林欣脸色通红起来，看着他邪笑的表情娇嗔道：“大坏蛋，我才不会哭鼻子呢。”
　　“不哭，等会也要你哭。”
　　说完杨天傲不等林欣回过神来他为什么说这话，一把拉住她的手，一拽，使她整个人倒在了自己的怀里，淫笑的看着还没有回过神来的林欣，张开嘴含住了她那性感而又红润的嘴唇，双手紧紧的抱住她的身体，不让她挣扎……
　　等林欣从发呆中回过神来时，她的嘴唇已经被杨天傲的嘴给含住了，身体紧紧的被他抱住，挣扎了一会，见挣扎不开，林欣放弃了，脸红的捏起雪白的粉拳向杨天傲击去。杨天傲早知道她会用这手，一把抓住了击来的粉拳，见另一只手也要击来，连忙用另一只手抓住了，然后身体从沙发上站起，把林欣的身体推倒在沙发上，躺在了她那柔嫩的身躯上，嘴里依然含住她那红润而又性感的红唇，胸前那一起一伏的呼吸，使杨天傲感觉自己就像在跳蹦极一样，非常舒服。
　　强烈的快感，使林欣感到自己全身发热，全身有种无力的感觉，雪白的脸蛋上渐渐地流露出了鲜红的色彩，强烈的羞意使她闭上了双眼，任由杨天傲的嘴唇亲吻着她那红润而又性感的红唇，刺激的快感使她低言的呻吟声从两人接吻的细缝中传了出来。
　　声音虽小，但是威力去是无比，听的杨天傲体内原本高涨的欲望之火，顿时快速猛增，想要发泄一内那强烈的浓浓欲望之火。
　　亲吻了一会，杨天傲的嘴唇才离开了林欣那红润而又性感的红唇，一脸淫笑的看着躺在身下气喘吁吁，满脸羞红之色的林欣。
　　当杨天傲的嘴唇离开了林欣的嘴唇后，清晰的空气使快要窒息的林欣就像鱼到了大海一样，拼命的呼吸着，那一上一下的胸部顶着杨天傲异常舒服，脸上渐渐地流露出了淫荡的笑容，双手在她的身上抚摸起来。
　　“大坏蛋，你坏死了，人家刚才差点呼吸不过来了你知道？”
　　睁开双眼，林欣一脸娇羞之色的看着他道，雪白的粉拳捶打了几下他的胸口，表示对刚才的亲吻以示抗议。
　　“谁叫你不告诉我，你们刚才在房间里说些什么。”
　　“我们说的都是一些关于女人的事情，你听什么啊？”
　　“真的？”
　　“当然是真的了，不相信你去问刘颖和陈露她们啊！”
　　“好，我相信你，不过刚才谁叫你跟我顶嘴，这就是顶嘴的下场。”
　　杨天傲的脸上流露出了淫荡的笑容。
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，羞的林欣掐了一下他的手臂，脸色羞红的闭上了双眼。
　　“啊！”
　　杨天傲突然叫起声来。
　　“天傲，你怎么？”
　　听见杨天傲的叫声，林欣忙张开紧闭的双眼，一脸关心表情看着他道。
　　“你刚才掐疼了我。”
　　杨天傲淫笑道。
　　“去死！”
　　看见杨天傲淫荡的表情，林欣知道自己被他耍了，脸色顿时羞怒不已。
　　看见她脸色羞怒不已的表情，杨天傲低头靠近她那雪白的脸蛋，“宝贝，不要生气了，老公只是跟你开个玩笑而已。”
　　“大坏蛋，你知道人家听见你刚才的叫声，有多担心你？”
　　伤心的表情出现在了林欣那艳丽的脸上，狡黠目光在她的眼中一闪而过。
　　“好了，好了，宝贝不要伤心了，是老公不好，老公在这里跟你赔礼道歉了。”
　　见她还是伤心的表情，笑道：“难道女人都这么小气，爱生气？”
　　“哼，难道你不知道女子都是很小气的？”
　　说完看见杨天傲满脸笑意的表情，知道自己又上当了，羞红着脸捶打他的胸口。
　　“宝贝，时间已经很晚了，老公要回去了。”
　　杨天傲的身体从林欣的身上站起来。
　　听见杨天傲要回去了，林欣连忙从沙发上站了起来，拉住转身准备要走的杨天傲，幽幽道：“你真的要回去了？”
　　“嗯，时间已经很晚了，老公准备早点回去睡觉，明天还要去公司看看呢？”
　　笑着伸手抚摸她幽幽的表情，笑道：“傻瓜，干什么这幅表情，我们又不是分开以后在也不见面了，明天我们还能见面呢。”
　　轻轻抚摸她那嫩白的脸蛋。
　　“天傲，今天晚上不要回去好？”
　　林欣紧紧抓住杨天傲放在她脸上的手，雪白的脸上出现了浓烈的红晕之色，强烈的羞意使她低下了羞红的脸。
　　“为什么？”
　　男人在装傻。
　　林欣原本羞红的脸蛋此时更加羞红了，犹豫了一下，抬头看着他道：“晚上留下来陪我好？”
　　说完快速的低下了满脸羞红之色的脸。此时她真想找个洞钻进去，不在出来了。
　　杨天傲脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，双手紧紧的抓住她的肩膀，低头柔声道：“你要我今天晚上留下来陪你？”
　　林欣知道杨天傲明知故问，想看自己羞人的表情，狠狠地掐了一下他的手臂，抬头看着他娇嗔道：“大坏蛋，我恨死你了。”
　　捂住羞红的脸蛋想要跑。
　　送到嘴的美肉，杨天傲那会这么轻易放过，见她要跑，忙伸手抓住林欣的手臂，把她拽到了自己的怀里，看着她双手捂着羞红的脸，拔开她的手，淫笑道：“宝贝，你不是说今天晚上要我留下来在这里过夜吗，怎么只把我留在客厅里，自己却跑了呢？”
　　见林欣双手捂着脸，不说话，杨天傲笑道：“宝贝，我们到沙发上坐坐怎么样？”
　　林欣依然没有说话，不过点了点头。
　　看见她点头了，于是杨天傲在她的惊呼声中抱起她的身体，向沙发所在的地方走去。
　　来到沙发旁，杨天傲坐了下来，然后把林欣的身体放在了自己的身上。拔开捂着脸的手，看着她淫邪道：“宝贝，为什么想要我留下来陪你？”
　　睁眼看着杨天傲淫荡的笑容，娇嗔道：“大坏蛋明知故问，恨死你了！”
　　小手恰了一下他手臂上的肉，闭上了羞红眼睛。
　　“谁我说知道啊，我真的不知道啊！”
　　杨天傲一脸我真的不知道的表情看着林欣。
　　“哼，我才不相信你不知道呢？”
　　“真的啊，我真的不知道啊，如果你不相信，我可以对天发誓？”
　　狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过，女子的思想他怎么不会知道呢。
　　听到男人说要发誓，林欣睁开双眼，抓住他的手慌忙道：“不用，不用，人家相信你不就是了吗，发什么誓啊？”
　　一脸责怪之意看着他。
　　“其实人家留你在这里，是想……”
　　“是想什么？”
　　“就是是想那样啊！”
　　“老公不懂，宝贝你说清楚点。”
　　杨天傲内心在笑。
　　“就是那样啊！”
　　林欣内心有种揍人的冲动。
　　“我不懂你想怎么样，能不能说清楚点？”
　　抬头娇羞的看了杨天傲一眼，娇嗔道：“人家是想把第一次交给你啊，大笨蛋。”
　　说完林欣低下了那红的不能在红的脸蛋，强烈羞意使她真想自杀。
　　杨天傲笑了，那笑容很淫荡，很淫荡，让清纯女人看了能三天三夜睡不着觉，“宝贝，你真的要把第一次交给我？”
　　既然已经说了，林欣索性承认到底，嗯了一声。
　　杨天傲感觉到激动，紧紧的握住她的手道：“你想清楚了？”
　　“还没有想清楚，人家会对你说？”
　　林欣抬头娇嗔的白了男人一眼。
　　艳丽的娇嗔色彩看的杨天傲顿时呆住了，脸上渐渐的流露出淫荡的笑容，身体慢慢靠了过去。
　　此时他们没有注意，暗处有两个人正在偷看他们。


正文  第68章 母女谈心
　　看着慢慢靠过来的心爱男人，强烈的羞意使林欣闭上了双眼，等待着他接下来的动作。
　　看见林欣闭上了羞红的眼睛，杨天傲的脸上渐渐的浮现出淫荡的笑容，双手轻轻的放在她两边雪白的肩膀上。当杨天傲的双手放在林欣的肩膀上时，能明显的感觉到她的身体颤抖了一下，丝丝淫笑出现在他的脸上，扶住她两边的肩膀，杨天傲的脸慢慢地靠了过去，一股很好闻的香味从林欣的身上散发出来，不由使他深深的吸闻了几口，笑道：“宝贝，你在身上喷了什么香味，怎么这么好闻，好像在那里闻到过这种香味？”
　　听见杨天傲的话，林欣睁开紧闭的双眼，娇羞看着他道：“是紫檀香水！”
　　“紫檀香水？听说这种香水很贵，一瓶好像要几百万？”
　　杨天傲不解的看着她，要知道以林欣现在的工资，就算她不吃不喝也要几年才能买的起。
　　“嗯，我这瓶是向紫玉姐今年回国送给我的，她很喜欢这种香水。”
　　“紫玉？你是说那个常年在外国管理的三总裁于紫玉？”
　　杨天傲听过这个名字，不过人没有见过。
　　“是啊，就是她，她前几个月从美国回来一次，就送了一瓶紫檀香水给我。”
　　“呵呵，看来她对你挺好的？”
　　男人笑道。
　　“当然了，我们几个人可是大学时最要好的朋友。”
　　林欣的脸上流露出思念的表情。
　　杨天傲知道她在思念她们大学时的情景，没有打扰她，想到了自己今天晚上留在这里做喝什么，脸上流露出了淫荡的笑容，淫笑的看着她，向她的脸蛋慢慢靠去。
　　看见杨天傲脸上淫荡的表情，林欣才想起他要做什么，顿时脸色羞红起来，闭上了眼睛，强烈的羞意使她的耳根都红了。
　　再次吸闻了几口紫檀香味散发出来的香气，杨天傲的嘴唇吻住了林欣那红润而又性感的红唇，伸出舌头向她微闭的牙门进攻……
　　躲避在暗处偷看杨天傲和林欣亲吻抚摸的刘颖和陈露，此时已是满脸羞红之色，强烈的羞意使她们真想闭上眼睛不在看，但是从林欣嘴里发出了淫荡呻吟声，激起了她们内心那份好奇的心，偷偷睁开眼睛，继续看着沙发上抚摸对方的杨天傲和林欣。
　　此时两人没有察觉，她们的手不知不觉中放在了自己的胸口上……
　　看见林欣脸色通红，有点喘不过气来的样子，杨天傲忙松开了她那红润而又性感的红唇，一脸淫荡笑容的看着她。
　　看见杨天傲一脸淫荡笑容的看着自己，林欣白了他一眼，脸色羞红急促喘气，快速的呼吸使她的胸部随着呼吸一前一后浮动，看的杨天傲顿时深深被它吸引住了。
　　看见心爱人紧紧的盯着自己的胸部看，林欣心里既害羞又高兴，强烈的羞意使她用双手捂住了羞红的脸蛋，不在看他。
　　不知不觉中杨天傲的脸碰见了林欣那凸起的胸部，紫檀的香味夹杂着肉体的香气使他吸闻了几口，抬头看着林欣双手捂着脸羞红的神情，淫笑了一下，伸手拿开她的手道：“宝贝，干什么用手捂着脸？”
　　“还不是你这个大坏蛋欺负我。”
　　林欣脸红的撅起嘴。
　　“我欺负你，我那有欺负你了？”
　　男人又在狡辩，不过这个狡辩……
　　“你还说没有，我恨死你了。”
　　“哦，我知道了，那是你叫我欺负你的啊！”
　　“你，你……”
　　林欣顿时被杨天傲的话气的说不出话来，一脸羞怒之色的看着他。
　　“难道不是？是你叫我今天晚上留在这里过夜的？”
　　杨天傲一脸无辜表情的看着她，脸上一片伤心之色，“如果你不希望老公今天晚上留在这里过夜，那我走就是了。”
　　抱起林欣的身体，松开的手，准备要走。
　　见男人真的要走，林欣忙上前搂住他的身体，歉意道：“老公对不起，是欣儿刚才说错话了，你能原谅我？”
　　计划得逞，狡黠目光在杨天傲的眼中闪过，转身过来抱着她道：“欣儿，如果你……”
　　“老公不要说了好吗，是欣儿刚才说错话了，原谅我好？”
　　林欣一脸哀求的看着杨天傲。
　　看见她哀求的神色，杨天傲的心莫名的疼了一下，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，深情道：“宝贝不要伤心了好吗，老公没有怪你的意思，老公只想问你……”
　　“老公我爱你！”
　　说完还没有等杨天傲回过神来，他的嘴唇被林欣的红唇吻住了。抱着他的身体，激烈的吻着杨天傲的嘴唇，表达她对他的爱。
　　看见林欣激烈吻着自己的嘴唇，感受着她对自己的浓浓爱意，杨天傲也激烈的对她做出了回应，表达自己对她的浓烈爱意。
　　两人就这样站在那里，紧紧的搂抱着对方的身体，激烈的跟对方接吻。
　　看见两人激烈接吻的情景，那强烈的欲望使陈露她们真想上去抱住杨天傲的身体，表达出自己对他的浓浓爱意，双手不知不觉中放在胸前抚摸起来，强烈的快感使她们嘴里发出了淫荡的声音……
　　两人拥抱在一起亲吻了一会，才松了开来，然后杨天傲坐到沙发上，使林欣分开双腿坐在了自己的大腿上……
　　激烈的接吻使林欣此时急促的呼吸着，靠在杨天傲的怀里，静静地体会着他那份浓烈的爱意。看见她急促呼吸的样子，杨天傲一脸柔情之色的看着她，抱住她那无骨的柳腰，轻轻的抚摸着她那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的香气，一时客厅里再次出现了平静。
　　“老公，今天晚上好好爱我好？”
　　林欣抬头一脸娇羞之色的看着他，眼中透露出丝丝的期盼之意。
　　杨天傲没有直接回答她的话，看着她问道：“想清楚了？”
　　他不想林欣给了自己贞操后，会感到后悔。
　　虽然只是几个字，但是林欣能体会到这几个字的意思，心里感动不已，为自己能找到这样的好男人感到无比自豪。
　　“老公，我想清楚了，今天晚上我要把所有的东西全部交给你，做你的女人。”
　　此时林欣已是满脸羞红之色，强烈的羞意使她低下了头。
　　“老公来吧！”
　　短短的四个字把杨天傲体内压抑下来的浓烈欲望之火，顿时激起，爆发出来。抱住她的身体，嘴唇开始在她那嫣红的脸蛋上不停的亲吻，双手在她的身上抚摸……
　　不一会儿，林欣的上身裸露在了杨天傲的面前，那雪白的肌肤，乳白色有点透明的乳罩深深的吸引住了他的目光。
　　见杨天傲迟迟没有接下来的动作，林欣睁开双眼一看，顿时心里既高兴，又害羞，知道自己特意的打扮没有白费。
　　回过神来，看见林欣羞红的脸蛋，脸上顿时流露出了淫荡的笑容，他知道这是林欣特意穿成这样给自己看的，“谢谢你宝贝！”
　　没有多余的话，两人的嘴唇再次吻在了一起，随后杨天傲的嘴唇离开了她的红唇，开始亲吻她那雪白的脸蛋，勃颈，香肩……
　　躲在暗处的刘颖和陈露看着眼前这幅淫荡的情景，脸色已经红的不能在红了，双眼紧紧的盯着沙发上的杨天傲和林欣，胸前传来的阵阵快感，使她们的呻吟声渐渐的响了起来。
　　百里之外“夫人，你要的资料我查到了。”
　　那个被王娇派去查探杨天傲和林欣底细的保镖走进来，对坐在沙发上的美艳少妇说道。
　　放下手中的茶杯，美艳贵妇伸手接过那个保镖交来的资料档案，翻开资料本看了起来。
　　“就这么多？”
　　王矫眉头微微皱了起来，很是风韵。
　　“是的夫人。”
　　“好，我知道了，你下去吧。”
　　等那名保镖走后，王矫再次翻开那黑色的资料本，看着里面的资料。里面赫然记着杨天傲和林欣的个人资料，还有她们这几年发生过的事情，当然，里面还记有他们父母的资料。
　　看了一会，王矫合上了资料本，坐在那里一脸沉思，好像在想什么事情。
　　“妈，你怎么还坐在这里不去睡觉，想什么呢？”
　　不知道什么时候，身穿白色睡衣，脚穿蓝色拖鞋的陈依来到王娇的身旁，一脸微笑看着她，在她旁旁的沙发上坐了下来。
　　陈依的说话声，使正在想事情的王娇抬头把目光向她看去，看见她一脸关心的看着自己，微笑道：“妈睡不着，所以打算在坐一会，你怎么还不去睡觉？”
　　说着握住了她的手。
　　“你还没有去睡觉，我怎么能先去睡觉呢？”
　　陈依矫笑道，把身体靠在了王矫的身上，双手紧紧的抱住她的柳腰，体会着她的温柔之情。
　　看着陈依脸上幸福的表情，王矫微笑着把手放在她的头上，轻轻的抚摸着那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的香气，体会着陈依对她的关心之情。
　　两母女就这样紧紧的搂抱在一起坐在沙发上，静静的体会着对方对她的关爱之情。
　　“妈，能告诉小依，你刚才坐在这里想什么事情？”
　　陈依抬头一脸渴望的看着王娇说道。
　　看见她渴望的眼神，王娇笑着的捏了捏她那雪白的脸蛋，“妈刚才在想，应该是时候给你找个男朋友了，总不能让你就这样陪着我一辈子渡过，不嫁人吧？”
　　“我才不要嫁人呢，我要一辈子陪着妈妈你。”
　　女子撒娇道。
　　“那怎么能行呢，妈不想你一辈子就这样陪着妈，不嫁人知道？”
　　虽然知道陈依关心她，但是王娇不想让她一辈子陪着自己不嫁人。
　　“怎么不行呢，嫁给那些臭男人有什么好，一个个看见人家的时候，各个眼中流露出一副吃人的样子，大色狼一个。”
　　陈依的眼中流露出了不屑的眼神，丝丝伤心的眼神从她的眼中流露出来。
　　看见陈依眼中流露出来的伤心眼神，王娇没有在说话，抱着她那柔嫩的身体，轻轻的抚摸着她的头，吸闻着发上散发出来的香气。
　　“妈，小依知道你是为了我好，但是我……”
　　“不要说了，妈知道你的意思，如果你真的不想这么早找男人嫁出去，妈不会逼你的？”
　　王娇一脸温柔之色的看着这个宝贝大女儿。
　　看见王娇脸上一脸温柔的表情，陈依的心里顿时涌现出幸福的心情，伸手抚摸着王娇那张不下于她容貌的艳丽脸蛋笑道：“谢谢妈！”
　　“妈，你说我们两个人一起出去，你说被不知道的人看见，他们会不会把我们当成姐妹看？”
　　陈依一脸笑意说道。
　　王娇白了她一眼，雪白的脸上渐渐的出现了淡淡的红晕之色，娇羞道：“死丫头，又在取笑妈了，找打！”
　　伸手在陈依那翘挺的屁股上轻轻打了几下。
　　“妈，我是说真的，你笑起来的样子真的很美，你怎么不多笑笑呢？”
　　说完陈依意识到了什么，原本笑意的脸上出现了歉意的表情，低声歉意道：“妈，对不起，小依说错话了。”
　　看见陈依脸上一脸歉意的表情，王娇脸上原本逐渐消失的笑容渐渐的再次浮现在她那张绝美的脸上，轻轻的抚摸她那张一脸歉意表情的脸蛋，微笑道：“傻丫头，说什么道歉话呢，妈又没有怪你。”
　　“妈，你不怪我刚才说错话？”
　　“为什么要怪你，你说的很对，妈以后会多笑笑的。”
　　王娇感觉到自己很幸福，很幸福，拥有这么一个懂事的女儿。
　　听见母亲没有怪她的意思，陈依脸上原本担心的表情，渐渐的出现了高兴的笑容，弓起身体抬头亲了一下她那艳丽的脸蛋，娇羞搂抱她的娇躯，撒娇道：“妈妈最好了。““妈，小依想问你一件事？”
　　看见女儿渴望的眼神，王娇笑道：“什么事？”
　　心里也在暗暗猜测这个宝贝女儿要说什么。
　　“我要妈先答应我，等会说了以后不要生气？”
　　人的好奇心使这位母亲答应了女儿这个要求，“好，妈答应你，现在应该可以说了吧？”
　　“妈，我想问你，爸死去这么多年了，你有没有想过在找个男人过完下半辈子？”
　　陈依双眼紧紧的盯着王娇脸上的表情，一脸担心表情的看着她。
　　看见女儿脸上担心的表情，王娇知道她在担心什么，想起她刚才说的话，脸上原本淡下来的红晕之色渐渐的又开始浮现在她那张绝美，艳丽的脸上，心中满是羞意之情，不知道怎么回答她这个问题。
　　陈依知道自己问的问题有点过头了，一脸担心表情的看着一脸羞红之色的母亲，双手紧紧的握住她那柔嫩，洁白的手。
　　手上传的感觉使王娇回过神来，抬头看向坐在身旁的女儿，见她一担心的表情，笑道：“不要担心，妈没有生气，只是不知道怎么回答。”
　　听见王娇的话，陈依原本担心的心静静的平静了下来，紧紧的抱住她的身体，温柔道：“妈，如果你真的有喜欢的人，小欣不会见意你们在一起的。”
　　看见陈依一脸柔情的表情，听见她说的话，虽然听后很羞人，但是王矫的心里很似感动，幽幽道：“妈都这么大岁数的人了，那还有什么喜欢的人，老了。”
　　“谁说妈老了，妈现在的样子看上去就像一个二十多岁的年轻女子，那点有老的迹象，如果不认识我们的人，我想一定会以为我们是两姐妹呢。”
　　“就算不老，你妈我也不会在喜欢别人，我的心已经跟着你爸的人走了。”
　　一丝伤心表情在她的脸上一闪而过。
　　陈依没有注意到母亲脸上闪过的伤心表情，说道：“妈，难道你真的没有喜欢过其他人吗？”
　　“没有！”
　　“那你就找一个吧，如果我和小雨都嫁出去了，那家里不就你一个人了吗，我们都不想妈你一个人孤独的过日子，所以想……”
　　王娇知道女儿话里的意思，知道她是为了自己以后的生活好，抱着她那柔嫩的身体微笑道：“妈知道你是为了我好，但是妈现在真的没有喜欢的人，你叫妈怎么做。”
　　“找啊，难道妈看不上张叔叔，李叔叔他们吗？他们可是追的妈你追的好紧哦，每天都向我问你的事情？”
　　“哼，那些老家伙都是些披着人皮的狼，那个不是贪恋我的肉体，这样的人你说你妈我能喜欢他们，嫁个他们？”
　　看见陈依一脸笑意的表情，顿时知道被她耍了，羞红的脸色顿时出现在了她那张艳丽的脸蛋上，内心强烈的羞意使她低下了头，就像一个放了错的小孩子，等待父母教训一样。
　　好一会儿王娇脸上的羞红之色才渐渐的淡了下来，看着一脸笑意看着自己的陈依，脸色娇嗔道：“你这个死丫头，竟然敢取笑起你妈我，看我不打你。”
　　看见母亲脸上羞怒的表情，陈依对她撒娇道：“我知道妈对小依最好了，知道你是舍不得打小依的。”
　　此时的陈依那还有一点女强人的样子，活脱脱的就像一个在母亲怀里撒娇的小女孩。


正文  第69章 最神圣的东西
　　王娇确实舍不得打这个大女儿，笑着摸了摸她的头，道：“妈现在最大的心愿就是你们两姐妹能早点嫁出去，那样妈就可以轻松了，到时候就出去游玩全世界。”
　　“我才不要这么早嫁出去呢，我永远是不会离开妈你的，要嫁就先把小雨嫁出去吧。”
　　一丝狡黠笑容在她的脸上一闪而过。
　　“妈才不要你陪呢，妈现在只想你能早点嫁出去，跟心爱的人生几个大胖小孩，然后让妈抱养就行了。”
　　“想在这么大的世界里找一个心爱的人谈何容易呢。”
　　丝丝伤感表情出现在了陈依那绝美的脸上。
　　看见她脸上伤心眼的表情，王矫知道她想起那件不愉快的事情了，一脸温柔的看着她，轻轻的抚摸着她的脸蛋，“不要在想那件事了，是他没有眼光，没有……”
　　“妈不要说了，小依知道。”
　　虽然陈依这样说，但是王矫从她脸上的表情能看出，她还在想那件事。
　　突然王矫想到了什么，笑道：“小依，你知道吗，小雨这丫头现在有喜欢的人了。”
　　“是谁？”
　　陈依抬起头一脸高兴说道。看见王矫一脸微笑的看着她，知道她说这句话是想让自己不在想那件事，“妈谢谢你！”
　　“傻丫头，母女俩还说什么谢谢这么客气的话。”
　　王矫责怪的看了陈依一眼。
　　“妈，小雨真的有喜欢的人了吗，是谁？”
　　陈依一脸紧张的看着王矫问道。对于那个淘气，可爱的妹妹，她可以说比王娇还要关心她的事。
　　“嗯，那个人的名字你也听过。”
　　看见母亲一脸笑意不把名字说出来，陈依搂抱住她那不下于年轻女子的娇躯，撒娇道：“妈，你就告诉女儿，那个人的名字吧？”
　　“不告诉你，猜猜看？”
　　“是黄志清？”
　　陈依道。
　　“不是！”
　　“何猛？”
　　“不是！”
　　“陈峰！”……
　　“妈，我猜不出来，不猜了，你就告诉我答案吧。”
　　林欣拉着王娇雪白的素手撒娇道。
　　看见她那对期盼的眼神，贵妇笑着伸手捏了捏她那雪白柔嫩的脸蛋，笑道：“我的宝贝女儿什么时候这么笨了，连这都猜不出来？”
　　“我本来就笨吗，妈你就不要取笑我了，告诉我那个人的名字吧？”
　　笑着捏了捏她那翘挺的鼻子，笑道：“你还笨啊，如果你笨，那天下就在也没有聪明人了。”
　　笑道：“他的名字叫杨天傲！”
　　“杨天傲？你是说那个把我送到医院里的杨天傲！”
　　陈依一脸吃惊之色。
　　看见一项稳重的陈依脸上流露出来的吃惊表情，贵妇的脸上流露出了高兴的笑容，看着她点了点头笑道：“嗯，就是他。”
　　“怎么会这样？难道他们以前认识？”
　　陈依的脸上依然流露出吃惊的表情。
　　“以前好像不认识，他们是在你那间病房里碰见的时候认识的。”
　　“妈，你是怎么知道小雨喜欢那个杨天傲的？”
　　陈依惊讶的表情上渐渐的浮现出疑惑之情。
　　看见她疑惑的表情，贵妇知道她疑惑什么，温柔笑道：“你们两个都是我生的，我作为你们的母亲，难道还不了解你们？”
　　“那小雨现在怎么说？”
　　“她还能怎么说，当然是不承认了，我问了她好几次，她都不肯告诉我，都说没有。”
　　看见母亲脸上有点生气的表情，陈依笑着搂抱住她那柔嫩的柳腰，撒娇道：“妈，不要生气了，小雨都这么大的人了，应该知道自己在做什么，我们还是少管她一点吧。”
　　“如果是正常的喜欢，我问她做什么，但是人家已经有女朋友了，而且你出事的那天就是他跟他的女朋友把你送到医院里的。”
　　“什么，他有女朋友了？”
　　陈依的脸上再次流露出了吃惊的表情。她实在想不通她的好妹妹陈雨，怎么会喜欢一个已经有了女朋友的男人？
　　“那个杨天傲已经有女朋友了，而且看他们的感情还很恩爱。”
　　“那个女的叫什么名字，长的怎么样？”
　　由于王矫和陈雨没有谈起林欣，所以陈依不知道林欣的名字。
　　“那个女的叫林欣，长的也蛮漂亮的。”
　　“比小雨漂亮？”
　　“怎么，问这些做什么？”
　　贵妇一脸笑意的看着陈依说道。
　　“没，没什么，只是问问而已。”
　　“小欣虽然没有小雨那样漂亮，但也是少见的美女，不比你那个好姐妹差。”
　　“妈，那个杨天傲长的怎么样？”
　　女子开始打听起那个没有见过面男人的样子。
　　“那个杨天傲长的还蛮帅的，而且说话很有礼貌，比你那几个追求者不知道强多少倍。”
　　王娇好像在回忆刚才在医院里他们说话时的情景，对陈依笑道。
　　“看来那个杨天傲给妈你的影像还蛮好的？”
　　“嗯，那个杨天傲确实是个少见的好男子，虽然你妈我跟他接触没多久，但是多年的看人经验，你妈我能感觉到他是个好男子，好丈夫，如果他不是已经有女朋友了，你妈我当然会让小雨追求他，但是可惜他已经有喜欢的人了，而且小欣给我的印象也很好，是个懂事的好孩子。”
　　“听妈这么说，我到有点想见见那个杨天傲了，看看他到底是个什么样的人？”
　　王矫笑道。
　　“他不是一个简单的人！”
　　贵妇的话顿时使陈依疑惑了，不解道：“妈，为什么这么说？”
　　王娇笑着拿起放在一旁的黑色资料本交给陈依道：“这是在他们走后，妈让手下查找来的资料，你看看。”
　　贵妇端起旁边的茶杯喝了一口茶。
　　接过黑色资料本，陈依打开看了起来，好一会儿才合了上来，“妈，连军方的实力也查不出他的底细，看来这个杨天傲确实不简单。”
　　“嗯！”
　　贵妇应了一声，然后放下手中的茶杯。
　　“妈，你说他是什么人，是不是……”
　　“我想不是，从我跟她说话中了解到，她不是其他企业派来的人。”
　　陈依没有在说了，好一会儿想到了什么，“妈，那个杨天傲知道小雨喜欢他？”
　　“应该不知道，他们才认识几个小时。”……
　　时间在两母女说话中慢慢过去了。
　　看了一眼墙壁上的时钟，对陈依笑道：“小依，时间很晚了，明天还要去公司上班呢，睡觉去吧。”
　　抬头看了一下墙壁上的时钟，笑道：“妈，知道了，我先走了。”
　　“嗯，去吧！”
　　抱着林欣那诱人的身躯，杨天傲来到了她的房间，看着床上满脸羞红之色的美艳女子，脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，低头亲吻了一下她的额头，两只魔手在那诱人的娇躯上来回抚摸，揉捏……
　　阵阵快感使女子的呼吸渐渐的急促起来，脸色通红，眼神迷离，回应着男人的接吻……
　　两人的接吻直到林欣透不过气来才松开了她的红唇，淫笑的看着她。
　　娇嗔的白了他一眼，想到什么，犹豫了一下。
　　“宝贝，是不是有什么话要跟老公说？有什么话就说，老公不会生气的。”
　　男人看到了她犹豫的表情。
　　“老公，欣儿想问你，到现在为止，你跟几个女人发生过那样的事情？”
　　女子问的很隐晦，脸色更加红了。
　　“一共三个！”
　　“她们我认识？”
　　女子双眼柔情的看着他。
　　“你认识其中一个。”
　　男人轻轻的修理她额头的乱发。
　　“是谁？”
　　女子笑了起来，很想知道那个女子叫什么名字。
　　“她今天已经跟你见过面了，你自己好好想想。”
　　男人没有直接告诉她答案，让她自己去想。
　　“是不是王玉？”
　　女子有点不确定说出了答案。
　　“看来我的宝贝还不算很笨嘛，这都想到了。”
　　男人低头亲吻了一下她那诱人的红唇。
　　“今天我跟在一起就见过这么多人，陈依她们肯定不是，心玲更不要说了，人家恨都恨死你了，怎么会喜好你呢，所以只剩下王玉一个人了。”
　　“不错，不错，我的宝贝欣儿是个分析家的料。”
　　淫笑的看着她那白皙的肌肤，“不过今天晚上是我们洞房之夜，不说那些，我们先……嘿嘿。”
　　男人淫荡的表情看的她脸上再次浮现出了红晕之色，心里有点激动，也有点害怕，任由男人的魔手和嘴唇在自己的肉体上抚摸，亲吻……
　　脱下林欣身上的睡衣，雪白的肉体出现在了他的视野中，魔手在胸部乳罩上来回抚摸几把，随后剥离下来，一对雪白，迷人的山峰顿时使他的目光不由一亮，呆呆的注视在了上面。
　　人的自然反应使女子用双手捂住了胸部，脸色通红闭着双眼，内心中的羞意以无法用言语去表达，只恨不得找个地方躲起来不让人看见。
　　脱下身上的衣服，轻轻的拿开手臂，杨天傲俯身在她的肉体上，低头开始亲吻她的身体……
　　“欣儿，老公要来了。”
　　男人把分身抵触在了女子身上最神圣，最神秘的地方。
　　“老公来吧，欣儿今天晚上是你的。”
　　女子紧紧的拥抱着男人的身体，等待着人生中最难忘的夜晚。
　　当一声痛苦叫声从女子嘴里发出之后，女子身上最神圣的东西终于交给了她最爱的男人……


正文  第70章 色狼果然是香饽饽
　　“大坏蛋，快起来吃饭了。”
　　柔美的嗓音传入进了正在熟睡中杨天傲的耳朵里。
　　缓缓的睁开双眼，入眼的是一张充满幸福表情的脸蛋，脸上露出了笑容，伸手抚摸那幸福的脸蛋，“宝贝，什么时候起来的，怎么不叫老公？”
　　“我看你睡的很香，所以不忍心叫你起来。”
　　突然眉头皱了起来，脸上一副痛苦的表情。
　　“怎么了，欣儿。”
　　看见女人脸上痛苦的表情，男人赶紧起身搂抱住她的身体，发现自己小兄弟上的鲜红液体，顿时知道女人为什么一副痛苦的表情了，“傻瓜，你昨天才把最神圣的东西交给老公，怎么一大早起来就做早餐去了。”
　　林欣感到自己现农在很幸福，很幸福，依偎在他的怀里，“欣儿知道老公起来后肚子一定会很饿，所以……”
　　“不要说了，老公知道。”
　　为自己能有这样的女人，而深深的高兴，感动。
　　“老公……”
　　“宝贝，什么事？”
　　看见他犹豫的样子，“说什么没关系，老公不会怪你的。”
　　“老公，我想见一下其他两位姐姐。”
　　女子眼中流露出期盼目光。
　　“原来是这个啊，没问题，你打算想什么时候跟她们见面，老公去跟她们说。”
　　男人笑道。
　　“这个星期天怎么样？”
　　“好，老公今天回去就去跟她们说一下。”
　　低头亲吻了一下她的额头。
　　“老公，你说她们会不会不接受欣儿？”
　　林欣的脸上微微流露出了担心的表情。
　　看见林欣脸上流露出来的担心表情，杨天傲轻轻的捏了捏她那雪白，柔嫩的脸蛋，笑道：“不会的，她们都知道老公外面有很多女人，所以都同意，不会不接受你的，放心吧。”
　　林欣的担心渐渐的平静了下来，紧紧的抱住他的身体，靠在他的肩膀上，体会着他内心深处的爱意，一脸柔情之色。
　　杨天傲也没有说话，紧紧的抱住她那柔嫩，雪白的娇躯，静静的体会着她那浓浓的爱意，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑，柔顺的秀发，吸闻的秀发上散发出来的阵阵香味，时间不知不觉中，慢慢过去了。
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　肚子饿的叫声从杨天傲的肚子里响起，发了出来。
　　“老公，早餐欣儿已经做好了，我们出去吃吧。”
　　女子温柔看着心爱男人。
　　“你身体不便，在床上躺着，老公去厨房里给你做吃吧？”
　　杨天傲把她的身体轻轻的放在了床上。
　　林欣没有说不，对他微笑点了点头。
　　打开房门，一股清香的味道传入到了杨天傲的鼻腔里，不由使他深深的吸了几口，肚子里咕噜的叫声更加响亮起来，马上知道这股香味是从厨房里传出来的，关上了房门，向厨房所在的地方走去。
　　来到厨房，入眼是一个身穿睡衣，身挂围巾的女子，一头乌黑，柔顺的秀发此时披落在她两旁的雪肩上，雪白的素手此时拿着铲子，正在炒着锅里的东西。
　　看见眼前这个人的背影，杨天傲马上知道她是谁，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上，脚步轻轻的走过去，张开双手抱住了她的柳腰，把头轻轻的靠在她的背上，吸闻着发上散发出来的香气。
　　“啊！”
　　杨天傲突然的动作使正在专心做早餐的陈露嘴里发出了尖叫声，一脸惊恐表情的转过头来。当看见一脸淫笑的杨天傲时，脸上惊恐的表情才渐渐的变成正常，一脸责怪娇嗔之色的白了他一眼，娇嗔道：“杨天傲，难道你不知道人吓人会吓死人的？”
　　“不知道！”
　　说完杨天傲淫笑道：“我只知道你很美，很漂亮。”
　　狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　听见杨天傲前面的话，陈露的心中顿时涌现出有种要杀人的冲动，但是听见他后面说的话后，原本怒气冲冲的脸色，顿时流露出了羞红的颜色，甜蜜的感觉在她的心里久久不能散去。
　　“我真的很漂亮，很美丽？”
　　陈露脸色羞红，低头娇声道。
　　看见陈露的样子，杨天傲不由愣了一下，随后想到什么，英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，说道：“真的！”
　　“那你喜欢？”
　　“喜欢，当然喜欢了。”
　　“那你想不想每天看见我？”
　　“想，当然想了。”……
　　两人就这样一问一答，直到刘颖的声音响起才停了下来。
　　“小露怎么了！”
　　话音刚落，刘颖的身影出现在了厨房的门边，当看见杨天傲搂抱住陈露的身体时，神色顿时愣住了，一丝不易觉察的羡慕眼神在她的眼中一闪而过。
　　“小颖，你怎么了？”
　　看见刘颖呆呆的站在门边陈露说道。
　　听见陈露说话的声音，站在门边发呆的刘颖才回过神来，羡慕的眼神从她的眼中流露出来，看着陈露笑道：“小露恭喜你了！”
　　“恭喜我？恭喜我什么啊！”
　　刘颖的话使陈露感到不解，不知道她为什么这么说。
　　“当然是恭喜你成为天傲的女人啊！”
　　刘影的话语中透露出浓浓的羡慕之情。
　　“成为天傲的女人？我什么时候成为天傲的女人了？”
　　“你还跟我装，你们搂抱在一起，不是很有力的证据？”
　　此时杨天傲没有说话，一脸淫笑的听着两女的对话，身下的小兄弟在他不觉察的情况下慢慢长大了。
　　听见刘颖的话，陈露低头一看，只见杨天傲的双手搂抱着她的身体，顿时羞红的颜色出现在了她那洁白的脸上，强烈的羞意使她激烈的挣扎杨天傲搂抱她身体的双手。
　　到嘴的肉杨天傲那会这么轻易放过，双手紧紧的搂抱住她的身体，一脸淫笑的看着陈露满脸通红的脸蛋。
　　见挣脱不了杨天傲的怀抱，强烈的羞意使陈露低下了头，双手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋，真想找个洞钻进不去不在出来。
　　见陈露不在挣扎了，杨天傲淫笑的转过她的身体，看着她双手紧紧的捂住那羞红的脸蛋，邪笑的轻轻拿开脸上的双手，淫笑的脸慢慢向她羞红的脸蛋靠去。
　　当杨天傲的头慢慢靠近陈露的那羞红的脸蛋使，一股跟林欣身上散发出不一样的香味传进了他的鼻腔里，使他深深的吸了几口，淫笑的看了她一眼，吻了上去。
　　双唇的接触，使杨天傲能明显的感觉到嘴唇接吻的一刹那，陈露的身体颤抖了一下，淫荡的笑容渐渐的出现在了他那张英俊的脸上。张开嘴唇，含住那红润而又性感的红唇，然后伸出舌头向陈露那紧闭的牙门攻去。在杨天傲双手，舌头不停挑逗下，陈露的牙门终于失守，被杨天傲的舌头攻了进来，马上在深处找到了那条鲜红的香舌，卷了起来缠绕住，不停匀吸，舔吻起来。
　　陈露这个新手那是杨天傲这个老手的对手，没过几招就被吻的气喘吁吁，上气不接下气。
　　看见陈露上气不接下气的样子，杨天傲的嘴唇离开了她那鲜红的嘴唇，一脸淫笑的看着她那羞红的脸色。
　　当杨天傲的嘴唇离开了陈露那张红润而又性感的红唇，使她马上张大嘴巴急促呼吸着新鲜空气，胸前那对被乳罩包裹住的雪白山峰，随着她急促的呼吸，快速的一前一后，顶的杨天傲胸口异常舒服。
　　好一会儿，陈露急促的呼吸才渐渐的平静了下来，睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的表情时，眼神娇羞，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，难道你不知道刚才那个吻，是人家的初吻？”
　　说完雪白的粉拳击打了他几下。
　　“知道！”
　　男人邪笑回答道。
　　“既然知道，那你还吻人家，难道你不知道，这是人家留给心爱人的？”
　　羞红的颜色出现在了她的脸上。
　　“嘿嘿，能不能告诉我你那个心爱人是谁，叫什么名字，有没有我帅，有没有我英俊？”
　　“臭美，你还英俊，帅气啊，我的心爱人都不知道比你英俊，帅气多少倍。”
　　“真的！”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“当然是真的了。”
　　“那能不能告诉我，你心爱人的名字？”
　　“他的名字叫杨天傲！”
　　陈露的眼中流露出了害羞的眼神。说完陈露才意识到什么，抬头向杨天傲看去。当她看见杨天傲一脸淫笑的看着她事，娇羞一声，洁白的脸上顿时流露出了羞红的颜色，把头深深的埋在了他的怀里，不停的击打他的虎背，发泄心中的羞意。
　　“嘿嘿，想跑，门都没有！”
　　看见一脸羞红之色准备要走的刘颖，杨天傲的脸上出现了邪笑的表情。只见原本要走的刘颖突然感觉到身后有什么东西在拉住她的身体一样，向后飞了出去。当她回过神来时，才发现自己不知道什么时候已经被杨天傲搂抱在怀里了。
　　“嘿嘿，小美人，跑什么跑啊，我又没有吃你？”
　　看见杨天傲脸上淫荡的表情，刘颖雪白的脸上顿时流露出了羞红的颜色，强烈的羞意使她低下了头，双手紧紧的捂住了那羞红的脸蛋。
　　看见她一脸羞红的表情，杨天傲脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，轻轻的拿开她那紧紧捂着羞红脸蛋的双手，那羞红的表情看的他微微呆了一下。
　　刘颖见杨天傲没有接下来的动作，偷偷睁开眼睛向他看去，见他站在那里一脸呆呆的看着自己，强烈的羞意使她原本羞红的表情更加羞红了，低下了头。
　　看见两人此时的表情，被杨天傲搂在一旁的陈露脸上丝毫没有流露出吃醋的表情，看着刘颖，伸出双手紧紧的握住她那雪白的素手。
　　感觉到有人握住她的手，刘颖抬起羞红色的脸向站在一旁的陈露看去。当看见陈露一脸笑意的看着她时，刘颖的脸色不由又红了一下，一脸羞意的看着她。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，看见两女紧紧的握住对方的手看着对方，一种说不出的感觉出现在了他的心里。
　　突然，一股焦糊的气味传入进了三人的鼻腔里，三人的目光马上向焦糊气味传来的地方看去。只见不知什么时候，放在锅里的荷包蛋已经被烤的变成了黑包蛋，焦糊的气味就是从上面传出来的。
　　看见锅里原本金黄的荷包蛋变成了黑包蛋，一旁的陈露马上关掉了闸门，回头娇嗔的看了杨天傲一眼，意思说：“都怪你，要不然荷包蛋就不会焦糊的。”
　　看见陈露娇嗔的眼神，杨天傲傻笑了一下，不好意思的站在那里摸了摸头，看着两女责怪的眼神。
　　“好了两位宝贝，不要生气了，是老公错了，老公在这里跟你们说对不起好？”
　　听见杨天傲的话，刘颖脸上原本淡下来的羞红之色顿时又浓了起来，“去，不要脸，谁是你老婆，人家才不是呢。”
　　一旁的陈露没有说话，羞红着脸低下了头。
　　“难道你们不想成为我的老婆？”
　　杨天傲一脸淫笑的看着刘颖说道。
　　“才不要呢，谁稀罕成为你的老婆。”
　　刘颖一脸娇羞道。
　　“真的不稀罕？”
　　男人的眼中闪过一丝狡黠目光。
　　看见杨天傲一脸淫笑的表情，刘颖娇羞的扑到他的怀里，紧紧的抱住他的身躯，不停的击打他的后背娇羞道：“大坏蛋，人家喜欢你，想做你的老婆行了吧。”
　　说完刘颖那羞红的脸色已经红的不能在红了，听见刘颖表白的话，杨天傲的脸上没有露出吃惊的表情，他早就知道刘颖喜欢他了。转头看着一脸羞红之色站在那里的陈露淫笑道：“你呢，想不想成为我这个大坏蛋的老婆？”
　　杨天傲的话使陈露原本羞红的脸色更加羞红了，看见他脸上淫荡的笑容，娇羞的抱住他的身体，紧紧的把头埋在了他的背后，闭上了羞红的双眼，娇声道：“愿意，小露愿意成为你这个大坏蛋的老婆。”
　　三人就这样站在那里，紧紧的抱着对方的身体，时间不知不觉中慢慢过去了。


正文  第71章 风骚朱琳的AV照片
　　在林欣他们的小窝待到中午十二点时候，林欣的电话就打过来了，于是杨天傲把事情跟三女说了一下，然后让陈露和刘影好好照顾林欣，一个人坐车去了沈雨集团。
　　来到沈雨集团大厦下，一路上，杨天傲发现公司里的职员对他指指点点，窃窃私语。杨天傲从他们的眼中看见了嫉妒，羡慕，愤怒等目光，一些女职员的眼中，竟然带有崇拜的目光，使他感到疑惑，不解，不知道自己有那点让她们值得崇拜。
　　杨天傲不知道，他这个跷班经理的大名已经在公司里悄悄传开了，在加上一些人传出他跟黄心玲有过节，使他的名声在公司里更加响亮起来，现在他在公司里可以说无人不知，不人不晓，可惜见过他面的人没有几个。此时见到他来了，就发生了现在指指点点，窃窃私语的场面。
　　正当杨天傲感到疑惑，不解的时候，林羽的声音在他的身后响起，“老大，你来了啊！”
　　听见林羽的声音极，杨天傲转过头来，看着他笑道：“你小子怎么现在才来？”
　　“路上堵车，所以现在才来。”
　　说完想起车库里没有杨天傲的车，不解道：“老大，你今天怎么没有开车过来？”
　　林羽的话使杨天傲的脸上流露出了苦笑的表情，然后把昨天发生过的事情跟他说了一遍，当然和林欣之间性爱的事情没有跟他说。
　　听完杨天傲的话，林羽的脸上以是满脸崇拜之情，“老大，对于你的泡妞功力，小弟真的是佩服的五体投地，不服不行啊！”
　　看见林羽脸上的表情，杨天傲白了他一眼，看着他道：“你知道她们为什么这么看着我？”
　　说完指了一下远处几个女职员和在她们旁边的几个男职员。
　　“她们还不是佩服你，崇拜你，才这么看着你。至于那几个男的吗，不用想也知道是在嫉妒了？”
　　“你怎么知道她们在佩服我，崇拜我。还有怎么知道那几个男的在嫉妒我？”
　　“想知道答案？”
　　狡黠光芒在林羽的眼中一闪而过。
　　“废话，不想知道我对你说什么。”
　　“我也不知道，想知道答案你可以去问她们啊！”
　　杨天傲的心里顿时涌现出有种要揍人的冲动，白了他一眼，“把事情跟我说一下。”
　　林欣听后，简单的把事情跟他说来一下，原来公司是因为一个项目，要副经理级的人都要到总公司开会。
　　“老大，那个照片和DV你还要，不要我准备找人制作成碟片让帮里的兄弟欣赏了。”
　　“你不说我还真的忘记了，东西现在放在那里？”
　　“在我办公室里，现在离开会时间还找，你去我办公室里吧。”
　　“去你办公室里？”
　　杨天傲不解看着他。
　　注意到他不解的目光，笑道：“总公司给我在总部弄了一个办公室，所以我在这里有个办公室。想到什么，脸上流露出猥琐的笑容：“老大，那个女的是谁，长的还不错，身材也很好，尤其是床上功夫，听说我那几个手下四个人每个弄了她三四次，才摆平那个女的，而床上公司一流，弄的他们那些小子到现在还想要弄那个女的。”
　　“怎么，你难道想试试？”
　　杨天傲笑着看着他。
　　“有如此女人，作为色狼的我当然要试试了。”
　　“我劝你还是不要了，我怕你上了那个女，到时候染病。”
　　“啊，不是把。”
　　林羽不解看着杨天傲，不知道他为什么这么说。
　　“那个女的是个交际花，是恒通集团的老板娘，跟公司里很多男人有染，而且跟她亲弟弟也有染，这样的女人我怕你上了他，到时候倒霉的是自己。”
　　“我靠，这骚货也太牛了吧，竟然连自己的亲弟弟都不放过。”
　　两人不知不觉来到了林羽的办公室。
　　两人找个位置坐了下来，“老大，这些就是那个骚货的照片和DV。”
　　林羽把东西放在了桌子上。
　　杨天傲拿起照片看了起来，照片上是朱琳被林羽那四个手下狂插的画面，那骚货淫荡的表情，姿势，看的杨天傲体内欲火被勾了起来。
　　“老大，现在有多少个女人跟你上过床？”
　　林羽贼笑问道。
　　“想知道答案？”
　　杨天傲给了他一个鄙视的眼神。
　　“废话！不知道，我问你做什么。她们好歹也是我未来的嫂子，你总让我知道谁是我的嫂子吧，多少个？”
　　“一共四个！”
　　“四个！”
　　林羽脸色微微吃惊的看着杨天傲，像打量怪物般的眼神打量着他。
　　“干嘛用这种眼光看着我，难道没看过帅哥啊？”
　　鄙视的看了他一眼，“老大，她们叫什么名字，我认识？”
　　“你都认识，而且有几个还很熟。”
　　杨天傲淡淡笑道。
　　“谁！”
　　林羽很想知道这几个未来嫂子是谁。
　　“王玉，林欣！”
　　“什么，是她们！”
　　林羽的脸上流露出了惊讶的目光，一脸吃惊表情的看着一旁的杨天傲，她们两可是黄心玲最亲近的人，没有想到自己的老爸竟然在死对头身边挖墙脚！
　　“老大，小弟真的不佩服你不行了，竟然连黄心玲的亲信都泡过来了，真不知道她到时候知道她的秘书，好姐妹被她的死对头泡走后，脸上会是什么样的表情。”
　　“老大，还有两位嫂子叫什么名字？”
　　“陈静柔，林美凤！”
　　“什么，是她们！”
　　林羽的脸上再次露出吃惊的表情。好一会儿才回过神来，看着杨天傲一脸佩服道：“老大，你真牛，竟然连她们都弄到手了。”
　　由于杨天傲的关系，林羽去过杨天傲住的地方，认识她们，知道她们多是寡妇，所以当听见杨天傲说出她们的名字后，脸上才会出现吃惊的表情。
　　时间在两人聊天之中慢慢过去了。
　　下午一点，两人走出了办公室。
　　“杨！天！傲！”
　　熟悉的声音从后面传到了杨天傲的耳边，响起。
　　听见这个熟悉的声音，杨天傲马上知道是谁来了，苦笑的表情出现在了他的脸上，没有理会，继续向前走去。
　　“杨天傲，如果你在不站住，可不要怪我对你不客气了！”
　　对一旁的林羽苦笑了一下，杨天傲停下脚步，转过头来。
　　出现在杨天傲眼里的是两个身穿灰色白领职业服的美丽女子，那两张绝色的脸蛋，使人看后绝对难以忘怀，此时一个女子的脸上流露出愤怒的表情，一副杀父仇人的表情看着他，她就是杨天傲的死对头——黄心玲。
　　而站在一旁的就是她的老相好——王娜。
　　看见她脸上愤怒的表情，杨天傲苦笑不已，不知道她今天那根经不对了。
　　“老大，你的死对头来了，等会小心点哦。”
　　看见黄心玲的出现，林羽的脸上流露出了高兴的笑容，看着杨天傲调侃道。
　　瞪了一眼一脸高兴的林羽，看着黄心玲苦笑道：“大小姐，叫我有什么事？”
　　“你说呢！”
　　黄大小姐双眼双眼紧紧的盯着他，面无表情的看着他，不知内心是怒，还是……
　　“如果我知道，还问你？”
　　苦笑道：“不知道。”
　　“你难道不知道没穿职业服的人是不可以进公司的？”
　　听见黄心玲的话，杨天傲低头打量了一下自己身上的衣服，顿时滴滴汗水从他的额头冒了很出来。
　　“哼，哼，这回让本小姐抓到了吧，有你好看的，嘿嘿！”
　　黄心玲看着杨天傲的样子，心中一阵冷笑。
　　“老大，你完蛋了！”
　　一旁的林羽笑道。
　　瞪了林羽一眼，杨天傲看着黄心玲道：“你想怎么样吧？”
　　她知道黄心玲抓到自己是不会轻易放手的。
　　“我不想你怎么样，只要你乖乖的扫一个月的厕所，我就当这件事算了，不然，我以总裁的身份开除你。”
　　此时黄心玲的脸上满是胜利的微笑，脑海中幻想着杨天傲扫厕所时的情景，心里甭提有多快乐，多高兴了。
　　“这个要求不行，你还是说别的要求吧？”
　　叫杨天傲扫厕所，那还不如把他杀了算了。
　　“可以！”
　　黄心玲的话使杨天傲愣了一下，像不认识她一样打量着她。
　　看见杨天傲的眼神，黄心玲心中满是冷笑，“嘿嘿，大色狼，你给本小姐等着，到时候本小姐会让你知道哭是什么滋味的，敢跟本小姐斗，嘿嘿。”
　　“我要你包下天龙大酒店，然后请公司里所有的员工吃一顿，这个要求能行？”
　　“就这个要求？”
　　听见杨天傲说话的口气，没哟拒绝自己这个要强，黄心玲不由一愣，在她的幻想中，当杨天傲听见这个要求后会马上拒绝，怎么他没有自己想象中那样呢？
　　“嗯，就这个要求，你敢同意？”
　　女子以为男子刚才没有听清楚自己的话。
　　“好，我答应你的要求，你打算什么时候让我请你们？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　此时除了林羽外，所有的人，包括王娜都愣了。他们都是上流社会的人，当然听过天龙大酒店这个名字，知道要包下整个酒店要多少钱，知道沈雨集团的员工有多少人，见杨天傲这个小小的经理竟然敢答应下这个要求，他们能不愣住？
　　“这个星期六晚上怎么样？”
　　大小姐竟然用上了商量的口气。
　　“好，没问题。”
　　杨天傲看着黄心玲道：“大小姐，既然要求已经答应你了，我现在是不是可以走了？”
　　看着杨天傲脸上的笑容，黄心玲狠狠的瞪了他一眼，冷哼一声，向电梯所在的地方走去。
　　看着她走后的背影，杨天傲苦笑的摇了摇头，心里暗自责怪自己怎么惹了这么麻烦的人。如果有什么事能让他后悔，那这件事无疑是他最想后悔的事情，这个女人实在是太麻烦了。
　　此时杨天傲没有注意到，当王娜路过他的身边时，眼中流露出一丝复制的眼神，然后跟上黄心玲的脚步，走向电梯所在的地方。
　　苦笑的摇了一下头，杨天傲和林羽跟着她们的脚步向电梯所在的地方走去。
　　“停！你们不许进来！”
　　黄心玲道。
　　“为什么？”
　　林羽道。
　　“你跟他是一伙的，所以也不能进来。”
　　黄心玲指了一下站在他身边的杨天傲。
　　听见黄心玲的话，林羽苦笑的看了一眼一旁的杨天傲，眼中写满了埋怨之情。
　　鄙视的看了一眼一脸苦笑表情的林羽，杨天傲没有理会黄心玲的阻挡，强硬的走了进去。
　　“娜姐，你怎么不帮人家一起拦住那个大色狼进来呢？”
　　黄心玲嚼着嘴看着王娜埋怨道。
　　看着黄心玲一脸不高兴的表情，王娜笑着伸手抚摸着她那头乌黑，柔顺的秀发，温柔道：“不要生气了，进来就进来吧，不要不高兴了好？”
　　说完王娜伸手摁了一下楼层号。
　　“嗯！”
　　由于这是公司高层专用的电梯，所以里面没有其他职员，只有他们四个。
　　狠狠的瞪了一眼站在一旁一脸笑意的杨天傲，哼了一声，黄心玲别过头不在看他。
　　“老大，看来你这次惹的女人可不好对付哦。”
　　林羽看着杨天傲笑道。
　　鄙视的看了他一眼，杨天傲没有理他，抬头看着上面不断变化的数字。
　　“叮！”
　　电梯到了的声音响起，然后电梯门打开了。
　　一路上，在黄心玲仇恨的目光注视下，四人来到了会议室，走了进去。
　　当杨天傲他们四人走进会议室的时候，杨天傲能明显感觉到会议室里坐在那里没有事的人，向他们投来了怪异的目光。
　　对杨天傲冷哼了一声，黄心玲向总裁的位子走去。
　　就在杨天傲向他所在的位子走出时，一个很熟悉的人，熟悉的不能在熟悉的女子出现在了他的眼里，此时她正低头记录什么东西。转头笑着对林羽说道：“你自己先去，我有事去一下。”
　　说完看也不看林羽一眼，向那个女子所在的地方走去。
　　看见杨天傲走去的地方，林羽不由对他鄙视了一下，然后走到他开会时的位子坐了下来。
　　“美女，你怎么在这里？”


正文  第72章 会议风波
　　“是你！”
　　那名女子看见杨天傲后，脸上顿时露出了吃惊表情，叫出声来。女子的叫声顿时吸引来了会议室里所有人的目光，向他们看来。此时女子才意识到自己现在在会议室里，顿时洁白的脸上出现了羞红的颜色，连忙向那些人道歉。然后拽住杨天傲的手，在她们吃惊的注视下，走出了会议室。
　　当他们走出会议室后，坐在女子身旁的一个男人眼中闪过一丝愤怒之色。
　　“姐夫，你怎么会在这里？”
　　女子一脸微笑看着男子。不错，她就是陈静柔的妹妹，杨天傲的小姨子——陈静！
　　“当然是来开会了。你怎么来沈雨集团了，以前怎么没有听过你在沈雨集团工作？”
　　看着眼前这个美丽的小姨子，杨天傲笑道。
　　“我来沈雨集团从还不到几个月，你呢？”
　　“比你还短，你是一个人来的吗？”
　　“不是，跟我们经理一起来。”……
　　从两人对话中，杨天傲慢慢了解到，陈静是在二个月前来沈雨集团应聘时被选中，然后被分配到了旗下的公司，由于她工作出色，所以很快就从小职员提升到了现在副经理的位子。
　　“有空去看看你姐姐，陪陪她。”
　　男子柔声道。
　　“嗯，我知道了，有时间的话我会去陪姐姐……”
　　就在这时，一个人的声音打破了这种说不出的气氛。
　　“天傲，你怎么还在这里，不进去？”
　　听见这个熟悉的声音，杨天傲马上知道是谁，脸上流露出了高兴的笑容，转过身去。只见一个身穿灰色制服，叫穿银白色高根鞋，一脸娇嗔之色的美女出现在了杨天傲的眼里。眼前这个美女陈静认识，知道她是黄心玲的秘书，名字叫王玉。
　　突然陈静想到了什么，惊讶的表情，慢慢的浮现在了她那张绝美的脸上。
　　“她是谁？”
　　王玉走到杨天傲的身边，看着一旁一脸惊讶表情的陈静向杨天傲问道。
　　看见陈静脸上吃惊的表情，杨天傲不解道：“小静，你怎么了？”
　　陈静从吃惊中回过神来，看着他道：“姐夫，她就是姐姐说的那个王玉姐姐？”
　　陈静的话使杨天傲马上知道她为什么一脸惊讶表情了，笑道：“嗯，她就是你姐姐嘴里说的那个王玉，也是你姐夫我第一个妻子。”
　　说完一脸温柔之情的看着一旁的王玉。
　　听到两人的对话，一旁的王玉顿时知道杨天傲除了她之外，还有别的女人了，笑道：“老公，你是不是有其他姐妹了？”
　　看见她脸上的笑容，杨天傲知道她没有吃醋，点头笑道：“嗯，而且还很多。”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“几个？”
　　王玉没有注意到杨天傲眼中的狡黠笑意目光问道。
　　“一共三个！”
　　“什么，三个！”
　　听见杨天傲的话，王玉的脸上顿时出现了吃惊的表情，有点不敢相信。一旁的陈静脸上也流露出了吃惊表情，不敢相信的看着一脸笑意的杨天傲，一股酸酸的感觉出现在了她的心里。
　　看见王玉脸上吃惊的表情，杨天傲笑着伸手过去，捏了捏她那雪白，柔嫩的脸蛋笑道：“怎么，吃惊？”
　　“嗯，有点！”
　　王玉回过神来矫笑道，不过脸上丝毫没有吃醋的表情。
　　“老公，三位姐妹我认识？”
　　王玉微笑着看着杨天傲问道。
　　“认识一个，不过现在不告诉你。”
　　王玉娇嗔的白了一眼一脸笑意的杨天傲，笑着拉过陈静那雪白的素手轻轻抚摸起来。
　　手上传来的抚摸快感，使陈静从吃惊中回过神来，看见王玉拉着她的手抚摸，洁白的脸蛋上慢慢的浮现出羞红的颜色，飒然好看。
　　“我是不是应该叫你妹妹呢？”
　　王玉看着她笑道。
　　抬头脸色羞红的看了王玉一眼，陈静娇羞的点了点头应了一声。……
　　“老公，能不能约一下三位姐妹，我想跟她们见个面？”
　　王玉看着杨天傲说道。
　　“好，她们也想跟你见面呢？”
　　“真的！”
　　王玉高兴道。
　　“嗯！”……
　　时间不知不觉在三人的聊天中过去了。
　　“老公，我们进去吧，开会时间要到了？”
　　“好！”
　　说完三人走进了会议室。
　　当三人一起进入会议室时，顿时会议室里所有人的目光都注视在了他们的身上。看见这么多人看着他们，陈静脸上原本淡下来的红晕之色，渐渐的爬满了她那张雪白的脸蛋，强烈的羞意使她低下了头，双手舞弄着衣角，像个做错事的小孩子，等待父母的教训。看见这么多人看着她，王玉的脸上也满是羞红之色，低下了头，抬头看了杨天傲一眼，向黄心玲所在的地方走去。虽然大家的眼神很锋利，但是杨天傲的脸皮更厚，淡淡的笑了一下，拉着陈静的手，在他们目光的注视下，向他座位的方向走去。
　　此时陈静雪白的脸上已经红的不能在红了，浓烈的红晕之色使她的脸蛋此时就像一个熟透了的红苹果，让人忍不住想要上前咬一口，尝尝味道的想法。
　　“林羽，麻烦你去坐陈静那个位置，这个位置给她。”
　　说完杨天傲指了一下陈静所在的位置。
　　“嘿嘿，老大，这位是谁啊，难道是嫂子？”
　　林羽从座位上站了起来，看着杨天傲一脸淫笑道。
　　听见林羽的话，陈静原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她真想逃出这个羞人的地方，可惜雪白的素手被杨天傲的手紧紧的握着，松不掉，跑不了。
　　鄙视的看了他一眼，“回去告诉你，现在你可以滚了。”
　　听见杨天傲的话，林羽鄙视的看了他一眼，准备要走的时候，黄心玲说话的声音响起。
　　“不许给我换坐，你们把这里当成什么地方了，你们的家吗？以为说换就换，如果都向你们这样，那会议室成什么样子了？”
　　此时黄心玲满脸愤怒之色看着杨天傲，连杀了他的心都有了。
　　看见黄心玲一脸愤怒的表情，狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过，笑道：“为什么不可以换座？”
　　说完低头贴近她那张愤怒的脸蛋淫笑道：“说真的，你生气的样子还蛮漂亮的，我爱看。”
　　“杨，天，傲，你，你，你……”
　　杨天傲的话顿时气的黄心玲说不出话来，一脸气愤的指着他，表示她内心此时有多愤怒，多……
　　此时会议室所有的人，都一脸饶有却味的看着他们，他们还是第一次看见黄心玲被人气的说不出话来。
　　“心玲，他想换就让他换，算了吧？”
　　一旁的王娜此时说道。说完看了杨天傲一眼，一丝光芒在她的眼中一闪而过。
　　听见王娜的话，黄心玲脸上愤怒的表情渐渐的消失了，看着杨天傲冷笑道：“想换位置也行，不过你要答应我一个条件。”
　　杨天傲知道黄心玲这个条件肯定不简单，不过没有放在心上，笑道：“好，我答应你，说出你的条件？”
　　“现在还没有想到，等想到的时候在告诉你？”
　　说完黄心玲心中一阵冷笑。
　　“好，我答应你。要求现在答应你了，可以换位置了吧？”
　　杨天傲看着黄心玲笑道，却不知道，一场大麻烦正等待着他。
　　黄心玲没有说话，冷哼了一声，坐了下来，看也不看一脸笑意的杨天傲。
　　一旁的王娜听见杨天傲答应黄心玲的要求，眼中闪过一丝担忧眼神。
　　就在杨天傲拉着王娜的手坐下来的时候，一个人的声音响起。
　　“我不同意他们换位置！”
　　说话的是一个长相蛮帅的青年，看上去二十三四岁，穿着一身黑色的职业服，双眼紧紧的盯着一脸羞意的陈静。
　　他就是陈静的上司——雷鸣“还有，公司不是规定不穿职业服的人，是不可以进入公司上班的吗，他怎么能行？”
　　看见他表情出来的样子，会议室里的人马上知道他喜欢陈静，眼中再次流露出饶有却味的眼神，在杨天傲他们的身上和雷鸣的身上看来看去。
　　“你算那根葱，你说不同意就不同意？”
　　杨天傲一脸痞子像的白了他一眼，拉着站在那里一脸羞红之色的陈静走到位置上，坐了下来。
　　看见陈静任由杨天傲牵着手，然后坐下，雷鸣眼中的嫉妒目光更加强烈，愤怒的表情出现在他那张英俊的脸上，双手不知不觉中紧紧的捏了起来。
　　看见他们的样子，黄心玲心中一阵冷笑，一个想法出现在了她的脑海里。
　　“好了，大家不要争吵了，我想大家都听见刚才我跟杨天傲的对话了吧，如果谁答应我一个要求，他也可以换位置。至于杨天傲没有穿职业服来公司上班的事，我已经惩罚他了，这个星期六晚上七点，到时候大家都去天龙大酒店，杨天傲将会在那里包下整个天龙大酒店，请大家吃一顿。”
　　黄心玲的话顿时在会议室里刮起了一阵强台风，各个脸上顿时流露出吃惊，惊讶，鄙视，震撼等眼神。他们都知道要包下正个天龙大酒店需要多少钱，那可是在Z国都赫赫有名的大酒店，包下可见要多少钱，他一个小小的经理怎么能拿的出来？
　　看见他们听完自己说的话，脸上流露出来的各种表情，黄心玲的脸上流露出了一丝冷笑表情，向杨天傲所在的位置看去。当看见他坐在那里一脸笑意跟陈静说话时，脸上顿时流露出了愤怒的表情，冷声道：“开会！”
　　听见黄心玲的话，那些经理，副经理脸上原来流露出来的各种表情顿时都收了回去，一脸正经之色的看着坐在那里一脸冰冷之色的黄心玲。只有两个人好像没有听见她的话一样，一个红着脸，低着头，另一个一脸笑意的看着她说话。
　　看见杨天傲无视自己说的话，黄心玲冰冷的脸上顿时流露出了愤怒的表情，一字一句看着他叫道：“杨！天！傲！”
　　听见黄心玲的声音，杨天傲停止了跟陈静说话，转过头一脸笑意的看着她，当看见她一脸愤怒的看着自己，嘴唇紧咬，双眼喷火的样子，杨天傲马上知道她有发飙的迹象，忙道：“什么事，大小姐？”
　　看见杨天傲脸上的笑意，黄心玲心里顿时涌现出有种上前要揍他的冲动感觉，想起现在是在会议室里，深深的压制内那股熊熊燃烧的愤怒怒火，看着他冷冷道：“你难道没有听见我说开会了？”
　　“没有，我刚才在跟静儿说话，所以没有听见你说的话。”
　　看见她越来越冷的表情忙道：“不过我现在知道了，可以开会了。”
　　冷冷的看了一眼杨天傲，黄心玲开始说出这次召集这么多经理，副经理来开会是为了什么。
　　原来沈雨集团最近要跟一家名叫凤羽的集团合作一个数百亿的大项目，由于这个项目投资的数高达几百亿，所以必须要找个能谈判的人跟他们谈判，就有了为什么这次要召集这么多经理，副经理来开会。
　　听完黄心玲说的话，看了一下手上白纸上的合作项目，会议室里的人都知道怎么回事了。
　　“大家讨论一下，这个项目怎么样，值得合作？”
　　黄心玲道。
　　“我觉得值得。”
　　说话的是一个三十多岁的少妇，带着一副眼睛，站在那里看着黄心玲。
　　“说说那点值得？”
　　黄心玲道。
　　听见黄心玲的话，那个少妇马上说出了自己的观点。
　　“嗯，很好，其他人还有什么意见？”
　　“有！”
　　“有！”……
　　接下来会议室里响起了讨论的声音，嗡嗡的声音不停的传入进了杨天傲的耳朵里，听的他头一个大，刚脆闭上双眼，捂着耳朵靠在那里。
　　看见杨天傲闭上眼睛，靠在椅子上，捂着耳朵，丝丝笑容出现在了陈静雪白的脸上，温柔之色从她的眼中流露出来。
　　此时她没有注意到，有四个人正目不转睛的注视着她，看着她脸上变化的表情，各个脸上流露出了不一样的表情。
　　讨论了一会，会议室里嗡嗡的响声渐渐的停了下来，把目光看向了黄心玲，而她的目光则看向了一个闭着双眼，靠在椅子上捂着双耳的杨天傲。
　　经过刚才的讨论，值得合作观点的人占了多数。
　　“杨！天！傲！”
　　黄心玲的声音在会议室里响起。
　　听见黄心玲的声音，杨天傲知道麻烦事又来了，睁开紧闭的双向她看去，看见她愤怒的表情，笑了一下。
　　看见他脸上一脸笑意的表情，黄心玲心里更加愤怒了，冷声道：“杨天傲，难道你不知道这是什么地方吗，想睡觉给我回家睡去。”
　　“谁说我要睡觉了？”
　　“既然不睡觉，那你闭着眼神，靠在那里做什么，难道不知道现在是开会时间？”
　　“知道，不过我没有跟他们讨论的话，你叫我怎么跟他们讨论吧？”
　　愤愤的看了一眼一脸笑意的杨天傲，黄心玲回过头来，看着他们道：“你们觉得这个项目能合作？”
　　听见黄心玲的话，众人在会议桌上摁了一下排在前面一排的红黄蓝三个按钮，然后大家把目光看向了会议室里一面的墙壁，只见墙壁上挂着一面巨大的液晶显示屏，上面显示着数字。
　　看见上面的数字，黄心玲知道答案了，看着他们道：“你们有谁愿意去谈判！”


正文  第73章 父母驾到
　　此时会议室里的人你看我，我看你，面面相关，没有回应她的话。他们都知道这个合作项目的难处，如果搞不好，搞砸了，那他以后在公司里可就难混了，所以他们才没有直接答应下来，毕竟各个在商场上混了这么久，各个都混成精了，没成的也差不到那去了。
　　看见他们的样子，一丝狡黠光芒在黄心玲的眼中一闪而过。
　　“既然大家都不回应我的话，那我就只好找个人去跟他们谈判吧。”
　　说完黄心玲的目光瞄向了坐在那里一脸笑意看着她的杨天傲。
　　那些原本提心吊胆的人，当看见黄心玲目光瞄向的地方后，紧绷的神经顿时松了下来，脸上流露出了高兴的笑容，向杨天傲所坐的地方看去。
　　看见黄心玲目光百瞄向的地方，座在陈静位置上的林羽马上知道杨天傲有麻烦了，脸上流露出了高兴的笑容。
　　当看见黄心玲瞄来的目光后，杨天傲顿时知道自己要倒霉了，脸上原本笑意的表情，顿时流露出了苦笑的表情，看见林羽坐在那里一脸高兴笑容的看着他，不由鄙视的看了他一眼，回过头来苦笑的看着一脸冷笑之色的黄心玲，心里暗自责怪自己怎么惹了这种麻烦女人。
　　一旁的王娜看见黄心玲瞄向杨天傲的眼神，知道他有麻烦了，心里不由生出了一丝担心的心情，眼中流露出了复杂的眼神。
　　看见杨天傲脸上流露出来的苦笑表情，黄心玲心里不由一阵痛快，心中冷笑暗想到：“死色狼，臭流氓，上次让你逃过一次了，这次一定要你好看。”
　　看着杨天傲笑道：“我看这件事就交给杨经理去办吧，大家最经几个月也看见了，杨经理的业绩每个月都在大家之上，我想他应该能办好这件事的，大家说对不对？”
　　说完对杨天傲笑道：“杨经理，你觉得怎么样？”
　　听见黄心玲的话，杨天傲顿时知道她今天为什么召集这么多副经理以上级别的人来开会，知道她等的就是这个时候，看着她一脸笑容的表情，苦笑看着她道：“我不答应行？”
　　“不行，这件事必需有你去，我相信你会漂亮完成的。”
　　冷笑眼神在黄心玲的眼中一闪而过。
　　“什么时候谈判？”
　　“三天后！”
　　“什么地方？”
　　“凯越大酒店！”
　　“好，我答应你，不过我要你答应我一个要求？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　听见杨天傲的话，黄心玲神色犹豫了一下，随后看着他答应道：“好，我答应你，说出你的要求？”
　　“我要公司把陈静调到我所在的部门，当我的助手？”
　　说完杨天傲转头微笑的看了一眼一脸羞红之色的陈静。
　　杨天傲的话使陈静脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，内心中满是羞意和高兴之情，强烈的羞意，使她低下了那张满是羞红脸色的脸蛋，看的会议室里的色狼们顿时各个坐在那里呆呆的注视着她，直到黄心玲的说话声响起，才从发呆中回过神来。
　　“好，我答应你的要求！”
　　说完黄心玲看了一眼坐在杨天傲身旁，一脸羞红之色低下头的陈静。
　　“不行，我不同意陈静调离我的部门！”
　　雷鸣的声音响起，话语中透露出浓浓的愤怒之意。
　　看见雷鸣愤怒的样子，杨天傲眼中闪过一丝愉快笑意，他早就知道，如果陈静被调离出他的部门，他会生气，愤怒。转头看向坐在总裁位置上的黄心玲，看她怎么处理这件事，脸上挂满了笑意。
　　看见杨天傲脸上的笑意，聪明的黄心玲马上知道这是他给她找的麻烦，狠狠的瞪了他一眼，冷冷看着雷鸣说道：“这件事我决定的，难道不行，你不同意！”
　　此时黄心玲的身上散发出了女强人特有的气势，冷冷的看着一脸愤怒之色的雷鸣。
　　黄心玲的话顿时使雷鸣愤怒的脸上，不停的变化出各种颜色的表情，红的，白的……飒然好看。
　　看见他脸上的表情，会议室里其他的人向他投去了可怜的目光。
　　看见雷鸣脸上不停变化的表情，杨天傲心中甭提有多快乐，多高兴了，真想大声笑出声来。
　　看了一眼雷鸣脸上不停变化的表情，黄心玲把目光转到了下面，看着他们说道：“大家刚才都听见杨经理说的话了吧，我想他不会反悔这件事吧？”
　　说完黄心玲把目光投向了杨天傲，冷笑目光在她的眼中一闪而过。
　　那些老奸的人，听见黄心玲的话，马上看出她是在拿这件事将杨天傲君，为了讨好她，各个马上点头表示知道。
　　冷冷的看了一眼那些点头表示知道的老奸，杨天傲心中暗暗记下，等以后有时间了在慢慢的教训他们，知道黄心玲这句话是在将自己的君，不让自己在有什么后腿之路，堵死自己的后腿之路。
　　苦笑的看了一下一脸微笑表情看着他的黄心玲，杨天傲头一个大，暗自责怪自己怎么惹了一个比女人还女人的女人。
　　杨天傲脸上的苦笑表情，看的黄心玲心里一阵痛快，她就是想看他苦笑的表情，痛苦的表情……
　　“好了，现在没有事了，散会！”
　　黄心玲说道。
　　听见黄心玲的话，那些经理，副经理从椅子上站了起来，收拾了一下东西走出了会议室。
　　不一会儿，会议室里只剩下杨天傲，林羽和黄心玲他们了。
　　“姐夫，能不能先松开我的手，这么多人看着我们呢？”
　　陈静脸色羞红，低头低声对杨天傲说道。
　　听见陈静的话，杨天傲才意识到自己的手还拉着她那雪白的素手，那柔嫩，无骨的感觉使他都不想松开手了，哪怕就这样握着一辈子他也愿意。不舍的松开了那柔嫩，无骨的雪白素手，看着她满脸羞红的脸色，杨天傲神色微微呆了一下，好一会儿才回过神来，看着她笑道：“静儿，肚子饿不饿，早餐吃了？”
　　“你说呢？”
　　陈静调皮的看了他一眼。
　　“我不知道，所以才问你啊！”
　　“早餐早就吃了，怎么，你要请客吃饭？”
　　听见陈静的话，杨天傲愣了一下，“你怎么知道？”
　　“猜的！”……
　　看见两人坐在那里一脸说笑的表情，一旁的王娜眼中闪过一丝既羡慕，又嫉妒的眼神，丝丝忧伤出现在她那绝美的脸上。
　　“娜娜，你怎么了？”
　　坐在总裁位置上的黄心玲注意到王娜脸上的异样，不由关心问道，丝丝温柔之情从她的眼中传入到了她的眼里。
　　看见黄心玲眼中关心的眼神，王娜心里顿时感动不已，微笑看着她道：“我没事，只是在想些事情而已。”
　　黄心玲也没有细想，哦了一声，把目光看向了坐在那里说笑的杨天傲，陈静身上。
　　这时林羽从陈静的位置上站了起来，向杨天傲他们这边走来。
　　“老大，她是谁，怎么看上去跟静柔姐有点像，难道她是……”
　　“不错，她就是静柔姐的妹妹陈静。”
　　杨天傲看着他笑道，说完对陈静介绍道：“小静，他是我的好兄弟，林羽。”
　　“你好！”
　　陈静伸出雪白的素手看着林羽微笑道。
　　“你好！”
　　见陈静伸出了雪白的素手，林羽也伸出了手，握住了她那雪白的素手，那柔嫩，无骨的素手，使他握住以后都不想在放下手了。看见一旁杨天傲生气的表情，马上知道眼前这个美丽女子，未来可能是他的嫂子，鄙视的看了他一眼，松开了陈静那雪白的素手。
　　“小静，你以后就跟着我知道？”
　　杨天傲看着陈静说道。
　　听见杨天傲的话，陈静看了他一眼，洁白的脸上微微流露出羞红的颜色，点了点头娇羞道：“知道了！”
　　“黄大小姐，不知你最近有没有时间？”
　　杨天傲转头看着黄心玲说道。
　　“什么事？”
　　黄心玲冷冷的看了他一眼，对杨天傲他心里从来没有好感，直到……
　　“我想跟你聊几句，有时间？”
　　“没空！”
　　黄心玲冷冷的拒绝了杨天傲的话，然后从总裁位置上站了起来对王娜说道：“娜娜，我们走吧？”
　　“大小姐急着走什么，我还没有说完话呢？”
　　“还有什么话，快点说了，我还有事呢？”
　　“现在有时间吗？”
　　“没有！”
　　“……”
　　“没有事了吧？如果没有事了，我先走了。”
　　黄心玲的脸上依然一副冰冷表情。
　　正当杨天傲要说话的时候，会议室的外面走进来一个中年人和一个中年少妇。
　　“爸，妈，你们怎么来了！”
　　“呵呵，怎么，不欢迎我们来公司？”
　　中年人看着黄心玲笑道。
　　他就是黄心玲的爸爸黄世年，而站在他身旁那个美艳少妇，就是她的妻子，黄心玲的妈妈蔡凤。
　　听见黄心玲刚才的叫声，正在说话的杨天傲他们把目光看向了会议室门口，听见他们的对话，知道他们是黄心玲的父母。
　　“不是，女儿没有那个意思，只是有点惊讶而已。”
　　黄心玲笑着拐住黄世年的手娇笑道。此时的她那还有点女强人的样子，活脱脱的就像一个撒娇的小女孩。
　　看着她撒娇的样子，黄世年笑着抚摸了一下黄心玲的头，笑着看着站在一旁的王娜笑道：“小娜，你也在啊。”
　　“嗯，黄伯伯你好，好久不见了。”
　　王娜笑道。说完看着蔡凤笑道：“阿姨，最近好吗？”
　　“很好，小玲最近在你那，没有打扰你吧？”
　　黄妈妈看着王娜笑道。
　　“没有！”
　　“妈，你怎么这么说呢，人家都这么大的人了，怎么会打扰娜娜呢？”
　　黄心玲的另一只手拐住蔡凤的胳膊娇嗔道。
　　“你啊，都这么大的人了，还是这样，看看小娜，小玉。”
　　黄妈妈慈祥的摸了摸黄心玲的头，一脸温柔表情看着她道。
　　“什么嘛，人家那点跟她们不一样了？”
　　看见她的样子，黄妈妈笑了笑没有说话，看着站在一旁的王玉笑道：“小玉，你父母从你姐姐那里回来了？”
　　王玉的父母跟黄心玲的父母是大学时的同学，所以认识。
　　“还没有，他们好像要跟我姐姐一起回来。”
　　王玉笑道。……
　　“小玲，这三位是……”
　　黄世年看着杨天傲他们对黄心玲问道。
　　“他们啊，是公司的职员。”
　　说完黄心玲白了一眼一脸笑意之色的杨天傲。
　　看见黄心玲的白眼，杨天傲心里苦笑了一下，走过去看着黄世年笑道：“伯父你好，我叫杨天傲！”
　　“原来你就是杨天傲啊！”
　　黄世年的脸上出现了笑容，一脸笑意的看着杨天傲道。
　　“怎么？伯父认识我？”
　　杨天傲一脸不解之情的看着黄世年。
　　“不认识，不过经常在家里听见小玲说起你的名字，所以就记得你的名字了。”
　　“说起我的名字？”
　　杨天傲不解的眼神瞄向了站在对面的黄心玲。
　　看见杨天傲瞄来的眼神，黄心玲原本微笑的表情顿时变成了无情表情，冷声道：“我才没有经常提起这个大色狼的名字呢，谁稀罕提他的名字？”
　　“真的吗？我可是天天听见有人在家里提起杨天傲这个名字哦，难道我听错了？”
　　黄世年看着蔡凤笑道。
　　“不对啊，我也经常听见小玲提起杨天傲这个名字，难道我也听错了？”
　　“爸！妈！”
　　“好了，好了，不要这样了，爸知道了，不说了行了吧？”
　　听见黄世年的话，黄心玲才停止了摇晃他的手，瞪了一眼站在她对面一脸笑意的杨天傲。
　　站在一旁的林羽他们听见黄世年和蔡凤的话，顿时双眼在杨天傲的身上和黄心玲的身上瞄来瞄去，他们可是很清楚她们之间的关系，怎么会在家里经常提起杨天傲的名字呢？难道……
　　“小杨，今天有没有时间，陪伯父去喝会茶怎么样？”
　　黄世年道。
　　听见黄世年的话，杨天傲笑道：“有时间，没问题！”
　　说完看着他道：“伯父，能不能多带一个人去？”
　　“可以，请问她是谁？”
　　黄世年看着他道。
　　笑着拉过站在一旁的陈静，杨天傲看着他笑道：“就是她！”
　　“她？她是……”
　　“她是我的秘书，私人助理，同时也是我的女朋友！”
　　杨天傲笑道。
　　听见杨天傲的话，在场除了黄爸爸，黄妈妈和他外，在场的其他人包括王玉听见他说的话，顿时全部愣住了，呆呆的看着一脸笑意的杨天傲。
　　“杨天傲，你无耻，不要脸，陈静什么时候说过是你的女朋友了！”
　　黄心玲首先回过神来，一脸愤怒看着杨天傲说道，那双喷火的眼睛，此时紧紧的盯着他那满是笑容的脸蛋，一看就知道此时她的心里有多生气，多愤怒，杀了他的心都有了。
　　“你怎么知道她没有说过，她是我的女朋友？”
　　“你，你……”
　　看见黄心玲被自己气的说不出话来，杨天傲心里顿时一阵高兴。
　　杨天傲和黄心玲的对话，使发呆中的陈静回过神来，想起杨天傲刚才的话，雪白的脸上顿时流露出了浓烈的红晕之色，内心的羞意使她深深的低下了头，雪白的素手紧紧的捂住那红的不能在红的脸蛋。此时她的心里满是害羞还高兴之情，丝毫没有生气，愤怒的意思，因为她在很早的时候，就喜欢上杨天傲了！
　　此时发呆中的林羽也回过神来了，看见陈静一脸羞红之色低下头，脸上没有流露生气，愤怒的表情，心里不由对杨天傲的泡妞功夫感到深深的佩服之意，双眼看向了站在他对面的王娜。
　　此时王娜的眼中流露出复杂的眼神，既羡慕，又伤心，嫉妒，看着站在她对面一脸笑意的杨天傲，幽怨的眼神在她眼里一闪而过。
　　一旁的王玉回过神来，脸上没有流露出愤怒，吃醋的表情，娇嗔的看了一眼站在她对面一脸笑意看着她的杨天傲。
　　看见王玉娇嗔的样子，杨天傲对她笑了一下，给了她一个有事回家在说的眼神。
　　白了一眼杨天傲，王玉不在看他，扭头准备跟站在一旁的王娜说话。当她扭头看见王娜脸上的表情，脸上没有露出吃惊的表情，狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　“小杨，她真的是你的女朋友？”
　　黄世年的脸上流露出吃惊的表情，不解的看着站在他身旁的黄心玲。
　　听见杨天傲的话，蔡凤的眼中也满是吃惊不解的眼神，不解的看着一脸愤怒表情的黄心玲。
　　“是啊！伯父，难道有什么问题吗？”
　　黄世年的问话使杨天傲感到迷惑，不知道他为什么这么问。
　　“没什么，只是惊讶而已。”
　　黄世年笑道。说完看着林羽他们笑道：“大家有没有时间，不如一起去喝个茶怎么样？”
　　“爸，我不想去，我不想跟这样的人在一起喝茶。”
　　黄心玲鄙视的眼了杨天傲一眼。
　　“你不去怎么能行呢，妈跟你爸这次来公司就是为了你的事来的，你怎么能走呢。”
　　蔡凤拉住准备要走的黄心玲说道。
　　“为了我？为了我什么啊！”
　　黄心玲满脸不解的看着蔡凤问道。
　　“现在不告诉，去了就告诉你。”
　　人的好奇心使黄心玲答应了，“好，我去，不过你到时候可要告诉我是什么事哦，不然……”
　　“不然怎么样，难不成打你妈一顿？”
　　“才不是呢，妈妈怎么能打呢，如果你不告诉我，我就不让妈妈你回房间去睡。”
　　黄心玲脸色娇羞道，说完把头靠在了蔡凤的肩膀上，一脸幸福笑容。
　　看见黄心玲脸上流露出来的小女孩气样，蔡凤笑着抚摸了她那头乌黑的秀发，摸了摸她那雪白的俏脸。
　　“老大，我就不去了，你交代我的事还没有处理完了，我打算现在就去处理一下？”
　　林羽说道。
　　“嗯，去吧小心点。”
　　杨天傲看着他道。
　　“知道了。”


正文  第74章 天生冤家
　　杨天傲七人在公司职员好奇目光的注视下，来到了公司旁边的一家茶餐厅，走了进去。
　　此时整个公司里的职员都在议论杨天傲星期六晚上能不能请客的事情，不相信他请的起的占了整个公司百份之九十以上，相信杨天傲能请的起只有那里可怜百份之一都不到，而剩下的，都不屑理会这样的事。
　　看见他们议论纷纷的样子，路过他们身旁的林羽笑了笑，没有理会他们，从他们的身边走了过去。
　　茶餐厅的布置很不错，是个让人安静，凝神，喝茶的地方。
　　七人进去以后，夜在女服务员的带领下，来到了一张桌子旁，坐了下来。
　　“先生，请问要点什么？”
　　女服务员看着杨天傲他们笑道。
　　众人没有直接回答她的话。
　　“小杨，你要喝点什么？”
　　黄世年看着杨天傲笑道。
　　“爸，这种人你根本就不用理他，你问他做什么？”
　　一旁的黄心玲看着黄世年不问她喝什么，却问杨天傲喝什么，脸上顿时露出不高兴的笑容，狠狠的瞪了一眼坐在她对面，一脸笑意看着她的杨天傲，意思说：“大色狼，给本小姐等着，等回去的时候在慢慢教训你！”
　　看见黄心玲狠狠瞪过来的目光，眼中的意思使杨天傲笑了一下，没有理她，看着黄世年笑道：“伯父，你喝什么，我就喝什么吧。”
　　由于杨天傲对茶没有什么研究，只听过名字，为了不在众人面前出丑，所以只好跟黄世年要一样的茶喝。
　　听见杨天傲的话，黄世年马上知道他对茶没有什么研究，笑了一下，然后向王玉她们问了一下要喝什么茶，然后叫来服务员要了她们点的几样茶。
　　“哼，不懂茶，喝什么，真是个打脸冲胖子的傻逼？”
　　黄心玲嘴里嘀咕道。却不知道，她嘴里的嘀咕声被坐在他对面的杨天傲听见了，脸上再次流露出苦笑的表情。
　　“小杨，你父母还健在吗？”
　　黄世年看着杨天傲笑道。
　　“还在！”
　　“你有几个兄弟姐妹？”
　　“没有了，我家就我一个。”
　　“你父母是做什么的？”
　　“我也不知道，好像从我出生以来，就没有看见过他们做过什么事，不过他们经常外出，也不知道他们在做什么，对了伯父，你问这些做什么，有事吗？”
　　杨天傲一脸不解的看着黄世年，不知道为什么突然问起他家里的事情。
　　“哦，没事，只是问问而已。”
　　黄世年笑道。
　　“对了小杨，你家还有什么亲戚？”
　　“亲戚？亲戚到有很多，不过他们都不富裕，住在乡下。”
　　虽然不知道黄世年为什么问这些，但是杨天傲没有细想，笑着回答了他的问话。……
　　两人就这样坐在那里，看着对方一问一答，而坐在一旁的王玉她们，也就这样坐在那里，看着他们说话，回答，直到黄心玲的声音响起。
　　“爸，你今天怎么了，干嘛问这个大坏蛋这么多事啊！”
　　看见两人坐在那里聊的欢快，杨天傲那张色狼脸上不时流露出笑容的样子，黄心玲心里涌现出一股酸酸的味道，吃起醋来。
　　看见她脸上吃醋的表情，王玉她们的脸上顿时流露出了笑容，笑着看着坐在那里翘起那张红润而又性感小嘴的黄心玲。
　　“死丫头，你们竟然敢笑我，看我不揍你！”
　　看见王玉她们脸上的笑容，黄心玲知道她们是在笑容，脸上顿时流露出了羞怒表情，大叫一声扑了过去，向她……
　　“啊，啊，啊，哈哈，啊……”
　　沉静的茶餐厅里，响起了她们打闹的笑声。
　　看着黄心玲她们打闹的样子，黄世年笑了笑，回过头开看着杨天傲笑道：“呵呵，小杨，你不要见怪，她们在一起的时候，就是这样，经常这样打闹，闹的我跟她妈妈没有办法，只好逃到别人家玩。”
　　“我知道伯父！”
　　杨天傲看了她们一眼，对黄世年笑道。
　　“我家这个丫头，从小就被我跟她妈妈宠坏了，所以长大以后就这样没大没小，说话插嘴，希望小杨你不要见怪。”
　　“不会，不会，我知道她的为人，怎么会见怪呢。”
　　杨天傲笑道。狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　“杨天傲，你……”
　　杨天傲的话顿时气的黄心玲说不出话来。
　　看见黄心玲一脸愤怒的表情，被自己气的说不出话来的样子，杨天傲心里顿时涌现出一阵痛快之意，真想找个没人的地方哈哈大笑，发泄出内心那份痛快之意，看着黄心玲不解道：“心玲，我怎么了？”
　　狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　“你，好，好，好，杨天傲，你给我记着，今天的事，我黄心玲以后一定百倍奉还给你的！”
　　黄心玲一脸愤怒道，双眼中满是杀人的目光。此时黄世年，蔡凤如果不在的话，黄心玲一定会冲过去狠狠的教训杨天傲一顿，不过最后的结果……
　　“我怎么了啊，我说你什么了吗？”
　　杨天傲一脸无辜表情看着黄心玲说道。
　　听见杨天傲的话，看见他脸上无辜的表情，黄心玲原本愤怒的表情顿时更加愤怒起来，熊熊燃烧的怒火使她双眼像要喷出火的样子。狠狠的瞪了一眼一脸无辜表情的杨天傲，黄心玲把头转头一边看着王娜，王玉她们说道：“娜娜，小玉，我们走！”
　　说完从座位上站了起来。
　　“你给我坐下！”
　　黄世年脸色有点愤怒道。
　　“爸……”
　　“你给我坐下！”
　　“爸，我不想跟这个大坏蛋坐在一起喝茶，你就让我走吧？”
　　“不行，你给我坐下，今天我跟你妈妈来公司，就是为了你的事，说完了你的事，你想走，想留都是你的事，我不会管你。”
　　听见黄世年的话，黄心玲无奈的坐了下来，愤愤的看了一眼坐在她对面，一脸笑意表情看着她的杨天傲，狠狠的瞪了他一眼，把头转到一边不在看他。
　　“小杨，你不要见怪，她就是这样，从小被我跟她妈妈宠惯了，呵呵。”
　　黄世年看着杨天傲笑道。
　　看见黄世年微笑的样子，黄心玲实在想不通他今天怎么变了，变的不在疼爱她了？
　　“没事伯父，我知道。”
　　杨天傲笑道。
　　这时，女服务员端着茶几走了过来，然后把茶几放到桌子中央，笑道：“请慢用！”
　　说完退到了一边。
　　看见放在桌子中央的茶几，黄世年从椅子上站了起来，然后拿着茶几上的小杯子放到桌子上，拿起茶几上的一个贴有龙井字样的茶壶，把里面的茶水倒到杯子里交给坐在他对面的杨天傲笑道：“小杨，来尝尝，龙井的味道怎么样？”
　　杨天傲从座位上站了起来，笑着接过黄世年手中的杯子，道了一声谢谢，然后坐了下来。
　　见杨天傲接过杯子后，黄世年笑着看着王玉她们说道：“大家不要客气，一起喝吧。”
　　王玉她们听见黄世年的话，也没有客气，挑选了她们点的茶喝了起来。顿时，浓郁的茶香在他们四周蔓延开来，包围住他们。
　　“小杨，你觉得我家小玲怎么样？”
　　蔡凤放下手中的茶杯看着杨天傲笑道。
　　听见蔡凤的话，杨天傲放下手中的茶杯，看了一眼坐在他对面跟王娜，王玉说话的黄心玲，对蔡凤笑道：“心玲人长的很漂亮，很漂美丽，能跟她相比的女孩确实没有几个，而且还很有本事，是个人见人爱的女子。”
　　说到这，杨天傲看了一眼坐在对面一脸微笑看着他的黄心玲。
　　看见杨天傲看来的目光，黄心玲脸上原本微笑的样子顿时消失，狠狠的瞪了他一眼，把头转到一边。
　　两人的样子，坐在那里的其他人都看见了，脸上流露出了笑意。
　　“心玲好是好，不过有一点不好。”
　　杨天傲道。狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　“那点不好？”
　　蔡凤道。
　　“就是人太凶了，一点都不可爱，而且还爱大声说话，经常欺负我……”
　　“杨！天！傲！你说什么！”
　　虽然黄心玲跟王娜她们说话，但是她的耳朵却聆听着杨天傲跟她父母的对话。前头听见杨天傲的话，心里还蛮高兴的，脸上也出现了微笑的笑容，可是越听后面的话，心里原本高兴的心情慢慢的消失了，脸上高兴的笑容也渐渐的消失了，出现了愤怒的表情。
　　看见黄心玲脸上愤怒的表情，杨天傲心里顿时高兴不已，看着她无辜道：“难道我说错了吗？”
　　“杨天傲，你……”
　　看见杨天傲脸上无辜的表情，黄心玲顿时被气的说不出来，满脸愤怒之色，体内熊熊燃烧的火焰，使双眼冒出阵阵赤焰怒火，咬牙切齿的看着他，真想拿把刀上去把他砍了，剁成肉酱拿去喂猪。
　　如果杨天傲此时知道黄心玲心中的想法话，真不知道他到时候会一副什么样的表情。
　　看见黄心玲脸上一副愤怒，仇视的样子，杨天傲的心里满是高兴之情，真想现在在她的面前大声笑出心中那份高兴之情。
　　看着杨天傲脸上那份高兴之情，黄心玲心里的怒火顿时更加旺盛起来，狠狠的瞪了他一眼，像是告诉他：“大色狼，你不要给本小姐得意，等回去的时候，看本小姐怎么收拾你！”
　　杨天傲当然能看出她眼中的意思，脸上的笑容笑的更加灿烂起来，看见两人脸上一个愤怒，一个微笑的样子，黄世年不由看了一眼坐在一旁的蔡凤，满脸疑惑之情。他们在家里经常听见黄心玲提起杨天傲的名字，还以为她喜欢他呢。此时两人开始猜测是不是自己搞错了，他们不是喜欢对方，而是……
　　“好了小玲，不要闹了，坐下吧！”
　　黄世年道。
　　“爸……”
　　“坐下！”
　　狠狠的瞪了杨天傲一眼，黄心玲嚼着嘴坐了下来，把头扭到一边不在看他。
　　黄世年转头对蔡凤使了一个眼神，蔡凤心领神会，从座位站起来看着杨天傲他们笑道：“你们先慢慢喝，我去一下洗手间。”
　　说完转身走了。
　　在蔡凤走后不久，黄世年兜里的手机声响了，只见他拿起手机说了一会话，然后放了下来。
　　“爸，谁打来的？”
　　黄心玲看着黄世年道。
　　看了她一眼，黄世年笑道：“是你张伯伯打来的，说找你爸我有事，让我快点去找他。”
　　“哦，那爸，你快点去吧，不要让张伯伯久等了。”
　　此时黄心玲巴不得黄世年他们快点走，她也好不跟杨天傲这个大色狼坐在一起喝茶，看见他那张臭脸。
　　这时蔡凤走了过来，看着黄世年道：“世年，刚才电话是谁打来的？”
　　“是老张，找我有事，要我快点去找他。”
　　“哦，那我们走吧，都打扰他们这么多时间了，他们还要上班呢。”
　　“嗯，好！”
　　黄世年应了一声，说完叫来服务员道：“多少钱？”
　　“五百八！”
　　“等等伯父！”
　　杨天傲叫住准备要付钱的黄世年。
　　“有事吗小杨？”
　　黄世年一脸不解的看着杨天傲，不知道他为什么叫他？
　　“伯父，这顿茶就让我请客，你就不要掏钱了？”
　　“不行，怎么能让你请呢，是伯父叫你们来的，当然是伯父我请了。”
　　“爸，你就让他请吧，反正人家有钱，上次还请女儿吃了一顿几万块的大餐呢。”
　　黄心玲笑道，对于杨天傲上车请她吃美味大餐的事，她还是记忆犹新。
　　“是啊伯父，还是让我请吧？”
　　笑着看了两人一眼，黄世年笑道：“好，这顿就让小杨请吧，伯父有事，跟你伯母先走了，你们慢慢喝，慢慢聊。”
　　“好！”
　　看见黄世年跟蔡凤走出茶餐厅后，众人的目光才回了回来，你看我，我看你，都没有说话。
　　“各位，你们慢慢聊，我有点事先走了。”
　　看着脸色越来越阴沉的黄心玲，杨天傲知道麻烦要来了。
　　如果，当他从座位站起来时，黄心玲的声音响了起来。
　　“杨！天！傲！你给我站住！”
　　听见黄心玲的声音，苦笑的表情出现在了杨天傲的脸上，慢慢的回过头，看着她那张绝美的脸上一脸愤怒的表情，苦笑道：“大小姐，有事吗？”
　　“当然有事了，不然干嘛叫你！”
　　黄心玲看着他冷声道。
　　“什么事？”
　　“我要杀了你！”
　　此时黄心玲忘了问黄世年，蔡凤他们为什么来公司里找她了。


正文  第75章 车上偷摸
　　“世年，你说他们是怎么回事？好像很爱吵架的意思？”
　　蔡凤转头看着黄世年道。
　　听见蔡凤的话，黄世年笑着看了她一眼，笑道：“我也不知道，不过他们确实很爱吵架，看样子，他们不是我们想象中的那样？”
　　“嗯！我看也是，你看他们两个就我们刚才在一起一会儿功夫，都吵了几次了？”
　　“是啊，而且小杨也有女朋友了，你说他怎么会喜欢上小玲呢，你说是不是？”
　　“嗯！我看是我争们俩弄错了，黄心玲不是喜欢小杨才天天把他的名字挂在嘴边，而是讨厌小杨才天天把名字挂在嘴边的？”
　　“是啊，不过小杨这孩子给我的感觉还蛮好的，是个懂事的小伙子，可惜已经有女朋友了，不然小玲嫁给他也不吃亏。”
　　“是啊，小杨确实是个很懂事的孩子，只可惜有女朋友了。”
　　如果杨天傲和黄心玲此时听见黄世年和蔡凤的对话话，真不知道他们到时候回是一副什么样的表情。
　　“你说我们接下来怎么做，难道就让小玲这样一辈子不嫁人？”
　　说完蔡凤看了一眼黄世年。
　　“嗯，是应该给小玲找一个男朋友，不然都不知道她会什么时候找男朋友。”
　　“是啊，真不知道这个丫头怎么搞的，都这么大的年龄了，还不找个男朋友。”
　　“嗯，可惜了小杨这个这么好的小伙子。”
　　黄世年叹声道。
　　“怎么？看上小杨了？”
　　蔡凤调侃笑道。
　　“你才看上小杨了呢。我是觉得小杨这个小伙子不错，很好，才那样说的，可惜小玲没有那个福分啊。”
　　“嗯！”
　　“对了世年，你有没有觉得，小杨给人一种很不一样的感觉？”
　　蔡凤道。
　　“怎么说？”
　　“你想想小杨刚才说话的样子，神情，动作，是一个农村小孩应该有的吗？”
　　“你是说……”
　　“小杨不是一个简单的人，他背后隐藏着什么秘密！”
　　看了蔡凤一眼，黄世年点了点头。他一项任为蔡凤的眼光是正确的，她不会看错人的。
　　“照你这么说小杨确实不是一个简单的人，你说他为什么要来沈雨集团工作，难道他有什么目的？”
　　“不知道，我们回去让老李去查查看？”
　　“嗯！”
　　“好了，我们回家吧，小玲的事情我们以后在想吧！”
　　蔡凤道。
　　“好！”
　　说完两人打开车门，上车开走了。
　　如果杨天傲他们知道那个电话是他们演戏的话，真不知道他们脸上会是什么样的表情。
　　“停！站住！”
　　看着杀气腾腾，冲过来的黄心玲，杨天傲连忙起身叫道。见她没有停下，冲过来，连忙离开座位围着桌子跟她玩起抓人来。
　　看见他们的样子，坐在椅子上的三人不由看了一眼对方，脸上流露出了无奈的笑容，没有理会他们，继续喝着她们面前的茶。
　　看见两人的样子，一旁的服务员想要过来阻止，当时看见一脸杀气腾腾表情的黄心玲后，顿时停止了脚步，站到一边，看着他们抓人的游戏。
　　好一会儿，黄心玲追累了才停了下来，急促呼吸愤怒看着杨天傲道：“姓杨（羊，的，有本事你给我站住，不要跑！”
　　看着一脸愤怒表情，上气不接下气样子的黄心玲，杨天傲笑道：“你当我是傻子啊，站在那里让你抓住，然后揍我？”
　　看见杨天傲脸上的笑容，黄心玲心里顿时更加愤怒，真想抓住他把他剁成肉酱拿去喂猪，可惜想想是没有用的。
　　看了一眼四周，杨天傲才想起自己现在还在茶餐厅里，看着黄心玲道：“好了，你不要闹了好吗，我们这样打闹会影响人家做生意的，最多我向你赔礼道歉，然后请你吃顿饭怎么样？”
　　黄心玲也知道自己就算怎么追也追不到杨天傲，见他这么说，也意识自己现在是在茶餐厅里，听见他给自己赔礼道歉，还请自己吃饭，这么好的事情她怎么会不答应呢。
　　“好，这次本小姐就姑且原谅你，下次如果你在这样，可不要怪我对你不客气了？”
　　黄心玲看着杨天傲狠狠道。
　　“是，是，是，小的知道了，小的以后不在惹大小姐生气了。”
　　看见杨天傲的样子，王玉，陈静，王娜顿时扑哧的笑出声来，连站在他对面一脸愤怒之色的黄心玲，看见他的样子后也笑了起来。
　　好一会儿黄心玲才意识到了什么，狠狠的瞪了杨天傲一眼，冷声道：“道歉的事就免了，我要你请客吃饭？”
　　狡黠光芒在她的眼中一闪而过，心里狠狠道：“死色狼，臭流氓，这次不吃穷你，本小姐就不叫黄心玲。”
　　“好，没有问题，你想去那家吃？”
　　杨天傲看着她笑道。
　　黄心玲想了一下，看着他笑道：“名字现在不告诉你，等到了时候，你就知道了！”
　　她怕杨天傲知道那家酒店的名字会逃跑，所以不这么早告诉他。
　　虽然黄心玲没有告诉他是那家，但是杨天傲知道那家的价钱肯定很贵，看着她笑道：“好，没问题！”
　　说完看了一眼王玉她们。
　　看见杨天傲的目光，王玉娇嗔的瞪了他一眼，一脸柔情之色。而一旁的王娜看见杨天傲的目光，眼中流露出一丝不易察觉的眼神。
　　当五人结完账走出茶餐厅的时候，顿时吸了来了路人注目的眼光，男的各个眼中顿时流露出羡慕，嫉妒等目光看着杨天傲，女的责各个嫉妒王玉，黄心玲的美丽……
　　看见他们的目光，杨天傲笑了一下，没有理会那些狼人。
　　“你们在这等等，我去开车！”
　　黄心玲看着众人说道。说完狠狠的瞪了一眼站在一旁一脸笑意看着人她的杨天傲。
　　看见黄心玲瞪来的目光，杨天傲心中一阵苦笑。
　　难道笑也有错了？
　　在路人嫉妒，羡慕等目光的注视下，黄心玲终于开着她那辆豪华的车来了，就在杨天傲要上车的时候，黄心玲拦住了他。
　　“干什么？”
　　杨天傲一脸不解的看着她。
　　“本车不欢迎色狼，请你自己开车，或者乘的士去。”
　　“不用这样吧？”
　　“为什么不能这样，你是狼，难道让你进来？”
　　“我什么时候成狼了？”
　　杨天傲一脸无辜表情的看着黄心玲说道。
　　“你还不是狼吗？回家去照照镜子，你就知道自己是不是狼了。”
　　看见杨天傲一脸无辜的表情，黄心玲瞪了他一眼，丝丝高兴笑容出现在她的脸上。
　　看见两人为了这点小事又吵起来，王玉她们的脸上顿时流露出了苦笑的表情。
　　“心玲，你还是问问王玉她们吧，如果她们让杨天傲进来，就让他进来吧？不然等会他跑了，可就没有人请我们吃东西了？”
　　坐在副驾驶位上的王娜转头看着黄心玲笑道。
　　听见王娜的话，黄心玲狠狠的瞪了一眼杨天傲，然后回过头看着王玉，陈静她们笑道：“小玉你们觉得怎么样，让不让他（它）进来？”
　　娇嗔的看了一眼杨天傲，王玉对黄心玲笑道：“让他进来吧，就像王姐所说的，如果不让这只大色狼进来，等会他跑了怎么办，谁请我们吃饭？”
　　听见王玉的话，黄心玲没有直接跟杨天傲说，看了一眼坐在一旁的陈静，等待她的答案。
　　看见黄心玲，王娜她们看来的目光，陈静雪白的脸上慢慢的出现红晕之色，心中的羞意使她低下了头，“让他进来吧。”
　　听见陈静的话，黄心玲回过头来，狠狠的瞪了一眼一脸笑意的杨天傲，冷声道：“哼，大色狼，这次便宜你了，就让你进来，不过事先说好，如果你在车里敢对我们动手对脚的话，可不要怪我对你不客气！”
　　笑着点点头，在黄心玲冷艳目光的注视下，杨天傲进入到了后排坐。
　　“宝贝，能不能让我坐中间？”
　　杨天傲对王玉轻声道。
　　听见杨天傲的话，王玉娇嗔的白了他一眼，挪开那对雪白被丝袜包裹住的大腿，让杨天傲坐到了中间。
　　虽然黄心玲和王娜不知道王玉为什么让他坐到中间，不过都没有问，见杨天傲坐下以后，开始开车。
　　她们又怎么知道，她们的好朋友，好伙伴王玉，现在已经是杨天傲的女人了。
　　坐在中间，看着双边两个美艳的美女和前排两个气质高傲的美女，吸闻着她们身上散发出来的阵阵香气，此时杨天傲的心里甭提有多快乐，多幸福了，真希望她们都做了他的女人，那样……嘿嘿！
　　刚开始杨天傲坐到车上以后，坐在驾驶位上的黄心玲还从反光镜中看他们，见他没有做什么动作，也就渐渐的不在理他了，看着前方，专心开着她的车。而坐在副驾驶位上的王娜，此时也不知道怎么了，低者头坐在那里，也不知道她在想什么。
　　看见黄心玲她们的目光没有向后面看来后，杨天傲英俊的脸上慢慢的流露出淫荡的表情，转头向一旁的王玉看去。
　　看见杨天傲脸上淫荡的表情，王玉雪白的脸蛋上慢慢的流露出了羞红之色，娇羞，妩媚的看了他一眼，低声道：“老公，什么时候陈静妹妹也成了你的女朋友了？”
　　对于陈静她还是知道的，知道她是公司少有的几个美艳女子，工作出色，公司里有很多男同事在追她，可惜都被她拒绝了，却没有想到不知什么时候竟然成了杨天傲的女朋友，她未来的好姐妹。
　　看见王玉脸上娇羞，妩媚的样子，顿时看的杨天傲痴迷住了，呆呆的坐在那里看着她脸上娇艳的表情，忘记了回答她的话，眼中流露出色色的眼神。
　　看见杨天傲的样子，王玉心里既高兴，又害羞，想起那一夜两人做爱时的情景，脸上原本羞红的表情顿时更加羞红起来。
　　看见两人深情款款的看着对方，坐在一旁的陈静心里羡慕不已，真希望那个人是自己，而不是王玉。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，一脸淫笑的看着脸色羞红的王玉，低头向她那窄小的短裙看去，那薄薄的丝袜不由勾起了他内心那份燃烧起来的欲望之火……
　　看见杨天傲的身体慢慢靠来，王玉知道他想做什么，看见他脸上淫荡的笑容，脸色羞红不已，强烈的羞意使她低下了头。
　　当杨天傲的脸靠近王玉的身体时，丝丝香气传入到了他的鼻腔里，看见她那张羞红的脸蛋，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，双手捧住她的脸蛋，看着她脸上羞红的颜色，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，伸出嘴里的舌头，挑开那两片红润的肉门，来到了那两排雪白的牙门外。在没有抵触的情况下，杨天傲的舌头进入到了她的口腔里，在里面寻找了一会儿后，终于找到了她那条鲜红的香舌，马上卷了起来，纠缠在一起舔吻……
　　看见两人在车里亲吻的样子，坐在一旁的陈静脸上原本羞红的颜色顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了脸蛋，把头转到一边，不在看杨天傲他们亲吻的样子。
　　在杨天傲高超的舌技下，王玉终于败下阵来，靠在杨天傲的怀里，不停的急促喘气，一脸羞红之色，丝丝幸福表情出现在了她那张艳丽的脸上。
　　看见她一脸羞红，闭着双眼不停喘气的样子，杨天傲的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，双手开始在王玉的身上不老实起来，轻轻的抚摸了一会她那鲜红的脸蛋后，开始向下摸去。
　　来到王玉胸前那对凸起的地方，杨天傲淫笑的看了一下脸色羞红，靠在他怀里的王玉淫笑低声道：“宝贝，刚才的感觉怎么样，舒不舒服？”
　　王玉睁开那对羞红的双眼，娇嗔的看了他一眼，然后闭上双眼不在看他，他知道杨天傲的双手此时放在那里，也知道他想要做什么。
　　低头亲吻了下王玉那张红润而又性感的红唇，杨天傲的嘴角渐渐的流露出了淫荡的笑容，那只放在她胸前的魔手……
　　好一会儿两人急促的呼吸才渐渐的平静了下来


正文  第76章 盯着美女脑海中幻想
　　“好玉儿，老公的小兄弟不听话了，帮老公教训它好？”
　　杨天傲抚摸着她的酥胸，淫笑的看着她说道。
　　眼神娇嗔妩媚的白了男人一眼，然后身体跪倒在他的双腿之间，解开拉链，脱去内裤，粗大的分身出现在了她的眼中，抬头看见心爱男人双眼炙热的看着自己，脸色的羞意更加浓了，头慢慢的低下，张开轰然的小嘴含住了……
　　坐在一旁的陈静，偷偷睁开紧闭的双眼向杨天傲他们所坐的地方看去。当看见杨天傲和王玉在亲热的时候，雪白的脸蛋上顿时浮现出了羞红的颜色，雪白，柔嫩的素手马上捂住了那红的不能在红的脸蛋……
　　突然，王玉觉察到了什么，睁开双眼向前面看去。只见陈静坐在对面，脸色通红，雪白的素手紧紧的捂住通红脸蛋的样子，想了一下，顿时明白她脸色为什么这么红，脸上原本淡下来的红晕之色渐渐的浓烈起来，嘴上的动作也慢慢的停了下来。
　　正在享受快感的半杨天傲，觉察到王玉的动作开始缓慢下来，睁开双眼低头看着她柔声道：“好玉儿怎么了？”
　　听见杨天傲的话，王玉那张性感而又红润的嘴唇松开了他那根粗大，坚硬的小兄弟，抬头一脸娇羞之色的看着他轻声道：“老公，陈静好像发现我们做那个事了。”
　　王玉的话使杨天傲把头转到另一边，当看见陈静一脸羞红之色，双手紧紧捂着通红脸蛋的样子后，马上知道她发现了他们刚才做性爱游戏了，想到了什么，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上，转头对王玉淫笑道：“宝贝，你继续，老公那里好像要出来了。”
　　娇羞的白了杨天傲一眼，王玉伏身上下摆动……
　　好像意识到有人看她的目光，陈静捂着那张通红脸蛋的雪白素手慢慢的分开，偷偷向外看了一眼。当看见杨天傲一脸淫笑看着她的时候，脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她真想找个洞钻进去不在出来。
　　看见陈静脸色羞红的样子，杨天傲脸上淫笑了一下，伸手轻轻的分开她那双捂着羞红脸蛋的雪白素手，把头探到她的面前，柔声道：“宝贝，脸色怎么这么红？”
　　听见杨天傲的话，陈静心中的羞意顿时更加害羞，原本通红的脸色顿时更加通红，连雪白的耳根都变成了鲜红色。
　　见陈静紧闭着那对羞红的惊讶，一脸娇羞之色，不回答自己的话，杨天傲脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，“好静儿，怎么闭着眼睛，不回答姐夫的话？”
　　在杨天傲再三的问说下，陈静终于睁开了那对紧闭的双眼，娇羞的看了他一眼后，把头转到另一边不在看他。
　　看见她的样子，杨天傲脸色淫笑了一下，伸手抓住她那只雪白柔嫩的素手，放到面前低头亲吻了一下，然后身体慢慢向她靠去，贴着她那只红透了的耳根旁温柔道：“好静儿，刚才的事情经过，你是不是都看见了？”
　　陈静虽然很不想回答这个让她羞人的问题，但想起心爱人问自己，羞红着脸低头点了点头，表达回答。
　　轻轻的抱过她那转过去的头，淫笑的看着陈静一脸羞红的样子，低头轻声淫笑道：“好静儿，你愿不愿意做姐夫的妻子？”
　　杨天傲的话使陈静的身体颤抖了一下，使她的内心里掀起的一股超级巨大的风浪，脸上原本羞红的脸色顿时更加羞红起来，慢慢抬起那张红的不能在红的艳丽脸蛋，带着吃惊，高兴的眼神看着杨天傲柔声道：“姐夫这是真的吗，静儿真的能做你的妻子？”
　　“真的，只要静儿你愿意，你就是姐夫的妻子。”
　　说完低头亲吻了一下她的额头。
　　听见杨天傲的话，陈静才知道这是真的，不是幻觉，想起只从看见他时，那不断在她心里出现的人影，那英俊，迷人的笑容，高大挺立的身躯……幸福的笑容慢慢的浮现在了她那张艳丽的脸蛋上，轻轻的把头靠在杨天傲的身上，静静的体会着他内心的感觉。
　　杨天傲能感觉到陈静柔此时内心的感受，那幸福，高兴的感觉使他脸上淫荡的笑容慢慢的消失，渐渐的出现了幸福的表情。……
　　“到了！”
　　听见黄心玲说话的声音，正沉醉在幸福拥抱中的三人忙松开对方的身体坐好，他们可不想让她看见他们拥抱的样子，知道他们的秘密。
　　停好车，黄心玲打开车门走了下去。见黄心玲下车了，杨天傲他们也打开车门从车里走了下去。
　　“就这里吗？”
　　杨天傲看着黄心玲说道。
　　淡淡的看了杨天傲一眼，指了一下身后那间酒店道：“对，就那家酒店。”
　　说完狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　顺着黄心玲手指的方向，杨天傲向那个方向看去，只见一间十多层高的大酒店进入了他的视线，五个大字使他知道这家酒店叫什么。
　　“天龙大酒店”这个地方杨天傲来过，那次还弄的朱琳那个骚货被林羽的手下强奸了。没想到黄心玲要来的地方竟然是他以后要请客的地方，怪异的看了她一眼，心里暗想道：“这丫头该不会想吃光我所有的钱吧？”
　　此时王娜三人也知道这家酒店叫什么名字了，看了一眼后把目光转到了杨天傲和黄心玲他们的身上。
　　“就这家酒店吗？”
　　杨天傲看着站在对面看着他的黄心玲笑道。
　　“嗯，怎么样，选的还可以吧？”
　　想起等会吃的杨天傲付不出钱的样子，黄心玲的心里顿时高兴不已，丝丝笑容出现了她那张迷人的脸蛋上，让人一看之下不由痴迷进去。
　　虽然杨天傲看过不少美女，其中不乏黄心玲之流的，但是她那艳丽，甜美的笑容还是使他看的微微呆了一下，傻愣愣的站在那里看着她，好一会儿才回过神来心里暗道：“妈的，这娘们长的是很漂亮，是自己喜欢的那种女人，可就是是个同性恋，要不然老子一定要了她不可。”
　　“没想到你眼光还蛮好的吗，这家酒店我喜欢。”
　　杨天傲知道这家酒店的价格一定很高，要不然黄心玲这个臭娘们也不会带他来这里吃。
　　杨天傲刚才的目光看的黄心玲心里一阵不舒服，狠狠的瞪了他一眼，高傲道：“那当然了，也不看看是谁选的。”
　　看见黄心玲高傲的样子，杨天傲心里不由愤愤想到：“臭娘们，你别给老子得意，早晚有一点老子非要把你上了，让你当老子的女人。”
　　狠狠的扫视了一眼黄心玲胸前那对凸起的乳房，然后把头转到一边，看着陈静温柔道：“静儿，你觉得这里怎么样？”
　　听见杨天傲的声音，陈静脸上原本雪白的脸色羞红了起来，低头点了点头。
　　看见陈静脸色羞红的样子，杨天傲的脸上不由露出了淫荡的笑容，伸手拉过她那双雪白的素手，低头把头探到她的面前淫笑道：“好静儿，你怎么了，脸上怎么这么红？”
　　说完狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　听见杨天傲的话，陈静心里顿时更加害羞了，强烈的羞意使她脸上原本淡淡的红晕之色顿时浓烈起来，红的就像一个熟透了的红苹果，飒然好看，让人看了真想在上面咬上一口。
　　陈静脸红的样子不由使杨天傲看呆了，呆呆的站在那里看着她，直到黄心玲愤怒的声音想起，才从发呆中回过神来。
　　“杨！天！傲！”
　　听见黄心玲愤怒的声音，杨天傲顿时从发呆中回过神来，转头向她看去，当看见她一脸愤怒之色看着自己的时候，脸上不由露出了高兴的笑容，看着她笑道：“什么事啊，我的大美女？”
　　黄心玲马上从杨天傲的话中听出他调侃的味道，脸上原本愤怒的表情顿时更加愤怒起来，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道死过多少回了。
　　黄心玲脸上的表情使杨天傲心里甭提有多高兴，多快乐了，真想一辈子就这样看着她生气的样子。
　　一旁的王娜看见黄心玲一副要杀人的样子，拉过她的手柔声道：“心玲不要生气了。”
　　听见王娜的声音，黄心玲从怒火中走了出来，愤愤的看了一眼站在对面一脸笑意看着她的杨天傲，把头转到一旁看着王娜柔声道：“娜娜我没事，不要当心了。”
　　“娜娜知道你没事，不要生杨天傲的气好吗？”
　　看见王娜一脸柔情的样子，黄心玲的心里不由一暖，迷人的笑容出现在了她那张绝美的脸蛋上，微笑点头道：“玲儿知道了，玲儿听娜娜的话。”
　　看见两人的样子，杨天傲的脸上渐渐的浮现出淫荡的笑容，幻想起两人成了自己的女人，被自己干的叫声四起的样子，脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来。
　　一旁的陈静看见杨天傲脸上淫荡的笑容，雪白的脸色顿时再次流露出羞红的颜色，雪白的素手捂住了那慢慢红起来的脸蛋。
　　看见杨天傲一脸淫荡的表情，王玉知道他又在想什么淫荡的事情了，眼神娇嗔，妩媚的白了他一眼。
　　正在淫笑的杨天傲，看见王玉娇嗔，妩媚的眼神，对她淫笑了一下。
　　“好了，大家不站在这里，我们进去吧？”
　　王娜的声音响起，说完看了一眼一脸淫笑表情的杨天傲，丝丝红晕之色在她那张绝美的脸上一闪而过。
　　听见王娜的声音，杨天傲把目光转到了她的身上，双眼紧紧的盯着她胸前那对硕大的乳房，脑海中满是意淫王娜的情景。
　　如果王娜知道杨天傲此时脑海中在想什么的话，真不知道她知道后，脸上会是什么表情。
　　杨天傲那淫邪的目光使王娜有种脱光了衣服被他看的感觉，使她那张雪白绝美的脸蛋上顿时流露出了羞红的颜色，低下了头，心中满是羞意。
　　看见王娜脸色羞红，低下头的样子，杨天傲那张英俊脸蛋上慢慢浮现出了淫荡的笑容。此时他内心有股冲动的感觉，想要上去抱住王娜的身体，然后脱光她的衣服……
　　站在一旁的黄心玲注意到了王娜异常的表情，伸手拉过她那雪白柔嫩的素手，低头关心看着她道：“娜娜，你怎么了，脸色怎么这么红，是不是生病了？”
　　听见黄心玲关心的话语，王娜内心不由一暖，不过没有告诉她脸色为什么这么红，抬头看着她温柔道：“我没事，不要担心了。”
　　见她这么说，黄心玲也没有在问，不过脸上依然满是关心表情，拉着王娜雪白的素手的手轻轻抚摸起来。当看见杨天傲一脸淫笑的看着她们后，收起脸上关心的表情，狠狠的瞪了他一眼。
　　看见她狠狠瞪来的目光，杨天傲苦笑了一下，没有理她。
　　“我们进去吧？”
　　王娜道。
　　“嗯！”
　　黄心玲看着她笑着应了一声，然后回头狠狠的瞪了一眼站在那里依然一脸淫笑表情看着她们的杨天傲，拉着王娜雪白的素手向天龙大酒店的大门方向走去。
　　“老公，我们也进去吧？”
　　王玉看着杨天傲笑道。说完看了一眼站在杨天傲另一旁，脸色微红的陈静。
　　“嗯，我们进去吧。”


正文  第77章 黄心玲与王娜的追求者
　　在两名身穿旗袍女子欢迎声下，杨天傲拉着陈静的手，走进了天龙大酒店。
　　刚进入酒店，杨天傲就看见站在不远处等待他们的黄心玲和王娜，拉着陈静的手，带着王玉笑着走了过去。
　　“大色狼！”
　　刚走过去，杨天傲就听见从黄心玲嘴里发出的骂声和她的白眼，脸色不由苦笑了一下，没有理她向服务台走去。
　　在服务员的带领下，五人在众人目光的注视下，向他们订好的房间走去。
　　来到杨天傲订好气的房间，五人走了进去。
　　“你们想吃点什么？”
　　杨天傲看着黄心玲她们笑道。
　　看见杨天傲脸上的笑容，黄心玲心里狠狠想到：“死色狼，臭流氓，我现在让你笑，等会看你怎么哭。”
　　狡黠光芒在她的眼中一闪而过，对那个服务员说道：“我要清炖鲍鱼，水煮龙虾……”
　　听着这一个个从黄心玲嘴里报出来的名字，那名服务员拿出笔和本子快速的记了下来。
　　黄心玲这一个个从嘴里报出来的菜肴名字，使王娜的脸上慢慢的流露出了丝丝担心表情，向坐在她对面的杨天傲看去。当看见他一脸笑意，丝毫没有害怕，担心表情时，心里丝丝担心的心情慢慢的消失了。
　　“好了，就这么多吧。”
　　黄心玲对服务员笑道。
　　“好的！”
　　“还有，快点做好，我肚子饿了。”
　　“知道了，请小姐稍等。”
　　当那名服务员要走的时候，杨天傲叫走住了他。
　　“这些是给你的小费。”
　　杨天傲拿出一捆不知道多少张百元的人民币对着那名服务员笑道。
　　那名服务员也没有推辞，笑着接过杨天傲手中的人民币，然后走出房门关上了门。
　　“哼哼，看不出你还挺大方的吗？”
　　黄心玲道。
　　听见黄心玲话里带有讥讽的语气，杨天傲笑了一下，没有理她，转头笑着跟坐在一旁，脸色微红的陈静说起话来。
　　见杨天傲没有理会自己，黄心玲脸上原本迷人的笑容顿时变成了愤怒的表情，眼中闪烁着闪人的目光，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道被她杀死过多少回了。
　　看见黄心玲愤怒的表情，一旁的王娜脸上苦笑了一下，目光看向了坐在她对面，一脸笑容跟陈静说话的杨天傲身上，丝丝说不清的眼神从她那双迷人的眼中流露出来。
　　时间不知不觉在众人聊天声中过去了。
　　这时房门被人打开了，只见刚才那个服务员推着一辆装满精制碟盘的车走了进来，然后把那些东西一件件的从车上拿了下来摆放在桌上，打开，顿时美味的香气在房间里散发出来。
　　看着桌上这一道道美味的佳肴，香甜的气味，使杨天傲一闻就知道是种很好吃的食物，心里不由暗攒黄心玲会吃，选了这些美味。
　　“怎么样，我选的东西还可以吧？”
　　黄心玲看着杨天傲笑道。
　　“想要我说实话吗？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“废话，不说实话，难道我要你说假话啊。”
　　“说真的，你选的东西样子都很好看，不过没吃过，所以不知道好不好吃。”
　　“你，你……”
　　杨天傲的话，使脸上原本满是笑容的黄心玲，顿时被气的说不出话来。
　　“好了好了，你们俩一人少说一句吧，大家吃吧？”
　　看见两人的样子，王玉的脸上也露出了苦笑的表情。
　　愤愤的看了一眼一脸笑意的杨天傲，黄心玲拿起桌上的筷子吃了起来。
　　笑了一下，杨天傲也拿起桌子上的筷子，伸手夹了一块鲍鱼放到陈静的碗里笑道：“静儿尝尝这鲍鱼的味道怎么样？”
　　见杨天傲当着这么多人的面给自己夹菜，陈静脸上原本淡淡的红晕之色顿时浓烈起来，强烈的羞意使她低下了头。
　　杨天傲知道她害羞，也没有多说什么，夹菜吃了起来。
　　“哇，吃的真饱啊，好久没有吃的这么舒服了！”
　　黄心玲露出淑女不一样的动作，靠在沙发上拍拍她那股起来的小肚子，闭上双眼，满脸舒服，高兴表情。
　　“既然你吃的这么舒服，那你还要不要吃？”
　　“不要了，吃不下了。”
　　说完意识到说话人是谁，睁开那对紧闭的双眼，抬头向说话的人看去，笑道：“杨天傲，难道你怕自己的钱花不掉，在让我们吃一顿吗？”
　　狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　杨天傲没有察觉到她眼中闪而过的狡黠光芒，笑道：“只要你们能吃的下，我保证请你们在吃一顿。”
　　“真的，这可是你说的哦”心里暗想道：“不吃白不吃，既然你杨天傲有钱，那我黄心玲就吃穷你，看你以后怎么办，嘿嘿。”……
　　看见两人的样子，坐在一旁的三女顿时有种要晕的感觉，她们实在想不通，杨天傲他们为什么一时会好相视见了老朋友一样说笑，一时却坏，像见了仇人似的。
　　杨天傲和黄心玲都没有注意到她们脸上苦笑的表情，此时两人正在讨论请客跟吃的事情。
　　“好，我答应你，只要你以后来找我，我保证请你吃饭。”
　　杨天傲看着坐在对面一脸笑容的黄心玲说道，一丝不易察觉的狡黠光芒在他的眼中一闪而过，心中满是……
　　听见杨天傲的话，黄心玲脸上原本高兴的笑容顿时笑的更加灿烂起来，笑道：“既然你答应我了，到时候可不要抵赖哦，娜娜她们可是都听见了哦？”
　　“知道了，你看我杨天傲像是个抵赖的人吗？”
　　“嗯……嗯，我看像是。”
　　说完黄心玲脸上满是高兴的笑容，阵阵笑声从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　黄心玲的话，没有使杨天傲的脸上露出愤怒的表情。此时他整个人被黄心玲那绝美的笑容给笑的痴迷住了，呆呆的坐在那里看着她，一丝不一样的异样情感在他心里慢慢……
　　坐在一旁的三女，马上察觉到杨天傲脸上的表情，各个脸上流露出了不同的表情。
　　坐在对面的黄心玲此时也觉察到了杨天傲脸上的表情，看着他呆呆的坐在那里看着自己，脸上竟然罕见没有露出愤怒表情，也没有大发脾气，而且脸上还微微流露出了丝丝红晕之色，整个人显得更加艳丽，使王娜三女也呆呆的坐在那里看着她。
　　此时一丝别样的情感，在黄心玲的内心里慢慢的产生。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，想起刚才的样子，丝丝尴尬表情出现在他那张英俊的脸上，端起桌上的酒杯，低头喝着杯里的美酒不在说话。
　　此时房间里充满的一种说不清的气氛。
　　正在众人身处在一种说不出的气氛中时，房门打开的声音使众人抬头，把目光看向了声音传来的方向。
　　只见房门打开后不久，两个身穿西服，手捧鲜花的英俊男子从外面走了进来。
　　当看见这两人进来的英俊男子以后，黄心玲和王娜的脸上露出了不愉快的表情，微微皱起了眉头，别过头，端起桌上的酒杯喝了起来。
　　这两个人王玉认识，身穿黑色西装的名叫李明杰，身穿白色西装的名叫陈友余，两人是黄心玲和王娜众多追求者中的两个，经常来公司给她们送花，送礼物，所以见多了就认识了。
　　“请问两位，你们进来找谁？”
　　杨天傲的脸上微微露出愤怒的表情，有人在他们吃饭的时候，竟然进来打扰他们，这不是找死吗？
　　“小子，这里没有你的事，滚出去。”
　　那个身穿黑色西装，名叫李明杰男子嚣张道，说完理也不理杨天傲，两人拿着鲜花，笑着脸向黄心玲和王娜所坐的方向走去。
　　听见李明杰的话，杨天傲的脸上顿时露出愤怒的表情，原本想要站起来揍他一顿，但是看见他们一脸笑意捧着鲜花向黄心玲走去的样子和她们不理睬的样子，狡黠光芒在他的眼中一闪而过，丝丝邪笑表情浮现在了他的脸上。
　　“心玲，你来这里怎么不告诉我一声，如果不是老王打电话告诉我你来这里了，我还不知道你在这里呢。”
　　李明杰一脸笑意的对黄心玲说道。说完把手中的鲜花放到黄心玲的面前。
　　“我来这里为什么要告诉你，你是我的什么人？”
　　黄心玲喝了一口酒，看了她一眼冷声道。
　　黄心玲冷冷的声音，无表情的样子顿时使原本一脸热情之色的李明杰，脸色尴尬的站在那里，呆呆的站在那里看着坐在那里喝着酒的黄心玲，不知道她脸色为什么这么冷漠？
　　此时杨天傲的另一边，那个身穿白色西装名叫陈友余也是一脸尴尬之色的站在那里看着跟王玉说话的王娜。
　　“两位，如果没有什么事，请你们出去，我们还要吃饭呢？”
　　杨天傲的声音在这沉静的房间里响起。
　　杨天傲的话使两个原本不知道对谁发火的李明杰和陈友余，顿时把心中那股熊熊燃烧的怒火发泄在了他的身上。
　　“小子，这里没有你说话的份，滚出去。”
　　李明杰脸色愤怒道。
　　“滚出去，这里没有你说话的份。”
　　陈友余愤怒道。
　　“我看滚出去的是你们两个吧，这个房间可是我包下来的哦。”
　　杨天傲没有生气，鄙夷的看着这两个失了控的畜生。
　　“你包下怎么样，这间酒店是本少爷家的，本少爷想怎么样就怎么样，还轮不到你在这里猖狂。”
　　李明杰道。
　　“猖狂？呵呵，还不知道是谁在这里猖狂，像某个畜生一样，在这里乱吼乱叫？”
　　“你，你……”
　　李明杰顿时被杨天傲的话气的说不出话来。
　　杨天傲没有理会李明杰愤怒的样子，叫来站在门口的服务员，“把账给我结了！”
　　说完杨天傲拿出银行卡交给那个服务员。
　　“你们吃饱了吧，如果没有吃饱，我带你们去另一个地方走？”
　　杨天傲看着黄心玲她们笑道。
　　“废话，吃了这么多还没有吃饱，那我们不是成猪了吗？”
　　黄心玲说道，说完白了他一眼。
　　“我看你就是猪，你看你长的白白的，胖胖的，那点不像猪？”
　　黄心玲没有理会杨天傲调侃的话，愤愤的瞪了他一眼，然后转头跟陈静聊了起来。
　　杨天傲见黄心玲不在理他，把目光放在了一旁坐在那里喝酒的王娜身上，笑道：“少喝点酒，喝多了对身体不好。”
　　或许杨天傲那句话中带有某种魔力，王娜竟然真的放下了手中的酒杯，看了一眼杨天傲，然后跟坐在一旁的王玉聊了起来。
　　谁也没有注意到，在杨天傲说完那句话的时候，王娜的身体颤抖了一下。
　　看着自己苦苦追求的女神竟然听眼前这个人的话，陈友余脸蛋顿时被气的像个猪肝，看着杨天傲怒吼道：“阿大，阿二给我进来。”
　　陈友余的话刚落，只见两个身穿黑色西装，眼带墨镜，全身保镖打扮的青年从外面走了进来。
　　“少爷有什么事？”
　　一个青年说道。
　　“阿大，把这个人给我扔出去。”
　　说完陈友余指了一下坐在沙发上满是笑意的杨天傲。
　　“是，少爷！”
　　说完那个阿大向杨天傲所坐的地方走来。
　　“什么时候东方家的门徒，成了别人的保镖？”


正文  第78章 野蛮女是不讲理的！
　　听见杨天傲的话，阿大愣住了，停止了走动的脚步，“请问这位公子，你怎么知道我们是东方家的人？”
　　看见阿二对杨天傲恭敬的样子，顿时吃惊的陈友余眼珠子要掉出来，阿二的实力他可是很清楚，竟然对他这么恭敬说话，那他……
　　汗水滔滔不绝的从他的额头冒了出来，顺着脸颊滴落在地上。
　　此时四女也停止了说话，神色好奇的看着阿二和杨天傲，不知道他为什么这么恭敬对他说话。
　　好奇心使王玉首化先向杨天傲问道：“天傲，你认识他们？”
　　“不认识！”
　　杨天傲对她笑道。
　　“那他们怎么这么恭敬看着你？”
　　杨天傲笑着捏了捏她的翘挺的鼻子笑道：“等会你就知道了。”
　　说完看着阿二说道：“东方玉最近可好？”
　　听见杨天傲的话，阿大和阿二顿时都愣住了，好一会儿，阿大才从发呆中回过神来，一脸吃惊表情的看着他说道：“公子认识我家二少爷？”
　　这时阿二也从发呆中回过神来，一脸吃惊之色的看着坐在沙发上一脸微笑端着酒杯喝着酒的杨天傲，眼中满是询问意思。
　　“如果那家伙现在就在我面前，就算化成灰我也认识，那小子还欠我一顿饭呢，都好几年了？”
　　杨天傲看着他笑道，说完喝了一口酒杯中的酒。
　　阿大和阿二没有怀疑杨天傲的话，应为他们从杨天傲的身上感觉到一股摄人的气势，这股气势是一般人没有的，所以他们相信杨天傲认识他们家少爷。
　　站在一旁的陈友余听见杨天傲认识东方玉，顿时是像触了电一样，傻呆呆的站在那里看着他，眼中慢慢的流露出恐怖的眼神，像是见到了什么恐怖怪物一样。
　　一旁的李明杰看着陈友余一脸恐惧的表情，顿时知道自己碰到大人物了，脸上微微露出恐惧的表情。他可是知道陈友余家的厉害，连他看见眼前这个人脸上都露出一副恐惧的表情，其实力一定比他家强大N倍。
　　看见两人脸上流露出来的恐惧表情，杨天傲的脸上浮现出了嘲笑表情，看着阿大，阿二笑道：“你们俩回去告诉东方玉一声，就说老朋友想要吃他欠的饭，问他什么时候请这顿饭。”
　　“是，小的知道了，小的一定会把话带给二少爷，不知道公子姓什么，叫什么名字？”
　　阿大恭敬说道。
　　“你就说姓杨，他自然会知道我是谁。”
　　“是，能不能请公子留下一个电话，小的好给二少爷，让他联络你？”
　　杨天傲看了他一眼，笑了一下，然后报出了自己手机号码。
　　此时坐在一旁的四女明显感觉到杨天傲变了，但是那里变了却又说不出来。
　　“好了这里没有你们什么事了，你们可以出去了？”
　　杨天傲对阿大，阿二淡淡道。
　　“是，小的这就出去。”
　　说完阿大，阿二走出了房门，看也不看站在一旁的陈友余。
　　喝了一口酒杯中的酒，抬头嘲笑的看着站在对面一脸恐惧之色的陈友余和李明杰，笑道：“这里没有你们什么事了，你们可以滚出去了。”
　　听见杨天傲的话，陈友余就像领到了圣旨一样，连忙跑出了房间，叫也不叫他的好友李明杰。
　　看见李明杰还站在那里没有走，杨天傲的脸上不由露出丝丝愤怒表情，冷声道：“你还站在这里做什么，这里没有你什么事了，你可以滚出去了。”
　　李明杰像是没有听见杨天傲的话一样，依然呆呆的站在那里看着黄心玲。
　　看见李明杰的样子，狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“心玲，他是你男朋友？”
　　听见杨天傲的话，原本看着他一脸迷惑不解表情的黄心玲，脸上顿时流露出愤怒的表情，看着他狠狠道：“死色狼，臭流氓，如果你在敢说这句话，小心我把你的小弟弟给阉了。”
　　看见黄心玲脸上愤怒的表情，杨天傲心中满是高兴之情，假装一脸不知道的表情看着她说道：“难道不是吗？你看他……”
　　“杨！天！傲！如果你在说下去，可不要怪我对你不客气了？”
　　黄心玲的脸色，语气使杨天傲知道她真的愤怒了，没有在调侃她，笑道：“好，好，好，我不说，我不说了，你不要生气了行吗？”
　　看着杨天傲一副欠揍的表情，黄心玲真想冲上去给他来个左右双击炮，狠狠的瞪了一眼一脸笑意的杨天傲，把头转到一边不在看他。
　　见黄心玲愤怒的把头转到另一边不在看他，杨天傲笑了一下，看见坐在黄心玲身旁王玉投来的责怪眼神，杨天傲知道她在责怪什么，对她笑了一下。
　　看见杨天傲对她的笑容，王玉不由白了他一眼，然后跟一旁的陈静说起话来。
　　慢慢的转头向李明杰看去，见他还呆呆的站在那里看着黄心玲，没有出去的意思，说道：“喂，这里没有你的事了，你还站在这里做什么，滚出去啊？”
　　听见杨天傲的话，李明杰才从发呆中回过神来，像是忘记了刚才那恐怖的情景一样，看也不看他一眼，对黄心玲说道：“心玲，晚上有时间吗，能不能跟我一起吃个饭？”
　　“没空！”
　　黄心玲冷冷的回绝了他的话，看也不看他一眼，看着坐在对面，一脸笑意看着她的杨天傲，知道他在笑什么，不由愤怒道：“臭流氓，笑什么笑，如果在笑，本小姐把你的小鸡鸡给割了。”
　　说完意识到了什么，雪白的脸上出现了淡淡的红晕之色。
　　黄心玲的话没有使杨天傲的脸上露出愤怒的表情，笑道：“如果你敢看，我保证让你割了我的小鸡鸡。”
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，坐在对面的王玉不由白了他一眼，转头不在看他。
　　一旁的陈静和王娜听见黄心玲刚才的话，雪白的脸上也露出了让人心醉的羞红之色，心里的羞意使她们低下了头，不敢看坐在她身边一脸淫荡笑容的杨天傲。
　　看见众女脸上羞红的表情，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，看着众女那羞红，迷人，让人沉醉的脸色，真想在她们的脸上亲一口，咬一下，尝尝那是什么味道。
　　这时，拿着银行卡去结帐的服务员回来了。
　　“先生，这是你的银行卡。”
　　服务员来到杨天傲的面前，把手中的银行卡交给他，然后看了一眼站在对面的李明杰，走出了房间。
　　接过银行卡，看了一眼站在那里呆呆看着黄心玲的李明杰，杨天傲看着她们笑道：“大家吃饱了没有，如果没有吃饱的话，我带你们去另一个地方，那里的东西保证好吃，这里就留给这位不走的公子吧？”
　　说完笑着拉过陈静那雪白，柔嫩的素手，轻轻抚摸起来。
　　见杨天傲当着这么多人的面拉着她的手抚摸，陈静雪白的脸上顿时流露出了羞红的颜色，强烈的羞意使她低下了头。此时她真想找个洞钻进去，不让他们看见她害羞的样子。
　　“大色狼！”
　　看着杨天傲拉着陈静雪白素手抚摸的样子，坐在对面的黄心玲低声骂了一句。
　　她以为自己这么小声的话会没有人听见，却不知道坐在她对面的杨天傲是个古武者加异能者，其听力就算几公里外的事物，如果他想听都逃不过他的耳朵，何况在这一间小小的房间里。
　　听见黄心玲的骂声，杨天傲脸色苦笑了一下，没有理她继续抚摸陈静那雪白，柔嫩的素手。
　　白了一眼杨天傲，黄心玲看着王娜说道：“娜娜，我们走吧？”
　　说完站了起来。
　　“好！”
　　王娜应了一声，看了一眼杨天傲，然后从座位上站了起来。
　　见黄心玲她们站起来了，杨天傲低头看着一脸羞红之色的陈静笑道：“静儿，我们也走吧？”
　　“嗯！”
　　陈静轻声应了一声，羞红的颜色蔓延到了她那娇小的耳根旁。
　　看见她羞红的样子，杨天傲脸上渐渐的露出淫荡的笑容，亲吻了一下她的脸蛋，站了起来看着黄心玲她们笑道：“我们走吧！”
　　说完看也不看一眼站在那里发呆看着黄心玲的李明杰，拉着陈静的手从他的身边走了过去。
　　黄心玲她们见杨天傲拉着陈静的手走了，连忙跟了上去，房间里只留下呆呆站在那里看着黄心玲背影的李明杰。
　　一路拉着陈静那雪白，柔嫩的素手来到了电梯旁，然后摁了一下上面的数字。转头看着陈静一脸羞红之色低着头，把嘴贴在她那红透了的耳根旁笑道：“好静儿，你脸红的样子还真漂亮，姐夫都被你的样子看的迷进去了。”
　　杨天傲调侃的话使陈静那张羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，丝丝甜美在她的心中蔓延开来。
　　不一会儿黄心玲她们来到了电梯旁，而电梯这时也到了，五人走了进去。
　　“黄心玲，说真的那个李明杰对你还蛮好的吗？你想想，人家经常给你送花，送礼物，而且人又英俊，潇洒，你说这样有的钱公子哥加帅哥到那里去找，我看你不妨回家好好想想，嫁给他算了，到时候请我们吃喜糖。”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　当看着黄心玲脸色通红，额头青筋暴跳的样子后，杨天傲顿时知道她愤怒了，暗自责怪自己怎么把话说的这么重，小心翼翼看着她，等待她发飙。
　　“杨！天！傲！你去死吧！”


正文  第79章 交通女警
　　“阿大，阿二，你们找我有什么事？”
　　一个身穿白色衣服，样貌俊美的青年男子看着他们笑道。
　　“少爷，请问你认不认识一个姓杨的公子？”
　　阿大一脸恭敬道。
　　对于眼前这位二公子，他们从心底里佩服，年纪轻轻其实力就到达了武者梦寐以求的境界先天中期，虽然不是最高等级，但大多数武者绝对达到不了这个境界。
　　“姓杨的？”
　　阿大的话使东方玉陷入了沉思，脸上慢慢的皱起了眉头。突然，东方玉想到了什么，沉思的脸上渐渐的露出了狂喜的表情，脸色激动的抓住阿大的肩膀笑道：“那人名字是不是叫杨天傲？”
　　看见东方玉一脸爱狂喜的表情，阿大和阿二顿时都愣住了，他们还是第一次看见这个沉稳的二少爷在他们这些下人的面前露出这种表情，肩膀上传来的阵阵疼痛，绕是阿大这种习过武的武者脸上也不由的露出疼痛的表情，可见东方玉抓住他肩膀的力道有多大。
　　看见阿大脸上痛苦的表情，东方玉马上意识到自己手上的力量，忙松开他的肩膀说道：“阿大对不起，刚才我太激动了，手上不知不觉中就加大了力气，抓疼你了吧？”
　　东方玉的话使阿大内心里感到激动不已，神色激动道：“没有公子，这点疼痛对属下来说算不了什么。”
　　“对了那名公子叫什么名字，是不是叫杨天傲？”
　　“那名公子叫什么我们不知道，他只告诉我们他姓杨，还说你还欠他一顿饭？”
　　阿大说道。
　　听见阿大的话，东方玉顿时知道自己的猜想是对的，也只有他们之间才知道他还欠杨天傲一顿饭，脸色兴奋，高兴道：“你们是在那里见到他的？”
　　听见东方玉的问话，阿大详细的把他们跟杨天傲相遇的事情经过跟他说了一遍。
　　“我靠，那小子到是快活死了，有这么多美女陪着他吃饭，本少爷却要每天练功，关在家里不能出去。”
　　东方玉低声自语道。说完看着阿大道：“他旁边还有没有其他人？”
　　“没有了，只有杨公子跟五位小姐。”
　　“嗯，知道了，如果没有事你们下去吧。”
　　“是少爷！”
　　就在两人要走的时候，阿二突然想到了什么，转过身来看着东方玉道：“少爷，杨公子还留了手机号码给你。”
　　说完报出杨天傲的手机号码走了。
　　“你们这两个家伙，当年走了也不告诉我一声，太不够义气了，看本少爷不揍死你们，嘿嘿。”
　　此时东方玉的脸上满是狰狞笑容。
　　“叮！”
　　电梯到的声音响起。
　　只见当电梯门打开以后，从里面走出一男四女，四女中有三个面带微笑，笑着看着那个一脸愤怒之情，狠狠瞪着满脸微笑的英俊男子，那眼中散发出来的熊熊怒火，足以燃烧掉世界上最刚硬的东西，可见她此时内心里有多愤怒，多恨他，杀了他的心都有了。
　　看见黄心玲眼中足以杀死人的目光，杨天傲假装怕怕道：“好了，好了大小姐，是小的错了，小的在这里跟你说对不起了，你不要这样看着小的好吗，小的心里怕怕？”
　　“扑哧！”
　　看见杨天傲脸上露出来的搞笑表情，原本一脸愤怒表情的黄心玲，不由笑出声来。
　　看见黄心玲脸上露出笑容，杨天傲的脸上也露出了笑容。
　　好一会儿黄心玲才回过神来，看见杨天傲一脸微笑的看着她，不由狠狠的瞪了他一眼，冷声道：“杨天傲，不要以为给我道过歉，本小姐就会原谅你，以后做事小心点，不要让本小姐抓到你的把柄，要不然有你好看的。”
　　“大小姐不用这样吧，好歹我今天也请你吃饭了，而且还答应你不管什么时候都请你吃饭，不看僧面也看吃面，你就饶了小的吧？在说我们之间也没有什么深仇大恨，你不用这么恨我吧？”
　　杨天傲一脸无辜表情看着黄心玲说道。
　　“哼，你还说我们之间没有仇恨，难道你当初威胁我们那件事是假的吗？”
　　看见杨天傲一脸无辜的表情，黄心玲真想拿把刀把他宰了。
　　“是，那件事是小的错了，但是事情过去这么久了，你也应该消气了吧？”
　　“消气？我还没有消气呢，谁说我消气了？”
　　看见黄心玲脸上愤怒的表情，杨天傲心里大喊倒霉怎么跟这个比女人还女人的女强人结仇了，知道他们之间的仇恨一时是不能化解了的。
　　“你想怎么样？”
　　“我不想怎么样！”
　　黄心玲冷冷看着杨天傲道。
　　“不想怎么样？不想怎么样，那你为什么老跟我过不去？”
　　说完想到了什么，狡黠光芒在他的眼中一闪而过，把头探去，贴近她那张绝美的脸蛋旁淫笑道：“难道你爱上我了，所以才这样对我？”
　　说完也不等黄心玲回过神来回答，就快速的跑出酒店，因为他知道等她回过神来时，肯定会发飙。
　　果然，当黄心玲从发呆中回过神来时，顿时一脸愤怒之色，大声对杨天傲的背影吼道：“杨天傲，你这个王八蛋，臭流氓给我站住，我要杀了你！”
　　说完追了出去。
　　一旁的三女看见他们的样子，不由苦笑的摇摇头，跟着他们的脚步，走出了天龙大酒店。
　　此时谁也没有注意到，当他们走出酒店不久，一个人影从暗处走了出来。
　　“杨天傲，你给本小姐站住，不要跑！”
　　黄心玲一边追着跟她玩躲猫猫的杨天傲，一边对他吼道。
　　杨天傲刚才的话使她感到无比的羞愤，杀他的心都有了，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知死过多少回了。
　　“站住可以，不过你大小姐大人有大量，放过小的行吗？”
　　“好，只要你站住，我就放过你！”
　　狡黠光芒在黄心玲的眼中一闪而过。
　　“真的！”
　　黄心玲的话使杨天傲听后愣了一下，他没有想到自己随便说说的话，她真的放过自己？
　　“当然是真的了，不然的话本小姐怎么能抓到你这个死色狼，臭流氓！”
　　只见黄心玲不知什么时候出现在杨天傲的面前，一脸狰狞之色的看着他。不等杨天傲回过神来，雪白，柔嫩的粉拳就向他的胸口击去。
　　虽然黄心玲用出了全身最大的力量，但是这点力量对杨天傲这个古武者来说简直就是在给他挠痒痒。
　　黄心玲的击打使杨天傲从发呆中回过神来，见她一脸愤怒之色，捏着拳头击打自己的胸口，脸上不由露出了笑容，伸手抓住她击来的粉拳，笑道：“大小姐，就你这点力量想要打倒我是不可能的，我看你还是回家好好练几个百来年，在来杀我吧？”
　　听见杨天傲的话，黄心玲向他看去，见他一脸笑意的看着，一点疼痛的表情都没有，知道自己打他真的不疼，见自己的双手被他抓住，不由使劲挣扎起来。
　　看见她挣扎的样子，杨天傲笑道：“只要你不在闹了，我就松开你的双手怎么样？”
　　黄心玲没有回答他的话，只是愤怒的瞪着她，使劲的挣扎被杨天傲握住的双手。
　　这时三女走了过去，看见他们的样子，王娜走过去对黄心玲说道：“心玲，我看这件事就算了吧，我们还是回公司吧，还有很多事情等你处理呢？”
　　听见王娜的话，黄心玲脸上愤怒的表情才渐渐的淡了下来，停止了挣扎，冷冷的看着站在她对面的杨天傲。
　　“杨天傲松开心玲的手吧？”
　　王娜说道。
　　笑着看了一眼王娜，杨天傲松开了黄心玲的双手。
　　“我们走吧？”
　　王娜对黄心玲说道。
　　狠狠的瞪了一眼杨天傲，黄心玲转身向停车的位置走去，就在她转身的一刹那，谁也没有看见她的眼中滴落下了一滴泪水。
　　“我还有一点事要处理，就不跟你们一起回去了。”
　　杨天傲说道。说完看着陈静笑道：“静儿，我们走吧！”
　　“姐夫，我们现在去那里？”
　　坐在杨天傲身旁的陈静，转头不解的看着他说道。
　　自从杨天傲拉着她的手离开王玉她们以后，他就在也没有跟她说过一会话，心里的好奇使她不由向他问道。
　　听见陈静的话，杨天傲转头向她看去，见她一脸不解的表情看着自己，笑道：“现在不告诉你，等会到了时候，你就会知道了。”
　　说完捏了捏她那翘挺的鼻梁，淫笑道：“不许生气，不然的话……嘿嘿！”
　　“人家才没有生气呢？”
　　“还有在没有人的时候，不要叫我姐夫，要叫我老公知道吗？”
　　杨天傲的话顿时使陈静那张艳丽，雪白的脸蛋上慢慢的出现了红晕之色，强烈的羞意使她低下了头，双手紧紧的捂住那张红的不能在红的脸蛋，丝丝甜蜜，幸福感觉出现在她的内心里久久不能散去。
　　陈静脸上流露出来的羞意表情，看的杨天傲有点呆呆的坐在那里注视着她，忘记了说话。此时杨天傲的眼里只剩下陈静羞红的样子。
　　过了一会儿，陈静见杨天傲没有在说话，人的好奇心使她偷偷抬头向他看去，见他傻呆呆的坐在那里看着自己，陈静脸上原本淡下来的红晕之色，顿时再次爬满了她那张艳丽羞红的脸蛋上，飒然好看。此时陈静的心里害羞不已，杨天傲呆呆的样子使她感到无比的高兴和幸福，还有丝丝的……
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，见陈静双手依然紧紧的捂住她那张羞红的脸蛋，英俊的脸上慢慢的浮现出了淫荡的笑容，双手慢慢的伸了过去拿开她那紧紧捂着羞红脸蛋的雪白素手，探头淫笑的看着她那张越来越红的脸蛋。
　　内心的羞意使陈静真想找个洞钻进不去不在出来。
　　陈静脸上越来越红的表情，使杨天傲淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，心里丝丝欲望使他想要上了眼前这个可人儿。
　　过了一会儿，陈静慢慢的睁开那对紧闭的双眼。当看见杨天傲一脸淫笑的看着她时，陈静脸上原本淡下来的羞红之色再次爬满了她那张绝美的脸蛋上，内心强烈的羞意使她低下了头，然后深深的把头埋在了杨天傲的怀里。
　　紧紧的抱住陈静那具柔嫩的身躯，淫荡的笑容在杨天傲的脸上笑的更加淫荡起来。
　　“师傅到了，就这里。”
　　杨天傲对司机说道。说完拿出钱交给司机，然后拉着陈静的手，从车上走了下来。
　　“姐，老……老公，这是什么地方？”
　　说完陈静雪白的脸蛋已是满脸羞红之色。
　　看见她脸上羞红的样子，杨天傲笑着把自己昨天撞车的事情经过简单的跟陈静说了一遍，连带林欣的事情也跟她说了一下。
　　听完杨天傲的话，陈静没有吃醋，因为她早就知道他外面还有其他女人，而且从跟王玉相处的过程来看，王玉对她还是蛮好的，而且也没有排挤她，吃她的醋。
　　“老公，以后小心点知道吗？”
　　看见陈静眼中流露出来的关心眼神，杨天傲笑着点点头，低头亲吻了一下她的额头，笑道：“知道了好老婆，老公下次会小心一点的。”
　　说完捏了捏她那翘挺的鼻梁。
　　杨天傲的话虽然使陈静感到很害羞，但同时也很高兴，很幸福，幸福感觉在她的心里久久不能散去。
　　“静儿，你害羞的样子真美！”
　　听见杨天傲的话，陈静脸上羞红的脸色顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她再次把头深深的埋在了他的怀里，体会着他那强有力的胸膛和聆听着他那跳动的心跳声。
　　感受到陈静内心那份强烈的羞意，杨天傲笑着抱着她那柔嫩的身躯，把脸靠在她的头上，伸手轻轻的抚摸着她那头乌黑亮丽的秀发，吸闻着发上散发出来的阵阵香味。
　　两人这样拥抱着站在这里，紧紧的体会着这份安静，舒适的感觉，浑然不绝四周的景物。
　　两人不知拥抱了多久才从那份安静，舒适的感觉中走了出去，看见陈静脸上幸福，害羞的表情，杨天傲笑着亲吻了一下她的脸蛋，向那辆被陈依所撞了的汽车看去。
　　当杨天傲把目光看去时，只见一个交警打扮的女警员站在车旁好像登记什么，忙拉着陈静的手走了过去说道：“警察同志，请问你这是做什么？”
　　“我在记这辆车跟后面那辆车发生的交通事故。”
　　说完那个记事的交警抬头看着杨天傲道：“你有事吗？”
　　看见眼前这个记事交警的样子后，给杨天傲第一感觉的是这个交警有点眼熟，在那里见过，但是想了一会儿，也想不起来在那里见过她。
　　交警的样子很美，拥有一张刚毅而又不失女性味道的脸庞，柳月眉，高挺鼻梁，一张性感而又红润的嘴唇使人看后有种想要一亲芳泽的冲动想法，一对闪烁着活力的大眼睛此时注视着杨天傲。
　　交警的样子使杨天傲看的微微愣了一下，回过神来看着她笑道：“这位交警同志是这样的，你现在登记这辆车的主人是我。”
　　“哦，原来这辆车的主人是你啊，难怪你会上来问我。”
　　交警脸色惊讶了一下，然后道：“能不能告诉我，你们昨天发生了什么事？”
　　杨天傲点点头，然后把昨天发生过的事跟交警简单的说了一遍。
　　听完杨天傲的话，那名交警向陈依的车子看了一眼，绝美的脸上慢慢的流露出了丝丝笑容，低声自语道：“原来是那个丫头的车，难怪刚才看上去有点眼熟。”
　　虽然她低声说话，但是对杨天傲来说，不管有多轻的声音，他想听都能听见，听明白，一听她的话，顿时知道她认识陈依，就在他要说话时，一个声音响起。
　　“小姨，你怎么会在这里？”


正文  第80章 美女小姨
　　听见这个熟悉的声音，杨天傲马上知道她是谁，英俊的脸上微微流露出了笑容，转头向声音传来的方向看去。只见一个容貌绝美，白领打扮的女子此时向他们所在的地方走来，一脸笑盈盈的看着他们，不对应该是看杨天傲他们身后那名女交警！
　　来人正是撞到杨天傲那辆车的肇事者——陈依。
　　“小姨，好久不见了，你怎么会在这里？”
　　陈依走过去对女交警笑道。
　　“我怎么就不能在这里，还有你这丫头有多久没有去看我了，是不是想找打？”
　　女交警一脸生气表情看着陈依说道，丝丝笑意从她的嘴角露出。
　　陈依知道她没有答生气，笑盈盈的走到女交警的身旁，拐住她的肩膀撒娇道：“好了小姨，不要生气了行吗，是小依错了，忘记这么久没有去看你了，下次小依一对会去看你的！”
　　此时的陈依那还有点商业女强人的样子，活脱脱的就像一个正在对长辈撒娇的小女孩。
　　“真的知道错了？”
　　女交警笑盈盈的捏了捏陈依那张绝美的脸蛋笑道。
　　“真的，真的，小姨我真的错了，你不要捏我的脸蛋了好吗？很疼啊！”
　　陈依疼痛的叫道。
　　“看在你认错的份上，小姨我今天就放过你，记住，下次一定要去看我，不然的话嘿嘿到时候有你好看的。”
　　“知道，知道，下个星期天小依保证去看小姨你去，顺便呆点东西给小姨你。”……
　　看见两人的样子，听见她们的对话，杨天傲知道自己为什么第一次看见那名女交警的时候，心里会出现有种眼熟的感觉，原来陈依的小姨，王矫的妹妹王蓉。
　　“对了，你妈最近过的好吗？”
　　王蓉轻轻的陈依那只雪白，柔嫩的素手笑道。
　　“我妈最近很好，她常常提起小姨你怎么没有去看她，说看见你的时候叫你去看她。”
　　陈依拐着王蓉的胳膊，把头靠在她的肩膀上矫笑道。
　　“真的？”
　　“当然是真的了，不信你问我妈去啊！”……
　　“老公，你认识她？”
　　看见杨天傲把目光注视在那名女子身上，陈静不解问道。她没有吃醋，因为她知道吃醋是没有用的。
　　陈静的声音使杨天傲回过神来，由于刚才把心神都放在陈依的身上，所以没有听清她说的话，转头看着她笑道：“静儿，你刚才说什么，老公没有听清，能不能再说一次？”
　　“老公，你是不是认识她？”
　　说完陈静把目光看向正在跟王蓉说话的陈依身上。
　　顺着陈静的目光，杨天傲马上知道她说的是谁，转过头来看着她笑道：“认识，她就是昨天晚上撞老公车的主人。”
　　“哦！”
　　陈静应了一声，然后把目光看向正在说话的陈依，打量着眼前这个容貌不下于她的绝美女子。……
　　“对了小依，小雨最近怎么样，在过几天她可要开学了？”
　　“那个傻丫头最近可幸福了，每天躲在房间里想她的白马王子。”
　　说完陈依的嘴角微微翘了起来，丝丝高兴笑容出现在了她那张绝美的脸蛋上，好像说的人不是陈雨，而且是她。
　　看见陈依脸上的表情，狡黠光芒在王蓉的眼中一闪而过，笑道：“怎么，你也想找白马王子吗？”
　　听见王蓉的话，陈依从高兴中回过神来，看见她脸上流露出来的笑容，羞红颜色渐渐的浮现在了她的脸上，娇羞道：“小姨，你又取笑我了，我才不想找什么白马王子，黑马王子呢，男人没有一个是好东西。”
　　陈依最后的话使正在听她们说话的杨天傲身心倍受打击，没想到她竟然会说这句话，转头看见陈静嘻笑的捂着羞红脸蛋的样子，英俊的脸上慢慢的浮现出了淫荡的笑容，慢慢的向她靠去……
　　“看来我的好外甥女看男人看的很透，男人确实不是什么好东西，都是色狼，流氓一个。”
　　王蓉笑道。
　　“我就知道小姨会支持我的观点的。”
　　陈依对王蓉矫笑道。
　　“那当然了，也不看看你小姨我是什么人。”
　　王蓉笑道，说完捏了捏陈依的翘挺的鼻梁。
　　王蓉的话使杨天傲身心再次倍受打击，不知道她们为什么都这么说，难道她们都是……
　　“对了小依，你今天不用上班吗，怎么会来这里？”
　　王蓉不解看着陈依道。
　　“还不是为了我那辆心爱的车。”
　　说完陈依看了一眼那辆前头撞凹进去的爱车。
　　听见陈依的话，王蓉才想起自己刚才看见她的车了，怎么还问这么幼稚的问题，心中暗骂自己怎么糊涂了。
　　“小姨，你来这里是不是应为这俩辆车的事情？”
　　“你说呢麻烦鬼？”
　　王蓉笑着白了陈依一眼，她知道自己这个好外甥女又要自己放刑了。
　　看见王蓉的白眼，陈依马上知道这件事搞定了，笑着亲吻了一下她的脸蛋，矫笑道：“我就知道小姨对我最好了，谢谢小姨！”
　　笑着摸了一下被陈依亲吻过的脸蛋，王蓉娇嗔的白了她一眼没有说话。
　　“对了小姨，这两位你认识吗？”
　　陈依看着杨天傲他们对王蓉说道。
　　“你不认识他们？”
　　王蓉眼神怪异的看着陈依说道，说完看了杨天傲一眼。她有点想不通，既然杨天傲的车跟陈依的车相撞了，那他们怎么会不认识呢？
　　“不认识，怎么了小姨？”
　　看见王蓉怪异的眼神，陈依不解问道。
　　“他就是昨天被你撞了的那个被害人啊？你怎么不认识他呢？”
　　“什么，他就是杨天傲！”
　　陈依的表情和话使王蓉知道她确实不认识杨天傲，“小依你真的不认识她？”
　　听见王蓉的话，陈依从吃惊中回过神来，看了杨天傲一眼，转头看着她道：“真的小姨，我真的不认识他，我还是第一次看见他呢。”
　　说完把昨天发生过的事跟她说了一遍。
　　“陈依确实不认识我，昨天晚上我送她去医院的时候，她已经晕过去了，没有看见过我的样子，所以不认识我。”
　　杨天傲走过去笑道。
　　陈依刚才的话使王蓉知道怎么回事了，笑着看着她道：“小依，你这回可要好好谢谢人家哦？”
　　陈依明显能听出王蓉话中调侃的味道，不由白了她一眼转过头对杨天傲笑道：“杨大哥，昨天晚上的事谢谢你了。”
　　“没事，我想谁看见一位美丽的女子晕倒在车上都回去救的。”
　　听见杨天傲的话，红晕之色在陈依的脸上一闪而过，看着他身旁的陈静笑道：“这位是林欣姐姐吧？”
　　正当杨天傲想说话的时候，一旁脸色有点羞红的陈静说话了，“我不是林欣姐姐，我是天傲的秘书，我叫陈静。”
　　陈静的话使陈依意识到自己叫错了，尴尬表情在她那张绝美的脸上一闪而过，好在多年的商业生涯，尴尬事情也见多了，笑道：“对不起，我不知道你是杨大哥的秘书，我还以为站在杨大哥旁边的人是林欣姐姐呢。”
　　说完伸出手对陈静笑道：“你好，我叫陈依！”
　　看见陈依伸过来雪白的嫩手，陈静伸出她那只雪白的素手跟她的手握了一下。
　　“对了杨大哥，你现在有时间吗？”
　　陈依看着杨天傲笑道。
　　“有时间，有事吗？”
　　“我想请杨大哥吃顿饭，不知道行不行？”
　　“行，当然行了。”
　　杨天傲笑道。
　　此时陈依丝毫没有察觉到，讨厌男人的她竟然会请一个男人吃饭。
　　“小姨，你现在有时间吗？陈依回头看着王蓉笑道。
　　王蓉知道她想说什么，笑道：“你看小姨现在在做什么就知道有没有时间了。”
　　“既然小姨没有时间，那小依就不请你了。”
　　白了一眼一脸矫笑表情的陈依，王蓉笑道：“小姨还有一点事先走了？”
　　“嗯！”
　　陈依点头应了一下。
　　看见陈依点头，王蓉带上头盔，驾驶摩托走了。
　　“杨大哥，我们走吧？”
　　在陈依的带领下，三人来到一家名叫“凯于”的酒店。在门口服务员欢迎光临的声音下，三人走了进去。
　　一路走来，杨天傲看见路过他们身边的人，不管是服务员，还是一些客人都向陈依打招呼，知道她是这里的常客。
　　“陈依，你经常来这里吗？”
　　听见杨天傲的话，陈依转头看着他笑道：“嗯，这家菜挺好吃的，所以我经常来这里吃。”
　　在陈依要了一间包房后，三人跟着服务员向订好的房间走去。
　　“杨大哥，你是做什么工作的？”
　　陈依向杨天傲问道。
　　听见陈依的问话，杨天傲笑道：“房地产！”
　　“哦，听说房地产最近很火？”……
　　两人边走边聊，不一会儿来到了陈依订好的房间外，然后服务员打开房门，四人走了进去。
　　“请问你们要点什么？”
　　服务员说道。
　　接过服务员交来的菜谱，陈依点了几样以前经常吃的菜，然后把菜谱交给杨天傲笑道：“杨大哥，你吃点什么？”
　　“我就不用了，我们刚才吃过一顿了，肚子现在还饱着呢。”
　　杨天傲笑道。
　　听见杨天傲这么说，陈依也没有勉强他，把菜谱交到陈静的面前，笑着看着她。
　　陈静知道她要做什么，笑道：“我也不用了，刚才我跟天傲吃过，所以肚子现在还饱着不饿。”
　　见陈静这么说，陈依也没有勉强她，把菜谱交给服务员，转过头来对杨天傲笑道：“杨大哥，林欣姐姐现在在那里，怎么没有跟你在一起？”
　　“她啊，在家里休息呢，昨天晚上累了，所以我让她在家里休息一天。”
　　想起昨天晚上林欣躺在他的身下，被他干的淫荡呻吟只叫的样子，淫荡笑容在他的脸上一闪而过，身下的小兄弟慢慢的勃了起来。
　　“哦，不知道林欣姐姐什么时候有时间，我想请她吃顿饭？”
　　“我也不知道，不过你的话我会带给她的，到时候会问问她什么时候有时间没有？”
　　“好，如果林欣姐姐有时间的话，你可要马上告诉我哦？”
　　说完陈依把自己的手机号码给了杨天傲。
　　“好的！”
　　杨天傲笑着记下陈依的手机号码。
　　两人就这样坐在那里聊天，时间不知不觉中过去了。
　　“这时开门的声音使两人停止了说话，把目光看向了房门所在的地方。
　　只见房门打开以后，那名服务员推着车走了进来，然后把车上陈依点的东西都放在桌上，推着车走了出去。
　　“杨大哥，肚子饱也尝一尝，尝尝我点的菜味道怎么样？”
　　陈依笑道。
　　见陈依这么说了，杨天傲拿起筷子夹了一样菜放在嘴里尝了一下。
　　“味道怎么样？”
　　“嗯，很好吃！”
　　杨天傲笑着放下手中的筷子。
　　“好吃那就多吃点吧！”
　　“好！”
　　时间三人边笑边吃中不知不觉中过去了。
　　一个小时候后，桌上的菜肴被杨天傲三人消灭光了。
　　“杨大哥，你打算什么时候跟林欣姐姐结婚？”
　　陈依靠在沙发上，看着坐在她对面的杨天傲笑道。
　　陈依的话顿时使杨天傲头大，不知道怎么回答她好。
　　听见陈依的话，坐在一旁的陈静转头向杨天傲看去，丝丝期盼眼神从她的眼中流露出来。那个女人不想跟自己心爱的人结婚，然后生子，恩恩爱爱，直到白头偕老，她陈静也不例外。
　　房间里一片寂静。
　　“打算在过几年吧，等我们攒够了钱，就结婚吧。”
　　杨天傲道。
　　“哦，到时候你们可要叫我去喝喜酒哦？”
　　陈依娇笑道。
　　“好的，一定会请你来喝喜酒的。”


正文  第81章 公司出事
　　这时，陈依兜里的手机声响了，拿出来一看，对杨天傲笑道：“杨大哥，你们在这里坐一下，我去接一个手机？”
　　“去吧！”
　　杨天傲点头应了一声。
　　听见杨天傲的话，陈依笑着从沙发上站了起来，走出了房间。
　　“静儿，你是不是也很想跟老公结婚？”
　　等陈依走后，杨天傲抓住陈静那双手雪白，柔嫩的素手温柔问道。
　　原本一脸忧伤表背情的陈静，听见杨天傲说的话后，雪白的脸上慢慢的浮现出了羞红的颜色，内心强烈的羞意使她低下了头。
　　看见她没有回答自己的话，脸红的低下头，杨天傲的双手放开她那雪白，柔嫩的素手，捧起她那羞红的脸蛋，柔情道：“老公知道你心里也很想跟我结婚，但是……““老公不要说了，静儿知道，静儿不奢求什么，只想老公你能好好的爱我！”
　　陈静睁开那对羞红的眼睛，温柔看着杨天傲说道。
　　陈静的话顿时使杨天傲内心感动不已，不知道说什么话好，伸手把她的身体拦到他的怀里，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，静静的体会着她心里那份浓烈的爱意。
　　此时陈静能体会到杨天傲心中那份对她的浓烈爱意，双手紧紧的抱着他的身躯，把头轻轻的靠在他的肩膀上，静静的体会他的爱意。
　　房间里陷入了一片寂静。
　　好一会儿陈静才从浓浓爱意中回过神来，看着杨天傲柔情道：“老公，我们坐好吧，等会让陈依看见了，就不好了？”
　　听见陈静的话，杨天傲笑着低头亲吻了一下她那张红润而又性感的红唇，才松开了她那柔嫩的身躯坐好。
　　当两人松开对方身体后不久，陈依就从外面走了进来，一脸歉意看着杨天傲说道：“杨大哥对不起，公司里出了一点事，我现在必需要回去。”
　　虽然陈依一脸平静的对他说话，但是杨天傲是什么人，马上看出她平静背后的焦急表情，笑道：“是不是出了什么大事？”
　　“你怎么知道！”
　　陈依脸色有点吃惊的看着杨天傲。
　　看见她脸上吃惊的表情，杨天傲笑了一下说道：“反正我现在也没有什么事情，不如我跟你一起去看看吧？”
　　此时陈依已经没有多少事情了，听见杨天傲的话，点了点头走出了房间。
　　三人走出了凯于大酒店，看见陈依一脸焦急，脸色苍白急匆匆的样子，杨天傲知道她的公司里出的事情很大，看了一眼走在身旁的陈静，对她温柔笑了一下，然后走上去向她问道“陈依，能不能告诉杨大哥，公司出了什么大事？”
　　杨天傲的话使陈依脸上出现了犹豫的表情，不知道这件事情应不应该告诉他。
　　看见陈依脸上犹豫的样子，杨天傲知道这件事她不方便透露，笑道：“如果不能说的话，没有关系，我只是好奇问一下而已。”
　　“不是的杨大哥，事情是这样，公司董事会的人现在联合起来要我退让董事长的位置……”
　　说着陈依把事情的经过简单的跟杨天傲他们说了一便。说完接着把自己怎么当上董事长位置的事情经过对杨天傲他们说了一便。
　　原本陈依的父亲陈忠是一家名叫凤羽集团的董事长，由于一次出差回来意外中他出车祸不幸去世了。本来董事长去世，董事会要举行董事长选举，但是由于他手中掌握凤羽集团大部分股权，而且他的遗书中写明他去世以后，公司所以的股份有他的妻子，也就是陈依的母亲王矫继承，所以王矫当上了凤羽集团的董事长。由于因为她陈忠的事，王娇在无心思管理公司里的事，所以早早的把公司里的事情交给了刚好大学毕业的陈依，就这样她当上了凤羽集团的董事长。由于董事会里一些有野心的董事不满陈依当凤羽集团的董事长，于是跟几个大股东联合起来逼她退位，就出了后来的事情。
　　听完陈依的话，杨天傲知道怎么回事了，对陈依安慰道：“不要想这么多了，桥到船头自然直，我想事情到时候会有解决的办法的。”
　　陈依知道杨天傲这是在安慰她，内心原本紧张，焦急的心情，随着他的话渐渐的平静了下来，绝美的脸上慢慢的露出了笑容，对他笑道：“谢谢你杨大哥，我知道怎么做了！”
　　“不用客气，你都叫我大哥了，我这个大哥虽然不能为你做什么大事，但是一些小事情还是能为你处理的。”
　　见她脸上慢慢出现了血色，杨天傲知道她放下心来了。
　　杨天傲的话使陈依的心里不由暖暖的，幸福，温馨感觉在她的心里久久不能散去，丝丝艳丽笑容出现在了她那张绝美的脸蛋上。……
　　三人就这样边走边聊，来上了陈依那辆车停放的位置旁，然后打开车门对杨天傲笑道：“杨大哥，我们上车吧。”
　　“好！”
　　杨天傲应了一声，然后坐进了副驾驶的位置上。
　　见杨天傲和陈静上车坐好后，陈依打开驾驶的位置坐了进去，然后向公司所以在的方向开去。
　　“对了小依，小雨好吗？”
　　想起那个可人的丫头，杨天傲的脸上不由露出了一丝笑容。
　　听见杨天傲的话，陈依转头看了他一眼，见到他脸上的笑容，一丝不易察觉的笑意在陈依的脸上一闪而过，笑道：“那丫头当然好了，吃的好，穿的好，睡的好，像个猪似的，呆在房间里也不知道想什么。”
　　陈依的话使坐在后面座位上的陈静脸上露出了笑容，满脸笑意的看着坐在副驾驶位上的杨天傲，一脸柔情的看着他的背影。
　　听见陈依的话，想起她刚才描述的情景，杨天傲的脸上不由露出了笑容。
　　看见杨天傲脸上的笑容，异样眼神在陈依的眼中一闪而过，矫笑道：“看来杨大哥蛮关心小雨那丫头的吗？”
　　看了陈依一眼，杨天傲笑了一下，没有回答她这个问题，看着她问道：“你昨天什么时候醒来的？”
　　“我也不知道，我醒来的时候小雨跟我妈就进来了，所以没有看时间。”
　　“以后少喝点酒，你都不知道昨天阿姨跟小雨有多担心你。”
　　杨天傲道。
　　“知道了杨大哥，我以后会少喝酒的。”
　　陈依甜甜对他笑了一下。
　　此时陈依丝毫没有察觉到，当杨天傲出现后，她的样子，神情，话语都发生了翻天覆雨的变化。
　　“对了，昨天晚上出了什么事，你怎么喝了这么多酒？”
　　杨天傲的话使陈依脸上的笑容渐渐的淡了下来，丝丝冰冷表情出现在她那张绝美的脸蛋上，没有回答他的话。
　　看见陈依的样子，杨天傲知道昨天晚上肯定出了一件让她很不高兴的事情，知道自己问错话了，“小依是杨大哥话多问错话了，你千万可不要放在心上？”
　　“没事杨大哥，小依没有放在心上！”
　　陈依转头，脸色勉强装出笑容对杨天傲笑了一下。
　　杨天傲没有多说什么，握着陈静那雪白柔嫩的素手，微笑的看着她，弄的她羞涩的低下了头。
　　一时间，车内一片寂静。
　　“杨大哥，我们到了！”
　　车停好后，杨天傲钻出来，抬头打量着眼前这座高楼大厦，以他的目测知道至少有八十多层，而且设计，豪华程度不都下于沈雨集团。
　　“杨大哥，我们走吧？”
　　陈依转头看着杨天傲笑道。
　　听见陈依的话，杨天傲转头笑着对她点了一下头，然后跟着她的脚步向公司里面走去。
　　进入公司，“凤羽”两个巨大的字出现在了杨天傲他们的面前，只见路过陈依身旁的人，无不对她打招呼，一些男职业打完招呼后，还站在那里痴痴的看着陈依的背影。
　　而一些打完招呼的女职员，则看着杨天傲和陈静背影，纷纷猜测他们跟陈依是什么关系？
　　跟着陈依的脚步，杨天傲和陈静进入到了电梯里。
　　杨天傲觉察到，陈依至从进入公司以后，脸上没有在露出笑容过，再次皱起了眉头，“不要给自己太多的压力，船到船头自然直，我想到时候会有解决办法的。”
　　“我知道了，谢谢杨大哥！”
　　陈依转头对杨天傲笑了一下，丝丝暖意之情在她的心里久久不能散去。
　　杨天傲知道她嘴上虽然这么说，但是心里还放不开，“能不能告诉杨大哥，这次是那些股东这样做？”
　　听见杨天傲的话，陈依想也不想把那些股东的名字和事情告诉了他。
　　两人就这样在电梯里说着话，时间在不知不觉过去了。
　　“叮！”
　　一声，电梯门打开了，三人来到了公司最顶层。
　　“小依，我们这时去那？”
　　杨天傲看着陈依问道。
　　“去会议室！”
　　说完陈依就向左边的方向走去。
　　转头看了一眼一旁的陈静，见她一脸柔情之色的看着自己，心中不由一暖，幸福感觉开始在心里蔓延开来，对她温柔笑了一下，然后跟着陈依的脚步向会议室的方向走去。


正文  第82章 美艳少妇的到来
　　“碰！”
　　会议室的门，重重的被陈依那雪白的素手推开了。
　　只见会议室里原本热闹哄哄的场面，在陈依推开门后静了下来，呆呆的看着站在门外面的杨天傲他们。
　　“乖侄女，你来了啊！”
　　只见一个五十多岁，身穿西装的中年人走过来看着陈依笑道。
　　陈依没有回答他的话，冷冷的看了他一眼，然后向董事长的位置走去，坐了下来。
　　那个中年人见陈且依没有回答他的话，脸上也没有露出愤怒等表情，转头向他的位置走去。虽然他脸上没有什么表情，但是眼中一闪而过的愤怒眼神还是让杨天傲发现了。
　　从陈依刚才的话中杨天傲了解到，眼前这个人就是这次主事者之一！
　　“不知各位叔叔伯伯这次为什么召集大家开会？”
　　陈依冷冷的看着坐在她下手的几个中年人说道。
　　陈依的话使几个中年原本想好的话顿时不知道怎么说好。
　　“小依，这两位是你什么人，怎么也来这了？”
　　几个中年人中的一个中年人看着杨天傲和陈静对陈依说道。
　　听见他的话，陈依才意识到杨天傲和陈静是跟着她一起来的，由于心中的烦恼，使她忘记了他们。
　　“他们是我的朋友。”
　　说完对旁边一个白领打扮的女子说道：“小青，你去搬两张椅子过来让他们坐。”
　　“是，董事长！”
　　那名叫小青的女子对她笑道，然后从座位上站了起来，看了一眼杨天傲和陈静走出了会议室。
　　“杨大哥不要意思，刚才忘记你们了。”
　　陈依走到杨天傲他们的面前歉意道。
　　“没事，不用这么客气。”
　　说完杨天傲看了一眼坐在那里看着他们的众人。
　　“小依，这好像不合会议室的规矩，外人怎么能进入会议室呢？”
　　刚才那个说话的中年人再次说道。
　　从陈依告诉他的经过中，杨天傲知道他是这次主事者之一，姓黄，是凤羽集团第五大股东。
　　“黄叔怎么能说他是外人呢，难道你们都不知道他是我妹妹的未婚夫吗？”
　　陈依的话顿时使会议室里掀起了一阵巨大的风波，低下顿时窃窃私语起来，说话的同时还不时的向杨天傲看去，丝丝嫉妒眼神在一些人的眼中流露出来，刚才那个说话的黄股东，听完陈依的话，脸上顿时流露出了吃惊的表情。
　　陈依的妹妹是凤羽集团中的人谁不知道，虽然她不经常来公司，但是她可是握有公司股权的人。
　　陈依的话不但使低下的人愣住了，连站在一旁的杨天傲和陈静也愣住了，他想不通自己什么时候成了陈雨的未婚夫，不过聪明的他马上知道怎么回事，对她笑了一下没有把自己不是陈雨未婚夫的话说出来。
　　一旁的陈静虽然吃惊，但是也马上知道怎么回事，看着杨天傲笑了一下，没有说话。
　　好一会儿，会议室里议论纷纷的声音才渐渐的停了下来，众人的目光不再放在陈依的身上，而是放在了杨天傲的身上，不知道他有什么能耐能使陈家二小姐喜欢上他？
　　“既然是小雨的未婚夫，他当然有资格进入会议室，参加会议，但是这位小姐……”
　　听见他的话，正当杨天傲想要说话的时候，一旁的陈静说话了。
　　“我是杨经理的秘书！”
　　这时小青从外面走了进来，两名职工打扮的青年拿着两张椅子从外面走了进来。
　　“把椅子放在那两边吧！”
　　说完陈依指了一下她那张椅子的两旁。
　　那两名职工听见她的话，摆好椅子后走出了会议室。
　　“杨大哥，我们过去坐吧？”
　　陈依看着杨天傲说道。
　　“嗯！”
　　杨天傲应了一声，然后在众人目光的注视下，在陈依椅子的左边坐了下来，而陈静在她的右边坐了下来。
　　“既然人都到齐了，那就开始开会吧！”
　　“碰！”
　　就在陈依刚说完开会两个字后，门被人打开，重重的碰在了墙上。
　　正在想事情的众人，听见门重重的被人打开，撞到墙上发出声响，顿时把目光集中在了打开门人的身上。
　　只见门被重重打开后，一个看上去二十多岁，却有着成熟气质的中年妇女站在门外注视着里面，然后不慌不忙的走了进来。
　　“妈，你怎么来了？”
　　看着进来的中年妇女，陈依的脸上顿时出现了笑容，皱起的眉头也舒张了开来，从椅子上站了起来向她走了过去。
　　不错，来人正是陈依的母亲——王娇！
　　“公司里出了这么大的事，你说妈怎么不能来？”
　　看见陈依脸上的笑容，王矫伸手若爱的抚摸一她那头乌黑柔顺的秀发，然后向杨天傲看去，笑道：“天傲也在啊！”
　　说完拉着陈依的手走了过去。
　　“是的伯母，你好！”
　　杨天傲从椅子上站起来看着她笑道。
　　王娇没有问杨天傲怎么会在这里，转身看着站在另一旁的陈静笑道：“请问这位小姐，你是……”
　　“伯母你好，我是杨经理的秘书，叫陈静！”
　　陈静一脸沉稳之色看着王娇笑道。
　　陈静的表现使王娇对她产生好感，对她笑着点了点头，看了一眼一旁的杨天傲，然后把目光放在了低下那群中年人的身上，冷声道：“这到底是谁出的主意！”
　　听见王娇的话，看见她冰冷的样子，这些在商场上打滚了这么久的人都知道，这时候第一个说话，无疑是自找麻烦，各个你看我，我看你，没有一个人说话。
　　“嫂子是这样的，我们这是在……”
　　“我不想听你说这些，那些，我现在想听这是谁出的主意！”
　　王娇冷冷的看了一眼那个说话的中年人，把目光注视在了低下坐在坐面第二个位置上的中年人身上。
　　中年人看上去四，五十岁的样子，一头乌黑的头上梳理的很整齐，身上传着一套黑色西装，带着一副眼睛，此时靠在椅子上看着手中的文件。
　　此人正是凤羽集团第二大股东——徐明！
　　“怎么没有人回答我这到底是谁出的主意，难道你们都哑吧了吗，还是你们都聋了？”
　　想起自己夫妇二人为了公司出了这么多精力，就这样让给别人，王矫的心里很不舒服，很愤怒。当她听见董事会要取消陈依董事长的位置后，她比谁都着急，马上开车赶来。
　　陈依能体会到王矫内心的感受，走过去紧紧的握住她的手，一脸关心表情的注视着她。
　　感受到有人握着她的手，王矫转头看去。当看见陈依握着她的手，一脸关心之情的看着她后，冰冷的脸上露出了丝丝微笑，温柔道：“不要担心，妈会有分寸的。”
　　听见王矫的话，陈依绝美的脸上露出了高兴的笑容，心中微微担心的心也渐渐的平静了下来，点了点头。
　　微笑的看了陈依一眼，然后王娇把目光放在了低下众人的身上。
　　此时低下众人的目光都放在了凤羽集团第二大股东徐明的身上。
　　“徐明，你告诉我，这到底是怎么回事，谁提出这件事的？”
　　王娇脸色冷冷的看着他说道。
　　听见王娇的话，徐明不慌不忙的放下手中的文件，然后把目光慢慢的向她看去，笑道：“嫂子，你怎么来了？”
　　“我怎么来了？我怎么不能来，你说公司里出了这么大的事，我能不来吗？”
　　“出大事，出什么大事？”
　　徐明一脸不解表情的看着王娇说道。
　　看见徐明脸上一脸不解的表情，杨天傲心中一阵冷笑，从陈依告诉他的事情中，他早就知道眼前这个人就是这件事的真正主事者！
　　“你不要给我装了，难道这件事不是你主使的吗？”
　　“我主使的？哦，我想起来了，关于这件事嫂子你冤枉我了啊，我那有主使这件事啊，你也知道我跟大哥之间的关系，在说我也不知道董事会会决定这件事，如果知道这件事的话，我一定会第一个告诉你的，嫂子，这件事你可冤枉我了。”
　　徐明一脸无辜表情看着王娇说道。
　　徐明的话，脸色的表情，无疑使王矫内心感到无比的愤怒，但又不知道说什么好，一时会议室里陷入了平静。
　　“伯母，先不要生气，坐下来慢慢说？”
　　杨天傲拿着椅子走到王娇的身旁放下笑道。
　　听见杨天傲的话，王娇脸上愤怒的表情才渐渐的平静下来，回头看着他笑道：“谢谢你天傲！”
　　“不用这么客气阿姨，这是应该的。”
　　“妈，小依知道这件事？”
　　陈依看着王矫问道。
　　“那丫头现在还不知道，我没有告诉她。”
　　王娇笑着看着她说道，然后坐了下来。
　　“夫人，我想你也应该知道董事会的规矩吧？”
　　黄陵看着王矫说道。
　　王娇知道他说这话是什么意思。
　　“夫人不回答这个问题就是代表默认了？你也知道公司里谁的股份拿的最多，谁就是董事长？”
　　黄陵继续说道。
　　“你们握有多少股份？”
　　王娇看了她一眼问道。
　　“53%！”
　　听见这个数字，王娇眼神复杂的看了一眼坐在那里继续看着手中文件的徐明。
　　突然杨天傲兜里的手机声响起！
　　“对不起，我去接个电话！”
　　说完杨天傲走出了会议室。
　　“我想知道谁握有这些股份？”
　　“是我！”
　　只见一个二十多岁，样貌英俊的青年从座位上站了起来说道。说完一脸笑意的看着站在王娇身旁的陈依。
　　眼前这个人陈依认识，名叫王超，是公司下属一家产业的经理，业绩不错，年年拿公司颁发的奖金，在公司里颇有影响力。但是让陈依有点想不通的是，眼前这个人怎么会有这么多股份？难道是他们联合起来把股份给他，让他出面逼自己退位？
　　王超的话顿时使那些不知道事情真想的人，把目光从陈依的身上转移到了他的身上，好奇的打量着他。
　　“你只不过是一个小小的职员，怎么会有这么多股份？”
　　陈依冷冷看着他道。
　　听见陈依的话，王超笑了一下，看了一眼坐在他前面那些董事局的董事笑道：“当然是他们给的了，难道你以为我还能从那里得到这么多股份？”
　　“小依不要说了。”
　　王矫的声音响起。看了一眼坐在那里不说话的徐明，看着王超冷声道：“你是什么人，潜伏凤羽集团这么久，到底有什么目的！”
　　王娇感觉眼前这个年轻人不简单，从他身上散发出来的气质就能看出他不是一个简单人物。
　　王娇的话顿时在会议室里议论起来，议论的对象就是站在那里一脸笑意看着陈依的王超。
　　王超理会那些人对他的议论，看着王娇笑道：“目的？其实我的目的很简单，只要你们让出董事长的位置！”
　　走出会议室，杨天傲接起手机道：“喂，请问你是谁？”
　　手机上显示的号码是杨天傲第一次看见过，不认识，他想不起除了告诉林羽他们外，还有谁知道他这个的手机号码？
　　“我操，你小子还问我是谁，你丫丫的，竟然出走也不告诉老子一声，而且走了这么久连一个电话都不打给老子，害的老子派人到处寻找你们这两个混蛋！”
　　听见这个声音，杨天傲感觉很熟悉，好像在那里听过，但是又想不起来在那里听过这个声音。
　　“你是……”
　　“我操，几年不见，你小子竟然把老子的声音都忘记了，看来你小子真要找揍了。”
　　电话另一头传来男子愤怒的声音。
　　突然杨天傲想到了什么，疑惑的脸上慢慢的露出激动的表情，神色激动道：“是你小子啊！”
　　此时杨天傲终于想起来说话人是谁，他就是东方玉。
　　“想起来了吧？”
　　“想起来了，想起来了？”
　　脸上的表情使谁都知道杨天傲现在的心情有多激动，多高兴。
　　“几年不见，你小子怎么连我的声音都忘记了？”
　　听见东方玉的话，杨天傲只能站在那里傻笑没有说话。
　　“你们两个小子也太不够意思了，走了也不告诉我一声？而且走了这么久也不给我打个电话？我还以为你们两个家伙都上西天见佛主了呢。”
　　电话另一头传来东方玉报怨，愤怒的话语。
　　杨天傲明显能听出东方玉话里报怨，愤怒的语气，笑了笑说道：“现在我们先不说这个事，等见面了有时间我在慢慢跟你说。你现在帮我做一件事，我想以你东方二少爷的实力，这件事对你来说应该小菜一碟？”
　　“什么事，快点说，不要在那里磨磨蹭蹭说这么多废话！”
　　“呵呵，你小子还是改不了这种急性子。”
　　“废话，快说！”
　　“你现在帮我收购凤羽集团外面所出构的所有股份，时间越快越好。”
　　“怎么，出什么事了？看你小子说话好像很着急的样子，是不是凤羽集团有你什么人啊？”
　　“我靠，你小子不要在那三八了，快点给我把外面的股份全部收购了，然后来凤羽集团找我。”
　　“你小子不告诉我凤羽集团里有你什么人，我就不帮你收购外面的股份，嘿嘿！”
　　“行，你小子行，你给我记着。”
　　说完又道：“凤羽集团的董事长是我的朋友，现在董事局以股份多少要解除她董事长的身份，我想帮她一把。”
　　“凤羽集团的董事长？你是说那个商业十大美女排行第三的陈依？”
　　“什么商业十大美女排行？我不知道，我只知道她是凤羽集团的董事长。”
　　杨天傲道。
　　“如果是凤羽集团的董事长，那她就是商业十大美女排行第三的陈依，听说她长的超级漂亮，而且现在还没有男朋友，你小子该不会……”
　　杨天傲知道他后面没说完是什么意思，怒笑道：“你小子不要在给我三八了好吗，她只不过是我一个朋友，不是你小子想的那样啊！”
　　“真的只是朋友？难道他不是我未来大嫂！”
　　“大你个头，不说了，快把事情办了，然后来凤羽集团，我在这里等你！”
　　听见杨天傲的话，东方玉也没有在问下去，“好，我现在就去办了。”
　　就在杨天傲以为东方玉说完话了，他又道：“老大，忘了告诉你一件事，自从你从家里出走后，你爷爷已经向我爷爷替你向我姐姐提亲了，你就等着做我未来姐夫吧，哈哈！”
　　“什么！”
　　等杨天傲从吃惊中回过神来时，东方玉已经挂掉电话了。
　　此时杨天傲的额头满是汗水，想起东方玉的姐姐东方紫云，汗水顿时“唰”“唰”“唰”的从他的额头冒出，顺着脸颊滴落在地上。


正文  第83章 古武势力的介入
　　“你休想，不要以为自己手里握着大部份的股份，我就让出董事长的位置，不管怎么样，我都不会让出董事长位置的。”
　　陈依冷冷看着王超说道。
　　不时陈依迷恋这个位置，而是她不想自己父母辛辛苦苦建立起来的基业转交给别人。
　　“让不让可由不得你说了算，你应该知道董事局的规定？”
　　王超没有生气，一脸笑意的看着陈依说道。
　　王超的笑容在陈依的眼中显得是那么刺眼，那么讨厌，刚要说话时，王矫说话了。
　　“是谁主使你这至么做的？”
　　看见王娇冷冷的表情，那玲珑凸透的娇躯，不下于陈依容貌的脸蛋，虽然名知道她是一个四十多岁的妇女，但是王超的心底还是对她生出了邪念，一丝淫欲光芒在他的眼中一闪而过，笑道：“只要你们让出董事长的位置，我马上告诉你们是谁主使我这么做？”
　　狡黠光芒在王超的眼中一闪而过。
　　“哼，真不知道你有没有长脑袋，你说我辛辛苦苦建立的集团会因为你这几句话交给你？”
　　王娇嘲笑的看了他一眼。
　　看见王娇嘲笑的眼神，王超不但不生气，反而笑道：“你现在是不是很生气，很愤怒？”
　　看见她脸上的笑容，王娇感觉那笑容笑的好刺眼，冷哼了一声，转头不在看他，冷冷的看着坐在那里继续看着资料的徐明，眼中充满了复杂的眼神。
　　此时那些站立中间的股东，你看我，我看你，不知道怎么做好。
　　看见那些股东的样子，站在一旁的陈依鼻里冷哼了一下，死死的看着一脸笑意的王超，眼中充满了愤怒。
　　“不要生气，我想船到桥头自然直，事情总会有解决的办法。”
　　“谢谢！”
　　陈依感激的看了一眼陈静。
　　“不用，这是应该的，谁叫我们是朋友呢？”
　　陈静看着陈依浅笑道。
　　陈静的话不由使陈依心里生出暖洋洋的感觉，伸手握住她那洁白如玉的素手，双眼紧紧的盯着她那对美目，友谊之情在两人的眼中传递着。
　　看见两女紧紧的握着手，脸上露出艳丽的笑容，坐在那里的色狼们顿时看的呆呆的坐在那里，滴滴口水不知不觉从他们的口中流了出来，滴落在裤子上。
　　“咔嚓！”
　　房门开的声音使正在发呆中的众人回过神来，把目光注视在了进来人的身上，丝丝愤怒之色出现在他们的脸上，愤怒他怎么这时候打扰他们看美女。
　　开门的声音不但使众人的目光注视在了他的身上，连紧紧握着手的陈依和陈静的目光也注视在了他的身上。
　　“怎么了，都这么看着我，我脸上很脏？”
　　杨天傲走到两人的面前笑道。
　　看见杨天傲脸上调侃的样子，陈静雪白的脸上羞红颜色一闪而过，而一旁陈依责笑着看了他一眼。
　　“你们刚才说什么？能不能跟我说说？”
　　杨天傲看着陈依笑道。
　　听见杨天傲问了，陈依于是把刚才事情的经过简单的跟他说了一遍，然后把目光看向坐在那里的王超。
　　“我靠不是吧？”
　　“当然是了，难道你以为我骗你？”
　　“如果真是这样，那他也太牛了，潜伏在公司里几年，都没有被人发现。”
　　说完杨天傲一脸笑意的看着坐在那里看着他们说话的王超，丝丝邪笑表情出现在他的脸上。
　　看见杨天傲调侃的眼神，愤怒之色顿时出现在王超的脸上，双眼瞪大的看着他，像要吃了他似的。
　　“兄弟，不要这么瞪着眼睛啊，在瞪下去，眼珠子就要从里面瞪出来了。”
　　杨天傲的话使会议室里的人把目光转移到了王超的身上，看见他瞪着眼睛，一副吃人的样子，脸上都露出了笑容，一些原本看他就不爽的人，更是大声的笑了起来。
　　“这位兄台说的对，他如果就这样瞪下去，那天眼睛还真的会瞪出去。”
　　只见一个年龄在二三十岁之间的青年看着杨天傲笑道。
　　从陈依给的资料中杨天傲已经了解到眼前这个人是凤羽集团里的一个股东，名叫郑一风，手上握有百份之五的股份，笑道：“郑兄过奖了，小弟只不过是提醒他一句，不要在这样瞪着眼睛了。”
　　“兄台说的很对，哈哈！”
　　会议室里响起了郑一风的笑声。
　　见两人说笑不把他放在眼里嘲笑他，就算脾气在好的人，也会被他们的说给激怒，“郑一风，不要以为自己手里握着百份之五的股份就以为有多了不起，早晚会收拾你的。”
　　听见王超的话，郑一风笑着看了他一眼，然后坐在那里没有理会他，一脸笑意的看着站在那里的杨天傲。
　　“不要以为是陈雨的未婚夫就怎么样了，现在董事局不是你们陈家说了算了，是我说了算！”
　　王超转过头来脸色愤怒看着杨天傲道。如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲现在都不知道死过多少回了。
　　“陈雨的未婚夫？”
　　听见王超的话，不知道事情经过的王娇心里感到一阵疑惑，正要说什么的时候，陈依把嘴贴近王矫的耳旁，轻声说了几句才使她怎么回事。
　　知道事情经过后，王娇眼中充满了笑意，慈祥的看着一旁的杨天傲，就像看见自己亲生孩子一样！
　　察觉到有人看他的眼神，杨天傲向眼神看来的地方看去，当看见王娇一脸微笑的看着他时，知道陈依刚才向她解释了，点头笑了一下，然后转头看向一脸愤怒之色的王超，脸上充满了玩味的笑容。
　　看见杨天傲脸上充满玩味的笑容，王超脸上原本愤怒的表情顿时更加愤怒起来，那双眼瞪大的眼睛，吃了他的心都有了。
　　看见王超脸上的表情，杨天傲笑了一下，“你们手中握有多少股份？”
　　听见杨天傲问这个，王超的脸上顿时露出了得意的笑容，看着他笑道：“不多，不多，只有百分之五十三。”
　　眼中充满了对胜利的笑意。
　　听见他握有百分之五十三的股份，惊讶表情在杨天傲的脸上一闪而过，他没有想到王超的手中握有这么多股份，多的出乎他的意料。“看来自己原本想好的机会要破灭了。”
　　杨天傲心里暗想道。
　　虽然杨天傲脸上惊讶的表情一闪而过，但是全神贯注看着他的王超还是看见了他脸上闪过的惊讶表情，脸上原本高兴的笑意笑的更加灿烂起来。
　　杨天傲没有理会王超脸上高兴的笑容，转头看着王娇说道：“伯母，我们手中握有公司多少股份？”
　　听见杨天傲问话，王娇回答道：“我们手中现在握有百分之三十四的股份。”
　　“那其余的股份呢？”
　　“有百分之五现在握在郑一风的手里，除去他们百分之五十三，加上我们握有的百分之三十四，剩余的都在市面上。”
　　看了一眼郑一风，见他笑着看着自己，对他笑了一下。正当杨天傲要说话时，只听见他兜里的手机声响起。
　　看了他们一眼，杨天傲在会议室里接起了手机。刚接起手机，电话里就传来东方玉的声音，“老大，我来了，不过楼下的保安不让我进去，你能不能跟你的董事长朋友说一下，派个人下来带我进去？”
　　“好，我知道了，事情办妥了吗？”
　　杨天傲笑道。
　　“当然办妥了。老大吩咐的事情怎么不尽快办妥呢。”
　　“好谢了，你这次帮了我的忙，等事情办完了我请你吃饭？”
　　“好，那我就不客气了，嘿嘿！”
　　“你在那里等着，我现在就让她叫人下去带你上来？”
　　“好，知道了！”
　　挂掉电话，杨天傲看见陈依和陈静眼中询问的眼神，笑道：“是我一个好兄弟打来的，他现在就是楼下。小依，你能不能叫个人把他带上来？”
　　看见杨天傲充满笑容的脸，陈依感觉自己的心莫名的跳动了一下，丝丝红晕之色出现在她的脸上，没有回答他的话，转头看着一旁的许青说道：“小青，你下去把人带到这里来。”
　　“是，董事长。”
　　说完许青转身走出了会议室。
　　虽然杨天傲他们没有看见陈依脸红的样子，但一旁的陈静看见了，狡黠笑容在她的眼中一闪而过。
　　“事情到了这个地步，你们已经没有挽回的余地了，现在你们应该让出董事长的位置了吧？”
　　王超的声音响起。
　　听见他的话，杨天傲把目光向他看去，见他一副稳操胜卷。高兴微笑的样子，冷笑眼神在他眼中一闪而过。
　　“王超的话使陈依的脸上顿时露出愤怒的表情，如果眼神能够杀死人的话，那王超现在都不知道死过多少回了。
　　看见陈依愤怒的样子，一旁的陈静紧紧的握住她的手，温柔的看着她。
　　感觉有人握着她的手，陈依转头看去，见陈静一脸温柔之色的看着她，心中一暖，原本愤怒的心情也渐渐的平静了下来，感激的看着她。
　　“你不要得意，只要我们不下去，你们也奈何不了我们，最多我们到时候在法庭上间，虽然我们打官司会输，但是也不是现在让位给你们。”
　　杨天傲道。
　　杨天傲的话使原本一连笑意的王超脸上再次露出了愤怒表情，“既然你们执意冥顽不灵，看来我们只有到法庭上说了？”
　　就在杨天傲要说话时，外面传来了熟悉的声音，“老大，我来了。”
　　然后门被打开，一个样貌俊俏，身穿白衣的青年走了进来。
　　青年进来以后，当看见站在一旁看着他的杨天傲后，先是愣了一下，渐渐的脸上露出了激动的笑容，跑过去紧紧的抱住他的身体……
　　此时谁也没有看见，脸上一脸高兴笑容之色的王超，当看见东方玉进来后，惊讶表情在他的脸上一闪而过，当看见他跑过去抱住杨天傲后，脸上原本高兴的笑容顿时消失的无影无踪，脸上满是惊讶之情。
　　“我靠，好了好了，不要在抱了，我不想让别人把我当成玻璃啊！”
　　被东方玉紧紧抱住的杨天傲大声惨叫道。
　　听见杨天傲的话，东方玉才意识到这里还有其他人在看着，马上松开他的身体，“滚，就你这熊样，谁愿意跟你当玻璃，就算你送给我，我也懒的要。”
　　听见他的话，杨天傲心里顿时涌现出要揍他的想法，狠狠的瞪了他一眼，不在理他。
　　一旁的陈依，王娇她们听见东方玉的话，脸上顿时露出了笑容，笑着看着他们。
　　“老大，我来的还及时吧？”
　　东方玉笑道。说完把手中带来的股份书交给他。
　　杨天傲能看出东方玉眼中那份真挚的友情，心中不由一暖，点头笑道：“来的很及时，谢谢了！”
　　“靠，我们还讲什么客气话？你小子什么时候学会说客气话了，你小时候可是不这样的？”
　　东方玉的脸上充满了调侃的笑意。
　　杨天傲知道他是在调侃他，回想起小时候两人在一起时的情景，心里暖暖的感觉久久不能散去。
　　“老大说真的，你这几年的样子变了很多，我刚才都差点认不出你来了。”
　　“你小子也不是，几年没间都想当玻璃了。”
　　杨天傲的话顿时使东方玉微笑的脸上露出了苦笑的表情。
　　“老大，你们这几年过的怎么样？”
　　“还行，林羽那小子挺想念你的。”
　　“算那小子还有点良心，没有把我忘记了。”
　　“好了，等事情办完了，我叫林羽那小子过来，我们三兄弟聚一聚？”
　　杨天傲笑道。
　　“好！”
　　东方玉的脸上露出了激动的笑容，等待这那一激动的时刻。
　　“伯母，这是市面上所有的股份。”
　　说着杨天傲把手中的股份书交给王矫。
　　王矫有点愣愣的接过杨天傲交过来的股份书，好一会才笑道：“天傲谢谢你。”
　　“不用客气，这是应该的。”
　　杨天傲笑道。
　　这是陈依也从吃惊中回过神来，感激看着杨天傲道：“谢谢杨大哥。”
　　“不用，如果你要谢谢的话，你就谢谢他吧，是他把这些股份买下来的。”
　　杨天傲指着一旁的东方玉对陈依笑道。
　　“这位超级漂亮的大美女，你应该就是凤羽集团的董事长陈依吧？”
　　东方玉笑道。
　　“是！”
　　陈依看着的他笑道。
　　看了一眼杨天傲，东方玉转过头来看着她轻声道：“你是不是我大哥的女朋友？”
　　东方玉的话顿时使陈依洁白的脸上顿时露出了羞红的表情，艳丽的表情顿时看的会议室中的色狼们顿时各个呆呆坐在那里看着她，不知不觉嘴角流露出了滴滴晶莹剔透的口水！
　　“不是！”
　　“不是？”
　　陈依的回答使东方玉愣了一下，不解的看着杨天傲。
　　“你小子不要在三八了，如果在三八，小心回去我揍你？”
　　虽然东方玉说的很小声，但对想听声音的杨天傲来说，这点距离算小意识。
　　“你们说完了没有，如果没有说完，请你们出去说去，我们还要开会！”
　　黄亮的说话声响起。
　　黄亮的声音打断了杨天傲和东方玉接下来要说的话，把目光向他看去。
　　“说完了。”
　　杨天傲看着他笑道。
　　“说完了，就请他出去。”
　　黄亮指了一下东方玉。
　　正当杨天傲要说话时，王超兜里的手机声想起，接起说了一会后，对黄亮说道：“不要说了，他现在是凤羽集团的股东。”
　　说完看着东方玉笑道：“东方少爷怎么有空掺和这些事？”
　　“你认识我？”
　　东方玉不解看着他道：“我好像不认识你？”
　　“认识，在下一年前跟着少爷去参加欧阳小姐的生日宴会，有幸在一旁见过你一面。”
　　“你家少爷叫什么？”
　　“张震龙！”


正文  第84章 美女总裁的魄力
　　“张震龙？这个名字好像在那里听过？”
　　杨天傲嘴里低声嘀咕道。
　　“原来是张震龙啊。”
　　看见王超脸上流露出来的高傲神情，东方玉脸上冷笑道：“张震龙算什么东西，就算他现在在我的面前，我也敢揍他。”
　　王超脸上高傲的表情看的东方玉心里很不爽。
　　听见东方玉侮辱自己的偶像外加主子，王超高傲的脸上顿时露出愤怒的表情，但是一想到东方玉的身份，他的实力，只能深深的咽下到嘴的骂声，愤怒的瞪着他。
　　“好了，人既然都到齐了，那我们坐下来开会吧。”
　　不知什么时候徐明放下手中的文件，看着杨天傲他们说道。
　　听见徐明的话，万那些投靠他们的股东们马上坐好，等待他说话。
　　“我想大家都很清楚今天为什么召开会议？”
　　徐明看着那些股东缓缓说道。
　　听见他的话，那些股东点了点头，继续聆听他后面的话。
　　“既然大家都清除，那你们也记得董事会的规矩？”
　　那些股东听后再次点了点头。
　　“现在王股东手里握有公司百分之五十三的股份，他是不是应该当董事长的位置？”
　　那些股东的股份都在他的手里，听见他这句话那不会不点头，只有郑一风坐在那里笑着看着他没有点头回答。
　　“嫂子，你也看到了，现在股东们觉得王股东应该当董事长，你是不是让小依把董事长的位置给他？”
　　徐明面无表情的看着王矫说道。
　　“徐明，真没想到你竟然是这样的人，看来我跟你大哥都看错你了。”
　　徐明的话使王矫感到无比的愤怒，冷冷看着他说道。
　　徐明没有回答她的话，眼中充满了复杂的眼神看了她一眼，转头看向王超。
　　“现在你们都知道了，是不是早点让出董事长的位置？”
　　王超说道。
　　“滚！这里没有你说话的份，回去叫张震龙来这跟我说话。”
　　东方玉冷冷看着他道。
　　看见东方玉冷冷的目光，那冰冷的目光使王超感觉自己现在像是在冰天雪地的南北极一样，冻的脸色发白，浑身发抖，双腿不知不觉颤抖起来。
　　“少，少爷现在，有，有事，这里就我行了。”
　　王超声音颤抖道。
　　“哼，你能代表他？”
　　东方玉的话顿时使王超无语了，有些事他确实不能代表张震龙。
　　见王超站在那里不说话，东方玉再次冷声道：“怎么？你难道没有听清楚我说的话吗？”
　　此时王超知道为什么古武界会流传着宁可招惹小人，也不要招惹东方玉！那冷冷的气势是他们这些低级古武者不能抵抗的。
　　此时那些不知道东方玉底细的人，把目光都注视在他的身上，纷纷猜测他到底是什么身份。
　　看见陈依投来询问的眼神，杨天傲知道她要询问什么，低声笑道：“这小子身份很牛，公司的里我想有他出面应该可以解决了。”
　　杨天傲的话使陈依原本高挂在心头的心渐渐的回到了原来的位置，感激的看了他一眼。她知道今天如果没有杨天傲的话，事情发展到什么地步她也不知道，虽然事情现在还没有解决，但是她知道胜利的脚步慢慢向他们靠近。
　　看见她感激的眼神，狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　虽然杨天傲眼中狡黠的目光只是一闪而过，但是注视着他的陈静还是看见了他眼中狡黠的目光，娇嗔的看着他，羞红的颜色淡淡浮现在她那张绝美的脸上，嘴角高高翘起。
　　杨天傲马上注意到陈静娇嗔的目光和羞红的样子，知道她以猜出自己的想法，脸上渐渐的浮现出淫荡的笑容。
　　正在杨天傲他们眉来眼去使，那边的事情也闹的异常激烈，双方都在为了凤羽集团这个董事长的位置在说话，看气势是东方玉这边赢了。
　　“如果你们真的要陈依退让董事长的位置，我东方玉保证凤羽集团一天以后在地球上消失！”
　　东方玉冷声道。
　　东方玉的话顿时在会议室里掀起了轰炸性的效果，各个股东都把目光注视在了他的身上，眼中露出，不相信，白痴，鄙夷，吹牛等眼神看着他。
　　看见他们双眼中的眼神，东方玉心里一阵冷笑，没有理会他们的眼神，目光嘲笑的看着一脸苍白之色的王超！
　　王超没有怀疑东方玉的话，没有怀疑他的实力，他相信东方玉说的出做得到，“这件事我做不了主，我要回去问问少爷？”
　　就在东方玉要说话使，一个人的声音抢先回答了他的话。
　　“不用问了！”
　　外面传来的声音使杨天傲听后感到很熟悉，很熟悉，脑海中模模糊糊出现那个声音主人的样子。
　　话音过后，一个身穿黑色制服，容貌美艳，脸上冰冷的美艳女子从外面走了进来，那一米七的身高，加上白色的高跟，在女子群里绝对能吸引男人们的目光。
　　此时会议室里的那些色狼们，当看见女子的样子后，深深的被她的美丽，高贵给吸引住了，各个露出了原型，滴滴液体从他们的嘴角流了出来，滴落下来……
　　看见眼前这个一步一步走进来的绝美女子，杨天傲的脸上没有露出色色的表情，反而露出害怕的表情，滴滴汗水从他的额头冒出，然后顺着脸颊滴落在地上。此时他的样子就像看见了一件很恐怖的事情。
　　此时陈静把目光注视在了她的身上，打量着眼前这个容貌不下于她的女子。
　　“老姐，你怎么来了？”
　　看见眼前这个美艳的女子，东方玉的脸上顿时露出了高兴的笑容走了过来。
　　眼前这个女子陈依认识，她就是商业十大美女排行榜上排在第二的——东方紫云！
　　东方紫云没有理会东方玉，看了一眼杨天傲，转头看着那些色狼们冷声道：“谁是凤羽集团的股东，我愿以十亿美圆的价格收购凤羽集团百分之一的股份！”
　　东方紫云话音刚落，底下刚回过神来的色狼们顿时倒抽了一口气。虽然凤羽集团每年给的红利很多，但是加起来也不及这一股份十亿美圆的诱惑，一些原本投靠王超的股东们顿时各个说愿意出够手中的股份。原本要让陈依下台的会议，变成了转卖买股权的场所。
　　冷笑的看了他们一眼，东方紫云对身边的女律师说道：“小馨，你去把那些股份收了。”
　　“是，小姐！”
　　转过身来，冷冷的看了杨天傲一眼，看着东方玉冷声道：“他回来了怎么不告诉我一声？”
　　东方玉知道东方紫云最里说的他指的是谁，“老姐不要生气，我也是今天刚知道老大回来，想告诉你时，老大就打电话过来让我来这里，所以就忘了告诉你了。”
　　听完后东方紫云没有理会他，走到陈依的面前，冷冷的脸上露出了浅笑的表情，“你应该是陈依妹妹吧，长得果然漂亮，难怪有些人走了几年，也不愿意给别人打给电话问声好。”
　　陈依不知道东方紫云和杨天傲之间的事。听见她后面说的话愣了一下，当看见她目光看向杨天傲时，顿时知道她说的那个人是杨天傲，不是她。
　　“姐姐说笑了，小妹算什么漂亮，姐姐才叫漂亮呢。”
　　东方紫云脸上那份亲近感使陈依内心生出了丝丝好感。
　　“姐姐算什么漂亮，妹妹才漂亮呢，你看看，有些人为了你就算要我弟弟帮忙，也不让我帮他。”
　　回头看了一眼一脸傻笑表情的杨天傲，陈依隐隐约约知道两人之间的关系，心中生出一丝很难受的感觉，“我跟杨大哥是朋友关系，我想姐姐想错了？”
　　“紫云，我，我……”
　　“不要叫我紫云，我们好像不是很熟悉？”
　　杨天傲知道她还在为当年自己出走不告诉她的事情生气，“不要生气了好吗，那件事是我不好，我向你道歉行吗？”
　　“我可不敢要杨少爷跟我赔礼道歉，我消受不起。”
　　东方紫云的脸上面对杨天傲的时候还是一副冷冷的表情。
　　杨天傲知道这件事她很难原谅自己，刚要说话时，东方馨的声音响起。
　　“小姐，事情办完了！”
　　东方紫云转身看着她道：“一共收了多少？”
　　“一共二十三股。”
　　东方馨把手中的文件夹交给东方紫云。
　　接过文件夹，东方馨打开看了一会，然后合上转身交到陈依的面前笑道：“这是姐姐送给你的礼物，希望妹妹喜欢。”
　　东方紫云的话，动作使她愣住了，陈依没有想到她竟然会把收购来的股份当做礼物送给她，愣愣的看着东方紫云不知道说什么好。
　　见她愣愣的站在那里没有接过自己手中的东西，东方紫云笑道：“不要在那里发呆了，姐姐送给你的礼物喜欢？”
　　好一会儿陈依才从吃惊中回过神来，“姐姐，你送的礼物太贵重了，小妹实在不能接受，你还是收回去吧。”
　　“不用客气，我们以后就是好姐妹了，应该不分彼此，收下吧？”
　　“我们以后就是好姐妹了？”
　　这句话使陈依迷惑了，“姐姐你刚才说的什么意思，为什么说我们以后就是好姐妹了？”
　　“你以后嫁给那个大坏蛋不就是我的好姐妹了？”
　　此时谁也没有注意到，杨天傲的额头又开始流汗了。
　　“嫁给那个大坏蛋？姐姐，嫁给那个大坏蛋啊？”
　　陈依突然想到了什么，转头一脸吃惊的看了杨天傲一眼，对东方紫云说道：“姐姐，我想你误会了，我跟杨大哥只是朋友关系，不是你想的那样，而且杨大哥已经有喜欢的人了。”
　　“喜欢的人？他喜欢谁啊？”
　　陈依的话使东方紫云没有听出陈依话里的漏洞。
　　“你不知道吗？”
　　“不知道。”
　　回头疑惑看了一眼杨天傲，见他只摇头不说话，不由疑惑道：“杨大哥，你怎么了，为什么只摇头？”
　　听见陈依的话，东方紫云把目光向杨天傲看去，看见他一脸害怕摇头的样子，冷声道：“你这是什么意思，难道不想让别人知道你还有别的女人？”
　　虽然东方紫云一脸冰冷的样子，但是跟她在一起从小玩到大的杨天傲能看出她冰冷后面的伤心表情，走过来紧紧抓住她那双雪白的素手，“紫云，你听我解释好吗？”
　　“我不想听你解释，在说我们也不认识。杨少爷，请你自重，放开我的手！”
　　东方紫云依然冷冷道。
　　“如果我不放手呢？”
　　杨天傲的脸上露出无赖笑容看着她道。
　　“你……如果你不放开，我马上叫人报警，说你非礼我。”
　　“没问题，你叫人报警吧，我是没有问题，不过我想明天各大报纸，媒体的头条新闻都会发布，商业十大美女排行第二，明月集团的总裁在凤羽集团的会议室里被一个男人握着双手，真相到时候商业界会出现什么样子？”
　　“你，你，你混蛋。”
　　此时东方紫云的脸上终于露出了伤心的表情，雪白的粉拳不停击打杨天傲的胸口，发泄伤心那份痛苦的心情。
　　杨天傲没有躲避她的击打，笑着抚摸她那张绝美的脸蛋和那头乌黑亮丽的秀发，笑道：“我杨天傲本来就混蛋，难道你现在才知道吗。如果我不混蛋，又怎么能偷到你这位大美女的心呢。”
　　杨天傲的话顿时使东方紫云那张绝美的脸上露出了羞红的表情，当看见这么多人看着他们，顿时羞红的脸上更加羞红起来，强烈的羞意使她把头埋在了杨天傲的坏里，雪白的粉拳不停的击打他的后背。
　　此时知道东方紫云身份的人都呆呆的站在那里，坐在那里看着这位商业十大美女排行第二的美女，他们梦想中的情人。他们万万没有想到，素有冰山美人之称的东方紫云脸上竟然会出现害羞的表情，而且还抱着一个默默无闻的男人！
　　新闻！
　　这绝对是爆炸性的新闻！
　　商业界的精英们绝对会因为这条新闻出现，而为之疯狂！
　　“好了宝贝不要伤心了，回家天傲哥哥告诉你事情经过行吗？”
　　杨天傲双手捧着东方紫云那张绝美的脸蛋温柔说道。
　　杨天傲的话使东方紫云脸上原本羞红的表情顿时更加羞红起来，看着他点了点头，然后把头依然埋在了他的怀里，感受着那份安全，舒适，静静体会着眼前这个男人给她带来的所有感觉，思想慢慢回想起两人小时候的情景。
　　“天傲哥哥，小云爱你。”
　　一个十三四岁的小女孩，偷偷抚摸一个小男孩的脸庞痴痴道。……
　　那些色狼们看见他们的女神抱着一个默默无闻的男人，一脸微笑的表情，使他们再次呆住了，呆呆的张着嘴巴坐在那里看着她！
　　而一旁的陈依她们则一脸微笑的看着两人，丝丝羡慕眼神从陈静的脸中流出。此时陈依的心里出现了一种异样的感觉，那种感觉就像……
　　“我说老大，老姐，你们不要在这里搂搂抱抱好吗，难道你们不知道这里是什么地方，准备做什么吗？”
　　东方玉那该死的声音在两人的耳边响起，使两人从那种温馨的感觉中走了出来。
　　从杨天傲的怀里出来，东方紫云狠狠的瞪了他一眼，那意思说，你给我等着，回家在慢慢收拾你。而杨天傲的眼神则是，你小子有种，竟然打扰我跟你姐亲热，嘿嘿给我小心点。
　　看见两人的眼神，东方玉顿时知道自己闯大祸了，一脸赔笑的看着两人，希望他们大人不计小人放过他。可惜两人没有看他的眼神，依然拥抱在一起，体会着多年没见思念的感觉。
　　好一会儿杨天傲才慢慢送开东方紫云的身体，轻轻抚摸她那张绝美的脸蛋温柔道：“你这几年变了很多……”
　　“变得怎么样了？变丑了，还是变漂亮了？”
　　每个女人都会这样问新人男人这个问题，连东方紫云这种女强人也不例外。
　　“当然是变漂亮了，我的小云云怎么会变丑呢。”
　　杨天傲笑着捏了捏她那翘挺的鼻梁。
　　“那你喜欢？”
　　东方紫云神色有点撒娇道。
　　“当然喜欢了，喜欢的都要痴迷进去了。”
　　杨天傲的话使东方紫云听后高兴不已，高兴的踮起脚亲吻了一下他的脸庞，然后脸色羞红的把头再次埋在了他的怀里。
　　轻轻的抚摸着被东方紫云亲过的地方，杨天傲傻笑的看着陈依她们。
　　“好了小云云，办正经事要紧，等凤羽集团的事情过去了，天傲哥哥陪你出去逛街怎么样？”
　　杨天傲把嘴贴近东方紫云的耳旁笑道。
　　“真的！”
　　东方紫云一脸高兴问道。
　　“当然是真的了，难道天傲哥哥会骗你？”
　　“不是，不是，我只是有点惊讶而已，不要生气了好吗？”
　　东方紫云对有点生气样子的杨天傲撒娇道。
　　笑着亲了一下东方紫云的脸蛋，杨天傲抬头向众人看去，见那些股东呆呆坐在那里看着他们，知道他们为什么发呆，想起东方紫云的身份，脸上不由露出了骄傲的表情，心中感到无比的自豪。看见东方玉一脸笑意偷偷对他竖起大拇指，杨天傲知道那是什么意思。向陈静她们看去，见她们微笑着看着他们，把嘴帖在东方紫云的耳旁笑道：“好老婆，哥哥现在给你介绍几个人认识一下。”
　　“谁？”
　　听见杨天傲的话，东方紫云把头从他的怀中出来抬头看着他道。
　　“就是这里的人，你也看见过。”
　　说完拉着东方紫云的手走到王矫她们的面前。
　　“小云云我给你介绍一下，这位是陈依的妈妈。”
　　说完杨天傲指了一下坐在椅子上的王娇。
　　“伯母你好，我叫东方紫云，你跟天傲哥哥一样叫我小云就行了！”
　　东方紫云笑着把手伸到王矫的面前说道。
　　“这次谢谢你了小云，如果不是你，真不知的公司到时候会怎样。”
　　王矫从椅子上站起来，紧紧握住东方紫云的手感激道。
　　“伯母客气了，小云只是帮点小忙，不算什么，在说小依妹妹是我的朋友，朋友帮朋友应该的。”……
　　介绍完王娇以后，杨天傲把目光看向一旁的陈静身上。
　　当陈静看见杨天傲看着她的时候，雪白的脸上顿时流露出了羞红的颜色，地下了头。此时陈静内心一阵紧张，不知道东方紫云到时候知道他们关系后会怎样。
　　“小云，我给你介绍一下，这位是我的秘书，名叫陈静。”
　　“你好！”
　　东方紫云微笑着把雪白的素手伸到陈静的面前。
　　“你好！”
　　陈静伸出手握住了东方紫云的手。
　　“对了小云，我刚才忘了说一句，静儿不但是我的秘书，而且还是我的女朋友，你未来的姐妹！”


正文  第85章 送美妇回家
　　杨天傲的话使东方紫云微微吃惊了一下，她没有想到眼前这个女子也是杨天傲的女朋友，不由仔细打量着眼前这个美丽的可人儿，脸上原本吃惊的表情慢慢的露出了满意的笑容。
　　一旁的陈静听见杨天傲的话，脸上原本淡下来的羞红之色顿时又浓烈起来，内心强烈的羞意使她不由底下了头，不敢看东方紫云她们。
　　陈静羞红的样子，顿时看的那些色狼们呆呆坐在那里看着她，嘴角不知不觉流出了让人恶心的口水。
　　听见杨天傲的话，一旁的陈依和王矫她们都吃了一惊。她们没有想到陈静竟然也是杨天傲的女朋友，吃惊的同时，眼神异样的大量着他。
　　东方紫云没有陈眼依她们想象中那样，知道陈静也是杨天傲的女朋友后吃醋，因为她没有吃醋的资格，因为除了她，杨天傲还有一个未婚妻，他未来真正的妻子！
　　大量了一会陈静，陈静乖巧，纯洁的样子使东方紫云看后非常喜欢，对这样的姐妹非常满意，笑着拉过她那雪白的素手，冷艳的脸上露出欣喜的微笑，“静儿妹妹，欢迎你加入大色狼的家庭，我们以后就是好姐妹了。”
　　说完转头白了杨天傲一眼，意思说便宜你了。
　　看见东方紫云的白眼，杨天傲傻笑了一下，把目光向别处看去。看见东方玉一脸佩服表情的看着他时，丝丝得意心情在他的心里蔓延开来。
　　“老大，你强，什么时候泡到这位美丽嫂子的？”
　　东方玉走到杨天傲的身边笑道。
　　看见陈静脸色羞红低下头的样子，杨天傲知道她害羞，瞪了东方玉一眼，“你小子不要在这里三八，要三八回去三八去。”
　　听见杨天傲的话，东方玉傻笑了一下，站到一旁不在说话。他知道如果自己在问下去，杨天傲一个不高兴，那后果就是他完蛋了。
　　好一会儿陈静脸上羞红的颜色才渐渐的淡了下来，抬头满脸羞意看着东方紫云说道：“谢谢姐姐！”
　　说完脸色唰一下再次红了起来，强烈的羞意使她再次低下了头。
　　看见她脸上再次羞红起来，东方紫云笑着抱过她那柔嫩的身躯，使她那羞红的脸蛋埋在她的怀里，伸手轻轻的抚摸着她那头乌黑柔顺的秀发。
　　看见东方紫云脸上没有露出吃醋的表情，而且看样子还很喜欢陈静，陈依不解看着她说道：“姐姐，杨大哥有这么多女人，你难道不吃醋？”
　　陈依问这话，第一是好奇，第二是为了她妹妹，或许里面还带点别的东西吧。
　　“吃醋？呵呵，姐姐我还没有吃醋的资格，如果连他大老婆都不吃醋，我们这些做小的有什么资格吃醋呢？”
　　东方紫云笑道。
　　“大老婆？难道杨大哥还有其他女人。”
　　陈依一脸惊讶之色看着一脸笑意的东方紫云，她被她的话给深深的震撼，吃惊了。好在她也是见过大场面的人，不一会儿就从吃惊中走出来，把目光看向杨天傲，见他一脸不解的表情，心里出现疑惑之情。
　　“当然了，除了我，静儿妹妹，我所知道的还有大色狼那个没有见过的大老婆，不知道这个大坏蛋在外面还有没有别的女人。”
　　说完东方紫云瞪了一眼笑嘻嘻看着她的杨天傲，丝丝温馨感觉在她的体内蔓延开来，在她的心里久久不能散去。
　　杨天傲知道自己现在不说，东方紫云也会知道自己还有别的女人，但是一想到现在所在的地方，对她笑道：“小云，等我们处理完这里的事情，找个地方坐下来，我慢慢告诉你怎么样？”
　　东方紫云给了他一个我知道的眼神，道：“好，我们先处理正事吧。”
　　说完脸色恢复冰冷，转身冷冷看着那群呆呆坐在那里，一脸色狼表情看着她们的股东们！
　　看见他们的样子，鄙夷眼神在东方紫云的眼中一闪而过，咳嗽了两声，冷声道：“我想各位都是聪明人，现在都应该知道怎么回事了吧？”
　　东方紫云的咳嗽声使那些色狼股东们从发呆中回过神来，听见她的话，点了点头表示知道了。
　　“既然大家都明白了，那我想今天的会议应该开到现在为止了吧？”
　　东方紫云的话使那些色狼股东们再次点了点头。
　　原本那名黄股东要说什么，但是看见徐明的眼神深深的咽下到嘴的话，眼神阴沉的看着一脸冰冷之色的东方紫云，不知道心里在想什么。
　　“好了今天的会议就开到这里，散会！”
　　虽然那些反对陈依当董事长的股东们不服，但也没有办法，因为陈依现在握有的股份多于他们。
　　当东方紫云说散会以后，一些股东陆陆续续从椅子上站了起来，看了杨天傲他们一眼后走出了会议室。
　　“谢谢云姐姐。”
　　陈依走到东方紫云的面前感激道。
　　“妹妹何需客气，这是姐姐应该做的。”
　　说完狡黠光芒在她的眼中一闪而过，笑道：“如果那天妹妹一不小心也进入了大色狼的家庭，那时候我们不就成了好姐妹，还说什么客气话？”
　　东方紫云的话顿时使陈依雪白的脸上露出了羞红的颜色，看的一旁的杨天傲傻呆呆的站在那里注视着她，嘴角不知不觉中流出了乳白色的液体，滴落在地上……
　　手上传来的疼痛感觉使杨天傲从发呆中回过神来，看见东方紫云一脸笑意看着他，回想起自己刚才的表情，老脸不由一红，尴尬的看了一眼一脸羞红之色低下头的陈依。
　　“大色狼！”
　　听见她的话，感受到她手上慢慢加力，对一般人来说虽然很疼痛，但是对杨天傲来说这点疼痛算是小意思，傻笑看着她道：“好云云，能不能先松手，掐的好疼啊。”
　　说完杨天傲的脸上露出痛苦的表情。
　　“哼，我就不松手，你不要跟我装了，我知道这个大色狼肉皮硬的很，多掐几下也没有问题。”
　　说完狠狠捻了几下，而且杨天傲也很配合他脸上露出了痛苦的表情。
　　东方紫云也没有做的太过份，掐了一会儿后松开笑道：“这次看在你可怜样子的份上就放了你，下次记着小心点，不要在让我抓住。”
　　“是，是……”
　　一旁的三人看见杨天傲他们的样子，都一脸笑意看着他们。
　　“好了事情解决完了，我们走吧。”
　　“好，我们走吧！”
　　“小云，能不能告诉天傲哥哥，爷爷一共给我订了几门亲事？”
　　一间包厢里，杨天傲坐在沙发上看着一旁的东方紫云问道。
　　“听爷爷说只订了两门。”
　　“知道我另一个未婚妻是谁？”
　　“不知道，伯母只告诉我，我是小的，她是大的。”
　　“哦”杨天傲应了一声，寻思起那个没有见过的大老婆。
　　“天傲哥哥，能告诉小云云，现在除了我跟陈静妹妹，还有多少个女朋友？”
　　东方紫云双眼紧紧盯着周轩问道。
　　东方紫云的话使所有人的目光都集中在了他的身上，等待他的回答，他们也很想知道杨天傲现在有多少女朋友。
　　看见他们的样子，杨天傲笑了一下，只说出林欣等几个美女，没有把陈静柔她们的名字也说出来了。
　　虽然陈静不知道杨天傲为什么没有说出她姐姐的名字，但也没有多问，双目温柔的盯着他。
　　“好了，大家不要光顾着说，我们尝一尝这菜怎么样？”
　　杨天傲看着众人笑道。
　　“好！”
　　时间过的很快，不知不觉中一个小时过去了，其中东方玉因为有事所以先走了。
　　此时房间里，三女坐在一起不知道叽叽喳喳说些什么，不时的传出笑声，使杨天傲和王矫把目光不由向她们看去。
　　“各位大美女，你们在说什么啊，笑的这么大声？”
　　杨天傲一脸微笑看着她们说道。
　　听见杨天傲的话，三人把目光向他看去，白了他一眼，东方紫云娇嗔道：“不告诉你，大色狼。”
　　苦笑了一下，杨天傲脸上露出一副可怜兮兮表情，看着她们说道：“小云云不要这样好吗，告诉天傲哥哥行吗？”
　　“哼，不行！”
　　“真不告诉？”
　　“不告诉！”
　　“那我去问静儿。”
　　说完杨天傲的目光瞄向了坐在东方紫云身旁的陈静身上。
　　“不许过来！”
　　东方紫云拦在陈静的面前看着杨天傲说道。
　　“不用这样吧，好歹我也是你未婚夫，在说我们……”
　　“呸，大色狼。”
　　东方紫云低声骂了一句，脸色羞红让出位置使杨天傲坐到她跟陈静之间。
　　“好静儿，能不能告诉老公你们刚才说了些什么？”
　　抓住陈静那双雪白柔嫩的素手，杨天傲看着她笑道，丝丝淫荡表情浮现在他的脸上。
　　当陈静抬头看着杨天傲要说话时，看见他脸上渐渐浮现出来的淫荡表情，羞红之色慢慢的爬上了她那张洁白亮丽的脸蛋上，内心的羞意使她没有把话说出来已经羞的低下头了。
　　“大色狼！”
　　东方紫云那甜美的嗓音在杨天傲耳边响起。
　　听见她的话，杨天傲不由苦笑回头看着她，脸上满是无辜表情，意思说我没有对她做什么，你为什么说我是大色狼，我好无辜啊！
　　看见杨天傲脸上无辜的表情，东方紫云不由白了他一眼，转身拉着陈依雪白的素手不在理他。
　　好一会儿陈静才从羞意中慢慢走了出来，低语把她们刚才说的话跟杨天傲说了一遍。
　　原来三人刚才在谈晚上出去逛街，想起逛街的恐怖，滴滴汗水从杨天傲的额头冒了出来。
　　“妈，晚上跟我们一起去逛街怎么样？”
　　陈依看着王矫笑道。
　　看见陈依脸上高兴的笑容，王矫心里也很是高兴，“妈今天累了，就不去了，还是你们去吧。”
　　看见东方紫云要说话，知道她想说什么，笑道：“紫云谢谢你的好意，但是伯母今天真的累了，想回家休息，改天陪你们一起逛街怎么样？”
　　见王矫这么说，陈依和东方紫云也没有勉强她。
　　“我也不去！”
　　杨天傲的声音响起。
　　听见杨天傲的话，众人的目光顿时注视在了他的身上。
　　“我还有一点事要做，所以我不去了，你们玩的开心一点。”
　　杨天傲可不想在受罪了。
　　“不行，你不去不行，你不去谁给我们付钱啊！”
　　东方紫云的话顿时使杨天傲有种要晕的感觉，堂堂东方世家大小姐，明月集团的总裁，比他这个小混混不知多多少钱，叫他去竟然只是为她们付钱。
　　“大小姐，你就饶了我吧，你有这么多钱，还叫我这个小混混帮你付什么啊。”
　　“哼，少在本小姐面前装穷，你有多少钱我还不知道。如果你是小混混，我看全天下的人都要变成乞丐了，少点，给一个亿！”
　　东方紫云狮子大开口的话，不但使没有见过多少市面的陈静听后呆住了，连见过大市面的王矫和陈依听见她这句话后也微微呆了一下。两人虽然也是有钱人，但从没有听见别人一开口就要一个亿，第一次听见难免会吃惊一下，同时一脸吃惊之色的看着杨天傲，猜测他的身份。
　　看见她们脸上吃惊的表情，杨天傲转头看着东方紫云不由苦笑了一下，“你说这话不是吓他们吗。在说我那有这么多钱给你啊，我看你把我卖了算了？”
　　“好啊，既然你都这么说了，那我就把你卖了换钱花。”
　　狡黠光芒在东方紫云的眼中一闪而过，脸上露出狡诈的笑容。
　　听见她的话，杨天傲的脸上再次露出苦笑的表情，知道她是在说笑。
　　看见杨天傲脸上苦笑的表情，东方紫云笑着拐着他的手道：“天傲哥哥，小云是说笑的，你不要生气好？”
　　杨天傲也知道她是在说笑，伸手笑着捏了捏她那翘挺的鼻梁。
　　“天傲哥哥，既然你不去，那你就送伯母回家怎么样？”
　　这个任务比刚才那个要轻松多了，杨天傲那会傻的不答应，连忙笑着答应下这个邀请。
　　此时三人从吃惊中回过神来，虽然没有说什么，但眼神都怪异的大量着杨天傲和东方紫云，眼中充满了询问的眼神。
　　对于自家的事杨天傲也不怎么了解，怎么回答他们的话呢，只好当作没有看见，看着东方紫云关心道：“开车小心点，早点回来。”
　　“知道了，大色狼！”
　　东方紫云对杨天傲甜甜笑了一下，然后抬头亲吻了一下他的脸，拉着陈依的陈静的手，脸色微红的走出了房间。
　　当她们走后，房间里只剩下杨天傲和美艳动人的少妇王矫！
　　等她们走后，杨天傲回过神来，傻笑的捂着被东方紫云亲过的脸，看着一脸笑意看着他的王矫。
　　看见王矫那美艳动人微笑的样子，看的杨天傲神色微微愣住了。虽然王矫以是四十多岁的女人，但是脸上丝毫没有四十多岁女人的样子，反而看上去只有二十多岁女子的样子，而绝白的肌肤，其弹性看上去不输于年轻女子，那点有四十多岁女人的样子。
　　虽然王矫以是一个四十多岁的少妇，但是被一个容貌英俊，而且非常有好感的男人盯着看，脸上也露出了不要意思的表情，丝丝红晕之色出现在她那张不属于陈依容貌的脸蛋上，看的原本回过神来的杨天傲再次呆住了，呆呆的站在那里美艳动人的少妇，丝丝欲火在他不察觉的情况下从他心底冒出。
　　这是王矫人生中第三个这么盯着她看而生气的男子，第一则不用说也就是陈依的父亲，王矫的老公。第二个就是陈依父亲的好兄弟，凤羽集团第二大股东徐明！
　　好一会儿，杨天傲从发呆中慢慢回过神来，看见王矫脸色羞红的站在那里，才意识到自己刚才的冒失，心里暗骂自己这是怎么了，怎么能这样盯着王矫看，歉意道：“伯母对不起，刚才你的样子给天傲的感觉实在是太美了，所以不知不觉看呆住了，希望你不要介意？”
　　王矫也知道自己也多美丽，男人看她看呆住是正常的，也没有怪杨天傲的无礼，张颜笑道：“没事无需道歉，伯母没有怪你的意思。”
　　当王矫说完以后，一份尴尬的气氛在两人之间蔓延开来。
　　“伯母，如果没有事了，我先送你回家休息吧？”
　　杨天傲打开了尴尬的气氛。
　　“好，麻烦你了天傲。”
　　王矫看着他笑道。
　　微微呆了一下，杨天傲马上回过神来，笑道：“伯母客气了，这是应该的。”
　　两人走出房间，向电梯所在的方向走去。一路走来，两人都没有说话，看见王矫美艳的色狼们无不被她的容貌深深吸引住了，如果身边不是有女人在，他们一定会上来搭理王矫。
　　“叮！”
　　电梯打开了，只见两个容貌英俊，身穿时尚休闲服年轻男子，有说有笑的从里面走了出来。当他们看见正要准备进去的王矫时，顿时被她那绝美的容貌，成熟的气质深深吸引住了，傻愣愣的站在那里看着她，连经过他身旁的杨天傲也没有注意到。
　　就在电梯门要关上的时候，两个年轻男子中的一个男子回过神来，上前一步让拦住准备要关上的电梯门走了进去。
　　此时王矫和杨天傲都一脸不解的看着他，不知道他刚出去怎么又进来了。
　　“小姐你好，本人名叫徐家辉，小姐能不能告诉在下你的名字？”
　　徐家辉摆了一个自以为最帅气的动作看着王矫一脸微笑说道。
　　“小姐？”
　　徐家辉的话不但使杨天傲愣住了，连王娇也愣住了，她想不通自己什么时候成了小姐了，自己都四十多岁的人了，怎么还是小姐呢？
　　见王娇呆在那里没有回答他的话，徐家辉以为自己刚才问话那里出错了，回想了一下，觉得没有错误后再次说道：“小姐，能不能告诉在下你的美名？”
　　刚回过神来的杨天傲听见徐家辉的话，顿时有用要晕倒的感觉，他竟然管四十多岁的王娇叫小姐，当一想到她的样子，如果不认识她的人，还真会把她当成小姐看。
　　这时王娇从发呆中回过神来了，虽然不知道徐家辉问她名字做什么，但是多年看人的经验知道他不是什么好东西，冷冷道：“对不起，我不认识你，无可奉告！”


正文  第86章 心存邪念
　　的话顿时使徐家辉神色尴尬的站在那里，不知道说什么是好。他还是第一次遇见有人不告诉她的名字，而且还是第一个让他感到心动的女子。
　　此时一旁的杨天傲有种想要大笑一场的感觉，他能看出徐家辉对王矫有意思。想起他把王矫当作二十多岁的年轻女子看待，却不知道她以是一个嫁了人，而且生了两个跟他差不多大，四十多岁的少妇了，杨天傲真相大声笑出心中笑意。
　　说完话后，王矫冷冷的看了一眼徐家辉，然后站到一旁别过头不再理他。对于这种事情，她已经见多了，不会为了这些事情而生气，愤怒。
　　这时，跟徐家辉一起出去的男子也进来了，眼中流露出惊艳的眼神注视着一脸冰冷之色的王矫。他也被王矫那绝美的容貌深深的吸引住了，不知不觉的喜欢上了她。
　　“两位，如果你活们是想坐电梯，那请你们站好，不要挡在过道上，如果不是，请你们出去。”
　　杨天傲笑着看着他们说道。
　　听见杨天傲的话，两人才注视到电梯里还有他人的存在，把目光看向了他。原本他们想要怒骂杨天傲滚蛋，但是一想到王矫的存在，只好深深的咽下到嘴的话，没有说话，冷冷的看了他一眼，把目光注视在了王矫的身上。
　　“小姐，所谓一回生，二回熟，在下只是想问小姐您的姓名，别无其他意思，请不要误会？”
　　徐家辉自以潇洒的看着王矫说道，眼中充满了爱慕之情。
　　“是啊小姐，本人名叫丁永昌，只想问小姐您的名字，跟你交个朋友，别无其他意思？”
　　另一个年轻男子说话了，眼中也充满了对王矫浓浓的爱意。
　　看见他们的眼神，一旁的杨天傲顿时有种要晕的感觉，一脸笑意的看着脸色慢慢铁青的王矫。
　　此时王矫心里感到无比的愤怒，熊熊燃烧的怒火烧的她脸色通红，内心的愤怒使她真想杀了眼前这两个人。“如果你们在缠着我，可不要怪我对你们不客气，报警了！”
　　两人也看见了王矫脸上铁青的表情，不知道自己那点得罪了她，她为什么这么愤怒，回想起刚才的问话，想了一会儿也没有想到那里得罪她了，心中充满了疑惑之情。
　　看见两人继续缠着王矫，一旁的杨天傲看不下去了，冷冷看着他们说道：“你们两个要不给我进来，如果不乘电梯，那给我滚出去！”
　　杨天傲的话使两个原本不是什么善良之辈的家伙，顿时露出凶狠的脸皮，“你他妈的给老子闭嘴，这里没有你说话的份，给老子滚出去！”
　　徐家辉转身看着杨天傲狠狠道，凶光在他的眼中闪过。
　　此时徐家辉不知道他刚才的骂话，已经到达了杨天傲能接受的底细，“谁也不可惜侮辱我的家人，包括你们这两个狗杂种！”
　　也不见杨天傲用了什么动作，原本好好站在那里的徐家辉和丁永昌向后飞了出去，然后重重的撞到了电梯对面的墙壁上，碰的一声，摔倒在地晕过去了。
　　一旁盯着他看的王矫看见两人飞出去后，而杨天傲不知道什么时候站在他们的位置时，顿时吃惊的呆在那里了，呆呆的看着这个给她带来好感的青年，一种奇特的感觉在她内心里不知不觉蔓延开来。
　　见两人晕过去了，杨天傲冷冷看了他们一眼，然后按了一下开关，转过身来到王矫的身旁，看见她一脸吃惊表情的看着自己，知道她为什么吃惊，笑道：“伯母，你怎么了？是不是对我刚才的表现感到很吃惊，很惊讶？”
　　听见杨天傲的话，王矫才从吃惊中回过神来，微笑道：“伯母对你刚才的表现确实感到很吃惊，很惊讶，能告诉伯母这是怎么回事？”
　　见王矫这么问，杨天傲也知道不好推脱，于是把会古武术的事情简单的跟他讲了一篇，而异能的事一个字也没有跟她说。
　　听完以后王矫的脸上露出了激动的笑容，“没想到你还学过武术啊，伯母也对武术很感兴趣，能不能教教伯母学武术？”
　　王矫从小对武术很热爱，由于家里人不让她学，所以就放弃了，现在有一位武术高手在她面前，从新燃起了她对武术的热爱，那能放过这个机会。
　　看见王矫眼中兴奋的眼神，脸上高兴的样子，杨天傲知道她很热爱武术，“如果伯母愿意学的话，天傲一定会教。”
　　“真的！”
　　“恩！难道伯母以为天傲骗你？”
　　“那太好了，伯母先谢谢你了！”
　　此时的王矫就像一个得到了一件心爱的玩具的小女孩，高兴的拍手笑着。
　　王矫脸上娇艳的笑容顿时看的一旁的杨天傲呆住了，站在那里就像一个傻子一样呆呆的看着他，嘴角不知不觉中流出了口水。
　　当王矫从高兴中回过神来，看见杨天傲站在那里傻傻看着她的时候，羞红脸色顿时出现在她那张艳丽的脸上。王矫也不知道自己为什么没有生气，感觉杨天傲这样看她，跟别人这样看她，心里总感觉很不一样，有种很……
　　好一会儿杨天傲从发呆中回过神来，看见王矫一脸羞红的表情，想起自己刚才的样子，脸上不由露出尴尬的表情，“伯母，刚才我……”
　　“好了，不要说了，伯母知道，伯母没有怪你的意思。”
　　听见王矫没有怪他，杨天傲那颗跳在心头的心也渐渐的回到了原来的位置。
　　两人没有说话，直到电梯声响起才知道到了。
　　电梯到的声音使两人从思想中回过神来，转头看着正在沉思的王矫笑道：“伯母到了，我们走吧？”
　　听见杨天傲的话，王矫从沉思中回过神来，看着他笑道：“对不起，刚才伯母想事情，所以……”
　　“没事，只不过是一点小事而已，伯母不用道歉。”
　　说完换了口气说道：“伯母我们走吧？”
　　“恩！”
　　王矫点头应了一声，然后走出了电梯。
　　一路走来，王矫那绝美的容貌，嫉妒死女人的柔嫩雪白肌肤，深深的吸引住了那些自傲的男人目光。
　　看见他们的样子，杨天傲心里出现一种冲动了感觉，他要得到眼前这个女人。想到这，杨天傲被自己心中的想法吓了一大跳，不在想这件事。
　　王矫无视他们的存在，和杨天傲来到停车的地方。
　　“伯母，既然你累了，不如我开车送你回去吧？”
　　杨天傲看着开门的王矫说道。
　　听见杨天傲的话，王矫把目光向他看去，浅笑道：“好吧，小心点。”
　　“恩，知道，我会小心点的！”
　　“云姐，你说天傲送伯母到家了吗？”
　　陈静向欧阳紫云问道。
　　“怎么？一会不见就想他了？难不成真的一日不见如隔三秋？”
　　欧阳紫云一脸调侃表情看着她说道。
　　看见欧阳紫云脸上调侃的表情，陈静雪白的脸上顿时出现了羞红的颜色，娇羞道：“人家才没有呢，人家只是关心一下而已。”
　　“还说没有，陈依妹妹你看，陈静妹妹是不是脸红了。”
　　欧阳紫云转头对陈依说道。见她心不在焉的样子，不由问道：“小依，你怎么了？”
　　欧阳紫云的话音使陈依回过神来，看见欧阳紫云和陈静看着她，脸色不由一红，笑道：“云姐你们怎么了，为什么都这么看着我？”
　　“我还问你呢，你怎么了心不在焉的。”
　　说完想到了什么，狡黠光芒在她的眼中一闪而过，“你是不是在想天傲那个大混蛋。”
　　“你怎么知道？”
　　说完陈依马上意识到自己说露嘴了，雪白的脸上顿时出现羞红的颜色，内心的羞意使她不由低下了头，不敢看一脸笑意的欧阳紫云和陈静。
　　“哦，原来你真的是在想那个大坏蛋啊，难怪你心不在焉，叫你也没有听见，那个大坏蛋有什么地方吸引你了，值得你去喜欢他？”
　　欧阳紫云一脸调侃的表情说道。
　　听见她的话，一旁的陈静脸上原本淡下来的红晕之色渐渐的红了起来，内心涌现出现的丝丝羞意使她也低下了头。
　　见陈依低头不说话，欧阳紫云的脸上露出了顽皮的表情，笑道：“如果你在不说话的话，可不要怪云姐对你不客气咯。”
　　说完双手慢慢向她腰部移动。
　　陈依马上察觉到欧阳紫云有异动，抬起羞红的脸蛋，看见她双手慢慢向她腰间移动，知道她要做什么，“好了云姐，我投降，我投降，我什么都告诉你们还不行？”
　　听见陈依投降了，欧阳紫云收回了双手，笑道：“说吧，你看上那个大坏蛋什么地方了。”
　　“云姐，我们找个地方坐下来说好了，这里这么多人，让他们听见怪不好意思的。”
　　“好，我依你。”
　　说完向陈静看去，准备询问她的意思，见她一脸羞红之色低下头，顽皮的表情再次出现在她的脸上，笑道：“小静，你又怎么了，脸色这么红？”
　　一旁的陈依知道欧阳紫云调侃她，没放过这个调侃别人的机会，笑道：“是啊，小静姐姐，你怎么了，脸色这么红？”
　　陈静偷偷抬头向她们看去，见她们一脸调侃表情的看着她，脸上原本羞红的颜色顿时更加羞红起来，双手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋。
　　两人也知道这不是调侃的地方，拉着陈静的手向一旁的一家咖啡厅走去。
　　“伯母，今天出了这么大的事，怎么没有看见伯父过来？”
　　杨天傲向坐在副驾驶位子上的王矫问道。
　　听见杨天傲的话，王矫脸色一暗，语气幽幽道：“你伯父在一次意外中去世了。”
　　杨天傲闻言一愣，好在马上回过神来，歉意道：“对不起伯母，我不知道……”
　　其实这是杨天傲故意提起的，目的是……
　　“伯母知道，伯母没有怪你的意思。”
　　王矫对杨天傲笑了一下，然后身体靠在沙发上，把头扭到一边，想事情去了。
　　虽然王矫说没事，但是杨天傲知道她心里此时很难过，暗骂自己怎么这么多事，不一会儿，在王矫的指示下杨天傲开着车来到了她的家。
　　“天傲，先不要走，进去坐坐吧？”
　　王矫看着他笑道。
　　本来杨天傲想回去看看陈静柔她们的，几天不见还怪想她们的，但是听见王矫这么说，看见她有点期盼的样子，点头笑道：“好！”
　　说完打开车门走了下去。
　　走下车，杨天傲打量着眼前这座价值上千万的别墅。
　　“呵呵，天傲不要看了，我们进去吧，我想你来了，小雨那丫头肯定高兴坏里。”
　　王矫走到杨天傲的身边笑道。
　　说真的对于陈雨，杨天傲还是蛮喜欢的，感觉她是个可爱的丫头，笑道：“好，我们进去吧，我也想看看那个小丫头！”


正文  第87章 美女冯静雪
　　王矫家没有什么保姆，只有几个专门打扫房间的佣人。家里日常生活所做的工作都是王矫自己来做，从不找什么保姆。
　　跟王矫进入别墅，空旷的视野出现在了杨天傲的面前。别墅里面装修的不是很豪华，大厅中只摆放了几个沙发，一个电视等等。
　　“天傲，不用客气随便坐，我上楼换件衣服去。”
　　王矫转头看着杨天傲笑道。
　　“好，知道了伯母，你去忙吧。”
　　“恩！”
　　王矫应字了一声，然后向楼上走去。
　　见王矫走后，杨天傲在客厅里打量起来，随后坐到沙发上无聊看着四周。
　　时间不知不觉中过去了。
　　“哇，杨大哥，你什么时候来我家的啊！”
　　从门外面传来陈雨惊讶高兴的叫声。
　　顺着声音传来的方向杨天傲看去，陈雨那亮丽的身影出现在了他的面前，跟在她后面的还有一个看上去年龄跟她相差不多大的女子。女子长的很美，比陈雨也差不聊多少，给人一种文静的感觉。
　　“刚来一会。”
　　杨天傲笑着从沙发上站了起来。
　　“杨大哥，我给你介绍一下我的同学。”
　　说完陈雨拉着那位女子的手介绍道：“她叫冯静雪！”
　　“你好，我叫杨天傲。”
　　杨天傲礼貌性的把手伸到冯静雪的面前。
　　“你好！”
　　冯静雪跟他握了一手，淡淡回了他一句。
　　见两人介绍完了，陈雨高兴的拉着杨天傲和冯静雪的手坐到沙发上，看着他笑道：“杨大哥，你今天怎么会来我家？”
　　杨天傲笑着把事情的经过简单的跟她说了一遍，当然公司里出事的事情没有告诉她。
　　“哦，原来是这样。杨大哥，你肚子饿不饿，我去给你做点吃的东西？”
　　陈雨内心很希望杨天傲说肚子很饿，而他的回答也没有辜负她的期望。
　　杨天傲能看出自自己到来后，陈雨呈现出热情，高兴的样子，他可不希望这个活泼可爱的小妹妹不快乐，“好，杨大哥今天就尝尝小雨的手艺。”
　　“恩，我今天一定要做最拿手的菜给杨大哥吃。”
　　说完看着冯静雪笑道：“小雪，你陪杨大哥在这里坐一会，我去给你们做菜吃。”
　　看见陈雨出现反常情景，聪明的冯静雪马上从里面看出一点异常，对她甜甜笑了一下说道：“去吧。”
　　对杨天傲和冯静雪甜甜笑了一下，陈雨向厨房所在的地方走去。
　　等陈雨走后，一种尴尬的气氛出现在两人之间，好在这时王矫从楼上下来了。
　　“小雪你也在啊，什么时候来的？”
　　王矫从楼上走下来看见坐在杨天傲对面的冯静雪笑道。
　　“刚才跟小雨一起出去玩刚来，伯母你打扮的好漂亮啊。”
　　听见她的话，王矫脸色微微红了一下，没有回答她的话向他们所在的位置走来。
　　“对了，小雨去那了，怎么没有看见她？”
　　此时王矫才发现大厅里没有陈雨的身影。
　　“小雨去给杨大哥做吃的东西去了。”
　　冯静雪答道。
　　杨天傲没有想到她会叫自己杨大哥，不由向她看了一眼，而冯静雪则一脸平静的看着他。
　　“小雪，你爸妈最近怎么样？”
　　王矫说道。
　　“爸妈很好……”
　　时间在两人聊天中慢慢过去了。
　　不知过了多久，陈雨端着才从厨房里走了出来，然后放到离客厅不远的餐桌上，放下手中的菜肴后，向他们所坐的地方走来。
　　“妈，你也在啊。”
　　陈雨高兴的坐到王矫的身边。
　　“嗯，今天做了什么好东西，这么香？”
　　王矫笑着抚摸着陈雨的头。
　　“没什么拉，只是一些家常便菜。”
　　拉着杨天傲的手笑道：“杨大哥我们走，去尝尝我做的菜怎么样。”
　　四人来到餐桌旁坐下。
　　“杨大哥不要客气，尝尝小雨做的菜。”
　　说完陈雨夹了一样菜放到杨天傲面前的碗里。
　　对她笑了一下，杨天傲也没有客气，拿起桌上的筷子吃了起来。
　　“我做的怎么样，好吃吗？”
　　陈雨的眼中流露出期盼的眼神。
　　“恩，很好吃，绝对一流。”
　　说完抬头看着她笑道：“没想到小雨做菜这么好吃，以后谁娶了她肯定幸福死了。”
　　听见杨天傲后面说的话，陈雨的脸色顿时露出羞红的颜色，强烈的羞意使她站起说道：“厨房里还有几样菜我去拿，你们慢慢吃。”
　　说完不等众人回答就向厨房跑去。
　　三人知道陈雨害羞，也没有多说什么，笑着吃了起来。
　　时间过的很快，一顿饭餐就这样过去了。
　　“伯母，时间不晚了，我要回去了。”
　　杨天傲从椅子上站起来看着王矫说道。
　　还没等王矫说话，陈雨的声音响起：“杨大哥这么快就走了啊，能不能在多呆一会？”
　　丝丝期盼眼神从她的美目中流露出来王矫知道陈雨喜欢杨天傲，“小雨时间不晚了，就让天傲早点回去吧，反正以后有的是时间，如果你想天傲了，就打他手机找他玩不就行了吗？”
　　“是啊，如果你想想杨大哥的话，打电话给我就行了。”
　　杨天傲笑道。
　　“好吧，不过杨大哥到时候可不要说没有时间陪小雨哦。”
　　狡黠光芒在陈雨的眼中闪过。
　　“不会的，只要小雨找我，我马上就来。”
　　“好，一言为定！”
　　“一言为定！”
　　乘坐的士，杨天傲来到他所住的地方，付完钱下走，向里面走去。几天不见，杨天傲还真有点想念这个地方的。
　　此时杨天傲的脑海里满是淫荡的情景，幻想着今天晚上和陈静柔她们在床上做爱的情景，干的她们啊啊浪叫的样子，顿时全身不由发热起来，下面的小兄弟慢慢长大起来顶在裤子上，丝丝淫荡笑容在他那张英俊的脸上慢慢浮现出来，真想快速进去然后把她们按到地上干了，接着……
　　坐在沙发上，身穿性感睡衣看着电视的陈静柔和林美凤不知道，此时一个大色狼正在意淫她们那具美妙的身体。
　　“静柔妹妹，你说天傲今天晚上会回来吗？”
　　林美凤转头看着她问道。
　　由于两人现在都成了杨天傲的女人，加上林美凤的女儿待在学校里没有回来，所以林美凤现在大部分时间都住在陈静柔这里跟她一起睡觉，当然两人也有……嘿嘿。
　　“怎么，想那个大坏蛋了？”
　　陈静柔看着她娇笑道。
　　“难道你不想他吗？”
　　羞红颜色出现在林美凤的脸上。
　　就在陈静柔要说话时，门铃声响起。
　　听见门铃声，陈静柔从沙发上站了起来向房门所在的方向走去。
　　当陈静柔打开房门，看见站在门外，一脸淫笑看着她的杨天傲后，先是呆了一下，然后脸色露出狂喜的表情，高兴的扑了上去抱住他的身体，把头深深的埋在了他的怀里，多日的思念使她太想太想杨天傲了。
　　杨天傲没有说话，紧紧的抱住她那柔嫩的身躯，他能体会到陈静柔内心那份思念，高兴的心情，那阵阵爱意使他内心感到无比的温暖，幸福感觉在他的内心里久久不能散去。
　　此时陈静柔把这几日的思念全部发现在了这拥抱中，不想放开这个比她小很多的心爱男人。
　　伸手轻轻的抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，吸闻着发上散发出来的淡淡香味笑道：“好姐姐，我们进去吧，让别人看见我们这样好像不太好。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔才意识到自己和他现在身处在那里，依依不舍的送开他的怀抱，拉着他的手往里面走，然后关上房门。
　　“天傲，你这几天去那里了，你知不知道姐姐有多想你？”
　　陈静柔刚一关上房门，就紧紧的抱住杨天傲的身体，把头靠在他的肩膀上，幽幽说道。
　　“好姐姐不要伤心了，老公不是回来了吗，今天晚上老公就好好伺候你，让你发泄发泄……嘿嘿。”
　　淫荡笑容渐渐浮现在杨天傲那张英俊的脸上。
　　虽然没有看见杨天傲脸上的表情，但是知道他脸上现在一定一副淫荡的样子，羞红的颜色慢慢爬上了她那张艳丽的脸蛋上，飒然好看，内心的羞意使不由把头深深往他怀抱身处埋进。
　　“静柔，是谁来了啊！”
　　林美凤的声音响起。
　　当她走过来看见杨天傲跟陈静柔拥抱在一起时，羞红的颜色也渐渐的爬在了她的脸上，丝丝羡慕之意从她的眼中流露出来。
　　杨天傲没想到林美凤也在这里，响起今天晚上来个一龙戏两凤，脸上原本淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，看着她笑道：“凤姐，你过来。”
　　听见杨天傲叫她，虽然不知道叫她什么事，但是羞意使她慢慢吞吞向他走去，内心害羞的感觉使她真想找个洞钻进去。
　　“啊！”
　　林美凤惊呼一声，身体就被杨天傲的魔手搂抱住了，不停的抚摸她的肉体，阵阵舒服快感使她体内的欲望之火渐渐的燃烧起来，羞涩的把头靠在他的肩膀上，抱着他的身体，静静的体会着他身上散发出来的那份安全感。
　　三人就这样拥抱在一起站在那里，静静的体会着对方心中的爱意。


正文  第88章 美艳少妇的诱惑
　　好一会儿，杨天傲首先开口说话了。“好了，凤姐，静柔姐，我们不要站在这里，进去吧？”
　　听见杨天傲的话，两人才送开他的身体，脸色羞红的看了他一眼后，底下了头。
　　看见她们脸色羞红底下头的样子，杨天傲脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，拉着她们的手向里面走去。
　　拉着两人的手，三人在客厅的沙发上做了下来。
　　“天傲，你这几原天去那里了，能跟我们说说吗？”
　　陈静柔脸色抬头看着杨天傲说道，丝丝期盼眼神从她的眼中流露出来。
　　笑着看了她一眼，转头向林美凤看去，见她也露出期盼的眼神，杨天傲于是把这几点所有的事情都跟他们说了一边。说完以后，时间已经过去两个小时了。
　　两人没有想到才几天的功夫，发现在杨天傲身上的事情会这么多，多的让她们感到无比的惊讶，呆呆的坐在那里看着他。
　　杨天傲知道她们听完后要慢慢消化，也没有打扰她们，打开电视看了起来。
　　好一会儿陈静柔首先回过神来，一脸高兴看着杨天傲笑道：“这么说小静也成了你的女人？”
　　“嗯，不过我们还没有那样。”
　　杨天傲淫笑道。
　　陈静柔知道他口中说的那样，指的是那样，羞红颜色再次出现在她的脸上。
　　“没想到才几天的功夫，我们就多了这么多姐妹，天傲你能受的了吗？”
　　说完林美凤脸色已经红的不能在红了。
　　“当然能了，不要我们现在去床上试试。”
　　说完拉过她的身体，直接把手伸进她的领口，向那对雪白，柔嫩的山峰袭去……
　　“啊！”
　　的一声惊叫，林美凤那对雪白，柔嫩的酥胸被杨天傲的魔手抓住了。
　　听见林美凤的惊呼声，看见她脸色露出害羞，羞红的表情，淫荡笑容慢慢的爬上了杨天傲那张英俊的脸蛋上，手上揉捏的力量慢慢的开始增加，身体慢慢的向她靠去，把嘴放到她的耳旁，淫笑道：“好姐姐，感觉怎么样，是不是很舒服，很快乐？”
　　杨天傲的话顿时使林美凤那张艳丽的脸蛋红的不能在红，强烈的羞意使她顿时说不出话来，伸手紧紧的捂住羞红的脸蛋，真想找个洞钻进去不让他们看见她现在的样子。
　　看见林美凤害羞，用双手紧紧捂着羞红脸蛋的样子，淫荡的笑容在杨天傲的脸上笑的更加淫荡起来。
　　“好姐姐，怎么不说话了呢，告诉老公，老公这么捏你舒不舒服，快不快乐？”
　　心中的淫欲使杨天傲手上揉捏的力量又加重了一点，把她的身体拉到怀来，另一只手放在她那只没有握住的山峰上，隔着衣服在外面揉捏起来……
　　把头低头亲吻，一股淡淡的香味传入到了她的鼻腔里非常好吻。低头亲吻了一下林美凤那张红润而又性感的红唇，温柔道：“好姐姐，你身上喷了什么东西，怎么这么香？”
　　听见杨天傲的话，林美凤慢慢的睁开羞红的双眼，看见他淫笑的看着自己，羞红的脸上顿时更加羞红起来，娇羞道：“没喷什么东西，应该使沐浴露洗后留下来的香味吧，老公你喜欢吗？”
　　说完一脸柔情之色的看着他，看着这个比她小上十几岁的男人。
　　“恩，非常喜欢，这种香味我很喜欢。”
　　感受到林美凤柔情的目光，杨天傲心里非常感动，伸手轻轻的抚摸她那张不屑于年轻女子的脸蛋。
　　林美凤能感觉到杨天傲内心对她的深深爱意，感动之情在心里久久不能散去，伸手握住他那抚摸她脸蛋的魔手，柔情道：“如果你喜欢，那姐姐以后都用这种沐浴露洗澡。”
　　浓浓爱意在两人双眼间不停的传递着。
　　好一会儿两人才从这浓浓的爱意中走了出来，看见林美凤胸前那若隐若现的春光，淫荡笑容再次浮现在杨天傲的脸上。
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，林美凤也意识到什么了，羞红的颜色慢慢的出现在了她那张绝美的脸上，内心强烈的羞意使她闭上了双眼。
　　看见林美凤害羞的闭上了双眼，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头贴着她那羞红的耳旁淫笑道：“好姐姐，你今天怎么就这样穿上衣服，怎么不带胸罩呢？是不是……”
　　虽然杨天傲没有把话说完，但是聪明的林美凤知道他后面想要说什么，脸上羞红的表情顿时更加羞红起来，睁开羞红的双眼娇嗔的白了他一眼后，再次闭上了。
　　“虽然姐姐传成这样，但是老公很喜欢，好姐姐，能不能答应老公以后在家里就这样传给老公看。”
　　说完杨天傲低头吻了一下她那红润而又性感的红唇，抬头淫笑的看着她。
　　好一会儿林美凤才睁开羞红的双眼，娇嗔妩媚的看着一脸淫笑表情的杨天傲说道：“如果你喜欢，姐姐以后在家里就穿成这样给你这个大坏蛋看。”
　　说完羞红的闭上了双眼。
　　“谢谢姐姐！”
　　林美凤身体一颤，慢慢的睁开紧闭的双眼，柔情看着他说道：“好好爱姐姐好吗？”
　　娇美的容貌，真诚的眼神，看的杨天傲心里一阵感动，深深高兴自己能拥有这样的女人，这样一个爱着自己的女人。慢慢的低头，张开嘴巴亲吻在了她那张红润而又性感的红唇上，随后分开，抬头深情看着她说道：“好姐姐，我会好好爱你的，我要让你做全天下最幸福的女人。”
　　感受到杨天傲浓浓深情的话语，林美凤脸上露出了迷人的微笑，微笑的看了他一眼，然后闭上了双眼，静静的等待他的临幸，幸福的感觉在她的心里久久不能散去。
　　见林美凤闭上了双眼，杨天傲的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，看了一眼她胸前那对高高挺立的山峰，双手慢慢向她胸前那两座高挺的山峰摸去……
　　感觉到杨天傲双手在她身上移动，林美凤脸上淡下来的红晕之色再次爬上了她那绝美的脸蛋上，娇艳脸蛋的样子使注视着她的杨天傲不由看的微微呆住了，随后回过神来，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，手上的力量开始逐渐的增加……
　　“好姐姐，依柔这几天回来过吗？”
　　杨天傲亲吻着林美凤的脸蛋问道。
　　“没有，也不知道这丫头最近怎么了都呆在学校里不回来。”
　　“我们之间的时最终会被她知道，你打算什么时候跟她说？”
　　“在等等看吧，我现在还不想让她知道我们之间的事，我想她还接受不了。”
　　“恩！”
　　说完杨天傲那只没有松开的手揉捏了一下林美凤胸前高挺的山峰。
　　胸前传来的快感使林美凤才意识到自己和杨天傲现在在做什么，脸上慢慢淡下去的红晕之色再次爬上了那亮丽的脸蛋上，娇嗔的白了杨天傲一眼，闭上双眼不在看他，任由他揉捏，挑逗。
　　看见林美凤闭上羞红的双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇，急促呼吸呻吟的样子，强烈的欲望从杨天傲内心深处涌现出来，低头深深的吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，双手隔着衣服在她胸前的……
　　“好姐姐，老公要脱下你的衣服了？”
　　杨天傲低头柔声对林美凤说道。
　　听见杨天傲的话，林美凤睁开紧闭的双眼，娇羞柔情的看了他一眼，然后再次闭上了双眼。
　　虽然没有说什么，但是杨天傲能从她的双眼中得到他想要的答案，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，然后抬头注视着她的胸部，双手一点一滴的慢慢脱去她上身的连衣裙……
　　随着魔手一步步的脱动，林美凤身上那件黄色连衣裙终于被脱下去了，一具雪白，完美，带有成熟女性诱惑感的身躯终于全部裸露在了杨天傲的面前……
　　男子看呆了，神色呆呆的注视着身下美艳少妇那成熟，充满诱惑力的娇躯，随后低头开始在上面舔吻，揉捏……
　　当两人的肉体紧紧的结合在一起时，美艳少妇不由发出了令人血液沸腾的舒服呻吟声……
　　风雨过后，杨天傲感觉到一阵疲倦，倒在了林美凤的身上，舒服，柔嫩的快感使他有种想要睡觉的感觉，但是他知道自己现在还不能睡觉，因为房间里还有一个女人要等待他的安慰。抬头看见林美凤一脸淫荡急促呼吸的样子，脸上消失的淫荡笑容再次出现在他那张英俊的脸蛋上，把嘴贴在她那红透了的耳朵旁淫笑道：“好姐姐，你知不知道你现在的样子好淫荡啊。”
　　听见杨天傲的话，林美凤才从幸福的感觉中走了出来，睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的看着自己，羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，娇嗔，妩媚的白了他一眼，然后闭上双眼不在看他。
　　见林美凤妩媚的白了自己一眼后又闭上了双眼，杨天傲脸上的笑容笑的更加淫荡起来，继续说道：“好姐姐，刚才的感觉舒不舒服。”
　　说完下身狠狠的往上顶了一下。
　　身下传来的舒服快感使林美凤睁开双眼再次妩媚的白了杨天傲一眼，娇嗔道：“你这个大坏蛋，真是淫荡的不行了，改天叫姐妹们好好教训你。”
　　“你们舍得教训我吗？嘿嘿。”
　　“为什么不舍得。”
　　“既然你想联合她们一起教训我，那我今天就好好教训你。”
　　说完杨天傲不给林美凤回答的机会，张开嘴巴盖住了林美凤那张红润而且又性感的嘴唇，双手以她胸前两座山峰为支撑慢慢前后摆动起来……
　　两人知道吻的透不过气来杨天傲才松开林美凤那张红润而又性感的红唇，看见她脸色通红，急促喘气的样子，脸上淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，前后摆动的动作也慢慢的开始加速……
　　不知过了多久，杨天傲的声音响起：“好姐姐，我们回房吧？”
　　听见杨天傲的话，沉寂在温馨感觉中的林美凤也回过神来，抬头看着他嗯了一声。
　　抱住林美凤那光洁的身躯，杨天傲从沙发上站了起来向陈静柔的房间走去。


正文  第89章 经不起诱惑的色狼
　　清晨的阳光照进这间房间里，此时房间里正做着让人热血沸腾的事情，淫荡的叫声不断的在房间里想起……
　　高亢一声，一个女人终于泄身了。
　　“好姐姐，舒服？”
　　男子淫笑着抚摸着美艳少妇的肉体说道。
　　正在喘气的少妇，不由妩媚的白了她一眼，狠狠的掐了一下他的手臂，已是对男人的惩罚。
　　这时门外传来林取美凤吃饭的声音。
　　“好姐姐，我们出去吃饭吧，老公肚子有点饿了？”
　　杨天傲看着林美凤那具雪白，柔嫩的身躯，淫笑说道。
　　看见心爱男人一脸淫笑的看着自己，林美凤心中顿时充满了羞意，羞红的脸上更加羞红起来，微微点头嗯了一声，此时她也感觉到肚子饿了。
　　松开对方的身体，两人从床上站了起来，看见林美凤那穿衣服时诱人的样子，杨天傲体内原本熄灭的欲火再次燃烧起来，抱住正在穿衣服的林美凤，在她的惊呼中不断的亲吻她那张性感而又红润的嘴唇，双手不停的抚摸她那具柔嫩的身躯，感受着那份比棉花还柔软的肌肤。
　　两人纠缠了好一会儿才送开嘴唇，看着紧闭双眼，脸色通红急促呼吸的林美凤，杨天傲那张英俊的脸上慢慢的浮现出了淫荡的笑容。
　　慢慢睁开那对紧闭的双眼，当看见杨天傲一脸淫笑看着自己时，林美凤那张羞红的脸蛋顿时更加羞红起来，强烈的羞意时她紧紧抱住杨天傲的身躯，雪白的粉拳不停击打他的背脊娇羞道：“大坏蛋，你坏死了，连人家穿衣服的时候都对人家动手动脚。”
　　“嘿嘿，谁叫姐姐你穿衣服的时候这么性感，人家控制不了自己，所以就这样咯。”
　　“我看是你这个大坏蛋色心还没有死，所以还想要……”
　　“嘿嘿……”
　　两人纠缠了好一会儿才松开身体，亲吻了一下林美凤的额头，杨天傲没有在纠缠着她穿衣服，等她穿好衣服后，看着眼前身穿白色性感衣服的林美凤，杨天傲顿时看的有点呆住了。
　　看见杨天傲呆呆的看着自己，林美凤心里既害羞，又高兴，娇羞道：“大坏蛋不要在看了，我们快点出去吧，静柔妹妹还在外面等我们一起吃饭呢。”
　　听见林美凤的话，杨天傲从发呆中慢慢清醒过来，淫笑的看着一脸羞红之色的林美凤，拉着她那雪白的素手走出了房间。
　　来到大厅，两人就看见正在在大厅里忙碌的陈静柔。看见他们从房间里出来，陈静柔笑道：“你们在房间里做什么啊，怎么这么晚才出来，是不是又在……呜呜。”
　　正在说话的陈静柔，那张性感而又红润的嘴唇被杨天傲的嘴吻住了，发出呜呜的叫声，身上传来的阵阵快感……
　　看见两人当着自己的面激烈的亲吻着，林美凤娇羞的快步走进厨房，不看他们现场表演。
　　杨天傲没有想到陈静柔身上没有带乳罩，没有穿内裤，顿时感到刺激不已，亲吻的更加猛烈，手上的力量也不断的增加，弄的她气喘虚虚……
　　“啊~”在杨天傲的挑逗下，陈静柔终于在大厅被他弄的泄身了，气喘虚虚的把身体靠在他的身上，感受着那份舒适的温情，静静的体会着杨天傲对她的浓浓爱意。
　　“好姐姐，我肚子饿了，我们吃饭吧。”
　　娇嗔的看了一眼一脸傻笑的样子杨天傲，陈静柔有点怀疑刚才那一脸淫荡的男人就是眼前这个男人吗？整理了一下被杨天傲弄的散乱的衣服，向厨房所在的方向走去。
　　看见陈静柔走后，杨天傲在餐桌的旁边坐了下来，细细回想自己这几天的情形，感觉自己有点变了，变得好色起来，这使他纳闷不解，难道自己就是一个色狼？
　　在等待了三分钟后，陈静柔和林美凤端着菜和香喷喷的大米饭从厨房里走了出来。看见坐在那里一副愣神表情的杨天傲，林美凤走过去娇笑道：“大色狼，你在那里想什么呢。”
　　林美凤的声音使杨天傲从发呆中回过神来，看见她们一脸笑意的看着自己，傻笑道：“没，没想什么，吃，我们一起吃饭。”
　　林美凤和陈静柔见他这样也没有在问，相视笑了一下，把手中的饭菜放到桌上然后在杨天傲的两边坐了下来。
　　“大色狼老公，尝尝姐姐特意给你做的红烧糖醋排骨。”
　　陈静柔笑着夹了一块排骨放到杨天傲的碗里，一脸柔情温馨的看着他。
　　“好姐姐，不用这么叫我把，让别人听见了有多不好。”
　　杨天傲一脸苦笑的看着陈静柔说道。
　　陈静柔知道他指的是什么，笑道：“有什么不好，大色狼，你想想，这个称呼有多少人想要都不能要，你说是不是凤姐。”
　　“是啊，你想想你现在有这么多女人，这个称号不给你，你说给谁吧。”
　　林美凤也一脸笑意的看着一脸苦瓜表情的杨天傲。
　　看见两女一唱一喝，杨天傲知道自己势单力薄斗不过她们，不在说话，低头吃着陈静柔夹来的红烧糖醋排骨。
　　“味道怎么样？”
　　陈静柔道。
　　“嗯，很好，看来我没有娶错姐姐。”
　　杨天傲抬头看着陈静柔笑道。
　　“那当然了，如果你不娶静柔妹妹的话，那是你一辈子的损失。”
　　林美凤笑道。
　　“嗯，嗯，凤姐说的很好，我会好好珍惜的，把静柔姐当作神一样供起来，不动不吃，每天让人看着。”
　　杨天傲不停点头说道，但是眼中浓浓的淫荡笑意已经出卖了他内心的想法。
　　看见杨天傲眼中浓浓的淫荡笑意，陈静柔知道他心里又在想龌跐的想法，娇嗔的白了他一眼不再理他低头吃法。
　　看见陈静柔低头吃法不在说话，林美凤为了不想战火烧到自己的身上打算也不在说话，低头吃饭，但是她的愿望没有实现，看着一脸淫笑看着她的杨天傲，林美凤知道他又在想那羞人的想法。
　　“好姐姐，等我们吃完饭后，接着做昨天没有做完的游戏怎么样。”
　　听见杨天傲的话，感受到双腿间那隐隐作痛泉眼，林美凤连忙摇头回绝道：“不，不用了，姐，姐姐那里昨天被你弄的还有点疼，你还是找静柔妹妹吧。”
　　林美凤把包袱扔给了坐在她对面的陈静柔。
　　正在吃饭的陈静柔听见林美凤的话，连忙抬头看着杨天傲摇头说道：“我，我也不要了，你，你那，那里实在是，太，太厉害了，姐，姐姐有点承受不了，你，你还是找其他姐妹吧。”
　　说完陈静柔已是满脸羞红之色，脸红的就像熟透了的红苹果，使人看后恨不得在上面咬上一口。
　　看见两人脸色羞红的样子，杨天傲脸上再次出现淫荡的笑容，放下手中的筷子，抓住她们那雪白柔嫩的素手淫笑道：“今天你们俩谁也逃不掉，你们就乖乖的洗完澡好好伺候我吧。”
　　想起两个艳丽成熟的少妇在自己的身上，身下被自己干的淫荡浪叫的样子，杨天傲体内慢慢熄灭的欲望再次燃烧起来，真想马上再次把她们摁倒在餐桌上干上一次，同时也深深的体会到现在都市社会年轻人为什么喜欢那些成熟，富有妻子的美丽少妇，那成熟的气质实在是太吸引人了。
　　两人心里其实很喜欢伺候杨天傲，但是他那根粗大的小兄弟实在是太厉害了，使她们有点承受不了他的恩赐，的疼痛使她们到现在还能深深的感受到，但是心爱的男人既然这么说了，作为他的女人，她们只有以自己行动以表现她们对他的爱。
　　“老公，如果你现在想要的话，姐姐现在就给你吧。”
　　陈静柔一脸羞红说道。
　　杨天傲能体内到她们内心对自己深深的爱意，同时也知道她们的泉眼被自己的小兄弟弄的还有点疼，轻轻揉擦素手的表面，淫笑道：“老公知道你们那里还有点疼，现在就不先要了，等晚上的时候你们好好伺候我吧。”
　　杨天傲知道中国古代的皇帝为什么每个都搞三宫六院了，妈的想想一年世纪玩各个不同的女人有多痛快啊，看看一个个绝美无比的女人倒在他的胯下被他弄的浪叫不已的样子，想想就让人热血沸腾。
　　两人体会到杨天傲的用心，心中温暖无比，微微羞涩的点了点头，默默的吃着桌上的饭菜。
　　吃完早餐以后，杨天傲老到客厅在沙发上坐了下来，打开电视看起军事报道来。
　　电视上现在正好播放着小日本又在为了钓鱼台的事情在那里叽叽喳喳，顿时愤怒之意在杨天傲心中轰然出现，回想起先辈们为了不让民族被敌人践踏，顽强的抗战，顿时熊熊热血在心里燃烧起来，同时强烈的仇恨，愤怒，充实在杨天傲的心中。
　　“杀！”
　　此时杨天傲的心中想到的一个字就是杀，杀光小日本，让他们偿还他们在中国所在的无耻事情。不知不觉杨天傲的双手已经紧紧的捏成了拳头，如果现在他面前有个日本人的话，他会想也不想的上去给他一拳，那怕他是小日本的天皇！
　　“老公你怎么了。”
　　这时从厨房里走出来的俩女，看见杨天傲脸上愤怒的表情，不解问道。
　　两女的到来也使杨天傲从愤怒情绪中走了出来，“还不是小日本，你看又在为了钓鱼台的事情在那里叽叽喳喳了。”
　　两女听见杨天傲的话，把目光瞄向了电视，看见小日本外交大臣在电视里叽叽喳喳的样子，也各个愤怒不已。
　　钓鱼台，做为中国的土地，怎么能让一个小日本在那里叽叽喳喳说话呢！
　　看见两女热血沸腾，各个满脸愤怒的表情，杨天傲不由噗哧笑了一下，没有想到她们也是热血愤青，轻轻的抱住她们那柔美的身躯，笑道：“好了，不要在生气了，等那天老公废了这个小日本，帮我的两个好老婆出出怒气。”
　　“老公，你能行吗？”
　　陈静柔眼中充满了质疑。
　　看见陈静柔眼中的质疑，杨天傲顿时有种要晕的感觉，没想到心爱的女人竟然会质疑自己的话，顿时愤愤说道：“你等着，在过几个月，老公抱住废了小日本那个所谓的小犬首相，帮你们出出怒气。”
　　“老公，我们知道你是为了我们高兴才这样说的，但是姐姐知道这是不可能，不过姐姐心里很高兴，知道我们心爱的老公跟我们一样和是愤青一个。”
　　说完林美凤温柔的亲吻了一下杨天傲的额头，然后把深深轻轻的依偎到他的怀里。
　　杨天傲知道两女还不相信自己能做到口中说出的话，也不想在解释什么，抱住她们的身体温柔道：“这个月你们有时间吗？”
　　“有事吗老公？”
　　陈静柔抬头不解看着杨天傲问道。
　　“嗯，有时间吗？”
　　“有，什么事老公？”
　　林美凤说道。
　　“还不是你的那些好姐妹想跟你们见面，让我问你们有没有时间，大家见面一下。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔和林美凤心里高兴不已，她们也想跟他所有的女人见上一面，毕竟以后都是杨天傲的女人，她们也想好好跟她们相处。已经她们就想跟杨天傲说这件事，但怕杨天傲不高兴，所以就没有问，现在听见有人提出了，马上高兴答应。


正文  第90章 少妇的艳丽
　　“好姐姐，你们除了这个星期六，这个月还有其他时间吗？”
　　杨天傲问道。
　　“这个月二十六号怎么样？”
　　陈静柔回答道，说完把目光看向了坐在杨天傲另一旁的林美凤，询问她的意见。
　　看见陈静柔的眼神，林美凤知道她是在询问自己的意见，微微点了一下头表示同意，随后把目光看向杨天傲。
　　见林美凤点头了，杨天傲知道她同意了，笑道：“就这个月二十六号吧，明天我去告诉她们。”
　　“明天？为什么花要明天告诉她们，难道今天不行吗？”
　　林美凤不解看着杨天傲问道。
　　“今天我准备不去公司了，我打算好好陪你们出去逛逛街，买买衣服。你们跟了我们这么久了，我都没有好好陪陪你们，买什么东西送给你们，我真是一个不称职的好老公。”
　　杨天傲有点歉意说道。
　　“老公你不要这么说，只要你平平安安，我们一家人幸幸福福，我就感到很满足，很幸福了。”
　　陈静柔紧紧抱住杨天傲的身体深情说道。对于现在的生活，陈静柔已经感到很满足了，她从没有感觉到生活是这么的幸福，这么的美满。
　　“是啊老公，只要你平平安安，就是我们最大的幸福，我们不奢求什么，只希望你能好好爱我们就够了。”
　　一旁的林美凤也紧紧的抱住杨天傲的意思，她对现在的生活也已经非常满意了，同时对陈静柔能分一半的男人给自己，心中感到无比的感激。
　　杨天傲能深深的体会到陈静柔和林美凤内心对他的浓浓爱意，紧紧的抱住她们那柔嫩的身躯，紧紧的体会着她们内心对自己的浓浓爱意。
　　好一会儿三人才从浓浓的爱意包围中走了出来，看见两人面上幸福的表情，杨天傲笑道：“好姐姐，现在有时间，不如老公带你们出去玩玩吧。”
　　两人也已经好久没有出去了，都一脸高兴表情的点了点头。
　　“等等老公！”
　　“什么事好姐姐。”
　　杨天傲不解看着陈静柔她们说道。
　　“你在这里坐一下，我跟凤姐回房间换一下衣服。”
　　陈静柔有点脸红说道。
　　杨天傲这时才想起陈静柔里没有穿什么衣服，连乳罩和内裤都没有穿，淫荡的笑容慢慢的浮现在他那张英俊的脸蛋上，“那你去把，老公在这里等你们。”
　　听见杨天傲的话，两女微笑的在他的脸上亲吻了一下，然后快速向陈静柔的房间走去。
　　看见两女走后，杨天傲又把目光瞄向了电视，时间在电视画面的带动下慢慢过去了。
　　不知过了多久，杨天傲才从视的画面中走了出来，目光望向陈静柔的房间，心里嘀咕她们两人在房间里做什么，都过了这么久了她们怎么还没有出来。
　　“咔嚓！”
　　开门的声音吸引住了正在胡思乱想的杨天傲，目光向房门所在的方向看去。
　　当杨天傲看着穿好衣服走出来的陈静柔时，深深的被她的美丽所吸引住了，那一生黑色紧身的衣服，把她那玲珑有致的身躯全部凸显了出来，乌黑秀长的黑发，略涂脂粉的脸蛋，成熟女性特有的气质，看的杨天傲呆呆的坐在那里一动不动，滴滴乳白色的口水不知不觉从他的口中流了出来……
　　站在门口的陈静柔马上看见坐在沙发上一脸呆样看着她的杨天傲，那呆呆流出口水的样子不由使她噗哧一笑，然后风情万种般向他走了过来。
　　此时陈静柔内心欢喜不已，为自己在里面打扮花费这么久而感到值得，能迷住眼前这个心爱的男人使她心中最大的梦想。
　　轻轻的在杨天傲的身旁坐了下来，看见他还呆呆的坐在那里，不由笑道：“好老公快醒醒不要在那里发呆了。”
　　陈静柔的声音使杨天傲慢慢从发呆中走了出来，看见眼前这个亮丽无比的佳人，杨天傲除了惊异，吃惊，还带着强烈的欲望，想要把眼前这个佳人直接放到沙发上狠狠的干上一次，发泄出内心的欲望。
　　“老公，你觉得姐姐打扮的怎么样，行吗？”
　　陈静柔神色期盼的等待着杨天傲的答应。
　　“美，实在是太美了。”
　　杨天傲回过神来笑道。
　　“真的！”
　　陈静柔欣喜的看着杨天傲。
　　“嗯，真的，真的好美，看的老公都想把你按在沙发上狠狠干一次了。”
　　说完杨天傲那张英俊的脸上慢慢的流露出淫荡的笑容，一看就知道他心里在想什么。
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，陈静柔顿时知道他想怎么样，娇羞道：“大色狼你坏死了。”
　　说完扑到他的怀里，紧紧的抱住他那强有力的身躯不停的击打他的虎背，发泄内心的羞意。
　　杨天傲知道陈静柔害羞，但是想起她刚才那性感无比的样子，成熟中带有柔美的气质，不由深深的吸引了他的心神，比之希腊中的什么狗屁女神都不知道美上多少倍了。
　　感受到陈静柔那玲珑有致的身材，杨天傲体内原本逐渐消失的欲望之火再次慢慢燃烧起来，的小兄弟在欲火的燃烧下慢慢的停留起来，撑的他双腿间犹如插起了一个小帐篷。
　　在静静靠在杨天傲怀里的陈静柔看见他那撑起的小帐篷，顿时知道他的小兄弟已经硬起来了，羞红之色顿时出现在她那张羞红的脸上，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，闭上双眼不在看它。
　　杨天傲没有注意到陈静柔的神情，双手在她那玲珑突透的身上抚摸，揉捏起来，感受着怀中少妇那完美不属于年轻女子的身材。
　　身上传来的真真快感使陈静柔神色开始迷离，阵阵欲望之火从她的心里涌现出来，低微的淫荡呻吟声断断续续的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，双手同时也在杨天傲的身上抚摸起来……
　　轻微的淫荡呻吟声没有逃避杨天傲的耳朵，依稀的传入到他的耳中，顿时燃耗的欲火更加猛烈，使他抚摸的力量开始逐渐增加……
　　此时两人都迷失在了强烈的欲望之中，急促的喘气声不停的从他们最里发出。正在这时，咔嚓的声音使两人从欲望之中走了出来，向声音传来的方向看去。
　　只见一个身穿白色衬衫，黑色贴身裤子，腰系一根银色腰带的女子出现在了两人的视野中，女子的打扮跟陈静柔一样，不一样的是上次穿的是白色，而不是黑色，那红润的嘴唇，波浪的淡红色秀发，无不体现出眼前这个女子的妩媚神情，看的坐在沙发上的杨天傲再次呆住了，深深的被眼前这个样子的妩媚气质吸引住了，直到女子来到他的面前才回过神来。
　　杨天傲发呆的样子使林美凤心里感到非常高兴，轻轻坐到他的另一边，伸手抱住杨天傲的身躯温柔道：“老公，你看姐姐现在的样子美吗？”
　　成熟妩媚的气质，深深的吸引了杨天傲的眼球，听见她的还才回过神来，英俊的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，淫笑道：“美，姐姐现在的样子美急了，美得老公看了你后都想把你上了。”
　　杨天傲的话顿时使林美凤的脸上出现羞红之色，娇嗔的白了他一眼，嗔道：“如果你想要的话，你就来吧，姐姐愿意把什么都给你，只希望你好好对待姐姐。”
　　说完林美凤张开双手紧紧的抱住杨天傲的虎腰，然后把头靠在了他的胸前。
　　杨天傲能体内到林美凤内心对他的浓浓爱意，低头用脸贴了贴她那张艳丽的脸蛋说道：“老公虽然现在很想要了你，但是老公知道你那里还没有好，你下面那张嘴就留着晚上好好伺候老公吧。哈哈”听见杨天傲说出这么露骨的话，林美凤不由娇羞的击打他的胸膛，已是心中的羞意，“老公，我跟静柔的打扮是不是很吸引你？”
　　每个女人都喜欢自己的打扮能深深吸引心爱男人的眼睛，林美凤和陈静柔也不一样，她们想通过衣着来吸引杨天傲。
　　“是啊老公，你觉得我们这样打扮怎么样？”
　　陈静柔接口道。
　　“要老公说实话吗？”
　　杨天傲笑道。
　　“当然了，不说实话，我们问你做什么。”
　　陈静柔道。
　　“呵呵，你们现在的打扮很漂亮，很吸引人，难道你们没有看见老公看见你们出来的时候被你们深深吸引住了吗。呵呵，说真的，你们现在这幅打扮有谁能看出你们都是三十多岁，已经生过孩子的少妇，保证都以为你们还是一些二十四五岁的女子，我想他们看见你们的时候，保证会被你们深深的吸引住。”
　　“真的！”
　　“当然是真的了，难道你不相信你老公的话吗？”
　　说完杨天傲打了一下陈静柔那翘挺的臀屁。
　　“老公，如果那些人追求我们，你会不会吃醋，生气？”
　　林美凤抬头看着杨天傲说道，狡黠光芒在她的眼中一闪而过。
　　“生气，怎么不生气呢，你们是我杨天傲的女人，别人追求你们怎么行呢。”
　　说完伸手打了几下林美凤那富有弹性的翘屁淫笑道：“好姐姐，如果你以后在问这样的话，可不要怪老公惩罚你了哦。”
　　林美凤知道杨天傲说的惩罚是那种，想起那快乐，痛苦的性爱游戏，既想要，又害怕，杨天傲那根粗大的小兄弟已经深深的在她心里埋下了恐惧。
　　“老公，你现在是不是很需要释放欲火。”
　　林美凤那张红润而又性感的嘴唇贴近杨天傲的耳旁笑道。
　　“你怎么知道？”
　　“那还用说，你看你的小兄弟，都已经把裤子撑的这么高了，谁看不出来。”
　　“既然你看出来了，那你是不是应该帮老公解决一下。”
　　杨天傲苦笑看着她道。
　　娇嗔的看了一眼假装一脸苦笑的杨天傲，羞道：“看在你可怜的份上，我就用口帮你解决一下，免得有人又在晚上的时候搞得人家起不来床。”
　　说完陈静柔妩媚的白了杨天傲一眼，从沙发上站起慢慢……
　　陈静柔妩媚的眼神顿时使杨天傲看呆了，回过神来看见她在自己面前蹲下，知道她要做什么，内心顿时刺激不已，想起一个女神即将在自己面前，用她那张性感而又红润的嘴唇舔弄自己的小兄弟，内心的刺激可想而知。
　　一旁的林美凤看见陈静柔在杨天傲的面前慢慢蹲下，知道她要做什么，羞红脸色再次出现在她那张艳丽的脸蛋上，看着泉眼这个心爱男人一脸淫荡的表情，内心顿时更加害羞，把头扭到一边不在看他。
　　看见身下的女神慢慢解开自己的裤子，随后脱下露出黑色的三角裤……
　　此时杨天傲体内欲火高涨，拉过一旁的林美凤，狠狠的吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，同时一只手又上而下伸进了她的体内……
　　“好姐姐，刚才你在舔弄老公小兄弟的时候，那神情好淫荡啊，看的老公魂都被你吸去了。”
　　杨天傲坐在哪里气喘吁吁说道。
　　听见杨天傲的话，正在喘气的陈静柔不由娇嗔的白了他一眼，心里既欢喜，又害羞，“大色狼，人家是看你憋的停辛苦的帮你弄一下，你竟然说人家刚才淫荡，我，我以后不在理你了。”
　　说完陈静柔生气的把头扭到一边不在看他。
　　杨天傲知道陈静柔生气是假装的，轻轻扶过她的身体，温柔看着她笑道：“好姐姐，是老公刚才说错话了，应该说姐姐刚才的样子实在是太漂亮了，真相在来一次。”
　　娇嗔的白了一样一脸淫笑的杨天傲，随后把头埋在他的怀里，静静的体会着幸福感觉。
　　转头看向一旁被自己弄的一脸羞红的林美凤，杨天傲不由淫荡道：“好姐姐，我们要不要再来一次。”
　　“每次都是你这个大色狼占便宜，我才不要呢。”
　　说完白了杨天傲一眼，然后紧紧的把住他的身体，把头埋在他的胸膛，静静的体会着幸福感觉。
　　时间不知不觉过去了。
　　“两位好姐姐，我们现在出去吧，老公带你们出去溜达溜达。”
　　杨天傲笑道。
　　两女抬头向杨天傲看去，然后离开他的怀抱站了起来，整理了一下散乱的衣服拐着他的胳膊走了出去。
　　出了房门，三人松开手臂，因为他们还不想让小区里的人知道他们之间的关系。杨天傲到还没有什么事，但是他不想两女因为这件事而被小区的人指指点点。
　　走出小区，三人在离小区一百多米远的地方拦下一辆的士然后坐了上去。
　　“先生，请问你们要那里？”
　　坐在驾驶位子上的司机礼貌性问道。
　　“凤姐，你说我们去那里？”
　　杨天傲看着坐在他左面的林美凤问道。
　　“去浑河游乐园吧，我好久没有去那里逛逛了。”
　　说完林美凤把目光投向坐在杨天傲另一面的陈静柔询问她的意思。
　　看见林美凤投来的目光，陈静柔微笑的点了一下头道：“天傲就依凤姐的意思，我们去浑河游乐园把，我也想去那里玩玩。”
　　见两女都这样说了，杨天傲那不会同意，对坐在前面的司机笑道：“师傅，麻烦你把我们开到浑河游乐园。”
　　“好的！”
　　司机笑道。


正文  第91章 西方美女
　　浑河游乐园座落HZ市富民区，占地五百多亩，在整个HZ市中也算一个有名的游乐场，里面包含的的游玩东西有高空游览车，鬼屋，恐龙园等等，由于鬼屋最出名，听说进去里面玩过的人都在也不敢看鬼电视了……
　　很快，的士来到了浑河游乐园的外面，给了司机一百元后杨天傲拉着两女的手走进了浑河游乐场。
　　三人经过的地方顿时引起了众人的注视，纷纷把目光放在了他们身上，一些披着狼皮的色狼们看见两女那近乎绝美的容貌，高雅成熟的妻子，纷纷流露出猥琐的目光，各个很不得当着众人的面扒光她们身上的衣服，看看她们里面那雪白，柔嫩的肌肤，好尝尝她们肉体的滋味。同时那些色狼们看向杨天傲的目光中充满了嫉妒，羡慕等眼神，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲现在都不知道死过多少回了。
　　看见四周色狼们投来的猥琐目光，两女顿时感到一阵不舒服，身体不由向杨天傲靠拢，不看他们淫荡的目光，跟着他的脚步往里面走。
　　这时杨天傲也意三思到了什么，看见两女脸色通红的样子，在看看四周色狼们猥琐的目光，顿时知道怎么回事，杀意目光顿时从他的眼中冒出看向四周的色狼们。
　　看见杨天傲那杀人的目光，四周的色狼们不由缩了缩头，躲避那充满死意的目光，纷纷把目光瞄向别的地方。
　　这时一些色狼们身边的女人也注意到了他们的神情，顿时各个多少大发醋意，现场马上出现女子争吵的声音和男人们道歉的声音……
　　“好姐姐，你们不要怕了，有老公在你们身边，随也不回欺负到你们的。”
　　听见杨天傲郑重保证的话，两人心中不由一暖，浓浓幸福感觉从她们的心底冒出充实在她们的体内，异常舒服高兴，温柔的对他点了点头，然后拐住他的胳膊向里面走去。
　　卖完门票，进入里面，一个宽大的场地出现在了三人的面前。“天傲，我们去玩玩旋转木马怎么样？”
　　陈静柔抬头看着杨天傲说道。
　　看见那些十一岁小孩玩的东西，杨天傲连忙摇头回绝，他可不想让人当猴看，“我不想玩，还是你们两去把，我在旁边等你们。”
　　两人听见杨天傲的话，脸色微微露出失望的表情。
　　看见两人脸上流露出来的失望表情，杨天傲不由伸手轻轻抚摸她们那艳丽的脸蛋笑道：“不要这样了，等会老公陪你们去玩别的还不行吗？”
　　杨天傲不忍心看见两女脸上希望的表情，所以觉得答应她们去玩别的游戏。
　　“真的？这可是你说的哦，我们可没有逼你哦。”
　　陈静柔抬头高兴道。
　　看见她们脸上高兴的笑容，那还有刚才失望的样子，顿时感到自己上当，被她们给骗了，苦笑道：“你们什么时候演技都这么好了，连我都被你们骗了。”
　　“哼，不告诉。”
　　说完陈静柔拉着林美凤的手向旁边的售票员走去，此时的她们那还是以有小孩的家庭少妇，活脱脱的就像一个谈恋爱中的女子。
　　看见她们一脸高兴的样子走进里面，站在外面看着她们的杨天傲脸上不由露出了苦笑的表情，不知道她们都这么大的人了，怎么还玩小孩子才玩的游戏。
　　两女那艳丽的容貌，马上吸引住了来来往往的披着狼皮的色狼兄弟们，各个脸色露出猥琐的表情，一些更是口水都流出来了，一看就知道在想不良想法。
　　看见他们的表情，一旁的杨天傲不由皱了皱每天，他不想自己的女人被别人当自己的面想这猥琐的想法，心中有一股冲动，冲动想要上去揍他们一顿。
　　此时坐在旋转木马上的两女还不时的向杨天傲微笑，挥手，各个脸上露出幸福，高兴的笑容。
　　看见两女对杨天傲挥手微笑的样子，一旁的那些披着狼皮的色狼们顿时向他投来嫉妒，羡慕等目光，好像要把他当着两女的面杀了一样，嫉妒使他们失去了理智，各个都蠢蠢欲动，真想把他杀了。
　　看见他们的样子，杨天傲的脸上露出鄙夷的笑容，就他们那点实力，对先天境界的他来说简直就像捏蚂蚁那样随便，实力的软弱使杨天傲都懒的理会他们的阴谋。
　　“大哥，那两女的长的真正点，我们不如弄来把她们交个大哥大，到时候大哥大一高兴……嘿嘿。”
　　一个长的鼠头鼠脑的小混混对旁边一个二十多岁，一脸嚣张，猥琐表情的青年说道。
　　青年看了他一眼，笑道：“好，这件事你去办，办好了到时候大哥大一赏赐，说不定我们会进入龙堂里面成为正是小弟。”
　　“是，是，那大哥，小弟现在就去安排了。”
　　“嗯，你去把，多叫几个弟兄。”
　　“好的，我知道了大哥，我走了。”
　　“去吧。”
　　青年对小混混挥挥手，目光再次放在了陈静柔两女的身上，脸上充满了淫荡，猥琐的笑容。
　　此时杨天傲他们还不知道等会有一场麻烦正在等待他们。
　　玩了一个多小时，两女才从旋转木马上下来，带着高兴的笑容走到杨天傲的面前笑道：“老公，你不知道刚才我们坐在上面有多好玩，你要不要上去玩一玩。”
　　陈静柔道。
　　“是啊老公，你也去玩一玩吧。”
　　林美凤接口道。
　　看见两女脸上高兴的笑容，那成熟妩媚的气质深深的吸引住了他的心神，心里暗暗有点担心如果自己不在她们身边……
　　“不了，那是小孩子玩的，我都多大了，怎么还玩那些东西。”
　　说玩看着她们笑道：“你们都是当了妈妈的人了，怎么还像个小孩子似的玩这种东西。”
　　两女听见他的话，顿时不依了，纷纷责怪杨天傲怎么能这么说，听的他顿时大叹为小人于女子难养也。
　　三人大闹了一会，继续向里面走去。两女边走还不时的对杨天傲叽叽喳喳，弄的他大叹自己今天陪她们出来玩到底对不对。
　　“老公你怎么了，怎么一副闷闷不热的样子，是不是我们有什么地方做的不对了。”
　　细心的林美凤马上发现杨天傲脸上不高兴的表情，小心翼翼问道。
　　看见她脸上小心翼翼的表情，杨天傲不由笑着抚摸她的脸蛋笑道：“我那有啊，是你多心了，我这不是在听你们讲话吗。好了不要多想了，我们继续玩吧。”
　　看见杨天傲当着这么多人的面抚摸自己的脸，林美凤那张雪白的脸上顿时露出了羞红的表情，内心的羞意使她想找个地方躲起来不让别人看见。
　　在玩了三四个小时后，三人渐渐感觉到肚子饿了。
　　“好姐姐，我们不如找个地方吃点东西吧，老公我肚子饿了。”
　　杨天傲看着两女笑道。
　　“嗯，我们就去那里吃吧。”
　　陈静柔指了一下游乐园里的一家饭店说道。
　　“好！”
　　说完杨天傲拉着两女的手向饭店所在的方向走去。
　　来到饭店外，两人走了进去，就显目的看见坐在第三排的两个一金，一红的外国女子。女子的样子看不见，正低着头，不规律的拿着筷子吃饭，看他那笨拙的样子，两女的脸上不由露出了笑容。
　　二人显然也注意到了进来的杨天傲三人，同时把目光注视在了他们的身上。这时杨天傲看清楚她们容貌了，四人长的都很漂亮，很美丽，一点都不输于陈静柔和林美凤，有其那个外国女孩的身上还有一股奇特的气质，上位者的气质，吸引住了杨天傲的目光。女孩身上穿着一套迷黄色的休闲服，一双黑色长统靴包裹住了玉足，使人感到一种独特的味道。做在女子对面的一个拥有红色秀发的女子，女子的容貌很美，那双大大蓝色犹如水晶般的眼睛，就像无边的大海一样使人深深的着迷进去，一张带有闪光色彩的嘴唇散发着炫丽的色彩。
　　对她们友好的笑了一下，杨天傲在她们旁边的桌子坐了下来。
　　“你好！”
　　只见一头金色秀发的女子友好对杨天傲他们打了一声招呼。
　　对于外国人，由此是美丽的外国女子，杨天傲还是不感冒的，而且作为大国国名的中国人，怎么能在自己的土地上失去礼节呢，微笑道：“你好！”
　　“请问你们俩也是来这游玩的吗？”
　　金发女子用不是很熟的中国普通话对杨天傲他们说道。
　　“是的！”
　　陈静柔点头笑道。
　　“那你们能不能带上我们一起玩，我们刚来中国，人生地不熟，都不知道玩什么。”
　　听见她的话，陈静柔不由把目光看向了坐在她对面的杨天傲，看见他微笑点头后，笑道：“好的没问题。”
　　陈静柔的回答使金发女子的脸上露出了高兴的笑容，并且不停的向陈静柔询问HZ市有什么地方好玩的，而陈静柔也一一回答她的问题，渐渐的两人聊熟悉了，随后坐在那里的红色女子和林美凤也加入到了女子对话的行列，那叽叽喳喳的声音使杨天傲头都大了，真想离开这里。
　　从她们的谈话中，杨天傲知道了她们的名字和国家，金色头发女子名叫凯莉，德国人，而红发女子名叫丽莎，法国人。两人是德国一家私立学校的学生，这次学校放假，于是结伴来到中国游玩，虽然会说一些普通话，但是对中国的认识还只是从书上学来的，所以一来中国不知道去那里游玩好。
　　好在四人聊天的时候还不时的把目光看向杨天傲，不然杨天傲还真成了四人眼中的隐形人。
　　就在四人聊的欢快的时候，只见从外面进来六个二十多岁的青年，走在前头的就是那刚才那个一脸猥琐看着陈静柔她们的大哥，而跟在后面的就是那个鼠头鼠脑小混混。
　　六人进来以后，看见坐在那里聊天的陈静柔她们，目光顿时不由一亮，各个脸色露出淫荡，猥琐的表情，如果眼睛能够进行强奸的话，那陈静柔她们现在都不知道被她们强奸过多少次了。
　　“先生，请问你们吃点什么。”
　　店员中年大叔看着他们说道。
　　“老头，少罗嗦这里没有你的事。”
　　一个小混混对中年人说道。
　　正在聊天的四女看见他们脸上的表情，心里都升起了不舒服的感觉，把头扭到一边不在看他们。
　　杨天傲早就注意到他们了，看见他们脸上淫荡，猥琐的表情，面上不由露出了愤怒的表情，这群人正是人渣，当着外国人的面露出这样的表情，真是丢中国人的脸。
　　“两位小姐，请问你们有没有时间，在下想请你们喝杯茶？”
　　那个青年大哥做出潇洒的样子对陈静柔和林美凤说道。虽然动作做的很潇洒，但是脸上淫荡，猥琐的表情已经表露出了他内心的想法。
　　“没空！”
　　林美凤冷冷的回绝了他的话。
　　听见林美凤当着自己小弟的面回绝了自己的话，青年顿觉脸上面子挂不住了，愤怒表情慢慢出现在他那张还算英俊的脸上，愤怒道：“不要进酒不吃吃罚酒，你还是跟我们走把，不然可不要怪我等会对你不客气了。”
　　“你这是什么意思，难道还强求别人去喝茶不成。”
　　坐在林美凤对面的凯莉站了起来，冷冷看着他说道。
　　由于凯莉是背对着林美凤，而青年的目光都被林美凤她们吸引住了，所以没有看见凯莉她们的样子，看见她们不输于林美凤她们的容貌，眼睛不有一亮，问道：“请问你们是什么人。”
　　凯莉身上上位者的气质使青年心里有点顾及。
　　“德国人！”
　　凯莉冷冷回答了青年的问话。
　　“你跟她们是什么关系。”
　　说完青年指了一下林美凤她们。
　　“朋友！她们是我的朋友！还有请你收回你刚才无礼的动作，不要用你的手指着我的朋友，如果你在这样，可不要怪我对你们不客气。”
　　凯莉的话使青年再次感觉到脸上面子挂不住，羞怒道：“臭婊子，你竟然敢跟我这样说话难道你不知道这里是中国，不是你们德国吗？”
　　“中国怎么了？德国怎么了？难道都没有王法了吗！”
　　“我不跟你理论，你这个外国婊……”
　　“啪！”
　　青年的子字还没有说出来，就被凯莉重重赏了一个巴掌。
　　“臭婊子，你竟敢打我！”
　　青年捂着被打的脸愤怒说道。
　　“为什么不敢打你，我打的就是你这种世界人渣！”
　　“啪！”
　　青年的脸一边脸又被凯莉的手狠狠的赏了一下，再次通红起来。
　　愤怒！
　　熊熊燃烧的愤怒！
　　被赏了两个巴掌后，青年愤怒了，无边的愤怒使他对身后的手下吼道：“还他妈的站在那里做什么，难道没有看见老子被人打了吗！”
　　听见青年愤怒的声音，站在他身后的手下忙跑了上来，向要揍凯莉，可惜他们低估了凯莉。
　　“啪，啪，碰，啪……”
　　一顿拳脚相加以后，来势凶凶的五个手下被凯莉一个人放倒了，各个捂着受伤的地方痛苦的叫声。
　　看着地上被自己打到的五个人，凯莉高兴的叫了起来，她终于知道抚摸为什么要让她学习武术了。看着脸上微微露出害怕表情的青年笑道：“我告诉你，我在家的时候可是学过中国功夫的哦。”
　　原本还担心凯莉的林美凤她们，看见她一个人打倒五人以后，脸上都露出了高兴的笑容。
　　此时青年感到害怕了，他没有想到眼前这个看上去很柔软的女子竟然这么厉害，想想她一个人就打倒自己五个手下，冷汗慢慢的从他额头冒出，心里暗骂那个小混混怎么没有调查清楚就找上她们“带上你的手下给我滚蛋，不要在让我看见你们出现在我的面前，不然见一次打一次！”
　　凯莉冷冷说道。
　　此时青年早就想走了，听见她的话那还留在那里，连手下也不顾独自一人走了。
　　看见他们都走后，凯莉才坐了下来，笑着说道：“这些人真麻烦，凤姐你不要害怕，有我在你们的安全保证没有问题。”
　　“呵呵那谢谢莉莉了。”
　　林美凤笑道。
　　“不用客气，我们不是朋友吗？就像你们中国人说的那样，是朋友就不要客气，有难同当，有福同享是不是。”……
　　四人的聊天使时间慢慢过去了。
　　“凤姐，我们走把，你带我跟丽莎好好玩玩，我们第一次来你可要好好介绍一下你们中国好玩的地方哦。”
　　凯莉娇笑道。
　　“好的没问题，走，我现在带你们去玩。”
　　林美凤笑着从椅子上站了起来，然后拉这凯莉的手带头走了出去。
　　见她们走后，杨天傲她们跟在后面走了出去。
　　四人一路叽叽喳喳来到了高空游览车，看见她们一脸高兴不已的样子，杨天傲真想不通这有什么值得她们这么高兴的，蒙着头，压着气跟她们走进了缆车里面。
　　听着车厢里充满了叽叽喳喳停不下来的声音，杨天傲都怀疑知道进来是不是对的，简直就是活受罪啊。
　　这时一旁的陈静柔注意到了杨天傲郁闷的表情，低头轻笑道：“老公怎么了，怎么一副郁闷像个守寡的寡妇似的。”
　　听见陈静柔的话，杨天傲抬头不由白了她一眼，那白眼简直就是陈静柔口中所说的寡妇郁闷白眼，看的她不由偷偷捂住嘴巴笑了起来。
　　陈静柔的样子使三女都注意到了，不解问道：“静柔妹妹，你笑什么？”
　　林美凤不解问道。
　　“还不是笑大坏蛋，你看他郁闷的样子。”
　　说完陈静柔之了一下坐在她旁边的杨天傲。
　　看见杨天傲一脸郁闷的表情，其他三人也笑了起来，“天傲你怎么了，有什么事情让你这么郁闷？”
　　林美凤笑着问道。
　　“没事，我在想事情。”
　　说完杨天傲把头扭到一边不在看她们。
　　众人见他这样也没有在理会，继续在缆车里说说笑笑。
　　很快缆车到达开始的地方了，门刚打开，杨天傲就马上走了下来，车厢里的郁闷感觉使他真想找样东西发泄一下。看见四人依然有说有笑的样子，想不通女人到达有多少话要说。
　　接下来的时间，众人玩遍了游览车里所有的设施，恐怖的鬼屋，机器化的恐龙，使得她们每次害怕的时候身体都不往往杨天傲的身体上靠拢，连胆子一项大胆的凯莉也不例外，那柔嫩的肌肤，香甜的味道使他心中的郁闷感觉顿时消失了一大半，邪恶的想法渐渐的出现在他的心里……
　　在众人快乐的游玩中，天色渐渐暗淡了下来，饥饿的感觉开始出现在他们的触觉中。
　　“莉莉，时间很玩了，我们明天在玩怎么样？”
　　林美凤笑着看着凯莉说道。
　　看了一下天色，凯莉对林美凤甜甜笑道：“好啊！”
　　说玩又道：“走，我们吃饭去。”
　　五人没有去什么豪华的酒店吃饭，在林美凤的提议下，五人来到了一家普通的饭店走了进去。
　　在众女一顿点菜以后，菜陆续的从厨房里上来了。吃菜时陈静柔和林美凤不停的为凯莉和丽莎介绍每一道菜是用什么做的，放什么调料等等，听的她们不是发出哇哇的惊叹声。
　　当五人吃完后，走出饭店的时候，一群头染五颜六色的小混混出现在了杨天傲的面前，并且手中拿着根根粗大的棒球棒淫笑的注视着陈静柔她们，其中就有几个被凯莉教训过的小混混。
　　杨天傲早就知道这些小混混走后会带一大群人来保证，没有感到什么惊讶。看见眼前这群小混混，绕是会武术的凯莉也露出了害怕的神情，毕竟她的武术还对付不了这群三四十人。
　　这时，人群开始分开，一个身穿时尚休闲服，头染黄红色，样貌比较英俊走出来看着杨天傲他们笑道：“今天中午就是你们打伤了我的小弟吗？”
　　看见这么多人，凯莉知道她们一定跳不掉，为了不连累杨天傲他们，她盯着青年说道：“今天中午的事不关他们，是我一个人打了你的小弟，有什么事我一人承当。”


正文  第92章 女警少妇
　　“放心，今天晚上我会让你承当的，嘿嘿。”
　　说完青年把目光瞄向了站在杨天傲身旁的陈静柔和林美凤，英俊的脸上慢慢的流露出了淫荡的笑容，对身旁中午被凯莉教训过的青年说道：“你小子眼光不错，这两女的都很漂亮，我想少主看了一定喜欢的。”
　　“是，是，还麻烦大哥主面前美言几句。”
　　此时的青年活脱脱的就像旧中国时期的汉奸，对待日本人时的媚笑表情。
　　“你，你，你……你们去把那四个女的都抓起来带上车，然后在叫几个人把那个男的揍一顿。”
　　带头青年对身后的手下命令道。
　　“是，大哥！”
　　接到命令的小混混忙向陈静柔他们所在的位子走来。
　　“哼！”
　　一声冷知哼传入到了她们的耳朵里，“好大的口气，竟然要当着我杨天傲的面把我杨天傲的女人带走。”
　　杨天傲冷冷的声音一字不露的传入到了现场众人的耳中。
　　听见杨天傲的话，那个青年转过头来，看着他笑道：“小子，不要在老子面前逞强，你就乖乖的叫你的女人跟我走，然后在让我小弟打一顿，我保证你们今天晚上不出人命的回到家，不然可不要怪我心狠手辣了。”
　　此时凯莉和丽莎都用陌生的目光看着眼前这个很少说话的男人，感觉出他有那点不一样，但同时有感觉到他很不一样的感觉。
　　“你们休想让我去，就算我死了也不会跟你们走的。”
　　说完转头轻轻对杨天傲说道：“老公，你快点走，你是打不过他们这么多人的。”
　　林美凤神色焦急道。
　　“是啊老公，你还是快点走把。”
　　陈静柔也一脸焦急说道。
　　事情的发展使两女忘记了自己都是身怀古武的人。
　　看见两人脸上焦急的表情，杨天傲笑道：“你们有老公的真气在体内，就算这些小混混怎么打你，都会没事的，不过老公是不会让他们欺负你的。”
　　两女这才想起自己会古武，脸上的紧张表情渐渐的露出了笑容。
　　在众人的注视下，杨天傲一步步向青年所在的位子走去，那冷酷的表情，充满杀气的目光，使在黑道上混了三四年的青年感到无比的恐惧，好像眼前这个青年就是掌握他身死的人物。
　　“你是那个帮派的？”
　　杨天傲来到青年的面前冷冷问道。
　　“我，我，我是，龙，龙虎，虎，帮的。”
　　强烈的威压气势使青年感到无比的恐惧，害怕，说话断断续续。
　　由于杨天傲的威压气势集中在青年的身上，所有他身后的小弟感觉不到，看见青年断断续续说道，都不接他们大哥这是怎么了。
　　“龙虎帮？好像在那里听过。”
　　想了一会儿杨天傲终于想到在那里听过龙虎帮这个名字了，顿时脸色阴沉下来，冷冷看着青年说道：“侮辱我的女人可是死罪，如果不想死的话，你跟你的兄弟们在我面前自废一手，然后滚蛋，不然可不要怪我没有给过你们机会。”
　　杨天傲的话一出，青年身后的手下顿时跳了起来，纷纷大骂杨天傲是什么东西，为什么要他们自废一手，一些性格暴躁的人更是不顾旁人的劝说那起棒球棒冲了上来。
　　“碰！”
　　一声闷声，原本气势如虹冲上来的小混混，不知什么时候已经被杨天傲一脚踢飞了出去，重重的倒在了地上，嘴里不停流出的献血使人知道他受伤很重。
　　杨天傲的动作不当没有事那些小混混感到害怕，见自己的兄弟被人打了，热血一冲，各个拿起棒球棒向杨天傲冲来。
　　对于他们这些渺小的人，杨天傲就算用一个手指都能捏死他们，在一连串的噼里啪啦声后，除了那个没有动手的青年，其他的人都躺在地上了，哀叫的声音在大街上响起了一片。
　　此时四女都呆呆的站在那里，刚才杨天傲表现出来的实力使她们看呆了。凯莉和丽莎没有想到杨天傲的功夫竟然会这么厉害，徒手打倒了三四十个小混混。
　　而陈静柔和林美凤没有呆，因为她们知道她们的男人是个很强大的人物。
　　看见一脸呆呆站在自己面前看着自己的青年，杨天傲冷冷看着他道：“现在只剩下你了，你是要你的手，还是要个终生残废！”
　　杨天傲的话顿时使青年脸色一片发白，忘记了思考，忘记了说话，就这样呆呆的看着杨天傲，看着站在他面前的神！
　　好一会儿青年才从发呆中回过神来，语气颤抖说道：“老，老大，我，我错了，你，你就，饶，饶我一次吧。”
　　说完泪水已经从他的双眼中疯狂涌出，双脚跪倒在杨天傲的面前，请求他绕过他一次。
　　冷冷的看着刚才还不可一世的青年，此时跪倒在自己的面前哭着要自己饶他一次，杨天傲心里不由感叹实力，有了实力就有了说话权，心里对父母小时候让自己习武的不满变成了感激，如果不是他们的严格，眼前的事情发展就不一样了。
　　“天傲，我看就算了吧，让他走吧。”
　　林美凤走过来说道。
　　女人毕竟都心软，林美凤也不一样。
　　“是啊天傲，就这样算了吧，反正我们现在都没有事，就让他走吧。”
　　陈静柔不知什么时候已经来到杨天傲的身边接口道，见两女都这么说了，杨天傲还能怎么说，冷冷看着青年说道：“看见她们为你求情的份上，我就放过你们，现在带上你的手下马上消失在我们面前。”
　　“是，是。”
　　现在就算打死他也不敢在招惹杨天傲了。
　　“哇，杨大哥，你的中国功夫好厉害啊，一个人打到三四十个人，能不能教教我？我也想学。”
　　凯莉一脸渴望的看着杨天傲说道。
　　“是啊杨大哥，你也教教我吧。”
　　一旁的丽莎也说话了，眼中充满了渴望的眼神。中国的功夫对她们吸引力实在在是太大了。
　　由于杨天傲的要求，所以丽莎和凯莉叫杨天傲为杨大哥。
　　“如果你们想学，我保证教你们，不过我时间很少，只能教你们一些粗浅的功夫，能不能学会就看你们努力了。”
　　杨天傲看着她们笑道。
　　“真的，你教的功夫能不能打倒三四十人？”
　　凯莉说道。
　　“能，只要你好好学，打倒一百个都没有问题。”
　　杨天傲不是吹牛，以他所学的武术，如果好好学，在加上内功，打一百多个小混混那是小意思。
　　“那太好了，你什么时候教我们？”
　　“如果你们有时间，我随手都可以教你们。”
　　听见杨天傲的话，凯莉的口中顿时爆发出高兴的叫声，激动的心情使她抱住杨天傲的身体深深的在他的嘴上吻了一下。吻完凯莉马上意思到什么，脸色羞红道：“杨大哥，刚才我，我太激动了……”
　　“没事！”
　　杨天傲没有想到外过人在亲吻之上也会有脸红的时候。说完把目光注视在了丽莎的身上笑道：“你也学吗？”
　　“嗯！”
　　丽莎微笑的点了一下头。
　　就在四人说笑时，一阵警鸣声传入到了众人的耳中，目光不由看向了警车开来的方向。
　　看着不停闪动的警车灯，看车辆起码有二十多辆，而且开来的方向就是杨天傲他们所在的这边。
　　当警车全部停在他们面前的时候，只见警车门快速的被打开，从车里快速的下来警员，众女才意思到他们刚才打斗的事情有人报警了。
　　当杨天傲他们被包围的时候，只见一个身穿警服，头带警帽，双腿穿着丝袜，容貌美丽的女警从车里下来向他们所在的方向走来。
　　女警的样子很美，身高有一米六七多，看上去三十多岁，一张雪白的脸蛋上拥有一双柳月般的细眉，一双大大的眼睛此时盯着他们，高挺的鼻梁下，一张性感而又红润的嘴唇此时紧闭着，给人一种严肃中带有威严的感觉。一身到腿的红色警衣下，一双雪白的被丝袜包裹住的大腿裸露在外面，外加一双红色的高跟鞋，不停的诱惑着众人看她美腿的目光。
　　看着眼前这个身穿警服的少妇，饶是看多了很多美女的杨天傲，眼球也不由的深深被她身上独有的气质给吸引住，一股邪恶的想法出现在他的心里，丝丝淫意目光在他的眼中一闪而过。
　　“报告，所有的人已经点清楚了，除了他们，一共三十七名肇事者已经被抓起来了。”
　　一个身穿警服的青年对女警少妇说道。
　　“好，我知道了，把他们带上车去。”
　　女警少妇淡淡看了他一眼说道。
　　“是长官！”
　　看见青年走后，女警少妇转过头来看着杨天傲淡淡说道：“那些人都是你打的吗？”
　　“是！”
　　杨天傲看着她微笑道。
　　“那请你跟我去一躺警局……”
　　“这件事不关杨大哥的事，是那些人先找我们麻烦，杨大哥才出手的，我们这是自慰手段，不是打架伤人。”
　　女警少妇的话还没有说完，心急的凯莉就打断了她要说下去的话。
　　看见凯莉脸上焦急的样子，女警少妇知道她误会了，艳丽的脸上露出了淡淡的笑容，笑道：“我想这位小姐误会了，我不是把他带到警察局拘留，我是想让他去警察局录个口供而已。”
　　听见女警少妇只是让杨天傲去警察局录口供，凯莉焦急的脸上渐渐的出现了高兴的笑容，突然想到了什么，转头看了一下陈静柔她们，看见她们脸上韵味的表情，羞红的脸色顿时出现在她那长艳丽的脸上，丝丝羞意使这个胆大的外国女孩有种想要躲避的想法。
　　“这些人使我打的，我跟你去警局吧。”
　　杨天傲看了一眼凯莉后转头微笑对女警少妇说道。
　　“谢谢你合作。”
　　“不用，跟警察合作使我们这些市面应该做的事情。”
　　说完转头看着陈静柔说道：“你先带凯莉她们出去转转，等我录完口供以后我去找你们。”
　　看见陈静柔和林美凤脸上不舍的表情，笑道：“不要这样，我又不是去刑场，你们不用这幅样子看着我吧。“


正文  第93章 女警少妇的诱惑
　　听见杨天傲的话，陈静柔和林美凤不由娇嗔的掐捏他的肌肤，“天傲，你路上要小心一点，等录完口供出来的时候给我们打给电话。”
　　陈静柔抬头看着杨天傲温柔说道。
　　看着陈静柔眼中浓浓的爱意，杨天傲的心中不由一暖，点头微笑道：“我知道了，录完口供后我马上给你们打电话。”
　　在四女不舍的眼光下，杨天傲跟着女警少妇上了警车，在呼啸声中向警局开去。
　　“刚才那四位都是你女朋友吗？”
　　坐在杨天傲身旁的女警少妇看着杨天傲微笑说道。
　　“不是，不过不张是四位，是两位，就是最好跟我说话的那两位。”
　　杨天傲回了她一个微笑。
　　“呵呵，你还真幸福，一个人就拥有两位这么美丽的女朋友。她们都同意做你的女朋友吗？”
　　女警少妇心中又点纳闷，为什么这么漂亮的女子在面对情敌的时候丝毫没有相斗的味道，反而一副和睦的一样。
　　“她们当然同意了，要不她们现在怎么好好的在一起一点事也没有呢。”
　　“打算跟她们一起结婚吗？我们国家好像事实现一夫一妻制吧。”
　　“呵呵现在还不知道，可能以后在说吧。”
　　杨天傲不知道怎么回答她的话，只能用这话敷衍她。
　　“对了，我叫赵丽珍，到现在还不知道你的名字呢？”
　　女警介绍道。
　　“呵呵，我叫杨天傲。”
　　说完又道：“赵警官，你是怎么知道打架的事的？”
　　“当然是群众报警了，要不然你说我们能知道千米之外的事情。”
　　“对了小杨，我这样叫你行吧。”
　　赵丽珍笑道。
　　“行，当然行了。”
　　“你能说说当时的情况吗，他们为什么要找你们麻烦？”
　　见她问了杨天傲也没有怎么保留，把事情的经过跟她说了一遍，连那三十多个人十他打倒的事情也没有保留告诉了她，反正知道她会知道，杨天傲也没有打算保留。
　　“真的啊，呵呵，没想到小杨你还是武术高手啊，什么时候能不能教教我啊，我可是武术迷啊，可惜没有什么人教啊！”
　　赵丽珍听见杨天傲会武术，顿时说话热情了起来。
　　听见赵丽珍对武术又兴趣，狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过，丝丝淫欲光芒在他的双眼中淡淡表露出来，笑道：“如果赵长官有时间的话，我保证教你。”
　　“不要赵长官，赵长官的加我了，我看我大你几岁，你就教我姐姐怎么样？”
　　“好啊，丽珍姐好。”
　　能跟她套进的地方，杨天傲那会放过这个机会。……
　　在接下来的聊天中，杨天傲慢慢的了解到了赵丽珍的家庭情况。
　　赵丽珍今年三十七岁，家里有一个十六岁的的女儿，现在在美国哈佛大学读书，老公是一家公司经理……
　　在赵丽珍说道她丈夫的时候，杨天傲明显能从她的脸上看到一丝伤心，愤怒的表情，丝丝笑意浮现在杨天傲的脸上。
　　“姐姐，既然高大哥这么忙，如果你闲着没有时间的话去找凤姐她们吧，她们每天都又时间闲着。而且她们也想学武术，你们也好又个伴。”
　　杨天傲笑道。
　　“好的，没问题，不过到时候小杨可不要怪姐姐缠着她们不让你们在一起哦。”
　　“不会，不会，只要能让姐姐高兴，什么事都行……”
　　两人一路说笑着来到了警察局。
　　“小陈，你去吧那些小混混笔供给录了，小杨的就交我吧。”
　　赵丽珍看着那个青年说道。
　　“是长官！”
　　进入警察局，杨天傲不由好奇的打量起四周，他还是第一次进入警察局。
　　“小杨，不要站在那里请坐。”
　　来到赵丽珍的办公室，赵丽珍看着打量着四周的杨天傲笑道。
　　听见赵丽珍的话，杨天傲对她笑了一下，然后在椅子上坐了下来。
　　十五分钟后，笔供记完了，“小杨你现在可以走了，谢谢你跟我们警察的合作。”
　　赵丽珍站起来伸出雪白的素手笑道。
　　“姐姐客气了，跟警察配合是我们市民应该做的。”
　　说完杨天傲伸出收跟赵丽珍的素手握了一下。
　　“小杨，姐姐现在下班了，不如我们去喝点东西怎么样？”
　　“不了姐姐，你也知道凤姐她们还在等我呢。”
　　说完看着她笑道：“姐姐，既然你现在有时间，不如跟我们一起逛街吧？”
　　“好啊！”
　　因为家里的事，在加上繁忙的工作，赵丽珍确实没有好好的放松一下了，“不过，你要先陪姐姐回家换给衣服，你总不能这样让姐姐出去逛街吧。”
　　杨天傲笑着挠了挠头，点了点头，然后跟着赵丽珍走出了她的办公室。
　　“小陈，我有事先走了，警局的事麻烦你了。”
　　说完把杨天傲的笔供交给了他。
　　“好的局长，你去吧。”
　　走出警局，两人来到车库，坐下赵丽珍的雅阁轿车后向她的家开去。
　　“小杨，你的武术事跟谁学的啊？”
　　赵丽珍转头看着杨天傲问道。
　　“是跟我师傅学的。”……
　　不知过了多久，赵丽珍的车停在了一个小区里。
　　小区的环境很好，很舒服，有一个小凉亭，还又记条人工小河，河水很清净，无一点浑浊现象，在灯光的照耀下，发生着耀眼的光芒。
　　“姐姐，你住的地方生活环境真好，好舒服啊。”
　　杨天傲走下车看着正在关门的赵丽珍笑道。
　　“如果你喜欢，可以来姐姐家住几天啊，姐姐家都没有人，每天都姐姐一个人住在家里好孤单……”
　　“怎么就你一个人住在家里呢，高大哥呢？”
　　“他，他……”
　　“怎么了姐姐？”
　　看见赵丽珍吞吞吐吐的样子，杨天傲有点不解道。
　　“没事，我们不说他了，走我们进去吧。”
　　见赵丽珍不向说的样子，杨天傲也没有在问，跟了上去。
　　不一会儿两人来到了赵丽珍的家里。
　　走进赵丽珍的家，一股靑淡的香味就传入到了杨天傲的鼻腔里，打量起四周。
　　赵丽珍的家大概又一百多平方米，装扮的很有气派，加上赵丽珍开的雅阁轿车，看来她老公做生意赚了。墙壁以白为地，墙壁上挂了几副书画等等，给人一种充满诗意的感觉。
　　“小杨，你不要站在那里，你先到客厅里坐下看一会电视，姐姐去给你倒杯茶。”
　　赵丽珍回头看着杨天傲楞楞的打量着四周笑道。
　　“不，不用了姐姐，不用那么麻烦。”
　　看见杨天傲有点紧张的样子，赵丽珍的脸上不由露出了笑容，向厨房的方向走去。
　　见赵丽珍走后，杨天傲也不在傻愣愣的看着四周了，慢慢走到客厅，在沙发上坐了下来，拿起旁边的遥控看起电视。
　　“来天傲，喝茶！”
　　赵丽珍端着茶杯交给杨天傲笑道。
　　接过茶杯，浓郁的茶香使杨天傲走到这是上好的乌龙茶，笑道：“好茶，姐姐，这上好的乌龙茶应该很贵吧。”
　　“呵呵，我也不知道，是你高大哥带回来的，以前我也没有喝过，这次你来了，家里又没有什么喝的东西，所以我就泡了点给你。”
　　赵丽珍迷人的笑容使杨天傲微微看的呆了一下。
　　虽然杨天傲微微呆了一下，但是赵丽珍还是注意到了，脸上没有露出不快的表情，对于自己的容貌她还是很自信的，跟她交往过的男人每个看见过她都会呆一下，所以觉得杨天傲发呆是很正常的。
　　“天傲，你在这里坐坐，姐姐去洗个澡，换个衣服。”
　　“好的姐姐你去吧，我在这里等你。”
　　杨天傲看着她笑道。
　　听见杨天傲的话，赵丽珍从沙发上站了起来，对他笑了一下然后走出了客厅。
　　赵丽珍临走时的微笑使杨天傲再次呆住了，好一会儿才回过神来，丝丝淫荡笑容出现在了他那张英俊的脸蛋上。对于赵丽珍，杨天傲心中充满了强有烈的兴趣感，从赵丽珍刚才不愿意说的样子来看，她的老公有了钱后一定又外遇。
　　此时的杨天傲丝毫没有发现自己变了，变的好色不已，连有夫之妇的少妇也想要……
　　此时电视里播放着民族复兴的电视，讲述的是中华名族在1840年后的民族危机，同时也讲述了现代社会要做的事情……
　　杨天傲的心思现在根本不在电视上，他的心思早就跟着赵丽珍进入到了浴池里，聆听着她洗澡时落水的沙沙声，幻想着她那雪白，柔嫩的身躯，在自己的奸淫下不断浪叫的场面，幻想着她那妩媚，羞红的样子，英俊刚毅的脸蛋上渐渐的流露出了淫荡的笑容，身下的小兄弟在幻想之下，不知不觉中开始慢慢的长大了……
　　就在杨天傲幻想时，正在洗澡的赵丽珍也在想着今天事情，“自己为什么看见他的时候有种发出内心高兴，快乐的感觉？他的样子，他的话自己听后都会高兴的感觉？”
　　轻轻的抚摸着雪白的身躯，高挺的酥胸，赵丽珍脸上充满了苦涩的表情，既痛苦，又伤心，丈夫的外遇使她在同事面前丢尽了脸面，虽然同事们不敢说自己什么，但是背后的疯言疯语她还是知道的，如果不是因为在外国读书的女儿，她早就跟那个负心汉离婚了。
　　她想不通自己有那点不好，丈夫为什么宁愿希望外面的女人，在她那里过夜，我也回家过夜，难道自己站的没有那个女人漂亮吗？赵丽珍没有看见过那个女人的样子，她也不想知道，因为她的心在得知自己丈夫又外遇之后已经死了。
　　洗完澡，赵丽珍穿上女儿在外国给她买来的衣服，看着镜子里的自己，赵丽珍感觉自己好像年轻了几分，脸上不由露出了丝丝迷人的笑容。
　　“咔嚓！”
　　开门的声音使正在幻想中的杨天傲从里面走了出来，目光看向浴池传来的方向。当看见一步一步向他所在方向走来的赵丽珍后，神色微微呆住了。
　　只见赵丽珍身穿一件淡蓝色的无袖连衣裙，一连微笑表情看着他走了过来。赵丽珍刚才特意在浴池里擦拭了一些粉滋，吐了点口红，全身散发着无限的成熟魅力，加上那丝丝威压的气质，就算定力再好的男人，此时在她的面前恐怕也要败下阵来。
　　看见杨天傲一脸呆呆的样子看着自己，赵丽珍的脸上不由露出了笑容，走过来轻轻推了推杨天傲的额头语气又点嗔道：“大色狼不要在发呆了，难道没见我姐姐吗？”
　　听见赵丽珍的话，杨天傲从发呆中回过神来，看见她一脸笑意的看着自己，脸上微微露出尴尬的表情，笑道：“姐姐，刚，刚才，我……”
　　“好了，不要在说了，姐姐知道，看你的熊样，就知道是个大色狼。”
　　说着赵丽珍娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼。
　　看见赵丽珍脸上成熟带有妩媚的样子，杨天傲不由再次看呆了，但马上回过神来，看见她脸上依然的微笑，知道她没有反感自己这样她，胆子也大了一点，微微带着调侃的味道说道：“谁叫姐姐这么漂亮，是男人看见你的样子都会被你深深的迷住，何况姐姐也知道我是大色狼，既然是大色狼看见美女的时候当然会发呆了。”
　　赵丽珍没有想到杨天傲会这样说，雪白的脸上微微露出羞红的脸上，娇嗔的瞪了一样杨天傲，有点撒娇般说道：“好啊，竟然敢吃姐姐的豆腐，看姐姐不打你。”
　　说完假装打了杨天傲几下。
　　在一阵大闹以后，赵丽珍原本沉淀在心中的郁闷心情也渐渐消失了一点，脸上露出了迷人的笑容，看着杨天傲说道：“天傲谢谢你！”
　　杨天傲知道她为什么这么说，笑道：“不用，只要能使姐姐高兴，快乐，我就算做什么事也会感到高兴，快乐的。”
　　听见杨天傲的话，丝丝幸福感觉出现在赵丽珍的心里，“如果天傲是他该多好……”
　　随后赵丽珍被自己的想法吓了一跳，忙不在继续往下想。


正文  第94章 高贵丽人
　　“姐姐你怎么了，脸色怎么这么红？”
　　杨天傲看着满脸红晕之色的赵丽珍问道。
　　“没，没事。”
　　赵丽珍忙掩盖刚才那羞人的想法，“你现在在这等一下，姐姐去一下房间就回来。”
　　说完也不等杨天傲回答向房间方向走去。
　　看见赵丽珍走后，杨天傲再次在沙发上坐了下来，此时她的脑海中满是赵丽珍绝美的样子，丝丝欲望从心底涌现出来，身下的小弟在欲望的刺激下慢慢的开始长大……
　　不知过了多久，赵丽珍从房间里走了出来，此时她还是那样，不一样的是脚上穿了一双五六厘米的银色高跟鞋，在灯光的照耀下，散发着夺目的目光，使她给人一种成熟中带有高贵典雅的感觉，强烈的视觉冲击使杨天傲再次呆住了，“美，太美了……”
　　好一会儿杨天傲母才从发呆中回过神来，眼中流露出惊幕的眼光看着赵丽珍笑道：“姐姐，你这样打扮小弟都差点认不出你来了。”
　　“真的！”
　　赵丽珍对他笑道，红润而又红润的嘴唇里喷出的香味使他深深吸了一口。
　　“当然使真的了，难道姐姐怀疑小弟骗你吗？你现在的打扮跟刚才一身警服打扮简直就是换了一个人似的，使人真的很难认出你就是堂堂的赵大局长。”
　　“贫嘴！”
　　赵丽珍娇嗔的打了一下一脸笑哈哈之色的杨天傲，“姐姐这样打扮你说怎么样，漂不漂亮，美不美？”
　　“美，姐姐这样打扮简直美急了，看上去那像三十多岁的女人，简直就像一个二十七八岁的女子样子，都年轻十几岁了，我看姐姐在嫁人我想都又人要。”
　　“啊，臭小子贫嘴找到……”
　　两人大闹了一会儿才停了下来，“姐姐，小弟刚才说的是真的，你这样打扮一出去绝对迷倒一大片人的，我想到时候追求姐姐的人将会排成一条长龙。”
　　“你是不是还想找打。”
　　红颜薄怒就是不一样，脸愤怒都又一种独特的味道。
　　“不敢，不敢。”
　　杨天傲连忙摆手说道。
　　“好了我们走吧，你的两个女朋友还在等着你呢，我可不想等会跟她们见面的时候被她们埋怨，说我扣留了她们的老公。”
　　赵丽珍娇笑道。
　　“不会，不会，凤姐她们不会埋怨姐姐的。”
　　娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼，随后走出了屋子…………
　　两人走到小区外面，在保安惊艳目光的注视下上了的士。
　　“小黄，刚才那个女的是谁啊，真漂亮，比那些胸大无脑的狗屁明星简直漂亮几百倍，我怎么没有看见我们小区里有这么漂亮的女人呢？”
　　一个瘦的像个排骨的保安对一个胖的像头猪的保安说道。
　　那个叫小黄的保安听见他的话，从发呆中清醒过来，擦去嘴角不知什么时候留出来的口水说道：“我那知道，如果我知道小区里有这么漂亮的女人，我早就去追了。”……
　　“姐姐你看，刚才你出来的时候那两个保安看你的时候都看呆你，你现在知道自己有多漂亮了吧。”
　　杨天傲看着坐在一旁的赵丽珍笑道。
　　娇嗔的瞪了一眼一脸笑意的杨天傲，“你还笑，我都不知道有多不好意思。”
　　“呵呵，这有什么不好意思的，很正常的，你以后就会习惯了。”
　　“是啊这位小姐，像你这么漂亮美丽的女人别人看呆了是很正常的，你会慢慢习惯的。”
　　坐在驾驶位子上的中年大叔笑道。心里嘀咕，“我家里的黄脸婆如果有她一半漂亮，我就不出去嫖妓去了。”
　　此时赵丽珍脸红的像个红苹果，使人看后保证想要在上面咬上一口，但是在昏暗的灯光下没有多少人看见她脸红的样子，只有坐在她身旁的杨天傲看见她那羞红，艳绝的样子，顿时呆呆的坐在那里动不了了。好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，心里暗暗发誓一定要上了眼前这个美艳少妇，同时心里暗骂赵丽珍的老公，要这么漂亮的老婆在家还出去偷吃，真不知道他是那根经不对了，却不知道自己也是他那种货色，吃在碗里的还看在锅里的。
　　“对了先生，你们还没有告诉我你们要去那里呢？”
　　由于刚才被赵丽珍的容貌所迷住，司机一时忘了问杨天傲他们去那里，开了这么久才记起他们没有说去那里。
　　听见司机的话，杨天傲和赵丽珍也才想起没有说去那里，“天傲，你现在打电话给凤妹妹她们，问问她们现在在那里。”
　　赵丽珍看着杨天傲微笑说道。
　　赵丽珍以为林美凤是杨天傲的女朋友，看她很年轻，在年龄方面会比她小，却不知道林美凤也是一个成熟少妇，而且在年龄上还要大上一岁。
　　听见赵丽珍叫林美凤妹妹，杨天傲笑了一下，她可是知道她们的年龄，知道林美凤要比赵丽珍大上一岁。拿出手机拨打了一下陈静柔的电话，在滴了两声后，手机另一口就传来陈静柔甜美的声音。
　　“喂，是天傲吗？”
　　“嗯是我，你们现在在那里，我来找你们。”
　　“好，我们现在在人民路一家咖啡吧，名叫寂静咖啡吧，你快点来。”
　　“嗯，我马上就来，你在那里等着。”
　　杨天傲能从电话中听出陈静柔焦急的声音，笑道：“不要焦急，我马上就过去。”
　　说完挂断了电话，对司机说道：“师傅，麻烦你送我们道人民路寂静咖啡吧。”
　　“好的。”
　　微风的吹拂下，阵阵淡淡的清香味道从赵丽珍的那片吹到杨天傲的鼻腔旁使他不由深深的吸了一下。
　　此时赵丽珍的心中充满了无限的快乐，舒服，工作带来的压力，孤独的压力在此时通通消失不见了，打量着身旁这个给自己带来轻松，快乐的男子，一种说不出的感觉渐渐的出现在赵丽珍的心里，平静的内心开始不平静起来，雪白的脸上也开始出现不一样的颜色，“如果他是自己的男人该多好。”
　　的士很快来到了人民路上一家名叫寂静的咖啡吧，给完司机钱后，两人下了的士。
　　当两人下了的士，赵丽珍那艳丽的容貌，高贵典雅的气质顿时引起了路人的注意，一些色狼兄弟顿时停了下来呆呆的看着她，现在他们的心里只怕连自己姓什么都忘记了。
　　虽然赵丽珍经常出现在公众面前，习惯了中人齐聚看她的场面，但是今天不知道为什么总是有种别扭的感觉。“天傲，我们不要站在这里进去吧。”
　　赵丽珍转头看着杨天傲说道。
　　穿上高跟鞋的赵丽珍升高足有一米七二三以上，那高贵典雅的气质加上艳丽的容貌确实能吸引一大堆人。
　　“姐姐发话，小弟哪敢不遵命。”
　　杨天傲笑道，说完向咖啡店走去。
　　进入咖啡吧，一股浓郁的香味就传入到了他们的鼻腔里，寂静的咖啡吧在他们进入后目光顿时放到了他们的身上。
　　当看见赵丽珍后，咖啡吧里的男人顿时各个呆呆的坐在那里注视着她。一些是男人女友的女人看见自己男人在见到赵丽珍后呆呆的坐在那里看着她，顿时大发醋意，一些脾气暴躁者更是扇了男人记个巴掌后走出了咖啡吧。
　　此时杨天傲和赵丽珍没有理会他们，因为他们发现陈静柔她们所在的地方了。
　　“天傲，你怎么到现在才来啊。”
　　看见站在面前的杨天傲，陈静柔从椅子上站了起来抱住他。
　　“是啊杨大哥，你怎么现在才来，我们等你都等了老半天了，等会可要罚你请我们吃饭哦。”
　　一旁的凯莉笑道。
　　“是啊，迟到这么久，杨大哥可要应该请我们吃顿饭。”
　　丽莎也开口发话了。
　　由于两人不停的用中文跟陈静柔她们讲话，此时两人的中文水平不知不觉中慢慢提高了，发音也慢慢的标准，不过还带有点点的外国情调。
　　“对了天傲，这位妹妹是谁，是不是……”
　　“难道你不认识我了吗？”
　　赵丽珍看着林美凤笑道。
　　“你是！”
　　“呵呵，凤姐，她就是刚才带我去警局录口供的女警啊。”
　　杨天傲笑道。
　　“啊！你就是哪位女警啊，呵呵，你穿成这样我都认不出你来了。”
　　林美凤没有想到眼前这个美丽不输于自己的女人就是刚才那个身穿警服的女警。
　　听见杨天傲的话，其他三女也纷纷认出打扮后的赵丽珍，在介绍一番后，五女开始叽叽喳喳的聊了起来，顿时使原本一脸笑容的杨天傲脸色大变，暗叹女人的话真多，说了这么久竟然都说不完。
　　“杨大哥，我想知道一下，凤姐姐和静柔姐姐真的都是你的妻子吗？”
　　凯莉说出了她心中想了好几个小时要说的话。
　　“你问她们不就知道了吗，何需在问我呢。”
　　杨天傲微笑道，说完端起杯子喝了一口加了糖的咖啡。
　　看见陈静柔和林美凤脸上羞红的表情，凯莉确定了自己心中的想法，但是又不解中国不是施行一夫一妻制度？
　　“杨大哥，你们中国不是施行一夫一妻制度吗，你怎么娶静柔姐姐和凤姐姐？”
　　听见凯莉的话，杨天傲顿时不知道怎么回答好，好在陈静柔这时说话了。“我和凤姐不打算跟天傲结婚，只要他爱我们，我们心里就感到很满足了。”
　　听见陈静柔的话，在看了一下林美凤一脸幸福的表情，凯莉的脑海中再次出现了大大的问好，不解问道：“难道你们不渴望结婚吗？”
　　“结婚我们渴望，当时我们更渴望幸福，只要天傲给我们幸福，就算他有在多的女人，只要是跟他真心相爱的我们都接受。”
　　不知底细的三女听见陈静柔的话顿时呆住了，她们想破了脑袋也想不通一个女人怎么会愿意吧自己心爱的男人分个别的男人。
　　“你们一定会奇怪我为什么这么说是吗？”
　　三女听见陈静柔的话，不由点了一下头，她们心中确实感到很奇怪。
　　“一个优秀的男人，一个能给大家带来幸福的男人，永远不会属于一个女人的，他是属于大家的。只要他深爱着我们，知道有我们这个人，我们就觉得很幸福，很快乐了。”
　　说完陈静柔一双美目痴痴的看着一脸柔情之色的杨天傲，浓浓爱意从双眼中直射他的眼里。
　　感受到两女那浓浓的爱意，杨天傲心中一暖，做到她们中加你紧紧的抱住她们的身躯，使她们紧紧的靠在自己的身上，幸福感觉在三人之间传递着。
　　好一会儿三人才从幸福感觉中走出来，看见凯莉脸上询问的表情，杨天傲不解道：“莉莉你这么看着我干什么？”
　　“杨大哥，我想知道你是个怎么样的人，为什么像静柔姐姐和凤姐姐这么优秀，贤惠的女子都喜欢你呢？”
　　“我是什么人？我就是这样的人啊，一个普普通通的人啊。”
　　“我看不是，我看杨大哥是个大色狼，超级大色狼！”
　　丽莎一脸严肃的说道，但是嘴角不自觉流露出的淡淡笑意已经暴露出了她的想法。
　　“嘿嘿，是，你杨大哥我就是大色狼，而且还是超级超级那种大色狼，你们这些小红帽怕不怕我呢。”
　　说完杨天傲的脸上流露出了色色，猥琐的表情。
　　“啊，杨大哥，你的笑容好恶心啊，好猥琐啊……”
　　时间在欢笑声种不知不觉过去了。
　　看见他们欢笑的样子，赵丽珍恍然自己来到了童年时代，那个欢声笑语的时代，妈妈的笑声，爸爸的呵护声，朋友们的叫声……
　　“姐姐，姐姐……”
　　“啊，什么事天傲！”
　　赵丽珍回过神来看着杨天傲说道。
　　“姐姐，你刚才怎么了，叫你叫了好久都不回话，是不是有什么心事？”
　　“没，没事，我刚才想起以前的事了。”
　　“哦……”
　　“天傲，我看我们坐的也差不多了，不如我们去商场逛逛吧，顺便卖点东西送给大家当作见面礼。”
　　林美凤微笑看着杨天傲说道。
　　“好！”


正文  第95章 夫妻间的事
　　出你咖啡店，六人没有坐车，徒步向商场所在的地方走去。
　　咖啡店离商场所在的地方不远，花了五分钟后六人来到了一家名叫麦基的服装店。
　　一路走了，五女那艳丽的脸蛋顿时吸引了百分之九十以上色狼兄弟们的目光，其他百份之十是拥有气管炎患者。当看见五女中唯一的男性杨天傲后，顿时各个投来嫉妒，羡慕，杀人等目光，如果眼光能够杀死人的话，那杨天傲都不知道死过多少回了，只怕阎罗王的女人都在他轮回的时候被他泡走了。
　　进入商场，五颜六色绝美的服装深深的吸引住了五女的目光，在艳丽的服装旁打转着。
　　对于买衣服，杨城天傲可是一窍不懂，只能站在那里看着她们挑选衣服，并且叽叽喳喳说话的样子。
　　在站在那里干瞪眼看着她们挑选衣服后，杨天傲终于站累了，叫来一个服务员拿了一把椅子给他坐了下来，打量着四周。
　　在不知过了多久以后，五女才带着衣服来到了杨天傲的身边。
　　“买完了吗？”
　　杨天傲道。
　　“买完了。”
　　在付完钱后，六人走出了服装商店。
　　“谢谢你天傲。”
　　赵丽珍说道。
　　“汗，姐姐太客气了，小弟只是买点东西给姐姐你而已，不用这么客气知道吗？”
　　“是啊珍姐，你不用跟他客气，他反正有钱我们就当作救济帮他花点。”
　　陈静柔笑道。
　　接下来众人又去首饰店逛了一圈，花了两百多万给五人个买了几件首饰后，时间的脚步已经走到十一点了。
　　“时间很晚了，我们回家吧。”
　　杨天傲说道。
　　“嗯，明天姐姐也要上班。”
　　说完赵丽珍又道：“天傲，你什么时候又时间，教教姐姐武术？”
　　“这几天可能都不行，明天我要开会，后天还要请同事们去吃饭，等有时间了我告诉你行吗？”
　　“嗯好的！”
　　说完在杨天傲她们的注视下赵丽珍上了的士走了。
　　“杨大哥我们也走了，明天见！”
　　凯莉对杨天傲微笑说道。
　　“明天见！”
　　说完凯莉和丽莎也走了。
　　“两位姐姐，今天玩的快乐吗？”
　　杨天傲看着陈静柔她们笑道。
　　“你说呢大色狼。”
　　陈静柔娇嗔白了他一眼。
　　“对了天傲，你是怎么认丽珍做姐姐的？”
　　林美凤问道。
　　听见她的话，杨天傲笑着吧事情的经过跟她说了一遍。
　　“好了，我们也走吧！”
　　回到家已经十一点半了，此时赵丽珍的脑海中满是跟杨天傲在一起相处的快乐日子，那欢声笑语，使她感觉自己进入到了一个美好的世界，那里充满了阳光，充满的笑声，充满了……
　　天龙大酒店“莉莉，你觉得杨大哥这个人怎么样？”
　　丽莎看着坐在沙发上的凯莉说道。
　　正在想事情的凯莉听见丽莎的话，愣了一下，随后回过神来，雪白的脸上红晕之色一闪而过，笑道：“感觉很好啊，比起汉斯那家伙好多了，既英俊，又厉害……”
　　看着进入美好幻想中的凯莉，丽莎心中充满了高兴，高兴自己的好友终于找到了她心目中的白马王子，同时心中也出现了酸酸的味道，眼神有点迷离的看着外面的美好夜色……
　　陈静柔的家“老公，今天玩的累不累。”
　　陈静柔靠在杨天傲的身上微笑道。
　　“你说呢好姐姐。”
　　杨天傲笑着捏了捏陈静柔那翘挺的鼻梁。
　　娇嗔的拍打下杨天傲那只放在鼻子上的手，说道：“老公，能不能说说你跟丽珍姐的事情？”
　　听见陈静柔的话，看着坐在另一边林美凤期盼的眼神，杨天傲笑着把他跟赵丽珍待在一起的事情经过详细的跟她们说了一遍，当然有关她跟她丈夫之间的事情没有说了，毕竟这是别人的私事。
　　“哦，原来是这样，看来丽珍姐对你的印象还满好的吗。”
　　陈静柔笑道。
　　杨天傲能从陈静柔的话中听出调侃的味道，现在她对杨天傲的印象确实很好，但是等她知道杨天傲原来有这么多女人，并且知道陈静柔她们的年龄后就不知道那时候是什么印象了，苦笑道：“好姐姐，你不要调侃我了，如果丽珍姐知道你们的年龄都不小于她时就不知道她还会不会对我这么好了。”
　　“好了老公不要想了，我们去睡觉吧。”
　　林美凤低声说道，说完雪白的脸上慢慢的浮现出淡淡的红晕之色。
　　听见林美凤的话，杨天傲那张英俊的脸上慢慢流露出淫荡的笑容，转头淫笑看着林美凤说道：“姐姐不说，我还忘记了今天晚上你们还要伺候我呢，嘿嘿。”
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，陈静柔的脸上也浮现出了羞红的颜色，阵阵羞意使她不自觉的低下了头。
　　看着两女犹如喝醉了酒通红的样子，那娇艳妩媚羞红的样子，顿时看的杨天傲不由微微呆了一下，双手开始在两女的肩膀上不老实的抚摸起来，同时嘴唇也在陈静柔的耳旁，脸颊亲吻起来。
　　“老公，我们到房间里做好吗？”
　　陈静柔抬头一脸娇羞之色看着杨天傲说道。
　　“嘿嘿，既然姐姐这样说了，老公怎么能不从命呢，没问题。”
　　说完从沙发上站了起来，拉着两女的手向陈静柔的房间走去。
　　进入房间，看见两女一脸羞红之色站在那里，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，看着两人淫笑道：“你们俩今天晚上谁先来。”
　　听见杨天傲的话，两女羞红的脸上更加红了，抬头看了一眼对方，好像打成了什么计划，“老公，今天晚上你就躺在那里让我跟凤姐好好伺候你吧。”
　　陈静柔娇羞道。等陈静柔的话刚说话，一旁的林美凤点了点头。
　　看见两人的样子，杨天傲知道她们之间已经计划好伺候自己了，淫笑道：“既然两位姐姐都同意了，我当然没问题了。”
　　说完躺到床上成“大”字型看着两女。
　　两女虽然已经做好伺候杨天傲的准备，但是看着一脸淫笑看着她们的杨天傲，还是觉得很害羞，手脚有点生锈的样子，慢吞吞的来到床边，然后慢慢脱下外套，露出一黑一白两个性感的乳罩。
　　看见眼前这一黑一白的乳罩，强烈的视觉冲击使杨天傲的体内燃气了熊熊欲望之火，小弟弟在欲火的强烈刺激下开始慢慢的变大，变粗，变长，把裤裆顶的老高，像个小帐篷。
　　看见杨天傲那顶的老公的裤裆，想起那根粗大，坚硬的小兄弟，那既痛苦，又快乐的感觉，两女脸上慢慢淡下去的红晕之色再次出现在在她们那张艳丽的脸上，阵阵强烈欲火在她们体内熊熊燃烧……
　　见两女站在那里没有动，杨天傲也没有催，闭着双眼，一脸淫荡表情等待两人等会无比快乐的伺候。
　　时间在一步步的过去了，两女通红的脸色也渐渐的淡了下来，抬头看了一眼对方，看见那羞意的眼神，脸色又开始红了起来，点了一下头后，两人开始慢慢向床上爬去。
　　床上的震动，使闭着双眼的杨天傲知道两女已经上床了，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来。
　　两女来到床上以后，就看见杨天傲脸上那淫荡的笑容，心里害羞不已，看了一下对方，慢慢开始轻轻的脱去杨天傲身上的衣服，解开他腰间的皮带，随后慢慢脱去身上的裤子……
　　在她们脱衣服的时候，杨天傲期间没有对她们使坏，很配合她们的动作，想法，在经历过两分钟后，杨天傲的身上除了那件高高顶起的内裤，全身上下已经没有一件遮挡的东西了。
　　看见身下这具不强壮，但充满无限力量的身躯后，两女的眼神闪着着犹如见到宝石时的目光，伸出雪白，柔嫩的素手开始在上面轻轻抚摸起来。
　　身上穿来的枕着柔嫩快感使杨天傲刺激不已，没有想到女人伺候人的时候会这么舒服，心里暗暗下定计划等几女见面的时候一定要她们全部上来伺候自己，想到这，杨天傲的嘴角慢慢翘了起来……
　　陈静柔和林美凤像是什么都商量过似的，一个在上，一个在下，舔吻着杨天傲的身体……
　　在很后默契的点了一下头后，两女的雪白素手放到了杨天傲的腰间，随后慢慢向下划去，渐渐的来到了三脚裤所在的地方，然后慢慢的一点一点的脱下了那顶的老高的帐篷……
　　在两人的合作之下，杨天傲被弄的泄身了……
　　看着心爱男人一脸舒服表情躺在哪里看着她们，林美凤和陈静柔那张羞红脸蛋上的羞红之色更加的浓了，在浓浓欲望之火的包围之下，三人紧紧的搂抱在一起，脱去对方身上的衣服，亲吻对方的肉体……
　　一阵风雨过后，林美凤和陈静柔左右紧紧的搂抱住杨天傲的身体，静静的喘气呼吸，感受着心爱男人那强有力身躯带来的安全感。
　　这时一个哈气上来，疲倦感觉出现在陈静柔的心里，“老公，姐姐有点累了，明天在伺候你行吗？”
　　看了一下对面墙壁上的时钟，时间已经两点多了，一个哈气上来，疲倦的感觉也出现在了杨天傲的心里，“嗯，好的，老公也累了，我们睡觉吧。”


正文  第96章 复杂关系
　　就在三人香甜睡觉的时候，正在十几公里之外的一座别墅里面正发生着一件事。
　　别墅的一间书房里此时坐着一个五十多岁的中年人，身穿白色的睡衣，虽然长的不是很好看，但是身上透露出来的强烈男人味道和散发出淡淡的霸气，使人都会意识到眼前整个中年人不是一个平方人。此时他靠在椅子上看着站在他对面的三十多岁的中年人，等待他说话。
　　“老大，今天晚上龙虎帮的人在接上得罪了一个很厉害的人，现在都已经被抓进警局去了。”
　　中年人的眼中透露出高兴的笑容。
　　中年人没有问他怎么回事，而是示意他坐下。
　　看见中年人的眼物神，比较年轻的中年人点头在中年人的面前做了下来。
　　“阿正，你详细的说说是怎么回事。”
　　中年人给徐正到了一杯茶放到他的面前说道。
　　“谢老大！”
　　徐正接过茶笑道。
　　“呵呵，你我相处这么多年，既是朋友，又是兄弟，何需在我这这些客气的话呢？”
　　王冲喝了口茶笑道。
　　徐正笑了一下，喝了一口茶然后把事情的经过详细的跟王冲说了一遍。而徐正口中说的事情就是杨天傲他们昨晚发生过的事情，其中很详细的把龙虎帮人被杨天傲打倒的经过跟王冲说了一遍。
　　“呵呵，这么说这个叫杨天傲的青年跟我们一样也是一个古武者咯？”
　　王冲对徐正淡淡笑了一下。
　　“嗯，这个杨天傲跟小弟我们一样也是一个古武者，而且实力要比我们强大的多，已经到达先天后期了。”
　　说到最后徐正的声音沉了下来。
　　“先天后期！”
　　王冲吃惊的站了起来。他可是知道先天后期代表的是什么，那可是代表古武术的顶峰啊，是每个古武者期盼到达的顶峰啊。他王冲也是青年之时机遇遇见一个老人从他身上学到了古武术，才有了今天的黑道老大的地位，而他的实力才只有先天初期的境界。但毕竟是一个帮会的老大，见过大市面的人，王冲很快就从吃惊中回过神来，看着徐正说道：“你是亲眼见到他的吗？”
　　“嗯，小弟今天回家的时候路过那里刚好看见这件事，后来让手下调查以后才知道这件事的经过。”
　　“好，很好，呵呵，司徒纳兰那个老家伙这回可要头痛了，我到看看他怎么处理这件事情。”
　　王冲的脸上充满的高兴的笑容。为自己的老对手有这么一个强大的对手而感到无比的高兴。
　　“那个杨天傲是那个家族的？”
　　王冲说道。
　　“不知道。”
　　徐正的脸上露出苦笑的表情。
　　“不知道？什么不知道，难道查不到他的资料吗？”
　　“我去查了，只查到他父母是一家小公司的老板，公司的事物有一个手下打理，常年外出。”
　　“就这些吗？”
　　王冲问道。
　　“嗯，就查到这些。”
　　徐正点了一下头。
　　“难道他们不知道他儿子是古武者吗？”
　　“好像不知道，他们都没有跟人谈起古武界的事情，应该不是古武界的人。”
　　“这么说，这个杨天傲是另有高人教他古武了？”
　　“嗯，有这种可能。”
　　徐正点头到。
　　“你去看看，看看能不能把他拉拢到我们阵营，在过几个月就是黑道大会了，我想一个先天后期的古武者足以压倒那些老家伙。”
　　说完王冲的身上散发出淡淡的霸气。
　　“嗯好的，不过老大，有件事我不知道应不应该说。”
　　徐正道。
　　“什么事说吧，我们何需这么客气。”
　　王冲看着他笑道。
　　“事情是这样的，雪儿认识这个杨天傲。”
　　“雪儿认识杨天傲？怎么回事，你跟我说一下。”
　　王冲的脸上充满了笑容。
　　听见王冲的话，徐正简单的把事情说了一遍。
　　“呵呵，这小子有意思，如果雪儿跟他有可能的话，也不妨坐我王冲的女婿。”
　　“但是老大，他有这么多女人，雪儿又是很讨厌这样的男人，你说他们会有可能吗？”
　　“男人三妻四妾在古代来说是很正常的，虽然现在实现的是一夫一妻制度，但是你也想想，现在那些有钱人那个不是娶了老婆后又在外面又了情人。”
　　“难道你也想这样吗？”
　　正当徐正要说话时，书房的门被打开了，只见一个身穿白色睡衣过脱的少妇走了进来。少妇很美，容貌不在陈静柔和林美凤她们之下，身上隐隐约约透露出一个上位者的气势。
　　当王冲看见美艳少妇时，从椅子上站了起来走了过去，拉住她的手温柔说道：“你怎么起来，怎么不娶睡觉呢？”
　　“我刚才睡了一会醒来，发现你不在床上我就知道你一定在书房里，所以就过来找你了。”
　　说完看着徐正笑道：“阿正你也在啊。”
　　“是的嫂子。”
　　徐正的脸上充满了恭敬。
　　“这么晚找你大哥有什么事，是不是晚上趁我睡觉的时候带他出去鬼混去。”
　　黄香说道。
　　听见少妇的话，徐正忙向王冲投去了求救的目光。看见徐正投来的目光，王冲赔笑对黄香说道：“香香，我想你误会了，我王冲是那种人吗？我跟你结婚了这么多年，那次出去鬼混了。”
　　“不是鬼混，那你们躲在书房里鬼鬼祟祟说什么男人三妻四妾在古代来说是很正常的，虽然现在实现的是一夫一妻制度，但是你也想想，现在那些有钱人那个不是娶了老婆后又在外面又了情人这样的话，你给我解释一下。”
　　“我们是在说别人，不是在说我们，不信你去问问徐正。”
　　看见王冲的眼神，徐正忙表示是。
　　“我看你们是蛇鼠一窝，早就串通好了。”
　　说完黄香的脸上露出了迷人的笑容。
　　“好了我不在这里碍事了，你们继续谈吧。”
　　黄香刚才是说笑的，他很相信王冲的为人，不会背着自己去外面鬼混的。
　　“不用，香香你也留在这里吧，我们现在说的是关于雪儿的事情。”
　　王冲拉住她的手说道。
　　“雪儿的事情？雪儿在国外怎么了，是不是出事？”
　　黄香神色有点激动到。
　　“你不用这么激动，雪儿在外国没有事，我们是说雪儿今年回来时发生的事情。”
　　说着王冲把王雪和杨天傲遇见的事情简单的跟黄香说了一遍，并且把杨天傲现在在那里工作，是古武者的事情简单的跟她说了一遍。
　　“呵呵，这个杨天傲有意思，没有想到大哥跟嫂子也去看他了。”
　　黄香的脸上满是笑容。
　　“是啊，这个杨天傲确实很特别，有意思，竟然连那些三十多岁的少妇也被他迷住了。”
　　王冲的脸上也满是笑意。
　　“改天如果有时间的话，我到要去见见这个杨天傲，看看他到底是个什么样的样子。”
　　“不行！”
　　“为什么不行？”
　　黄香一脸不解看着王冲说道。
　　“我怕你也会被那小子迷住，不要我了。”
　　“你去死吧，人家吧心都交给你了，你竟然还敢怀疑我的真心，找打！”
　　看见自己最要好的朋友加大哥和自己最尊敬的嫂子在那里大闹的样子，徐正的脸上不由露出了温馨的笑容，因为两人这样打闹在他面前不是一次两次了。
　　好一会儿两人才想到书房里还有徐正在，停止了打闹，坐了下来。
　　“这个杨天傲既然有这么说女人喜欢他，那么说明他是一个很优秀的人，雪儿嫁给这样的人也不算吃亏。但是你们也知道雪儿是最讨厌这种男人的，我想他们在一起是很难的。”
　　黄香坐在王冲的旁边说道。
　　“嗯，我跟徐正刚才说的也是这个，以雪儿的性格是不愿意跟别人分享一个男人的。”
　　王冲说道。
　　“呵呵，我们不要想这么多了，就算雪儿真的喜欢那个杨天傲，也还不知道那个杨天傲喜不喜欢雪儿呢。在说如果心玲那丫头真的跟那小子相爱了，他也不成了自家人了吗，到时候你们有难，我想他也不会不帮忙吗，好歹我到时候也是他的姑姑哦，你也成了他的姑父。”
　　“是，是，呵呵，还是我的好老婆香香想的清楚。”
　　娇嗔的瞪了一眼一脸傻笑的王冲，浓浓爱意传到了他的眼里。
　　感受到黄香眼中传来的浓浓爱意，王冲心中满是幸福感觉，一脸温柔的注视着她。
　　“咳，咳，我说大哥，嫂子，你们不要在小弟面前眉来眼去好吗，小弟的心脏会受不了的。”
　　徐正说道。
　　徐正的话使两人从幸福中走了出来，黄香抬头瞪了一眼正在偷笑的徐正，吓的他忙收起了笑容。
　　“阿正，杨天傲的事情你看紧点，适当的时候帮他一把，如果有机会的话一定要跟他成为朋友，到时候在黑道大会上一定对我们有力。”
　　王冲收起笑容一脸正经说道。
　　“知道了老大。”
　　徐正也收起了笑容点了点头。
　　“嗯，时间很晚了，你回去吧，好好陪陪弟妹。”
　　“嗯知道了老大，我先走了。”
　　“去吧！”
　　看见徐正走后，王冲的脸上流出了淫笑，抓住黄香的素手笑道：“香香好老婆，徐正走了，我们现在是不是……”
　　“啊……”


正文  第97章 公司里的谣言
　　呻吟了一声，杨天傲从睡梦中渐渐的清醒过来，慢慢的睁开双眼，入眼的是一张紧闭双眼，一脸幸福笑容表情的脸蛋，那甜美的笑容感染了杨天傲的心情，嘴角不知不觉中流露出淡淡的微笑，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，并且在上面亲了亲。
　　正在安静睡梦中的陈静柔好像感觉有人在抚摸她，嘀咕了几声，随后又呼呼睡觉了。
　　微笑了一下，杨天傲把目光放到了一边。转头看向另一边，发现躺在她身边的林美凤已经不见了，知道她已经起来做早餐去了，幸福的笑容顿时出现在他那张英俊的脸上，幸福在他的心里久久不能散去。
　　给陈静柔轻轻盖上被单，随后杨天傲从床上站起来，拿起林美凤她们给他买的内裤，然后来到房间里的浴室开始洗澡。
　　在花费了五分钟别后，杨天傲穿上内裤，全身赤裸的走出了浴室，见陈静柔还躺在那里甜美的睡觉，走过去在她的额头上亲吻了一下，随后打开房间走出了房间。
　　刚一出房间，杨天傲就闻到一股香甜的味道，香味是从厨房里穿出来的，知道林美凤现在在厨房里做早餐，微笑着脸向厨房走去。
　　来到厨房，杨天傲就看见正在忙碌的林美凤，只见她身上此时穿着一件单薄淡蓝色的睡衣，睡衣覆盖了她身上大部分身体，只流出小腿的部分，脚上穿着一双白色的拖鞋，一副家庭主妇的打扮，使人微微激起了男性心里的欲望。
　　低头看着又挺傲起来的小兄弟，丝丝淫荡的笑容出现在了她的脸上，拍了拍已经硬的极度坚硬的小兄弟走了过去，伸手轻轻扶住林美凤两边的香肩，探头对她笑道：“好姐姐，老公下面的小兄弟肚子饿了，又想要了。”
　　说完杨天傲用坚硬的小兄弟在林美凤的翘屁上不停的摩擦……
　　正在细心做着早餐的林美凤，被杨天傲突然的动作吓了一大跳，听见他那熟悉的声音，拍了拍快速跳动的胸口，转过头看，看着杨天傲娇嗔道：“大色狼，坏老公，你怎么走路一点声音也没有，难道你不知道人吓人会吓死人的吗？”
　　看见林美凤有点苍白的脸，杨天傲知道自己确实吓到她了，伸手轻轻抚摸她苍白的脸温柔道：“是老公错了，好姐姐，不要怪老公快要吗？”
　　“人家那怪你这个冤家了，爱你还来不急呢，你真是我命中的克星。”
　　林美凤转过身一脸温柔看着杨天傲说道。
　　林美凤的话使杨天傲一阵感动，感受到身下的小兄弟又在抗议着，不由苦笑的看着她说道：“好姐姐你看，我的小兄弟又在抗议了。”
　　说完用小兄弟在她的双腿间旁摩擦着。
　　林美凤马上感受到杨天傲下面那根小兄弟坚硬的程度，看见他脸上一脸苦笑的表情，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大色狼，一大早就不想要，又想使坏了。”
　　成熟的脸庞，妩媚的表情，看的杨天傲微微的呆住了，好久才从发呆中回过神来，怔怔的看了几眼林美凤后，伸头吻住了她那张性格而又红润的嘴唇，随后伸出舌头开始向她那紧闭的牙门进攻。在抵挡了一会儿后，林美凤的牙门终于被杨天傲的舌头打开了。洗刷了一下两旁的肉壁，杨天傲的舌头在口腔的深处终于找到了林美凤那条鲜红的香舌，随即缠卷起来舔吻……
　　舔吻的同时，杨天傲的一双魔手也没有闲着，在林美凤那具雪白，柔嫩的身体上抚摸，揉捏起来，虽然隔着一层衣服，但是摸起来又是另一种感觉。
　　此时杨天傲的魔手又下之上来到了林美凤胸前那对突起的山峰外面，随后慢慢向上攀爬而上，渐渐的抚摸到了山峰的外围，再次向上爬去……
　　在激烈的接吻了好一会儿，两人才松开对方的嘴唇，急促喘气，贪婪的吸收着天地间的新鲜空气。看着林美凤揉着自己的身体，靠在自己的身上，紧闭双眼，脸色通红，急促喘气的样子，杨天傲的脸上微微流露出淫荡的笑容，用下巴轻轻顶着她的头，吸闻着她发上散发出来的淡淡香味微笑道：“好姐姐，刚才接吻的感觉舒不舒服？”
　　听见杨天傲的话，林美凤缓缓的睁开紧闭的双眼，娇嗔的白了她，“不舒服，刚才的感觉很不舒服。”
　　“嘿嘿，既然不舒服，那我们在来一次吧，老公保证这次的接吻一定会让你感到舒服无比。”
　　说完杨天傲的一只魔手在林美凤翘挺的臀屁上揉捏了一把。
　　妩媚的白了杨天傲一眼，娇嗔道：“每次都是你这个大色狼占便宜，我才不要呢。”
　　“不要怎么行呢，来，来，来，我们在亲亲。”
　　说完杨天傲的嘴唇又开始向林美凤那张性格而又红润的嘴唇吻去。
　　在躲避了一会，林美凤那张鲜红的嘴唇最终没有躲避过去，被杨天傲的嘴唇吻住了，激烈的战争再次出现在两人的口腔中。
　　这次两人接吻的战争很快就结束了，两人都气喘吁吁的看着对方，眼中充满了浓浓的爱意。
　　“好姐姐，帮老公安慰一下小兄弟好吗？”
　　杨天傲把嘴贴到林美凤的耳旁淫笑着说道。
　　听见杨天傲的话，林美凤再次妩媚的白了他一眼，随后蹲下身体，伸手在他内裤翘挺的地方抚摸起来，抚摸的同时，还不时的抬头妩媚的对他发着白眼，看的杨天傲每次都呆呆的注视着她……
　　在林美凤小嘴快速的套弄下，杨天傲的小兄弟缴枪了……
　　“大坏蛋，这下你高兴，舒服了吧。”
　　林美凤擦去嘴角的液体，眼神妩媚看着杨天傲说道。
　　“嘿嘿，姐姐的小嘴真厉害，一会的时间就让老公的小兄弟缴枪了，真想在让你的小嘴来上一次。”
　　杨天傲盯着林美凤那张性感红润的嘴唇淫笑道。
　　“我才不要呢，如果你想要好的话，就去找其他姐妹去做吧。”
　　“好姐姐你看，小兄弟说还没有吃饱，又在那里抗议了。”
　　听见杨天傲的话，林美凤把目光瞄向了他身下的小兄弟，看见那根傲视挺立的宝物，心里既高兴，又畏惧，真不知道这根宝贝今天要吃多少才能变正常。
　　“好姐姐你看，现在怎么解决好。”
　　丝丝淫笑之意在杨天傲的眼中闪过。
　　“哼，我才不管你呢，我还要做早餐呢。”
　　说完林美凤转身拿起铲子继续做着早餐。
　　看着林美凤那不停摆动的翘屁，深深的吸引住了杨天傲的目光，一双魔手又开始不老实起来，轻轻的放在上面抚摸，揉捏起来。
　　林美凤马上感觉到杨天傲的魔手出现在自己的翘屁上，回头娇嗔的瞪了他一眼，转头继续做着早餐。
　　杨天傲没有理会她的瞪眼，抚摸了一会林美凤翘屁以后，身体蹲了下来，掀起睡衣的一脚，顿时一件半透明的内裤出现在了他的眼里……
　　“哟，你们一大早的在厨房里做什么啊。”
　　正当杨天傲准备那小兄弟从林美凤下面退出来的时候，一个声音响起。
　　听见说话声，杨天傲停止了准备，跟林美凤一起把目光投向了厨房门口，一个身穿性感红色睡衣，脸色妩媚微笑的美艳少妇出现在了他们的眼中，她就是刚刚睡醒的陈静柔。
　　看见陈静柔一身性感打扮，面带妩媚笑容的看着他，顿时微微刺激了杨天傲体内逐渐熄灭的欲望之火，脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，向陈静柔走去，随后抱住她那诱人的娇躯，低头吻住那张性感而又红润的嘴唇，同时两只魔手快速掀起她的睡去，脱下内裤，随后小兄弟……
　　随后两人当着林美凤的面来了一次，直到陈静柔全身无力靠在他的身上才停止了动作。
　　“好姐姐，感觉舒服吗？”
　　看见心爱男人脸上的淫荡笑容，陈静柔娇嗔妩媚的白了她一眼，喘气说道：“大坏蛋，你真是人家命中的克星，每次弄的人家连走路的力气都没有了。松开姐姐吧，姐姐要去浴室里洗一下澡。”
　　亲吻了一下陈静柔的红唇，随后杨天傲松开了她的身体。而杨天傲也没有在打闹林美凤做他们的温馨早餐，于是来到客厅看起了电视。
　　这时，杨天傲那还算比较繁忙的手机响起了，看了一下上面的号码接起道：“什么事林羽？”
　　“老大，你今天怎么又没有来公司上班，难道你忘记了今天是你跟凤羽集团谈判的时间吗？”
　　林羽说道。
　　“凤羽集团？谈判？哦，我知道了。”
　　好一会杨天傲才想起确实有这件事，“不是说三天以后吗？”
　　“看来你老大真是贵人多忘事，今天就是第三天了。好了不说了，你快点来吧，你的死对头黄心玲现在在办公室里大发雷霆呢。”
　　杨天傲明显能从林羽的话中听出有好戏看的意思，幻想黄心玲此时在办公室里大发雷霆的样子，脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容。
　　“咦，林姐，你看老公的样子，笑的好淫荡啊，是不是又在想什么淫荡事情了。”
　　不知什么时候陈静柔和林美凤一起走了过来。
　　“虚，小声点，不要让老公听见，要不然等会老公又拿这个借口惩罚你了。”
　　林美凤娇笑道。
　　“嗯，我知道了，现在是八点四十多份，我最少九点十分就到公司。”
　　虽然杨天傲很不想理那个野蛮总裁，但是也不想因为这件事而被别人整天放在嘴上说。
　　“老公，刚才电话是谁打来的？”
　　林美凤走过来在杨天傲的身边坐下。
　　“还能是谁，林羽那个家伙。”
　　笑着亲吻了一下红唇，“老公今天有点事，早餐就不吃了，你们慢慢吃。”
　　两女没有问为什么，都点了一下头，亲吻了一下男人的脸，目送他出了房门。
　　十分钟后，杨天傲出现在沈雨集团大楼外面，在跟进出的熟人打了一声招呼后，乘坐电梯上楼了。
　　“刚才那个人就是杨天傲吗？”
　　一个不认识杨天傲的青年对他身边的女同事问道。
　　“嗯，你说他刚才走路的样子帅不帅。”
　　那个女同事可能是个迷恋杨天傲的花痴，眼中精光闪闪，只差没有流出口水了。
　　看见她的样子，那个青年眼中流露出各色各样的眼神……
　　来到最高层，沈雨集团所有高层人员办公的地方，跟一些看过几次面的高级主管打了一声招呼，向黄心玲的办公室走去。
　　杨天傲的大名现在早已经在公司里传开了，连总裁都拿他没有办法的人，不出名才怪呢。私地下众人都在纷纷猜测，猜测杨天傲是什么人，是不是沈雨集团不是四位总裁，而是五位总裁。还有说法杨天傲是那个没有见过总裁的弟弟……反正众人都说的有证有据，真假真叫人难以别解。


正文  第98章 野蛮女转性了
　　来到黄心玲办公室的外面，杨天傲就看见坐在写字台后面的王玉，想起这个女人那美妙的身体，并且身上散发出的淡淡香味，淫荡的笑容渐渐的出现在了他那张英俊的脸蛋上，走了过去。
　　正在低头工作王玉像是感觉到有人来了，放下手中的工作抬头看去。当看见来人是杨天傲，并且一脸淫笑注视着她时，雪白的脸上顿时流露出了羞红的脸色，一脸欣喜表情的从椅子上站了起来，小跑过来扑到杨天傲的怀里，紧紧的抱住他的身体，深情道：“老公！”
　　紧紧抱住王玉那柔嫩的身体，吸闻着她身上散发出来的淡淡香味，捏了捏她翘挺的臀屁笑道：“宝贝，这几天有没有向老公。”
　　“想！当然想了，真想每天都能看见你，不过玉儿知道老公还要陪其他姐姐。”
　　“嗯，我的宝贝理懂事了。”
　　说完杨天傲在王玉那张红润的嘴唇上亲吻了一下。
　　“老公，玉儿这几天好想你，今天晚上去玉儿那陪陪玉儿好吗？”
　　“好，晚上老公带你出去玩，然后晚上就呆在老公那里，老公给你介绍几位姐姐给你认识。”
　　听见杨天傲的话，王玉知道他今天晚上想做什么，羞红的脸上更加通红起来，心里既渴望，又害羞，“那几位姐姐会不会不同意我们在一起？”
　　王玉有点当心说道。
　　“不会的，静柔姐和凤姐她们人都很好，很温柔，一定会很喜欢你的。”
　　说完杨天傲的魔手从窄裙下又上伸进，隔着丝袜和内裤在她那翘挺的臀屁上抚摸，揉捏起来。
　　“老公不要在这里弄，被人看见不好的。”
　　王玉一脸娇嗔看着杨天傲说道。
　　“怕什么，知道就知道把，大不了不做了，难道怕老公还养不起我的好宝贝吗。”
　　说完低头张开嘴唇吻住了王玉那张性感而又红润的嘴唇。随后伸出舌头开始向王玉那紧闭的牙门攻去，在抵触了一会儿后，杨天傲的舌头进入到了她的口腔里，在舔弄了一会儿两边的肉壁，杨天傲的舌头在王玉口腔的深处找到了她那根鲜红的香舌，卷了起来，不停的舔吻引动……
　　“咳，咳，杨天傲请注意你的形象，不要在大众面前坐这些动作，要做请去没有人的地方。”
　　一个女子的声音在杨天傲和王玉的耳旁响起。
　　听见这个声音，杨天傲马上知道是谁，调侃笑容在他的脸上一闪而过，松开王玉的嘴唇，抱住她的身体，那她那张已经红的不能在红的脸蛋埋在自己的怀里，转头看着来人笑道：“哟，这不是王主管了，来这有什么事吗？”
　　看见杨天傲脸上调侃的表情，王娜心里顿时涌出不舒服的表情，脸色平淡看着他说道：“来这做什么事好像你这个经理还管不着吧。”
　　“我是管不着，不过是关心一下而已，如果王主管厌倦了这种生活，到时候你可以来着我，我随时欢迎你。”
　　淫笑光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“不用，我王娜好像想在还没有沦落到你所说的这种地步。”
　　说完看了一眼靠在杨天傲怀里的王玉对他说道：“希望你好好照顾小玉，小玉是个好姑娘，如果发现你对他有什么不好，可不要怪我对你不客气。”
　　“放心，我一定会好好对待小玉的。”
　　“谢谢你王姐。”
　　王玉从杨天傲的怀抱里出来看着王娜说道。
　　“不用客气，这是王姐应该做的，希望你幸福。”
　　说完深深的看了杨天傲一眼，推开黄心玲的办公室门走了进去。
　　“老公，你说王姐会不会把我们之间的关系告诉心玲姐。”
　　王玉有点担心道，她可是很清楚杨天傲和黄心玲之间的关系。
　　“我想不会的。在说就算知道能怎么样，大不了我们不做了，老公在家养活你就是了。在说老公今天就像让黄心玲知道我们之间的关心”杨天傲笑着捏了捏王玉的鼻子笑道。
　　听见心爱男人都这么说了，王玉还能怎么说，浓浓幸福感觉从她的心底冒出随后快速在体内蔓延开来。
　　“走，我们进去吧。”
　　杨天傲笑道。
　　王玉知道心爱男人心里有打算，微笑着亲吻了一下他的脸庞，然后拐着他的手走了进去。
　　一进黄心玲的办公室，该来的人都来了，房间里除了黄心玲，王娜外还有杨天傲嘴喜欢的兄弟林羽和他那没有过门的媳妇陈静柔。
　　看见他们拐着手走了进来，知情的林羽，陈静和王娜没有说什么，不知情的黄心玲，看见王玉拐着杨天傲的手，一脸幸福笑容的走了进来，脸上顿时露出不相信，惊讶等表情，好一会才复杂的看了一眼一脸笑意看着她的杨天傲。
　　“小玉，既然你们这样了，心玲姐也不想说什么，希望你幸福。”
　　黄心玲的回答大大的超出了众人的意料，更大大的超出了杨天傲进来时的猜测，都一脸不相信的表情的注视着她，好像第一次认识她一样。
　　要知道黄心玲在公司里可是出了名的火爆上司，而杨天傲又是她公司里的死对头，见自己既同事，又朋友的好姐妹被喜欢上了自己的死对头众人都已经她会生活，大发雷霆，没有想到她竟然这么平静说话，平静到看不出她脸上丝毫没有生气的样子。
　　“谢谢心玲姐。”
　　见黄心玲没有生气，愤怒，王玉心里顿时一阵高兴，微笑的看向自己心爱的男人。
　　此时杨天傲还一脸不敢相信的看着黄心玲，好像第一次认识她一样，给人一种很奇特的感觉。
　　“哼！”
　　看见杨天傲的目光，黄心玲重重的冷哼了一声，然后在办公室的沙发上坐了下来。
　　见众人都坐在那里，杨天傲拉着王玉的手走了过去在陈静的身边坐了下来。
　　“老大，你怎么现在才来啊，我们都等你好半天了，凤羽公司的人刚才还打电话过来问你什么时候去呢。”
　　“呵呵，起来晚了。”
　　杨天傲大了一个哈哈。“如果没有其他事的话，我跟静静走了。”
　　杨天傲看了一眼坐在她对面的黄心玲。
　　看见杨天傲的目光，黄心玲重重哼了一声，冷声道：“喜欢你这次弄的漂亮一点，不然可不要怪我不给你面子开除你。”
　　“有我杨天傲出马，这件事保证能行，你就坐在这里等我的好消息吧。”
　　杨天傲从沙发上站了起来。
　　“明天就是星期六了，你应该还记得答应过我什么吧。”
　　黄心玲抬头看着杨天傲说道。
　　“记得，当然记得了。”
　　说完看着林羽说道：“你去天龙大酒店把酒店包下，钱不够的话去找东方玉那小子。”
　　“什么！东方玉？你看见那小子了！”
　　林羽有点激动。
　　“嗯，等我回来在跟你慢慢说。”
　　说完把东方玉的手机号码给了林羽。
　　看见林羽脸上激动不易的表情，黄心玲和王娜心里一阵纳闷，纷纷猜测那个东方玉是什么人，竟然让商业天才之称的林羽露出激动的样子。
　　“还有黄心玲，麻烦借用一下你的秘书。”
　　杨天傲看着黄心玲说道。
　　看见王玉期盼也要去的目光，黄心玲点了点头，表情同意。
　　在等到许可后，杨天傲拉着两女的素手走出了黄心玲的办公室。
　　“黄总裁，如果没有事情的话，我先出去了。”
　　林羽看着黄心玲说道。对于眼前这个拥有火爆脾气的美艳女子她心底还是很佩服的，管理这么大的企业，而且弄的井井有条，上下一心，实在非常难道，不得不让人佩服。
　　“嗯，你去吧。”
　　黄心玲淡淡的看了他一眼。
　　注视着林羽的身影，想不通眼前这个这么优秀，被成为商业天才的人怎么会甘心跟着一个只会玩女人，一事无成的大色狼呢？
　　“娜娜，你说杨天傲真的能包下整个天龙大酒店吗？”
　　黄心玲看着王娜问道。
　　“能吧，不然他答应你不是自找丑态吗。”
　　“嗯，看来这个杨天傲不像表面上这么简单！”……
　　出了黄心玲的办公室，看着路过他们身边的人无不投来注视的目光，绕是陈静和王玉这种见过大场面的人也不由脸红起来，纷纷拐着杨天傲的手臂低头走路，不看众人的目光。
　　公司里的一些男同事看见自己心目中暗恋的对方被人泡走了，各个眼中冒出浓浓的怒火，想要喷射出来，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲都不知道死过多少回了。
　　“大家快看，黄总身边的女秘书被她的死对头泡走了。”
　　三八甲说道。
　　“嗯，看见了，黄总怎么还不知道？”
　　三八乙说道。
　　“是啊，他们都在众人面前这样了，黄总应该知道啊。”
　　三八丙说道，“对啊，怎么没有听见黄总和杨天傲吵架的声音呢？”
　　三八丁说道。……
　　众人的议论声杨天傲都听在耳里，听见三八丁的话，杨天傲的脸上顿时流出苦笑的表情，看来他跟黄心玲是死对头的事公司里的人全都知道了。
　　拉着陈静和王玉的素手，三人进入到了电梯里。
　　进入电梯，关上门，看着两女一脸羞红的表情，笑着轻轻抚摸她们的脸上说道：“你们怎么了，一个个脸红的像个猴屁股使得。”
　　听见杨天傲的话，王玉抬头娇嗔的看了他一眼，掐了一下他的胳膊，反对他用猴屁股这个词形容她们现在的样子。另一项文静的陈静也伸手掐了一下他的胳膊，可见女子都不喜欢听自己心爱的男人用这个词形容她们脸红的样子。
　　“臭老公，你坏死了，竟然说人家脸红的像个猴屁股。”
　　看见王玉娇嗔的样子，微翘嘴唇生气的样子，杨天傲满赔笑说道：“是，是，是，是老公说错话了，老公在这里跟我最，最亲爱的王玉老婆说声对不起。”
　　“我才不接受你的道歉呢。”
　　“那你接受什么，你跟老公说，老公抱住马上让人弄来。”
　　“我什么都不要，玉儿只要老公好好的爱我就够了。”
　　说完王玉把身体靠在杨天傲的身上紧紧的抱住他的身体，静静的体会着他带来的安全感。
　　“静儿想要什么只管跟老公说，老公保证马上让人去买。”
　　看见眼前这个自己暗恋已久的心爱男人，微微摇头说道：“静儿跟玉儿姐姐一样什么都不要，只要姐夫好好爱静儿就够了。”
　　由于在车上知道两人都是杨天傲的女人后，王玉和陈静的关系也好了起来。而王玉也知道了陈静的姐姐也是杨天傲的女人。所以听见陈静叫杨天傲姐夫没有感到吃惊，一脸微笑的注视着他们。
　　听见陈静的话，杨天傲心中一暖，轻轻抱住她那柔嫩的身躯，魔手放到了她的柳腰边，深深的吸闻了一下她身上散发出来的淡淡香气，温柔道：“姐夫一定会好好爱你，不会辜负你的感情。”
　　说完不等陈静说话，杨天傲的嘴唇就吻住了陈静那张性感而又红润的嘴唇，伸出舌头进入到她的口腔里挑逗她的香舌……
　　一旁的王玉看见他们接吻的样子，丝丝羡慕之意表露在她的脸上，不过没有吃醋，因为她知道这些爱杨天傲的女子都是真心爱他的，从跟陈静这几天的接触中王玉知道她同时不是一个爱吃醋的女人。
　　毕竟是新手，那是杨天傲这个老淫棍的对手，在接吻不到三分钟后，陈静败下阵来，脸色通红急促的喘气着，温柔幸福的眼神不停的从她的美目中发出传入到了杨天傲的眼里。
　　亲吻了一下陈静的脸蛋，杨天傲把目光转到了王玉的身上，在她害羞的表情下吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，接吻的同时，魔手在她短窄的制服裤上抚摸起来，并且又下至上摸进她的裙内……
　　两人接吻了好一会儿，在王玉败阵下停止了这场接吻战争，看见一脸通红之色，急促喘气的王玉淫笑道：“好玉儿，刚才怎么的感觉怎么样？”
　　看见杨天傲脸上淫荡的表情，王玉娇嗔的白了他一眼，没有回答，继续急促喘气着。随着王玉急促的呼吸，她胸前突起的胸部那对丰满的酥胸也跟着一起一落，虽然隔着两件衣服和乳罩，但是杨天傲依然难感觉到它的丰满，柔嫩和雪白……
　　杨天傲只看了几眼没有在电梯里抚摸王玉的酥胸，那目光放在了陈静的身上温柔道：“今天晚上你就不要回家了，你姐姐说让你去她那里。”
　　听见自己今天晚上不要回家，而且还是去自己姐姐那里，陈静羞红的脸蛋更加通红起来，“姐姐知道我们之间的关系吗？”
　　“知道！”
　　“那她又没有反对我们在一起。”
　　杨天傲知道陈静担心什么，笑道：“不用担心，你姐姐没有反对我们之间的关系，而且她还很高兴呢，不信你晚上去问她。”
　　听见自己最亲的姐姐不反对自己跟她心爱的男人在一起，陈静那颗高高悬挂的心也渐渐的回到了原来的地方，一脸微笑的看着杨天傲，然后把头开在他的胸膛，依偎在他的身上……
　　“叮！”
　　电梯到的声音响起，随后电梯门自动打开了。
　　电梯到了声音使杨天傲他们回过神来，然后分开身体，拉着王玉和陈静雪白的素手走出了电梯。
　　一路走来，看见他们的人无不注视着他们，一些喜欢陈静和王玉的追求者看着自己的暗恋的对象被杨天傲泡走了更是愤怒无比，可惜没有一个人上前拦住他们。如果目光能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道被她们两的追求者用目光杀死过多少次了。
　　杨天傲没有理会他们的眼神，握着陈静和王玉的素手，走出了沈雨集团大楼，正当他准备拦截的士时，陈静说话了。“姐夫不要拦车了，公司知道我们今天要去谈判，所以特地为我们准备了一辆车，现在放在车库里。”
　　“你会开车吗？”
　　“会”“那你把车开出来，你姐夫我可不会开始，好好的开了一次还被人撞了。”
　　说完杨天傲的脸上；露出了笑容表情。
　　甜甜的对杨天傲笑了一下，在他的脸上亲吻了一下说道：“姐夫我去开车去了。”
　　说完向公司停车场走去。
　　看见陈静一脸高兴样子向车库走去，杨天傲伸手摸了摸被她亲过的地方，随后向王玉看去，见她一脸微笑的看着自己，笑着抚摸她的脸蛋说道：“玉儿你会开车吗？”
　　“会一点，跟心玲姐她们学过，不过我没有车。”
　　“只要你会就行，等今天谈判完了老公给你买辆车去，以后不要在坐的士上班了。”
　　“谢谢老公。”
　　王玉高兴的在杨天傲的脸上亲吻了一下。
　　“这有什么好谢的，你的就是我的，我的就是你的，我们应该不分彼此知道吗。”
　　“嗯！”
　　王玉点了点头，幸福感觉在她的心里久久不能散去。
　　一会儿后陈静驾驶着一辆奔驰从车库里驶了出来，“看来公司这次下血本了。”
　　杨天傲心里暗暗想到。
　　杨天傲没有坐前面，拉着王玉的手坐进了后面，对陈静说道：“签约文件和资料都带了吗？”
　　“都带了，在包里。”
　　陈静回答道。
　　“嗯，谈判的地址知道吧。”
　　“知道。”
　　“好，我们走吧。”


正文  第99章 老婆，未婚妻齐聚
　　凯越大酒店离沈雨集团所在的地方有点远，开车驾驶了半个小时后，终于到了。等陈静停好车，杨天傲依然拉着她们的手向正门走去，在门童恭敬声中和惊讶，羡慕等表情下走进了酒店。
　　“知道在那里谈判吗？”
　　杨天傲看着陈静问道。
　　“知道，在7楼208号房间。”
　　听见陈静的话，三人走进了电梯点了一下七楼号，电梯缓缓的升起。
　　出了电梯，三人类向208号房间走去，此时谁也没有注意到陈静偷偷拨打了一下电话。
　　来到208号房间，正当杨天傲准备敲门的时候，房门开了，一个熟悉的身影出现在了杨天傲的面前。
　　“是你！”
　　杨天傲惊讶的看着眼前这个身穿制服的女子。
　　“杨大哥，是不是感到很吃惊，很惊讶。”
　　眼前这个人就是凤羽集团董事长陈依小姐。
　　“呵呵，是很吃惊，很惊讶，我说怎么看见凤羽集团这个名字的时候会出现一种熟悉的感觉。”
　　说完转头看着陈静笑道：“静儿，你是不是早就知道我们要跟小依谈判？”
　　站在一旁的陈静看见杨天傲看着她，心里坎坷他不会不会因此怪罪她，不安道：“姐夫，是这样的，陈依姐她们想给你一个惊喜所以不让我告诉你这次谈判的对手是她们，所以，所以……”
　　“所以你就跟她们合伙满着姐夫是吗？”
　　“嗯”看见陈静低下头不敢看自己的样子，杨天傲松开王玉的手，抓住她那雪白的素手笑道：“低着头干什么，姐夫又没有怪你的意思。”
　　听见杨天傲说怪他，陈静脸上顿时出现了迷人的笑容，“真的，姐夫你真的没有怪静儿吗？”
　　“当然没有了，姐夫怎么会怪你呢。”
　　说完杨天傲笑着捏捏她那雪白的脸蛋。
　　“你不要怪小静了，是我叫她不要告诉你的。”
　　陈依说道。
　　“谁说我怪她了。伯母和小雨好吗？”
　　杨天傲抬头看着陈依笑道。
　　“她们非常好，不过小雨很惦记你，什么时候去我家看看她吧。”
　　“嗯，好的，有时间的话我去看小雨。”
　　“对了杨大哥，这位小姐是……”
　　陈依目光看着一旁的王玉对杨天傲说。刚才看见杨天傲握住她的手知道他们之间的关系很亲密，丝丝别样的感觉出现在她的心里。
　　“呵呵，那你看我这脑子，说了这么久还没有给你们介绍对方。”
　　握住王玉的手笑道：“她是你杨大哥我的老婆，也就是你的嫂子。”
　　又对王玉说道：“这位就是那天晚上把我车撞了的肇事者，凤羽集团的董事长。”
　　两人在杨天傲介绍完后，渐渐的聊了起来，看着她们叽叽喳喳一见如故的样子，杨天傲顿时头大了。
　　“对了，我们不要在这里说，进去吧，还有个人要见杨大哥呢。”
　　陈依看着杨天傲笑道。
　　“还有人要见我？是谁？”
　　杨天傲不解道。
　　“现在不告诉你，等你看见了就知道她是谁了。”
　　说完陈依拉着两女的手走了进去。
　　看见三人进去以后，杨天傲也跟了进去。
　　当进入到客厅时，一个熟悉的人影出现在了杨天傲的面前，那冷艳的容貌，高挑的身材对他来说实在是太熟悉不过了，脸上渐渐的露出笑容对她说道：“紫云你也在啊。”
　　说完走了过去轻轻的抓住东方紫云那雪白的素手轻轻在上面抚摸，感受那比丝绸还柔软的肌肤。
　　看着眼前这个从小暗恋的心爱男人，那俊朗的外面，迷人的笑容依然没有变，还是那里俊朗，还是那么迷人，冷艳的脸上微微露出笑道：“是不是有点意外天傲哥哥。”
　　“呵呵，是有点意外，今天意外事情实在是太多了，多的都让我转不过脑袋想这是怎么回事。”
　　说完杨天傲拉着东方紫云的素手向沙发所在的方向走去。
　　“天傲哥哥，这位姐姐是你的老婆吗？”
　　东方紫云看着王玉淡淡微笑说道，那冰冷的容颜在它发出淡淡的微笑好，犹如春暖花开一样使人感到阵阵暖意从心里冒了出来，随后在身体内快速蔓延。
　　“嗯，她是哥哥众多妻子中的一个，名叫王玉。”
　　杨天傲笑道。
　　“王玉姐姐你好，我叫东方紫云，天傲哥哥未过门的妻子。”
　　东方紫云伸出雪白的素手放到王玉的面前。
　　轻轻握住东方紫云的素手，王玉看着她笑道：“王玉，已经是天傲的妻子，欢迎紫云妹妹加入这个大家庭。”
　　“哈哈，好了好了，你们都不要这个那个了，以后你们都是我杨天傲的妻子，就是好姐妹了。”
　　杨天傲哈哈笑道。
　　娇嗔的白了杨天傲一眼，王玉起身坐到东方紫云的身旁拉住她的雪白素手两人聊了起来。
　　“哎呀，来了这么久我怎么把正经事给忘记了呢。”
　　杨天傲拍了一下脑袋说道。
　　“好了杨大哥，你的事情我和紫云姐早就商量过了。既然是杨大哥你出马，那我和紫云当然答应了，把合约给我把。”
　　“紫云也同意？”
　　“当然了，紫云姐现在可是我们公司股东之一呢。”
　　“哦，看来我的紫云妹妹混的很好吗，如果等那天天傲哥哥在沈雨集团混不下去了，你到时候可要收留我给我一个位置坐坐哦。”
　　杨天傲看着东方紫云说道。
　　听见杨天傲的话，坐在一旁跟王玉说话的东方紫云转身给了他一眼大大的白眼，娇嗔道：“我的东西还不是你的，你想来就来，不想来就拉到。”
　　说完转头继续跟王玉说话。
　　“静儿，你把签约文件给小依，让她把名字签了。”
　　杨天傲看着陈静说道。
　　“知道了姐夫。”
　　说完陈静把准备好的文件交给陈依。
　　接过文件，陈依看也不看上面的内容，就在上面签了她的名字，然后交给杨天傲。
　　“不用给我了，直接给静儿吧。”
　　杨天傲笑道。
　　“你不看一下吗杨大哥。”
　　陈依道。
　　“你都不看一下在上面签上名字了，我还看什么。”
　　坐在那里跟东方紫云说话的王玉没有想到事情会这么顺利，顺利签约就像写字一样。
　　签约完了，陈依就跟陈静了了起来，随后四女和在一起叽叽喳喳说了起来，停的杨天傲一个头大，想要叫她们不要在说，但是看见她们脸上高兴的表情又不想打扰她们促进感情的机会，只好走到液晶电视机面前打开电视看了起来。
　　不知过了多久，四女聊天的声音渐渐地小了下来，肚子饿的咕咕叫声从杨天傲的肚子里发了出来。
　　听见咕咕的叫声，正在聊天的四女把目光看向了杨天傲，看见他一脸苦笑摸着肚子时流露出来的小孩子气，各个脸上都不由出现了笑容。
　　“杨大哥你先等等，我去叫人把菜拿过来。”
　　陈依说道。早在她们来这以前，就让酒店准备好菜了。
　　苦笑的点了点头，杨天傲把目光又放在了电视上。
　　此时电视里播放一个演唱会，看镜头来的情况来看，现场的人至少有十万以上，看着那些情绪高涨的歌名在那不停喊着歌手名字那疯狂的样子，杨天傲的心里出现了一个词：“白痴！”
　　对于这些娱乐节目，杨天傲没有什么兴趣，看了几分钟后转台了，只知道那个白痴歌名的样子和演唱会主角的名字——梦思雨！
　　“咚，咚……”
　　敲门的声音响起。
　　听见敲门声，陈依从沙发上了起来，走去打开房门，一辆装满菜肴的餐车从外面推了进来。
　　“小姐，这是你们点的菜。”
　　女服务员对陈依说道。
　　“嗯，知道了，你出现吧，这里我们自己能行。”
　　“好的。”
　　说完那个女服务员退出了房间。
　　在忙碌了一会儿后，四女把餐桌里的菜肴全部摆到了桌子上，“杨大哥，菜上来了，你快来吃吧。”
　　听见陈依的话，杨天傲关掉电视，走了过来在陈依和陈静的中间坐了下来。
　　“哇，好香的味道啊。”
　　说完杨天傲拿起筷子吃了起来。
　　看见杨天傲狼吞虎咽的吃着菜肴，四女都苦笑的摇了摇头，温馨，幸福的感觉同时出现在了她们的内心里。
　　“我心里怎么会出现这种感觉。”
　　“杨大哥，你慢点吃，又没有跟你抢菜，你吃的这么急做什么啊。”
　　陈依说道。
　　听见陈依的话杨天傲的动作才渐渐地慢了下来，不好意思的挠了挠头说道：“我刚才肚子实在太饿了，在加上这些菜做的都很香，食欲大动，所以就吃的这么快了。”
　　看见杨天傲脸上流露出来的可爱表情，四女的脸上出现了淡淡的微笑，微笑的注视着他。
　　“对了，你们怎么干坐在那里看着我吃，大家一起吃啊。”
　　杨天傲看见四女坐在那里一脸微笑看着自己吃说道。
　　听见杨天傲的话，四女拿起了桌上的筷子吃了起来。
　　四女一边吃，也没有放过说话的时间，不过话题已经从服装上改到吃上面去了。不是说这道菜好吃，就说那样菜好看，在不这道菜很甜，那道菜很辣等等，听得杨天傲直摇头，暗叹女人的话真多，聊也聊不完。
　　桌上的菜肴很快都消失在了五人的肚子里，其中六层都落入到了杨天傲的肚子里。饱饱的打了一个盹，看着四女笑道：“今天吃的真饱，吃的我都不想起来了。”
　　四女看见他的样子，都笑了起来，“如果杨大哥不想走的话，今天晚上就住在住了吧。”
　　“不行，我还要带我的两个好老婆要回家报道去呢。”
　　说完贼贼看着陈依说道：“小依妹妹要不要去，我让你见见我其他几位老婆。”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“我才不要呢，我又不是你的老婆，我去做什么。”
　　陈依脸色羞红说道。
　　“可惜了，我还想把你介绍给她们呢……”
　　“好了不要在那里说废话了，你打算什么时候让我跟那些姐姐见上一面？”
　　东方紫云看着杨天傲淡淡说道。
　　“你也想跟她们见面？”
　　“怎么除了我，难道还有你的女人要跟她们见面吗？”
　　“嗯”杨天傲点了一下头。
　　“既然这样，那我们不如约个时间，然后大家同时见上一面不就行了吗。”
　　“我已经跟凤姐她们商量过了，她们说这个月二十六号见面。”
　　“嗯，我知道了，到时候几点见面你跟我说一下。”
　　“好的，我的小云云是不是迫不及待想要天傲哥哥亲亲你了。”
　　杨天傲色色看着东方紫云说道。
　　“大色狼，我才没有呢。”
　　东方紫云那张冷艳的脸蛋上难得出现淡淡羞红的颜色。看的杨天傲顿时呆呆的坐在哪里注视着她，口水不知不觉从他的嘴里流了出来。
　　看见杨天傲呆呆坐在那里看着自己，连口水都流出来了，东方紫云心里既害羞，又高兴，娇嗔的瞪了他一眼跟四女聊了起来。
　　三女也看见杨天傲的臭样，艳丽的脸上也都露出了迷人的笑容，跟东方紫云聊了起来。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，看见四女坐在那里快乐的聊天着，那叽叽喳喳的声音再次使他受不了，打开电视看了起来。
　　“怎么每个台都在播放这个演唱会啊。”
　　在摁了十几个台后，杨天傲心里想到。
　　看见台下那些歌迷各个激动，疯狂般的样子，杨天傲坐在那里想不懂不就是一个卖唱的吗，用得着这么疯狂，这么激动，像个疯子似的？
　　如果杨天傲说梦思雨是卖唱的这句话被她的歌迷知道的话，真不敢相信后面会出现什么样的事情。
　　随后镜头从歌迷的身上转到了歌手的身上，“嗯，这个卖唱的样子长的还真不错，很漂亮，难怪有这么多疯子喜欢她……”
　　不知过了多久，杨天傲的耳边响起陈静的声音。“姐夫，两点多了，我们回去吧，黄总裁她们还在那里等我们消息呢。”
　　听见陈静的声音，杨天傲关闭了电视，看着她笑道：“好，我们走吧。”
　　说完从沙发上站了起来。
　　四女看见他从沙发上站了起来，也站了起来，注视着他。
　　“天傲哥哥，既然我们都要走，不如一起走吧。”
　　东方紫云看着杨天傲说道。
　　“好！”


正文  第100章 不愧是色狼
　　“好！”
　　杨天傲带头走出了房间。
　　看见杨天傲带头出去了，房里的四女对眼笑了一下，然后跟在他的身后走了出去。
　　一路走来，四女那艳丽的容貌，欢笑的样子顿时深深的吸引住了那些色狼们的眼球，各个呆呆的站在那里看着她们，有些更是流露出了口水，低落在地上，连他们身边的女人都忘记，此时他们的眼中之剩下四女那绝美的样子。
　　看见自己喜欢的男人在看见东方紫云四女后呆呆的站在那里看着她们，气的那些有女友的人不由狠狠给了他们一个巴掌，然后气冲冲的走了……
　　短暂的插曲使杨能天傲他们已经进入到了电梯里，看着眼前这是个风格不一，性格不一样的女子，杨天傲的嘴角慢慢的流露出了淡淡的微笑。冷艳的东方紫云，文静的陈静，乖巧的王玉，温柔的陈依，使杨天傲真想现在把四女都放到在床上狠狠的上了她们……
　　看见杨天傲脸上渐渐露出来的淫荡笑容，四女雪白的脸上都渐渐的出现了羞红之色，雪白柔嫩的素手放到了脸上，捂住了开始通红的脸蛋，心里娇羞不已……
　　好一会儿杨天傲才从意淫中回过神来，看见四女娇羞的样子，才意思到自己刚才笑的太淫荡了，不好意思的挠了挠头，伸手轻轻抓住陈静雪白的素手，在上面抚摸起来。
　　原本脸色羞红的陈静，见杨天傲当着这么多人的面抚摸她的手，脸色更加通红起来，低下了头，心里充满了丝丝羞意和丝丝幸福感觉。
　　“天傲哥哥，如果你在沈雨集团待不下去的，你就来我这吧，我把位置给你。”
　　东方紫云看着杨天傲说道。
　　虽然东方紫云一脸平静之色，但是杨天傲知道她的心里很不平静，伸出一只手轻轻抚摸她那雪白，柔嫩的脸蛋笑道：“不用了，谢谢你的好意，如果天傲哥哥真的待不下去了，在去你那里吧。”
　　看见杨天傲当着三女的面抚摸自己的脸蛋，东方紫云那张雪白的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的颜色，内心既高兴，又害羞，强烈的羞意使她低下了头。
　　微笑的看了一眼注视着他的王玉，杨天傲目光放在了站在王玉身边的陈依身上。
　　看见杨天傲注视着自己，陈依莫名的感觉心开始跳的快速起来，内心出现了丝丝羞意，羞红的脸上更加通红起来，娇嗔的瞪了一眼看着她一脸微笑的杨天傲，陈依把头转到另一边，双手紧紧的捂住了羞红的脸上，心中的感情说不清，道不楚……
　　“叮！”
　　电梯到的声音响起，电梯门被缓缓的打开了。
　　笑着拉着东方紫云和陈静的手杨天傲走出了电梯。
　　看见杨天傲当着这么多人的面前拉着自己的手走出电梯，东方紫云微微抽动了一下手，见抽不回来手也放弃了，任由杨天傲拉着她的手。
　　在众人羡慕，嫉妒等目光下，五人走到了车库里。
　　当五人来到陈依车所停的地方时，一个样貌英俊的青年在旁边走来走去。青年看上去年龄跟杨天傲他们差不多，穿着一身黑色的西方，脸上带着一个无边眼睛，看上去很斯文，他的旁边停放着一辆法拉利最新款红色跑车。
　　青年显然注意到了五人，当看见站在杨天傲身边走来的陈依时，焦急的脸上露出了狂喜的表情，随后快步走到陈依的面前说道：“小依，谈判完了吗？”
　　“完了！你怎么知道我在这里谈判，是不是你爸爸告诉你的。”
　　陈依的脸上露出丝丝生气的表情对青年说道。
　　站在一旁的杨天傲他们明显能看到陈依脸上丝丝流露出来的生气表情。
　　“不，不是的，我，我是……”
　　“如果没有事的话，请你不要挡住我们的去路，请让开。”
　　“啊，等等小依，你不要走，我有话要对你说。”
　　青年见陈依从他身边走过，忙追了上去。
　　看见他们的样子，杨天傲不解说道：“那个男的是谁，怎么小依看见他脸上就流出生气的表情，好像不愿意跟他说话”“他叫徐风，跟小依青梅竹马从小一起长大的，也是小依的追求者之一，他的爸爸你也认识。”
　　一旁的东方紫云说道。
　　“我也知道？是谁？”
　　杨天傲不解看着东方紫云。
　　“他的爸爸就是徐明。”
　　这几天的相处东方紫云渐渐的了解了陈依过去的事情。
　　“徐明？哦，知道了，呵呵难怪，难怪。”
　　“老公你们在说什么，我怎么一句也听不懂。”
　　不了解事情的王玉一脸不解看着杨天傲说道。
　　杨天傲知道她不知道当时的情况，笑着捏了捏她翘挺的鼻梁，笑着把那天发生过的事情简单的跟她说了一遍。
　　“不要拦着我，走开……”
　　车库里响起了陈依的叫声。
　　只见徐明拦在陈依的面前一脸痛苦之色不让她上车，“小依，你听我说，你听我说……”
　　“我不听，我不想听，你走开。”
　　此时陈依的心里很矛盾，眼前这个人是她从小一起长大的好伙伴，好朋友，同时她也知道徐风喜欢她，而且自己也对他有好感，但是那好感不是男女好感，而是兄妹间的好感，她不知道怎么跟他说，她不想自己的话伤害了这个跟他一起长大的好伙伴，好朋友。虽然因为他父亲的事闹的两家关系出现不好，但是陈依从来没有怪过他，因为她知道徐风是无辜的。
　　“请你注意一下自己的形象。”
　　不知什么时候杨天傲他们出现在陈依的身边，冷冷看着徐风说道。
　　这时徐风才意思到自己刚才做了什么，对陈依歉意道：“小依对不起，我，我……”
　　看见一旁关系看着她的三女，陈依在也忍受不住心中的苦楚，抱着东方紫云的身体哭了起来，“呜呜的声音不停的从她的嘴里发了出来。
　　轻轻的抚摸陈依那头乌黑的秀发，东方紫云抬头看着愣愣站在那里的徐风冷冷说道：“这里没有你的事，现在给我滚，如果以后在看见你缠着小依，我保证你家在一天内消失在地球上。”
　　听见东方紫云的话，傻愣愣站在那里的徐风才回过神来，才注意到站在他面上的三个女子和一个男子，当看见抱着陈依的东方紫云使，徐风的神色微微愣了一下，他没有想到这个世界上还有比陈依漂亮的女子。
　　“请问，你们是小依的什么人。”
　　徐风从发呆中回过神来问道。
　　“我们是陈依什么人你没有资格知道，不过你现在快要给我滚，叫你那个老爸放聪明一点，不要以为后面有张震龙保护着就在凤羽集团里为所欲为，滚！”
　　看着冷冷注视着他的男子，那双冰冷充满杀意的眼神使他身体颤抖了一下，丝丝寒意从他的心底冒出快速在体内蔓延开来，看了一眼在东方紫云怀里大声哭泣的陈依，徐风的脸上露出痛苦的表情，转身上车开车走了。
　　“好了不要哭了，那个徐风走了。”
　　东方紫云轻轻抚摸陈依的秀发温柔说道。
　　随着时间的推移，陈依哭泣的声音渐渐的小了，从东方紫云的怀抱中出来，看着湿透了的衣服歉意说道：“紫云姐对不起，把你的衣服都哭湿了。”
　　“衣服哭湿了是小事，不过有人的眼见哭红可了是大事哦，都变成熊猫眼了。”
　　看着陈依那对哭红的眼睛，连一项不说笑话的东方紫云也说起了笑话。
　　看见陈依那对哭红的熊猫眼，杨天傲和王玉她们都笑了起来，顿时浓浓的羞意出现在了陈依的脸上，娇嗔一声钻进了车里。
　　“天傲哥哥，你们要不要跟我们一起走。”
　　东方紫云的脸上微微露出不舍的神情。
　　看着她脸上露出不舍的样子，杨天傲笑着伸手捏了捏她那雪白的脸蛋笑道：“有什么好不舍的，你现在知道天傲哥哥在那里了，难道害怕找不到我吗。”
　　“但是……”
　　“好了不要但是了，回去吧，天傲哥哥和小玉她们还要回公司向那我个死对头报道去呢。”
　　说完在她揉捏的脸蛋上亲了一下。
　　娇羞的看了杨天傲，快速的在他的脸上亲吻了一下，东方紫云上车开走了。
　　看见东方紫云她们走后，杨天傲他们来到奔驰车上坐了进去。
　　“姐夫，我们现在还去那里吗？”
　　陈静回头看着杨天傲说道。
　　“没有回公司把，要不然黄心玲还以为我们谈判失败了这么久还没有回去呢。”
　　杨天傲转头看着一旁的王玉笑道。
　　“嗯，好的。”
　　轻轻的揉抱住王玉的身体，深深的吸闻了几下，看着她一身制服打扮，雪白的大腿上包裹着一双肉色微微的刺激了杨天傲心里的欲望，贴在她的耳旁笑道：“好玉儿，要不要跟老公再来一次。”
　　“来什么？”
　　正沉寂在幸福之中的王玉抬头看着杨天傲不解说道。
　　“你说呢。”
　　杨天傲的脸上渐渐的露出淫荡的笑容看着她说道。
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，王玉顿时知道他要什么了，雪白的脸上顿时出现了羞红的颜色，娇羞一声，随后把头紧紧的埋在了他的身体里，心中的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　王玉害羞的样子更加激起了杨天傲心中的欲望，一只魔手开始在她那对被丝袜包裹住的大腿上轻轻抚摸起来，丝丝痒痒的感觉传到了她的心里，羞红的脸蛋更加通红起来。
　　看着王玉紧紧把头埋在自己的身体里，杨天傲轻轻的推开她的身体，一只魔手温柔的她的脸上上抚摸着，丝丝淫荡笑容渐渐的出现在了他那张英俊的淫荡上，低声淫笑道：“好玉儿，几天没有被老公的小兄弟插了是不是很想要了。”
　　淫荡的话深深的刺激了王玉的内心，股股欲望之火从她体内伸出喷发出来，身体开始渐渐的热了起来，缓缓的睁开那对紧闭的美目，看见杨天傲一脸淫荡微笑的看着她，娇羞了一下，妩媚的白了他一眼娇嗔道：“人家才没有想呢。”
　　“真的没有想吗？不说实话的话可不要怪老公没有给过你机会哦。”
　　杨天傲另一只魔手怀抱住她的身体，在她高耸的胸部摸了起来。
　　在杨天傲魔手的抚摸下，虽然隔着衣服和乳罩，但是还是能感到到快感，阵阵快感在胸部蔓延开来。此时的王玉就像喝醉酒似的，一脸通红，一对美目泪汪汪的注视着杨天傲淫笑的样子，看的他微微呆了一下。
　　正在开车的陈静马上注意后面有异样，从反光镜中一看，顿时雪白的脸上出现了羞红的颜色，转过投来不在看反光镜，丝丝刺激的快感在她的体内蔓延开来。
　　“老公不要这样，晚上给你好吗，小静妹妹还在呢。”
　　王玉看着杨天傲娇羞道。
　　“嘿嘿有什么关系，以后你们都做了我的老婆，身体还不是被对方看光。”
　　说完杨天傲的目光淫邪的瞄向了王玉的双腿间。
　　王玉马上注意到杨天傲的目光瞄向那里，双腿微微向内靠拢，但是被他的手放开了，随后杨天傲的身体离开了座位蹲到王玉的身下。
　　轻轻分开双腿，窄小的裙裤顿时被绷的紧紧的，露出一个黝黑的大洞，深深的吸引住了杨天傲的目光。
　　低头看着杨天傲呆呆的注视着自己的双腿间，王玉羞红的脸上更加通红了，强烈的羞意使她用手紧紧的捂住了通红的脸蛋。
　　好一会儿杨天傲从发呆中回过神来，抬头看了王玉一下，脸上微微的露出淫荡的笑容，随后轻轻的把她那件窄小的裙裤往上提去，一双肉色的丝袜和黑色的内裤全部出现在了他的眼里……
　　“老公，不要在车上做好吗？”
　　王玉睁开紧闭的双眼看着他娇羞道。
　　“为什么？”
　　杨天傲站了起来坐到王玉的身边不解看着她说道。
　　“现在是白天，我不想让人看见我们那个样子。”
　　“哦，原来是这样啊。”
　　说完杨天傲看了一眼前面，确实很容易让人看见，笑道：“不过老公的小兄弟现在已经硬的不行了，帮老公用嘴解决一下好吗。”
　　娇嗔的看了杨天傲一眼，王玉那对雪白的素手开始解开他的腰带，然后脱下裤子……
　　终于在强烈的刺激下，杨天傲低吼一声，泄身了。
　　咽下杨天傲小兄弟里射出来的液体，王玉站了起来坐到他的身边，靠在他的身上紧闭双眼，急促的喘气着，脸上充满了迷人幸福的笑容。
　　看着王玉一脸幸福表情，杨天傲的心里也涌现出了幸福感觉，亲吻了一下她的额头笑道：“好玉儿，刚才刚才刺激吗？”
　　听见杨天傲的话，王玉渐渐的睁开了双眼，妩媚的白了他一眼娇嗔道：“大坏蛋这下你舒服了吧。”
　　妩媚的眼神，绝美的容貌深深的吸引住了杨天傲的眼球，好一会才回过神来，伸头吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，双手隔着制服抚摸起来，渐渐的解开制服上的扣子……
　　两人激烈的亲吻了好一会儿，最后以王玉的败阵才停了下来。看着靠在自己怀里，紧闭双眼急促喘气的王玉，那微翘的洁眉，翘挺的鼻梁，性感红润的嘴唇加上脸上透露出来的性感妩媚顿时再次让杨天傲看呆了。
　　好一会儿杨天傲从发呆中回过神来，见王玉一脸紧闭双眼一脸幸福之色靠在自己的怀里，英俊的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容，一只魔手从衣服内出来在被丝袜包裹住的大腿上抚摸起来。
　　缓缓的睁开美目，发现杨天傲一脸淫笑看着自己，王玉雪白的脸上顿时出现了羞红的颜色，娇嗔道：“大色狼你还想干什么。”
　　“你说我想干什么？”
　　杨天傲看着她淫笑道。
　　感受到大腿上传来的丝丝痒痒感觉，刺激的王玉大腿上的神经……
　　两人就这样忘我的自慰着对方的身体，做着原始事情，浑然丝毫忘记了车里还一个未经过性爱的女子。
　　此时陈静心里有一股冲动，冲动想要把自己的身体现在就给了自己心爱的男子，体内熊熊燃烧的欲火使她也想发现出心中的浪叫声……
　　“姐夫到了！”
　　看了一下四周，只见自己已经来到公司停车库了，拉着王玉雪白的素手，杨天傲走下了走。看着一脸羞红之色站在那里的陈静，马上知道她脸色为什么这么红，淫笑的向她走了过去。
　　看着一步步走来的杨天傲，丝丝害怕之意出现在陈静的心里，脸色的低着头不看他。
　　来到陈静的面前，伸手轻轻抓住她那雪白的素手，笑道：“静儿，刚才我跟玉儿在车上坐的事你是不是都看见了。”
　　“没，我没有看见。”
　　“真的没有看见吗？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中闪过。
　　“真的，我真的……呜呜”陈静那张性感而又红润的嘴唇已经被杨天傲的嘴吻住了。
　　伸出舌头，在陈静的口腔里舔吻了一会后，杨天傲的舌头找到了躲藏在深处鲜红香舌。舔吻的同时，杨天傲那双魔手也没有闲着，隔着衣服在陈静的身上抚摸起来……
　　强烈的刺激感顿时传遍了陈静的全身，不停的发出嗯嗯的鼻音，也不知道是快乐还是痛苦。


正文  第101章 当场看同性恋表演
　　在接吻了好一会儿，两人才松开了嘴唇，看着一脸通红，气喘吁吁的陈静，杨天傲脸上满是淫荡的笑容，“好静儿，姐夫吻的你舒服吗？”
　　“臭姐夫，坏姐夫，你吻的静儿刚才透不过气来了。”
　　陈静脸色通红扑到杨天傲的怀里撒娇道，口口香气从她的口腔里喷了出来。
　　深深的吸闻了几下，感受着陈静那玲珑有致的身体，杨天傲心里暗暗心痒，准备晚上把这块美肉给吃了。
　　“老公，我们走吧，心玲姐还在办公室里等我们消息呢。”
　　王玉说道。
　　“嗯！”
　　拉着王空玉和陈静的素手，杨天傲向公司大门走去。
　　此时杨天傲没有注意到，在一辆跑车的后面走出一个英俊的男子。男子那张英俊的脸蛋此时充满了无比的愤怒表情，拿出手机拨打了一个电话，“喂，是刚哥吗？”
　　男子说道。
　　“是我，你是谁。”
　　电话另一头传来一个男子低沉的声音。
　　“我是雷鸣，还记得我吗？”
　　此时就是陈静以前的上司。
　　“哦，原来是雷公子啊，记得记得。”
　　男子低沉的声音传来的爽朗的笑声。“有什么事吗？”
　　“我要你帮我找个杀手，杀一个人，价钱不是问题。”
　　雷鸣阴沉说道。看见自己心爱的女人被人亲吻是谁都会愤怒，生气。
　　“什么人，叫什么名字？”
　　“他的名字叫杨天傲，是沈雨集团一个部门经理，等会我弄张照片给你，帮我弄的干净一点，我不想让别人知道。”
　　“好的，没有问题。”
　　说完刚哥挂掉了电话。
　　“哼，杨天傲，我要你让消失在这个世界！”
　　走进公司大楼，在众人议论之下走进了电梯。
　　看见两女脸色通红害羞的样子，杨天傲淫笑了一下，在她们通红的脸蛋上亲吻了一下。
　　“刚才那个就是杨天傲吗？”
　　一个满脸麻子的青年说道。
　　“是啊，难道你第一次看见他吗？”
　　“是啊恐龙妹，你怎么知道我第一次看见他……”……
　　“听说明天晚上，杨天傲要请公司里所有人去天龙大酒店吃饭是不是真的？”
　　一个男同事对身边女同事问道。
　　“是真的，消息是从会议室里出来的，还有假的吗，听说黄总裁，王主管她们到时候也要去？”
　　“真的，那我可要好好打扮一下。”
　　“为什么要打扮啊？”
　　“准备泡她们啊！”
　　“王八蛋，你给我去死……”……
　　“叮！”
　　电梯门开了。
　　当杨天傲准备走出去的时候，一个熟悉的人影出现在他的面前。
　　“欣儿”眼前这个人就是杨天傲的老婆林欣。
　　“老公”林欣高兴的扑过来，紧紧的抱住杨天傲的身体。
　　轻轻抚摸林欣的背脊，笑道：“这几天有没有想老公。”
　　“当然想了，臭老公也不来看人家一下，快说这几天你去那里鬼混去了。”
　　林欣看着杨天傲假装凶巴巴的样子说道。
　　“呵呵，不用在装了，装的也太假了，让人一看就能看出去。”
　　杨天傲笑着捏了捏林欣雪白的脸蛋。
　　娇嗔了一下，柔情看着杨天傲说道：“老公，你这几天去那了都不来看看欣儿，你知不知道欣儿有多想你。”
　　“呵呵，是老公的错，忘记了我的好宝贝还躺在床上等我去看她呢。”
　　“知道错了就好，我要你晚上回去好好陪欣儿。”
　　“不行。”
　　“为什么？”
　　“不为什么，今天晚上老公带你去就知道了。”
　　“嗯，我去，等会我跟刘颖她们说一下今天晚上不回去睡觉了。”
　　说完林欣在杨天傲的脸上亲吻了一下。
　　“好了，老公给你介绍一下……”
　　“不用介绍了，她们我都认识，你们的关系小玉已经跟我说了。”
　　林欣笑道。
　　“你跟静儿认识？”
　　杨天傲说道。
　　“是的姐夫，我跟林欣是大学的同学，你说我们认识吗？”
　　陈静看着杨天傲笑道。
　　杨天傲没有想到陈静和林欣竟然回是同学，“我们走吧。”
　　“去那里老公？”
　　林欣说道。
　　“去找黄心玲，准备拿奖励。呵呵。”
　　杨天傲笑道。
　　“我也去。”
　　笑着捏了捏她的鼻子，拉着她的手向黄心玲的办公室走去。
　　一些已经看见过杨天傲拉着陈静和王玉手的人，当看见他拉着林欣的手走过之时，顿时各个心里暗叹老天不公，嫉妒，愤怒，犹如滔滔江水连绵不绝的从他们眼中发出，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道去阎罗王那里报道多少次了。
　　杨天傲拥有三女的消息很快就在公司里穿开了，顿时激情了无边的风浪，公司里的男同事马上组成了一个保护美女的阻止，防止杨天傲这条大色狼在公司里偷吃美女。
　　并且得到了一个称号，美女杀手！
　　而女同事们知道这件事后，一些人流出不屑的眼神，一些无动于衷，而还有一些则各个要说自己以后嫁个杨天傲，人数虽少，但也有三五百个……
　　此时的杨天傲成为了女同事们眼中的香饽饽，而我们的当事人还不知道这件事，此时他正带着三女来到黄心玲的办公室门前。
　　敲也不敲门，杨天傲直接推开门走了进去。
　　进入办公室，一件另众人意想不到的事情出现在了他们的面前。
　　只见办公室的沙发上，王娜赤裸着全身，穿着一件带有小兄弟的内裤此时前后在黄心玲的身上摆动，而黄心玲则躺在沙发上一脸通红，舒服表情，淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　两人显然没有发现杨天傲他们进来，依然忘我的做着原始事情……
　　看见这淫荡的场面，没有经过性爱的陈静脸红的忙别过头，而且王玉和林欣的脸上则露出羞红的颜色，身体靠在了杨天傲的身上。
　　三女都没有说话，因为她们的男人在这里。
　　杨天傲没有打扰她们，一脸饶有兴趣的看着两人前后摆动的动作，没有想到自己回来能看见免费的现场版性爱游戏……
　　在两女前后摆动动作的带动下，杨天傲体内的欲望之火开始熊熊燃烧起来。看着王娜胸前那对硕大的在前后摆动下不停的摇动，刺激的杨天傲真想用手在上面抚摸一把……
　　在过了三分钟后，王娜和黄心玲同时泄身了，随后紧紧的搂抱在一起急促的喘气着。
　　“走，我们过去吧。”
　　杨天傲轻声对三女说道。说完率先走了过去。
　　正在急促喘气的王娜和黄心玲这时显然意思到有人过来了，脸色惊恐的抬头向声音传来的方向看去，当看见一脸淫笑看着她们一步一步走到时，羞红，愤怒的脸色顿时出现在了黄心玲的脸上。
　　“老公，快把衣服穿上，大色狼来了。”
　　黄心玲看着躺在她上面的王娜说道。
　　“哦，我知道了。”
　　此时谁也没有注意到复杂眼神在王娜的眼中一闪而过。
　　“啧，啧，黄总裁和王主任的身材真好，真白，尤其王主任的胸部真大啊，让我看了都想在上面摸一把，可惜做了同性恋。”
　　杨天傲淫笑的打量着她们的身体说道。
　　“大色狼，流氓，你给我滚出去。”
　　黄心玲用衣服遮住身体一脸羞怒看着杨天傲说道。
　　她万万没有想到自己跟王娜在办公室里做爱会被杨天傲看见，同时心里非常懊悔做爱的时候怎么没有把门锁上。
　　“有什么好害羞的，女人的身体我又不是没有看过。在说刚才进来的时候你们的身体就已经被我看光了，还有什么好遮挡的？”
　　杨天傲笑着在沙发上坐了下来，用欣赏的目光大量着两女的身体。
　　两人的身体都很好，很均匀，没有赘肉，虽然已经看过王娜胸前那对硕大的酥胸，但是裸露在外面的乳晕还是深深的吸引住了杨天傲的目光。
　　一脸羞红之色站在那里的王娜注意到了杨天傲看她的眼神，羞红的脸上顿时更加通红，低下了头。
　　“臭流氓，你在看什么呢？”
　　看见杨天傲目光直直的注视着王娜的身体，一旁的黄心玲顿时愤怒道。
　　“我看谁你管得着吗，又你是看你。”
　　杨天傲嘲笑的看着一脸通红之色的黄心玲。
　　“你，你，你……”
　　看见杨天傲脸上嘲笑的表情，气的黄心玲说不出话来。
　　“你什么你，就你这样的身材我才不爱看呢。”
　　说完杨天傲把头扭到一边不在看她们。看着站在一旁的三女，拉着她们的手坐到他的身边。
　　穿好衣服，黄心玲寒着脸在杨天傲的对面坐了下来，冷冷说道：“杨天傲，如果你今天不给我一个合理的解释，你休想走出这个办公室。”
　　“哼，我到要看看你有什么本事不让我走出这个办公室。”
　　杨天傲也生气了，虽然眼前这个女人很漂亮，但还没有美到能迷的他放下自尊。
　　“你，你，你……”
　　“好了心玲，不要生气了，我想天傲不是故意进来的。”
　　王娜坐到黄心玲的身边说道。
　　“娜娜你怎么帮他说话呢，你知不知道她刚才看光了我们的身体啊。”
　　“知道，不过看了就看了把，反正女人的身体都是那个样，他又不是没有看过。”
　　“是啊心玲姐，我看这件事就这样算了吧，老公不是故意进来看你们的，我们刚谈判完回来想告诉你们进来就看见你们这样了。”
　　王玉看着黄心玲说道。
　　见自己最亲近的好友这么多，虽然黄心玲心里很不愿意这样原谅杨天傲偷看光她的身体，但也只能深深的压制住体内的愤怒，“好，看在娜娜和小玉的面子上我就不跟这个大色狼计较。”
　　听见黄心里的话，杨天傲不由大翻白眼，还不知道谁不跟谁计较呢。
　　黄心玲的话使王娜和王玉她们的脸上露出了笑容，如果黄心玲真要计较的话，她们还真的很难做出决定站在那边。
　　“说把，你们谈判的怎么样？”
　　黄心玲用上位者的语气对杨天傲说道。心想这个大色狼一定没有谈判成功，嘿嘿等会让他好看。
　　听见黄心玲说话的语气，杨天傲的眉头不由皱了皱。一旁的陈静注意到他的神色，在他要说话的时候说道：“总擦，谈判的很顺利，凤羽集团答应跟我们合作，这是她们签约的文件。”
　　说着陈静从包里拿出陈依签过的文件交给黄心玲。
　　黄心玲有点不相信的接过陈静交过来的文件，一脸惊讶之色的看着坐在她对面一脸微笑看着她的杨天傲。她万万没有想到眼前这个她认为的大色狼，臭流氓只会泡女人，威胁女人的家伙竟然有本事签下这份价值高达百亿的合同。她召开董事会的目的就是让杨天傲不能当着这么多人的面不接受命令，而且后面的也准备好了让他滚动的机会，但是眼前这份签约文件大乱了她步骤好的计划，不敢相信的看着他。
　　一旁的王娜看见黄心玲的样子，知道她召开董事会把这件事交给杨天傲就是让他滚动，眼下他竟然使凤羽集团签了合约，大乱了她后面的计划，轻轻叹了一口气，眼神复杂的看着坐在对面一脸微笑看着黄心玲的杨天傲。
　　坐在一旁的王玉她们也注意到黄心玲的神色，心里一痛，作为她多年的同事加好友，她当然知道黄心玲心中的想法，知道她弄了这么对都是对付自己心爱的男人，使得她进退两难，从沙发上了起来坐到她的身边轻轻握住她的手温柔道：“心玲姐，我看这件事就算了好吗？”
　　“是啊心玲，就算杨天傲以前有什么不对，但是他和林羽帮公司赚了这么多钱，我看就算了吧。”
　　一旁的王娜轻轻抚摸她的秀发温柔道。
　　看着眼前这个拥有火爆脾气，同时对人温和的总裁，此时一副失了魂似的呆呆坐在那里，林欣的心里也难过，“总裁，我看这件事就算了好吗，你是斗不过老公的。”
　　林欣是现在这么多女人中知道杨天傲会古武和异能的。
　　看见这么对人劝自己就这样算了，黄心玲不知道说什么好。一边是自己的好姐妹，好同事，另一边是自己的死对头，心目中的臭流氓，而且还看光了她的身体，这叫她怎么能就这样算了。
　　“好，这件事就到处为止。”
　　说完黄心玲换了一口气接着说道：“不过，我们之间的事还没有完。”
　　众女开始听见黄心玲好到此为止，心里一阵高兴。当听见后面她说我们之间还没有完，都不由劝说：“心玲算了……”


正文  第102章 美女请我吃饭
　　看着众女纷纷对她劝说，黄心玲知道她们也很为难，毕竟另一边她们心爱的男人。看着她们笑道：“我不会伤害他的，我只是教训他一下，你们放心。”
　　众女虽然听见她这么说，但是知道这个教训不会是那里简单的，脸上依然满是焦急之情，目光纷纷注视在了黄心玲的身上。
　　看着一脸平静注视着自己的黄心玲，杨天傲的嘴角不由微微翘了起来，笑道：“你就这么恨我吗？”
　　“恨！”
　　黄心玲面无表情说道。
　　“为什么恨我，级难道就因为我威胁你跟王娜然后进入公司你就恨我这个吗？”
　　杨天傲的话使黄心玲有点迷茫了，心里不停问自己，自己到底恨杨天傲什么……
　　看见黄心玲有点迷茫的眼神，杨天傲继续说道：“你作为玉儿和欣儿的好朋友，好姐妹，其实我很不想伤害你，但是如果你真的想对付我的话，到时候你会后悔的。”
　　听见杨天傲的话，黄心玲从迷茫中走出来，看见他脸上淡淡的微笑：“就凭你这个普普通通的人，我想知道你有什么本事让我到时候后悔。难道你凭林羽吗？是，他是个商业天才，我快要告诉你，她是我见过这么多人中最具有商业天才人中的一个，但是我告诉你，他不是最天才的。”
　　“呵呵，你有没有感觉，我们这样平静的坐下来说话不是很好吗？”
　　杨天傲笑道。对于眼前这个处处跟自己对做的女人，他第一次竟然出现了没有想杀他的感觉，回想以前跟他作对的人，微微笑着摇了摇头，难道自己在都市里生活了这么久，开始不敢杀人了吗？
　　黄心玲没有想到杨天傲会说出这样的话，神色微微愣了一下，随后脸上出现古怪的表情，眼神有点复杂的看着杨天傲，“眼前这个男人到底有什么本事，竟然不畏惧自己的身份？而且还敢跟自己对做？”
　　回想起以前那些追求自己的人，不是在自己面前畏畏惧惧，就是说话结结巴巴，哪像眼前这个看起来很讨厌，却很帅气的男子。心里出现了很复杂的局面，眼神中布满了复杂的眼神，内心的想法只有她自己知道。
　　办公室里出现了平淡，寂静的局面，所有人都没有说话，都在注视着办公室里的人。
　　“其实你们都是很好的女子，以你们的身份，容貌，我想有很多优秀的男人喜欢你们，你们何必做同性恋呢？”
　　杨天傲开口说话了。
　　听见杨天傲的话，不知道里面原因的人纷纷不解的注视着她们，她们心里也很想知道她们为什么这样，只是不敢问而已，现在杨天傲问了，当然想知道了。
　　转头看了一眼王娜，黄心玲冷冷看着杨天傲道：“这件事不用你管，我们喜欢你能怎么样。哼！”
　　“我当然不能怎么样了，我只是不解问问而已。”
　　杨天傲笑了笑，又道：“如果没有什么事的话，我先走了。”
　　说完杨天傲从沙发上站了起来。
　　“等等！”
　　就在杨天傲转身要走的时候，一个声音叫住了他，使他停了下来。
　　“还有什么事吗？”
　　杨天傲转头不解看着黄心玲问道。
　　“你谈成了这个计划，给公司带来这么大的收益，我想请你吃顿饭，有时间吗？”
　　黄心玲面无表情看着杨天傲说道。复杂眼神在她的眼中一闪而过，谁也不知道她心里想什么。
　　听见黄心玲的话杨天傲微微愣了一下，他没有想打黄心玲竟然会请他吃饭。
　　“怎么不愿意吗？”
　　见杨天傲没有回答，黄心玲的脸上微微皱起了眉头。
　　黄心玲的话使杨天傲从发呆中回过神来，看着她笑道：“当然有时间了，黄总裁请客怎么能不陪呢。”
　　众女听见杨天傲说去，紧张的心渐渐的放了下来，她们还真怕杨天傲不答应，落了黄心玲的脸面，到时候在吵一架。
　　听见杨天傲答应了，黄心玲的脸上微微的露出淡淡的微笑，说道：“去什么地方吃你自说吧。”
　　“还记得我们大家第一次去吃饭的地方吗？”
　　杨天傲看着黄心玲和王娜笑道。
　　“记得！”
　　王娜微笑的点头说道。
　　“我们就去那里吃吧。”
　　“好！”
　　黄心玲淡淡说道，说完拉着王娜的手走出了办公室。
　　“老公，你不要怪心玲姐好吗，其实心玲姐很好的，只是……”
　　“只是什么？”
　　杨天傲看见林欣话说道一半不说了，不解问道。
　　“老公这件事以后告诉你好吗？”
　　“既然我的好宝贝，老公就不问了，走，我们吃饭去。”
　　说完拉着林欣和陈静的手带着三女走出了黄心玲的办公室。
　　五个漂亮的美女，其中还有总裁和主管，外加一个总裁的死对头一起在走廊里走过，顿时引起了公司里所有员工的议论，纷纷猜测杨天傲和黄心玲不是死对头吗怎么会走在一起。一些黄心玲和王娜的暗恋着更是纷纷担心她们的女神会不会被杨天傲这个流氓抢走。
　　一路众人都没有说话，走进了电梯。
　　站在一旁看着杨天傲不停逗三女说笑的样子，王娜心中满是复杂情绪，不知道眼前这个男人怎么会有这么多女人喜欢，而且看她们的样子都没有吃醋的样子，而且好像还很开心，很快乐。
　　“杨天傲，能说说你们是怎么谈判成功的吗？”
　　黄心玲淡淡看着他问道。
　　听见黄心玲的话，杨天傲停止了对三女的挑逗，看着她笑道：“好没问题，等会边吃，我边告诉你。”
　　杨天傲不打算隐瞒自己认识陈依的事。
　　“心玲姐，你不要跟老公作对好吗，你是斗不过他的真。”
　　看见黄心玲有点不相信的眼神，林欣的脸上出现焦急的表情，她可是知道杨天傲杀过人，“真的，你真的斗不过老公的。”
　　“欣儿，你是不是知道杨天傲一些事情？”
　　黄心玲说道。
　　“嗯！”
　　林欣点了一下头。
　　“那告诉我一下好吗？”
　　回头看了一眼正在跟陈静说笑的杨天傲，林欣摇了摇头，“心玲姐，不是我不想告诉你，只是没有得到老公的同意我不能告诉你，但是我可以告诉你，你真的斗不过老公的。”
　　看见林欣脸上流露出来的焦急表情不是装出来的，黄心玲知道林欣不会骗她，面无表情的脸上流露出了迷人的笑容，点了点头道：“心玲姐知道了，谢谢你告诉我。”
　　“不用，我只是不想看见你跟老公在作对。”……
　　“叮！”
　　电梯到的声音响起，随后电梯门缓缓的向两边打开了。
　　“啊，心玲你在这啊，我正想上去找你呢。”
　　当电梯门打开时，一个英俊潇洒的青年出现在了众人的面前。
　　“找我有什么事？”
　　黄心玲面无表情看着青年说道。
　　青年好像习惯了黄心玲面无表情的样子，笑道：“也没有什么事，只是想请你去吃顿饭，有时间吗？”
　　“没空！”
　　黄心玲回绝了他的话。
　　青年没有想到黄心玲当着众人的面回绝了他的话，神色微微呆了一下，尴尬的表情出现在他那张英俊的脸上，“你们这是去那？”
　　本来青年不想问，但是看见众女间有个杨天傲，以为他也是黄心玲的追求者才问道，眼中出现了敌意的光芒。
　　杨天傲马上注意到了他眼中敌意的目光，知道他误会了，笑了笑懒得理他。
　　“蔡景博，我要去那好像不关你的事吧，你是我什么人啊。”
　　黄心玲把心中积压下来的愤怒发泄在了青年的身上。
　　看见黄心玲脸上愤怒的表情，蔡景博以为自己那里说错了，忙道：“是，是，是我多嘴，但是我关心你……”
　　“你的心意我心领了，如果没有其他事的话，请你让开，我们还要去吃饭呢。”
　　黄心玲也意识到了不应该把脾气发泄在他的身上，深深的压制内的愤怒心情。
　　“吃饭？能不能带我一起去。”
　　听见黄心玲要去吃饭，在想这里还有杨天傲在，以为是他请黄心玲吃饭，顿时敌意大增，厚着脸皮也要去。
　　就在黄心玲要说话使，杨天傲说话了，“心里就让他去吧，你就算不让他去，他也会偷偷跟过去，你总不能管住人家手脚。”
　　杨天傲那还不知道蔡景博心里那点心思，笑了笑继续跟林欣说话。
　　听见杨天傲的话，黄心玲回头狠狠的瞪了他一眼，暗怪他多事，看了一眼蔡景博，哼了一声拉着王娜的素手带头走了。
　　蔡景博丝毫没有因为杨天傲让他去而生出感激的心，仇视的看了他一眼跟了上去。
　　杨天傲没有想到自己的话竟然带来仇视的眼神，脸上不由露出了苦笑的表情，暗叹做好人真难。
　　看见杨天傲脸上苦笑的表情，王玉笑道：“老公不要生气，这种人就是狗咬洞宾，不知好人心。”
　　“是啊，这种人就不应该帮他说话。”
　　林欣接口道。
　　“对了，这个人是谁？”
　　杨天傲问道。
　　“他叫蔡景博，方宇集团的经理，他爸爸是方宇集团最大的股东，仗着父亲是方宇集团股东，老来公司缠着心玲姐。”
　　林欣愤愤不平说道。看见杨天傲嘴角渐渐流露出奸笑的表情，知道他又在给黄心玲找麻烦，不由娇嗔道：“你可不许给心玲姐找麻烦，不然我以后不理你了。”
　　“嗯，我支持林欣，如果老公给心玲姐找麻烦的话我也不理你了。”
　　王玉接口道。
　　听见两女的话，杨天傲脸上没有露出生气的表情，转头看着陈静笑道：“你呢？”
　　“我，我跟两位姐姐的想法一样。”
　　说完抬头羞涩看着杨天傲说道：“老公，不要在找心玲姐麻烦好吗？”
　　“呵呵，我那敢找她的麻烦，她不找我的麻烦我就阿弥陀佛了。”
　　看见三女脸上不信的表情，怒道：“难道你们不相信老公说的话吗，我杨天傲说不找黄心玲的麻烦，就不找她的麻烦，除非她先来找我的麻烦，我才对付她。”
　　三女等的就是杨天傲这句话，脸上都流出了笑容。
　　看见三女的样子，杨天傲马上意识到自己上当了，正要说话时，三女快速在他的脸上亲吻了一下跑了，只流下杨天傲傻呆呆的捂住脸站在那里。
　　“你们怎么走的这么慢，杨天傲呢？”
　　走在前面的黄心玲回头看见三女身边没有杨天傲的身影向她们问道。由于那家饭店离公司所在地方不远，所以黄心玲她们没有开车，走路过去。
　　“他在后面呢。”
　　王玉笑道。说完快步走了几步来到黄心玲的身边拉住她的手。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，笑了一下快速的追了出去，心里暗笑：“没想到自己竟然被三个女人耍了。”
　　温馨感觉从心里涌出在他的体内快速蔓延。
　　“好啊，你们竟然刚合伙起来骗老公，是不是皮厚了要找打。”
　　杨天傲马上追上了走在后面的陈静和林欣，脸上淫笑的看着她们。
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，知道他脾气的陈静和林欣雪白的脸上都露出了羞红的颜色低下了头。
　　“咦，她们怎么停在那里不走了？”
　　“心玲，那个叫杨天傲的人也是你的追求者吗？”
　　蔡景博想了好久才对黄心玲说道。
　　黄心玲知道蔡景博为什么这么问，突然一个想法在她的脑海中闪过，笑道：“是，他是我的追求者，而且现在是我的男朋友。”
　　“什么！男朋友！”
　　蔡景博一脸惊讶之色的看着黄心，英俊的脸上满是不敢相信表情。
　　听见黄心玲的话，一旁的王玉和王娜就知道糟糕了，就在要说话时，一个声音响起：“你们怎么停在那里不走了？”
　　杨天傲的声音使众人把目光全部注视到了他的身上。
　　“老公，没事，没事，我们走吧。”
　　王玉走过来拉着杨天傲的手说道。她可不希望杨天傲和黄心玲平静下来的话语因为她的话而在出现争吵。
　　王玉的样子使杨天傲马上意思到有问题，笑着捏了捏她那雪白的脸蛋说道：“不要瞒着老公了，快把事情告诉老公，不要然晚上回去家法伺候，嘿嘿。”
　　看见杨天傲脸上奸笑的表情，羞红的脸色顿时出现在她那张艳丽的脸蛋上，内心的羞意使她扑到他的怀里紧紧的抱住他的身体。
　　微笑着轻轻抚摸她那乌黑的秀发，看着王娜笑道：“能告诉我发生了什么事？”
　　王娜没有说话，而是把目光看向了黄心玲。


正文  第103章 野蛮女有什么好的？
　　此时蔡景博从发呆中回过神来，看着杨天傲搂抱着王玉的身体，看着黄心玲说道：“难道这样的男人你也要吗？”
　　杨天傲不知道他们说什么，目光不解的看向黄心玲。
　　看见杨天傲看来的眼神，黄心玲淡淡的看了他一眼，“我愿意，希望你以后不要在来缠着我。”
　　说完在杨天傲没有反应过来的情况下抱住了他的身体，温柔的笑容出现在了她那张艳丽的脸蛋上，看的蔡景博微微呆住了。
　　好一会儿杨天傲回过神来，正要说话，黄心玲那悦耳的声音响起：“不要出声。”
　　“大小姐，你这种是干什么吗，不知道我们的人还以为我们是……”
　　“如果你在多说一句废话，我马上回到公司把你开除。”
　　冷冷的声音从黄心玲的小嘴里发出。
　　虽然杨天傲很想在说什么，但是看见四女哀求的目光，只好深深的咽下到嘴的话，目光看向傻愣愣站在那里的蔡景博。
　　“不是真的，这不是真的……”
　　此时蔡景博像个傻子似的在那里不停的嘀咕着，脸上充满了不相信的表情。
　　看见他的样子，杨天傲渐渐的知道怎么回事了，微笑的脸上露出的笑容的表情，“黄大小姐，你这样做不是害我吗？”
　　“哼，谁有空害你，只不过那你当挡箭牌而已，这些苍蝇讨厌死了，每天都来烦我。”
　　黄心玲甜甜对杨天傲说道。
　　看见黄心玲甜甜的笑容，杨天傲的身体颤抖了一下，心里暗叹自己怎么有种上了贼船的感觉，看来以后生活不在平静咯。
　　“心玲，你告诉我，这不是真的，你怎么会喜欢上他呢？”
　　蔡景博脸上充满了不甘，痛苦表情，他没有想到自己的初恋会是这样的结局，自己心爱的女人竟然会喜欢上已经有女朋友的男人。
　　“你是我要跟你说真话，还是假话。”
　　黄心玲依偎在杨天傲的身上，平淡看着他说道。
　　“真话，我要你说真话！”
　　“既然你要听真话，那我告诉你，他确实是我的男朋友。”
　　说完在杨天傲的脸上亲吻了一下。
　　黄心玲的动作使蔡景博心碎了，同时也使杨天傲他们呆住了。现场一片平静，平静的让人感觉不到有人在这里。
　　“不，我不相信……”
　　痛苦，伤心表情同时出现在蔡景博的脸上，他接受不了这个事实。
　　“啊！”
　　蔡景博对着天空大叫的了一声，狠狠的看了杨天傲一眼，跑离了现场。
　　蔡景博的叫声使众人从发呆中回过神来，一脸古怪表情的看着黄心玲，看的她雪白的脸上微微出现羞红的脸上，有点不好意思道：“你们可不要想歪了，我刚才只是想气走那个蔡景博才亲了大色狼一下。”
　　说完看着杨天傲道：“大色狼，你的脸有几天没有洗了真脏。”
　　说完对着地呸呸的吐了两口吐沫。
　　听见黄心玲的话，杨天傲的脸上出现了苦笑的表情，当看见她吐吐沫的动作后，顿时有种要晕的感觉，自己跟她是死对头，竟然会合起来气走她的一个追求者，而且看蔡景博临走时看他狠狠的样子，这件事看来没有这么容易了解。
　　“黄大小姐，请注意你的言辞，鄙人今天起来刚洗了脸，脸上好像没有你说的那么脏，而且刚才是你亲我的，不是我叫你亲。”
　　“哼，我亲你怎么了，有多少人想本小姐亲他们，本小姐都没有亲，亲你这个大色狼是你的福分，你竟然还说三道四，你是不是欠扁找揍！”
　　看见黄心玲瞪眼，一副我就是蛮不讲理的样子，杨天傲的脸上已经苦笑的不能在苦笑了，他此时不知道用什么词来形容现在的心情，只想早早的离开她，回到自己的幸福小窝中。
　　“亲我行，但是大小姐，你难道忘记了我们是死对头吗？”
　　“哼，本小姐不是没有脑子的人，当然记得我们是死对头了，不过死对头有事也有合作的时候，难道你不知道吗？”
　　说完给了杨天傲一个白痴的眼神。
　　此时杨天傲再次领教了黄心玲蛮不讲理的功夫，知道在说下去自己不吃亏就啊弥陀佛了，苦笑了一下拿开黄心玲的手，拉着陈静和林欣的手向酒店走去。
　　在杨天傲拿开手的一瞬间，一种说不清，道不楚的感觉出现在了黄心玲的心里，看着杨天傲的背影复杂眼神在她的眼中一闪而过。
　　“心玲，不要站在这里了，我们走吧。”
　　王娜走过来轻声对黄心玲说道。
　　听见王娜的话，黄心玲对她微笑了一下，点了点头笑道：“好的娜娜。”
　　说完拉着王娜和王玉的手跟着杨天傲走过的路向酒店走去。
　　走进酒店，看了一眼四周，在一个靠玻璃的位置上坐了下来。
　　酒店里的人不多，除了一对看上去像情侣的男女外，还一个身穿黑衣的中年人。
　　“先生，请问你们要点什么？”
　　一个服务员打扮的女子走过来对杨天傲说道。
　　女子的样子很平常，不过给人一种清纯的感觉，对她笑了一下，“先等等，还有几个人要来。”
　　“好的！”
　　女服务员礼貌性的对杨天傲笑了一下，然后站到一旁。
　　在等了一会儿后，黄心玲拉着王娜和王玉的手走了进来。
　　“黄总好，这边请！”
　　由于黄心玲经常来这吃饭，所以这里的服务员基本上都认识她。
　　“不用了，我是来找人。”
　　黄心玲对那个服务员微微笑了一下，然后看了一下四周马上发现坐在窗户边的杨天傲他们，然后拉着王玉和王娜的手走了过去。
　　“黄总好！”
　　站在边上的女服务员说道。
　　对她微笑了一下，黄心玲在杨天傲的对面坐了下来，看着他道：“今天我请客，你点吧，不过我首先声明，我钱不多，你不要点贵的哦，顺便点了三五快钱的就是了。”
　　说完拿起女服务员倒好的茶喝了起来。
　　注意这边的服务员听见黄心玲的话都愣了一下，她们可是知道黄心玲的身份，堂堂沈雨集团的总裁怎么会没有钱呢？她们可是知道黄心玲没有男朋友的，而请客的对象竟然是个男的，这让她们心中充满了好奇，眼前这个男人有什么地方能上的了沈雨集团总裁的法眼能让她请客？
　　听见黄心玲的话，杨天傲的脸上再次出现了苦笑的表情，“你不用这么苛刻吧，竟然请客只叫人吃三五块的东西，好歹你也是沈雨集团的总裁，怎么会没有钱呢？在说我刚刚谈成了几百亿的合同，就算不能给个百万奖金，但也不用苛刻到这种地步吧！”
　　“怎么？难道不愿意吗，爱吃不吃，不吃拉到！”
　　说完叫来那个女服务员道：“你去给他来一块豆腐，一碟豆芽，外加一个猪腿跟一瓶酒，好了就这些。”
　　看见她不解的眼神笑道：“这是给他的。”
　　说完黄心玲指了一下坐在对面的杨天傲。
　　看了杨天傲一眼，女服务员点了点了道：“请问黄总你们要些什么？”
　　“嗯，给我们每个人来份红烧排骨，一份水煮龙虾……”
　　黄心玲一口气报了十几个菜菜停止下来。
　　当女服务员一一记下后，看了一眼坐在对面一脸苦笑表情的杨天傲，扑哧的笑了一下转身走了。
　　“好了，你不用这么看着我，我脸上没有花，想看花的话就看你老婆去。”
　　说完看了一眼坐在他身旁一脸微笑看着他的王玉。
　　正在一脸温柔之色看着杨天傲的王玉听见黄心玲把花扯到自己的身上，看见这么多人注视着自己，雪白的脸上顿时出现了羞红的颜色，娇嗔的瞪了一眼黄心玲，雪白的素手紧紧的捂住了羞红的脸。
　　看见王玉羞红的用双手捂住了脸蛋，众人的脸上都露出了笑容。一种说不出的感觉出现在了他们的心里。
　　“我说黄心玲，你不用这么对我吧，好歹我刚才帮你打退了那个蔡景博，就算没有功劳，也有苦劳吧。”
　　杨天傲说道。
　　“嗯，你说的也对，就算没有功劳也有苦劳。我黄心玲是个恩怨分明的人，不会亏待帮助过我的人，我叫厨房改改你刚才的菜。”
　　说完叫来站女服务员说道：“你去厨房叫师傅不要弄什么豆腐的什么。给他来份烧鸡，一碟鸡脖子，十个鸡屁股，嗯，在给他来盆猪肚血，嗯，好了就这样你去跟厨房说吧。”
　　女服务员不知道黄心玲今天为什么这样，但是顾客这样说了，她们做服务员的当然没有资格问话，记号黄心玲刚才要的菜向厨房走去。
　　“怎么，我刚才点的菜还不满意吗？”
　　看见杨天傲依然苦笑的表情，黄心玲不满说道。
　　“如果是你，你会满意吗？”
　　杨天傲苦笑道。
　　“怎么会不满意，很好啊，你想想要烧鸡，有鸡脖子，还有鸡屁股，外加一大盆的猪肚血，保真你吃了三天不用吃饭。”
　　笑意光芒在黄心玲的眼中一闪而过。
　　“既然你决定很好，全给你把，我肚子不饿就不吃了。”
　　被黄心玲的话郁闷的杨天傲连吃的胃口都没有了。
　　“好，这话可是你说的哦，我可没有逼你，到时候在别人面前你可不要跟他们说你谈好了几百亿的合同，我没有请过你吃饭哦。”
　　此时杨天傲的心情郁闷的已经不能在郁闷了，苦笑的坐在那里点点头，低头喝着杯中的茶，此时他才知道古人为什么说为小人与女子难养也。
　　在没有杨天傲和黄心玲的斗嘴下，现场平静了下来，四女你看我，我看你，在看看一脸郁闷表情的杨天傲，脸上都露出了笑容。
　　“对了杨天傲，能说说你是怎么让凤羽集团的人签约的吗？我听说这次去谈判的人好像是凤羽集团的总裁，是个很厉害的女人？”
　　黄心玲看着坐在对面低头喝茶的杨天傲问道。
　　听见黄心玲的话，杨天傲缓缓放下手中的茶杯，抬头看着黄心玲苦笑道：“想知道也行，不过你必须请我吃顿好的，最起码跟你们吃的差不多。”
　　“哼，不说就不说有什么了不起，我问小静去。”
　　说完黄心玲看着陈静说道：“小静你告诉心玲姐，你们是怎么让凤羽集团的总裁签约的？”
　　听见黄心玲的话，陈静把目光向杨天傲看去，见他摇摇头，对黄心玲苦笑道：“心玲姐对不起，姐夫不让我说，我……”
　　“姐夫？嘿嘿，你姐姐是谁啊，能不能介绍让我看看？”
　　黄心玲对杨天傲身后的女人充满了兴趣。
　　“心玲姐你不要问我，如果你想知道的话你去问姐夫吧。”
　　说完陈静在说话。
　　“喂，大色狼，你快说小静的姐姐是谁。”
　　“我为什么要告诉你？”
　　郁闷的表情在杨天傲的脸上消失，露出了丝丝微笑。
　　“哼，不告诉我去找人查，我就不相信我查不到小静的姐姐是谁，哼哼。”
　　对于黄心玲，杨天傲已经无语的不能在无语了，叫来站在对面的女服务员说道：“小姐，麻烦你去厨房叫他们不要弄刚才的东西了，帮我弄份跟她们一样的菜行了，价钱我自己付。”
　　“好的先生。”
　　女服务员微笑点了一下头。
　　黄心玲没有拦阻她，她不想女服务员为难，狠狠的瞪了杨天傲一眼，端起桌上的茶喝了起来。
　　“老公，能跟欣儿说说凤羽集团的总裁为什么跟你签约吗？”
　　林欣期盼的看着杨天傲问道。林欣问这话一半是为了心里的好奇心，一半是为了黄心玲。
　　杨天傲知道她为什么问，奸笑的看了一眼林欣，在黄心玲狠狠目光的注视下缓缓的说道：“欣儿，你应该还知道有天晚上我们在车上接吻的时候车被人撞了吧。”
　　“啊，老公，你怎么把这个说出来了。”
　　林欣雪白的脸上渐渐的流露出羞红颜色，娇嗔的瞪了他一眼。
　　“嘿嘿，有什么好害羞的。”
　　“嗯，那天我还记得，好像我们还送那个女子去医院呢。”
　　说完林欣想到了什么，小嘴慢慢的张大，脸上慢慢的出现惊讶的表情，“老公，你说那个女子就是凤羽集团的总裁？”
　　看见林欣脸上惊讶的表情，杨天傲点了点头笑道：“嗯，她就是凤羽集团的总裁，是不是感到很以外？”
　　“嗯，很以外，没有想到那个叫陈依的女子竟然是凤羽集团的总裁。”
　　“是啊，老公当时在看见她的时候也感到很惊讶，小依还说当面要谢谢你呢。”


正文  第104章 眼睛都瞎了
　　听见他们的对话，黄心玲和王娜渐渐的知道了一些事情，知道杨天傲为什么能这么顺利把合同签了，苦笑的表情出现在黄心玲的脸上，没有笑道自己精心布置的陷阱竟然会被一场小小的闹剧给搅和了。
　　真是人算不如天算啊！
　　注意到黄心玲脸上苦笑的表情，王娜伸手握住她那雪白的素手温柔道：“不用想这么多了，顺其自然吧。在说杨天傲呆在公司里也不错，不但给我们带来了一个商业天才还给我们弄下这个高达百亿的计划，这样的人我们可不能放走。”
　　“我知道娜娜，谢谢你的关心。”
　　黄心玲对王娜甜甜笑了一下。
　　轻轻抚摸了一下兴黄心玲雪白的脸蛋，王娜的目光注视在了坐在对面的杨天傲身上，丝丝温馨，微笑之意在她的眼中渐渐流露出来。
　　“老公我也想见见她，你什么时候有时间带欣儿去看看她好吗？”
　　林欣笑道。
　　“我的宝贝欣儿说了，没问题，只要你又时间老公就马上带你去看她。”
　　“谢谢老公！”
　　对林欣微笑了一下，杨天傲看着黄心玲笑道：“黄大小姐，现在你知道我怎么跟凤羽集团的总裁谈成合作了吧。”
　　看见杨天傲那贱笑的样子，黄心玲哼了一声，善了他一个大大的白眼，“没有想到你这个大色狼还认识凤羽集团的总裁，真是狗走狗屎运了。”
　　“是啊，我确实走了狗屎运认识了她，要不然有人的计划就快要得逞了。”
　　杨天傲没有生气，笑着看着黄心玲说道。
　　“哼，你不要给我得意，我是不会这样就放过你的。”
　　看见杨天傲脸上微笑的样子，黄心玲心里一阵愤怒，狠狠瞪了他一眼。
　　“嘿嘿，我随时等候黄大小姐的手段，我杨天傲一一奉陪到底。”
　　看见两人有开始针锋相对的样子，一旁的王玉说道：“好了好了，每天都少说一句，都多大的人了还时不时的吵架真是的。”
　　说完王玉给了杨天傲一个大大的白眼。
　　看见王玉大大的白眼，杨天傲的脸上顿时露出了苦笑的表情，“这怎么能怪我呢，我好好的坐在那里喝茶，是你家的那位黄大小姐非要没事找事，专门针对我，我想你也看见了吧。”
　　“什么！我针对你，杨天傲，你给我说清楚一点，我那点针对你了。”
　　听见杨天傲的话，黄心玲火爆的脾气顿时上来了。
　　“你没有针对我吗？刚才不知道谁在处处针对着我，说我那个这个。”
　　“你，你……”
　　看见两人好好的又开始吵起来，四女的脸上都露出了苦笑无奈的表情，“好了好了，你们两就一人少说一句吧。”
　　王娜说话了。
　　“哼”听见王娜的话，黄心玲重重的哼了一下，然后把头扭到一边不在看杨天傲。
　　对众女苦笑了一下，杨天傲坐在那里继续喝着面前的茶。
　　看见他们的样子，四女对眼了一下，苦笑的表情再次出现在她们的脸上。
　　这时服务员端着菜上来了。
　　看着眼前着香喷喷的菜肴，杨天傲原本没有食欲的胃口顿时食欲大增，深深的吸闻了几口香味，然后拿起筷子就要夹去。
　　“等等！”
　　黄心玲的筷子挡住了杨天傲筷子的去路。
　　“什么事？”
　　杨天傲抬头不解的看着她。
　　“这菜好像是我们的吧？”
　　听见黄心玲的话，杨天傲缓缓的放下了筷子，也没有跟她计较对女服务员说道：“麻烦你能不能叫厨师把我的菜快点上来？”
　　顾客是上帝，这句话已经印在了女服务员的心里，露出职业性的微笑说道：“好！”
　　说完转身向厨房走去。
　　“心玲不要这样好吗，好歹杨天傲也帮过你，而且还为公司赚了这么多钱，你应该请人家吃顿饭的。”
　　王娜有点责怪的看着黄心玲说道。
　　看见王娜责怪的眼神，狠狠的瞪了一眼坐在对面看着她的杨天傲，说道：“好吧，我黄心玲可不希望到时候被人说成是一个小气的人。”
　　说完带头吃了起来。
　　见她动了，众女的目光都瞄向了杨天傲的身上，见他坐在那里一动不动，知道他是在因为黄心玲刚才的还生气，“老公，不要生气了好吗。”
　　“老公没有生气，你们吃吧。”
　　杨天傲嘴上虽然这么说，当时心里现在很是愤怒，如果不是看在众女的份上，他现在早就甩身走人了。
　　众女虽然听见他说没有生气，但都知道他生气了，都纷纷的责怪看着黄心玲。
　　看见众女责怪的眼神，想想自己刚才对杨天傲的态度，感觉自己的脾气确实有点过了，但是叫她放下架子跟一个无赖，流氓低声下气说话，她宁愿死也不要，冷冷的看了杨天傲一眼没有说话低头急促吃着美味的菜肴。
　　“怎么大家都不吃，吃啊！”
　　黄心玲吃了一会儿才注意到众女都没有动手吃菜的样子，抬头不解看着她们说道。
　　“不了心玲姐，我还是等会吃老公的吧。”
　　林欣一脸淡淡表情看着黄心玲说道。
　　看见林欣淡淡的表情，黄心玲顿时感觉到一股不好的预兆，看见王玉她们都一脸淡淡的表情看着她，而坐在她对面的死对头着低头喝着茶，在看自己独自一人拿着筷子吃菜，一种孤独的感觉突然在黄心玲的心底涌现出来，随后快速的在体内蔓延开来。
　　“娜娜，我真的做错了吗？”
　　黄心玲转头迷茫的看着王娜说道。
　　“嗯！”
　　王娜点了点头说道：“你刚才做的有点过火了。”
　　听见王娜的话，黄心玲抬头看众女看去，看见她们都点了点头，知道自己确实做过火了，看着做在对面依然低头喝着茶的杨天傲，一种说不清，道不楚的感觉出现在了她的心里。
　　“对，对不起！”
　　黄心玲艰难的说出这三个她不愿意说出的话。
　　虽然四女知道黄心玲会对杨天傲道歉，但还是愣了一下，目光注视在了低头喝茶的男人身上。
　　“没事，刚才也有我不对的地方，希望你不要介意。”
　　杨天傲给了黄心玲一个下台阶的机会。
　　听见他们都这样说了，四女的脸上才渐渐的露出了笑容，“老公，既然心玲姐都已经道歉了，那你就快点吃菜吧。”
　　林欣娇笑道。
　　看了一眼众女，杨天傲微笑了一下，然后拿起桌上的筷子吃了起来。看见杨天傲吃了，四女也跟着拿起筷子吃了起来。
　　看见他们的样子，坐在那里的黄心玲眼神复杂的看着杨天傲。突然黄心玲感觉自己像个局外人似的，看见他们欢笑吃着东西的样子，孤独的感觉再次从心底涌出，丝丝冷意是她身体颤抖了一下……
　　“心玲你怎么了？”
　　坐在一旁的王娜马上注意到了黄心玲的异样。
　　“没，没事。”
　　虽然黄心玲说没事，但是跟她相处这么久的王娜那会看不出她现在有事，以为她还在介意刚才那些事情，笑道：“天傲不说是不介意那些事情了吗，你也不要在介意那些事情了。”
　　“娜娜，你是不是觉得我有时候蛮不讲理，而且脾气暴躁？”
　　黄心玲的话使王娜愣了一下，不知道她为什么突然说这样的话，轻轻抚摸她那头乌黑笔直的秀发温柔道：“不要想那么多了。”
　　“不，我要你告诉我我是不是蛮不讲理，脾气暴躁！”
　　正在欢笑吃着菜肴的杨天傲他们这时也注意到了黄心玲的异样，停止了吃菜的动作目光投向了她的身上。
　　“谁说你蛮不讲理，脾气暴躁了？”
　　王娜看着伸手有点迷茫的黄心玲温柔说道。“好了不要想这么多了，今天你就当给姐姐一个面子暂时跟天傲和好，好好的吃顿饭好吗？”
　　转头看了一眼杨天傲他们，黄心玲微微点了一下头，然后拿起桌上的筷子吃了起来。
　　虽然众人没有说什么，但都察觉到黄心玲不一样，原本不是很活跃的起伏顿时再次平淡下来。
　　不知过了多久，迷茫的眼神在黄心玲的眼中渐渐的消失，淡淡的微笑出现在了她那张迷人的脸上。
　　看见黄心玲脸上渐渐的露出了笑容，众人一个牵挂的心也渐渐的回到了原来的位置上，欢笑的吃了起来。
　　这时，一阵嘈杂的声音打乱了眼神这幅温馨的画面，随后从外面进来十几个身穿黑色的大汉。走在前面的是一个看上二十多岁的青年，一身黑衣外加一张英俊的脸蛋足以迷倒一大堆青春亮丽的少女。
　　在青年进来的时候，杨天傲就注意到了坐在他对面的黄心玲脸上不由皱了皱眉头，顿时知道这个青年也是她的追求者，心里暗叹今天是什么节日，怎么刚走了一个蔡景博，不一会儿又来了一个青年。
　　青年走进酒店就看见坐在窗户旁的黄心玲，脸上顿时流出狂喜的表情走了过来。看见坐在她身旁的四女微微愣了一下，对黄心玲笑道：“心玲，原来你真的在这啊，刚才我去你的公司找你，公司的人说你出去了，刚好我一个手下看见你在这里吃饭，我就来这里找你了。”
　　青年脸上的微笑确实具有很强大的吸引力，足以通杀那些青春不懂的少女和饥渴难忍的少妇。
　　“找我有什么事吗？”
　　黄心玲冷冷看着他说道，就像不认识一样。
　　黄心玲冷冷的表情使青年的脸上微微露出尴尬的表情，随即笑道：“也不算什么事，只想找你吃个饭，没有想到你现在在这里已经吃了。”
　　说完又道：“我可以在这里坐下吗？“说完看了一下杨天傲，投去询问的眼神。
　　杨天傲没有说话，低头继续吃着香喷喷的菜肴，对他来说少管一件黄心玲的事就是少惹一件事。
　　“如果你是想吃饭，请你到别的桌去吃。”
　　黄心玲淡淡说道。
　　“臭婊子找死！”
　　站在青年后面的一个黑色大汉忍不住骂道。
　　“放肆，快给心玲小姐道歉！”
　　青年冷冷说道。
　　“是，是。”
　　说完大汉看着黄心玲说道：“对不起心玲小姐，是小的刚才说错话了，你大人有大量希望不要计较。”
　　黄心玲没有说话，低头继续吃着美味的菜肴。
　　“心玲，你不要生气，我这个手下不会说话，回去我会好好的教训他的。”
　　青年赔笑说道。
　　看见青年赔笑的样子，杨天傲实在想不通黄心玲到底有什么好，这么多人喜欢她，不由坐在那里上下大量着正在吃菜的黄心玲。
　　正在吃菜的黄心玲马上注意到有人在注视着她，抬头向目光投来的方向看去，见杨天傲一脸有趣的表情注视着自己，瞪了他一眼淡淡道：“看了这么久难道还没有看够吗，如果没有看够的话，回家在慢慢看。”
　　说完继续低头吃着桌上香喷喷的菜肴，狡黠光芒在黄心玲低头的一瞬间在她的眼中一闪而过。
　　黄心玲的话使杨天傲愕然的坐在那里，心里暗叹黄心玲还真是会给没事找事做，抬头看见青年眼中流露出不善的眼神，知道他一定误会了，不由苦笑的看了四女一眼，不说话继续吃着美味佳肴。
　　四女知道黄心玲又在给杨天傲找麻烦，都不由纷纷责怪的看着她，而后者则做了一个我无奈的动作。
　　“请问这位兄弟，你跟心玲是什么关系？”
　　青年暗暗察觉黄心玲和杨天傲的关系不一般，敌意感觉出现在他的心里。
　　“你说我跟黄心玲吗？我们是一对非常，非常普通朋友，就是说过几句话而已。顶多算是一个公司上班的，我是她公司里的员工，她是我的上司这样的关系。”
　　杨天傲可不想在当黄心玲的挡箭牌，当了不但没有得到什么好处，反而还被黄心玲奚落，心里暗叹自己怎么惹了这么难缠，蛮不讲理的女人。
　　听见杨天傲说他跟跟黄心玲是对很普通朋友，而且是她公司里的员工，青年有点绷紧的心松弛的下来，无表情的脸上也渐渐的露出了笑容，看着杨天傲笑道：“兄弟叫什么名字？”


正文  第105章 想学？没问题，亲一个！
　　“杨天傲！”
　　“在下周涛，兄弟如果有时间的话，赏个脸，我们找个地方喝喝茶怎么样？”
　　“这几天可能都没有时间，到时候在说把！”
　　杨天傲那还不知道周涛那点小伎俩。
　　“什么！少主叫你喝茶是给了你天大的面子了，你竟然不知好歹拒绝，是不是欠揍了。”
　　刚才那个说话的大汉又说话了。
　　大汉的话使杨天说傲的眉头皱了皱，抬头看着周涛说道：“你是怎么教手下的，难道你教出的手下都是这样的吗，说话一点礼貌都没有，不懂规矩。”
　　“呵呵杨兄不要建议，我这个手下说话确实过分了点，希望杨兄不要见怪，多多包涵。”
　　周涛脸上虽然微笑，但是心里已经把杨天傲的祖宗十八代各个都骂遍了，如果不是有黄心玲在，早就让人上去揍杨天傲了。
　　“这还差不多，回去可要好好教训，教他怎么在人面前说人话，不要时不时的狗嘴里吐出狗语，让人不知道它在说什么。”
　　“扑哧……”
　　杨天傲的话顿时使包括黄心玲在内的众女都笑出声来，捂着小嘴想已经一脸愤怒通红之色的大汗看去。
　　“怎么，难道我说错了吗，回去好好学学人语是怎么说话。如果没有钱学习人语，我可以找只猪教教你。”
　　“够了！”
　　听见杨天傲一次次的羞辱自己的属下，就算周涛在黄心玲的面前装的在怎么好，也气不过，终于暴露出了本来的面目。
　　杨天傲没有理会周涛愤怒的样子，看着黄心玲说道：“现在你知道他是个什么样的人了吧。”
　　“知道了。”
　　看见黄心玲面无表情的看着他，周涛顿时知道自己的伪装在她的面前破灭了，想起这件事的罪魁祸首者，向杨天傲看去，凶光在他的眼中一闪而过。
　　周涛眼中闪过的凶光那逃的过杨天傲的眼睛，丝毫没有放在心上，淡淡笑了一下，继续吃着香喷喷的菜肴。
　　“杨兄三番四次侮辱我兄弟到底是什么意思！”
　　周涛冷冷看着杨天傲说道。
　　“侮辱？我有侮辱他吗？”
　　杨天傲不解说道。丝丝笑意在众人不易察觉的情况下在他的眼中闪过。
　　“哼，不要在我面前装傻，今天你不要给我兄弟一个交代你休想走出这家酒店。”
　　周涛知道自己在黄心玲面前的伪装斯坏了，等会只能用强的了，想起黄心玲赤裸着全身躺在自己的身下被自己干的浪叫不已的样子，丝丝淫荡笑容在他的嘴角渐渐浮现出来。
　　周涛嘴角淫荡的样子王玉她们实在太熟悉了，顿时知道他在想着不良的事情，纷纷对他投去鄙视的眼神。
　　看见四女鄙视的眼神，周涛没有生气，想起眼前这四个女的也跟着躺在自己的身下被自己弄的浪叫的样子，顿时全身开始发热，眼光炙热的看着四女，好像要把她们全身的衣服脱光了，用眼睛强奸一样。
　　看见周涛赤裸裸的目光，杨天傲的脸上不由皱起了眉头，冷冷道：“如果你想对我的女人动脑筋，你就等着让你父亲来给你收尸。”
　　年轻人都有脾气，何堪向周涛这样从小别宠着长大的人，听见杨天傲的话，顿时骂道：“你他妈跟谁说话呢，老子就要上你的女人，你能把我怎么样！”
　　黄心玲没有想到在自己面前一项彬彬有礼的青年会是这幅嘴脸，不由皱起了眉头，心中满是厌恶感觉。
　　“你刚才在骂谁呢，有种在给我骂一次！”
　　杨天傲冷冷的从椅子上站了起来，看着周涛说道，强大的杀意顿时从他的身上发出笼罩住周涛。
　　站在对面的周涛马上感觉到了铺天盖地席卷而来的杀意，红润的脸上渐渐的露出惨白之色，身体开始不知不觉颤抖起来，眼神恐惧的看着站在他对面的杨天傲。
　　由于杨天傲的杀意只笼罩住周涛，所有站在旁边的人都没有感觉到杨天傲那强烈的杀意，都一脸不解的看着脸色突然变惨白起来的周涛，不知道他为什么这样。
　　此时谁也没有注意到坐在杨天傲他们不远处的一个地方，正在悠闲喝着茶的中年人突然神色冷峻的把目光注视在了杨天傲的身上，震撼的眼神从他的眼中流露出来，随后丝丝笑意出现在他的脸上。
　　此时众女的目光在周涛喝杨天傲的身上看来看去，不知道他们都站在那里不说话，紧紧的注视着对方。
　　冷冷看了一会儿周涛后，杨天傲收回了身上散发出来的强大杀意，坐了下来，继续低头喝着面前的茶。
　　强大的杀意消失顿时使周涛腿一软坐到了地方，呼吸急促恐惧的看着坐在那里悠闲喝着茶的杨天傲，深深的感觉到那恐怖铺天盖地传来的浓厚杀意。
　　“滚！”
　　淡淡的声音从杨天傲的嘴里发出。
　　众人虽然只是听见淡淡的声音，但是在周涛的耳里却犹如炸弹爆炸后发出的巨大响声，脸色突然一红，“哇！”
　　一口鲜血从周涛的嘴里喷射发出，溅在了他面前的地上，周涛突然的喷血顿时让他身后的手下都感到无比的吃惊，随后站在他身旁的大汉回过神来扶起他的身体，急切道：“少主，你没事吧。”
　　此时周涛的脸色异常的惨白，就像一张没有生气的鬼脸一样。
　　“没，没事，我，我们……”
　　“哇……”
　　“哗啦啦……”
　　又一口鲜血从周涛的嘴里喷溅出来，随后两眼一番晕过去了。
　　看见眼前情况的众人都呆了，她们实在接受不了刚才还好好的人怎么一会儿的时间就吐了两次鲜血晕过去了。随后目光纷纷的注视在了杨天傲的身上，丝丝恐惧之一从她们的眼中流露出来，除了林欣和那个中年人。
　　刚才杨天傲用强大的声波力量震碎了周涛的内脏，此时周涛的内脏已经被震的全部粉碎，能够能不能在活下去那就要看这个世界上有没有神仙了。
　　看了一眼昏倒在怀里的周涛，在看了一眼坐在那里悠闲喝着茶的杨天傲，大汉对身后的众人吼道：“我们走！“说完扶起周涛的身体走出了酒店。
　　临走时众人纷纷恐惧的看了一眼杨天傲，然后快步的走出了酒店，好像这个酒店里有什么不干净东西一样。
　　周涛走后，酒店里又恢复了平静，而在酒店里吃饭的人已经只剩下杨天傲和那个中年人了。
　　此时众女的目光都看向了杨天傲，林欣虽然知道杨天傲的厉害，但是没有想到他竟然会这么厉害，没有动手就让人吐了两次血晕过去。
　　“杨，杨天傲，刚才的事情是不是你做的。”
　　黄心玲声音有点颤抖看着杨天傲说道。
　　听见黄心玲的话，杨天傲抬头向她看去，看见她脸上丝丝流露出来的惧意，英俊的脸上渐渐的流露出丝丝笑意，没有回答她的话，看着站在黄心玲身后的女服务员笑道：“麻烦你用东西把地上的血弄干净好吗？”
　　女服务员恐惧的看了杨天傲以后，点了点头快步的离开了现场。
　　“老公，这是不是你做的？”
　　王玉虽然不敢十分的确定这件事是杨天傲坐的，但是她能大概的觉察出杨天傲刚才整个人不一样了，气质发生了巨大的变化，如果不是跟他好过的女人，还真察觉不出杨天傲刚才身体上的变化。
　　杨天傲知道她察觉到了什么才这样问的，淡淡的看了一眼王娜和陈静她们，笑道：“真的想知道吗？”
　　听见他的话，包括林欣，黄心玲在内的众女都不由的点了点头，丝丝恐惧不详感觉出现在了黄心玲的心里。
　　“我说这件事是我做的你们相信吗？”
　　杨天傲淡淡看着众女笑道。说完不理会众女脸上流露出来的表情低头继续喝茶。
　　虽然杨天傲没有给出准确的答案，但是知道他事情的林欣和王玉脸上都流出了就知道是你的表情，而不知道杨天傲事情的陈静和王娜脸上则流露出了丝丝不相信表情，脸色算嘴丰富的要算黄心玲，雪白的脸上一会儿是红，一会是惨白，丝丝恐惧之意从她的眼中透露出来，害怕的看着坐在她对面悠闲喝着茶的杨天傲。
　　看见众女脸上丰富的表情，杨天傲笑了笑，看着黄心玲笑道：“你不用这么害怕，看在玉儿她们的面子上我不会伤害你的。”
　　听见杨天傲的话，王娜微微有点紧张的心渐渐的平静了下来，他就怕杨天傲会因为黄心玲刚才的事而找她麻烦。
　　黄心玲显然没有听到杨天傲说的话，依然一脸恐惧表情的看着他，好像他是好么怪物一样。
　　“姐夫，这真是你做的吗？”
　　陈静还没点不相信，不过脸上没有丝毫惧意。
　　微笑的点了点笑道：“你们想不想拥有这样的实力？”
　　“想啊，当然想了。”
　　不等陈静回答，林欣就说话了。自从上次绑架以后，林欣就深深的体会到实力的重要性，但是当时不知道怎么跟杨天傲说，现在听见他说了，当然高兴了。
　　看见林欣一脸高兴激动的样子，杨天傲微笑的捏了捏她那翘挺的鼻梁，看着王玉和陈静笑道：“你们俩个呢，原不愿意学。”
　　“当然愿意了！”
　　陈静和王玉高兴的点了点头。她们也希望自己强大，帮助杨天傲分担一些事情，她们同时也隐隐察觉到杨天傲竟然有这样的实力，那他的父母，他的家族肯定不是普通的家庭。
　　看见三女都愿意学，杨天傲把目光转向了对面，发现黄心玲还一脸恐惧之色的看着自己，不由笑道：“黄大小姐，我杨天傲在你的眼里现在就真的那么恐怖，像个怪物吗？”
　　听见杨天傲的话，黄心玲从发呆中回过神来，“哼，谁怕你这个大色狼。”
　　虽然黄心玲嘴上这么说，但是脸上微微流露出来的惧意使人知道她还是怕杨天傲。毕竟两人是死对头，而且杨天傲刚才能在众人没有丝毫察觉的情况下就让周涛吐血晕倒，她不害怕那才怪了呢。
　　“既然你不怕我，那你不要用一副害怕的样子看着我啊，别人还以为你怕了我呢，搞得我自己都觉得自己是个很恐怖的人似的。”
　　杨天傲的话顿时逗笑了众女，连一脸害怕之色看着他的黄心玲脸上也露出了微笑。
　　“对，对了，那，那个杨天傲，你，你，你能不能也教教我那种厉害的功夫？”
　　黄心玲脸色不好意思的看着杨天傲说道，说完雪白的脸蛋已经红的不能在红了。她也渴望拥有强大的实力来保护自己，以前是没有机会学，没有人教，现在面前有一个了，虽然两人之间的关系不好，但是强大的实力使她放下了仇恨。
　　杨天傲和众女没有想到黄心玲竟然会说这话，都一脸古怪微笑的看着她。
　　看见众人古怪的表情，黄心玲羞红的脸上顿时更加通红了，突然直起身体看着杨天傲凶巴巴道：“怎么本小姐求你，你难道还不答应吗？”
　　林欣她们知道黄心玲已经放下脸面求杨天傲教她功夫了，“老公你就答应心玲姐，教她吧。”
　　林欣哀求看着杨天傲说道。
　　“是啊老公，你就答应心玲姐吧。”
　　王玉道。
　　“姐夫，心玲姐都放下面子这样跟你说了，你就答应她吧。”
　　“嗯，静儿说的对，老公你就答应心玲姐吧。”……
　　看见三女纷纷为黄心玲求情，而且还是他心爱的三个女人，笑了一下，看着黄心玲笑道：“好，我答应你，不过我有一个要去。”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“什么要求！”
　　黄心玲一脸微笑看着他说道，听见杨天傲答应她教她，黄心玲心里异常高兴，连两人是死对头的事情都放到脑后了。
　　“我要你让我亲一下。”
　　“什么！”
　　惊讶的叫声从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇里发出，随后绝美的脸上渐渐的流露出愤怒的表情，怒视的看着一脸淫笑看着她的杨天傲。
　　此时黄心玲真的想杀了眼前这个大色狼，臭流氓，没有想到他竟然会提出这个无耻的要求，但是一想到自己打不过她，只是深深的压下心中的愤怒，心里暗暗发誓等能打的过杨天傲的时候，一定要把眼前这个大色狼剁成肉酱拿去喂猪


正文  第106章 我请客，你付钱
　　“怎么？难道你不愿意吗？”
　　杨天傲一脸笑意看着黄心玲说道。他当然看见黄心玲脸上愤怒的表情，他就是要她愤怒，生气，她越愤怒，越生气，杨天傲就你感到越开心，越高兴，嘿嘿有点变态的感觉。
　　虽然黄心玲心里有千个不愿意，万个不情愿，但是想到那强大的实力，只好深深的压下心中无比愤怒的怒火，没有回答杨天傲的话，目光注视在了王娜的身上。
　　看见黄心玲投来的眼神，王娜知道她的意思，微笑的点了点头。
　　看见王娜点头了，黄心玲的脸上渐渐的流露出了迷人的笑容，“谢谢你娜娜！”
　　“不用，只要你叶做什么，娜娜都会支持你的。”
　　既是友谊，又是爱意的眼神在两人的双眼间传递着。
　　“好我答应你，希望你不要在亲了以后反悔，不然我杀了你。”
　　黄心玲面无表情看着杨天傲说道。
　　黄心玲最后威胁的话杨天傲当然不会放在心上了，这个世界又有几个人能威胁到他的生命，笑道：“你放心，我杨天傲说的出，保证做的到，答应教你绝对不会反悔。”
　　杨天傲才不怕她呢，要让黄心玲练到他这种实力就算没有百年也要几十年，那时候她虽然不会很老，但都很打岁数了，说不定……嘿嘿。
　　“不过……”
　　“不过什么！”
　　“你好像很不愿意让我亲的样子。”
　　“那有啊，我这不是答应你了吗？”
　　嘴上虽然这么说，但是黄心玲心里骂道：“你这个大色狼，臭流氓，本小姐想让你亲才怪呢。”
　　“那你怎么一脸不高兴的样子，你已经露出很高兴的样子，对我说，我很愿意让亲亲天傲老公亲吻，这样才能体现出你很愿意让我亲吻啊。”
　　“你，你，你……”
　　黄心玲顿时被杨天傲的话气的说不出话来。而一旁的王玉她们则纷纷向杨天傲投来了娇嗔，生气的表情。
　　看见三女脸上娇嗔，生气的样子，杨天傲对她们微笑了一下，随后目光注视在了黄心玲的身上。
　　“你混蛋！”
　　黄心玲你了半天，终于说出了压在心头的话，双眼喷火的看着坐在那里一脸微笑看着她的杨天傲，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲现在都不知道死过多少回了。
　　“我混蛋吗？”
　　“你是混蛋，超级混蛋，卑鄙无耻超超级大混蛋，地球上最最最混蛋的人……”
　　看着黄心玲脸色愤怒，不停换词骂自己混蛋，杨天傲的脸上丝毫没有生气，愤怒的样子，反而一脸欣赏表情的看着她，嘴角微微的翘了起来。
　　此时酒店里的人都把目光注意到了黄心玲的身上，没有想到堂堂彬彬有礼的沈雨集团总裁竟然也开头骂人了，那分别喷火的样子，不但没有消去她给人漂亮的感觉，反而体现出了她身上另一种的美感。
　　骂了好一会儿，黄心玲像是骂口渴了，狠狠的瞪了杨天傲一样，端起桌上的茶咕咕的灌进了她那张性感而又红润的小嘴里，滴滴茶水从嘴角旁流落下来。
　　看见黄心玲咕咕灌进茶水的样子，那样不但没有在她的身上显得给人粗如的感觉，反而在她的身上体现出一个女人给人豪爽的感觉。
　　“老公，看来你今天把心玲姐气的不轻啊，从我认识到她起，我还是第一次看见她骂一个人用了这么长时间，看来她很恨你啊。”
　　林欣一脸微笑看着杨天傲低声说道。
　　“是啊，我也是第一次看见心玲姐这么愤怒。”
　　坐在杨天傲另一边的王玉听见后轻声说道。
　　笑着在两人艳丽的脸蛋上轻轻的捏了几下，随后目光看向坐在对面黄心玲的身上，丝丝笑意使他的嘴角渐渐的翘了起来，欣赏的看着黄心玲豪爽喝茶的样子。
　　“骂完了吗？”
　　杨天傲等黄心玲放下茶杯以后看着她笑道。
　　“还没有呢！”
　　黄心玲狠狠看着他说道。
　　“呵呵，那你继续骂，我坐在这里听着。”
　　“你，你，好，好，杨天傲你有种，今天我的仇我黄心玲记下了。”
　　说完又道：“你到底原不愿意教我。”
　　“嗯……如果你对我说话时态度好一点的话，我或许会考虑考虑。”
　　渐渐的黄心玲知道杨天傲这么做是存心气自己，让自己在众人面前出丑，深深的压下心中那无比熊熊燃烧的愤怒之火，脸色平静，露出淡淡微笑看着他说道：“杨大哥，不要生气了好吗，刚才所有的事是小妹的错，你大人有大量就不要跟我计较的了号码？”
　　说完黄心玲的内心里已经把杨天傲的祖宗十八代都骂变了，心里狠狠想着，杨天傲你这个王八蛋，臭流氓，我黄心玲总有一天打你的跪在我面前叫娘！
　　杨天傲没有想到心高气傲的黄心玲为了学习武术竟然会放下脸面跟自己这样说话，怪异的看了她一眼，丝丝微笑渐渐出现在他那张英俊的脸蛋上，笑道：“你真的很愿意学吗？”
　　“嗯！”
　　黄心玲重重的点了一下头。
　　“好，我答应教你！”
　　“你真的教我吗？”
　　黄心玲惊喜道。
　　“废话，难道我骗你吗！”
　　“好，我姑且相信你的话。”
　　说完黄心玲闭上了双眼，等待杨天傲那张猪嘴亲吻她的脸蛋红红唇，雪白的脸蛋渐渐的浮现出了羞红的颜色。
　　看见黄心玲的样子，杨天傲和众女知道她这是做什么，“你现在的脸脏，我怕我等会吻了回去后拉肚子，还是留着等你脸洗干净，没有一点臭味以后在让我亲吧。”
　　“杨天傲，你，你，你……”
　　“你什么你，让我这么帅气的大帅哥亲你这么脏的脸你心里难道还不高兴，不愿意吗？”
　　说完杨天傲对黄心玲翻了翻白眼。
　　看见杨天傲大翻白眼，黄心玲心里愤怒不已，但是为了学习武术，只好深深的压制住体内熊熊燃烧的愤怒之火，陪脸笑道：“愿，怎么不愿意呢。”
　　看见黄心玲的样子，坐在一旁的三女都纷纷向杨天傲偷去责怪的眼神。看见三女责怪的眼神，杨天傲对她们微笑了一下，随后目光投向黄心玲的身上笑道：“嗯，这样说就对了。”
　　说完杨天傲给了黄心玲一个孺子可教也的眼神，气的她差点暴走想拿桌上的盘子扣在杨天傲的头上。
　　深深压下心中暴走的熊熊燃烧怒火，冷冷说道：“你打算什么时候教我。”
　　“等你有时间了来找我，我随时可以教你。”
　　说完杨天傲的目光注视在了王娜的身上笑道：“王主管愿意学吗？”
　　王娜没有想到杨天傲竟然会问她，神色顿时愣了一下，随后回过神来，雪白的脸蛋上渐渐的露出了使人着迷的笑容，狠狠的点了几下头笑道：“想，你愿意教我吗？”
　　王娜也希望拥有强大的实力来保护自己，只是刚才不知道怎么开口说而已。
　　“既然王主管想学，本人当然愿意教了。你以后就跟黄大小姐一起来找我吧，免得黄大小姐怕我们孤男寡女在一起的时候被我强奸了，那样可就不好咯。”
　　“什么！”
　　尖叫声从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　“什么，什么啊？”
　　杨天傲不解看着黄心玲，不知道她又有那根神经不对了。
　　“你混蛋！”
　　黄心玲的这句话顿时把杨天傲弄糊涂了，不知道自己那里有得罪她了，不解道：“我哪里混蛋了？”
　　“你无耻！”
　　“我那里无耻了？”
　　“你刚才说的话难道不无耻吗。”
　　“哦，你说的是刚才那话啊。”
　　杨天傲此时才知道怎么回事了，苦笑道：“我那是开玩笑说的，难道你也把它当真了？”
　　“哼，谁知道你这个大色狼，臭流氓是不是说笑，还是故意。”
　　听见黄心玲的话，杨天傲的脸上顿时露出了我冤枉的表情，苦笑的看着四女，没想到却惹来众女娇嗔，瞪眼的表情，暗叹古人说的对，好男不跟女斗。
　　看见杨天傲一脸郁闷之色坐在那里喝茶，林欣夹了一样菜放到他的碗里笑道：“好了老公，不要这样不开心的样子，吃菜吧。”
　　此时杨天傲郁闷的不行了，苦笑的看了一下林欣，拿起筷子吃了起来。
　　半个小时候，在没有人打扰的情况下，众人高兴的吃完了，随后目光注视在了杨天傲的身上。
　　“你们看我做什么？”
　　杨天傲不解看着众女说道。
　　“付钱！”
　　整齐的悦耳声音从五人那张红润而又性感的嘴唇里发了出来。
　　“付钱？为什么是我付钱啊，不是黄大小姐请客吗？应该是她付钱啊！”
　　“不要说那么多废话，难道你没有听见我们刚才说什么吗？付钱去。”
　　黄心玲端着茶杯淡淡看着杨天傲说道。丝丝笑意在众女不注意的情况下在她的眼中一闪而过。
　　在众女人目光的注视下，杨天傲为了不想惹来众怒，只好深深的忍吞下这枚苦果，拿出银行卡交给站在对面的女服务员，一脸苦笑的看着众女，心里突然生出有种撞墙的感觉，死了一了百了。
　　“怎么一副像个守寡的寡妇似的，本小姐只不过吃了你一顿饭，你就这么不热议吗？”
　　黄心玲淡淡看着杨天傲说道。
　　“是一顿饭吗？好像有几次了吧。”
　　“哼！”
　　黄心玲假装没有听见杨天傲的话，跟坐在一边的王娜聊了起来。
　　“好了老公，不要苦着脸了，这顿就当你请我们吃饭吧。”
　　王玉以为杨天傲是为了钱的事才苦着脸的。
　　杨天傲知道他误会了，但也不想过多的对她们解释，苦笑的点了点头，随后低头继续喝茶。
　　接过女服务员交过来的银行卡，杨天傲看着众女说道：“饭吃完了，你们准备回公司吗？”
　　“废话，不回公司去那，难道你不回公司吗？”
　　黄心玲转头白了一眼杨天傲。
　　如果不知道两人关系的人，看见黄心玲的白眼顶会以为他们是对情侣。
　　苦笑的表情再次出现在杨天傲的脸上，他没有想到自己的一句很普通的话，又招到了黄心玲的打击，“我不准备回公司，既然你回公司，那我们就各走各的吧。”
　　说完杨天傲看着王娜说道：“王主任，你等会也要回公司吗？”
　　“嗯，有事吗？”
　　王娜点了一下头不解看着杨天傲问道。
　　“也没什么大事，只是想叫你一起去逛逛街什么的，有空吗？”
　　狡黠光芒在众人不易察觉的情况下在杨天傲的眼中一闪而过。
　　王娜没有说话，而是把目光看着了有点愤怒之色的黄心玲身上，心里暗叹两人还真是一对纠缠不清的冤家！
　　黄心玲没有想到杨天傲叫王娜出去逛街而不叫她，心中的不平衡可想而知，心中熊熊燃烧的怒火真想上去给他来个连环三巴掌，可惜没这个实力。
　　“杨天傲，你这是什么意思！”
　　黄心玲含着怒火冷冷看着杨天傲说道。
　　“什么，什么意思？”
　　“你既然叫王娜出去逛街，那为什么不叫我一起去！”
　　“叫你？不是的，我想你误会了。你也知道我们之间的关系，我怕我叫你出去逛街，你的追求者知道后回联合起来杀了我，你也知道你的追求者都是一些有实力的人，联合起来的实力有多强大，而我个这个人很怕死，不能为了你的事情而害了自己，希望你能够理解。”
　　杨天傲说的有情有礼，四女纷纷都绝对他说的很对。
　　“什么！我害你！”
　　惊讶的叫声再次从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇发出。
　　正在远处看着他们的服务员，看见黄心玲再次惊讶的叫出声来，都暗暗猜测她今天怎么了，一项稳重的她不应该出现这样的情况啊，难道那男的……
　　而站在杨天傲对面的女服务员则暗暗吃惊，眼前这个男的竟然对黄心玲一点礼貌都没有，在她看来是一点礼貌都没有，竟然这样跟自己最崇拜的人这样说话，纷纷不平感觉出现在她的心里。


正文  第107章 小子不要瞪眼，我俩是夫妻
　　“难道黄大小姐你没有害过我吗？你先后两次拿我当你的挡箭牌，你可不要告诉我你没有过哦。”
　　“那，那是本小姐看的起你，才拿你这个大色狼当挡箭牌，哼，别人愿意让本小姐当，本小姐还不稀罕呢。”
　　黄心玲的话顿时听的杨天傲一脸苦笑，暗叹自己怎么惹来这么不讲理的人，而且还是女人，除了苦笑，他真的不知道说什么是好。如果黄心玲是男的话，杨天傲现在早就上去给她一定暴打了。
　　看见杨天傲脸上苦笑的表情，林欣笑道：“老公不要这样好吗，心玲姐说话是那个了点，你不要放在心上就是了。”
　　“老公没有事，枪老公还没有小气到你所说的那种程度。”
　　杨天傲笑着在她的脸上轻轻抚摸起来。
　　看见杨天傲当着众人的面抚摸自己，林欣雪白的脸上渐渐的流露出不好意思的表情，慢慢的红了起来，内心的羞意是她把头深深的埋在了他的怀抱里。
　　看见自己的亲密好友抱着杨天傲那个大坏蛋，臭流氓，黄心玲心里顿时生出愤怒，异常不舒服，好像有什么东西噎在喉咙里一样，重重的哼了一声，大大的赏了他一个白眼，随后跟王娜聊了起来。
　　看见黄心玲的样子，王娜歉意的看了杨天傲一眼，随后跟她聊了起来。
　　“老公，你不要怪心玲姐，其实她人很好……”
　　“老公知道，老公没有怪她的意思。”
　　杨天傲给了王玉一个微笑。他知道王玉担心什么，怕自己伤害到黄心玲，到时候她们进退两难。
　　听见杨天傲的话，王玉担心的心情渐渐的平静了下来，艳丽的脸蛋上渐渐的流露出迷人的笑容笑道：“谢谢你老公。”
　　“嘿嘿，我们俩夫妻还用的着说这么客气的话吗？”
　　杨天傲笑着捏了捏她那雪白的脸蛋。
　　看见众人投来的目光，王玉娇嗔一声，随后把羞红的脸蛋紧紧的埋在了杨天傲的怀里，丝丝幸福感觉在她的体内快速蔓延开来。
　　看见王玉和林欣紧紧的抱住杨天傲，坐在一边的陈静眼中流露出了羡慕的眼神，她也渴望姐夫这样抱住她，埋在他的怀里紧紧的体会着幸福的感觉……
　　正在远处看着他们的男服务员。看见林欣，王玉两女都紧紧的把身体靠在杨天傲的身上，紧紧的抱住他的身体，顿时眼睛都瞪直了，脸上渐渐的都露出了吃惊的表情，她们万万没有想到眼前这两个异常美丽的女子竟然会同时抱着一个男人。
　　而在一旁看着他们的女服务员脸上也露出了不相信的表情，没有想到眼前这两个如果漂亮的女子竟然会同时喜欢一个人，而且还在坐在一起，一点吃醋，争斗的样子都没有。如果不是看见，她们万万不会相信两女同侍一夫。
　　三人当然没有注意到众人的眼神，此时他们紧紧的搂抱在一起静静的体会着温馨，幸福的感觉。
　　“好了你们三个不要在大众地下搂搂抱抱了，都搂抱了这么久了难道还不够吗？不过回家抱去，我特许你们放假。”
　　不耐烦的声音从黄心玲那张红润而又性感的嘴唇里传了出来，打乱了他们温馨，幸福的感觉。
　　杨天傲没有想到黄心玲这样的事情竟然也要拿出来说一下，真正的无语了，不知道用什么语言说出此时心中的心情。
　　林欣和王玉听见黄心玲的话，从杨天傲的怀里出来，都娇羞的瞪了她一眼，纷纷责怪她。
　　“黄大小姐，难道你不知道我们夫妻正在培养感情吗？你知不知道，你这样打扰别人夫妻是很不礼貌的行为。”
　　杨天傲说的声音虽然平常，但是正在远处聆听他们说话的众人都真真确实的听见了他说的话，脸上吃惊的表情加上内心的无比惊讶使人不知道怎么形容他们现在的感受，只怕末日到了也没有出现这种让他们吃惊的忘了说话的样子。
　　而那些女服务员也好不到那去，一个个用吃惊的表情呆呆的看着杨天傲他们，好像刚认识他们一样。
　　夫妻！这可是远远超出了女朋友的限制范围。他们刚才还以为杨天傲和王玉她们是男女朋友的关系，却没有想到两人都成了他的夫妻，这在中国绝对是件重大的新闻！
　　听见杨天傲的话，回想了刚才自己所做的事情，黄心玲也知道自己刚才的话说错了，但不想在眼前这个死对头面前再次低头，重重的哼了一声说道：“竟然想培养感情，那你们回家去培养啊，何必在大众地下做这样的动作呢。”
　　说完再次大大的赏了杨天傲几个白眼。
　　杨天傲好像也开始习惯了，脸上不在流露出苦笑的表情，“黄大小姐，这好像是我们的自己的事把，在说这好像是公众地方，难道我们的自由，在公众的地方你也想要管一管吗？”
　　“我才懒得管你呢，大色狼！”
　　杨天傲知道跟蛮不讲理的人说话他注定要吃亏的，也不在接话，从椅子上站了起来，看着四女说道：“我们走吧，今天大家好好的放松一下，出去逛逛。”
　　说完微笑的看着坐在对面的王娜。
　　王娜像是注意到了杨天傲微笑的眼神，抬头向他看去，雪白的脸蛋在他目光的注视下渐渐的流露出红晕之色，阵阵羞意感觉从她的心底涌现出来。
　　黄心玲像是没有注意到杨天傲的眼神，转头看着王娜说道：“娜娜我们走，不要跟这个大色狼去。”
　　说完看着王玉她们说道：“你们不如也不要跟大色狼去了，我们一起出去吧。”
　　黄心玲的话使王玉她们为难了，一边是好姐妹，一边又是老公，让她们卓识为难，不知道应该怎么做出选择，目光纷纷注视在了杨天傲的身上。
　　杨天傲那还不知道黄心玲那点心事，看着众女的眼神，对她笑道：“黄大小姐，如果你时间的话，我们不如一起出去怎么样？”
　　“哼！”
　　黄心玲没有说话。
　　看见黄心玲的样子，一旁的王娜娇嗔的瞪了她一眼，责怪道：“心玲不要在使性子了，就算杨天傲以前有什么对不起我们的地方，但他刚才也帮了你不少忙，他都放下台阶了，你还想怎么样？”
　　“娜娜，你怎么帮那个大坏蛋说话了。”
　　“我是实话实说，那里帮他了。”
　　“好，看在你的面子上我先不跟他作对。”
　　说完抬头看着杨天傲说道：“看在娜娜的面子上我就勉为其难的跟你去吧。”
　　此时的黄心玲给人的感觉不是一家跨国超级集团的总裁，而是一个任性的女子。
　　苦笑了看了她一眼，杨天傲没有说什么，他知道自己怎么说到最后都会变得苦笑收藏。
　　看见杨天傲脸上苦笑的表情，三女纷纷向他偷去安慰的微笑。
　　“走吧！”
　　杨天傲看着众女说道，说完从椅子上站了起来拉着林欣和王玉的雪白素手向大门的方向走去。
　　就在杨天傲他们准备要走出酒店的时候，远处排着成龙向酒店方向开来的汽车使他停止了脚步，脸上皱起了眉头看着眼前的情景。
　　五女此时显然也注意到了排成长龙开来的汽车，看它们的样子好像是向酒店开来的，停止了脚步目光注视在了杨天傲的身上。
　　长龙的车队在酒店的门口停了下来，随后从车里哗啦啦的下来一群黑社会打扮的青年围着中间一辆加长型林肯轿车。
　　轿车的门被一个黑衣青年打开了，一个脸色愤怒的中年男子从车里走了下来，随后一个看上去年龄跟他差不多的中年跟在他的后面下了轿车。
　　此时不知什么时候，酒店的经理已经从酒店里跑了出来，来到那脸色愤怒的中年人面前。
　　这是一个熟悉的人影出现在了杨天傲他们的视线中，一股不详的预感出现在了他们的心里。
　　只见那个人影对那个满脸愤怒的中年人说了一些什么，随后中年人的目光注视在了他们的身上。
　　中年人的目光在众女的身上扫过，众女的体内顿时生起了一阵寒意，不过随即消失在她们的身上，目光紧紧的锁定在了杨天傲的身上，凶狠目光在他的眼中一闪而过。
　　杨天傲看见那个人影时就觉得有种不详的感觉，在看见中年人的眼神联想起他那熟悉的样貌，顿时知道他是谁了，脸上渐渐的露出了笑容，注视着他们。
　　眼前这个人就是周涛的父亲，黑龙帮的老大周勇。
　　紧紧的看了杨天傲一会儿后，周勇不知道对他身边的中年人说了什么话，那个中年人手一挥，站在他身后的手下刷刷的向杨天傲跑来然后紧紧的围住了他们。
　　他杨天傲怕过谁，谁也不怕，对于这些小喽啰，看也没有看他们一眼，眼睛紧紧的盯着周勇，丝丝笑意在他眼中闪过。
　　“大色狼，这到底是怎么回事，他们为什么围着我们？”
　　黄心玲在身后问道。
　　“还不是你惹的祸。”
　　杨天傲回头看着她淡淡笑道。
　　“我惹得祸，我什么时候惹祸了。”
　　暴走的前奏出现在了黄心玲的脸上。
　　“你难道刚才没有看见周涛的一个属下出现在他的面前，跟他说话吗？我想站在那里的中年人，就是周涛的父亲。”
　　“周涛的父亲？”
　　黄心玲的目光从杨天傲的身上收回向中年人看去。
　　“大色狼，你说他是不是因为周涛的事情来的？”
　　黄心玲以前就知道周涛家是混黑道的，所以没有感到吃惊。
　　听见黄心玲的话，杨天傲苦笑了一下，没有想到她竟然也会问这么落智的话，“你看他们的阵势，不是应为周涛的事情，那是为了谁的事来，难道是因为你跟他儿子的婚事吗？”
　　听见杨天傲的话，黄心玲顿时有种冲动想要上去揍他的感觉，但是一想到自己跟他实力的察觉，只好深深的压下内心熊熊燃烧的怒火，大大的赏了他一个白眼，然后目光注视在周勇的身上。
　　见黄心玲没有说话，杨天傲也不在说话，目光注视在了周勇的身上。
　　他们的样子都被站在一旁的四女看在眼里了，对眼了一下，苦笑的表情出现在了她们脸上。
　　站在远处的周勇当然看见他们刚才说话的样子，看见他们都一脸镇定，丝毫没有慌张，害怕的样子，脸上不由皱起了眉头，然后走了过来。
　　虽然王玉，陈静表情镇定，但是心里害怕不已，目光每时每刻都注视在杨天傲的身上。而林欣的心里就币陈静她们镇定多了，毕竟她看过杨天傲杀人的场面，那血肉伶伶的景象还不时的出现在她的脑海里。而黄心玲和王娜两人由于常年呆在上位者的位置上，这种场面见多了，也就不在害怕了。
　　“你就是黄心玲小姐？”
　　周勇走到杨天傲他们的面前没有跟他说话，而是跟站在后面的黄心玲说话。
　　“是，你是？”
　　黄心玲疑惑道。
　　“呵呵，我是周涛的父亲，周勇。”
　　“哦，原来是周伯伯，你好。不知周伯伯带这么多人围着我们是什么意思？”
　　黄心玲礼貌性的给了他一个微笑。
　　“还不是因为犬子被人打伤的事情，所以待人过来看看。”
　　周勇意味深长的说道，说完目光放在了杨天傲的身上，凶狠之色在他的眼中闪过。
　　“你就是杨天傲！”
　　周勇目光紧紧的盯着杨天傲说道。
　　“是的，我就是杨天傲，周伯伯好。”
　　杨天傲看着周勇说道。
　　看见眼前这个年轻人在自己的面前一点害怕之意都没有，在想到那个躺在医院里的周涛，周勇马上确定杨天傲不简单。但是想起唯一的儿子被人弄成残废，虽然不知道是谁弄的，但是从事情了解中他可以确定是杨天傲这个人在众人面前不察觉的情况下弄的。
　　“你不要在我面前装了，周涛的事是不是你做的手脚！”
　　周勇脸色突然一变，涛涛霸道气息从他身上涌出向杨天傲盖来。


正文  第108章 强硬后台
　　杨天傲当然察觉到周勇的身上散发出来的涛涛霸气气息，脸上渐渐出现笑容笑道：“周伯伯你在说什么呢，我跟周兄一见如故，他突然出事，而我又站在那里，怎么能关我的事呢？”
　　杨天傲的话顿时事周勇无语，从手下的回报中确实知道杨天傲当时没有做过什么动作。突然周勇想到了什么，脸上渐渐的露出惊讶表情，丝丝惧意在他脸上显露出来。
　　站在周勇对面的他的手下看见他面前惧意的表情，都一脸不解的看着他，不知道有什么事能使他们尊敬的老大脸上会流露出惧意表情，随后目光放在了站在哪里的杨天傲身上。
　　站在一旁的中年人看见周勇脸上流露出来的惧意表情，不解看着他说道：“老大你怎么了？”
　　“哦，我没事。加”中年人的话使周勇回过神来，看见杨天傲一脸微笑的样子，双眼闪动，不知道他在想什么。
　　周勇的样子都落在了杨天傲的眼中，嘲笑目光在他的眼中一闪而过。
　　“虽然不知道这件事是不是你弄的，但是你跟他当时吵起来，你必须给我一个解释。”
　　周勇说道。
　　“解释？”
　　杨天傲笑了一下对周勇说道：“没问题，我现在就像周伯伯解释一下。”
　　说完杨天傲松开王玉她们的素手，转身向正看着他的黄心玲看去笑道：“周伯伯的话你应该听见了吧，他要我解释一下我们之间的事情。”
　　看见杨天傲脸上得意的表情，黄心玲真想上去给他两个巴掌，但是想到两人在外人面前的关系，只好再次深深的压制内熊熊燃烧的愤怒之火，绝美的脸上渐渐的流露出迷人的笑容，伸手握住杨天傲的手，靠在他的身体上，双眼注视着已经流露出愤怒之色的周勇身上。
　　“周伯伯，你现在看见了吧，我跟心玲是真心相爱的，只是周兄不相信，非要说不可能，所以我们才吵了起来。”
　　说完换了一口气，看见已经流露出愤怒表情的周勇说道：“周伯伯，小子愚昧问一句，周兄是不是有心脏病，怎么会吐血呢？”
　　“住口！”
　　杨天傲的话已经使周勇愤怒的极顶了。
　　“把他们都给我带回去！”
　　周勇对手下命令道。
　　“是，老大！”
　　“等等周伯伯，你这是什么意思，我们都解释的这么清楚了，你怎么还能抓人呢？”
　　黄心玲对周勇说道。
　　“哼，枉我家涛儿这么喜欢你，没有想到你竟然会喜欢别人，你怎么对的起他！”
　　周勇的话使黄心玲的脸上流出了不高兴的表情，淡淡看着周勇说道：“周伯伯，你也是过来人，也应该谈过恋爱，难道不了解男女爱情吗？”
　　“厄……”
　　黄心玲的话顿时使周勇无语了，他还真的不了解爱情，而且也没有谈过恋爱，他的妻子，也就是周涛的母亲，是被他拐骗来的。
　　“小丫头，我的话还轮不到你来教训！”
　　周勇愤怒到。
　　此时杨天傲的脸上渐渐的皱起了眉头，声音了冷淡了下来，看着周勇道：“念你是长辈，我叫你一声周伯伯，不要以为人多就能怎么样，我照样能对付你们！”
　　杨天傲被周勇的行为有点弄火了。
　　“好，好，好小子，你是第一个竟然敢在我周勇面前说话的人，我佩服你，今天你只要在我面前砍掉双手，我周勇暴走不会为难你。而且以后也不在找你麻烦。”
　　“呵呵，你难道当我杨天傲是三岁小孩吗。砍掉双手？有人会傻到这样做吗？”
　　杨天傲的脸上微微露出愤怒表情。
　　“哼，那你可别怪我对你不客气了。”
　　说完对手下说道：“动手！”
　　“哈哈，有意思，有意思。”
　　一个声音传到了众人的耳朵里，随后众人目光注视在了刚才说话人的身上。
　　杨天傲没有说话，一脸笑意的看着走过来的中年人。
　　“是你！”
　　看见中年人的样子，周勇的脸上流露出吃惊，害怕的表情。
　　“是我，呵呵！”
　　中年人笑道。
　　听见他们的对话，众人知道他们之间是认识的。
　　“徐叔叔，是你啊！”
　　看见中年人，黄心玲的脸上流出了高兴的笑容。
　　眼前这个中年人就是白虎帮的军师徐正！
　　“是我，没想到小丫头几个月不见，又漂亮了许多，怎么都不去徐叔叔家玩玩呢，琳琳那个丫头还经常惦记你呢，说你怎么不去我家玩。”
　　因为王冲的关系，小时候黄心玲经常在他的身边看见过徐正，也渐渐的认识了他。
　　“琳琳最近好吗？”
　　“丫头还是那样，每天忙到很晚才回家，也不的她在公司里做什么。”……
　　听见两人的对话，站在对面的周勇脸上出现了吃惊的表情，徐正的身份他可是非常清楚，没有想到黄心玲竟然叫他叔叔。
　　黄心玲和徐正的对话使杨天傲脸上微微惊讶了一下，目光放在了他的身上，没有想到他的目光注视着自己，而且还对自己微笑点了一下头。
　　“徐叔叔，姑父最近好吗？”
　　黄心玲笑道。
　　“大哥最近很好，有你姑姑陪着你说能不好吗？”
　　两人的对话使众人顿时知道了他们间的关系。
　　“我们走！”
　　周勇轻声对身边的中年人说道。他知道有徐正在，他想抓杨天傲他们是不可能了。
　　中年人认识徐正，同时知道他的身份，听见他跟黄心玲的对话，知道抓不了杨天傲他们了，微微点了一下头。
　　“哟，周勇，你怎么急着走了啊，我们还没有好好坐下来聊聊呢。”
　　徐正看着转身要走的周勇笑道。
　　“今天晚上可能对不起了，我那帮你还有点事要处理，改天，改天我在跟徐老大坐下来好好聊聊。”
　　周勇回头笑道。
　　虽然周勇一脸笑容对着徐正说，但是心里已经把他的祖宗十八代都骂遍了。
　　看见周勇他们走后，王玉和陈静紧张的心才渐渐地放了下来，目光温柔的注视着杨天傲。
　　“呵呵，刚才你们两个是不是害怕了。”
　　杨天傲看着她们笑道。
　　“才没有呢。”
　　王玉娇嗔看着杨天傲说道。
　　“真的没有吗？那刚才不知道是谁紧紧的抓住我的手，都把我的手抓疼了。”
　　羞红的脸色顿时出现在王玉那张艳丽的脸上，妩媚的白了杨天傲一眼，然后把头扭到一边不在看他。
　　“静儿，刚才是不是感到很害怕。”
　　杨天傲轻轻握住陈静的手笑道。
　　“嗯！”
　　陈静脸色微红的点了点头，说道：“不过静儿知道有姐夫在，陈静一定会没有事的。”
　　“呵呵，我的小静儿什么时候这么会说话了。”
　　杨天傲笑着捏了捏陈静那张微红的脸蛋。
　　“哼，不叫叫人家小静儿，人家不小了。”
　　“是，是，是，姐夫以后不叫了，我的好静儿不要生气了。”
　　“徐叔叔，你怎么会在这里？”
　　黄心玲看着徐正说道。
　　“我，我今天出来没有事做，所以就来这里坐坐喝喝茶。”
　　徐正笑道。
　　“我看不是把大叔。”
　　杨天傲看着徐正笑道。
　　“厄……怎么会不是呢？”
　　看着杨天傲说道：“你是心玲的朋友吧。”
　　“大叔，你就不要在我面前装了，你在里面看了这么久还不知道吗？”
　　杨天傲在进入到酒店以后哦就注意到了徐正。
　　尴尬脸色在徐正的脸上一闪而过。
　　“徐叔叔，你不要理会他，我给你介绍我的好姐妹。”
　　说完黄心玲指着陈静她们对徐正一一介绍道。
　　介绍完四女，介绍到杨天傲时黄心玲说道：“徐叔叔，他叫大色狼，人很色，色的不行了，是我们公司的员工。”
　　黄心玲的话顿时使四女和徐正笑了起来，而杨天傲的脸上流出了苦笑的表情。
　　“黄心玲，好歹你现在是我的女朋友，不用在徐叔叔面前这么说我吧，你说是不是徐叔叔。”
　　杨天傲意味深长对徐正说道。
　　“啊，哦，对，对，心玲，刚才是你的错，怎么能这样介绍小杨呢。”
　　徐正说道。
　　“我呸不要脸，谁说人家是你的女朋友了，大色狼。“说完黄心玲对徐正撒娇道：“徐叔叔，你怎么能帮大色狼说话呢啊！”
　　“啊，心玲，小杨这个人事情很好的，你……”
　　“徐叔叔“哦，哦，是徐叔叔说错话了，心玲不要生气，徐叔叔跟你说对不起了。”
　　此时的徐正那还有黑道大哥级人物的样子。
　　娇嗔的看了一眼徐正，黄心玲的目光注视在了杨天傲的身上，看见他苦笑的看着自己，不由大大的善了他一个白眼，“怎么，难道我说出话了吗？”
　　“你说呢？”
　　杨天傲苦笑看着她说道。
　　看见这对冤家有吵了起来，一旁的四女脸上也露出了苦笑的表情。
　　“徐叔叔，你跟周涛的父亲认识吗？”
　　黄心玲看着徐正笑道。
　　“周涛？你是说周勇吗？”
　　徐正说道。
　　“嗯，你们认识吗？”
　　“呵呵，小丫头，你又不是不知道你徐叔叔是什么职业，你说我们能不会认识吗？”
　　“那周勇的实力强吗？”
　　“小丫头你说的这么多，是不是就像了解周勇的底细？”
　　徐正笑道。
　　“嗯，呵呵，我想今天的事情周勇不会这么轻易放过我们的，多了解他也好做好准备。”
　　“小丫头果然不亏是沈雨集团的总裁，想的这么清楚。走，我们进去，徐叔叔跟你说说周勇的事情。”
　　“嗯！”
　　黄心玲点了一下头，随后目光注视在了杨天傲的身上。
　　“看我做什么？”
　　杨天傲笑道。
　　“哼，看你长的好看。”
　　说完大大的给了他一个白眼，“大色狼，你进不进去？”
　　“厄……”
　　“老公，反正逛街的时间还有，我们进去吧。”
　　王玉说道。
　　“是啊老公，我们进去吧。”
　　林欣说道。
　　“既然我两位亲爱的老婆都这么说了，我总不能不给黄大小姐一点面子，你说是不是黄大小姐。”
　　“哼，爱进不进，不进拉倒。”
　　说完黄心玲狠狠的瞪了一眼杨天傲，然后拉着王娜的手进去了。
　　“玉儿，你们先进去，老公要跟这位徐叔叔好好聊一下。”
　　杨天傲看着王玉说道。
　　“知道了老公。”
　　说完王玉在杨天傲的脸上亲吻了一下。
　　“你们要不要来一个。”
　　杨天傲看着陈静，林欣说道。
　　看见杨天傲脸上淫荡的表情，陈静和林欣娇嗔的看了他一眼，飞快的亲吻了一下他的脸庞，脸红的拉着王玉的手走进了酒店。
　　看着三女走后，杨天傲的目光落到了徐正的身上笑道：“大叔，她们都走了，我们就在这里好好聊聊吧。”
　　“聊什么”徐正一脸不解看着杨天傲说道。
　　“就聊大叔为什么要跟踪你们吧？”
　　杨天傲意味深长对徐正说道。
　　“跟踪？我什么时候跟踪你们？”
　　“难道你没有跟踪我们吗？”
　　“没有！”
　　“嘿嘿，大叔，你不要在我面前演戏了，早在进入酒店之前，我就感觉到你身上的气息了。”
　　听见杨天傲的话，在想想他的实力，徐正的脸上渐渐的流露出了笑容，笑道：“先天后期古武者果然不一样，我隐瞒了气息，在这么远的地方看着你们，你竟然还能觉察的到。”
　　“大叔，你的修为也不错啊，后天后期了，在走一步就进入到先天期了。”
　　“在就不要弹劾我了，我都花费五年的功夫还是进入不了先天期。”
　　徐正叹了一口气。
　　“好了大叔我们不说这个了，说说你为什么要跟踪我们吧。”
　　“你应该知道昨天晚上做了什么事吧。”
　　徐正看着杨天傲说道。
　　“昨天？哦，昨天晚上打了几十个人，怎么了大叔，有问题吗？”
　　“当然有问题了，你打的那些人是龙虎帮的人。”
　　“那又怎么了，不就一个龙虎帮吗，就算在来一百个龙虎帮我也不怕。”
　　徐正没有觉得杨天傲在说大话，他确实有这个实力，“我知道你有这个实力消灭一百个龙虎帮，但是问题是他们后面有个很强硬的后台啊。”
　　“强硬的后台？大叔，你能不能仔细的跟我说说？”
　　徐正的话勾起了杨天傲的兴趣。
　　“这个说起来可能有点长，我们进去跟心玲那个丫头说一下，让她在那里等等，我们找个安静的地方坐下来说？”
　　“嗯，好。”
　　说完杨天傲走进了酒店。


正文  第109章 黑道格局
　　进入酒店，杨天傲就看见黄心玲坐在刚才的地方等他们，笑着走了过去。
　　“徐叔叔，你跟大色狼怎么现在才进来。”
　　黄心玲说道。
　　“呃……我们一见如故，所以就不知不觉聊了起来。”
　　徐正笑道。
　　听见徐正的话，杨天傲心里暗骂，什么狗屁一见如故，纯属胡扯。
　　“玉儿，你们在打这么坐一会，老公跟这位徐大叔要找个安静的地方聊聊天，等会儿过来陪你。”
　　杨天傲看着王玉说道。
　　听见杨天傲的话，王玉微笑的对他点了点头，笑道：“知道了老公，你去吧。”
　　“等等！我也要去。”
　　黄心玲叫住了准备要走的杨天傲和徐正。
　　“男人谈话，你一个女人去做什么。”
　　杨天傲转头看着她道。
　　“则么，看不起女人吗！”
　　“不是看不起你，而是我们谈的都是男人的事情，难道你也想听吗？”
　　说完杨天傲的双眼在黄心玲的身上身下瞄了一下。
　　人的自然反应使黄心玲双手放在了胸前，随后想到什么，雪白的脸上渐渐的露出羞红的脸色，双眼愤怒的注视着一脸得意之色看着她的杨天傲。如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道死过多少回了。
　　“好了心玲，不要生气了，徐叔叔只是跟小杨聊聊，很快就回来的。”
　　狠狠的瞪了一眼一脸得色的杨天傲，黄心玲别过头不在看他。
　　微笑的看了一眼黄心玲，杨天傲转身向柜台走去，看着女服务员说道：“麻烦给我们一间房间。”
　　“好的先生！”
　　在服务员的带来下，杨天傲和徐正来到了房间。
　　两人在沙发上坐了下来。
　　“大叔，现在可以说了吧？”
　　杨天傲看着徐正说道。
　　“好！”
　　徐正点了一下头。
　　“龙虎帮老大叫司徒纳兰，有一个儿叫司徒明，我想你应该知道吧？”
　　徐正说道。
　　“司徒明？知道，那小子胆子不小竟然敢绑架我的欣儿，我还没有找他算账呢。”
　　“龙虎帮成员有一万多人，掌握HZ市五分之一的地盘。”
　　“五分之一的地盘？还有什么帮派掌握了HZ市的地旁。”
　　“HZ市现在有五个大帮派，除了龙虎帮，黑龙帮和我们白虎帮，还有两个名叫凤鸣阁和天蛇盟。除了以上帮派，HZ市还有大大小小百余个帮派，不过拥有的地盘都很少。”
　　说完换了一口气又道：“其实像黑龙帮，龙虎帮这样的帮派，只是表面上的黑道，而真正的黑道其实是隐藏在它们身后的家族，或者门派！它们才是中国黑道真正的决策者！”
　　“门派？家族？你是说它们的背后都是古武者或者异能者在支撑它们！”
　　“嗯！”
　　徐正点了一下头。
　　“这么说它们只是傀儡咯？”
　　杨天傲的脸上渐渐的出现了有趣的笑容。
　　“可以这么说。”
　　“大叔，能跟我说说中国黑道的格局吗？”
　　杨天傲对中国黑暗世界充满了兴趣。
　　徐正微笑点了一下头，然后慢慢对他道出中国黑道的格局。
　　中国黑道分南北两道，而像徐正的龙虎帮，周勇的黑龙帮都属于南边。
　　南边黑道又以十二个帮派最大，属于十二大巨头，他们在南边黑道拥有绝对呼风唤雨的实力。其后是些中等门派，比如白虎帮，黑龙帮等等，在黑道上都是相当有名的。而后是一些没有什么名气，地盘，人数少的小帮派。而十二巨头的操控者就是古武界的古武家族。
　　“龙虎帮属于那个派系？”
　　杨天傲问道。
　　“司徒家族，我想你知道吧！”
　　“司徒家族？知道，我好像还跟一个叫司徒风的人打过一架，不过时间忘记了。”
　　“司徒风！你认识司徒风！”
　　徐正一脸惊讶看着杨天傲说道。
　　“大叔，你怎么这么惊讶，难道司徒风很厉害，很出名吗？”
　　杨天傲还是第一次看见徐正脸上露出惊讶的表情。
　　“当然认识了，他可是古武界公认有名的天才，听说已经到达先天后期了。”
　　“先天后期吗？没有想到他进步的这么快，看来我要加快脚步了，不然被那家伙超过了就完蛋了。”
　　杨天傲心里暗暗想到。
　　“天才？大叔，你说我是不是也是天才。”
　　听见杨天傲的话，徐正才意思到自己身边坐着一位天才，“小杨，我想问一下，你今年多少岁了？”
　　“呃……二十三了。”
　　“二十三！”
　　吃惊的表情再次出现在徐正的脸上，用看见怪物般的眼神看着他。
　　“大叔，我不是怪物，你不用这样看着我把。”
　　说完杨天傲做了一个我怕怕的动作。
　　“呵呵，是我失态了。”
　　徐正笑了笑。
　　“你是什么时候跟司徒风交过手的？”
　　“好像十年前吧。”
　　“最后结果是怎么样的？”
　　“他输给我了。”
　　“小杨，如果你现在跟他交手，你还有把握胜他吗？”
　　“不知道，其实古武到达先天后期，其中也分九个等级的，像我现在应该是先天后期第七个等级吧，也不知道那个司徒风已经到达第几个等级了。”
　　“第七个等级！”
　　徐正的脸上再次露出吃惊的表情。作为古武者，他当然知道先天后期有九个等级了，而杨天傲已经到达第七个等级了，这在古武界中已经是强大的存在了。
　　“对了大叔，你跟踪我不会就是像告诉我这些事情吧。”
　　杨天傲笑着说道。
　　听见杨天傲的话，徐正尴尬笑了一下，说道：“是还有一些事情。”
　　“什么事说吧。”
　　“第一，我想跟你交个朋友？”
　　“朋友？嗯，大叔这个人还行，而且还告诉了我这么多事情，行，这个朋友我交了。”
　　杨天傲笑道。
　　听见杨天傲的话，徐正的脸上充满了笑容。
　　“大叔，说说你接下来的要去吧。”
　　“呵呵，既然都是朋友了，你就不要叫我大叔了，我年龄大于你，就叫我老哥吧？”
　　“好！”
　　“第二就是想让你加入我们的帮会。”
　　“加入你们的帮会吗？行，看在老哥的面子上，我答应你加入你们白虎帮，不过……”
　　“不过什么？”
　　“这个位置能不能给的舒服点，还有只有帮会出现大事的时候我才帮忙，其他的事情我不想管。”
　　“呵呵，原来是这个，没有问题，老哥在这里直接答应你的要去。给你一个副帮主当当怎么样？”
　　“副帮主？嗯，这个位置还行，就副帮主吧。”
　　说完狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过，笑道：“老哥，既然我当了副帮主，那是不是先给点钱花花。”
　　杨天傲的话顿时使徐正愣了一下，随后笑道：“没问题，等会老哥就叫手下给你汇一个亿，够不够。”
　　一个亿虽然很多，但是对徐正来说，一个亿不算什么，实力强大的人才是最重要。
　　“那小弟就先谢过老哥了。”
　　杨天傲没有想到徐正一下就给了一个亿。
　　“不客气，我们出去吧，估计心玲那个丫头现在在那里大发脾气了。”
　　“好！”
　　来到酒店大厅，杨天傲就听见五女说笑的声音，还有黄心玲说他坏话的声音！
　　“小欣，杨天傲那个大混蛋有什么好的，你们竟然就这么喜欢他？”
　　“你不懂的心玲姐，其实老公这个人是很好的，只是你没有觉察出来而已。”
　　林欣说道。
　　“他好？他要是好的话，那全世界的好男人都死光光了……”
　　“真的吗，我怎么不知道呢，难道我不是好男人吗？”
　　徐正走过去笑道。
　　“啊，徐叔叔，你回来了啊！”
　　“是啊，而且还听见有人说全世界的好男人都死光光了，难道你徐叔我不是好男人吗？”
　　“啊，不是，不是，徐叔，你应该是听错了，听错了……”
　　“咳，咳，我刚才好像听见有人在骂我是大混蛋，不知道是那个三八婆在背后骂的，知道了非要把她拉出去强奸了不可。”
　　狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“杨天傲，你，你……”
　　“你什么你啊，我又没有说话，你脸红什么啊，难道觉得脸红好看吗，真是的。”
　　说完杨天傲不理会已经气的通红的黄心玲在陈静和王玉的中间坐了下来。
　　“你，你，你……”
　　此时黄心玲被杨天傲的话气的你了半天也说不出话来。
　　“你混蛋！你流氓！”
　　黄心玲终于骂出了心中已经想到的话。
　　“呃……我不觉得自己是混蛋，流氓？我好像是有过流氓的行为，好像在一次公车上，对……”
　　“杨！天！傲！”
　　愤怒的声音从黄心玲那张红润而又性感的嘴唇里发出。
　　“哦，我知道，我知道。”
　　看见两人的样子，唯一知道他们间事情的王娜脸上出现了苦笑表情。
　　“徐叔叔，你刚才跟大坏蛋说了些什么，这么晚才回来。”
　　黄心玲看着徐正问道。
　　“国家机密，不可说，不可说。”
　　徐正还没有说话，杨天傲已经接上了。
　　“哼，没有问你，还国家机密呢，就你这副熊样，国家还能看的上你让你做事吗？”
　　“呃……我长的真的难看吗？”
　　“不是难看，而是超级难看，你已经回家拿面镜子照照了。”
　　说完赏了他一个大大的白眼。
　　苦笑表情再次出现在了杨天傲的脸上，无语了。
　　看见他们的样子，四女都笑了起来，而一旁不了解他们之间关系的徐正不解问道：“心玲，你怎么说话处处针对天傲呢？”
　　“徐叔我哪有处处针对他啊，我是就事论事，他确实长的像副熊样，我只是好心提醒一下他，叫他躲在家里不要出来吓人了。”
　　黄心玲的话顿时使苦笑的众女和徐正都笑出声来，响亮的笑声顿时吸引来了正在吃饭众人的目光，纷纷像这边看来。
　　“呵呵，虽然我长的不怎么样，但还不至于像狗熊吧？在说我长的这样有这么多人喜欢，你长的这么漂亮怎么就这么少人喜欢呢？”
　　“喜欢我的人少吗？”
　　“难道多吗？”
　　“废话，喜欢我的人加起来肯定能把你杀了！”
　　“咳，咳，这么说他们那些人肯定眼睛瞎了，怎么会喜欢你这个凶巴巴，尖嘴猴腮……”
　　“杨天傲，你，你，你混蛋“我混蛋吗？嗯，混蛋好，混蛋妙，混蛋有饭吃，混蛋有女人上，好，好，啊，啊……”
　　痛苦的叫声从杨天傲的嘴里发了出来。
　　只见杨天傲的左右胳膊被坐在两旁陈静和王玉狠狠的掐捏着。转头向她们看去，看见她们脸色通红，羞怒的样子，顿时知道自己刚才说错话了，忙陪笑道：“两位亲亲好老婆，是老公刚才说错话了，对不起啊，不要在掐了疼啊……”
　　在杨天傲的赔笑下，陈静和王玉的脸上都出现了笑容，放开了手，娇嗔的瞪了他一眼，然后跟旁边的林欣王娜说起话来。
　　“活该，就应该被掐。”
　　黄心玲看见杨天傲刚才的样子高兴不已。
　　“我活该，我愿意，总比有些缺什么女人好。”
　　“你说什么！”
　　黄心玲那对大大的眼睛再次瞪向杨天傲。
　　“我说什么了吗？”……
　　看见两人像小孩吵架的样子，四女脸上再次露出了苦笑表情，不知道他们什么时候才不会吵闹。
　　“他们两人经常这样吗？”
　　徐正看着王娜她们问道。
　　“嗯，他们两个是死对头，见面经常这样吵吵闹闹。”
　　王娜回答道。
　　“难到你们不烦吗？”
　　“习惯了！”
　　“好了心玲，不要跟天傲吵了，一人少说一句吧。”
　　王娜看着黄心玲说道。
　　“哼，我才没有跟这个大色狼吵呢。”
　　杨天傲没有理会她的话，从椅子上站了起来看着众人说道：“我们走吧，出去逛街去。”
　　“小杨，逛街我就不去了，我还要回去把你加入帮派的事情告诉大哥去呢。”
　　徐正笑道。
　　“什么！大色狼加入帮派了！是什么帮派？”
　　“我加入帮派，你激动什么啊。”
　　杨天傲看着黄心玲笑道。
　　“哼，我哪有激动了。”
　　说完看着徐正说道：“徐叔叔，大色狼加入什么帮派了，快点告诉我。”
　　“就是白虎帮怎么了？”
　　“我也要加入！”
　　黄心玲看着徐正说道。
　　“不行，绝对不行，就算我同意，老大也不会同意的。”
　　徐正连忙摇头回绝道。
　　“是啊，就你这副长相进入帮会，帮会里的兄弟看了以后，保证三天吃不下饭，四天不敢洗澡，一个星期不在上次，十天……”
　　“杨！天！傲！我要杀了你，啊……”


正文  第110章 开放的年代
　　在黄心玲噼里啪啦的击打下，杨天傲终于求饶了，在重重的哼了一声后，黄心玲放开了他，狠狠道：“如果以后在敢对本小姐不敬，哼，可不要怪本小姐不给小玉她们面子。”
　　苦笑的看了一眼高傲之色的黄心玲，杨天傲真不知道说什么好，如果不是看在王玉，林欣她们的面子上给黄心玲一个下台阶的机会，他才懒的让黄心玲抓住击打呢。
　　看见杨天傲脸上苦笑委屈的样子，三女纷纷向他投去温柔的微笑，使得他苦笑的感觉才渐渐的好了起来。
　　“好了，事情也谈完了，小杨，我有事先走了，你就好好陪心玲她们去玩吧。”
　　徐正从椅子上站了起来看着杨天傲笑道。
　　杨天傲早就想走开了，他了不想坐在这里被黄心玲瞪眼怒视的看着，听见徐正的话连忙道：“好啊，我也正想走。”
　　说完从椅子上站了起来。
　　狠狠的瞪了杨天傲一眼，黄心玲从椅子上站了起来，然后走出了座位。
　　来到酒店门外，跟杨天傲他们道了别，徐正坐上一脸轿车走了。
　　“老公，我们现在去那？”
　　林欣看着杨天傲问道。
　　“你是我们现在去那？”
　　杨天傲笑着捏了捏她那雪白的脸蛋。
　　看见杨天傲当着这么多人的面捏自己的脸蛋，林欣雪白的脸蛋上渐渐的出现了羞红的颜色，内心的羞意她她慢慢的低下了头。
　　“大色狼。”
　　轻微的声音从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇里发出，传到了众人的耳朵里。
　　“老公，现在已经晚上了，我们不如去逛街去把。”
　　王玉看着杨天傲说道。
　　“我的小玉儿都说去逛街了，那我们去逛街吧。”
　　说完杨天傲看着陈静问道：“静儿你觉得怎么样？”
　　“啊，我，我听姐夫的。”
　　陈静脸色羞红说道。
　　“嘿嘿，有什么好脸红的跟姐夫说说，是不是……”
　　看见杨天傲脸上调侃的表情，陈静不由娇嗔的白了他一眼，脸色通红的躲到后面。
　　看见他们温馨的样子，坐在杨天傲身后的王娜眼中闪过一道复杂眼神，丝丝羡慕，极度之意从她的美目中一闪而过。
　　“黄大小姐，我们现在打算要去逛街，请问你这个大小姐要去那？”
　　杨天傲看着黄心玲问道。
　　“哼，现在公司都下班了，而且本小姐回家也没有什么事情，当然要跟你们出去逛街了。”
　　说完黄心玲赏了一个杨天傲早已习惯的大白眼。
　　听见黄心玲的话，杨天傲的脸上渐渐的流露出苦笑表情，他真希望黄心玲不要说跟他们一起逛街。跟美女逛街固然是一件很美妙的事情，但是跟一个专门跟自己作对的美女逛街，那很美妙的感觉就会很痛苦的感觉。
　　黄心玲马上注意到了杨天傲脸上苦笑的表情，知道他为什么会流露出苦笑表情，顿时柳眉倒竖，大大的双眼紧紧的盯着他那张英俊的脸蛋说道：“则么，难道本小姐陪你出去逛街难不成落了你杨天傲的形象！”
　　“不是，不是……”
　　看见黄心玲面色不善的样子，杨天傲连忙摇头到。
　　“不是？那你苦笑什么。”
　　杨天傲当然不会说我苦笑你怎么也要去，忙想了一个借口说道：“我苦笑自己好像忘了什么事。”
　　虽然黄心玲不知道杨天傲苦笑什么，但是知道他苦笑的内容绝对不是口中说出的样子，狠狠的瞪了他一眼，不在说话。
　　六人没有开车去，而是漫步走在公路上，欣赏着HZ市美好的夜色环境。
　　“杨天傲，我有件是想问你。”
　　黄心玲的声音传入到了杨天傲的耳朵里。
　　“什么事？”
　　杨天傲停止脚步回头看着她不解到。
　　众女听见他们的对话也停止了脚步。
　　“我想问你，你为什么要加入到黑社会？”
　　黄心玲的话正是众女都想要问的话，目光都聚集在了杨天傲的身上。
　　“呃……这个，应该说是我对黑社会有兴趣才加入的吧。”
　　杨天傲想了一下说道。
　　“兴趣？难道你不知道混黑社会是很危险的吗？”
　　“是啊老公。”
　　王玉接口道，说完微微当心表情浮现在她那张艳丽的脸蛋上。
　　微笑的捏了捏她那张艳丽的脸蛋笑道：“你们不用当心，你老公我这么强大，怎么会有事呢。”
　　听见杨天傲的话，黄心玲的脸上不由露出不屑的表情，没有在继续说话。
　　看见黄心玲脸上不屑的表情，杨天傲也懒的解释，但是想到她刚才关心的话，看着她笑道：“谢谢你黄心玲。”
　　“谢谢我？谢我什么？”
　　黄心玲被杨天傲突然的话弄的愣了一下才回答道。
　　众女刚才也被杨天傲的话弄的愣了一下，没有想到他竟然会多黄心玲说对不起。
　　“谢谢你刚才关心的话。”
　　“关心的话？去死，谁关心你这个大色狼了，我是怕以后没有人在敢跟我斗嘴，我才问一下，谁懒的关心你这个大色狼啊。”
　　说完招牌式的大白眼再次出现在众人的镜头里。
　　看见黄心玲大大的白眼，杨天傲的脸上再次流出了苦笑的表情，不知道眼前这个黄心玲是不是真的是自己前世和今世的死对头，冤家！
　　“老公，不要郁闷了，心玲就是这样，嘴硬豆腐心，说话就是这样，你不要往心里去。”
　　一旁的林欣安慰道。
　　听见林欣的话，杨天傲的脸上露出了微笑，点了点头，继续向前走去。
　　这是一个摊子出现在了众人的视野中，摊子的上面摆放着一些精美，可爱的小首饰，摊子的前面此时围了多年轻的男女，其中还有几对中年夫妇。
　　看见眼前摊子上摆放的东西，杨天傲突然想到自己跟她们相处了这么久还没有送过什么礼物给她们，眼前的东西虽然不是什么贵重物品，但是那精美，可爱的样子确实很吸引人。
　　看见林欣双眼不停往那看去的眼神，杨天傲笑着看着她说道：“欣儿是不是很喜欢那些东西。”
　　听见杨天傲的话，林欣转头对他微笑的看了点头。
　　“既然喜欢，我们过去看看吧。”
　　说完回头看着黄心玲问道：“你觉得怎么样？”
　　“嗯，好。”
　　黄心玲微笑的点了点头，目光注视在了摊子上的商品上。
　　众人的到来，马上引起了正在买东西人的注意，纷纷向他们看来，看的脸皮薄的陈静已经一脸通红之色。
　　在一些人让出一些地方后，杨天傲他们走了过去，看着摊子上摆放的精美首饰。
　　摊子上摆放的东西很多，有十二生肖型玻璃做的挂链，有一件穿心的手链，也有骷髅头状的戒指，看的众女脸上不时的散发出迷人的笑容，看的一些年轻人各个微微的愣在那里，连自己来这里做什么事都通通的抛在了脑后。
　　众女在挑选的时候，杨天傲也没有闲着，他准备挑几件好看的物品送给众女。
　　在挑选了半个小时候，十一件精美的首饰出现在了杨天傲的手中，微笑拿给站在后面体态有点发福的中年男子笑道：“老板，这些首饰一共要多少钱。”
　　“每件十块钱，一共一百一十块。”
　　杨天傲没有交钱，看着众女问道：“你们选择完了吗？”
　　“选好了。”
　　陈静看着杨天傲说道。
　　在接着挑选了半个小时候，其他人才挑选完首饰。
　　“老板，这些东西一共多少钱。”
　　“是合起来算吗？”
　　中年男子说道。
　　“嗯，合起来算。”
　　“不合起来算！”
　　说完人是黄心玲。
　　“为什么？”
　　杨天傲看着她不解问道。
　　“不为什么，就是不想合起来一起算！”
　　看她坚决的样子，在想想黄心玲做事的风格，杨天傲也没有在说什么。
　　“我也不想合起来算。”
　　黄心玲的话语过后，王娜的话语接了上来。
　　“为什么？”
　　“不为什么！”
　　看了王娜一眼杨天傲在说什么，对三女问道：“你们呢？”
　　“我们也不想。”
　　听见她们的话，杨天傲也没有说什么，他尊重众女的绝对。
　　众人在付了钱后，离开了摊位。
　　杨天傲他们不知道，就在他们走后，那些呆呆站在那里的青年疯狂的购买摊位上她们黄心玲她们买的东西，乐的那个老板嘴都合不拢。
　　“老公，你买这么多首饰做什么？”
　　林欣看着杨天傲手里的十一件首饰，不解看着他问道。
　　“当然是送给我心爱女人的礼物了。”
　　杨天傲看着她笑道，一件上面刻着一生一世的心性项链放在了林欣的面前笑道：“这是老公送给你的。”
　　林欣没有接过项链，而是呆呆的注视着杨天傲。
　　看着林欣呆呆的注视着自己，在看着其他四女也站在那里呆呆的注视着自己，杨天傲一脸不解表情看着她们说道：“你们这是怎么了，难道我脸上有脏东西吗？”
　　接收能力比较强的王娜首先从发呆中回过神来，艳丽的脸蛋上渐渐的流露出惊讶的表情，说道：“天傲，你说你现在有十一个心爱的女人！”
　　“好像不止！”
　　“不止！”
　　惊讶的叫声从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　杨天傲知道她们惊讶什么了，没有说话，微笑着点了点头。
　　“老公，你现在有多少女朋友？”
　　林欣虽然知道很多女子喜欢杨天傲，但是没有想到喜欢他的女子竟然会这么多，多的超过所谓的三妻四妾！
　　“嘿嘿，现在还不能告诉你，以后你会知道的。不过可以告诉你，老公现在的老婆和女朋友加起来已经超过三妻四妾了。”
　　“什么！”
　　惊讶的叫声再次从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。
　　“杨天傲，你混蛋！”
　　“我混蛋？我那里混蛋了？”
　　杨天傲不解看着一脸愤怒表情的黄心玲说道。
　　“你，你，你就是混蛋！”
　　“厄……就算我混蛋，你黄大小姐激动什么啊。”
　　“你，你……”
　　“好了心玲，人家林欣她们都是天傲的老婆，都没有说什么，你就不要在在说了。”
　　“老公，虽然玉儿知道你有很多老婆，但是没有想到会有这么多，什么时候能不能让玉儿见见她们？”
　　王玉渴望看着杨天傲说道。
　　笑着捏了捏她那翘挺的鼻子，淫笑道：“今天晚上去老公那，你就能见到几个姐姐了，老公保证她们看见你这个可爱的妹妹后一定会喜欢。”
　　看见杨天傲淫笑的样子，在听见他的话，王玉顿时知道他今天晚上想要做什么，雪白的脸色顿时通红起来，丝丝羞意是她真想找个地方躲起来。
　　看见杨天傲脸上淫荡的表情，一旁的陈静和林欣的脸上也流出了羞红的颜色。
　　“你们要不要也去我家坐坐？”
　　杨天傲转头淫笑看着王娜和黄心玲说道。
　　“你，你这个大色狼，臭流氓，你混蛋，去死吧。”
　　此时谁也没有注意到黄心玲一只雪白的素手里一个首饰紧紧的被握在了手里。
　　听见杨天傲的话，羞红的红晕顿时出现在王娜那张艳丽雪白的脸蛋上，没有说话，娇嗔的瞪了他一眼，随后低下了头。
　　苦笑的看了一眼黄心玲，杨天傲转头看着林欣温柔道：“欣儿，老公帮你带上好吗？”
　　“好啊！”
　　听见杨天傲的话，林欣高兴笑道，然后紧紧盯着那张俊美的脸。
　　“谢谢老公！”
　　当杨天傲帮她带上项链以后，林欣在他的脸上亲吻了一下。
　　随后杨天傲给陈静和王玉带上了项链，同时也得到了一个香吻。
　　来到黄心玲和王娜的脸上，一个刻有幸福一生的坠链出现在王娜的面前，温柔带有磁性的声音传入到王娜的耳中，“这个坠链送给你，希望你喜欢。”
　　“我，我好像不是你心爱的女人，怎么能送给我呢？”
　　王娜不解看着杨天傲说道。
　　“这是我送给你的友谊礼物！”
　　羞涩的接过杨天傲手中的坠链，丝丝羞意出现在王娜的心里，“谢谢！”
　　对王娜微笑了一下，同样是坠链，不同的是上面刻有的文字，快乐一生，“送给你！”
　　“送给我？”
　　黄心玲微微有点发愣的看着杨天傲说道。
　　“嗯，送给你。”
　　杨天傲点了一下头。
　　“为什么送给我？这些好像是你买来送给心爱女人的，怎么能送给我呢？”
　　“不为什么，算是友谊纪念品吧。”
　　“谢谢！”
　　过了一会后，黄心玲的脸上才流出了迷人的微笑说道，接过坠链，握在手里，丝丝说不出的心情充实着她的内心。
　　“不用客气！”
　　杨天傲对她微笑道。说完走到林欣的身边看着她们笑道：“喜欢老公送给你们的礼物吗？”
　　“喜欢！”
　　林欣抬头对杨天傲笑道。说完又道：“老公，我也有东西送给你。”
　　“什么东西？”
　　杨天傲笑道，说完一个上面刻有恩爱一生的项链出现在了他的面前。
　　“老公送给你，希望你喜欢。”
　　“老公很喜欢。”
　　微笑接过项链后，杨天傲在林欣雪白的脸蛋上亲吻了一下。
　　看着杨天傲当着众人的面亲吻自己，强烈的羞意是她把羞红的脸蛋紧紧的埋在了他的怀里。
　　“老公，玉儿也有东西送给你。”
　　王玉看着杨天傲笑道。
　　当杨天傲正要说话时，一个薄圆形的戒指出现在了他的面前，而戒指的主人此时一脸柔情的看着他。
　　“老公喜欢吗？”
　　“喜欢，非常喜欢！”
　　杨天傲笑着接过戒指，在王玉那张性感而又红润的嘴唇上重重亲吻了一下。
　　娇嗔的瞪了一眼一脸淫笑看着自己的杨天傲，王玉转头跟王娜她们聊了起来。
　　“静儿，你是不是也有东西送给姐夫？”
　　杨天傲看着陈静笑道。
　　“姐夫，我，我……”
　　内心害羞，是陈静‘我’了半天也没有说出下面的话。
　　“姐夫，这是静儿送给你的礼物希望你喜欢。”
　　陈静终于说出了话。
　　看见陈静手中那个可爱的小熊娃娃，黄心玲的嘴里爆发出了笑声，接着王娜，王玉她们也笑出声来。
　　“姐夫，这是我，我……”
　　“姐夫很喜欢。”
　　说完紧紧的抱住陈静那柔软的身躯，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，当着众人的面接吻起来。
　　陈静开头拒绝了一会，但是在杨天傲温柔的挑逗下终于渐渐的失去了防守，迷失在了他那温柔的接吻中。
　　温馨的感觉不知不觉笼罩住了众人，丝丝在她们体内蔓延开来。
　　两人吻得直到陈静透不过气来时才松开双唇。
　　看见紧紧抱着自己紧闭双眼，一脸羞红，不停喘气的陈静，杨天傲亲吻了一下她的额头，淫笑道：“静儿，喜欢刚才的感觉吗？”
　　陈静没有说话，羞红的脸蛋更加通红，脸上满是幸福的微笑，真想就这样一辈子紧紧的抱着他的身体永不分离。
　　“咳咳，我说两位，你们接吻也应该注意一下场地啊，你看现在有这么多人围着我们呢？”
　　黄心玲走过来说道。
　　抬头向四周看去，杨天傲马上发现了路边果然有很多人围在那里看着他们。看见这么多人围在那里看着自己，在想想刚才跟杨天傲接吻的样子，陈静那张羞红的脸蛋已经红的不能在红了，紧紧的把头埋在了他的怀里，内心强烈的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　“我们走吧。”
　　杨天傲也很不适应这种被人当猴看的感觉，对众女说道。
　　听见杨天傲的话，众女点了一下头，拉着手向前走去。
　　在确定没有人跟来的时候，众人的脚步才慢了下来。


正文  第111章 野蛮女的对手来了
　　“咯咯，杨天傲，说真的陈静刚才送给你的小熊，真的很适合你。”
　　黄心玲笑道。
　　声音虽然很悦耳，但是传到杨天傲的耳朵里就变味了，苦笑的表情再次浮现在他那张英俊的脸蛋上，没有说话，继续向前面走去。
　　黄心玲见杨天傲没有接话，也大感没却，跟王娜和王玉聊了起来。
　　六人走了半个多小时，来到繁华的大街上，众女绝美的容颜多少吸引来了百分之五百的回头率，看的脸皮比较薄的陈静害羞不已，雪白的素手紧紧的抓住杨天傲的手，好像他会消失在她身边一样。
　　而黄心玲，王娜提和王玉经常出现在公众面前，所以渐渐的对这样的眼神有种免疫。林欣虽然没有经常出现在公众面前，但是公司众多男同事的追捧使她也渐渐的产生了免疫力。
　　杨天傲能感觉到陈静紧张，害羞的心情，温柔看着她笑道：“静儿不要紧张，这里有姐夫在谁也不会伤害到你的。”
　　听见杨天傲的话，陈静那可紧张的心缓缓的回到了原来的位子，羞红的脸上露出了迷人的笑容，点他点了点头。
　　“老公，那里有家服装店，我们过去看看怎么样？”
　　林欣抬头看着杨天傲问道。
　　杨天傲没有直接回答林欣的话，而是看着正在后面说话的三女笑道：“你们觉得怎么样？”
　　“什么怎么样？”
　　黄心玲不解看着杨天傲说道。
　　杨天傲笑着把林欣刚才的话重复了一遍笑道：“你们觉得怎么样？”
　　“好，我们过去看看吧。”
　　黄心玲笑道，说完拉着王娜和王玉的手走了过去。
　　看见三女走了，杨天傲拉着陈静和林欣的雪白素手跟了上去。
　　商场很大，里面分成各个档次服装区，一些国际上有名品牌的衣服在这里随处可见。
　　在众人的瞩目下，杨天傲他们走进了这家名叫“凤鸣”的服装店。
　　进入商场，两人没有放过杨天傲，拉着他的手在众多衣服区中走来走去。看见两女每当看见一件喜欢衣服时脸上流露出来的高兴样子，一阵温馨，幸福的感觉在杨天傲的体内蔓延开来，微笑的看着她们挑选衣服时脸上流露出来的微笑表情。
　　“杨兄，真的是你啊！”
　　一个爽朗的笑声传到了杨天傲的耳朵里，随后他的目光向声音传来的方向看去。
　　“是你啊，欧阳锋！”
　　杨天傲没有想到在这里竟然会看见熟人。
　　“难得杨兄还记得小弟，正是我。”
　　此人就是杨天傲跟陈静柔买衣服时遇见的欧阳锋。说完看着站在杨天傲身边陈静和林欣笑道：“这两位是杨兄你的……”
　　“一个是我的妻子，一个是我的女朋友。”
　　杨天傲微笑说道。
　　“一个妻子？一个女朋友？”
　　杨天傲的话顿时使欧阳锋呆住了，好一会才回过神来，手上竖起了大母子，敬佩道：“还是杨兄你厉害，一个妻子，一个女朋友竟然能够和睦的相处在一起，不知上次跟你在一起的小姐……”
　　“你说静柔姐吗，她也是我的妻子，同时是静儿的姐姐。”
　　说完杨天傲拉着陈静的手看着已经又开始发呆的欧阳锋。
　　看见欧阳锋呆呆的注视着她们，陈静和林欣雪白的脸上渐渐的流露出羞红的颜色。
　　好一会儿欧阳锋才从发呆中回过神来，看见陈静和林欣脸色羞红的表情，意思到自己刚才失态的样子，老脸难得一红，不好意思笑道：“刚才对不起失态了。”
　　说完看着杨天傲羡慕道：“杨兄真是好福气，这么多温柔的女子都喜欢你。”
　　“呵呵，欧阳兄也不差啊，我想应该有很多女生追求你吧。”
　　“有是你，可是大多数都比不上杨兄身边的佳丽。”
　　“老公，你们慢慢聊，我跟静儿去其他地方看看衣服。”
　　林欣看着杨天傲说道。
　　“嗯，你们去吧，我跟欧阳兄在这聊聊。”
　　看见两女走后的背影，杨天傲回过头来看着欧阳锋笑道：“欧阳兄今天怎么有空来这里？”
　　“还不是陪我那个刁蛮的小妹。”
　　欧阳锋的脸上露出了无奈的表情。
　　“欧阳蓝？”
　　“嗯，就是她，说快要开学了，要我陪她过来看衣服。作为她的哥哥，你说我能不来吗？”
　　“欧阳蓝还是学生？”
　　“嗯，浙清大学三年级学生。”
　　欧阳锋回答到。
　　“她人在那里，只从上次见面我们都没有好好坐下来聊聊，这次我们可要找个地方坐下来聊聊。”
　　杨天傲笑道。
　　“是啊，小兄也想跟杨兄好好聊聊，了解一下杨兄是怎么泡到这么多美女的。”
　　当两人的目光向欧阳蓝所在的地方看去时，只见她正和一个绝美的女子好像在争吵着什么，而那个绝美女子的旁边还有两个艳丽的女子正在劝说。
　　古怪笑容在杨天傲的脸上一闪而过。
　　看见欧阳蓝跟人吵架，欧阳锋快步走了上去说道：“蓝蓝，发生了什么事，你怎么和别人吵起来了。”
　　听见欧阳锋的话，欧阳蓝狠狠的瞪了一眼对面的女子说道：“还不是我先看见这件衣服的，是她非要说她先看见的，而且还跟我抢。”
　　听完欧阳蓝的话，欧阳锋的目光向对面看去，一看之下神色微微呆了一下，随后脸上渐渐的流露出惊讶的表情，“你是黄心玲小姐！”
　　不错跟欧阳蓝争吵的女子就是黄心玲。
　　“是我，你是谁，我好像不认识你？”
　　黄心玲打量着眼前这个英俊高大的男子，皱眉说道。
　　“呵呵，黄小姐日理万机，怎么会认识我这种小人物呢。”
　　欧阳锋笑道。
　　“二哥，你什么时候也学会说这种谦虚的话了。”
　　欧阳蓝说道。
　　尴尬表情在欧阳锋脸上闪过，对于欧阳蓝苦笑道：“难道二哥以前就没有学过谦虚的话吗？”
　　“好像……没有！”
　　“好了，你们要聊回家去聊，这件衣服我要了。”
　　黄心玲的声音传到了两人的耳朵里。
　　“什么~！这件衣服明明是我先看见的，我要了。”
　　欧阳蓝大声叫道。
　　“什么是你先看见，你要不要脸，这件衣服明明是我先看见的，你才看见的，”
　　黄心玲瞪着欧阳蓝说道。
　　看见两人的样子，欧阳锋的脸上流出了苦笑表情。
　　“心玲，我看算了吧，这件衣服就给她吧。”
　　王娜劝说道。
　　“不行，凭什么给她，我也喜欢这件衣服。”
　　说完紧紧的拽住一半衣服。
　　“哼，就算我不喜欢，也不会让给你这个三八的！”
　　欧阳蓝怒视道。
　　“什么！你竟然敢骂我，你这个小屁孩，胸部还没有发育，长的像个青苹果的小太妹，竟然敢骂我。”
　　黄心玲一愤怒之色。……
　　看见两人对骂的样子，欧阳锋和王娜她们的脸上都露出了无奈表情。
　　“你，你是天远集团二公子欧阳锋？”
　　此时王娜认出了欧阳锋说道。
　　“是的，我想你是王主管吧？”
　　欧阳锋看着王娜笑道。
　　“嗯！”
　　王娜点了一下头说道：“你有办法让她们不要在吵吗？”
　　听见王娜的话，苦笑表情出现在了欧阳锋的脸上，“如果有办法的话，我早就让她们不要吵了。”
　　说完想到了什么，嘀咕道：“杨兄呢？”
　　如果欧阳锋的嘀咕声很轻，但是还是被王娜听见了，目光顺着他的方向看去，脸上渐渐的流出了笑容，她知道有个人能劝说黄心玲了。
　　看见王娜和欧阳锋投来的眼神，杨天傲知道自己不能在站在那里看戏了，微笑的走了过来。
　　“老公，林欣和静儿呢？”
　　王玉看见杨天傲身边没有两人不解问道。
　　“她们两人自己去找衣服了。”
　　杨天傲看着她笑道，说完握住她那雪白柔嫩的素手。
　　“杨兄，这位是……”
　　欧阳锋的脸上渐渐的再次露出吃惊的表情。
　　看见欧阳锋的样子，狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过，笑道：“她是我的老婆！”
　　听见杨天傲的话，欧阳锋再次呆住了。
　　“靠！”
　　欧阳锋久久才吐出这个早已想骂的话。
　　欧阳锋这个靠字声音很想，顿时吸引了正在争吵两女的声音。
　　“杨大哥，是你啊！”
　　看见站在欧阳锋身边的杨天傲，欧阳蓝的脸上露出的甜甜的笑容，狠狠的瞪了黄心玲一眼，拉着衣服向这么走来。
　　“是我，好久不见了！”
　　杨天傲笑道。
　　“老公，你们认识？”
　　王玉有点惊讶的看着杨天傲说道。
　　“嗯，上次也是在买衣服的时候认识的。”
　　杨天傲给了她一个微笑。
　　“杨大哥，这位姐姐是……”
　　“她是我的妻子！”
　　杨天傲看着欧阳蓝笑道。
　　“那上次那位姐姐呢？”
　　“也是我的妻子！”
　　听见杨天傲的话，欧阳蓝已经呆住了，呆呆的注视着他们，一脸不相信表情。
　　看见欧阳蓝的样子，黄心玲马上用力一拉，衣服从她的手中被拽了出去，正件落入到了黄心玲的手中。
　　欧阳蓝马上从发呆中回过神来，尖叫一声，马上向扑了上去，两人再次争斗起来。
　　看见她们的样子，杨天傲他们的脸上再次露出了苦笑表情。
　　渐渐的欧阳锋才从发呆中回过神来，一脸敬佩之意看着杨天傲说道：“杨兄如果不是一般人，不但得到了这么多美人的钦慕，竟然还是她们和睦的走在一起，真是难得，难得。”
　　“欧阳兄过奖了，以欧阳兄的样子，我想你也行的。”
　　杨天傲笑道。
　　“如果行的话，小弟就不用羡慕杨兄了。”
　　欧阳锋一脸苦笑表情看着杨天傲。
　　“好了，我们先不谈这个，还是先把她们劝开吧。”
　　听见杨天傲的话，欧阳锋点了一下头。
　　在杨天傲和欧阳锋的劝说下，俩人才停止了争吵。
　　“哼，看在你的面子上，我就不跟这个还没有发育完全的小丫头吵。”
　　黄心玲看着杨天傲说道。
　　“什么，你说谁还没有发育完全呢！”
　　欧阳蓝怒视道。
　　“呵呵，这里除了你还没有发育完全，还有谁没有发育完全呢？”
　　黄心玲看着欧阳蓝嘲笑道。
　　“三八，有胆我们就当着众人的面脱下衣服比比，看看谁发育的完全，谁发育的不完全！”
　　“好啊，难道我黄心玲怕你啊！”
　　看见两人真的要脱衣服的样子，杨天傲和欧阳锋忙上前阻止。
　　“大坏蛋你放开我……”
　　“二哥，你不要拉着我，我……”
　　看见两人的样子，一旁的王娜和王玉也看不下去了，纷纷上去劝说。在两女的劝说下，两女才停止了针扎，怒视的看着对付。
　　“不就是因为一件衣服吗，何必弄的一副争吵的样子。”
　　说完叫来站在一旁看戏的女服务员说道：“你们这还有这种衣服吗？”
　　“还有几件！”
　　女服务员回答道。
　　“全部给我拿来！”
　　“不要！”
　　“不要！”
　　“为什么不要？”
　　杨天傲不解看着她们。
　　“不为什么！”
　　两女同时回答道。
　　听见她们的话，看见她们的样子，杨天傲的脸上露出了苦笑的表情。
　　“杨大哥，你认识这个三八？”
　　欧阳蓝看着杨天傲说道。
　　“小屁孩，你说谁呢？”
　　黄心玲马上回话道。
　　“不知道，好像这里就这么一个三八婆。”
　　欧阳蓝嘲笑看着黄心玲笑道。
　　“你，你这个小屁孩……”
　　“好了，大家都不要吵了，少说一句。”
　　杨天傲低吼道。声音虽轻，但是都清晰的传入到众人的耳中。
　　“蓝蓝，给杨大哥一个面子行吗，不要在跟心玲吵了？”
　　杨天傲说道。
　　“杨大哥，她是你什么人，是你女朋友吗？”
　　“我呸，你这个小屁孩嘴巴干净一点，谁是这个大色狼的女朋友。”
　　不等杨天傲说话，黄心玲已经说话了。
　　“臭三八，我没有跟你说话，你插什么嘴！”
　　“小屁孩，你骂我什么”……
　　看见两人又一波的吵架攻势，四人的脸上再次出现了苦笑的表情。
　　两人对骂了很久，才渐渐的停止了骂声，双眼怒视的看着对付，如果不是有欧阳锋和杨天傲抱着，估计都要冲上去扭打在一起了，不过最后结果……
　　“你们两个都给我一个面子，不要在吵了好吗？”
　　杨天傲看着两人说道，同时心里暗暗高兴黄心玲的对手来了，嘿嘿


正文  第112章 杀人很酷
　　“不是不给杨大哥面子，只是这个臭三八太气人，忍不住想骂她。”
　　说完欧阳蓝双眼愤怒的等着已经怒的不行的黄心玲。
　　看着想要怒骂的黄心玲，站在一旁的王玉说道：“心玲姐，不要生气了，这件事就这样算了吧。”
　　说完看着欧阳蓝笑道：“这位妹妹，你跟心玲姐之间的关系，能不能看在姐姐的面子上就这样算了？”
　　好在欧阳蓝也不是什么蛮不讲理的人，愤怒的脸上渐渐的露出微笑说道：“看在嫂子的面子上，我就不跟臭三八计较了。”
　　说完还重重的对黄心玲哼了一声。
　　看见欧阳蓝的样子，杨天傲和欧阳锋的脸上出现了苦笑表情。如果不是杨天傲紧紧的抱着黄心玲的身体，有王娜捂着嘴，估计欧阳蓝刚才的话已经使黄心玲破口大骂，并且冲上去揍她了。毕竟黄心玲的火爆脾气在公司里是出了名的。
　　王玉没有想到欧年阳蓝当着众人的面喊自己嫂子，雪白的脸上渐渐的露出了羞红的颜色，低头娇羞道：“谢谢了！”
　　“杨天傲，你这个大色狼快点放开我的身体，我要杀了那个小屁孩！”
　　当王娜的雪白素手厉害黄心玲那张性感而又红润的嘴唇，愤怒的声音从里面传了出来。
　　就在两人争吵的时候，远处一个地方此时出现让人愤怒的情景。
　　只见几个人模狗样打扮的青年，此时对两个脸色通红的女子说着无耻下流的话……
　　杨天傲那能松开黄心玲的身体，如果松开她的身体，她不冲上去跟欧阳蓝打起来才怪。
　　看见欧阳蓝站在那里一脸嘲笑的看着自己，而自己的身体又紧紧的杨天傲搂抱着，只能用双眼紧紧的愤怒的注视着她，心中的委屈使她双眼开始湿润起来，随后滴滴晶莹的泪珠从她的眼中滴落出来，哭泣的声音从她的嘴里发出，随后双手紧紧的抱住杨天傲的身体，不停的击打他的后背哭泣道：“为什么，为什么，为什么抱着我不让我揍她……”
　　众人都愣了，连杨天傲也愣了，没有想到拥有坚强性格黄心玲竟然哭了，而且还哭的很伤心，很大声……
　　从发呆中回过神来，杨天傲没有说话，伸手轻轻的抚摸黄心玲那头乌黑的亮发，紧紧的抱住她的身体。
　　站在一旁的王娜看见她们的样子，双眼中充满了复杂的情绪，紧紧的注视着他们。
　　“啊，救命啊！”
　　响亮而又尖叫的声音传入到了众人的耳中。
　　突然杨天傲了脸色一边，愤怒之间渐渐的出现在他那张英俊的脸上，庞大的杀气顿时从他的身上爆发出来，顿时整个HZ市所有的古武者，异能者顿时感觉到了这股庞大无比的杀意，一些修为弱的古武者和异能者在抵挡不了这股庞大无比的杀意后，顿时吐出了鲜红的血水……
　　HZ市，一座高山上。
　　“好强大的杀气！”
　　一个古代道士打扮的老者对坐在对面的和尚说道。
　　“阿弥驼佛，此人竟然能用真气发动如此庞大杀气，修为必定到达先天后期境界了。”
　　“是啊，看来我们这些老家伙真的老了啊，连古武界现在出现这么强大的人都不知道。”……
　　HZ，一个别墅内，一个能使日月无光的绝世美女。
　　“是什么事让他如此愤怒？”……
　　就在HZ古武者纷纷猜测这个庞大杀意是谁释放出来后，释放杀意的主角已经来到了另一个地方，眼前的景象使他动手了。
　　“哧……”
　　几个满脸淫笑，做着下流动作的青年被强大的杀气割去了头颅，鲜血顿时喷发出来，喷洒的面的都是。
　　“轰！”
　　的一声，无头的尸体在支持了几秒后倒在了地上。
　　“没事了，有老公在，谁要欺负你们的下场就是死！”
　　涛涛杀意从青年的身上散发出去。
　　正惊慌失措的两女，看见眼前的青年，在也忍受不住压抑在心头的恐慌，泪水刷刷刷的从她们的双眼中滔滔不绝的喷发出来，抱着青年的身体大声的哭了起来。
　　青年没有说话，轻轻的抚摸她们的秀发，目光寒冷着注视着远处。
　　跟青年对过眼的人顿时都感到阵阵寒意在他们体内蔓延开来，纷纷避开他的眼神。
　　“老，老公，你杀人了。”
　　王玉声音有点颤抖，脸色害怕看着杨天傲说道。
　　看见王玉的样子，杨天傲的脸上微微露出笑容，说道“老公刚才的样子是不是很吓人？”
　　“嗯！”
　　王玉点了点头。
　　“老公，你为什么杀了他们？”
　　王玉指着地上无头的尸体害怕问道。
　　“他们死有余辜，谁要是侮辱我杨天傲的女人，都要死！”
　　说道四字，浓浓杀意再次从杨天傲的眼中爆射出来。
　　被人虽然听了很吓人，但是王玉听了很感动，很高兴，双手紧紧的抱住杨天傲的身体柔情道：“老公，不管遇到什么时候，哪怕等会就要拉去枪毙，玉儿也不会分开你的。”
　　王玉的话听的杨天傲一阵感动，紧紧的把她跟陈静一起搂抱在一起。
　　眼前无头，满是鲜血的情景，除了一，两个胆大的人和欧阳锋四人外，所有的人已经被吓的都跑了。
　　“哇塞！杨大哥真帅气，竟然当着这么多人的面杀人了！”
　　说出此话的人就是欧阳蓝。
　　“帅气是帅气，可是他杀人了啊！”
　　欧阳锋苦笑的看着一脸笑容的欧阳蓝。
　　“杀人怎么了，杀了败类是好事啊！”
　　“好事是好事，可是他当着这么多人的面杀人，不枪毙也要坐一辈子的牢啊。”
　　“二哥，你什么时候变的这么白痴了，杨大哥既然拥有这么强大的实力，你说他没有背后实力吗？”
　　“哦，对，对，看来你二哥我真的变成白痴了，忘记了他背后有着强大的后台实力。”
　　欧阳锋傻笑道。
　　看见他们站在那里紧紧搂抱的样子，站在那里的王娜停止了哭泣，呆呆的注视着他们，不知道在想什么。而一旁的王娜则复杂的注视着他们。
　　“静儿，欣儿，不要哭了。”
　　杨天傲温柔的声音传入到了两女的耳中。
　　“姐，姐夫，我怕。”
　　陈静一脸害怕之色看着杨天傲。
　　“怕什么？”
　　杨天傲不解看着她。
　　“姐夫杀人了，我怕会被警察抓走，然后枪毙。”
　　虽然陈静对中国的法律不是很熟悉，但是知道一名抵一名这条法律。
　　“老公，我看我们不如先逃到国外找个国家躲起来吧。”
　　林欣泪眼汪汪看着杨天傲说道。
　　低头亲吻了一下她的额头笑道：“难道你忘记了老公以前杀过人吗，到现在还不都没有事？”
　　听见杨天傲的话，林欣才想起他以前上过人，但是那是夜晚，没有几个人看见，焦急道：“老公，那是晚上杀人，没有几个人看见，现在有这么多人看见不一样。”
　　看见她脸上焦急的表情，杨天傲笑着捏了捏她的鼻子笑道：“不要害怕，老公不会有事的。”
　　虽然不知道心爱男人为什么这么镇定说自己没有事，但是林欣相信她，紧紧的抱住她的身体，不在过问。
　　“杨大哥，哇塞，你刚才杀人的样子真酷，我……”
　　“白痴，小屁孩！”
　　“臭三八，你说谁是白痴呢！”
　　欧阳蓝一脸愤怒瞪着黄心玲说道。
　　“这里除了你难道还有别人吗？”
　　黄心玲淡淡看着她说道。
　　看见两人只是对骂，没有动手意思，众人紧张的心才渐渐的放了下来，微笑的看着她们，恐慌的感觉渐渐的消失在了众人的心头。
　　“老公，跟心玲姐吵架的那个人是谁，你认识吗？”
　　林欣看着杨天傲问道。
　　“认识，她是欧阳锋的妹妹。”
　　说着杨天傲把她们之间的事情经过跟她们说了一遍，顿时林欣和陈静的脸上露出了迷人的笑容，害怕的感觉顿时消失在她们的心里。
　　这时一阵急促的脚步声打断了黄心玲她们争吵的声音。
　　“刚才是谁报警的！”
　　一个熟悉的身影出现在了杨天傲的眼中。
　　“是我！”
　　一个看上去二十多岁，样貌普通的青年站出来说道。
　　“把刚才的事情跟我说一下。”
　　身穿制服的男性警察对青年说道。
　　听完青年的话，男性警察抬头向杨天傲所在的方向看去，当看见他时微微惊讶了一下，“是你！”
　　“是我！”
　　杨天傲微笑的点了点头。眼前这个警察就是赵丽珍的手下小陈。
　　“是你杀了他们？”
　　说完小陈指了一下倒在地上无头的尸体。
　　“嗯！”
　　杨天傲点了一下头。看着他有点为难的表情，知道他为难什么，笑道：“等我跟她们说一下，就跟你们走。”
　　小陈知道杨天傲看出自己为难的表情，微笑的点了点头。
　　“老公，你认识他吗？”
　　林欣说道，说完指了一下小陈。
　　“算认识吧。”
　　说完又道：“你们现在先回家，等老公……”
　　“不行！”
　　三女的口中发出了同样的字。
　　“什么不行？”
　　“老公，出了这么大的事，作为你的妻子，我们是不会离开你的。”
　　林欣双眼认真看着杨天傲说道。
　　“我也是，坚决不离开老公！”
　　王玉双眼紧紧盯着杨天傲说道。
　　“我也是，我也不离开姐夫！”
　　陈静的双眼中充满了坚定的眼神。
　　看见三女的样子，杨天傲心里感动不已，对小陈笑道：“能不能带她们一起去？”
　　小陈被他们真挚的感情感动了，微笑点头道：“可以！”
　　“还有我们呢，作为他的兄弟，我怎么能一走了之呢。”
　　欧阳锋看着杨天傲笑道。
　　小陈这时注意道了欧阳锋，脸上露出了惊讶表情，随后笑道：“欧阳公子好！”
　　脸上丝毫没有巴结的表情。
　　“陈警官好啊！”
　　悦耳的声音传入到了小陈的耳中。
　　“啊，你是黄心玲小姐！”
　　小陈的脸上再次出现了惊讶的表情。作为HZ市的人民警察，他当然认识本地有名的企业家了，尤其是沈雨集团这种世界出名的集团。
　　“没想到陈警官还认识我啊。”
　　黄心玲笑道。
　　“认识，黄总裁的容颜怎么能够忘记了。”
　　说完又道：“你跟杨先生是……”
　　“他是我的员工，我是他的老板。”
　　说完黄心玲看了杨天傲一眼。
　　小陈没有想到眼前这两个全国都有名的企业家竟然认识眼前这个默默无闻的小人物，惊讶眼神在他的眼中一闪而过。
　　“黄总裁也要去吗？”
　　小陈看着黄心玲问道。
　　“我的员工出事了，你说我能不去吗？”
　　“好，那你们跟我走把。”
　　说完准备要向外走去。
　　“等等警察同志。”
　　刚才那个报警的青年对小陈说道。
　　“还有什么事吗？”
　　“有，刚才我把最重要的忘记说了。这几个死的人不是我们中国人，是日本人！”
　　“日本人？”
　　小陈想了一下，确实只有日本人这种没有受过高等教育的畜生才会在大众地下做出这种使人感到无耻的事情。“他说的是不是真的？”
　　小陈看着旁边几个观看的人问道。
　　“是的警察同志，这位兄弟说的是真的，这几个人不是我们中国人，是日本人。”
　　说完仇恨目光在他的眼中闪过。
　　“嗯，我知道了。不过能不能请你们两位跟我到警察局去一下，录一下比供？”
　　“好！”
　　“没问题！”
　　两人回答道，说完跟着小陈走了出去。
　　“你们何必产和进这件事呢？”
　　杨天傲苦笑看着欧阳锋他们苦笑道。
　　“你小子怎么能这么说话呢，虽然我们认识加起来还没有三四个小时，但是我了把你当兄弟看待哦。”
　　欧阳锋笑道。
　　“是啊，我也把你当哥哥看待呢。”
　　欧阳蓝对他甜甜笑道。
　　苦笑的看了这对兄妹，杨天傲的目光注视在了黄心玲和王娜的身上。
　　看见杨天傲的目光，黄心玲狠狠瞪了他一眼，冷声道：“不要看我，我不是因为你才去的，我是怕王玉她们等会要死，要活的，我当心她们安全。”
　　“不用看我，我跟心玲一样，担心小玉她们的安全。”
　　王娜说道。
　　苦笑的看了他们一眼，杨天傲拉着陈静和林欣的手走出了商店。


正文  第113章 老婆挺多
　　此时商店已经被封锁起来，两旁站满了警察，在两名警察用东西遮挡住众人的脸后，杨天傲上了警车，好在有警察用东西遮挡着，不然明天的早报封面，我们的杨大帅哥可要出现在班面了……
　　在呼啸声中，众人来到了那座让杨天傲熟悉的警察局，苦笑的表情出现在了他的脸上。没有想到短短两天就来了两次警察局，而结果却不一样。
　　下了警车，众人在小陈的带来下进入到了警察局。
　　小陈没有把杨天傲带到审讯室，而是带到了赵丽珍的办公室里。
　　进入办公室，杨政天傲就看见站在那里走来走去一脸焦急之色的赵丽珍，知道她焦急什么，心里微微感到笑道：“姐姐！”
　　听见杨天傲的声音，赵丽珍的身体微微震了一下，随后转身向杨天傲看来，焦急道：“你怎么出了这样的事情，当着众人的面杀人，你叫这让姐姐怎么帮你好啊。”
　　赵丽珍已经从小陈打给她的电话中已经了解到杨天傲杀人的事情，所以才这么样焦急。
　　赵丽珍焦急的表情使杨天傲一阵感动，笑道：“姐姐，我们先不说这个，我先给你介绍几个弟妹。”
　　说完拉着林欣，王玉和陈静的手对赵丽珍笑道：“姐姐，这三个是你的弟弟的老婆，也就是你的弟妹。”
　　“姐姐好！”
　　三女乖巧的喊道。
　　从来警察局的路上，她们已经从杨天傲嘴里知道，他有个当局长的干姐姐。
　　赵丽珍也从陈静柔她们那里了解到杨天傲有很多女人，其中还有她的妹妹，伸手拉着三女的手笑道：“大家都是自己人，不要站在那里，快坐下吧。”
　　说完又对站在门外的黄心玲她们笑道：“黄总裁，王主任，欧阳先生，欧阳小姐，大家都是熟人了，我想不用我说什么了吧，你们自便吧。”
　　黄心玲虽然跟眼前这个局长大人谈不上有很好的关系，但是也知道她没有弟弟，不解道：“赵局长，杨天傲是你的亲弟弟吗？”
　　“哦，不是，是我认的干弟弟。”
　　赵丽珍回头笑道。
　　听见赵丽珍的话，黄心玲才释然，心里暗想杨天傲到底是什么人，竟然能让眼前这个拥有铁娘子之称的女子认他做干弟弟。
　　不仅黄心玲在心里暗想杨天傲是什么人，就是欧阳锋他们也在想他到底是什么人。
　　“你是静柔妹妹的妹妹吧。”
　　赵丽珍轻轻抚摸陈静的手微笑道。
　　“赵姐姐认识我姐姐？”
　　陈静看着她道。
　　“当然认识了，你姐姐等会就会来这里。”
　　说完赵丽珍看着杨天傲责怪道：“你怎么当着这么多人的面杀人，你知不知道事情有多严重。”
　　看见赵丽珍焦急的样子，杨天傲心里一暖，笑道：“姐姐不用当心，事情会有解决办法的。”
　　“有解决办法？你杀了这么多人，难道还不判刑吗？”
　　“呵呵，那可不一定哦姐姐！”
　　“赵局长，我想你也不用过于当心杨兄了，我想以杨兄有用这么强大的实力，他背后一定有着很强大的后台，你说他们知道杨兄出事了，能不出手吗？”
　　欧阳锋说道。
　　“强大的后台？我说臭小子怎么一点害怕表情都没有，原来背后有强大的后台之称啊。”
　　说完瞪了一眼笑嘻嘻看着她的杨天傲。
　　看见一脸笑嘻嘻表情的杨天傲，陈静，林欣和王玉的脸上也渐渐的流露出了迷人的笑容。
　　“碰！”
　　赵丽珍的办公室门被打开了，两个娇美的身影出现在了众人的眼前，只是两人艳丽的脸上满是焦急之色，不停的看着，像是寻找什么。
　　“老公！”
　　“老公！”
　　两女看见坐在那里一脸微笑看着她们的杨天傲，泪水在也止住不了，哗啦啦的从她们那对美目中流了出来，扑到杨天傲的怀里，呜呜的哭了起来。
　　两人正是焦急赶来的陈静柔和林美凤。
　　当她们得到赵丽珍的电话以后，心里焦急万分，真想马上飞到杨天傲的身边，好快点见到他。
　　看见他们紧紧的抱在一起，欧阳蓝和欧阳锋的脸上再次露出了吃惊的表情，像第一次认识杨天傲一样大量着他。
　　“赵姐，她们是……”
　　由于林欣没有见过陈静柔和林美凤，所以不认识她们也是杨天傲的女人。
　　“她们一个是我姐姐，另一个……是我姐姐的好友，也是姐夫的妻子。”
　　陈静回答道。
　　听见陈静的话，林欣和王玉的眼神都注视在了杨天傲他们的身上。
　　“好了，不要哭了，老公不是好好的坐在这里没有事吗，你们哭什么。”
　　杨天傲笑着轻轻抚摸她们那头乌黑亮丽的秀发，轻声温柔对她们说道。
　　听见杨天傲的话，两女哭泣的声音才渐渐的小了下来。
　　“老公，事情到底是怎么回事，你怎么会杀人了？”
　　陈静柔面带泪水看着杨天傲问道。
　　看见陈静柔一脸泪水样子，杨天傲轻笑的伸手擦去她脸上的泪水笑着把事情的经过跟她们说了一遍。
　　“这些日本人真是畜生，在大众地下就这样！”
　　陈静柔的脸上出现了愤怒的表情。
　　“简直连畜生都不如，如果不是老公及时赶到，真不知道静儿她们到时候出什么事。”
　　林美凤的脸上也满是愤怒之情。
　　看见两人愤怒的表情，杨天傲笑着低头亲吻了一下她们那张带有泪水的脸蛋，笑道：“不要生气了……”
　　“老公，你杀了他们，我看现在还上面还没有人下来，你先到国外躲躲吧。”
　　陈静柔不等杨天傲说完话就说道。
　　杨天傲知道陈静柔当心自己的安全，轻轻抚摸她那张焦急的脸蛋笑道：“不用当心，事情总有解决办法的。““可是……”
　　“姐姐，姐夫都说事情总有解决办法，你就不用当心了。”
　　陈静看着陈静柔微笑说道。
　　听见陈静的话，陈静柔才注意到坐在一旁的陈静，脸上露出了高兴的表情，“小静，你也在啊。”
　　由于陈静柔刚才的心神都放在杨天傲的身上，所以进来时没有看见坐在一旁的陈静。
　　伸手拉着陈静柔一只雪白柔嫩的素手，笑道：“姐姐，不用当心了，姐夫说有解决办法，一定会有解决办法的。”
　　看见眼前这个亲妹妹，陈静柔从地上站了起来，在陈静的旁边坐了下来跟她聊了起来。
　　“凤姐，你也起来吧。”
　　杨天傲轻轻抚摸林美凤那张焦急的脸蛋温柔说道。
　　听见杨天傲的话，林美凤从地上站了起来，在他的旁边坐了下来。
　　“杨兄，这位小姐是？”
　　欧阳锋见过陈静柔，所以认识她，但不认识林美凤所以问道。加上林美凤和陈静柔打扮成的样子都是二十七八岁的样子，以为只不杨天傲大上几岁，所以没有感到多大吃惊，却不知道她们已经都是三十多的成熟少妇了。而知道她们真实年龄的只有陈静和赵丽珍。
　　“呵呵，你看我这个脑子，刚才太高兴了忘记给欧阳兄。她叫林美凤，也是我的妻子。”
　　“什么！”
　　吃惊的叫声从欧阳蓝的小嘴中发了出来。虽然知道林美凤和杨天傲的关系不一般，却没有想到竟然回事他的妻子。
　　“杨大哥，你这个人处处真是让我感到太惊讶了，你到底有多少个妻子啊。”
　　欧阳蓝看着杨天傲问道。
　　从欧阳蓝脸上的表情中杨天傲能看出她内心的惊讶，笑道：“加上凤姐的话，应该有四个吧。”
　　“四个！”
　　惊讶的叫声再次从欧阳蓝的小嘴中传了出来。双眼大大的瞪着杨天傲，像是第一次认识他一眼。
　　“杨兄，我欧阳锋从来没有佩服过什么人，今天你算是让我见识到什么叫天外有天，人外有人了，是我不得不佩服你啊！”
　　看见欧阳锋的样子，杨天傲笑了笑，没有说话。
　　“天傲，他们是……”
　　“他们是我的好朋友，在一次买衣服中认识的，静柔姐也认识。”
　　杨天傲对林美凤笑道。说完对坐在那里跟陈静说话的陈静柔笑道：“静柔姐，你看看，还认识他们吗？”
　　听见杨天傲的话，陈静柔转头向杨天傲看去说道：“天傲，你刚才说什么？”
　　“姐姐，你还认识他们吗？”
　　说完杨天傲指了一下坐在他旁边的欧阳锋和欧阳蓝。
　　“是你们啊！”
　　陈静柔注意到了坐在杨天傲身边的欧阳锋和欧阳蓝，脸上出现了微笑。
　　“是我，嫂子好！”
　　欧阳锋礼貌微笑的点了一个头。
　　听见欧阳锋叫她嫂子，陈静柔雪白的脸蛋上顿时出现了羞红的颜色。
　　“杨天傲，你到底有多少个妻子，多个女朋友！”
　　说话人就是杨天傲的死对头黄心玲。
　　“厄……不能说！”
　　听见杨天傲的话，黄心玲的脸上顿时露出要发飙的表情，好在被旁边的王娜及时的阻止住了。
　　“哼，臭三八，杨大哥说不能说，你没有听见啊。”
　　欧阳蓝嘲笑看着她道。
　　“小屁孩，你说谁呢！”
　　怒火顿时从黄心玲的双眼中冒了出来，如果不是有王娜拉着，如果黄心玲就要冲上去跟欧阳蓝扭打在一起了。
　　“这里除你了，难道还有别人吗？”
　　“你，小屁孩，我要杀了你愤怒的吼叫声从黄心玲的性感小嘴里发了出来。
　　“老公，她们这是怎么回事，怎么吵起来了？”
　　林美凤问道。
　　听见林美凤的话，杨天傲笑着把事情的经过跟她说了一遍，并且把黄心玲和王娜是谁给她介绍了一下。
　　“呵呵，没有想到沈雨集团的总裁竟然会跟一个小女孩吵起来，说出去肯定会是一个爆炸新闻。”
　　说完脸上露出了担心表情，说道：“老公，真的会没有事把，姐姐好害怕会失去你，不如你听静柔妹妹的话，到国外躲几年把。”
　　听见林美凤的话，杨天傲心里一阵感动，亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇笑道：“老公知道你担心我的安全，不过老公既然说了没有事一定不会有事的，相信老公好吗？”
　　“嗯！”
　　林美凤紧张的心在听见杨天傲的话后才渐渐的平静了下来。想起杨天傲当着这么多人的面亲吻自己，顿时雪白的脸蛋上露出了羞红的脸上，紧紧的抱住他的身体，把头深深的埋在了他的怀中，体会着他给她带来那份强有力的安全感。
　　“老公，真的不会有事吗？”
　　陈静柔转头看着杨天傲问道。她还有点害怕，害怕到时候杨天傲会出事，她不想失去他，失去了他，陈静柔感觉自己活在这个世界上已经没有什么意义了。
　　伸手轻轻的抚摸她那张焦急的脸蛋，笑道：“不会有事的，相信老公！”
　　看见杨天傲坚定的眼神，陈静微微的点了点头，紧张的心才渐渐的回到了原来的地方，对他微笑了一下，然后跟陈静她们聊了起来。
　　“杨兄，还是你厉害，不但有这么多妻子，女朋友，而且还使她们和睦的相处在一起，小弟正的万分佩服你的本事。”
　　欧阳锋一脸佩服表情看着杨天傲说道。
　　“欧阳兄过奖了，我那有什么本事，这些只是建立在真真的爱情上，我想欧阳兄你也行的。”
　　“如果我有杨兄说的这么好，那我就谢天谢地了。”
　　欧阳锋一脸苦笑道。
　　“臭三八，你跟我等着，早晚有一天会给你好看的！”
　　欧阳蓝狠狠看着黄心玲说道。
　　“小屁孩，我黄心玲不是吓大的，有本事你就来，难道我还怕你不成！”
　　如果眼神能够杀死人的话，那欧阳蓝此时都不知道死过多少回了。
　　看见两人的样子，杨天傲和欧阳锋的脸上都露出了苦笑的表情，摇了摇头，看着她们争吵的样子。
　　两人你一句，我一句回击对付，如果不是两人都有人拉着，如果照就在办公室里打起来了。
　　看见她们的样子，赵丽珍也不由摇了摇头，她已经从王玉那里了解到她们之间为什么吵起来。真没有想到一个拥有女强人称号的沈雨集团总裁，一个天远集团的三小姐，竟然只为一件衣服吵起来，说出去绝对马上成为HZ市早上的头条新闻。


正文  第114章 我的大小老婆
　　“好了，你们不要在吵了，要吵给我出去吵去！”
　　杨天傲终于忍受不住那叽叽喳喳的声音吼道。
　　杨天傲的吼声顿时使两人停止了争吵，目光放在了他的身上。本来黄心玲还想说什么，但是想到杨天傲竟然敢在大众地下当着这么多人的面杀人，心中一阵害怕，不知道他会不会也杀了自己。
　　“哼，我听杨大哥的话，不跟臭三八吵架了！”
　　欧阳蓝说道。
　　听见欧阳蓝的话，黄心玲还想说什么，但是看见杨天傲看来的目光，深深的咽下到嘴的话，狠狠的瞪了他一眼，然后双眼散发着吃人的目光注视在一脸得意之色的欧阳蓝。
　　看见欧阳蓝得意物的眼神，黄心玲心里愤愤想到：“小屁孩，你给本小姐等着，不揍你一顿我黄心玲就不姓黄！”
　　“咔嚓！”
　　只见赵丽珍办公室的门再次被人打开了，一男一女出现在了众人的面前。
　　看见眼前这个男的，一股熟悉的感觉出现在欧阳锋的心头，但是又想不起在那里看见过他。
　　“老大！”
　　看见坐在那里一脸微笑看着他的杨天傲，青年的脸上露出了笑容走了过去。来人正是杨天傲的兄弟林羽。
　　“你怎么知道我在这里？”
　　杨天傲看着林羽笑道。
　　“是王主任告诉我的。”
　　说完对王娜投去一个感激的眼神。
　　“艳姐，不要站在那里，来这边坐！”
　　杨天傲拍了拍自己旁边的一个空位置，对站在那里看着他的胡艳艳说道。
　　听见杨天傲的话，胡艳艳那张雪白的脸上露出了羞红的颜色，低头走了过去在他的身边坐了下来。
　　“老公，她是？”
　　林美凤从怀中出现看着一脸羞红之色低着头的胡艳艳。
　　“凤姐，她叫胡艳艳，也是老公的女朋友，你未来的好姐妹。”
　　杨天傲的话使脸色羞红的胡艳艳更加通红了，娇羞低声对林美凤说道：“凤姐姐好！”
　　林美凤从发呆中回过神来，听见胡艳艳的话，脸上露出了高兴的笑容，拉着她的手笑道：“妹妹好！”
　　说完林美凤从杨天傲的话中出来拉着胡艳艳跟众女聊了起来，叽叽喳喳的声音顿时不停的在办公室里响起。
　　“老大，杀小日本的感觉爽不爽啊！”
　　林羽拿来一张旋转椅在杨天傲的面前坐下笑道。
　　“靠，杀人还有爽不爽的说法吗？如果你想知道那就自己去试试杀杀小日本。”
　　杨天傲看着他笑道。说完又道：“你是怎么知道我杀人了。”
　　“当然是王主任在电话里告诉我的了。就算他不说，难道从你散发出来的杀气我还不知道你杀人了吗。”
　　林羽笑道。说完又道：“说真的老大，你刚才散发出来的杀气好强大啊，我想现在全HZ市的古武者，异能者应该都感觉到了。”
　　说完想到了什么，有点担心道：“说不定那些修真者也察觉到你的气息了。”
　　“修真者？呵呵，察觉到就察觉到把，难不成他们还敢来杀我吗？”
　　杨天傲笑道。
　　“是不敢杀你，但是多少会找你麻烦吧，毕竟你是……”
　　“好了，我们不说那些了，我先给你解释一个朋友。”
　　说完杨天傲指着欧阳锋说道：“他叫欧阳锋！”
　　“你好，我叫林羽！”
　　林羽看着欧阳锋微笑到，说完伸手放到欧阳锋的面前。
　　从气息中欧阳锋就察觉到林羽不是一般人，伸手握住他的手。突然欧阳锋想到了什么，脸色微变。
　　坐在对面的林羽马上看见欧阳锋脸上的表情，不解道：“欧阳兄，你怎么了？”
　　“哦，没，没事！”
　　欧阳锋笑道。
　　听见欧阳锋说没事，杨天傲也没有过问，看着林羽笑道：“你是不是跟东方玉那个家伙见过面了。”
　　“嗯，老大你怎么知道？”
　　“那个家伙一听说你也在HZ就去查你了。”
　　“呵呵，当时看见他的时候，我还惊讶了一下呢。老大你是怎么联系到他的。”……
　　此时两人没有看见欧阳锋那张巨变的脸，双眼吃惊的看着正在谈笑的杨天傲和林羽。
　　“姐姐，你知不知道姐夫到底还有多少女人？”
　　陈静看着陈静柔问道。
　　此时黄心玲和欧阳蓝停止了对面，聆听她们说话。
　　“怎么，很想知道吗？”
　　陈静柔笑道。
　　“嗯！”
　　陈静脸红的点了一下头。
　　“其实我也不知道，不过除了你们外，好像还有很多吧，老公没有对我们说，我们也没有问，只要他开心就行了。”
　　说完看着王玉笑道：“说起来王玉妹妹应该是老公人生中的第一个女人吧。”
　　“我，我不知道。”
　　面对眼前这几个姐妹，王玉能体会到她们对她的真诚感情，能体会到她们那发至内心的笑容。
　　“虽然不知道王玉妹妹是不是老公人生中的第一个女人，但是我们应该谢谢她，如果不是她的大肚，可能我们现在不能跟老公在一起。”
　　“怎么说静柔姐姐？”
　　此时胡艳艳已经跟她们介绍了，她们也知道胡艳艳也是杨天傲的女朋友。胡艳艳也能体会到这个大家庭的温暖，和睦，丝毫没有电视中演艺的说一个男人有几个女人，然后他的几个女人为了他争锋相对的样子。
　　听见胡艳艳的话，陈静柔知道她还不知道王玉说的话，笑着看了王玉一眼，然后把她的话说了出来。
　　听完陈静柔的话，众女都用敬佩的目光看着王玉。连黄心玲和欧阳蓝的眼中也露出了敬佩的眼神。
　　看见众人的目光，王玉的脸上顿时出现了羞红的颜色，随后双手紧紧捂住羞红的脸蛋地下了头。
　　看见王玉羞红的低下头，众女的脸上都露出了笑容，幸福感觉弥漫在她们的心头。
　　“我想说一下，不知道行不行？”
　　黄心玲看着众人说道。
　　“心玲妹妹，有什么事你说吧，我们不会怪你的？”
　　陈静柔看着她微笑道。
　　听见陈静柔的话，黄心玲微笑的对她点了点头，说道：“可能是我多嘴，但是我真的很想说，杨天傲到底有什么好，能让你们愿意把他跟别人分享？”
　　“心玲姐，可能你感觉不出老公有什么好，但是你跟他接触多了，你就会慢慢的体会到他有什么好地方了。”
　　林欣看着黄心玲笑道。
　　“是啊心玲姐，其实老公这个人很好的，只是你没有觉察出来而已。”
　　王玉笑道。
　　听见两位好友竟然这么说，在看见林美凤和陈静她们点头，黄心玲顿时愣住了，好一会儿才回过神来，心里暗想：“杨天傲这个大色狼真的有她们说的那样好吗？”
　　从陈静那里陈静柔已经了解到黄心玲跟杨天傲是死对头，看见她的样子知道她有点接受不了，轻轻握住她那雪白的素手，微笑道：“心玲妹妹，可能你跟老公有什么地方误会了，觉得他很坏。其实老公这个人真的有很多好地方，就以我的感觉说吧。老公这个人对待我很体贴，很温柔，很关心，而且最重要的一点，就是我跟在一起很高兴，很快乐，很幸福。”
　　说完陈静柔的脸上已经满是幸福笑容，使人一看就知道她现在很幸福。
　　陈静柔的话使黄心玲再次愣在那里了，好一会才回过神来看着她道：“静柔姐，杨天傲真的有你说的那样好吗？”
　　“嗯，心玲姐，老公真的有静柔姐说的那样好，不信你就跟他试着好好接触看看。”
　　林欣看着她笑着说道。
　　黄心玲把目光放在了王玉的身上，说道：“小玉，静柔姐和欣儿说的是这样吗？你也有这种感觉吗？”
　　“有！心玲姐，跟老公在一起我真的感觉到很快乐，很幸福，很开心，好想，好想永远对都不要离开他。”
　　王玉微笑道。说完轻轻的握住她另一只雪白的素手，一脸关切的看着她。
　　黄心玲没有想到三人的回答都是这样，都说那个可恶的大色狼，臭流氓好，他到底有那点好把，色色的，而且还威胁自己，说完黄心玲咬牙狠狠的瞪了一眼坐在那里高兴说笑的杨天傲，真想上去给他来两三个巴掌！
　　此时谁也没有注意到，坐在一旁的王娜听见众人的话，眼中闪烁着复杂的眼神，随后望向杨天傲。
　　黄心玲咬牙狠狠瞪着杨天傲的眼神落入在了众人的眼中，都知道一时难以使她心中消除仇恨，苦笑的摇了摇头。
　　“对了老大，我忘了告诉你一件事！”
　　林羽突然叫道，顿时吸引来了众人的目光。
　　“什么事？”
　　杨天傲不解看着这个一项很少失态的兄弟。
　　“老大，这次你可能有麻烦了。”
　　林羽的脸上渐渐的流露出苦笑的表情。
　　“什么麻烦？”
　　杨天傲感到无比的不解，不知道他为什么这么说。
　　“刚才我来的时候，一件打电话给冰凝和张颖了，她们等一会也就回来。”
　　“什么！她们也要来！”
　　吃惊的表情出现在杨天傲的脸上，随后脸上落处焦急的表情。他现在还不想让张颖知道他有这么多女人，他怕到时候两人的感情会出现破裂。
　　“怎么了老公？”
　　看见杨天傲一脸焦急的表情，林美凤不由关心问道。
　　听见林美凤的话，看见众女关心的眼神，杨天傲心里不由一暖，微笑的拉着她的手，轻轻抚摸看着众人说道：“等会你们还有一个好姐妹要来。”
　　“好姐妹要来，是好事啊，你干嘛一脸焦急的表情？”
　　陈静柔不解道。
　　“我现在不想让她知道我有这么多女人，我怕她接受不了……”
　　“老公，我们知道，你是怕那位姐姐接受不了，然后跟你分手是吗？”
　　林欣说道。
　　“嗯！”
　　杨天傲点了点头。
　　“老公，不要想那么多，你不是说过船到桥头自然直吗，我想那位妹妹明白事礼的。”
　　陈静柔温柔道。
　　“是啊老公，不要想那么多了。”
　　王玉说道。
　　“可是……”
　　“天傲，不要可是了，其实你以前跟张颖的事情，我已经知道了，而且，而且……”
　　“而且什么啊！”
　　杨天傲看着胡艳艳焦急说道。
　　“她已经知道我们间的关系了，不过……”
　　“不过什么？”
　　“不过我想通了！”
　　赵丽珍的办公室门再次被人打开了，悦耳的声音从外面传了进来，两个绝美的女子出现在了众人的面前。
　　看见那个一脸娇嗔微笑看着自己的女子，杨天傲的脸上出现了恐慌，害怕，不舍……他好害怕，好害怕当年的事情再次会重演……
　　“你在发什么呆啊，人家来了也不打声招呼！”
　　悦耳带点调皮的声音传入到了杨天傲的耳朵里，使他从发呆中渐渐的回过神来。
　　“你，你……”
　　“你什么你啊，都这么多天了也不来找我，你还是不是人家男朋友啊！”
　　说完女子娇嗔的白了他一眼，浓浓责怪之意从眼中透露出来。
　　“你，你不生气！”
　　杨天傲终于把你了半天的话说出来了。
　　“生气？哼，人家才没有以前那么小气了呢。”
　　说完在林美凤的位置上坐了下来，抓住他的手柔情道：“在说人家想了这么多年，已经想通了，以你这么优秀的人，永远不会属于我一个人的。”
　　“真的想通了吗？”
　　“废话！”
　　说完张颖再次娇嗔的白了一眼微微发呆的杨天傲。
　　“哈哈，太好了，太好了……”
　　杨天傲回过神来，紧紧的抱住张颖的身体，不停的说道。他现在实在是太开心的，开心的连他姓什么都忘记了。
　　张颖能感觉到杨天傲那份快心的心情，知道他当心自己接受不了杨天傲有这么多女人。想到这，她才意识到自己是被杨天傲当着众人的面搂抱着，顿时雪白的脸上渐渐的浮现出淡淡的红晕，性感而又红润的嘴唇贴在杨天傲的耳边娇嗔道：“好了大坏蛋，快放开人家把，有很多人看着我啊。”
　　“看见就看见把，我不管，我现在只想好好的抱着你。”
　　听见杨天傲的话，浓浓幸福之意在张颖的心里涌现出来，随后快速蔓延到全身，双手张开紧紧的抱住他的身体，静静的享受着幸福的感觉。
　　看见两人紧紧的拥抱在一起，众女的眼中都微微散发出羡慕之意。那个女人不希望自己的男人如此爱着自己，黄心玲这时才渐渐的体会到众女为什么这么爱杨天傲，连坐牢枪毙都不怕，复杂眼神在她那对美目中一闪而过。
　　“艳姐，能不能告诉我们，老公和那位姐姐间是怎么回事？”
　　林欣看着胡艳艳问道。
　　听见林欣的话，胡艳艳在把目光看向杨天傲其他女人，看着她们期盼的眼神，脸上渐渐的露出微笑，点了点头，随后把杨天傲跟张颖之间的事跟她们慢慢道来。
　　“原来是这样，难怪老公刚才脸上一副焦急，害怕的样子，看来老公真的很在乎张颖妹妹。”
　　陈静柔看着杨天傲和张颖说道。
　　听完胡艳艳的话，黄心玲的目光更加复杂了，复杂的目光紧紧的盯着那个被她讨厌到要死的男人，真想了解他到底是个什么样的人。
　　“静柔姐姐，你们的大家庭真温柔，幸福，如果，我说如果我要加入的话，你们会不会欢迎我？”
　　欧阳蓝看着陈静柔说道，说完雪白的脸蛋已经满脸通红了。
　　“哼，就你这个发育还不全的小屁孩还想加入大色狼的家庭，我看你是在做梦把。我告诉你，大色狼是不会喜欢你这红发育不完全的女人的，他喜欢那种成熟，而且发育完全的女人。”
　　黄心玲嘲笑看着欧阳蓝说道。
　　“臭三八，我只是说说，你说个屁。就算我不行，难道你行吗？就你这样凶巴巴的样子，整天一副臭脸，那个男人看见你不逃掉……才怪！”
　　“啊，小屁孩你说什么愤怒的吼叫声从黄心玲那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　“我说什么？呃……我好像忘记了，不过我还记得你这个臭三八长的超级的丑，就算嫁个猪我看猪都不会要。”
　　“啊，小屁孩你气死我了，本小姐要杀了你，啊……
　　两人吵闹的声音使杨天傲和张颖从幸福的感觉走了出来，看着她们张牙舞爪愤怒的样子，不知道她们间关系的张颖看着杨天傲不解问道：“天傲哥哥，她们这是怎么了？”
　　杨天傲知道张颖不知道她们间的关系，笑着把她们为什么会这样的事情简单的跟她说了一遍。
　　“呵呵，这两位妹妹还真有意思。”
　　说完张颖想到了什么，又道：“老公，两位妹妹吵起来了，你怎么不出面阻止？”
　　听见张颖的话，杨天傲知道她想错了，笑道：“她们不是老公的女朋友，那些看着的人除了坐在心玲身边的王娜和坐在静柔姐身边的赵姐不是哥哥的女朋友和老婆，其他的人都是你未来的好姐妹。”
　　张颖还以为房间里的所有女人都是杨天傲的女人呢，没想到有四个不是，笑道：“我还以为这个办公室所有女人都是天傲哥哥的女朋友跟老婆呢。”
　　“呵呵，其实除了房间里的这么多外，哥哥外面还有很多女朋友，其中还有一个是你认识的。”
　　“真的，能告诉我是谁吗？”
　　张颖惊喜叫道。
　　“嘿嘿，现在还不告诉你，不过这个二十六号你就会知道了。”
　　说完杨天傲低头亲吻了一下张颖那张性感而又红润的嘴唇。
　　看见杨天傲当着这么多人的面亲吻自己，张颖那张雪白的脸蛋顿时再次红了起来，娇嗔的白了杨天傲一眼。突然想到了什么，抬头向面前看去，对站在那里看着他们的萧冰凝笑道：“冰凝，你怎么站在那里，过来坐啊。”
　　“我还以为你把我给忘了呢。”
　　萧冰凝的脸上露出淡淡的微笑看着她说道。说完在他们的对面坐了下来，看着杨天傲说道：“好久不见了。”
　　“是啊，最近好吗，找到工作了吗？”
　　杨天傲微笑到。
　　“脱你的福工作找到了。”
　　“在那里工作？”
　　“现在算是你的手下。”
　　“我的手下？”
　　杨天傲眼中充满了不解。
　　“老大，她现在在我们那里工作，你说她不是你的手下，是你什么？”
　　林羽说道。
　　“哦！工作还习惯吗？”
　　杨天傲看着萧冰凝笑道。
　　“还行！”……
　　“天傲哥哥，你们说完了吧，说完了快点向姐妹们介绍啊。”
　　张颖说道。
　　听见张颖的话，杨天傲笑着捏了捏她那绝美的脸蛋，笑道：“好，没问题。”
　　说完对众女说道：“各位老婆，现在老公宣布一件事。”
　　“老公，不用宣布了，我们都知道了。”
　　陈静柔笑道，说完对张颖微笑道：“这位妹妹，我代表所有姐妹欢迎你加入这个大家庭。”
　　“谢谢姐姐，谢谢众位姐妹！”
　　张颖看着众女笑道。
　　此时张颖心里很开心，她已经从胡艳艳和林羽那里了解到杨天傲有很多女人，来的时候怕杨天傲的女人不会接受她，此时看见她们一副热议融融的样子，知道她们呆在一起很开心，很快乐。
　　“张颖姐姐，你长的好漂亮啊，老公是不是……”……
　　看见众女开心，快乐聊天的样子，杨天傲感到一阵温馨，幸福感觉在他的心里蔓延开来，久久在他的体内不能散去，他要的就是这样的情景，而不是自己的女人一见面就敌视对方的样子……
　　“欧阳兄，你怎么用这幅表情看着我。”
　　杨天傲看见欧阳锋用怪物般的眼神看着自己不由笑道。
　　听见杨天傲的话，欧阳锋才意思到自己的失态，不好意思笑道：“杨兄不要见怪在下刚才的无礼，只是杨兄的事情实在是让在下感到太惊讶了，所以才……”
　　“所以才用看怪物般的眼神看着我是吧！”
　　杨天傲笑道。
　　看见欧阳锋脸上不要意思的表情，杨天傲笑道：“欧阳兄也不要见外了，既然大家都是朋友，就不要在乎这点事情了。”
　　“是啊，欧阳兄就不要见外了，我和老大还不是经常开玩笑。”
　　林羽借口道。
　　看见两人的样子，欧阳锋微笑的点了点头。


正文  第115章 老婆，女友一起回家
　　萧冰凝眼神有点迷离的看着眼前这个微笑说话的男子，她感觉杨天傲变了，变得有点不认识了。林美凤和陈静柔她都认识，知道她们是寡妇，没有想到现在竟然是杨天傲的女人。看她们开心微笑的样子，知道她们现在很开心，很快乐，心里不解这个男子给她们带来了什么东西，竟然能让她们感到如此的开心，快乐。而且看杨天傲的女人，每个长的都不比她差多少，而且看其中几个人的气质，知道她们都是受过高等教育的人，怎么会愿意喜欢一个已经有老婆的男人，愿意跟别人分享一个男人呢？太多太多的不了解使萧冰凝对杨天傲产生了兴趣，那次饭店的心有灵犀使她到现在还难以忘怀的记在心里……
　　正在微笑看着欧阳锋和林羽说话的杨天傲，像是注意到了什么，目光抬头望去，看见萧冰凝眼神复杂的看着自己，不解道：“冰凝你怎么了？”
　　温柔的声音使萧冰凝从复杂情绪中走了出来，看见他那对温柔的眼神，心里不由一暖，冰冷的脸蛋上渐渐的浮现出淡淡的红晕之色，看的杨天傲顿时呆住了，傻傻的注视着她。
　　看见杨天傲的样子，萧冰凝像是意思到了什么，红晕的变色变成了冰冷，冷声道：“没事！”
　　听见萧冰凝冷冷指的声音，杨天傲从发呆中回过神来，关心道：“真的没事？”
　　“我说没事就没事，不要在问了！”
　　看见萧冰凝有点微怒的样子，杨天傲赶紧闭上了嘴巴，他可不想惹怒了这个冰美人，微笑的看了她一眼，然后继续听着欧阳锋和林羽的对话。
　　看见杨天傲转头继续听着他们说话，冰冷的表情在萧冰凝的脸上慢慢融合，此时她真的好想好想了解眼前这个男子，了解他到底是什么人，为什么这么多女子竟然为了他愿意跟别人分享他！
　　此时赵丽珍的办公室里丝毫没有紧张的情绪，反而一副热议融融的样子。
　　“天傲哥哥，你真的杀人了吗？”
　　张颖回头看着杨天傲说道。她已经从众女的谈话中了解到杨天傲杀人的事情，不过脸上丝毫没有担心的表情。
　　“是啊，谁要是欺负我杨天傲的女人都要死！”
　　说完杨天傲笑着捏了捏张颖那张雪白的脸蛋。
　　“要不要我去通知爸爸，让他出面……”
　　“不用了，我想上面的已经知道这件事了，他们自会处理的。”
　　“咔嚓！”
　　赵丽珍的办公室门再次被人打开了，不过这回不是美女，而是男的。
　　只见小陈走进来对赵丽珍说道：“局长，刚才上来来消息，说日本驻华大使馆的人已经向政府提交逮捕杨天傲的通知令，要求把杨天傲引渡到日本审批。
　　“哦，我知道了，还有什么事吗？”
　　赵丽珍脸色镇定说道。
　　“还有就是刚才两位证人的口供，上面供词一致！”
　　“好，我知道了，你先出去吧。”
　　“是！”
　　“天傲，你看这件事怎么办好，上面都下达命令逮捕你了。”
　　赵丽珍看着杨天傲说道。
　　此时众人都停止了说话，把目光注视在了杨天傲的身上。
　　“呵呵，你们干嘛都看着我啊。”
　　杨天傲看着众人笑道。
　　“当然担心你了！”
　　陈静柔娇嗔的白了他一眼。
　　“不用担心，你老公我是不会有事的。”
　　虽然不知道杨天傲为什么肯定自己没有事，但是陈静柔心底还要一些担心。
　　“静柔姐，你不要担心，天傲哥哥会没有事的。”
　　张颖看着陈静柔微笑道。
　　从刚才的谈话中陈静柔知道张颖跟杨天傲是从小玩到大的，微笑道：“能跟姐姐说说为什么这么肯定会没有事吗？”
　　“这，这个，我不能说，如果你想知道的话去问天傲哥哥吧。”
　　说完张颖给了她一个歉意的眼神。
　　看见众女担心的眼神，杨天傲笑道：“你们不用担心我，我会没有事的，你们好好聊，培养培养感觉。”
　　“哼，谁担心你这个大色狼了。”
　　黄心玲的声音响起。
　　听见黄心玲的话，看见她打翻白眼的样子，杨天傲那张英俊的脸上再次流露出苦笑的表情，说道：“黄大小姐，我好像没有让你担心我的安全把，刚才我可是对静柔姐她们说的啊。”
　　“哼，谁知道你这个大色狼对谁说的。”
　　说完黄心玲大大的赏了杨天傲一个白眼，然后跟王娜她们聊了起来。
　　看见杨天傲一脸郁闷的表情，张颖笑道：“天傲哥哥，不要生气了，其实心玲也不太坏，你就不要跟她吵了。”
　　从刚才的谈话中张颖已经了解到杨天傲跟黄心玲是对冤家。
　　看着张颖一脸柔情微笑看着自己，幸福，温柔的感觉渐渐的出现在杨天傲的心里，伸手轻轻的握住她那温暖，柔嫩的素手微笑道：“谢谢你颖儿。”
　　看见杨天傲当着这么多人的面拉着自己的手，张颖那张雪白的脸蛋上顿时出现了羞红的表情，低头娇羞道：“天傲哥哥，你这几天去那里了，怎么连一个电话都不打给颖儿。”
　　听见张颖的话，杨天傲才意思到自己这几天确实没有打过一个电话给张颖，歉意的表情顿时出现在他那张英俊的脸蛋上，“对不起，天傲哥哥这几天很忙，所以忘记打电话给你了。”
　　“颖儿不要听天傲哥哥道歉，颖儿要天傲哥哥以后每天晚上都要给我打给电话，或者发条短信。”
　　此时杨天傲恍然想起小时候也是这个样子，张颖靠在他的身上，说要给她买礼物……
　　“好，天傲哥哥答应你，以后每天给你打个电话，或者发条短信。”
　　看见两人微笑说笑的样子，一丝不已察觉的复杂眼神在萧冰凝的眼中一闪而过，冷冷的注视着这对幸福情侣。
　　“你们在聊什么呢，聊的这么开心。”
　　林美凤甜美的声音响起。
　　听见林美凤的声音，正享受幸福感觉的张颖脸上再次露出了羞红的眼神，娇羞道：“没，没说什么。”
　　“呵呵，不要骗姐姐了，你看看你的脸都红了。”
　　林美凤微笑的握住张颖另一只雪白的素手笑道。
　　娇嗔一声，张颖把那张羞红的脸蛋紧紧的埋在了杨天傲的怀里，紧紧的体会着幸福，快乐的感觉。
　　“老公，连日本大使馆的人都出来了，这件事……”
　　看见林美凤脸上担心的表情，杨天傲打断了她接下来要说的话，笑道：“好姐姐，不要担心，老公真的不会有事的。”
　　看见杨天傲温柔，镇定的眼神，林美凤那颗紧张的心渐渐的平静了下来，艳丽的脸上渐渐的露出迷人的笑容，温柔的注视着他。
　　“臭三八，我说又不是你，你接什么嘴啊！”
　　欧阳蓝愤怒的声音响起，打断了林美凤温柔的注视，转头向她看去。
　　“哼，就你这个小屁孩还说懂什么谈恋爱，我看纯属扯蛋。”……
　　看见两人又吵了起来，杨天傲的脸上再次露出了苦笑的表情，没有看她们吵架笑着对欧阳锋摇了摇头。
　　看见杨天傲无奈的表情，欧阳锋的脸上也露出了无奈的表情。
　　“叮铃铃……”
　　这时赵丽珍办公室里的电话响了。
　　从椅子上站了起来，赵丽珍接起电话说道：“喂，是谁？”……
　　放下电话，赵丽珍一脸微笑的走了过来。看着杨天傲笑道：“好弟弟，没有想到你竟然有这种本事，竟然连省长都打电话过来，说要保护好你的安全，看来我这个弟弟不简单啊。”
　　看见赵丽珍脸上调侃的眼神，杨天傲傻笑了一下，说道：“我那有不简单啊。”
　　“还说没有，那为什么省长都打电话过来说要保护好你的安全。”
　　“叮铃铃……”
　　就在杨天傲要说话时，赵丽珍办公室里的电话声又响了。
　　“嗯，好的，我知道了，好，88。”
　　接完电话，赵丽珍走了过来，看着杨天傲笑道：“好弟弟，既然你说知道简单，那现在为什么省委打电话过来也要我保护好你的安全呢？”
　　“呃……这，这个，我也不知道！”
　　“真的不知道吗？”……
　　此时黄心玲双眼有点不相信的注视着杨天傲，没有想到连省委和省长都打电话过来要保眼前这个大色狼的安全，他到底是什么人？
　　“姐姐，时间很晚了，如果没有事的话我先走了？”
　　杨天傲看着赵丽珍笑道。
　　“没事了，不过你小心一点，你杀了日本人，虽然有上面顶着，但是日本人私下里会对你动手的。”
　　赵丽珍收起笑容认真说道。
　　“知道了姐姐，我会小心一点的。”
　　走出警察局，杨天傲看着欧阳锋笑道：“欧阳兄你现在去那？”
　　“时间不早了，家里人还等着我跟蓝蓝回家。”
　　“好的，那你走好。”
　　“好！”
　　“杨大哥，你能不能留给电话号码给我？”
　　欧阳蓝有点紧张对杨天傲说道。
　　“呵呵，没问题。”
　　杨天傲笑着把手机号码给了欧阳蓝。
　　“谢谢杨大哥！”
　　看见两人车上开走后，杨天傲看着林羽笑道：“你呢，准备去那？”
　　“我？我可不想打扰老大你今天晚上的没事，我还有事先走了。”
　　说完也不跟胡艳艳说一声，钻进一辆刚好停在那里的的士开车了。
　　“嘿嘿，艳姐，你今天晚上就到我那睡觉吧。”
　　丝丝淫笑出现在杨天傲那张英俊的脸蛋上。
　　看见杨天傲微微流露出来的淫荡表情，羞红颜色顿时出现在胡艳艳那张艳丽的脸蛋上，娇嗔的白了她一眼，把头紧紧的埋在了张颖的怀里。
　　“大色狼……”
　　听见声音，杨天傲把目光向说话人看去，苦笑道：“黄大小姐，我又那点得罪你了？”
　　“我说你得罪我了吗？”
　　“那，你……”
　　“你什么你，就是看你不顺眼。”
　　黄心玲狠狠的瞪了一眼杨天傲，然后对王娜说道：“娜娜，我们走！”
　　在杨天傲她们的注视下，黄心玲拉着王娜的手进入到了车里走了。
　　苦笑的看着车开走的背影，随后杨天傲的目光注视在了众女的身上，看着眼前这各个美丽绝伦的女子，那害羞，高贵，冷艳，可爱……杨天傲的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容。
　　“咦，老公，你笑的好淫荡啊。”
　　林欣娇嗔说道。
　　“啊，有，有吗？”
　　“当然有了，各位姐妹你们说是不是！”
　　“是！”
　　“你们竟然敢这么说我，嘿嘿，今天晚上你们都休想给我回家了。”
　　“啊众人在小区外面下了车，看着有些害羞的胡艳艳，杨天傲笑着拉着她的手说道：“艳姐，不要害怕。”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳那张羞红的脸蛋顿时更加红了起来，眼神妩媚的白了一眼杨天傲，随后地下了头。
　　“我累了，先走了！”
　　萧冰凝冷冷的声音响起。
　　“不到我那里坐一会吗？”
　　杨天傲道。
　　“不用了，我可不想打扰你这个情圣美好的晚上。”
　　说完看着张颖说道：“颖姐，你今晚……”
　　“我今晚去你那里睡觉。”
　　张颖脸色羞红说道。
　　“为什么？”
　　杨天傲不解道。
　　“不，不为什么。”
　　说完张颖拉着萧冰凝的手向她所住的地方跑去。
　　杨天傲没有去追，笑着看着众女说道：“各位老婆，美女我们走吧。”
　　来到陈静柔的家，看着有点害羞，紧张的陈静和胡艳艳，杨天傲笑着拉着她们雪白的素手说道：“你们怎么了，有什么好害怕的。”
　　听见杨天傲的话，两女羞红的脸蛋顿时更加羞红，地下了头。
　　“天傲，你带姐妹门去客厅坐一会，我跟凤姐去弄点东西。”
　　陈静柔看着杨天傲笑道。
　　“好的，你去把姐姐。”
　　带着四女，杨天傲他们来到了客厅。
　　“姐夫，我有点怕。”
　　陈静知道今天晚上杨天傲要做什么。
　　“不用害怕，姐夫到时候会轻一点的。”
　　说完杨天傲低头亲吻了一下陈静那张性感而又红润的嘴唇。
　　看见这么多人注视着自己，陈静的脸上再次红了起来，强烈的羞意使她把头紧紧的埋在了杨天傲的怀里。


正文  第116章 跟我一起回家
　　笑着轻轻抚摸陈静的秀发，杨天傲转头看着胡艳艳说道：“你呢，打算今天晚上给我吗？”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，不给你今天晚上为什么要跟你回家。”
　　妩媚的眼神，诱人的话语，顿时激起了杨天傲体内慢慢燃烧起来的欲望之火，搂住胡艳艳柔嫩的身体，张开嘴巴含住了她那张性感而有红润的嘴唇，同时双手在她那身制服外面抚摸起来。
　　看见两人接吻，抚摸的样子，没有经历过了陈静脸上顿时羞的不能在羞，强烈的羞意使她从沙发上站了起来快速跑进厨房。
　　看着陈静的背影科，坐在对面的王玉和林欣脸上都露出了淡淡的笑容，看见杨天傲和胡艳艳接吻的眼神，丝丝羡慕，渴望从她们眼神里流露出来。
　　在舔弄了一会胡艳艳那张性感而又红润的嘴唇，杨天傲的舌头渐渐向里面伸去，在雪白的贝齿上舔弄了一会后，舌头不停的攻击门牙……
　　在舌头和双手不停的挑逗下，胡艳艳的门牙终于被攻破了，随后杨天傲的舌头快速进入，不停的舔弄两边的肉壁，感受那柔软的感觉，双手渐渐的脱去了穿在外面的制服，雪白的衬衣出现在了外面……
　　此时胡艳艳感到无比的刺激，嘴上和身上传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，身体也渐渐的发热，双腿间好像有什么东西在流动一样……
　　从胡艳艳急促的呼吸中杨天傲知道她动情了，淫荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸蛋上，是舌头在口腔中寻找了一会儿后在伸出找到了那条鲜红的香舌，随即马上缠绕住，不停的舔匀和吸食，甜美的甘露一滴滴被杨天傲吞入到了体内……
　　看见眼前这幅刺激的画面，坐在对面的王玉和林欣开始感到身体逐渐发热，脸色渐渐红起来，双腿间有东西在流动，已经尝过性爱的她们马上知道自己动情了，相视对看了一眼，都从对付的眼中看到浓浓的欲望之火，娇羞感觉出现在她们的心中，闭上了双眼……
　　两人亲吻直到胡艳艳透不过气来才停止了下来，看着紧闭双眼，靠在自己怀里急促喘气呼吸的胡艳艳，杨天傲的脸上再次露出了淫荡的笑容，伸手轻轻抚摸她那羞红的脸蛋淫笑道：“艳姐，刚才的接吻的感觉怎么样？”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳缓缓的睁开了紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫荡微笑的看着她，羞红的脸上顿时更加通红，内心强烈的羞意是她真想找个地方躲起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，没有回答他的话闭上了双眼急促喘气着。
　　低头亲吻了一眼胡艳艳的额头，杨天傲的目光注视在了王玉和林欣的身上，看见两女脸色羞红，闪避自己眼神的样子，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，知道两人已经动情了，淫笑道：“你们怎么坐在那里，快过来伺候老公啊。”
　　听见杨天傲的话，两女对视了一眼，随后抬头娇嗔的白了杨天傲一眼，然后从沙发上站了起来来到杨天傲的两边。
　　轻轻握住王玉一只雪白柔嫩的素手，杨天傲淫笑看着她道：“好玉儿，你看老公下面小兄弟在抗议说肚子饿了，你看能不能帮忙它喂饱？”
　　羞红的颜色顿时出现在王玉那张艳丽的脸蛋上，娇嗔的白了杨天傲一眼，王玉缓缓的从沙发上站了起来，然后来到杨天傲的双腿间，雪白的素手轻轻的放开杨天傲的裤子上，伸手慢慢……
　　淫笑的看了一眼跪在自己双腿间，轻轻解开裤子的王玉，杨天傲的目光渐渐放在了林欣的身上。
　　看见杨天傲投来的目光，林欣那张慢慢淡下去的羞红脸蛋再次红了起来，她能从杨天傲的双眼中看到无边的欲望之火，内心的羞意是她真想找个地方躲起来。
　　看见林欣害羞的样子，杨天傲脸上淫笑的更加淫荡，伸手轻轻的握住她那雪白的素手，贴着她那通红的耳根淫笑道：“我的好欣儿，你下面是不是想要了！”
　　杨天傲的话顿时使林欣地下了头，满脸都是娇羞之意，如果此时她的面前有个洞的话，林欣保证想也不想的钻进去。
　　看见林欣害羞，脸红的样子，杨天傲脸上淫荡的笑容就笑的更加淫荡起来，身体慢慢的靠了过去，脸部渐渐的接近林欣那张通红的脸蛋，淡淡的香味不停的传入到他的鼻腔里……
　　林欣能意识到杨天傲的身体慢慢的向她靠近，呼吸开始渐渐的急促起来，身体也开始逐渐的发热，双腿间异常的难受……
　　看见两人渐渐的亲密接触，抬头注视着他们的胡艳艳羞红的脸上顿时更加羞红起来，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋，真想找个洞钻进去。
　　在下面慢慢解开杨天傲裤子的王玉看见胡艳艳羞红的样子，笑着起身坐到她的身旁，拉着她那雪白的素手笑道：“艳艳，是不是觉得有点不习惯。”
　　听见王玉说话的声音，胡艳艳内心感到更加害羞了，缓缓的拿开那只挡在脸上的雪白素手，慢慢睁开紧闭的羞目，看见王玉微笑的注视着她娇咛一声，紧紧的抱住了她的身体，把头靠深深的埋在她的怀里，心里说不出的害羞。
　　微笑的看着埋在自己怀里的胡艳艳，王玉一只雪白的素手轻轻的放在她那头乌黑柔顺的秀发上轻轻的抚摸，低头那张性感而又红润的嘴唇贴近她那通红的耳根笑道：“是不是感到很不好意思？”
　　过了好久，胡艳艳的头从王玉的怀里缓缓出来，看着她娇羞的点了点头。
　　“第一次看见这样的情景害羞是正常的，不过以后习惯了就好了。”
　　“我知道了，谢谢玉姐。”
　　“呵呵，不用客气，我们以后就是姐妹，姐妹之间说这样客气的话就显得很生疏了。”
　　“嗯！艳艳错了，希望玉姐不要见怪。”
　　“嘿嘿，我的两个好宝贝在说什么话呢，能不能告诉老公啊！”
　　杨天傲淫荡的笑声在两女的耳边响起。
　　听见杨天傲的话，两女雪白的脸上顿时再次露出了羞红的眼神，看见杨天傲色色的注视着她们，王玉不由妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“不告诉你！”
　　“嘿嘿，真的不告诉老公吗？”
　　看见杨天傲诡异的笑容，害怕之意出现在王玉的心里，“老，老公，你想，想要做什么。”
　　“嘿嘿，你说我要做什么呢。”
　　不等王玉回答，杨天傲一把拉过她的身体，使她整个身体坐到了他的身上，张开嘴巴吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，呜呜的叫声从她的小嘴里不停的发出。
　　看见杨天傲他们的样子，胡艳艳的脸上更加羞红起来，但又同时被这美好的情景渐渐的吸引住了……
　　此时杨天傲不停的舔吻王玉口中那条鲜红的香舌，同时双手在她的身上来回抚摸，随后渐渐的脱去穿在她身上的雪白职业服装，白色高雅的衬衫出现在了空间中，胸前那对高挑傲立被乳罩包围住的山峰顿时被杨天傲的魔手握住了，在外面不停的来回抚摸，揉捏……
　　随着激烈的接吻，两人的情欲不断的高涨，王玉那件雪白衬衫上的纽扣一个个的被杨天傲的魔手解开，雪白柔嫩的肌肤和雪白的乳罩渐渐的出现在了众人的面前……
　　突然胡艳艳从欲望中走出来，看见两人的样子，在看看自己的双手，顿时雪白的脸蛋红的不能在红，强烈的羞意是她真想快点离开这里，但是心中有有些不舍，雪白的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋，地下了头。
　　这时林欣也从欲望中清醒过来，看见杨天傲的魔手解开王玉的衬衫，一只魔手在王玉的乳罩上来回抚摸，注意到自己雪白的素手放在胸前抚摸，雪白的脸蛋顿时充满了羞红的颜色，强烈的羞意是她娇咛一声，从沙发上站了起来，快速的跑出了客厅。
　　林欣的动作使杨天傲和王玉从欲望中清醒过来，紧紧吻在一起的嘴唇也松开了，看着坐在一旁一脸羞红之色低着头的胡艳艳，杨天傲的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，伸手握住她那雪白的素手，轻轻抚摸看着她淫笑道：“好姐姐，你怎么了？”
　　杨天傲的声音使胡艳艳感到更加的害羞，过了好一会才缓缓的增开紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的看着她，不由妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，看什么看！”
　　胡艳艳妩媚的眼神顿时使杨天傲呆住了，呆呆的坐在那里看着眼前这个美人，直到胡艳艳叫了好多声后才从发呆中回过神来，说道：“姐姐，你刚才在说什么？”
　　“哼，我就知道你这个大色狼没有听见人家刚才说的话。”
　　胡艳艳说道。
　　“呵呵，是我不对，好姐姐，你能不能在说一次？”
　　“不说！”
　　“真的不说吗？”
　　狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“哼，我就是不说，你能拿我怎么样！”
　　“嘿嘿，既然姐姐这么多，那可不要怪弟弟要用家法了。”
　　“家法？严重吗？”
　　“嘿嘿，等会你就知道了。”
　　说完不等胡艳艳回过神来，双手一抱把她的身体抱到身上，低头张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，魔手开始慢慢脱去传开胡艳艳外面的制服，双手在她胸前的双方上隔着衬衫和乳罩不停来回抚摸着……
　　坐在一旁看着她们的王玉，此时脸上满是高兴笑容，丝毫没有看见自己心爱男人跟别的女人亲热而出现吃醋的样子，妩媚的看了一眼正在跟胡艳艳激烈接吻着杨天傲，身体从沙发上缓缓下来，来到杨天傲的双腿间，随后雪白的素手放在裤子上……
　　虽然杨天傲跟胡艳艳激烈的接吻着，但是他的心神没有全部陷入那无边的欲望之中，感觉到下面的异样，知道是王玉正在弄，英俊的脸上再次浮现出了淫荡的笑容，双手抚摸的更加用力，顿时娇哼的鼻音不停的响起……
　　“欣儿，你怎么跑到厨房来了，怎么不去陪陪老公啊。”
　　正在切菜的陈静柔马上发现了站在厨房门边脸色羞红急促呼吸的林欣，微笑的走了过去。
　　“我，我……”
　　“是不是老公刚才欺负你了。”
　　陈静柔轻轻抚摸她的秀发笑道。
　　听见陈静柔的话，林欣羞意的点了点头。
　　“是不是有点不习惯老公的生活方式？”
　　林美凤走过来关心说道。
　　林欣能从林美凤的话中听到她那浓浓的关心之意，心中不由暖洋洋的，微笑道：“谢谢凤姐关心。”
　　“大家都是姐妹，客气什么。”
　　陈静柔笑道。
　　“是有点不习惯老公刚才同时跟，跟我们那样……”
　　林美凤和陈静柔都是过来人，知道林欣说的那样指的是那样，拉着她的素手，林美凤笑道：“不要有什么不好意思，既然你加入到这个大家庭里，那你要学会习惯这个家庭的生活方式，你也知道我们这个老公是个花心大萝卜，加上他人长的又英俊，最重要的是他身上有种吸引女人的气质，真不知道以后有多少个姐妹加入到这个大家庭里。”
　　“姐姐我知道了，欣儿会慢慢接受这个大家庭里的生活习惯的。”
　　“嗯，这样最好，姐姐还真怕你接受不了。”
　　林美凤笑道。
　　“姐姐，不知道我能不能向你们问一个问题。”
　　林欣有点不好意思说道。
　　“什么问题，说啊，我们都是好姐妹，说话间不需要这么客气。”
　　陈静柔说道。
　　听见陈静柔的话，林欣微笑的点了点头说道：“小妹想问两位姐姐，你们是不是有过一起伺候过老公的情景？”
　　“这，这……”
　　林欣的问话顿时使陈静柔和林美凤那张雪白的脸蛋上出现了羞红的颜色，连站在一旁听她们说话的陈静也一脸羞红之色。
　　好一会儿林美凤脸上羞红的颜色渐渐的淡了下来，微笑看着林欣说道：“是，我跟静柔妹妹有过一起伺候老公的情景。”
　　“啊，那，那会不会……”
　　“很尴尬是吗？陈静柔笑道。
　　听见陈静柔的话，林欣脸红的点了点头。
　　笑着轻轻抚摸林欣那艳丽的脸蛋温柔道：“其实我跟凤姐都是寡妇……”
　　“寡妇！”
　　惊讶叫声从林欣那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　陈静柔早就料到林欣听见她的话后脸上会露出惊讶的表情，笑道：“是不是感觉到很惊讶，很吃惊。”
　　“是，是感到很吃惊，很惊讶。”
　　虽然跟杨天傲在一起这么久了，但是她从不知道陈静柔和林美凤是寡妇的事情，而且看她们打扮的样子，根本就看不出是一个寡妇，简直就是一个二十七八岁的成熟女性，顶多比杨天傲大上几岁。
　　“你是不是觉得姐姐很不要脸，很不知羞耻，作为一个寡妇还去喜欢别人，跟别人抢心爱的男人？”
　　“不，不，不，姐姐可能误会了，小妹根本没有这种想法，只是感觉事情有点意外而已。”
　　听见陈静柔的话，林欣连忙说道。她从刚才的接触中，知道这两位姐姐都是心地善良的女子，而且对她也很好。就算她们是寡妇怎么样，只要大家一起开开心心的生活，好好的过幸福的日子，没有什么事情能比的上幸福生活日子。
　　“真的不介意姐姐是寡妇吗？”
　　陈静柔笑道。
　　“不介意！真的不介意！小妹感觉到跟姐妹们在一起说话很开心，好快乐，就像你们真的是我的亲姐妹一样。”
　　林欣开心笑道。
　　看见林欣脸上高兴的表情不是装出来的，陈静柔和林美凤的脸上露出了高兴的笑容，她们还真怕这些小妹妹知道她们是寡妇的身份后看不起她们，虽然有杨天傲保护，但是她们还很害怕。
　　“凤姐，你跟静柔姐今年多少岁了？”
　　林欣看着林美凤问道。
　　“姐姐我今年三十九岁，有一个上高三的女儿。静柔妹妹今年三十岁，也有一个女子。”
　　林美凤微笑说道。
　　“啊，三十九岁？三十岁？”
　　“是不是很惊讶姐姐的年龄？”
　　林美凤笑道。
　　“是，真的很惊讶，没有想到姐姐都三十九岁的人了，看上去竟然只有二十七八岁的样子。”
　　“是啊，被欣儿一说我也意思到了，凤姐，我感觉这几天你好像年轻了很多。”
　　陈静柔说道。
　　“真的吗？我真的年轻了很多吗？”
　　林美凤惊讶说道“是有点，凤姐姐，你看山去真的比以前年轻了很多。”
　　一旁的陈静说道。
　　“怎么会这样，人不是一天天老去吗，怎么会一天天年轻呢？”
　　林美凤不解看着三女。
　　“两位姐姐，你们说这件事会不会跟老公有关？”
　　林欣说道。
　　“老公？好像有这个可能，老公现在给我的感觉好像很神秘，很神秘。”
　　陈静柔说道。
　　“静柔妹妹你也有这种感觉吗？”
　　林美凤看着陈静柔说道。
　　“嗯，难道你也有？”
　　“是啊，我也感觉现在的老公神秘多了，竟然认识这么多人，而且杀了人一点事情也没有。”
　　“看来老公有很多秘密瞒着我们。不行，我要去问问。”
　　林欣说道。
　　“等等！”
　　“好有什么事吗凤姐？”
　　林欣回头看着林美凤不解说道。
　　“欣儿我看不要去问老公了，我想老公不告诉我们会有他的道理的。”
　　“是啊，你还是不要去问了，老公做的事情自会有他的道理。”
　　陈静柔说道。
　　“好的，我听两位姐姐的，不去问老公了。”
　　既然两位大姐这么说了，她这个做小的还说什么。
　　“对了两位姐姐，你们打算什么时候把事情告诉她，她们……”
　　“她们？”
　　“姐姐，欣儿是说你打算什么时候告诉欢欢你跟姐夫的事情。”
　　陈静说道。
　　“这，这个，我看还要等等……”
　　“小妹了解姐姐的心，我想欢欢知道后会了解的。”
　　“好了，我们不要站在这里，既然林欣妹妹不愿意陪老公，那我帮我们一起做菜吧。”
　　陈静柔笑道。
　　“好啊，我也好久没有做菜了！”
　　顿时厨房里响起了四女悦耳的笑声和做菜洗东西的声音。
　　两人吻了不知道多久，直到胡艳艳透不过气来，轻轻的推动杨天傲的身体，杨天傲的嘴唇才渐渐的离开了她那张性感而又红润的嘴唇。看着靠在怀里，紧闭双眼，一脸羞红急促喘气呼吸的胡艳艳，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，低头看着胡艳艳淫笑道：“艳姐，刚才接吻的感觉舒不舒服？”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳那张羞红脸蛋顿时更加通红起来，内心的羞意是她真的想找个地方躲起来。过了好一会儿，胡艳艳的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对羞红的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的看着她，不由娇嗔的白了他一眼，“大色狼，这下你高兴，满意了吧。”
　　“高兴？满意？嘿嘿，你怎么知道我满意了？”
　　“难道你还不满意吗？”
　　“谁说我满意了。”
　　“那你还想要怎么样才满意？”
　　“我要……”
　　“你要什么？你说啊！”
　　胡艳艳不解看着杨天傲说道，不知道他为什么吞吞吐吐。
　　“嘿嘿，这可是你让我说的哦，到时候可不要打我哦。”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　杨天傲的话顿时勾起了胡艳艳的好奇心，微笑道：“人家才不打你呢，你就说把。”
　　“我要你的身体！”
　　“啊！”
　　“大坏蛋，你坏死了，竟然说出这么羞人的话。”
　　胡艳艳紧紧的抱住杨天傲的身体，雪白柔嫩的素手不停的击打他的背脊。
　　杨天傲早就知道自己说出以后会换来这个下场，不过这点力道对他来说简直就像是被蚊子叮一样，忽略不计，紧紧的抱住胡艳艳的身体，静静的感受着她那具玲珑有致的身体……
　　打了一会儿，胡艳艳好像也打累了，脸色通红，呼吸急促的妩媚白了杨天傲一眼，娇嗔道：“大色狼，你坏死了，竟然说出那么羞人的话。”
　　呃……我刚才不是寻到你的同意了吗，所以我才刚说啊。“杨天傲一脸无辜表情看着她说道。
　　“那，那你也不能说出这么羞人的话啊！”
　　胡艳艳娇羞说道，说完雪白柔嫩的素手又击打了几下杨天傲的身体。
　　“这么说，是我的错咯？”
　　“哼，本来就是你的错吗，难道你还说自己是对的吗？”
　　听见胡艳艳的话，杨天傲顿时无语了，知道自己又遇见一个蛮不讲理的女人了，而且这个女人还是自己的女人，苦笑的表情渐渐的取代了杨天傲脸上淫荡的笑容。
　　看见两人的样子，王玉的脸上露出了温馨的笑容，脸色羞红的注视着眼前这根粗大，坚硬的小兄弟，想起它在自己下面那口泉眼里进进出出给自己带来的无边快感和痛苦，心里既可恶，又害怕，雪白的素手紧紧的放到了上面，低头慢慢……
　　小兄弟上传来的快感顿时使杨天傲舒服的嘶叫了一声，面上满是痛苦，舒服表情。
　　“怎么了天傲，是不是我刚才打疼你了。”
　　看见杨天傲脸上痛苦的表情，胡艳艳不由慌了，一脸关心说道。
　　看见胡艳艳慌乱，关心的样子，温暖的感觉渐渐的出现在杨天傲的心头，脸上渐渐的出现了幸福的笑容，轻轻握住她那雪白的素手，微笑道：“好姐姐，不要这么紧张，我没事。”
　　“没事？那你刚才怎么一副痛苦的样子？”
　　“还不是玉儿弄的呗。”
　　狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“玉儿弄的？”
　　不解的胡艳艳向王玉所在的地方看去，当看见王玉手握杨天傲的小兄弟，低头张开含着他小兄弟套弄的样子，害羞惊叫声顿时从她那张性感而又红润的小嘴里发出，雪白的素手紧紧的抱住了杨天傲的身体，通红的脸蛋埋在了她的怀里，不停的击打他的背脊，发泄心中强烈的羞意。
　　杨天傲紧紧的抱着胡艳艳那柔嫩的身躯，任由她那雪白的素手不停的击打他的身体，目光向正在握着他那小兄弟，张开嘴巴含着不停套弄的王玉看去。
　　杨天傲他们的对话王玉当然看见了，不由抬头向上看去。当看见杨天傲一脸淫笑表情低头看着她，雪白的脸色顿时出现了羞红的颜色，妩媚的白了他一眼后低头继续套弄杨天傲的……
　　艳丽的脸蛋，妩媚的眼神加上小兄弟上传来的阵阵快感，顿时使杨天傲的呼吸开始加速起来，一双魔手又开始动了起来，慢慢解开胡艳艳身上的白色衬衫，雪白的乳罩顿时从里面露了出来……
　　此时厨房中的四女不知道客厅里已经充满了让人沸腾，刺激的性欲场面，她们高兴的弄着自己手中的东西，说着话。
　　“凤姐，你跟老公在一起多久了。”
　　林欣问道。
　　“嗯……应该比玉儿和静柔妹妹都要晚，不知道前面还有没有其他姐妹。”
　　林美凤看着她笑道。
　　“哇，这么早啊，能说说你们是怎么在一起的吗？”……
　　此时杨天傲气喘吁吁靠在沙发上，看见王玉脸色羞红，双眼妩媚看着自己，杨天傲顿时感到刺激不已，低头对紧紧靠在自己身上一脸通红幸福之色的胡艳艳淫笑道：“艳姐，你看玉儿吞不下这么多东西，你帮她把嘴边的东西舔干净好吗？”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳不由娇嗔的白了他一眼，不过没有回绝他的话，起身慢慢跪倒在王玉的身旁。她想用自己的行动使自己心爱的男人感到开心，快乐，那她就心满意足了。
　　看见王玉一脸笑吟吟的看着自己，胡艳艳脸上淡下来的红晕之色又渐渐的出现在了她那张艳丽的脸蛋上，想到自己要舔吻王玉嘴角的液体，心里害羞不已。
　　王玉知道作为杨天傲的女人，以后一定会面对很多女人，期间女人跟女人的接触一定会有的，加上她对女人跟女子之间同性恋也不感到排斥，看见胡艳艳一脸害羞的样子，笑着双手放在她面前的香肩上，低头向她那张性感而又红润的嘴唇吻了过去。
　　那柔嫩的嘴唇使胡艳艳的身体不由猛的一震，她没有想到王玉竟然会吻她的嘴唇，随后嘴里度过来的液体马上是她知道那是什么东西，脸上淡下来的红晕之色再次出现在了她那张艳丽的脸蛋上。
　　胡艳艳没有推开王玉的身体，她也想到了王玉刚才想到的问题，作为杨天傲的女人，以后在床上经常跟别的女子在一起接触是一定的，张开紧闭的牙门把王玉嘴脸渡来的液体全部吞入到了体内……
　　看见两女当着自己的面接吻，杨天傲顿时大感刺激，淫荡的笑容渐渐的出现在了他那张英俊的脸蛋上，靠在那里双手护胸看着她们忘我接吻的样子……
　　好一会儿王玉和胡艳艳才松开了那对性感而又红润的嘴唇，两人的脸色都是红彤彤的，内心的羞意使两人没有看对付的样子，低着头。
　　看见她们的样子，杨天傲淫笑的弯腰提起她们的身体，使她们的身体坐到他的两边，淫笑道：“刚才的感觉你们觉得怎么样？”
　　听见杨天傲的话，王玉抬头不由白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，看了还问，不告诉你。哼！”
　　看见王玉把头扭到另一边，杨天傲那张淫荡的笑容转到了胡艳艳的身上，看见她双手紧紧的握住胸前那对已经没有了乳罩的酥胸，淫欲目光在他的眼中闪过，贴着她那通红的耳根淫笑道：“艳姐，刚才的感觉刺不刺激？”
　　杨天傲的话使胡艳艳的脸蛋更加的通红起来，强烈的羞意是她真想找个地方躲起来不让他看见，眼神妩媚的白了他一眼，随后把头转到另一边，也不在看他。
　　诱惑的酥胸，妩媚的眼神顿时深深的吸引住了杨天傲的目光，无限的欲望从他的双目中透露出来，一只魔手轻轻的拿来胡艳艳那对护在胸前的素手，雪白柔嫩的山峰渐渐的出现在了杨天傲的双目中，眼中顿时充满了强烈的欲火。
　　胡艳艳当然知道杨天傲的目光现在在做什么，想到自己胸前的山峰暴露在他的目光下，心里既害羞，又高兴，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了通红的脸蛋。
　　看见胡艳艳的动作，杨天傲脸上的笑意更加浓烈，一只魔手开始又她的肌体上慢慢的向雪白的山峰摸去……
　　此时胡艳艳被欲火烧的忘掉了自己，只是不停的急促喘气，并且不规律的发出淫荡的呻吟声，刺激着杨天傲的欲火……
　　此时胡艳艳已经动情了，等待她的就是破处之夜……
　　杨天傲没有注意到胡艳艳的眉头渐渐的皱了起来，脸上渐渐的出现了像是很痛苦，但是又很舒服的表情……
　　厨房里“静柔姐，我想问你一下，刚才那个冷冰冰的女子也是老公的女朋友吗？”
　　林欣看着正在做菜的陈静柔说道。
　　“你说冰凝吗？”
　　陈静柔回头看着她笑道。
　　“嗯，就是她，她也是我们以后的姐妹吗？”
　　“不是！”
　　“不是？是老公不喜欢她，还是她不喜欢老公？”
　　“我那知道，如果你想知道就去问老公吧。”
　　说完陈静柔继续炒着美味的菜肴。
　　“凤姐，你知道吗？”
　　“我？我也不知道，不过那个冰凝我在小区里见过几次，每次看见她都是冷冰冰的，不过长的确实不错，在我们姐妹中绝对排的上号，而且那冰冷的样子，我们那个大色狼一定喜欢。”
　　林美凤笑道。
　　“那老公怎么不去追她？”
　　“这，我不知道，你去问老公吧。”……
　　客厅里在不停的舔吻下，杨天傲的嘴唇慢慢的来到了胡艳艳的小腿上，舔吻了一会儿后嘴唇来到了那只穿着黑色高根的美足旁，看着这种被丝袜包裹住的美足……
　　脱下那条阻碍的窄裙，窄裙里面的情景顿时出现在了杨天傲的眼里。只见窄裙里面的丝袜上满是乳白色的液体，湿漉漉的样子，而最里面的性感内裤就不用说了，已经湿的不能在湿了，好像失禁过一样。
　　杨天傲知道胡艳艳现在异常难受，好像发泄出体内被自己挑逗起的欲火，淫笑的看开了一眼紧闭双眼，一脸淫荡浪叫样子的胡艳艳，弯腰把头……
　　“天傲，姐姐想今天晚上把身体交给你，要了姐姐好吗？”
　　胡艳艳睁开那对紧闭的双眼，渴望看着杨天傲说道。
　　“好姐姐，你想清楚了吗？”
　　杨天傲眼神柔情看着胡艳艳，亲吻了一下那张红唇。
　　“想，想清楚了。”
　　回想起那日日夜夜的思念，胡艳艳决定把自己的处女之身交给杨天傲，不想在等待下去了。
　　“既然姐姐想清楚了，那么老公今天晚上就给你来一个难忘的初夜！”
　　杨天傲早以想好今天给胡艳艳来个难忘一生的初夜，起上拿下玻璃桌上的东西。
　　“天傲，你在做什么？”
　　胡艳艳不解看着杨天傲问道。
　　“老公今天要然你过一个难忘的初夜。”
　　听见杨天傲的话，在看见他的动作，胡艳艳顿时知道他想怎么做，羞红的脸蛋顿时红的不能在红，内心的羞意使她有种自杀的冲动。
　　清理完玻璃桌上的东西，杨天傲抱起一脸通红之色的胡艳艳轻轻的放到玻璃桌上，丝丝凉快的爽意消去了她体内熊熊燃烧的欲望之火，通红的脸蛋渐渐的露出了雪白的肌肤。
　　“你觉得这样行吗？”
　　杨天傲看着胡艳艳问道。
　　“嗯，姐姐都听你的，只要你想，姐姐什么都答应你。”
　　胡艳艳一脸温柔之色注视着杨天傲说道，雪白柔嫩的素手轻轻的抚摸那张英俊刚毅的脸蛋，微微看的痴了进去。
　　紧紧的握住胡艳艳那只放在脸上的雪白素手，上下轻轻的抚摸着自己的脸，笑道：“老公答应你，给你一次一生中都难以忘怀的初夜。”
　　看见杨天傲紧紧的注视着自己，胡艳艳脸红的微笑了一下，随后慢慢的闭上了双眼。
　　看见胡艳艳闭上了双眼，杨天傲知道最后的时刻要来了，想起这种只在片中看见的情景终于要在自己的身下出现了，顿时热血沸腾，有种马上……
　　“老公，艳姐，你们在做什么？”
　　王玉的声音响起。虽然马上意识到什么，连忙说道：“对，对不起，我，我……”
　　看见一脸羞红表情，不停往后退去的王玉，杨天傲那张英俊的脸蛋上渐渐的流露出淫荡的笑容，笑道：“玉儿不要往后退了，快点到老公这里来。”
　　听见杨天傲的话，王玉停止了退步，羞红着脸低着头，慢慢的向杨天傲所在的地方走来。
　　此时胡艳艳那张羞红的脸蛋已经红的不能在红了，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了脸蛋。
　　微笑着握住王玉那对雪白柔嫩的素手，笑道：“好玉儿，你刚才走什么？”
　　“我，我没有。”
　　“没有吗？我怎么看见有人刚才看见我的时候，像是看见了什么恐怖东西一步一步向后退？”
　　“没……没……呜呜……”
　　王玉那张性感而又红润的嘴唇被杨天傲的嘴含住了，舌头的深入到她的口腔呢不停的舔吻着她那根鲜红的香舌，舔吻的同时，一双魔手也没有闲在那里，在那具雪白柔嫩的身躯上不停的来回抚摸，娇哼的鼻音声不停响起。
　　两人直到吻的透不过气来才停止了接吻，看着一脸羞红，气喘吁吁的王玉，杨天傲淫笑看着她说道：“好玉儿，去帮老公好好安慰一下艳姐，老公今天晚上要让艳姐过个难忘的初夜。”
　　听见杨天傲的话，王玉那张羞红的脸蛋更加通红了，娇羞道：“老，老公，你想，把，把艳姐放到这上面，对，对，她……”
　　“是啊，嘿嘿我的好玉儿也想不想等会来一次？”
　　“啊，我，我不用。”
　　说完快速逃离开杨天傲的怀抱，来到王玉的面前，看着紧闭双眼一脸羞红之色的胡艳艳，王玉慢慢的蹲下了身体，慢慢的张开那张性感而又红润的嘴唇，吻住了胡艳艳的红唇，开始……


正文  第117章 通通成了我的老婆
　　看见两人接吻的样子，杨天傲大感刺激，强烈的刺激感顿时使体内的欲望燃烧的更加旺盛，身下那个原本慢慢软下去的小兄弟再次立了起来，傲视在空中……
　　慢慢的俯身在胡艳艳那具雪白柔嫩的身体上，随后张开嘴巴伸出舌头轻轻在她的身体上舔吻起来，勃劲，香肩，随后来到了那对傲视挺立在那里的酥胸……
　　激烈接吻的两女，此时好像有种透不过气来的感觉，两张性感而又红润的嘴唇分了开来，羞色的看着对付。
　　“艳姐，你会不会怪小妹对你这样？”
　　王玉脸色羞红说道。
　　“为什么要怪你论，要怪也只能怪那个大色狼，是他叫你这样做的，姐姐怎么会怪你呢。”
　　说完胡艳艳一只雪白的的素手轻轻的抚摸着王玉羞红的脸蛋。
　　看见胡艳艳没有责怪的意思，王玉有点担心的心也渐渐的回到了原来的位置，雪白柔嫩的素手也在她那性感的身体上抚摸起来，阵阵快感使胡艳艳发出了淫荡的呻吟声，一对美目散发出浓浓的春情之色，娇羞的看着王玉。
　　两人就这样，一个躺在那里，一个蹲在那里不停的抚摸，柔嫩对付的身体……
　　“好姐姐，弟弟准备要来。”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳羞红的脸蛋上顿时更加的通红，缓缓的睁开美目，看见杨天傲一脸淫笑的注视着她，不由娇嗔的瞪了他一眼，羞红道：“姐姐知道，轻一点好吗？”
　　低头亲吻了一下胡艳艳那张性感而又红润的嘴唇，说道：“弟弟知道，等会弟弟会轻一点进去的，你一定要忍耐一点。”
　　说完轻轻的分开她的双腿，握住那根已经硬的不能在硬的小兄弟……
　　一场风雨开始在客厅里的玻璃桌上进行着……
　　“啊！”
　　从厨房里出来的陈静看见眼前这淫荡的场面，顿时羞的叫出了声音。
　　陈静的叫声使三人都停止了动作，目光向她看见。
　　看见三人的目光，陈静才回过神来，唰的一下，雪白的脸蛋出现了通红之色，娇嗔一声，雪白的素手紧紧的捂住羞红的脸蛋向陈静柔的房间跑去。
　　见陈静跑走后，三人对视了一眼，微笑的表情同时出现在了他们的脸上，随后接着未完成的事情……
　　风雨过后，杨天傲的身体重重的压在了胡艳艳的身上，看见身下美女脸红，迷人的样子，那丝丝散发出来的成熟女性气质，看的杨天傲微微呆了一下，低头微笑说道：“好姐姐，老公弄的你舒服吗？”
　　舒服的叫声从胡艳艳的嘴里发出，脸蛋顿时变成了通红，“大坏蛋，羞死人了啊。”
　　说完胡艳艳的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋。
　　“身体都已经被人看光了，还有什么好害羞的。嘿嘿”杨天傲轻轻的拿开胡艳艳的素手，微笑的注视着下面这张妩媚中带点成熟气质的脸蛋，亲吻了一下她的额头。
　　胡艳艳能感觉到杨天傲对她的浓浓爱意，心里感动不已，紧紧的抱住他的身体，身体起身紧紧的靠在他的身上，动情说道：“老公我爱你，一生一世永远爱着你！”
　　胡艳艳的话使一旁的王玉感动不已，眼神温情的注视着眼前这个比她大一点的女子。
　　杨天傲没有说话，低头看着紧紧抱着他的王玉，幸福的感觉充实了他的身体。
　　不知过了多久，胡艳艳的声音响起，“老公，好好爱艳艳吧。”
　　杨天傲没有多余的话，亲吻了一下她的红唇，风雨接着进行着……
　　好一会儿，两人急促的呼吸才渐渐的平静了下来，看见胡艳艳一脸柔情之色的注视着自己，杨天傲的内心不由一暖，紧紧的握住雪白的素手微笑道：“好姐姐，你现在是弟弟的老婆了，弟弟一定会好好爱你的。”
　　看见杨天傲温柔的眼神，胡艳艳的内心也不由的一暖，幸福的笑容渐渐的浮现在了她那美艳的容貌上，轻轻抚摸他的脸庞温柔道：“能把身体给了弟弟，姐姐感到好开心，好快乐。”
　　说完想到了什么，脸上渐渐的浮现出了害羞的表情，低声道：“你还记得我们两人初次见面时的样子吗？”
　　“记得，那次见面使弟弟一生都难以忘怀。”
　　“姐姐也是，姐姐永远不会忘记我们初次见面的样子的。”
　　“老公，艳姐，能告诉玉儿你们初次见面的样子吗？”
　　王玉的头从杨天傲的肩臂上露出看着两人说道。
　　“你问老公吧，姐姐感觉有点累了，想休息一会。”
　　胡艳艳看着王玉微笑说道。
　　王玉也知道胡艳艳累了，目光放在了杨天傲的身上，笑道：“老公，能说说你跟胡艳艳当时的情况吗？”
　　看见王玉微笑的样子，狡黠目光在杨天傲的眼中闪过，笑道：“不能！”
　　“为什么？”
　　“不为什么！”
　　“为什么不告诉我啊！”
　　“因为……”
　　“因为什么！”
　　“因为我爱你……”
　　“啊……
　　看着靠在自己身上气喘吁吁，脸色通红的王玉，杨天傲的伸手温柔的抚摸她那羞红的脸蛋说道：“好玉儿，我爱你！”
　　听见杨天傲的话，王玉的身体不由一颤，急促的呼吸也渐渐的平静了下来，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见杨天傲一脸柔情之色的注视着她，心里不由一暖，紧紧的抱住他的身体，动情道：“老公，我爱你！”
　　看见两人紧紧搂抱在一起的幸福样子，躺在玻璃桌上的胡艳艳心里也暖洋洋的，一脸温柔之色的注视着他们。
　　“吃饭了！”
　　陈静柔甜美的叫声从厨房里传了出来。
　　听见陈静柔的叫声，杨天傲和王玉缓缓的松开了对方的身体，浓浓的爱意在两人的双眼中传递着，脸上满是幸福笑容。
　　“老公，静柔姐叫我们吃饭了，你跟艳姐先去浴室里洗洗，我去厨房里帮忙一下。”
　　“嗯，老公知道了，你去吧！”
　　说完杨天傲亲吻了一下王玉的红唇。
　　脸色羞红的对杨天傲微笑了一下，随后王玉带上乳罩，穿上制服，走出了大厅……
　　看见王玉走后，杨天傲的目光放在了胡艳艳的身上，看见她一脸柔情之色的看着自己，心里不由一暖，俯身到她的身上，低头亲吻着她那张性格而又红润的嘴唇，一对魔手不停的在她那雪白柔嫩的身躯上来回抚摸，揉捏……
　　身上传来的阵阵快感使胡艳艳的呼吸渐渐的加重起来……
　　两人吻的直到透不过气来才停止了呼吸，低头看着紧闭双眼，一脸通红急促喘气样子的胡艳艳，杨天傲那张英俊的脸蛋上渐渐的露出了淫荡的笑容。
　　“好姐姐，刚才老公弄的你舒不舒服？”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳慢慢的睁开了紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫荡的注释着她，脸色顿时更加通红，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“大坏蛋，你又想在欺负人家了。”
　　“欺负你？冤枉啊，我那里又欺负你了。”
　　杨天傲一脸无辜表情的看着胡艳艳说道。
　　“哼，你没有欺负人家吗？没有欺负人家你干嘛问这么羞人的话。”
　　说完胡艳艳赏了杨天傲一个大大的白眼。
　　“晕，这也叫欺负啊！我说每次我问这话她们都给我白眼呢。”
　　“活该！谁叫你这么色的，每天晚上欺负我们，活该挨白眼。”
　　“嘿嘿，真的活该吗？”
　　狡黠的眼神在杨天傲的眼中一闪而过。
　　胡艳艳注意到了杨天傲眼中的狡黠眼神，看着他紧张说道：“你，你想干什么！”
　　“我不想干什么，我要……嘿嘿！”
　　“啊，臭老公，你要做什么啊！”
　　看见胡艳艳脸上害怕的样子，杨天傲顿绝好玩，英俊的脸上渐渐的露出淫荡的笑容，说道：“想直到老公要做什么吗？”
　　“嗯！”
　　“我要你的身体！”……
　　“玉儿你怎么来厨房里，不去陪老公呢？”
　　看见进来的王玉，陈静柔一脸不解看着她说道。
　　“我，我刚才听见姐姐说吃饭了，所以进来看看有什么我能帮的上忙的。”
　　王玉脸色微红说道。
　　“老公呢？”
　　林美凤说道。
　　“老，老公在大厅里？”
　　“玉姐，老公使不是把艳姐吃了？”
　　林欣走过去拉着王玉的手问道。
　　“嗯！”
　　王玉点了一下头，想起刚才淫荡的画面，雪白的脸上又露出了淡淡的羞红之色。
　　“玉姐，你刚才使不使也和老公那样了。”
　　狡黠光芒在林欣的眼中一闪而过。
　　“臭丫头你找打啊，竟然敢取笑我……”
　　“啊，玉姐不要，啊……”……
　　看见两人大闹的样子，陈静走到陈静柔的身旁，脸色有点羞红看着她说道：“姐，姐姐，女人第一次使不使会很疼？”
　　看见陈静的样子，陈静柔知道她害怕，笑着拉着她那雪白的素手说道：“女人第一次会疼的，不过咬牙挺过去以后就会好了。”
　　说完又道：“你使不使怕老公等会弄的时候……”
　　“姐姐……”
　　“好，好，姐姐，不说了，你不要摇我胳膊了，我的胳膊要断了啊……”……
　　客厅“哟，你们还在做啊。”
　　陈静柔的声音在两人的耳边响起。
　　正紧闭双眼躺在那里享受泄身后带来舒服快感的胡艳艳，听见陈静柔的声音，顿时那张羞红的脸蛋上更加通红起来，雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的脸蛋。
　　转头向后看去，看见陈静柔站在那里一脸笑意的看着他们，那娇美的身影，成熟艳丽的神态，使得杨天傲的脸上渐渐的浮现处淫荡的笑容，“好姐姐，快过来帮帮老公，老公快不行了。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔不由娇嗔的等了他一眼，随后款款走了过去。
　　看着眼前这个成熟的美人儿，想起她在自己身上淫荡浪叫的样子，杨天傲的内心顿时感到刺激不已，搂抱住她的娇躯，使她跪倒在自己的面前，含住了她那张性格而又红润的嘴唇，随后一只魔手有胸口进入到了陈静柔的……
　　“呜呜……”
　　松开陈静柔的红唇，看见她一脸通红娇嗔的看着自己，杨天傲笑道：“好姐姐，这可是你自找的哦，谁叫你来这破坏我们的气氛的。”
　　“大坏蛋，我那有，我只是想叫你们吃饭了，谁知道你这个大坏蛋竟然还在欺负艳妹妹。”
　　说完狠狠的掐了一下杨天傲的手臂。
　　“啊，是老公错了，好姐姐不要生气了好吗？”
　　“我才不要大坏蛋道歉呢，哼！”
　　“不要大坏蛋道歉可是要家法伺候的哦，不知道好姐姐准备好了吗？嘿嘿……”
　　“啊……不要……”
　　看着一脸羞红气喘吁吁靠在自己身上的陈静柔，杨天傲淫笑道：“好姐姐，我们要不要在来一次。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔缓缓睁开双眼，娇嗔的白了他一眼，随后闭上双眼，双手紧紧的搂住杨天傲的身躯，通红的脸蛋紧紧的靠在他的后背上，静静的体会着那强有力的身躯……
　　杨天傲知道时间不早了，而且大家被今天的事情一弄肚子也饿了，双手以胡艳艳的酥胸……
　　“好玉儿，感觉舒服吗？”
　　杨天傲淫笑看着气喘吁吁的胡艳艳说道。
　　此时胡艳艳的呼吸渐渐的平静了下来，看着杨天傲淫笑的样子，妩媚的白了他一眼。
　　“好了老公，你们不要说话了，先去洗个澡，去吃饭吧。”
　　陈静柔说道。
　　“臭老公，你是怎么想出这个臭点子的，你看看，玻璃桌上都是这些东西。”
　　陈静柔娇嗔说道。
　　“嘿嘿，放心，今天晚上老公我也会让你躺在这上面享受一下的。”
　　“啊，我，我不要！”
　　说完陈静柔松开杨天傲的身体向舒服所在的方向跑去。
　　微笑了一下，看着胡艳艳温柔道：“艳姐，要不要老公抱你去浴室里洗澡？”
　　听见杨天傲的话，胡艳艳娇嗔的白了他一眼说道：“大坏蛋，你说呢。”
　　“嘿嘿，我说当然要抱着你去浴室里洗澡啊……”
　　“啊……”
　　浴室里此时杨天傲和胡艳艳躺在浴缸里冲洗着自己的身体，“好姐姐，要不要老公帮你洗洗你的身体。”
　　淫荡笑容渐渐浮现在杨天傲的脸上，伸手一只魔手在她那雪白的肌肤上来回抚摸……
　　洗完澡，两人穿上浴巾，由于胡艳艳很疼，所以有杨天傲抱着走处了浴室。
　　来到餐厅，此时众人已经坐好等待他们了，看见他们到来，众女的目光都注视在了他们的身上，眼中充满了韵味的笑意。
　　看见她们韵味的笑意，脸薄的胡艳艳那张雪白的脸蛋上顿时露出了羞红的颜色，把头深深的埋在了杨天傲的身体里。
　　“老公放下姐姐吧。“胡艳艳轻声对杨天傲说道。
　　“不性，你那里还刚破怎么能下地走路呢，等会坐到老公身上吃饭。”
　　说完杨天傲走了过去，在主位子上坐了下来，并且把胡艳艳的身体坐到了自己的身上。
　　“老公，你跟艳姐在浴室里做什么啊，这么久才出来。”
　　林欣看着杨天傲说道。
　　“想坐到吗？”
　　狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“当然想坐到了。”
　　“想知道那就脱了衣服让老公在玻璃桌上来一次然后老公也像艳姐这样抱着你去浴室里洗澡怎么样。嘿嘿”“啊，不用，不用……”
　　林欣一脸羞红之色的低下了头。
　　“好了大家吃饭吧。”
　　陈静柔说道，说完开始动手夹了一样菜放到胡艳艳的碗里笑道：“艳艳这里以后就是你的家了，不用客气多吃点。”
　　“谢谢姐姐。”
　　胡艳艳脸色羞红说道。
　　“自家姐妹不用客气，大家一起吃吧。”
　　这顿十二点多吃的饭用了半个小时后吃完了，随后杨天傲抱着胡艳艳来到了客厅里。
　　“艳艳，这是你在桌上留下来的东西，姐姐给你包好了，好好保存。”
　　林美凤拿着一块厚厚崭新的布交给坐在杨天傲怀里的胡艳艳。
　　“姐姐这是什么东西？”
　　胡艳艳接过布不解看着林美凤说道。
　　“你打开看看就知道了，姐姐现在去洗碗了，你好好陪陪老公。”
　　说完林美凤向厨房走去。
　　“啊！”
　　看见布里那鲜红的液体，胡艳艳顿时知道那是自己的处女之血，心里暗暗感激林美凤为自己留下这份东西。
　　“好姐姐，我们晚上要不要再来一次。”
　　看见杨天傲脸上淫荡的表情，胡艳艳妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“人家不要了，那里还很疼呢，让欣儿她们陪你吧，在说今天晚上还有一位美丽的女子等待你呢。”
　　说完胡艳艳那对充满笑意的眼神看向了对面。
　　“啊！”
　　看见杨天傲和胡艳艳看来的目光，陈静那张雪白的脸蛋上顿时露出了羞红的颜色，雪白的素手紧紧的捂住了羞红的脸蛋。
　　“静儿，不要坐在那里，来姐夫这里。”
　　说完杨天傲拍了拍自己身边的座位。
　　听见杨天傲的话，陈静缓缓的从沙发上站了起来，低着头慢慢的来到了杨天傲的身边坐了下来。
　　轻轻拿开陈静脸上那对雪白柔嫩的素手，微笑看着她说道：“静儿干嘛用手捂着脸，一副害羞的样子。”
　　“还不是臭老公欺负静儿，静儿才害羞的捂着脸。”
　　林欣笑着说道，然后在陈静的另一边坐了下来。
　　“嘿嘿，看来我的好欣儿晚上也想家法伺候了。”
　　“哼，来就来，我才不怕呢。”
　　说完林欣那张雪白的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的颜色。
　　“不怕你脸红什么啊，难不成……”
　　“啊，臭老公又开始欺负人家了……”
　　“好了老公，不要欺负欣儿了。”
　　王玉在杨天傲的另一边坐下笑道。
　　“没问题，不过我的好玉儿今天晚上可要陪老公哦。嘿嘿”看见杨天傲脸上淫荡的表情，羞红的颜色渐渐的浮现在了王玉那张雪白艳丽的脸蛋上，娇羞道：“如果老公想要玉儿的话，玉儿今天晚上就好好伺候老公。”……
　　“老公，你们在说什么呢，笑的这么开心。”
　　陈静柔这时走过来看着正在微笑的杨天傲说道。随后陈静柔跟林美凤在杨天傲对面的沙发上坐了下来。
　　“好姐姐想要知道吗？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　听见杨天傲这么问，陈静柔顿时知道这里面有问题，忙道：“不，不想知道。”
　　“嘿嘿，看来我的好姐姐知道老公想要说什么了。”
　　娇嗔的白了一眼一脸淫笑看着她的杨天傲，陈静柔对坐在杨天傲怀里的胡艳艳说道：“艳艳，来姐姐这么坐坐。”
　　回头看了一眼杨天傲，看见他微笑的看着自己，没有反对，胡艳艳微笑的亲吻了一下他的嘴唇，然后离开他的身体，慢步的走到陈静柔和林美凤的中间坐了下来。
　　看着三女快乐聊天的样子，幸福的感觉慢慢的在杨天傲的体内蔓延开来，抱过坐在一旁脸红低头的陈静，使她坐到他的身上笑道：“好静儿，今天晚上愿不愿意陪姐夫睡觉。”
　　杨天傲的话顿时使陈静的脸蛋刷的一下红的像个猴屁股，连坐在两旁的林欣和王玉听见他的话脸上也红了起来，纷纷对他大赏白眼，随后坐到一起聊了起来。
　　好一会儿陈静羞红的脸蛋才渐渐的变白，缓缓的抬头看着杨天傲轻声说道：“如，如果姐夫愿意的话，静，静儿愿意跟姐夫今天晚上一起睡觉。”
　　说完强烈的羞意使陈静把头深深的埋在了杨天傲的怀里，内心的强烈羞意使她真想找个地方躲起来。
　　听见陈静的话，杨天傲那张英俊的脸庞上满是淫荡的笑容，轻轻的抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，淫笑的着把目光投在了坐在一旁温柔看着他的王玉身上。
　　看见杨天傲投来的目光，王玉那张雪白的脸蛋上顿时刷的一下出现了淡淡的红晕之色，脸色娇羞的低下了头。
　　轻轻的握住王玉一只雪白柔嫩的素手，抚摸柔声道：“好玉儿，你打算今天晚上陪老公吗？”
　　杨天傲的话使王玉羞红的脸蛋顿时更加通红起来，低声只有两人能听到的声音说道：“只要老公愿意，玉儿晚上就伺候老公。”
　　轻轻的搂住王玉的身体，低头亲吻着她那张性感而又红润的嘴唇……
　　“老公，时间很晚了，我跟凤姐和艳艳先去欢欢的房间睡觉了，晚上你们就到我的房间睡觉吧。”
　　陈静柔从沙发上站起来看着杨天傲说道。
　　跟陈静柔相处了这么久，杨天傲那会不知道陈静柔此时说这话是什么意思，微笑点头道：“老公知道了，你们去吧，好好睡个晚觉。”
　　三女分别在杨天傲的脸上亲吻了一下后，转身走进了欢欢睡觉的房间。
　　三人走后，客厅里就只剩下杨天傲和三女了，对林欣和王玉淫笑的使了一个颜色，在两人娇嗔目光的瞪眼下，两人坐到了一起，然后开始嘴对嘴的亲吻，同时双手放在对方的身上抚摸起来……
　　轻轻的抚摸陈静拿头乌黑柔顺的秀发，低声说道：“静儿，真的想通了吗？”
　　听见杨天傲的话，陈静的身体不由颤抖了一下，随后缓缓的把头从他的怀里出来，脸色羞红的连着杨天傲说道：“想通了，静儿要把第一次今天晚上给姐夫。”
　　看着陈静脸色羞红的样子，那可爱的摸样使杨天傲的脸上不由露出了丝丝笑意，低头亲吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，双手紧紧的抱住她的身体，在她的背脊上抚摸。
　　感受到杨天傲温柔的抚摸，挑逗的亲吻，陈静心里既害羞，还高兴，那到紧闭的牙门在抵挡了十几秒，在杨天傲上下一起进攻的情况下终于被攻破了，在舔吻了一会两边的壁肉，在口腔的深处找到了那条鲜红的香舌，随即被卷了起来，鲜红的香舌在杨天傲舌头的带动下慢慢的学会了一些技巧……
　　随着两人的舌战和温柔的抚摸，陈静的呼吸渐渐地急促起来，双手也在杨天傲的身上轻轻上抚摸，发泄内心的阵阵快意……
　　坐在对面亲吻的王玉和林欣看见两人接吻的样子，脸上都露出了笑容，随后接着接吻着对方的鲜红香舌和抚摸对方的肉体……
　　杨天傲一边接吻陈静嘴里那条鲜红的香舌，一对魔手开始从她的背脊上向下划去，来到了衣角下，随后掀起衣角，一对魔手开始向上慢慢抚摸而去。
　　感受到衬衣上有什么东西在浮动，陈静静下心来马上知道那是杨天傲的双手，羞红的脸蛋上顿时更加爱通红，呼吸更加的急促，内心的羞意使她真向逃离这个地方。
　　杨天傲那知道陈静此时的想法，温柔的带动的她口中鲜红的香舌，两条舌头就这样在对方的口中来回纠缠，缠绕，股股从口中冒出来的口水在两人的舌头上不是被杨天傲吞下，就使被陈静吞下……
　　房间里“艳艳，今天老公弄的你舒服吗？”
　　陈静柔转头看着躺在中央的胡艳艳笑道。
　　听见陈静柔的话，胡艳艳那张雪白的脸蛋顿时刷的一下红了起来，脸上满是娇羞之色，娇嗔道：“姐姐，你坏死了，问人家这么羞人的事情。”
　　“呵呵，有什么害羞的，说说你跟老公当时的情形。”
　　“是啊艳艳，说说你跟老公在大厅里当时的情况好吗。”
　　躺在胡艳艳另一旁的林美凤笑道。
　　看见两人面上满是笑意的表情，胡艳艳真想逃离这个地方，雪白的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋，见胡艳艳不说话，陈静柔和林美凤对眼了一下，陈静柔说道：“艳艳，如果你不说的话，姐姐可要以家法惩罚你了哦。”
　　听见陈静柔说以家法惩罚，想起杨天傲当时以家法惩罚的样子，胡艳艳松开了放在脸上的雪白素手，娇嗔看着两人说道：“坏姐姐，你们坏死了，人……呜呜……”
　　客厅里松开嘴唇，陈静顿时感到一阵无力的感觉，身体慢慢的靠在了杨天傲的身上，一对眉目慢慢的闭上，脸上满是幸福之一喘气着。
　　看见陈静的样子，杨天傲的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，没有打扰她喘气，目光向坐在对面接吻，抚摸的两女看去……
　　“好静儿，姐夫吻的你舒服吗？”
　　看着紧闭双眼，气喘吁吁的陈静，杨天傲淫笑问道。
　　听见杨天傲的话，陈静的脸上羞红了一下，等了一会才渐渐的增开双眼娇嗔的白了他一眼，伸手抚摸那张刚毅英俊的脸蛋柔声道：“姐夫，静儿想要你在这里要了静儿好吗？”
　　“为什么？”
　　杨天傲不解道。
　　“不，不为什么。”
　　看见陈静脸色羞红，不说的样子，杨天傲也没有在问，笑道：“如果静儿喜欢，姐夫答应你。”
　　“谢谢姐夫！”
　　陈静的脸上满是高兴笑意。
　　“跟姐夫还要说这么客气的话吗？嘿嘿。”
　　看见杨天傲淫笑的样子，羞的陈静把头紧紧的埋在了他的怀里，静静的体会那份温暖，幸福的感觉。
　　轻轻的抚摸陈静那头乌黑柔顺的秀发，杨天傲的一只魔手轻轻的解开陈静白色衬衣上的纽扣，渐渐的雪白的肌肤，性感的胸罩裸露在了杨天傲的视线里……
　　陈静当然能感觉到身体上的变化，知道自己身上的衬衫纽扣被心爱男人的手解开了，羞红的脸蛋顿时更加通红起来，内心的羞意使她紧紧的捂住了通红的脸蛋……
　　脱去林欣身上的衬衫以后，杨天傲没有继续脱去她胸前那雪白性感的胸罩，目光注视在了陈静的身上，放在她身上的魔手轻轻的在她那柔嫩的身躯上抚摸，柔嫩……
　　两人亲吻了一会儿松开了双唇，看着气喘吁吁一脸通红之色的陈静，杨天傲柔声道：“好静儿，准备好了吗，姐夫要来了。”
　　听见杨天傲的话，陈静那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，缓缓的睁开紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，喘气说道：“姐，姐夫，你，你来把，静，静儿，已，已经准，准备好了。”
　　听见陈静的话，杨天傲低头亲吻了一下她的额头，然后慢慢起身，伸手握住下面那根已经硬的像根铁棍的小兄弟，抵触在了陈静那口……
　　随着陈静痛苦的叫声响起，她的处女之身终于给了她最爱的男人，随后躺在哪里渐渐的享受着风雨……


正文  第118章 我要跟你离婚
　　“杨天傲，你这个大色狼，臭流氓，死王八……你要是落到本小姐的手里，本小姐定让你叫天天不应，叫地地不灵，死无全尸！”
　　回想起杨天傲今天对她的恶形，黄心玲的心里顿时愤怒不已，吃了杨天傲的心头有了，可惜杨天傲太厉害了，厉害到她都不敢吃。
　　看着一脸愤怒之色的黄心玲，王娜站起身走到她身边的沙发上坐了下来，拉着她那雪白柔嫩的素手笑道：“好了心玲，不要在骂了，就算你今天晚上骂破了喉咙，杨天傲也不会听见的，而且时间也很晚了，我们去睡觉吧。”
　　“嗯！”
　　听见王娜的话，黄心玲那张绝美的脸蛋上才露出了笑容。
　　突然黄心玲想到了什么，看着王娜问道：“老公，明天是不是星期六？”
　　“嗯！”
　　王娜点想了一下头。
　　“你说杨天傲明天能不能包下整个天龙大酒店？”
　　“这，这个，如果是以前的话我想不能。不过从他今天表露出来的实力和那强大的背后实力，我想这点事对他来说小菜一碟。”
　　丝丝温柔笑意出现在了王娜的脸上。
　　黄心玲没有注意到王娜脸上丝丝的笑意，说道：“你说杨天傲既然有这么强大的背后实力，那他为什么还要进入到我们公司上班？”
　　“呵呵，你还记得大姐放出的话吗？”
　　“你是说他是为了大姐才进入公司的！”
　　“嗯，他当时威胁我们就是想借我们公司当跳板，然后进军商业。”
　　“哼，我就知道这个大色狼不是什么好东西，想借公司当跳板，门都没有！”
　　看见黄心玲愤愤的表情，王娜轻轻的抚摸了一下那张绝美的脸蛋，笑道：“你现在怎么说也没有用了。”
　　“为什么？”
　　“从我目前掌握的资料来看，杨天傲暗地里已经有十几家小公司了，资金加起来有好几个亿了。”
　　“怎么可能！他不是都没有上班吗，怎么会发展的这么快？”
　　黄心玲看着王娜惊讶说道。
　　“他是没有上班，整天闲着，但是你忘记了那个商业天才林羽了吗？”
　　“你说杨天傲能发展的这么快都是林羽搞得！”
　　“嗯，林羽这个人的商业天分绝对不低于大姐。”
　　“他既然有这么高的商业天分，那他为什么要帮忙杨天傲那个大坏蛋做事？”
　　看见黄心玲脸上露出来的不解表情，王娜低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，笑道：“你的商业天分也不差啊，你为什么要帮助大姐呢？”
　　“啊，你是感情！”
　　“嗯，感情！从他跟杨天傲的样子来看，他们之间的感情非常要好，绝对不比我们姐妹间的感情差。”
　　“难怪……”
　　“难怪林羽死心塌地帮助杨天傲是吗？”
　　王娜笑道。
　　“嗯，我想不通杨天傲这个大色狼有什么好，为什么这么多女人喜欢他。”
　　“是啊，他到底有那个什么好，为什么这么多女人喜欢他。”
　　此时黄心玲没有注意到王娜那微微失落的眼神。
　　“娜娜，你说杨天傲那个大坏蛋能成为世界上最有钱的人吗？”
　　黄心玲问道。
　　“不知道，不过从目前的状况来看，他的发展潜力很大，而且他本身的实力也很强大，大到能一根手指就能消灭你我。”
　　“是啊，我也感觉到了，商场里他身上散发出来的气息我当时吓的都差点坐到地上去了。”
　　黄心玲心有余悸说道。
　　“嗯，我当时的情况跟你也差不多，你以后要少去惹他好吗，老公怕你会出事。”
　　王娜一脸关心之色看着黄心玲说道。
　　看见王娜脸上的关心表情，黄心玲的心里不由一暖，绝美的脸蛋上渐渐的露出了使人发呆的迷人笑容，紧紧握住王娜那雪白柔嫩的素手笑道：“玲儿听老公的话，以后会少去惹他的。”
　　“嗯！时间很晚了，我们上楼睡觉去吧。”
　　“好啊！”
　　听见王娜的话，黄心玲的脸上露出了高兴的笑容，然后拉着王娜雪白柔嫩的素手向楼上走去。——————日本东京“八噶！支那政府为什么不抓住那个杀人犯！”
　　一个个子矮小，穿的日本和服并留有日本特色胡子的日本中年人，一脸愤怒之色看着一个弯腿哈腰，三十多岁的中年人吼道。
　　“小犬大人请息怒，属下从支那政府汉奸嘴里得知，好像那个杀死上山君的支那人背后有很强大的实力，连政府好像都奈何不得。”
　　中年人卑弓哈腰说道。
　　“真的吗？这件事改不会是你办事不利，编出来糊弄本大人的吧！”
　　“啊！不是，不是，属下绝对没有这个胆子敢编谎话欺骗小犬大人，请大人明察。”
　　中年人连忙说道，丝丝害怕恐惧之意出现在了他那张狗脸上。
　　“既然支那政府包庇他，那我们就自己动手。”
　　说完看着中年人威严道：“你拿我的手谕去伊贺忍部，让他们派上忍去杀那个支那人，同时叫支那汉奸加快经济步伐，启动天照计划，我要两年内使支那国家的经济出现倒退！”
　　“是，是，属下知道，属下这就去。”
　　说完想到了什么，对小犬说道：“小犬大人，今天惠子公主让你去一下皇宫说有要事找你。”
　　说完丝丝淫笑出现在了他那张狗脸上。
　　听见中年人的话，小犬的脸上也露出了淫荡的笑容，“哟西，我知道了，快点把事情办了，今天晚上跟我进皇宫。”
　　“嗨！属下现在就去办。”
　　说完中年人快速的走出了房间。
　　想起那个千娇百媚的惠子公主躺在自己的身下淫荡浪叫的样子，小犬那张狗脸上淫笑的更加淫荡起来，全身开始发热，身下的狗棒慢慢的开始顶了起来……
　　“大人，要不要我给你口角？”
　　一个打扮艳丽，狗脸上擦了很多粉脂的女佣人走过来说道，脸上满是淫荡笑容，一对媚眼不停的瞄向小犬身下那根慢慢顶起来的狗棒。
　　看见女佣人身穿和服，面色妩媚，身下的大腿若隐若现的样子，小犬看了顿时大感刺激，体内欲火顿时轰的一下喷了出来，那张狗脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，“哟西，快给我过来。”
　　“是，小犬大人！”
　　女佣人听见小犬的话，高兴的脱下木屐鞋，进入了房间，在小犬的对面跪坐了下来。
　　“苏哈，柰子，快给本大人口交！”
　　说完小犬身体坐在了地板上，高耸顶起的狗棒出现在了柰子的面前。
　　“是，小犬大人！”
　　“他到底是什么人，为什么连市长他们都出面要求自己保护他？”
　　赵丽珍坐在沙发上回想着今天发生过的事，感觉有点匪夷所思，不解自己那个便宜弟弟到底是什么人。
　　回想起跟杨天傲在一起的日字，那舒心，愉快的感觉使她那张艳丽的脸蛋上微微的露出了甜美迷人的笑容，温暖的感觉从她的心底冒出快速在体内蔓延开来……
　　“看来这个好弟弟背后一定有着很强大的背景！”
　　赵丽珍心里暗暗猜测道。
　　“咔嚓！”
　　开门的声音使赵丽珍把目光向门所在的地方看去，只见一个身穿黑色西服，四十多岁的中年人站在门边低头拖着鞋。
　　看见眼前这个中年人，赵丽珍微笑的脸上顿时露出了寒冷之色，冷冷的看着站在门边低头拖鞋的中年人。丝丝忧伤，愤怒，怀念从她那对眉目中显露出来。
　　“你还没有睡啊！”
　　看着坐在沙发上看着他的赵丽珍，中年人吃惊了一下，随后走了过来。
　　“哼，高经理，这么晚了那阵风把你个大人物吹到我这个小庙里来了。”
　　赵丽珍冷冷看着眼前这个中年人说道。丝丝怒火在她的美目中一闪而过。
　　眼前这个人就是赵丽珍的丈夫高强！
　　“丽珍，瞧你说的话，这是我的家，怎么能说风把我吹到这里来呢。”
　　高强在赵丽珍的面前坐了下来，点燃一只烟看着她笑道。
　　“高经理，请你把烟头熄灭了好不好！”
　　看见赵丽珍冷冷的样子，高强心里虽然很不愿意，但是想到这个女人的身份，乖乖的把手中的烟掐灭了。
　　“丽珍，你不要这样好不好，好歹我也是你丈夫……”
　　“丈夫？呵呵，你有做丈夫的样子吗，你以为你在外面包了一个狐狸精我不知道吗？”
　　愤怒的声从赵丽珍的嘴里发了出来，多年的积压下来的怒火终于在这一刻爆发出来了。
　　“这，这……”
　　虽然高强已经知道赵丽珍可能知道他在外面包女人了，但是从她的嘴里说出还使惊讶了一下。
　　“怎么？说不出话了吗？”
　　想起眼前这个男子当年说的甜言蜜语，内心的疼痛使赵丽珍真想上去给他几个巴掌。
　　“丽，丽珍，你，你听我说行吗？”
　　“听你说？听你说什么，听你说跟那个狐狸精在床上快活的事情吗，还是听你说她今天穿了什么内裤……”
　　“赵丽珍够了！不需你侮辱小倩！”
　　高强看着一脸愤怒的赵丽珍吼道。吼完高强才意思到什么，忙歉意道：“丽，丽珍，你，你听我说……”
　　“还听你说什么，你都帮那根狐狸精说话了，我还有什么好听的。既然你那么喜欢那个狐狸精，那我们，离婚吧！”
　　最后三个字艰苦的从赵丽珍那张性感而又红润的嘴唇里说出。
　　听见赵丽珍的话，高强顿时愣住了，他没有想到她竟然会说出离婚！
　　“丽，丽珍，你，你听我说，事情不，不是你想象中那样的。”
　　此时高强的脸上满是焦急表情，说他不爱赵丽珍了，那时不可能的，他还爱着赵丽珍，但是他同时还爱着另一个女人。
　　“你不用说了，我不想听，你就等着签离婚协议书吧。”
　　自从知道自己心爱的男人有了别的女人之后，赵丽珍的心都碎了，每天坐在家里发呆，上班发呆，同事们问她她都不知道怎么说，她无法接受自己心爱的男人竟然会有了别的女人，同时不长回家，不关心这个家，自己好像就象一个被大款保养在家里的二奶，发泄性欲的时候回来几次，不发泄的时候来也不来这个毫无人气的家……
　　“我，我不会签的，就算砍了我的双手，我也不会签的。”
　　“签不签是你的事，我们之间的关系已经到此结束了。”
　　说完看着一脸痛苦表情的高强冷冷说道：“时间很晚了，如果没有其他事情的话，高经理请你马上离开我的家，我要睡觉了，不然我马上打电话报警说你私闯名宅。”
　　“我不出去，这里是我的家啊，我为什么要出去啊。”
　　一项冷静的高强此时被这事弄的事情了以往的冷静，满脸痛苦，焦急……
　　“这是你的家？呵呵，实在是太可笑了，一年三百六十五天，我问问你你一年有多少天来过这个你所谓的家。”
　　看见高强不回答，心里的愤怒使赵丽珍吼道：“说啊，你说啊，你一年有多少天在这个家里！”
　　“你真的要跟我离婚吗？”
　　高强面无表情看着赵丽珍说道。
　　“是，我要跟你离婚！”
　　赵丽珍大声说道，好像在发泄这几年压抑在心中的愤怒，委屈……
　　“难道你不怕被别人笑话吗，难道你能忍心让女儿失去一个美好的家庭吗？”
　　“美好的家庭？呵呵，这还是美好的家庭吗？被人笑话？难道你在外面包二奶不觉得笑话吗……”
　　“够了丽珍，不许你说小倩是二奶！”
　　高强看着赵丽珍高声说道。
　　“不是二奶？那她是你什么人，你说啊，她是你什么人！”
　　“她，她是我心爱的女人。”
　　“她是你心爱的女人？那我是你什么人啊，我难道是你高强所包的二奶，情妇吗？”
　　赵丽珍真正已经对眼前这个男人放弃了，死心了，说完刚才的话后，心里突然感觉到一种舒畅，好像前面有什么东西压在在自己的心头，此时防卸掉了，觉得无比的舒畅，舒服……
　　“你，你也是我心爱的女人。”
　　说完高强抬头真诚的看着赵丽珍。
　　“你心爱的女人？呵呵，什么时候你也这么多情了。”
　　虽然赵丽珍是在笑，但是笑声里充满了鄙夷。
　　赵丽珍的话笑声听在高强的耳朵里异常的难受，刺耳，拉住赵丽珍那雪白柔嫩的素手说道：“丽珍，给我一次机会好吗，我们好好相处？”
　　“相处？你让我怎么相处，难道你让我跟别人分享一个丈夫吗？”
　　赵丽珍是在接受不了自己跟别人分享一个男人。
　　“这，这……”
　　赵丽珍的话顿时使高强无语，没有话说了。
　　客厅里出现了一段平静的局面。
　　“丽珍，我们不要离婚好吗？”
　　高强祈求看着赵丽珍说道。
　　对于高强赵丽珍已经死了心里，对于这祈求的眼神丝毫没有动摇她那颗坚定的心，冷冷看着他说道：“不要在说了，我心意已决，你就等着签离婚协议书吧！”
　　“难道你想让女儿过一个……”
　　“不要拿女儿来压我，女儿现在已经长大了，已经懂事了，她能够照顾自己了。”
　　“难道你真的忍心跟我离婚吗？”
　　“为什么不能忍心跟你离婚？你太让我失望了。”
　　“难道你忘记了我们当年说的承诺吗？”
　　“不要跟我提当年的事情，是我赵丽珍瞎了狗眼，看上了你，没有想到你是这种人。”
　　“好，好，既然都这么说了，我也无话可说了，离婚就离婚吧，不过我希望女儿归我抚养。”
　　失望的表情浮现在高强的脸上。
　　“不行，女儿抚养权应该归我！”
　　高强也不想跟赵丽珍争执，说道：“既然这样，那我们法庭上见吧。”
　　说完从沙发上站了起来，走出了这个家。
　　看见高强走后，赵丽珍在也忍受不住心里的伤痛，泪水顿时哗啦啦的从她那对眉目中流了出来……
　　不知哭泣了多久，赵丽珍的哭泣才慢慢的停止了下来，雪白柔嫩的素手慢慢的松开了那张捂着的脸蛋，一双哭红，泪汪汪的大眼注视着双腿，脑子里想着都是她跟高强当年在校园里时说的甜蜜蜜语和开始的时光……
　　“为什么，为什么，为什么你当年说过的话一点都不算话，你说过一生一世的爱我，为什么现在有了别的女人，为什么……”
　　赵丽珍感觉到自己的心好痛，好痛，心中有种想要自杀的想法，当时想起在外国读书的女儿，赵丽珍放弃了自杀的想法。
　　三年前，她在外面看见高强揉着一个女人在前面走的时候，她那时候的心碎了，感觉到天要塌下来一样，好疼好疼，呆呆的站在那里看着他们欢笑的背影，最后连她都不知道自己是怎么回家的，那段时间她天天坐在家里发呆，回想着两人的校园时说过的话，经历过的事情，连警察局也没有去，领导打电话过来，她说有事请假，就这样过了好一段事情她才从伤心，痛苦中渐渐的走了出来，开始向往常一样上班，但是经过那件事以后，她脸上的笑容渐渐的少了，身上开始少去了以往的生机，干劲……
　　自从知道高强外面有别的女人以后，赵丽珍就很少跟他说话，连他回家的时候也躲避着他，不跟他说话，睡觉，两人间的感情开始出现大裂痕，经常在家里发生争吵，以前的和睦生活随着那个女人的出现消失了……而在那以后，高强渐渐的也很少回家了，家里每天只有她一个人生活，生活间充满了孤独，寂寞的感觉。
　　直到有一天在家里接到局里的电话，说一个人在街上跟一大群黑帮人在打斗，而那个黑帮就是她最紧要查的黑帮，于是她马上从家里赶到局里，然后跟属下来到事发现场。当她看见那个站立在那里的男子事，心里突然生出一种很亲切，很舒服的感觉，在车上不知不觉跟他愉快的聊了起来，脸上的笑容也渐渐的多了起来。随后在跟他的接触中认识了她们，知道了她们都使他的女人，当时心里感觉到很心酸，有点疼。在跟她们的接触中，她渐渐的体会到他那些女人中的感情，是那里的和谐，融合，那甜蜜，笑容的样子渐渐的也感染了她……
　　拿起桌上的纸巾，轻轻的擦拭去眼角的泪水，看着四周漆黑的一片，赵丽珍突然感觉到自己好孤独，好孤独，好想好想要人陪伴的感觉……
　　突然，一个模糊的人影出现在她的脑海中，渐渐的那个人影开始清晰起来，而她那张艳丽带有水迹的脸蛋上也渐渐的出现了丝丝笑容，那迷人的笑容足以迷倒那些色狼和青春初开的少年……
　　“他现在在做什么？是不是跟她们在……”
　　想到这赵丽珍脸色羞红的脸蛋顿时更加的通红的起来，心里暗骂自己怎么会想到这么羞人的事情，一只雪白柔嫩的素手，不知不觉放到了桌上的电话上，停了下来。
　　“他现在睡着了吗，自己现在打电话是不是打扰他们？……”
　　赵丽珍坐在那里握着电话犹豫不觉，不知打还是不打。
　　“看他们之间的感情，而且静柔和凤姐她们静柔能相处的这么融洽，真不知道他是怎么做到的。”
　　想到这，赵丽珍通红的脸蛋上露出了复杂的表情。
　　在思想了一会儿后，赵丽珍终于下定了决心，拿起电话开始拨通号码……


正文  第119章 受伤中的女人
　　“怎么没有接呢？难道睡着了吗？”
　　电话声响了很久后还没有通，赵丽珍心里不由暗想到。
　　在响了很久后电话已经没有接通，赵丽珍放下了手中的电话，心里涌现出一种说不清楚的感觉。……
　　轻轻的把王玉那具雪白柔嫩的身躯放到那张巨大的床上，看着她那微红的艳丽脸蛋，淫荡的笑容再次渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，低头张开嘴巴含住了王玉那张性感而又红润的嘴唇，随后舌头不停的向她那紧闭的牙门攻去……
　　在抵挡了一会儿嘴后，王玉那紧闭的牙门被打开了，杨天傲的舌头随后马上进入到了里面，在舔吻了一会两边的壁肉，杨天傲的舌头在王玉的口腔伸出找到了那根鲜红的香舌，随后马上把它缠绕住，不停的吸吻，舔匀，同时两只魔手在王玉的雪白柔嫩的身体上不停的来回抚摸揉捏……
　　在杨天傲的挑逗，抚摸下，王玉的呼吸渐渐的急促起来，娇哼鼻音声不停的响起，两条雪白柔嫩的香臂紧紧的搂抱住杨天傲的头，使两人的嘴唇更加紧紧的贴吻在一起……
　　两人接吻了好一会儿才松开，看着一脸通红，急促喘气呼吸的王玉，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲的脸上，一脸淫笑的注视着王玉。
　　看见杨天傲一脸淫笑的注视着自己，王玉那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，娇嗔的白了他一眼，然后闭上那对羞目……
　　看着胸前这对随着王玉呼吸上下浮动的雪白酥胸，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，正要低头亲吻酥胸时，王玉的声音响起：“老公，你出去看看刚才是谁打电话给你，我想这么晚打电话给你的人一定会有很重要的事情找你。”
　　听见王玉的话，杨天傲心里一阵感动，没有想到她在这种情况下还为自己想着，微笑的点了一下头说道：“老公知道，老公现在就去看是谁打来的，你好好躺在这里等老公。”
　　说完杨天傲低头在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后杨天傲转身走出了房间。
　　看着杨天傲走后的背影，王玉的脸上满是幸福，微笑表情，幸福感觉在心里久久不能散去。
　　来到客厅，杨天傲拿起他的手机，看了一下上面显示出来的的名字和号码，一看是赵丽珍的，拿起开始拨通她的电话……
　　“电话怎么还是打不通，他真的睡着了吗……”
　　此时坐在沙发上的赵丽珍胡思乱想，心里说不出的寂寞，孤独，难受，伤心，此时她真的好想好想对人说出她那压抑在心中的话，好好抱着一个人的身体痛苦一场……
　　“叮铃铃……”
　　这时电话的响声使她从忽视乱想中走了出来，点了一下电话上显示出来的号码，丝丝焦急的艳丽脸蛋上微微的露出了高兴的笑容，接起说道：“喂，是天傲吗？”
　　听见赵丽珍那甜美的声音，杨天傲笑道：“是，姐姐是我天傲，不知道这么晚了你打电话给我有事吗？”
　　“这，这……”
　　“怎么了姐姐，说话吞吞吐吐的。”
　　杨天傲不解说道。
　　听见杨天傲的话，赵丽珍好像下定了什么决心使得，说道：“天傲，现在你有时间吗？”
　　“现在……”
　　“有时间吗？”
　　赵丽珍的声音中不自觉的透露出丝丝期盼。
　　“有！姐姐有什么事你就尽管说吧，只要弟弟能做得到的，弟弟抱住帮你。”
　　听见杨天傲的话，赵丽珍心里感觉到一阵温暖，微笑的脸蛋上渐渐的露出了迷人的笑容，张开那张性感而又红润的嘴唇说道：“姐姐想让你来姐姐家里，陪姐姐聊聊天。”
　　“聊天？姐姐，是不是发生了什么事？”
　　杨天傲马上从赵丽珍的话中觉察到一些东西。
　　“没，没有，如果没有时间的话就算了。”
　　“等等姐姐，我有时间，我现在就去你那里。”
　　“嗯！好的。”
　　“姐姐那我挂电话了。”
　　“好！”
　　赵丽珍应了一声，然后挂掉了手中的电话。
　　挂掉电话以后，想到杨天傲等会就要来了，赵丽珍的脸上笑的更加迷人起来，起身向浴室走去，准备洗把脸，把脸上的泪水洗掉。
　　此时她丝毫没有觉察到自己现在在做什么，想什么……
　　放下手中的手机，杨天傲向陈静柔的房间走去。
　　看见王玉一脸柔情之色的看着自己，杨天傲心中不由一暖，笑道：“你怎么还不睡觉呢。”
　　听见杨天傲的话，王玉娇嗔道：“人家还不是在等你一起睡觉吗？”
　　说完大大的赏了他一个白眼。
　　低头在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，说道：“你先睡，老公出去一下。”
　　“是不是跟刚才那个电话有关系。”
　　“嗯！”
　　杨天傲笑着点了一下头。
　　“是谁打来的？”
　　“是赵姐，好像有事情要我过去。”
　　“嗯，既然是赵姐找你，我想是因为昨天晚上的事情，那你快点去吧，不过早点回来。”
　　丝丝关心之情在王玉的双眼中流露出来。
　　“知道了管家婆，快点睡觉吧。”
　　说完杨天傲再次低头亲吻了一下王玉那张性感而又红润的嘴唇，准备起身向外面走去时，王玉突然双手紧紧的搂抱住他的脖子，然后真个身体吊在了他的身上，口腔里的鲜红香舌不停的舔吻，吸允着杨天傲的舌头……
　　既然王玉主动，杨天傲当然不能退缩了，舔吻，吸允她那条鲜红香舌时，两只魔手也没有闲着，一只在王玉胸前那对傲视挺立的酥胸上来回的抚摸，另一只则慢慢的向下移动，渐渐的来到了……
　　此时杨天傲已经忘记了，今天晚上还有一个美艳少妇在家里等待着他呢……
　　时间慢慢的过去了，此时在客厅里等待的赵丽珍开始烦躁起来。
　　“都过了这么就了，怎么天傲还没有来呢？是不是出了什么事情，呸呸呸，赵丽珍你怎么想这些不吉利的话，天傲可能有什么急事耽误了时间……”
　　此时的赵丽珍已经失去了往日工作上的冷静，一脸焦急之色，坐在沙发上胡思乱想，浑然忘记自己现在在想什么事情，忘记了从她打电话到现在才过去了几分钟。
　　风雨过后，两人紧紧的搂抱在一起，不停的喘气呼吸，静静的感受着风雨过后带来的阵阵舒服，温馨感……
　　两人的呼吸渐渐的平静了下来，低头亲吻了一下王玉那张红唇，笑道：“宝贝，老公刚才弄的你舒服吗？”
　　脸红娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼。突然王玉想到了什么，看着杨天傲说道：“老公，刚才不是赵姐打电话来找你吗，你快点去吧，都是玉儿不好，一时忘记了这件事，耽误了老公。”
　　说完王玉的脸上流露出了歉意表情。
　　“一点时间没事，只要玉儿能快乐就行了。”
　　说完亲吻了一下王玉那张性感而又红润的嘴唇说道：“你先睡吧，老公去了。”
　　“嗯！”
　　走出房间，杨天傲来到客厅里穿上衣服走出了房门，在小区外面拦了一辆车后向赵丽珍的家开去。
　　来到赵丽珍所住的小区，给了司机钱后，杨天傲快步向赵丽珍的家走去。
　　“都过去这么长时间了，怎么天傲还不来呢，难道真的出事了吗……”
　　“叮铃……”
　　这时门铃声打断了赵丽珍的忽视乱想，高兴的表情渐渐的出现在了她那张艳丽的脸蛋上，穿上脱下哒哒哒的走了过去，随后打开了房门。
　　当看着眼前这个身穿性感连衣裙，一脸微笑看着她的美艳少妇，杨天傲的神色微微呆住了，呆呆的看着眼前这个美艳少妇，那艳丽的笑容，丰满的身躯，使他心里出现了无限的遐想……
　　看见杨天傲呆呆的站在那里看着自己，那眼神流露出现的惊艳眼神使她心里感到既欢喜，又害羞，丝毫没有厌恶的感觉，丝丝红晕之色出现在了她那张雪白艳丽的脸蛋上，娇嗔道：“大色狼，还站在这里做什么，快进来啊！”
　　此时赵丽珍心里高兴不已，刚才的孤独，寂寞感此时都不知道抛到那个爪哇岛去了……
　　听见赵丽珍那娇嗔悦耳的嗓音，杨天傲才从发呆中走了出来，看见她一脸娇嗔之色的瞪着自己，知道自己刚才失态了，老脸不由一红，尴尬表情出现在他那张英俊的脸蛋上，站在那里不好意思的摸了摸头看着她不知道说什么是好。
　　看见杨天傲犹如一个做错事的小孩一样不停抚摸后脑的样子，赵丽珍的心里不由的生出一股暖暖很舒服的感觉，笑道：“还站在这里做什么，快进来啊，难不成要姐姐出来推你进来才行吗？”
　　看见赵丽珍脸上娇嗔的样子，听见她的话，杨天傲连忙摇头说不要，随后弯腰脱掉鞋，穿上拖鞋走了进去……
　　这是杨天傲第二次来到赵丽珍的家，虽然已经来过，但还是觉得有点陌生，站在那里打量着四周。
　　“不过已经来过一次了吗？还看什么啊！”
　　不知道为什么，只从杨天傲来了以后，赵丽珍就感觉到自己的心情慢慢的好了起来，不像刚才那么烦恼，伤心了。
　　听见赵丽珍的话，杨天傲回过神来，转头向她看去，当看见赵丽珍一脸娇笑，那艳丽的容貌，妩媚的笑容，性感而又红润的嘴唇，顿时看的杨天傲有点呆住了，呆呆的看着眼前这个美艳少妇，连回答她的话都给忘记了。
　　看见杨天傲没有回答自己的话，呆呆的站在那里看着自己，赵丽珍那张艳丽微笑的脸上不由慢慢的浮现出了淡淡的红晕之色，心里既害羞又有种甜蜜的感觉，娇羞眼神在她的美目中一闪而过，说道：“大色狼，看够了没有，在看小心得眼病。”
　　赵丽珍的娇美声音使杨天傲从发呆中走了出来，看见她脸色微红的表情，娇嗔瞪着他的样子，再次呆了一下，不过很快就会回过神来，想起自己刚才在赵丽珍面前失神，呆呆的看着她，顿时那张老脸之色微微的浮现出羞红的颜色，说道：“姐，姐姐对不起，刚才姐姐的样子实在是太美了，所，所以小弟一下子看呆了，请姐姐你不要见怪。”
　　说完杨天傲还不好意思的摸了摸头，一脸傻笑看着赵丽珍。
　　“扑哧！”
　　看见杨天傲一脸傻笑不好意思的样子，赵丽珍不由扑哧的笑出声来，随后雪白柔嫩的素手捂住那张性感而又红润的小嘴一脸笑容的看着他。
　　看见赵丽珍用手捂住笑容，使得杨天傲不由再次在那里傻笑，不知道眼前这个漂亮姐姐在笑什么。
　　捂着艳丽的脸蛋笑了一会儿后，赵丽珍那雪白柔嫩的素手从艳丽的脸蛋上拿了下来，看着杨天傲笑道：“好弟弟，你刚才的样子实在是太好笑了，姐姐还是第一次看见你脸红的样子，你该不会怪姐姐笑你吧。”
　　“不，不会，我怎么会怪姐姐你笑我呢，不过姐姐你刚才笑的样子真的好美，真希望每天都能看见姐姐刚才那样笑容。”
　　一个艳丽的美女，身穿一身性感的衣服，加上成熟的气质，确实很吸引人，很美，是有别人看呆的资本，只怕那些色狼兄弟们在看见赵丽珍刚才的样子后，只怕到时候比杨天傲刚才的样子还不如，口水只怕从他们的口中入流水般哗啦啦的流出来……
　　听见杨天傲的话，赵丽珍那张雪白艳丽的脸蛋上再次出现了淡淡的红晕之色，看着他娇嗔道：“好家伙，胆子不小啊，竟然吃起你姐姐的豆腐了，看本小姐不掐死你这个大色狼。”
　　说完两只雪白柔嫩的素手成钳子状向杨天傲攻去。
　　虽然赵丽珍现在一脸羞红之色，同时心里很害羞不已，但也有丝丝高兴，甜蜜的感觉，又那个女人不喜欢别人赞她美丽，漂亮，而且这个男人还是给她一种很特别感觉的男人，赵丽珍也不例外，她很喜欢听眼前这个男人说这样的话……
　　杨天傲没有逃避赵丽珍的攻击，任由她那钳子状的雪白素手恰捏自己身上的肉，丝丝恰捏感觉没有给他带来多少疼痛感觉，看着脸色微红的赵丽珍笑道：“好姐姐，小弟刚才说的话绝对没有吃你豆腐的意思，姐姐刚才的笑容确实让人看了感觉好漂亮，好美丽，不信的话要不要弟弟带你出去，你在笑出刚才的样子，我相信到时候那些人看见你以后会各个发呆，可能比小弟刚才的样子还不如。”
　　赵丽珍也知道自己的美丽，也知道自己笑起来后有多美，知道杨天傲没有说谎，抬头白了他一眼，见他在自己双手的掐捏下脸上丝毫没有露出痛苦的表情，顿时知道眼前这个男子的实力比自己强多了，不管自己强多少下也不会疼，心里一气，狠狠的打了他几下说道：“大色狼，看你脸上一点都没有疼痛的样子，实力是不是很强。”
　　“呃……这，这个，实力是比较强。”
　　杨天傲也不知道怎么回答赵丽珍的话。
　　“有多强？”
　　“嗯……如果用上十分之三的力量，我想这个小区应该会没有了。”
　　“啊……”
　　杨天傲的话使这个一项沉着的美丽少妇口中不由发出了尖叫的声音，一双美目充满了不敢相信的表情，看着眼前这个一脸笑意看着她的男人杨天傲早知道当赵丽珍听见自己说的话以后会出现这种情况，一脸笑意的看着眼前这个成熟美艳少妇，那丰满玲珑凸透的身躯，傲视挺立的乳房，艳丽淡红的脸蛋加上那张开的性感嘴唇，顿时看的杨天傲再次呆住了，虽然陈静柔和林美凤都有着赵丽珍的特征，但是她们身上少了一样东西，那就是女强人的气质，而这种气质对男人来说无疑是最吸引人的地方。想起自己如果能上了眼前这个美艳少妇，顿时沉寂在杨天傲体内的欲望之火慢慢的燃烧起来，在欲火的燃烧下，他的双眼里流露出丝丝欲望，同时身下那根半坚硬的小兄弟在欲火之火的刺激下，慢慢的开始坚硬起来……
　　好一会儿赵丽珍才从惊讶中走出来，看着杨天傲呆呆的站在那里看着自己，那眼中流露出来的丝丝色色眼神顿时被她看在眼前，心里既害，又愤怒，同时还有丝丝被的心情，见他还站在那里呆呆的看着自己，觉得脸蛋开始发烫，不由娇怒的瞪了杨天傲一眼，咳嗽了几声。
　　听见赵丽珍的咳嗽声，杨天傲从发呆中回过神来，看见赵丽珍娇怒的瞪着自己，马上意识到自己刚才的失态，脸上再次露出不好意思的表情，傻笑道：“姐，姐姐，对，对不起。”
　　听见杨天傲的道歉声，赵丽珍脸上那娇怒的表情才渐渐的消失，见他低头不停抚摸头可爱的样子，微笑的表情渐渐的出现在她那张艳丽的脸蛋上，说道：“看在你这个大色狼道歉的份上，我这个做姐姐的就不在追究了，下次可不要这样了哦。”
　　“是，是，小弟知道了。”
　　说完杨天傲的脸上出现了笑容。
　　“对了，你真的用三层实力就能把消灭掉这个小区吗？”
　　想起杨天傲刚才说的话，赵丽珍心里还是感到惊讶，有点不感相信，人怎么会拥有这么强大的实力呢？如果她知道这是杨天傲按以前实力粗略估计的结果，而不是按现在估计的结果，不知道她到时候会是什么表情。
　　此时的杨天傲还不知道，在那两条龙消失在他的身体上以后，他的实力已经强大都多强了。
　　“这，这个应该能吧。”
　　听见杨天傲的话，赵丽珍顿时用大量怪物般的眼神大量这他，像第一次认识他一样，如果眼前这个男人说的话是真的，那他是在是他恐怖了，比伊拉克那些恐怖组织还要恐怖。
　　他这个在古武者眼中的平凡人又怎么能知道这个世界有多少恐怖东西呢，这个世界恐怖的东西实在是太多太多了……
　　“大，大姐，你，你不要用这种眼神看着我把，我不是怪物，我是人啊。”
　　看见杨天傲脸上露出怕拍的表情，赵丽珍的脸上不由再次露出迷人的笑容，笑道：“难道你不是怪物吗？”
　　“呃……我好像是人，不是怪物。”
　　看见杨天傲脸上露出可爱的表情，丝丝温柔，笑意使赵丽珍刚才郁闷，伤心的心情好了很多，笑道“不是吗？一个人打又不疼，而且还经常色色的看着别人，又有这么多漂亮的女朋友和老婆，你说你是不是怪物？”
　　说完丝丝酸酸的感觉涌现赵丽珍的心头。
　　“这，这个跟有多少女朋友和多少老婆应该没有关系吧。”
　　“哼，我说有关系就有关系。”
　　“好，好，好，姐姐说有关系就有关系。”……
　　两人聊了一会儿，杨天傲才意识到自己忘记问赵丽珍这么晚找自己有什么事，问道：“姐姐，这么晚了你找我有什么事？”
　　听见杨天傲的话，赵丽珍那张艳丽脸蛋的笑容渐渐的消失了，伤心的表情渐渐浮现在她那张艳丽的脸蛋上，眼神也暗淡了下来。
　　“姐姐你怎么了，是不是出了什么事？”
　　看见赵丽珍脸上伤心的表情杨天傲马上问道，心中涌现出丝丝说不清楚的感觉。
　　赵丽珍没有回答杨天傲的话，抬头看着他说道：“天傲，你先去客厅里坐一会儿，姐姐去厨房拿点喝的东西。“说完不等杨天傲回答，向厨房所在的方向走去。
　　从赵丽珍刚才脸上流露出来的伤心表情，杨天傲知道她一定有什么伤心事，想对自己说，所以这么晚了找自己。
　　看着杨天傲的身影，直到她的身影走进厨房以后，杨天傲才收回了眼神，向客厅所在的位置走去，然后在沙发上坐了下来。
　　她到底出了什么事情？看她的样子好像很伤心？难道她……
　　胡思乱想了一会儿后，只见赵丽珍一手拿着两个高脚杯，一手拿着一瓶红酒走了过来。
　　看见赵丽珍手中的酒和酒杯，不用想杨天傲也知道她是让自己陪她喝酒。
　　来到客厅，赵丽珍在杨天傲对面的沙发上坐了下来，把两个高脚杯摆到她跟杨天傲的面前，打开瓶盖，然后倒上酒。
　　“天傲，陪姐姐喝酒好吗？”
　　赵丽珍端起一杯酒看着杨天傲说道。
　　虽然杨天傲知道自己不盛酒力，但是为了能使赵丽珍开心，没有说话，笑着端起桌上的酒杯，跟赵丽珍的酒杯碰了一下，然后喝下了杯中的红色液体。
　　喝完一杯后，两人都没有说话，赵丽珍继续为杨天傲倒酒，然后两人接着喝，直到喝了五杯红酒以后，两人才停了下来。
　　此时赵丽珍那张雪白艳丽的脸蛋上出现了羞红的颜色，而杨天傲此时也好不到那里，老脸上也出现了淡淡的红晕之色，感觉到有点醉了。
　　“姐，姐姐，能说说你今天晚上为什么打电话找小弟吗？”
　　杨天傲看着赵丽珍问道。
　　听见杨天傲的话，赵丽珍脸上的笑容微微淡了下来，眼神也暗淡了下来，“天傲，姐姐想问你，如果当你知道你心爱的男人有了别的人，你会有怎么样？”
　　赵丽珍的话顿时问住了杨天傲，使他不知道怎么回答，“姐姐，这个问题我不知道怎么回答，我想你应该问问凤姐和静柔姐她们，我想她们会告诉你怎么样？”
　　“呵呵，是啊，我忘了你还是一个大情圣呢，怎么能够问你这个问题呢。”
　　看见赵丽珍伤心的表情，杨天傲小心问道：“姐姐，能不能告诉小弟发生了什么事？”
　　听见杨天傲的话，想起自己心爱的男人在外面有了别的女人，赵丽珍感觉到心一疼，泪水顿时如雨一般唰唰唰的从她那对美目中流了出来。
　　看见赵丽珍哭了，杨天傲顿时慌了，原本有点微微的醉意顿时消失了，他最见不得女人哭了，女人一哭顿时不知道怎么是好，从沙发上站了起来来到赵丽珍的旁边焦急说道：“姐姐，有话好好说，你不要哭了好吗？”
　　听见杨天傲的话，赵丽珍原本压抑在心里中委屈顿时使她哇了一声，雪白柔嫩的双臂搂住杨天傲的脖子，把头靠在她的胸前，啼哭的更加响了。
　　被赵丽珍一弄，杨天傲的手脚顿时慌了，不知道怎么做好，响起电视里那些男主角在女主角哭的时候抚摸着她的头，杨天傲开始轻轻的抚摸赵丽珍那头乌黑亮丽的秀发，除了这样做，他还不停的低声安慰靠在他胸前哭泣的赵丽珍……
　　哭了好一会儿，赵丽珍才渐渐的停止了哭泣，但是身体依然还靠在他的身上，头依然靠在他的肩臂上。
　　此时杨天傲感觉到自己尴尬不已，不知道松开赵丽珍的身体好，还是不松开她的身体，左右为难。
　　就在杨天傲尴尬不已的时候，靠在他怀里的赵丽珍也尴尬不已，感觉到靠在他的怀里非常舒服，非常温暖，好想好想永远靠在他怀里的感觉。
　　两人就这样充满了尴尬的搂抱在一起，时间一点一滴过去了。


正文  第120章 都是酒精惹得祸
　　“姐姐，你是不是有什么伤心的事，能跟小弟说说吗？”
　　杨天傲低头看着靠在他怀里一脸淡淡红晕之色的赵丽珍问道。
　　听见杨天傲的话，赵丽珍知道自己不得不松开杨天傲的的怀抱了，心里涌现出丝丝不舍之情，坐起以后理了理闪乱的秀发看了一眼杨天傲，低声把今天晚上跟高强吵架的事情经过跟他说了一遍。
　　听完赵丽珍说的话后，杨天傲微微楞了一下，没有想到赵丽珍的老公竟然在外面有别的女人，而眼前这个刚硬女人知道后竟然要离婚，一种说不出的心情在杨天傲的心底涌现出来。
　　“天傲，你是不是觉得姐姐有点不可理喻？”
　　赵丽珍抬头看了一眼杨天傲，低头幽幽说道。
　　“不会啊，姐姐着怎么能这么说了，是一个女人知道自己心爱的男人之后都会这样，可以理解，怎么能说不可理喻呢。”
　　杨天傲笑着说道。说完杨天傲想到了什么，又道：“姐姐，你真的要跟高大哥打官司吗？”
　　听见杨天傲的话，赵丽珍的头猛的抬了起来，眼神坚硬看着他说道，“会，为了女儿，我一定会跟他打官司，除非他放弃，不然我是永远不会放弃的。”
　　看见赵丽珍那坚硬的眼神，杨天傲知道她说的出肯定会做得到，“姐姐，如果打官司的话，让人知道了，会不会对你影响不好？”
　　“不管那些，只要得到女儿，我什么都可以付出！”
　　“姐姐，你想通了吗？”
　　过了好一会儿杨天傲才开口说道。
　　“想通了，我是不会放弃女儿抚养权的。”
　　杨天傲知道自己劝说也没有用，说道：“既然姐姐执意坚持，那小弟一定在后面鼎立支持你。”
　　听见杨天傲的话，赵丽珍那张坚硬的脸蛋上慢慢的流露出了迷人的笑容，在暗红的灯光照耀下显得是那么迷人耀眼，一时看的杨天傲呆呆的坐在那里了。
　　看见杨天傲呆呆的坐在那里注视着自己，羞意红晕之色在赵丽珍那张雪白艳丽的脸蛋上一闪而过，心里既害羞，又羞愤，娇嗔的瞪了一眼呆呆坐在那里看着她的杨天傲，给自己倒了一杯酒慢慢的喝了起来。丝丝伤心，痛苦眼神从她那对美目中流露出来，是谁也不想一个完好的家庭就这样散了，赵丽珍也不愿意，但是她实在接受不了自己心爱的男人竟然在外面又了别的女人，想到这，赵丽珍仰头狠狠的把杯中的红色液体吞进了肚子里，红晕之色顿时爬上了她那张雪白艳丽的脸蛋上。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，看见赵丽珍不停的给自己倒酒，喝下，那张雪白艳丽的脸蛋已经满是羞红之色，带上她身上散发出来的妩媚神情，一时杨天傲再次看呆了，心里暗叫真美，真美……不过杨天傲这次很快就从发呆中走了出来，抓住赵丽珍那只拿着杯中的雪白柔嫩素手，看着她说道：“姐姐，不要喝了好吗，喝多了会伤身体的。”
　　看见杨天傲那关心的眼神，赵丽珍的心不由的一暖，羞红艳丽的脸蛋上慢慢的流露出淡淡的笑容，带着丝丝妩媚神情看着杨天傲说道：“好弟弟，今天晚上不要管姐姐，让姐姐喝个痛苦好吗？”
　　那羞红的脸蛋，妩媚的神情，再次看的杨天傲微微呆了一下，回过神来见她继续喝着杯中的红色液体，说道：“既然姐姐执意要喝，显得有点孤单，就让弟弟陪姐姐一起喝把。”
　　说完杨天傲给自己倒了一杯，然后跟赵丽珍的高脚杯撞击了一下，然后喝下了就中的红色液体……
　　两人就这样，没有说话，静静的喝完一杯在倒一杯，然后撞击一下，喝下了杯中的液体。
　　一瓶，两瓶，……
　　时间在两人的身边慢慢的流失了。
　　不知过了多久，赵丽珍感觉到自己头晕沉沉的，醉了，放下酒杯后，身体就倒在了沙发上，闭上了双眼，嘴里念念有词，也不知道在说什么。
　　看见赵丽珍醉的倒在沙发上，杨天傲充满醉意的神态看着她笑道：“姐，姐姐，你醉，醉了吗？”
　　赵丽珍没有回答他的话，依然紧闭着双眼，张开那张性感而又红润的嘴唇，嘴里念念有词，也不知道在说些什么。
　　呆着朦胧的眼神看着赵丽珍那张羞红的脸蛋，性感而又红润的嘴唇，嗡的一声，杨天傲突然感觉到脑袋里问问作响，随后体会突然涌出阵阵熊熊燃烧的火焰，把他烧的全身异常难受，身下那根软下来的小兄弟在欲望之火的刺激下慢慢的挺立了起来，漆黑的在双眼突然变了，变成了一双吓人的红色双眼，一双充满了红色的双眼，一双恐怖的双眼，如果此时有谁见到杨天傲的双眼，一定会被吓的三天三夜睡不着觉……
　　“吼”低吼像是野兽的叫声从杨天傲的嘴里发了出来，一双充满红色的双眼紧紧的盯着赵丽珍那张艳丽羞红的脸蛋，性感而又红润的嘴唇，性感无比的身躯，那张英俊带有刚毅的脸蛋上慢慢的流露出淫荡的笑容，嗡的一声，在什么东西的刺激下，杨天傲向赵丽珍的身上扑了过去，嘶的一声，穿在赵丽珍身上的性感衣裙被杨天傲的魔手撕碎了，雪白性感的乳罩出现在了那双红色双眼中，低吼了一声，杨天傲那对魔手再次撕碎了赵丽珍身上的衣服，不一会儿赵丽珍身上的性感衣服就被杨天傲的魔手全部撕碎了，雪白富有弹性的肌肤和双腿间那件性感而又诱人的半透明丁字内裤出现在了杨天傲的双眼中……
　　看见赵丽珍雪白柔嫩的身躯，性感诱人的丁字内裤，杨天傲那对充满野兽般的双眼更加的通红，在漆黑的夜色中绝对是两盏明亮的灯光，同时眼中充满了无边的欲望……
　　或许是今天喝的太多了，赵丽珍丝毫没有觉察到身体上的异样，依然靠在沙发上熟睡。
　　此时的杨天傲不在是杨天傲了，正确的说是一只拥有人身野兽思想的杨天傲，那张嘴唇不停的舔吻着赵丽珍那雪白柔嫩的身体，同时排排牙印留在了那雪白柔嫩的身躯上，而那对雪白柔嫩的酥胸在魔手用力的揉捏下，一些地方已经变成了紫青色……
　　或许是在酒精的麻痹之下，赵丽珍丝毫没有感觉到疼痛感，反而感到异常舒服，刺激，在阵阵快感刺激下，赵丽珍慢慢的张开了那张性感而又红润的嘴唇，低吟淫荡的浪叫声慢慢的从里面发了出来……
　　当杨天傲脱去衣服后，只见他的身上此时一半变成了黑色，一半变成了金色，看它们在杨天傲身上不停变动的样子来看像是在争斗，从面积来看此时黑色占了上锋……
　　脱下身上的衣服以后，杨天傲顿时快速的爬上了床，看着身下这个美艳少妇一脸渴望，淫荡的表情，杨天傲那双散发着红色光芒的双眼顿时更加的洪亮，同时身上的黑气更加快速的向那抵抗的金色攻去，侵略它所守护的地方……
　　此时的杨天傲像是没有注意到自己身上变化一样，一对血红的双眼紧紧的盯着躺在床上自慰的赵丽珍，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸蛋上。
　　此时赵丽珍已经陷入到了无边的欲望之中，一双雪白柔嫩的素手一只放在胸前不停的挑逗抚摸酥胸……
　　此时杨天傲被金光笼罩的地方只有头部和上身胸部了，其它的地方都被黑气包围住了……
　　“吼！”
　　一个低吼龙的叫声在房间里响起，随后房间里出现了一条金色的长龙。
　　不错！龙！是龙，一条金色的长龙！
　　在金色长龙出现后不久，接着一声低吼，一条黑色比金色长龙大上一倍的黑色长龙出现在了房间里，但是身体没有全部放在房间里，一些尾部地方没有出现在房间里，此时如果有谁去客厅看看的话，一定会看见黑龙的尾部在客厅里不停的上下拍打，不过看黑色拍打的样子，客厅里丝毫没有东西在它的拍打下坏了。
　　此时躺在床上不停亲吻浪叫的杨天傲和赵丽珍丝毫没有觉察到房间里漂浮着两条龙，依然亲吻浪叫，鲜红的泉眼在杨天傲舌头的舔吻，挑逗之下，股股乳白色的泉水从里面滔滔不绝的流了出来，湿了那张雪白的床单……
　　“吼！黑龙，难道你不知道这样会害了主人吗？”
　　一个怒吼的声音从金龙的龙嘴里发了出来。金龙的吼叫声显然对躺在床上那对抚摸，亲吻的男女没有影响，他们既然在那里舔吻，抚摸，浪叫，丝毫没有停下来的意思。
　　“嘿嘿，金龙，这样不是很好吗？”
　　淫荡的声音从黑龙那张龙嘴里发了出来。
　　“好你妈个屁，你这是在害主人知道吗？”
　　“吼！金龙，我告诉你，你骂我可以，但是你骂我母亲可不需，如果不是看在你跟我都是保护主人的份上，我现在马上杀了！”
　　黑龙显然被金龙刚才的话惹怒了。
　　“我骂你怎么了，你知不知道你这样一来，主人就很难跟眼前这个女子以后在一起知道吗，难道你忘记了她还有丈夫在吗？”
　　金龙显然不怕黑龙，依然得它吼叫。
　　“呃……这，这个我刚才没有想到，嘿嘿，金龙，既，既然你这么聪明，那，那你帮我老黑想想，怎么说我们都是同是伺候一个主人，你也不想看到主人跟眼前这个女主人以后发生不愉快的事情吧。”
　　一对龙眼狠狠的瞪了一眼对面的黑龙，说道：“如果不是看在你跟我一起长大，而且又是同是伺候一个主人的份上，我才懒的给你想办法呢。”
　　“你就不要说了，快点帮我想办法吧。”
　　“办法到是有……”
　　“什么办法，不要磨蹭，快说啊！”
　　“叫什么叫，在叫的话我不帮你想了！”
　　“好，好，好，你老大，你老大，我不叫了还不行吗？”
　　“女主人现在不是要跟她老公离婚吗……”
　　“是啊，你不要在磨蹭了啊，快点说啊！”
　　黑龙显然是个急性子的人，哦不对是龙，嘿嘿，而且还是淫龙！
　　“你在叫的话，可不要怪我没有看在朋友的份上不告诉你哦。”
　　“哦，啊，好，好，好，是我错了，金，金龙大大，我错了，小黑错了，你就快点说把，我不叫了还不行吗？”
　　想起如果主人知道这是它做的，到时候给自己一顿毒打，顿时黑龙的身体不由颤抖起来。
　　“你照着我的话去做，我保证主人以后知道后不会怪你。”
　　“什么方法，快点告诉我。”
　　“……”
　　“嗯，嗯，我知道了，嘿嘿，到时候，我想主人一定会很感激我的。”
　　“瞧你的熊样，笑的这么淫荡，好了，我们回到主人的体内把，既然你帮主人做了，那就你好事做到底吧。”
　　说完金龙低吼一声，龙身把杨天傲困在里面，然后金光慢慢的融入到他的体内，消失在了房间里。
　　看见金龙进入到杨天傲的体内以后，黑龙的身体也慢慢的融入到了他的体内，身体上的黑色和金色此时已经消失了，露出正常人的肤色，不过杨天傲的动作依然没有停，依然低头亲吻着赵丽珍那雪白柔嫩的身躯和抚摸她胸前那对雪白柔嫩的酥胸……
　　多年沉淀下来的欲望，加上虎狼之年，使得赵丽珍的身体在杨天傲轻轻抚摸挑逗之下……
　　成熟艳丽的气质，雪白柔嫩的肌肤，渴望淫荡的表情，嗡的一声，杨天傲体内那熊熊燃烧起来的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，身体开到赵丽珍的身下，分开她那两条闭在一起的雪白大腿……
　　在杨天傲的小兄弟进入到赵丽珍的体内后，舒服，满足的表情出现在了那张艳丽的脸蛋上，随后两人开始了风雨生活……


正文  第121章 酸酸甜甜
　　呻吟一声，杨天傲缓缓的从睡梦中清醒过来，头疼的感觉使他紧闭双眼用手拍打了几下头，渐渐的头不在那么疼痛了。
　　突然杨天傲意识到了什么，猛的睁开那对紧闭的双眼，向自己的旁边看去，一看之下，顿时呆住了，随后那张嘴巴渐渐的张开，一脸惊讶之色的看着躺在他身边的女人，久久没有说话。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，不过眼中依然充满了惊讶，不敢相信等眼神，用手缓缓的掀起盖在身上的被子，当看见里面的情况以后，杨天傲再次呆住了，他不敢相信自己竟然全身赤裸的睡在赵丽珍的床上，同时她也是赤裸着全身。
　　对于赵丽珍，杨天傲可以说丝毫没有对她有亵渎的想法，把她当作一个姐姐看待，他万万没有想到自己有一个竟然会跟赵丽珍全身赤裸的躺在她的床上，从小兄弟和雪白的床单上来看，杨天傲知道自己和赵丽珍昨天晚上发生了本不应该发生的事情。
　　用手不停的砸自房己那有点晕昏昏的头，昨天晚上发生过的事情一点一滴的出现在他的脑海里，来到赵丽珍的家，知道她跟高强的事情，随后赵丽珍抱着他的身体哭了，然后两人喝了红酒……虽然杨天傲很努力的回想着自己和赵丽珍昨天晚上发生过的事情，但是后面的事情依然一片混沌，想不起来。
　　是自己强奸了姐姐，还是姐姐……杨天傲还有点不相信，不相信自己竟然会做出这种禽兽不如的事情。
　　转头向一旁躺在那里一脸微笑熟睡的赵丽珍看去，那艳丽成熟的脸蛋，微笑的表情，性感而又红润的嘴唇，杨天傲顿时看的呆住了，好一会儿才从发呆中回过神来，脸上充满了歉意的表情，此时他不知道以后要怎么样去面对这个姐姐，难道两人的关系就这样完了吗？
　　此时杨天傲心里犹豫不决，不知道要不要把赵丽珍叫起来当面说清楚事情，望着那张艳丽成熟的脸蛋，杨天傲真不想让眼前这个姐姐因为这件事在感到受伤，想起她那哭泣的样子，杨天傲感觉到自己心里竟然出现了丝丝伤痛的感觉，不过没有多细想，就这样杨天傲躺在床上想了一会儿。
　　不知过了多久，杨天傲从床上坐了起来，拿出放在兜里的手机，看了一下上面的时间，快到中午十二点了，回头看了一眼还躺在那里睡觉的赵丽珍，杨天傲的脸上充满了歉意表情，好像下定了什么决心似的，杨天傲掀起盖在身上的被子，然后坐了起来，当看见躺在一旁全身赤裸的赵丽珍，那雪白柔嫩的肌肤，丰满诱人的身躯时，神色微微呆住了，好一会儿才从发呆中回过神来，穿上衣服走下了床。
　　走出房间，杨天傲好像想到了什么，来到厨房里，从冰箱里找出吃的东西后，杨天傲开始做起午餐。这不是给他自己吃的，而是给躺在里面还在睡觉赵丽珍吃的，他知道自己和赵丽珍之间出了这种事情，以后感情不会在那里好了，他现在只能用这些行动来弥补对赵丽珍的歉意。
　　做好午餐以后，杨天傲走出了赵丽珍的家，刚走出小区，杨天傲兜里的手机就响了，随后传出老公我爱你的的声音，听声音杨天傲马上知道是谁的，笑了一下，看了一下上面的号码，是陈静柔家里的电话，接起道：“喂，是谁。”
　　“是我老公，你现在人在那里啊。”
　　电话里传来了陈静柔那熟悉的悦耳的嗓音。
　　“我，我在去公司的路上，有什么事吗姐姐。”
　　“你昨天晚上是不是去赵姐那里了？”
　　“是啊，姐姐你怎么知道？”
　　杨天傲心里暗想：“难道赵丽珍现在起来，已经打电话给陈静柔她们了？并把他们之间的关心告诉她们了？”
　　想到这汗水顿时唰唰唰的从杨天傲的额头如雨水般滴落下来。
　　“我今天去房间看了一下，发现你不在，然后就问了一下王玉妹妹，妹妹说你昨天晚上去赵姐那里了。老公赵姐那里是不是出了什么事？”
　　听见陈静柔的话，杨天傲那颗慢慢提高的心才渐渐的放了下来，知道她们现在还不知道他跟赵丽珍之间的事情，说道：“现在说不方便，等老公晚上跟你说。”
　　“嗯好的。”
　　“如果没有事的话老公挂了。”
　　“好！”
　　挂掉电话，杨天傲呆呆的站在那里，此时他在想怎么处理他跟赵丽珍之间的关心。
　　这时‘老公我爱你’的声音再次响起，看了一下上面的电话，不认识，接起到：“喂，是那位。”
　　“是我！”
　　听见这个声音，杨天傲顿时愣了一下，没有想到这个电话是黄心玲打来了，回过神来说道：“是你啊，找我有什么事？”
　　“嘿嘿，你真的贵人多忘事啊，难道你忘记了今天晚上是你请客的时间？”
　　“呃……我知道了，如果没有什么事的话我挂了。”
　　对于黄心玲这个女人，杨天傲心里此时不想在招惹她了，怕了她了。
　　“知道就好，可不要到时候我们去了酒店，酒店的经理会把我赶出来。”
　　“你去找林羽把，他已经弄好了，如果没有其他事的话我挂了。”
　　说完杨天傲不等黄心玲回答，就挂掉了电话。对于这件事杨天傲压根就没有当会事看，这时事情他都交给林羽做了，此时摆在他面前最重要的事情就是怎么才能跟赵丽珍以后和睦相处，虽然这件事不知道是谁先开始的，但是作为男人的杨天傲多少感觉这是自己在占便宜，是自己的错……
　　正在沈雨集团总部的黄心玲，见杨天傲都不给她回话的时间挂掉了，顿时气的她狠狠的把话筒放在了电话上，一脸愤怒的坐在那里看着远处，心里暗想：“杨天傲，你这个大色狼，王八蛋给本小姐等着，本小姐今天不给你好看就不叫黄心玲。”
　　挂掉电话以后，杨天傲也没有去公司，一路不停的向前走，不知不觉中杨天傲来到了一座学校，一座有名的学校，抬头看着眼前这座学校，一种熟悉的感觉出现在了杨天傲的心里，脑海里想起了他在大学里的事情，丝丝笑容出现在了他那张英俊的脸蛋上，随后向校园里走去。
　　“碰！”
　　“哎呀！”
　　正在走路的杨天傲感觉自己身体晃了晃，随后知道自己不小心撞人了，低头向坐到在地上的人看去，发现是个女的，容貌看不清楚，不过从身材上来看应该是个美女。
　　“小姐，你没事吧。”
　　杨天傲弯腰伸手看着女子说道。
　　“没，没事！”
　　女子说道，没有握住杨天傲的手，低着头从地上站了起来。
　　听见女子的声音，杨天傲感到有种熟悉的感觉，不过想不起来在那里听过这个声音，说道：“真的没有事吗？”
　　“真的没有事。”
　　说完边抬头边说道：“刚才实在对不起，我走路有点……”
　　“是你？”
　　看见眼前这个女子容貌以后，惊讶的叫声从杨天傲的嘴里发了出来，此时想起在那里听过这个女子的声音了。
　　听见杨天傲的声音，女子也停下了说话，那张艳绝的脸蛋上渐渐的出现了高兴的表情，笑道：“是你啊杨大哥。”
　　“呵呵，是我，最近好吗静雪？”
　　眼前这个人就是跟杨天傲有过一面之缘的冯静雪。
　　“很好，杨大哥，你怎么会来这里？”
　　冯静雪不解看着杨天傲说道，边说边理了理那微微有点散落的黑色秀发，那微笑艳丽的样子看的杨天傲目光有点微微呆住了，忘记了回答。
　　此时冯静雪也注意到了杨天傲的神情，雪白的脸蛋上慢慢的出现了羞红的颜色，娇嗔道：“杨大哥你在发什么呆啊，快点回答人家的话啊。”
　　“哦，哦，好，好……”
　　冯静雪的话使杨天傲从发呆中回过神来，语无伦次的说道，看见冯静雪捂住笑脸一脸笑意看着他的时候，才意识到自己刚才出丑了，老脸不由一红，尴尬站在那里不知道说什么是好。
　　看见杨天傲一脸尴尬之色站在那里，冯静雪的脸上顿时笑的更加灿烂，说道：“杨大哥，能不能散个脸陪我去喝杯咖啡。”
　　“美女说话，当然要陪了。”
　　杨天傲看着冯静雪笑道。
　　“杨大哥，你怎么也跟那种人一样啊。”
　　冯静雪娇嗔道。
　　“我，我那样了？”
　　冯静雪的话使杨天傲一时没有理解她话中的意思。
　　“好了不说这个了，我们走吧。”
　　说完冯静雪不等杨天傲回答，雪白双手抓住杨天傲的手臂向学校旁边的咖啡店走去。
　　在两人走后，一个看上去是学生的小混混拿起手机打了一个电话，然后不停的点头嘴里发出嗯嗯的声音，然后挂掉了电话。
　　呻吟一声，赵丽珍从睡梦中渐渐的清醒过来，感觉到自己心情比昨天好多了，不在像以前那样一起就感到烦恼无比……
　　突然赵丽珍意识到了什么，微笑的脸蛋上渐渐的流露出惊愕的表情，随后那双放在外面的雪白素手慢慢的掀起盖在身上的被子，当看见自己全身赤裸，而且下面满是湿润感觉后，神色顿时大变，鲜红泉眼传来的阵阵痛楚感觉使她知道自己昨天晚上一定跟人发生过了性关系，同时赵丽珍也想到了有可能跟自己发生性关系的人。
　　赵丽珍的双眼开始湿润，随后缓缓的泪水从她那对眉目中涌现出来，顺着两旁的脸颊，滴落在床单之上，她万万没有想到自己竟然会跟杨天傲发生了性关系，虽然她对杨天傲的影像很好，但是她实在接受不了这个事实，痛苦的表情出现在了那张艳丽成熟的脸蛋上，雪白的双手紧紧的捂住脸蛋，随后哭泣的声音从她那张性感而又红润的嘴里发了出来，心里不停的自问：“为什么，为什么……”
　　好一会儿赵丽珍才渐渐的停止了哭泣，仇恨的心情此时充满了她的内心，她要报复，报复杨天傲，报复那个禽兽，擦去脸上的泪水，赵丽珍面无表情的从穿上起来，穿上衣服走出了房间。
　　此时她感觉到有种无助的感觉，那个被自己认为弟弟的男人没有想到竟然是个披着人皮的狼，仇恨的目光在赵丽珍的双眼中一闪而过。
　　当赵丽珍走出房间时，一股淡淡的香味传入到了她的鼻腔里，随后目光向餐厅看去，只见餐桌上，几碟菜肴放在上面，刚才她闻到的香气就是从餐厅里散发出来的。
　　看见眼前餐桌上的菜，赵丽珍神色顿时愣住了，脸上渐渐的露出不相信的表情，她知道那些菜是杨天傲做的，因为昨天晚上在家里除了她外，只有杨天傲一人，而且高强也不会回来，所以她可以断定这时杨天傲做的。不知不觉赵丽珍来到了餐厅里，在椅子上坐了下来，然后双眼紧紧的盯着眼前散发着香味的菜肴，脑海中回想着今天早晨发生过的事情，点点滴滴发生过的事情出现在了她的脑海里。
　　难道是酒的关系？
　　此时赵丽珍已经回想到了重点，想起酒后乱性的事，虽然赵丽珍不敢肯定杨天傲有意强奸她，但是知道里面肯定有酒的作用在里面。
　　在回想了一下以前跟杨天傲在一起发生过的事情，在想到他那些漂亮的女朋友和老婆，赵丽珍可以更加的肯定事情是因为酒引起的，想到这赵丽珍心里充满的浓浓愤怒之情顿时渐渐的消失了，而随之带来的是满肚子的苦楚，难道自己的身躯就这样被那个男人上了吗？
　　苦笑的表情出现在了赵丽珍那张艳丽成熟脸蛋上，此时她的心里复杂不已，一方面是狠杨天傲，想要把他杀了，另一方面知道这件事不能怪他，要怪只能怪自己，怪自己那么晚了去找他，而且还跟他一起喝酒……
　　看着眼前香喷喷的菜肴，赵丽珍的脸上渐渐的出现了丝丝笑意，她自从嫁个高强以后，高强还没有一次做过饭给她吃呢。拿起桌上的筷子，赵丽珍吃了起来……


正文  第122章 被人暗恋的感觉
　　“杨大哥，你要喝点什么？”
　　冯静雪看着坐在对面的杨天傲笑道。
　　“随便。”
　　杨天傲淡淡微笑回了一句。
　　“那好。”
　　说完对身边的服务员说了一下，转头看着杨天傲说道：“杨大哥，你今天怎么来我们学校？是不是来找小雨那丫头？”
　　狡黠光芒在冯静雪的眼中一闪而过。
　　“是，哦，哦，不是，不是，我是无意间来到这里的。”
　　由于刚才在想跟赵丽珍的事情，杨天傲没有放在冯静雪的身上。
　　“真的是无意的革吗？”
　　“当然了，你想那去了。”
　　杨天傲笑道。
　　“我可没有想那去，是小雨那个丫头想那去了把。”
　　“呵呵，你如果有话要说的话，就直说吧。”
　　“那好，不过到时候杨大哥可不要怪我哦。”
　　“好，你说吧，我不会怪你的。”
　　“杨大哥，我想问一下，你是什么时候跟小雨那丫头在一起的？”
　　说完冯静雪的脸上充满了好奇，好奇眼前这个人有什么地方好，能入的了自己好友的法眼。
　　“什么时候跟小雨在一起？静雪，你在说什么，我有点不清楚你的意思。”
　　“杨大哥，你就不要在我面前装了，你跟小雨那丫头的事情我都知道了，那丫头现在每天都唠叨着跟你怎么怎么样，每天躺在床上傻笑，我都真怀疑她是不是变傻了。”
　　“唠叨我？唠叨我什么事啊？”
　　杨天傲有点被眼前这个亮丽少女给弄糊涂了。
　　“当然唠叨你怎么怎么厉害，怎么怎么神勇了。”
　　说完贼贼道：“杨大哥，你打算什么时候跟小雨那丫头结婚了，到时候可不要忘了叫我参加婚礼哦。”
　　“什么！结婚！”
　　杨天傲双眼大大的瞪着冯静雪。
　　“是啊杨大哥？你怎么了，怎么一副很吃惊的样子？”
　　“我什么时候说过要跟小雨结婚了，我压根跟她没有什么事啊！我看你是误会了吧。”
　　此时杨天傲知道冯静雪肯定在某个方面误会了，误会成自己跟陈雨是一对了。
　　“误会？不可能啊，那丫头都跟我说她喜欢你啊。”
　　冯静雪的话顿时使杨天傲呆住了，坐在哪里呆呆的看着眼前这个靓丽美女……
　　“杨大哥你怎么了？”
　　冯静雪看见杨天傲呆呆的坐在那里看着自己，雪白的脸蛋上又开始渐渐的浮现出现淡淡的红晕之色，娇嗔说道。
　　“哦，没，没什么。”
　　听见冯静雪的话，杨天傲从发呆中回过神来看着她说道。
　　“杨大哥，能说说你们之间到底是什么关系吗？”
　　从杨天傲刚才的话中，冯静雪好像意识到他们之间不是自己想象中那样。
　　看着冯静雪那靓丽的容貌，杨天傲的脸上渐渐的露出苦笑的表情说道：“我跟小雨之间是朋友关系，不是你想象中的那种男女关系。”
　　“啊，不是吧，我天天听小雨唠叨你的事，而且看她一脸高兴的样子还以为你们之间是……”
　　“男女关系是吧。”
　　杨天傲苦笑道。
　　“是啊！”
　　说完冯静雪可爱的吐了吐投舌头。
　　冯静雪可爱的样子使杨天傲的脸上露出了笑容，想起她刚才说的话，杨天傲可以确定陈雨是在暗恋自己，杨天傲再次露出了苦笑表情，不知道这份暗恋到时候会是什么样，自己现在有这么多女人了，难道她还喜欢自己吗？
　　“杨大哥，你可不要把今天的事情告诉小雨，要不然小雨那丫头一定会打死我的。”
　　冯静雪可怜兮兮看着杨天傲说道。
　　冯静雪可爱的样子顿时消去了杨天傲心里那苦笑的心情说道：“知道了，我不会把今天的事告诉小雨的。”
　　说完想到了什么说道：“对了小雨人呢，怎么没有跟你在一起？”
　　“她啊，现在应该在上课吧，我没有课，所以出来玩了，没有想到竟然在校园门口碰见杨大哥你了。”
　　“小雨是学什么的？”
　　“管理系。”
　　“你呢？”
　　“金融系的。”……
　　突然杨天傲像是意识到了什么，目光向外面看去，当看见从门口进来向这里走来的三个年轻人，那走在最前面男子愤怒的看着自己的样子来看，知道自己又有麻烦了，苦笑对冯静雪说道：“看来今天跟你一起喝咖啡是我一个错误的选择。”
　　听见杨天傲的话，正在低头搅拌咖啡的冯静雪不由抬头向杨天傲看去，当看见杨天傲一脸苦笑看着自己后面时候，不由回头向后看去，当看见走在前面那个男子时，冯静雪的眉头不由皱了起来，随后转头看着杨天傲歉意道：“杨大哥对不起。”
　　杨天傲知道她为什么说对不起，笑道：“没事！”
　　说完目光看向走在前面的男子。
　　男子的容貌很帅气，比杨天傲也差不到拿去，一张英俊的脸上此时满是怒色看着杨天傲，如果眼神能够杀死人的话，杨天傲此时绝对死过几百次了。
　　“雪儿，你怎么走了也不告诉我一声，你知不知道我有多担心你。”
　　男子没有杨天傲想象中那样走过来对他大声。
　　“周子昌，请你注意你说的话，我们的关系好像没有好到那种程度把，在说我出去管你什么事，你是我什么人。”
　　冯静雪面无表情看着那名叫周子昌的男子说道。
　　虽然冯静雪一脸面无表情，但是坐在对面的杨天傲却能从她的脸上看出生气表情，愤怒的心情，脸上微微露出了笑容。
　　“不是的雪……静雪，我是关心你而已……”
　　“谢谢周公子的关心，我冯静雪有点接受不了，你还是关心追你的那些女生吧，我可不想在被她们围着说三道四了。”
　　原来有一次周子昌的追求者知道他喜欢冯静雪后，就联合一帮喜欢周子昌的女生围堵冯静雪，三说卖弄风骚，不知廉耻，最后气的冯静雪打了她们几个巴掌，好在冯静雪学过柔道，不然还真的要被她们围攻了。
　　“这，这个静雪我，我那时候不知道，如果我知道的话我一定会不然她们这么做的。”
　　此时杨天傲一脸笑意的坐在那里看着他们，早上心里的苦楚也渐渐的消失了，这时杨天傲的手机响了起来，老公我爱你的声音吸引住了众人的目光。
　　看见他们看着自己，杨天傲笑道：“你们继续，继续，我接个电话。”
　　说完杨天傲接起电话说道：“什么事林羽。”
　　“老大，你现在在那里啊。”
　　“有事吗？”
　　“废话，没有事找你做什么啊。”
　　“呃……我好像在一座叫东方学院旁边的一家咖啡店里。”
　　“好，你在那里等着，我现在去找你。”
　　“嗯好的！”
　　说完杨天傲挂带了电话。
　　“杨大哥，刚才的电话是谁打来的啊？”
　　当杨天傲挂掉电话以后，冯静雪的声音想起。
　　看见冯静雪一脸温柔之色的看着杨天傲，站在一旁的周子昌顿时一脸愤怒，仇视的看着杨天傲。
　　看见周子昌那愤怒的目光，杨天傲不用怀疑如果冯静雪不再的时候他会上来揍自己，不过最后的接过等打了以后就知道了。
　　杨天傲没有理会周子昌的眼神，看着冯静雪笑道：“是我一个兄弟打来的，等会就过来。”
　　“哦。”
　　冯静雪看着周子昌说道：“如果没有事的话请你离开这里，我可不想到时候在被你的追求者围攻了。”
　　“不会的，她们不会在围攻你了。”
　　周子昌连忙解释说道。
　　“不会我也不想见到你，你还是走吧。”
　　“静雪，你对我这样是不是因为他的关系！”
　　周子昌手指着杨天傲看着冯静雪说道。
　　正在看着他们说话的杨天傲看见周子昌突然指着自己，听见他说的话，脸上不由皱起了眉头。
　　“是！”
　　冯静雪的回答不但使周子昌和他身后的两个人呆住了，连坐在她对面的杨天傲也呆住了，一脸不解表情看着坐在对面脸色微红的冯静雪，想知道她为什么这么说。
　　看见杨天傲不解表情，冯静雪不由向他投去了求助的眼神，顿时杨天傲的脸上露出了无奈加苦笑的表情。
　　好一会儿周子昌才从发呆中回过神来，双眼瞪大的看着杨天傲说道：“你是什么人，为什么跟静雪在一起！”
　　周子昌那盛气凌人的话顿时使杨天傲感到很不愉快，心里暗暗决定给他一点教训，看了一眼他后，把目光转到冯静雪的身上，伸手握住她那雪白柔嫩的素手，一脸柔情说道：“静雪，你说我们晚上去那里好，不如去我家怎么样？”
　　冯静雪被杨天傲的动作顿时弄的脸色通红，想要抽回手，听见他说的话，顿时那张通红的脸蛋顿时红的不能在红了，没有说话，低下了那张通红的脸蛋。
　　杨天傲的话听在周子昌的耳里顿时刺耳不已，脸上表情更加愤怒，双手紧紧的捏起拳头，看着杨天傲吼道：“如果是男人的话，你就站出来跟我打一场。”
　　“呵呵，谁向我老大挑战啊，是不是闲命有点长啊！”
　　一个笑容从外面传了进来，只见一个黑色西装，脸挂浪荡不羁笑容的男子走了进来。
　　看见这个走过来的男人，站在周子昌身后的其中一个男子拿住了正要说话的周子昌对那个男子说道：“羽哥。”
　　“你认识我？”
　　来人正是林羽。
　　“认识，在一次大会上见过羽哥。”
　　男子一脸敬畏之情说道。
　　“看在你认识我的份上，你就走吧。”
　　“谢谢羽哥！”
　　那个男子笑道，说完拉着一脸不解之情的周子昌往外走去。
　　“等等！”
　　“还有什么事吗羽哥？”
　　男子回头不解看着林羽说道。
　　“我是让你走，我可没有让他们走。”
　　说完指了一下周子昌和他身边的另一个男子。
　　“林羽，这，这，他们是我的朋友，你就放过他们吧。”
　　“这件事我做不了住，你跟我老大谈吧。”
　　说完林羽笑着在杨天傲的身边坐了下来，也不客气端起他面前的咖啡杯喝下了杯中的液体。
　　“啊，羽，羽哥的老大？”
　　男子一脸吃惊的看着坐在林羽身边一脸微笑看着他的男子，他没有想到眼前这个男子竟然是林羽的老大。
　　混黑道的人现在那个不知道林羽的大名，谁不认识眼前这个新启的黑道老大，同时一些消息灵通的人都眼前这个看上去浪荡不羁的年轻人以后可能是HZ市的黑道教父级人物，没有想到像这样的人竟然还有老大！
　　“这，这位老大，我大哥不懂事，你就大人不计小人，放过他吧。”
　　此时周子昌不在说什么，看见自己最信任的兄弟这样，聪明的他知道自己遇到麻烦了，开始真正的打量起刚才那个被自己轻视的男人……
　　杨天傲没有说话，笑着向冯静雪看去，说道：“你觉得怎么做好？”
　　听见杨天傲的话，冯静雪那淡下来的雪白脸蛋顿时再次慢慢的红了起来，想个熟透了的红苹果，低声说道：“你自己决定吧。”
　　说完冯静雪从杨天傲的手中抽回了雪白的素手，低下了头。
　　笑了一下，看着那个男子说道：“你们走吧！”
　　“谢老大。”
　　说完男子带着周子昌他们走了。
　　“老大这位小妹妹是谁啊，该不会是……嘿嘿！”
　　林羽一脸调侃之色看着冯静雪说道。
　　“去，什么小妹妹，她是小雨的朋友，也是我的朋友。”
　　说完看着冯静雪说道：“静雪，他是我的好兄弟，你们介绍一下。”
　　听见杨天傲的话，冯静雪慢慢的抬头，一脸通红之色看着林羽说道：“冯静雪！”
　　“林羽！”
　　冯静雪在报出名字以后，再次低下了头。
　　“老大，她该不会也是我嫂子吧。”
　　林羽轻声对杨天傲说道。
　　“你小子如果闲皮厚的话，我不凡叫东方玉那个家伙给你磨磨皮。嘿嘿。”
　　看见杨天傲脸上奸笑的表情，林羽顿时脸色大变，连忙道：“不用，不用，我闭上嘴。”
　　“徐征，刚才到底是怎么回事，那个羽哥是什么人？”
　　由于周子昌不是混黑道的，所以不认识林羽。
　　“是啊徐征，那个羽哥到底是什么人，看你的样子好像很敬畏的样子。”
　　跟在周子昌身边的另一边的胖子说道。
　　“你们可能都不知道……”
　　“废话，我们当然不知道了，要不问你做什么？”
　　周子昌和胖子对徐征做了一个鄙视的动作。
　　“你们不要打岔。羽哥这个人说起来有点神秘，他刚出来的时候独自一人打到了一百多个人，随后……”
　　“什么！一个人打倒一百多个人，徐征你是不是在讲玄幻小说啊！”
　　胖子大声说道。
　　“不是玄幻小说，是真的，胖子可能你有一点不相信，但是这是我亲眼看见了，当时我看见羽哥不费一点力气就打倒了一百多个人，随后……”
　　“随后怎么了？”
　　周子昌有点害怕说道。如果徐征说的是真的，那他知道自己今天确实惹了一个很大的麻烦。
　　“随后那个小帮派投靠了羽哥，而且听说羽哥现在的实力发展的很快，很有可能成为南边第十三个教父级人物！”
　　“教父级！”
　　就算周子昌和胖子不是混黑道的，但也知道教父级代表着什么，顿时汗水从周子昌的额头冒了出来。
　　“大哥，我看你以后离远一点羽哥的大哥，我想他不是普通人的。”
　　徐征看着周子昌说道。
　　“我，我知道，但是我是不会放弃静雪的！”
　　坚硬的语气从周子昌的嘴里发了出来。
　　“我知道大哥你很爱冯静雪，但是你有没有想过她有没有爱过你，如果她没有爱过你，你们是不可能在一起的。”
　　徐征的话使周子昌愣了，他还真的没有考虑过冯静雪有没有喜欢他，好一会儿才回过神来，对徐征笑道：“谢谢，我知道怎么做了。”
　　看见周子昌的样子，徐征知道他已经想通了，心里暗暗为他高兴。
　　“杨大哥，你，你真的有未婚妻了吗？”
　　冯静雪小心翼翼向杨天傲问道。
　　“嗯，今天杨大哥不妨告诉你吧，除了未婚妻外，我现在还有几个老婆跟女朋友。”
　　“啊！不是吧！”
　　冯静雪长大嘴巴，一脸惊讶之色看着杨天傲，好像第一次认识他一样。
　　杨天傲早知道她会这样看自己，笑了下没有说话，端起桌上的杯子喝了一口。
　　好一会儿冯静雪才从发呆中回过神来，当然脸上依然满是惊讶之色，说道：“杨大哥，你说的是真的吗？”
　　她实在不相信一个男的能拥有这么多女人。


正文  第123章 东方学院
　　“当然是真的了，不信那天我叫她们出来跟你见上一面。”
　　对于眼前这个女孩，杨天傲还是很有好感的。
　　“那杨大哥，你打算怎么处理你跟小雨之间的事情，我看小雨那丫头喜欢你很深，每天嘴里从没有少过你的名字。”
　　此时冯静雪心里暗暗为陈雨担心，担心她知道杨天傲有很多女人之后会做出什么傻事。
　　“我会找个时间跟小雨谈谈的，希望她能理解。”
　　“嗯，希望是吧！”
　　两人说话期间，水林羽有点事所以先走了。……
　　半个小时后，冯静雪兜里的手机响了，拿出看了一下上面的电话号码，对杨天傲说道：“是小雨打来的。”
　　说完接了起来。
　　“喂小雪，我已经下课了，你现在在那里啊。”
　　电话里传来了陈雨那甜美的嗓音。
　　冯静雪没有直接回答，而是把目光看向了坐在对面的杨天傲。
　　看见冯静雪投来的目光，杨天傲知道是什么意思，点头微笑了一下，然后喝起了咖啡。
　　“喂小雨，我在学校旁边的一家咖啡店，你快点来吧，杨大哥也在。”
　　“真的！好，我麻烦就过来。”
　　然后挂掉了电话。
　　从电话里，杨天傲能听出当陈雨知道自己在这里后，语气中的欢喜声音，想到有一个女孩在暗恋自己，顿时脸上出现了苦笑的表情。
　　不一会儿陈雨的身影就出现在了咖啡店的门口，在往里看了一会儿后，陈雨马上找到了做在窗户旁边的杨天傲和冯静雪，脸上露出了欢喜的表情快步走了过来。
　　“杨大哥！”
　　“哦，小雨来了啊，快坐。”
　　杨天傲对她笑道。
　　点了一下头，陈雨在冯静雪的旁边坐了下来，对她说道：“小雪，你是怎么遇见杨大哥的？”
　　对眼前这个好友投去了我知道的表情笑道：“我本来打算出去卖点东西的，但是没有想到在学院门口的时候跟杨大哥撞上了，然后就请杨大哥来这里喝咖啡了。”
　　冯静雪那我知道的眼神，使得陈雨心里不由一阵心虚，雪白的脸蛋上流露出淡淡红晕之色，白了她一眼看着杨天傲说道：“杨大哥，你今天怎么会来我们学校，是不是来找我的？”
　　“呃……是，是，我是来找你。”
　　杨天傲心里暗想，我是随便瞎走的，怎么会知道你在东方学院里读书。
　　看见杨天傲的样子，知道怎么回事的冯静雪脸上不由露出了笑意。
　　“找我有什么事杨大哥？”
　　“呃……也没什么大事，只是找你聊聊天，看看学校里的风景。”
　　杨天傲顺便找了一个借口说道。
　　“那好啊，我现在带你去学校里看看风景。”
　　说完陈雨对一旁的冯静雪笑道：“小雪，你去吗？”
　　“我？我不去了，还是你跟杨大哥一起去吧。”
　　冯静雪可不想自己当电灯泡，那样是很不好地。
　　看见冯静雪投来的韵味眼神，苦笑眼神从杨天傲的眼中向她射去。
　　冯静雪当然看见杨天傲的的苦笑眼神，脸上的笑意顿时更加的浓郁，对陈雨笑道：“你在这里慢慢陪杨大哥，我有事先走了。”
　　“好的！”
　　在杨天傲和陈雨的注视下，冯静雪走出了咖啡店。
　　“杨大哥，你要不要在喝点？”
　　陈雨问道。
　　“不用了，我们还是走吧。”
　　“好！”
　　来到东方学院里面，巨大的场地深深的吸引住了杨天傲的目光，远处十几个篮球架下，几十个学生正在打着篮球，在篮球架的另一边，二十多个学生此时分两队踢着足球……
　　杨天傲和陈雨的出现，那美丽的容颜，靓丽的打扮，顿时使路过他们身边的男学生把目光注视在了陈雨的身上，惊艳，欢喜的眼神从他们的眼中流露出来。
　　陈雨好像见惯了这种情景，脸上毫无不好意思的表情，微笑着给杨天傲讲解东方学院的历史和学校里的生活环境。
　　跟美女在一起总是有麻烦的，这不，一个身高一米九以上，身材高大看上去二十多岁的青年向他们走来，一双眼睛敌意的看着杨天傲，不用想也知道他为什么用这种目光看着杨天傲。
　　看见来势汹汹的高大青年，陈雨停止了说话，脸上皱起了眉头，对杨天傲低声说道：“杨大哥，我们走吧，到别的地方我在给你讲解。”
　　杨天傲知道她为什么这么说，笑道：“好的。”
　　就在两人走吧想走的时候，那个高大青年快步的走到了他们的面前，看着陈雨说道：“小雨，他是谁！”
　　说完一双充满敌意的眼神注视在了杨天傲的身上。
　　“他，他是我……”
　　“我是她表哥。”
　　杨天傲不等陈雨回答，就对那个高大青年说道。
　　杨天傲的话使陈雨愣了一下，不解的看着他。看见陈雨不解的眼神，杨天傲没有解释，笑了一下把目光注视在了青年的身上。
　　“哦，原来是小雨的表情，你好我叫高龙。”
　　说完青年很有礼貌性的伸出了手，放到杨天傲的面前。
　　“杨天傲。”
　　虽然高龙的脸上露出了笑容，但是杨天傲依然能在他的眼中看到敌意，见他伸出了手，笑了一下伸出了手，跟他的手握在了一起。
　　当两手握在一起的时候，杨天傲马上感觉到从高龙手上传来的强大力量，但是这强大力量在杨天傲的眼里只不过是些蛮力而已，一脸笑意的看着他任由他怎么握。
　　高龙马上注意到了不管自己怎么捏，怎么握，杨大哥脸上丝毫没有痛苦的表情，无奈的松开了手，看着陈雨说道：“小雨，你下课了怎么就不见了，我找了好久才知道你在这里。”
　　“找我有什么事吗？”
　　陈雨面无表情看着高龙说道。
　　“我想请你吃饭。”
　　“不用了，我肚子不饿，而且我还要带表哥在学校里走走。”
　　说完陈雨把目光注视在了杨天傲的身上。
　　“原来是这样，方正我现在也有时间，不如我也陪你们走走吧。”
　　“好，如果高兄弟有时间的话，那就陪我们走走吧。”
　　不等陈雨说话，杨天傲已经说了。
　　听见杨天傲的话，陈雨无奈的闭上了嘴，狠狠的瞪了一眼高龙，心里虽然很生气，很愤怒，但是也没有办法，自己暗恋男子都这么说了，只能接受了。
　　但是麻烦没有杨天傲想象中那样就没有了，就在他们刚要走的时候，一个身穿白衣，容貌比杨天傲还要俊上三分的青年从他们的面前走了过来，嘴角挂着笑容看着陈雨说道：“小雨，晚上有时间吗？能不能赏脸吃个饭。”
　　“没有时间！”
　　陈雨一句话就回绝了青年。
　　陈雨的话丝毫没有使青年的脸上露出尴尬的表情，脸上依然满是笑容，看着高龙说道：“原来你也在啊。”
　　“怎么，难道就许你白寒能跟小雨在一起，就不许我跟小雨在一起吗？”
　　高龙挑衅看着白寒说道。
　　白寒好像没有注意到高龙脸上挑衅的样子似的，看着杨天傲说道：“你好，我叫白寒。”
　　从杨天傲那份从容样子使白寒感觉他不是普通人。
　　“白寒？我叫杨天傲，小雨的表哥！”
　　杨天傲笑着伸出了手。
　　两人握了一下手，随后松开了。
　　“表哥，我们走把，我带你去别的地方渐渐学校里的事情。”
　　陈雨心里很不满，很不满白寒和高龙打扰她跟杨天傲之间的约会，在她的眼里是约会。
　　“既然杨大哥是小雨的表哥，又想见识一下学校里的事情，不如算我一份把。”
　　白寒笑道。
　　如果眼神能够杀死人的话，此时白寒都不在知道死过多少次了，狠狠的瞪了一眼白寒，陈雨把头扭到了一边。
　　听见白寒的话，高龙心里也很不舒服，本来杨天傲一个追求者就很难对付了，他把杨天傲也当成了陈雨的追求者，在来一个学校里有名的白马王子，压力顿时更加的重了。
　　陈雨和高龙的样子杨天傲都看见了，笑了笑没有说话，向前走去。
　　见杨天傲走了，陈雨马上跟了上去，随后一只手拐住杨天傲的胳膊，虽然杨天傲很想松开她的胳膊，顿时陈雨那紧紧的搂抱使他根本松不开，苦笑的看了一眼一脸高兴笑容给他介绍学院里有趣事情的陈雨，背后两道射来的寒冷光芒使他知道后面两个家伙都对他现在在的样子感到愤怒了。
　　此时陈雨欢喜不已，自己终于搂抱住了暗恋男子的胳膊，一脸高兴笑容叽叽喳喳不停为杨天傲介绍学校的事情。
　　她是高兴了，可是杨天傲却苦了，时时抵挡背后那两道寒冷的目光，脸上充满了苦笑表情，如果让杨天傲有一次从新选择的机会，他一定会想也不想不来学校里。
　　此时跟在后面的高龙和白寒都冷冷的看着前面那对男女走在一起的样子，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲现在都不知道死过多少次了。
　　“那个人真的是小雨的表哥吗？”
　　白寒低声对高龙说道。两人虽然都是陈雨的追求者，但是私底下也是同盟关系，抵挡一切喜欢陈雨的人。
　　“不知道，他自己介绍是小雨的表哥，不过我看不是。”
　　“嗯，我也有这个感觉。”
　　“而且这个人还很不简单！”
　　说道这高龙的声音微微高了起来。
　　“怎么说你？”
　　白寒转头不解看着他。
　　“刚才我们握手的时候，我试过他，发现不管我怎么握，怎么捏，他好像一点事情的样子都没有。”
　　“什么！不会吧！”
　　高龙的实力可能很多人不清楚，但是白寒实在是太清楚了，不下于他，不然白寒怎么会跟他结盟抵达其他追求者呢。
　　“真的，眼前这个人不是简单人物。”
　　高龙的话使白寒开始从新估计杨天傲这个人，心里暗暗猜测他到底有多强。
　　“看来我们一起好小心一点了，不能让他经常跟小雨见面。”
　　白寒低声对高龙说道。
　　“嗯，以后我们每人轮一天，去守护小雨怎么样？”
　　“好，就这样说定！”
　　“嗯！”
　　此时两人不知道，他们刚才说话的经过已经被前面那个男子一只不漏的听在了耳里，脸上出现了苦笑的表情。
　　如果是以前的杨天傲，知道有陈雨这么漂亮的美女喜欢自己后，一定会想也不想的收了她，但是赵丽珍那件头疼的事情此时困扰着他，使他听后没有多少兴趣，而且在他的眼里，只是把陈雨当成妹妹看待，从没有想过要让她成为自己的女人。
　　此时陈雨高兴不已，自从在医院里第一次见到杨天傲以后，她就发觉自己被眼前这个男子深深的吸引住了，虽然知道他已经有女朋友，心里很不舒服，但是她知道爱情是要去争取的，所以她开始暗暗酝酿自己的爱情计划，在一个适当的时间对他……
　　四人的经过，纷纷引来了路人的观看的目光，一些学生明显认识陈雨，当看见她搂抱着杨天傲的胳膊，顿时各个眼中流露出羡慕的样子，同时个别学生眼中流露出了嫉妒，愤怒等眼神，看的杨天傲有种怕拍的感觉。
　　杨天傲知道中国有东方学院这个学校，但是没有来过，从陈雨的介绍中，他渐渐的了解到，东方学院已经有两百多年的历史了，跟中国另一座学院炎黄学院是两座世界级的高等学院，学院占地面积相当于一个镇，里面什么东西都有买的，在里面毕业的学生，一出学院以后，每年都是各大集团招收的人，异常受欢迎……
　　“兄弟，她就是美女榜排名第五的陈雨吗？”
　　一个带着眼镜，显然是新生的男子对他身旁的男子问道。
　　此时那个男子双眼愤怒，嫉妒的看着杨天傲，显然是陈雨的追求者，听见新生的话，寒声道：“小子，我告诉你，不要打陈雨的主义，要不然有你好看。“那个看上去很斯文的新生，显然脾气很不好，听见男子的话，顿时骂道：“我日你吗，我就是追求陈雨怎么样，你吊放马过来啊！”……
　　对于身边发生的事情，杨天傲都看在眼前，心中充满了苦笑，同时仿佛有种回到了大学时自己在学校里的样子，那时候张颖作为学校的最美的美女，整天跟着杨天傲，他每天可没有少被人说，威胁，想起往事，丝丝笑容出现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上。


正文  第124章 外号淫贼
　　突然杨天傲感觉到肚子一阵咕噜，才意识到自己自赵丽珍那里出来以后还没有吃过东西呢，对正在一脸高兴笑容叽叽喳喳不停介绍的陈雨说道：“小雨，我肚子有点饿了，我们不然找个地方吃点东西吧。”
　　听见杨天傲的话，陈雨停止了说话，抬头看着他笑道：“好啊，我知道学校里有家餐厅做的东西很好吃，我带你去吧。”
　　此时杨天傲可不是管好吃不好吃，只能填饱肚子就行了，听见她的话，点了点头。
　　看见杨天傲点头了，陈雨笑着拉着他的手向那家好吃的餐厅走去。
　　跟在后面的白寒士和高龙当然听见他们的对话了，看见他们走了，无奈的对视了一眼，跟了上去。
　　来到陈雨所说的地方，呵呵，来这吃饭的人还真多，几百平方米的大厅，此时差不多都坐满了人，当他们四人的到来，顿时吸引来了众人的目光。
　　四人找了一张桌子坐了下来。
　　“表哥，你想吃什么，我去叫人弄？”
　　陈雨看着杨天傲问道。
　　“你看怎么办吧。”
　　杨天傲也不知道这里有什么好吃的，所以只能让陈雨这个熟客去弄。
　　听见杨天傲的话，陈雨对她微笑点了一下头，然后叫来服务员点了些菜，丝毫没有问白寒和高龙的意思。
　　看见陈雨没有问自己的意思，白寒和高龙的脸上都露出了苦笑的表情。
　　“好了就这些，麻烦快点。”
　　陈雨对服务员说道。
　　“好的。”
　　女服务员笑着对陈雨点了一下头然后转身走了。
　　“小雨，你经常来这里吃饭吗？”
　　杨天傲看着陈雨问道。
　　“嗯，说真的表哥，学校这么多餐厅，我算最喜欢这家了。”
　　就在杨天傲要说话时，一个带有妩媚的嗓音在四人耳里响起：“哟，这不是陈雨吗？”
　　听见这个声音，杨天傲注意到陈雨脸上的笑容顿时消失了，微微的出现了愤怒的神色，向声音传来的方向看去，笑道：“原来是银瓶啊，好巧啊。”
　　虽然陈雨笑着说话，但是杨天傲能从她的双眼中看到愤怒的眼神，目光向那个女子看去。
　　女子很漂亮，容貌丝毫不输于陈雨，但是跟陈雨比起来，脸上少了三分可爱，多了三分妩媚，胸前那对的巨大酥胸绝对能吸引色狼们的眼球，此时一脸妩媚微笑之色的看着陈雨她们。
　　此时女子显然注意到了坐在陈雨旁边的杨天傲，双眼不由的一亮，来到他的面前，妩媚笑道：“你好，我叫孙银瓶。”
　　“表哥，我们走把，我带你去别的地方吃饭。”
　　说完陈雨不等杨天傲回答拿着他的手准备要走，可是被孙银瓶拦住了。
　　“陈雨走什么啊，这位帅哥还没有介绍呢。”
　　说完孙银瓶一脸妩媚之色的看着杨天傲，那对水汪汪的大眼好像要滴出水一样，让人看了不由心醉不已。
　　此时杨天傲的嘴角渐渐的流露出笑意，看着一脸愤怒表情的陈雨笑道：“小雨，听表哥的话，不要生气坐下来。”
　　听见杨天傲的话，看见他脸上温柔的表情，陈雨的心中不由一暖，对孙银瓶哼了一声，坐了下来。
　　此时坐在对面的高龙已经一脸呆色坐在那里看着孙银瓶，丝丝口水不知不觉从他的嘴角流了出来。而坐在他旁边的白寒，定力显然要比他好，脸上丝毫没有糗样，一脸微笑看着孙银瓶。
　　“如果不嫌弃的话坐吧。”
　　杨天傲指了一下旁边一个座位对孙银瓶说道。
　　对杨天傲妩媚的笑了一下，孙银瓶在他的旁边坐了下来，一脸笑意的看着满脸怒色的陈雨。
　　“哟，原来白公子也在啊。”
　　孙银瓶像是刚发现白寒一样笑道。
　　白寒没有说话，对她笑了一下，丝丝戒备眼神从他的眼中流露出来。
　　看了一眼白寒，孙银瓶的目光再次转到了杨天傲的身上，妩媚笑道：“帅哥，你还没有告诉我你叫什么名字呢。”
　　“杨天傲！”
　　“呵呵，你好像不是东方学院的学生？”
　　“嗯，今天是来找小雨，然后参观学校的。”
　　“难怪，我说在学校里没有看过你这个帅哥呢？”
　　说完妩媚的给了杨天傲一个眼神，笑道：“帅哥，今天晚上有没有时间，我们不然去……”
　　“休想打我表哥的主意！”
　　陈雨双眼愤怒盯着孙银瓶说道。
　　“哟，吃醋了啊！”
　　孙银瓶没有愤怒，一脸笑意看着陈雨说道。
　　听见孙银瓶的话，陈雨没有说话，双眼狠狠的瞪了她一眼，然后把头转到另一边。
　　杨天傲笑了一下，看着孙银瓶说道：“今天晚上我可能没有时间。”
　　“那明天呢？”
　　“明天？呃……好像有。”
　　“有就行，能给个电话号码？”
　　看着孙银瓶笑盈盈的表情，杨天傲笑了一下，然后报出了他的电话号码。
　　这时菜上来了，杨天傲马上动手就吃，那狼吞虎咽的样子，顿时看的坐在对面的高龙和白寒都呆住了，心里暗想这是人吃饭吗？
　　由于杨天傲今天实在是太饿了，所以才吃的这么快。杨天傲狼吞虎咽的样子是孙银瓶的脸上充满了笑意，看着眼前这个男子，虽然陈雨的双眼看着孙银瓶，但是大部分都是放在杨天傲的身上，看他狼吞虎咽的样子，给他倒了一杯茶说道：“表哥，你慢点吃，不够我在叫人去弄，先喝口水……”
　　十分钟后，桌面的菜肴全部进入到了杨天傲的肚子里，响亮的打了一个咯，杨天傲才注意到四人的表情，才意识到自己刚才的吃香，顿时老脸不由一红，不要意思的摸了摸头。
　　“表哥，你吃饱了吗？”
　　陈雨看着杨天傲说道。
　　“吃饱了，不要意思，你还没有吃呢，不然表哥去叫一份？”
　　“不用了。既然吃饱了，我们走吧。”
　　“嗯！”
　　“帅哥，记着明天等我电话哦。”
　　孙银瓶妩媚看着杨天傲笑道。
　　对她点了点头，杨天傲跟陈雨她们走出了餐厅。
　　“去帮我我查探一下那个男的底细。”
　　不知道什么时候一个男子出现在孙银瓶的身边。
　　“是小姐！”
　　“表哥，以后不许你跟她在一起！”
　　陈雨嘴巴翘的高高，一看就知道吃醋的表情说道。
　　“为什么？”
　　狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“因，因为她是狐狸精，专门勾引人。”
　　“呵呵，我怎么不知道呢。”
　　“哼，我就不许你以后在跟她在一起，明天也不许跟在一起！”
　　陈雨的话顿时使杨天傲无语了，苦笑的表情浮现在了他的脸上。
　　“听见了没有表哥！”
　　“哦，哦，听，听见了，不过明天她来找我，可不管我的事哦。”
　　说完又道：“时间也不早了，我还有点事要走了，你回宿舍吧。”
　　“不，我今天要跟你在一起。”
　　“汗！我还有事呢。”
　　“我不管，我就要跟表哥你在一起。”
　　说完双手紧紧的抱住他的手臂按在自己的双乳中。
　　感受到胸前那对富有弹性的酥胸，淫荡的笑容顿时渐渐的浮现在他那张英俊的脸蛋上。突然杨天傲感受到背后有两股寒冷的感觉，顿时才想起跟在后面的高龙和白寒，对陈雨说道：“既然你想跟来，那我们走吧。”
　　来到学院门口，杨天傲只见一些学生手里拿着包提着箱走进了校园，对陈雨说道：“那些提着箱子的是新生？”
　　“嗯！”
　　“现在才刚开学吗？”
　　“是啊，表哥怎么了？”
　　“没事，只是好奇问问。”
　　这时，一辆车停在了他们的面前，随后车门打开，一个容貌美艳，身穿白色休闲服的漂亮女子从车里走了下来。
　　“姐姐，你怎么来了！”
　　说话人不是陈雨，而是站在陈雨后面的白寒。
　　此时杨天傲感觉到眼前这个女子有点熟悉，好像在那里见过，但是又想不起来。
　　女子看了一眼杨天傲和陈雨，然后看着白寒说道：“我是来接你回家的，走上车我们回家。”
　　“等等姐姐，我给你介绍一个人。”
　　说完白寒拉着女子的手来到陈雨的面前对她说道：“小雨，这是我姐姐白倩。”
　　“你好！”
　　陈雨对白倩微笑点了一下头。
　　“你好！”
　　白倩淡淡微笑点了一下头，说道：“你就是我弟弟喜欢的人吧。”
　　突然注意到了什么，靓丽的脸蛋上皱起了眉头。
　　陈雨没有注意到白倩脸上的表情，说道：“我跟白寒只是普通朋友关系，白姐姐可能有点误会了。”
　　在近处看，杨天傲心里那份熟悉的感觉更加盛了，开始大量起眼前这个皱着眉头看着自己的女子。
　　“你，你，是，淫贼？”
　　“呃……你怎么知道我这个外号？”
　　说完杨天傲意识到了什么，脸色出现了恐惧的表情，身体开始往后退去，好像活见了鬼似的。
　　“是你，真的是你，你这个淫贼，我终于找到你了。”
　　此时白倩脸上充满了羞怒之色，双眼狠狠的盯着杨天傲，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道死过多少次了。
　　“能听我说吗……”
　　“闭嘴，今天不杀了你，本小姐就跟你姓了！”
　　“呃……话不能说这么觉把，当年……”
　　“不要提当年，你这个淫贼！”
　　“姐姐，这是怎么回事啊，你认识陈雨的表哥吗？”
　　白寒看着姐姐一脸生气的表情不解问道，他还是第一次看见一项冷冰冰的姐姐脸上竟然会出现别的表情。
　　“认识？何止认识，就算他化成灰我也认识他！”
　　一丝怒火在她眼中闪过。
　　“表哥，你们认识吗？”
　　看见杨天傲一脸害怕的表情陈雨问道。
　　听见陈雨的话，苦笑的表情出现在了杨天傲的脸上，对她说道：“你先回宿舍，我有点事跟你解决。”
　　“不！我要陪着你！”
　　陈雨倔强道。
　　“听话，回宿舍去，表哥明天来找你好吗？”
　　“真的？”
　　“当然是真的了，难道怕表哥骗你吗？”
　　“不是的。我现在就回去，你小心一点。”
　　陈雨一脸关心表情说道。
　　“好的，我知道了，你快点回去吧。”
　　“嗯！”
　　说完陈雨在杨天傲没有注意的情况下在他那张刚毅的脸庞上亲吻了一下，脸红的向宿舍跑去。
　　由于杨天傲的心神都被一脸愤怒之色的白倩吸引着，没有注意到陈雨的动作，等她亲吻完以后才意识到自己被人亲吻了，转头向陈雨看去时，她已经跑远了。
　　看见陈雨亲吻杨天傲的脸，站在旁边的高龙和站在对面的白寒脸上都露出愤怒的表情，狠狠的盯着杨天傲，好像要把他用眼杀死了似的。
　　杨天傲没有注意到他们的眼神，此时他的心神都被站在对面的愤怒女子吸引住了，当年的情景就像走马灯一样在他的脑海中走过，心中苦笑不已，自己怎么会在这里遇见这个野蛮女！
　　“你是自己动手，还是让我动手！”
　　白倩冷冷看着杨天傲说道。
　　“呃……这，这个，我们能不能早个地方坐下来谈谈，当年的事情我想是个误会。”
　　“误会？难道你躲在外面，偷看……”
　　说道这白倩好像意识到了什么，狠狠的瞪了杨天傲一眼，对身边的白寒说道：“你先开车回家，跟爸妈说我遇见一个老朋友了，叫他们先吃饭。”
　　说完把一串钥匙扔给了白寒。
　　虽然白寒还想说什么，但是知道白倩作风的他只要按下了到嘴的话，狠狠的瞪了一眼杨天傲，然后开车走了。
　　“先等等，等我处理完事在动手好吗？”
　　看着一步步走来的白倩，杨天傲连忙说道。对于白倩，杨天傲不是害怕，而是歉意，为自己小时候做过的的事情而感到歉意。
　　“好，我就给你一些时间，留下你的遗嘱，免得别人说我白倩不尽人意！”
　　寒冷的目光紧紧的盯着杨天傲，浓浓的恨意从眼中流露出来。
　　苦笑了一下，杨天傲把目光注视到了高龙的身上，淡淡说道：“如果你想向我挑战的话，我随时欢迎！”
　　说完一股强大的微压气势从杨天傲的身上发出。
　　强大的微压气势顿时压的高龙有种喘不过气来的感觉，恐惧的目光从他的眼中流露出来……


正文  第125章 先天密境之冰凤凰
　　强大的微压气势，连站在一旁的白倩也感觉到异常难受，双眼紧紧的盯着这个找了十几年的男子，想起当年的事情，心里既害羞，又愤怒，雪白的素手不知道什么时候已经紧紧的捏成了拳头。
　　收回身上的微压气势，淡淡看了一眼，已经瘫痪在地上的高龙，对白倩说道：“事情已经处理好了，我们走吧。”
　　说完杨天傲向前面一处人少的地方走去。
　　看见杨天傲走了，白倩也跟了上去，双眼紧紧的盯着走在前面的男子，好像他会跑了似的。
　　“我们找个无人的地方在打行吗？”
　　杨天傲回头看着白倩说道。
　　白倩没有说话，都双眼冷冷的看着他，点了点头。
　　“你变了。嘿嘿！”
　　杨天傲留下这句话，一个闪身消失在了原地。
　　白倩神色微微愣了一下，然后跟了上去。
　　两人一前一后来到了一座无人的山上，在一个平坦无人的地方，杨天傲停住了脚步。
　　“能不能听我介绍一下，那次真的是个误会，我根本不知道你在里面洗……”
　　“给我住嘴！淫贼受死！”
　　寒冷带有咆哮的声音从白倩那张殷红嘴唇里发出，随后身体化作一道影子，带有寒气的双拳向杨天傲面门和胸膛击去。
　　杨天傲没有还手，一边躲避白倩的攻击，一边解释道：“倩儿，你听我说，当年的事真的是个误会，我不是故意的，我那时候贪玩，没有发现你在洗澡……”
　　“给我闭嘴！”
　　哭泣的吼声在寂静的山林里响起，“为什么，为什么我修炼了十几年还打不过你这个淫贼！”
　　白倩一边攻击杨天傲，一边吼道。
　　原来杨天傲当年去白倩家参加她的八岁生日，那时候白寒还是小孩，由于他贪玩偷偷跑到了楼上，不小心打开了一间门，而那间门正好是个浴室门，白倩正好全身赤裸在那里洗澡，全身顿时被杨天傲看光了，然后大声喊叫淫贼，同时在那时候恨上了杨天傲……
　　杨天傲也知道是他当年的贪玩才造成现在的局面，所以才没有还击，不然就算一百个白倩此时都是杨天傲的掌下魂了。
　　“倩儿，当年是我不好，你就原谅我好吗？”
　　“不可能，我不会原谅你这个淫贼的！”
　　自从全身被杨天傲看光以后，这个阴影一只留在白倩的心中抹不去。
　　看着眼前这个淫贼依然像当年那样躲避自己的攻击，不还手，而自己又打不着他，白倩心里不由气愤不已，手上的速度越来越快，希望能击中她眼中的淫贼，可是不管她怎么加速度，她的手就是击中不了杨天傲的身体，让他躲过去了……
　　杨天傲没有想到白倩会为了当年的事到现在还这么恨自己，想起当年的事情，心中歉意无比，“倩儿，你停手好吗，听天傲哥哥说……”
　　“不要叫我倩儿，你这个淫贼，今天我不杀了你，我跟你姓！”
　　杨天傲能从她的话中听到她对自己的浓浓恨意，心中苦笑不已，难道她就这么恨自己，不给自己一个介绍机会吗？
　　从白倩的招式和内力，杨天傲都感觉到她比以前强多了，依然躲避她的攻击，不还手。自从看光白倩的身体以后，杨天傲就感觉到自己内心对她的歉意，把这件事埋在了心里，连他最好的朋友东方玉和林羽都没有告诉……
　　看见杨天傲只躲不还手，而自己又攻击不到他，白倩顿时急了，怒吼道：“淫贼你为什么不还手，还手啊！”
　　多年沉积下来的愤怒此时在这一刻爆发出来了。
　　自从被杨天傲看光了身体，而自己又打不过她以后，白倩的性格就变了，变的不在那里爱笑，爱撒娇，整天板着一张脸，冷冷的样子，而后使劲的学习武技和修炼内功，希望有一共能杀了杨天傲这个淫贼，可是没有想到十几年后的今天她依然还杀不了这个让她痛恨不已的淫贼，依然像当年那样躲避自己的攻击，多年的委屈，愤怒顿时在这一刻爆发开了，泪水开始出现在她那对眉目中，随后唰唰唰的从里面流了出来，哭泣道：“死淫贼，臭淫贼，不要躲避，你还手啊……”
　　看见白倩哭泣了，杨天傲内心顿时感到更加的歉意，但是对面她又不知道说些什么，只能一脸苦笑躲避她的攻击，希望她等会能停下来。
　　“爸，我回来了！”
　　白寒进入别墅，对坐在沙发上看报纸的中年男子说道。
　　中年男子听见白寒的话，移开报纸，看着他道：“怎么就你一个人回来，你姐呢？”
　　“老姐遇见了一个熟人，让我先回来。”
　　说着白寒在沙发上坐了下来，给自己倒了一杯茶。
　　“熟人？是谁，叫什么名字？”
　　“是谁我不认识，不过名字叫什么杨天傲的家伙。”
　　想起自己暗恋情人竟然当着自己的面竟然亲吻他，白寒心里顿时愤怒不已。
　　中年男子没有注意到白寒脸上的愤怒表情，想到了什么，惊讶道：“是他！”
　　“是谁啊老公！”
　　一个悦耳的声音从餐厅里传了出来，只见一个腰系围裙的中年少妇从餐厅里走了过来，少妇的容貌跟白倩有五分相似，此时一脸笑意的看着中年男子。
　　“你刚才说谁啊老公。”
　　中年少妇在中年男子的身边坐了下来说道。
　　“这两冤家见面恐怕我们又有的烦了。”
　　中年男子的脸上渐渐的露出了笑容。
　　“你在说什么啊老公。”
　　中年少妇问道。
　　“还记得十几年前倩儿开生日宴会时发生的事情吗？”
　　中年男子看着中年少妇说道。
　　“你刚才是说杨家的那个小男孩又出现了？”
　　中年少妇的脸上出现了惊讶之色。白倩跟杨天傲的事情，她可是非常清楚，如果两人在见面的话，一定会大打出手的。
　　“嗯，而且杨家的那个小孩已经跟白倩见面了，现在还在一起呢。”
　　中年男子当然知道他们见面以后会怎么样，但是脸上丝毫没有当心表情。
　　“那他们会不会……”
　　看见中年少妇面前担心的表情，白胜笑道：“不用担心，杨家那小孩是个懂事的孩子，不会对倩儿怎么样的。”
　　“但是我还有点担心倩儿的安全，毕竟小时候跟长大以后心性会发生变化的。”
　　“呵呵，你还是少操心吧，不会的，那孩子给我的感觉很少，连老爷子也感觉那小孩不是池中物。而且如果倩儿不跟他有个了断的话，她还会像现在这幅样子，难道你希望她一辈子都是冷冰冰的样子吗？”
　　虽然白胜很想让白倩的脸上出现笑容，但是他知道自己的宝贝女儿是个心智刚强的人，一些事情是很难改变的。
　　“希望是吧，如果他伤了倩儿，我一定让他杨家好看。”
　　“呵呵，你还是这个脾气，不要忘记了杨家的实力啊。”
　　“哼，有什么了不起的，大不了我让师傅出来。”
　　“就算你师傅出来，也没有用了，听说杨家那小子现在已是先天后期七层的水平了，就算你师傅出来靠法器最多也只能跟他打成平手。”
　　“不是吧，他才多大啊！”
　　中年少妇的脸上出现了惊讶，不相信的表情。
　　白胜好像就知道她脸上会露出这幅表情一样笑道：“就因为这样，我和老爷子才觉得那孩子不是池中物，他估计是杨家有史以来最快到达那个境界的人，真是羡慕啊。”
　　“原来是这样，我以前还在猜测杨家的人怎么能让他流落到外面呢，原来已经这么强了啊，是应该到外面磨练磨练。”
　　“嗯，听说林家那个小子也到达了先天后期水平了，比我们家倩儿还要强上一点。”
　　“这么厉害？”
　　“嗯！”
　　说完白胜陷入了沉思之中。
　　“看来古武界和修真界又要……”
　　“爸，你认识那个杨天傲？”
　　坐在一旁的白寒问道。
　　听见白寒的话，白胜从沉思中走了出来，看着他道：“认识，他爷爷跟你爷爷是一对好友，我们两家的关系很好。”
　　“不是吧，那我怎么没有见过他呢？”
　　“哼，人家像你这么大的时候都已经出去闯荡了，那像你一副公子哥的样子。”
　　对于这个儿子，白寒正不知道怎么说是好，到现在武技和内力还是平平的样子，真是恨铁不成钢啊。
　　看见白胜一副阴沉的样子，知道他性格的白寒顿时知道他又要对自己发飙了，忙道：“爸，妈，我肚子饿了先去吃饭了。“说完不等他们说话，就从沙发上站了起来快速像餐厅走去。
　　“好了，儿子都走了，不要在板着一张脸了。”
　　“哼，没用的畜生，生砣屎都比生个他强！”
　　“白胜，你说什么，你竟然……”
　　此时白胜才意识到自己说错话了，看见自己心爱夫人那愤怒，要发飙的样子，连忙说道：“我是说生倩儿都不生那小子强，你刚才听错了。”
　　“白胜，不要以为本小姐耳朵不好使，你刚才的话我听的清清楚楚，如果你以后在说这种话的话，我马上带着儿子回我师傅那里去。”
　　“好，好，我以后不说了，夫人不要生气了。”
　　“哼！”
　　“不过说真的，寒儿跟杨家和林家的小孩比起来确实差了很多，简直不能比啊。”
　　白胜苦脸说道。
　　“这个我也知道，不然我们不要让寒儿学习武技了，让他到我师傅那里修真算了？”
　　“他能行吗？”
　　“不试试怎么知道。”
　　“那好，明天你带他去师傅那里，看看他适不适合修真，如果连修真都不适合，看来我白家以后要靠倩儿了。”
　　“好了，不要这么悲观，我想寒儿总有一天会明白自己的使命的。”
　　中年少妇说道。
　　“希望是把。”
　　说完白胜想到了什么，看着中年少妇说道：“你还记得杨家当年走时说过的话吗？”
　　“什么话？”
　　中年少妇不解看着白胜说道。
　　“是关于倩儿和杨家小子的事情啊。”
　　“哦，你是说让他们做夫妻？”
　　“嗯，你觉得怎么样？”
　　“这，这个应该要问问倩儿，你也知道杨家已经给那小子定了两门亲事，而倩儿又不喜欢那种一夫多妻的人，我看这个有点难，在说赵家的人也有意让倩儿嫁个他儿子，你觉得怎么做。”
　　“这个看来有点难啊，虽然赵家那小子也很出色，但是让我选择的话，我还是会选择杨家那小子。”
　　“为什么？”
　　中年少妇不解的看着白胜。
　　“有些事我也不知道，不过有一点我要告诉你，杨家给那小子订婚的两家除了东方家外，还有一家是凤雨阁……”
　　“淫贼，你为什么不动手，还击啊！”
　　“这，这个，倩，倩儿，你还是停手吧，你是打，打……”
　　“住嘴！我要你还击！”
　　看着满脸泪水，愤怒之色的白倩，杨天傲知道自己当年的事看来让她伤了很深，就因为自己看了她的全身，她这么多年来就这么恨自己吗？
　　杨天傲依然躲避，不动手，任由一脸愤怒之色的白倩攻击，那哭泣的表情使他感到阵阵疼痛……
　　“好，既然你不还击，那接下来的事情，你可不要怪我了。”
　　说完只见白倩停止了攻击，一脸冰冷之色的站起来，双手恰捏着奇怪的动作，身上不停的冒出阵阵寒气，不一会儿后一些树木上出现了晶莹的冰！
　　对，是冰！
　　晶莹剔透的冰！
　　如果有人看见的话一定会感到非常奇怪，夏季的树木上竟然会出现冰！
　　此时杨天傲也停了下来，双眼紧紧的注视着对面一动不动，全身冒着寒气的白倩。
　　先天真气！
　　白倩体内的真气变了，有后天真气变成了先天真气！
　　要知道，一个古武者如果想把后天真气变成先天真气，那代表着她进入到了先天境界，但同时想要改变真气事件非常困难的事情，如果没有常年的积累和源源不断吸收真气的功能，一个古武者想要在二十几岁就将后天真气变成先天真气是万分困难的，但像杨天傲和林羽这种人除外，因为他们得天独厚，一生下来就是先天之体，所以不用像后者那样改变体内真气。
　　突然一阵鸣声响起！
　　“凤凰！一只洁白无暇的凤凰！
　　此时杨天傲注意到了对面白倩脸上一脸痛苦的表情，顿时知道怎么回事了，一个闪身来到了她的面前，体内的先天真气源源不断的进入到白倩的体内，痛苦的表情陷入有所缓解。
　　此时杨天傲感觉到自己体内的先天真气疯狂的被白倩吸收到体内，不断的减少，而白倩身后那只洁白无暇的凤凰也更加的清晰起来，身体一点一滴的从白倩的体内出来……
　　“嘶！”
　　脆弱的衣服终于抵挡不住强烈的先天真气，碎了，两具赤裸的身体出现在了空气中。
　　只见像是刻画在白倩背上的凤凰图案，此时散发着金光，一点一滴的变成实物，而消失在杨天傲身上的那个龙形图案此时再次出现在了杨天傲的身上，一左一右占据着杨天傲的身体，散发着和凤凰一样的金色光芒……
　　此时杨天傲和白倩都闭上了双眼，意识都沉寂在虚空里，丝毫不知道外界的情况。
　　“她出现了，他怎么会跟她在一起，难道他们……”
　　“冰凤凰出现了，呵呵有意思，不知道我的凤凰什么时候能出来……”
　　“臭天哥，你怎么跟她在一起了……”……
　　强大的先天真气此时把这个地方跟外界隔离开了，界内，此时杨天傲双手紧紧的握住白倩那对白皙的素手，坐在她的面前，体内的先天真气源源不断的传入到她的体内，而她身后的凤凰则越来越清晰……
　　“吼！”
　　“吼！”
　　两声吼叫，只见俯身在杨天傲身上的金龙和黑龙从他的身上脱离出去，随后在杨天傲的身边飞来飞去，围绕着他。
　　在金龙和黑龙出现后不久，接着一声凤鸣，一只洁白无暇的凤凰从白倩的身上脱离而出，展翅高飞在天空，嘴里不停的发出凤鸣叫声，好像是在发泄快乐使得……
　　此时杨天傲停止了为白倩输送真气，缓缓的睁开双眼，当看见白倩全身裸露在自己的面前，那对雪白丰满的酥胸，鲜红的葡萄顿时深深的吸引住了杨天傲的目光……
　　缓缓的睁开那对紧闭的眉目，当白倩睁开双眼看见杨天傲双眼色色注视着自己的胸部，低头一看，顿时尖叫的响声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，“淫贼受死！”
　　“啪！”
　　响亮的巴掌声把杨天傲整个人打飞了出去，重重的倒在了远处。
　　此时白倩双手紧捂胸部和，双眼流露出羞怒的眼神，没有想到自己长大以后，身体再次被自己恨了十几年的淫贼看光了，顿时泪水唰唰唰的从她的眉目中流了出来，滴落在地上……
　　突然白倩感觉到背后有什么东西在摸她，回头一看，顿时整个人呆住了，入眼的是一只人高的雪白凤凰，此时一只翅膀抚摸着白倩的后背，一种熟悉的感觉出现在了白倩的心里。
　　“你是谁！”
　　白倩戒备看着凤凰说道。
　　“主人，我是小白啊！”
　　“是谁在说说话，出来！”
　　白倩被这个分不清男女的声音吓了一跳，神色戒备的看着四周。
　　“主人，是我啊，我就在你的面前啊！”
　　“刚才是你在说话？”
　　白倩有点不确定的指着凤凰说道。
　　听见白倩的话，凤凰点了点头。
　　“你怎么会说话！你认识我吗？”
　　“主人，你不要惊讶，听我说……”……
　　“原来是这样，我知道了。”
　　白倩一脸柔情之色的抚摸着凤凰的头，而凤凰则眯着双眼，一副很享受的样子任由白倩抚摸。
　　此时杨天傲从地上坐了起来，伸手抚摸那面印有五指印的脸面，心中充满了苦笑，时间仿佛回到了十几年前，也是这样，自己看光了白倩的身体，被她狠狠的赏了一个巴掌，捂着被赏的脸面，杨天傲从地上站了起来，丝毫没有察觉到身上的一样。
　　突然杨天傲觉察到了什么，目光向白倩所在的地方看去，顿时呆住了，随后回过神来，戒备着看着白倩身后的凤凰。
　　抚摸了一会儿凤凰的头，白倩让它进入到自己的体内，然后目光向杨天傲看去，像是看到了什么，雪白愤怒的脸蛋上露出了害怕的表情，脸蛋也慢慢的红了起来，娇怒道：“啊，死淫贼，把身体转过去！”
　　“为什么？”
　　杨天傲傻傻的问了一句，随后意识到了什么，老脸一红，双手紧紧的捂住了下面那跟傲视挺立的小兄弟。
　　“死淫贼，这次先放过你，等本小姐融合了凤凰的力量，你就等着买好棺材吧！”
　　说完白倩的身影消失在了原地。
　　凤凰？刚才那个是真的凤凰吗！
　　慢慢回想刚才的事情，一点一滴的事情出现在了杨天傲的脑海里，脸上渐渐的露出了苦笑的表情，没有想到自己竟然帮助白倩竟然进入到了先天后期，真不知道这是不是应了一句话，天作孽有可活，自作孽不可活。
　　伸手抚摸了一会儿那面依然疼痛的脸面，暗运体内所剩不多的真气，脸上的红肿渐渐的消失了，看了一下赤裸的身体，苦笑了一下，一个闪身消失在了原地……
　　在一家阳台上找了一件能穿的衣服后，杨天傲乘的士回家去了。
　　在小区下了车，杨天傲没有向陈静柔的家走去，而是来到了他自己那间好久没有回的家，打算洗个澡，然后换身衣服，毕竟穿别人的衣服还很不习惯。
　　此时一家阳台上，一个青年看着阳台上消失不见的内裤和衣服，跳脚大骂，不敢相信自己刚买来没有穿几天的衣服和内裤消失了。
　　打开房间，进入这个好久没有回来的家，印如眼前的景象使杨天傲微微呆了一下，正确洁净的屋子使杨天傲以为自己来错了家。退后看了一下，是自己的房间，看来是静柔姐她们弄的吧。
　　从房间里拿来衣服，杨天傲向浴室所在的方向走去，当他打开浴室门的时候，顿时整个人都呆在拿来了，呆呆的注视着眼前这幅美景。


正文  第126章 不小心看见了
　　只见入眼的是一个全身赤裸，正在擦洗身体的女子，女子看上去十八九岁，拥有一张不下于王玉她们那样漂亮的脸蛋，一身雪白柔嫩的肌肤，胸前的高傲挺立的酥胸，漆黑的草原深深的吸引住了杨天傲的目光……
　　此时女子也呆呆的站在那里注视着杨天傲，她没有想到这个屋子会有人进来，随后一阵尖叫声从她那张性感而又红润的嘴里发了出来。
　　女子的尖叫声使杨天傲从发呆中回过神来，一个闪身来到了她的旁边，然后用手捂住了她那张性感而又红润的小嘴。
　　杨天傲没有想到自己今天回家准备洗澡的时候，家里竟然多了一个陌生的女人，一个赤裸着全身洗澡的陌生女人，想起自己在小时候看了白倩全身以后被她恨到了现在，顿时心里怕怕的。
　　“呜呜……”
　　么强烈的呼吸困难使张艳茹嘴里发出呜呜的叫声。
　　这时杨天傲也意识到了什么，赶忙松开捂着张艳茹小嘴的手，刚要说话的时候，“啪！”
　　一个重重的巴掌声在浴室里响起，而随之杨天傲那张英俊的脸蛋上印上了一个大大的五指印，清晰可见。
　　在狠狠的赏了杨天傲一个巴掌以后，张艳茹捂着那张快要哭出声的小嘴，跑出了浴室，只留下呆呆站在那里的杨天傲。
　　此时张艳茹心里愤怒不已，没有想到自己不不小心没有锁上浴室门竟然会出现这种事情，一想到那个臭淫贼看光了自己的全身，顿时心中充满了无边的怒火，泪水不停的从她的双眼中哗啦啦的流了下来。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中缓缓的回过神来，脸上的疼痛感觉使他知道这是真的，不是幻觉，伸手向那张印有五指印的脸颊摸去，心中充满了苦笑，熟悉的场景使他回想起了小时候那件事情，也是这样，看了女子的身体，被她狠狠的大了一个巴掌，不一样的是人物换了，不是同一个人。
　　突然杨天傲想到了什么，“难道她就是静柔姐介绍过来跟我住在一起的大学生？”
　　想到这杨天傲的脸上也渐渐的流露出了苦笑表情。
　　走出浴室，杨天傲来到张艳茹的房间外，刚想要伸出手敲门的时候，停了下来，此时他不知道怎么去面对这个新来的同室，不知道怎么跟她解释刚才的事情。
　　在外面杨天傲能清晰的听到张艳茹在房间里的哭泣声，心里更加的充满了愧疚，不知道以后怎么去面对她。
　　在外面徘徊了好久以后哦，杨天傲才硬下心来，在房门上轻轻敲了两下，心中充满了坎坷，不知道躲在里面哭泣的心室友会不会刚一开门就在给自己来一个巴掌。
　　当杨天傲心中的想法刚一落，还真的实现了，一个快速的开门，“啪！”
　　的一下，杨天傲那个印有五指印的脸蛋再次盖上了五道鲜红的手指印，吼声从张艳茹的小嘴里发出：“淫贼，你去死吧！”
　　说完张艳茹的小脚狠狠的踹到了杨天傲的身上，由于杨天傲发愣，没有防范，顿时被这一脚踹的向后退了三步才停了下来，看着狠狠注视这自己，一副要吃人样子的张艳茹，杨天傲心中充满了委屈，我招谁，惹谁了，为什么错的都是我啊！
　　看着接着要动手的张艳茹，杨天傲忙道：“先不要动手，你听我说！”
　　杨天傲的说话声使张艳茹停止了动作，不过双眼依然充满了恨意，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道死过多少次了。
　　“有什么快点说！”
　　张艳茹的语气中充满了浓浓的恨意，愤怒。
　　“你，你是新来的把，我是这里的住户，刚才的事情是我无心的，我不知道你在里面洗澡。”
　　听见杨天傲的话，看见他手里拿的衣服，张艳茹脸上的愤怒表情渐渐的脱去了一些，但是一想到自己的清白身躯被眼前这个臭男子，死淫贼看光了，顿时心里羞怒不已，狠狠的看了一眼，然后重重的把门关上了。
　　那一眼浓浓的恨意看的杨天傲心里一阵害怕，心里暗叹自己这几天怎么会这么倒霉，先是强奸了赵丽珍，然后遇见了十几年钱的老冤家，接着在自己的家里发生了跟十几年前一样的情景，苦笑的表情贴满了杨天傲那张英俊的脸蛋。
　　看了一眼那扇门后，杨天傲拿着衣服来到了浴室，准备要洗澡的时候，一件性感的白色内裤吸引住了他的目光，伸手拿了起来，放在眼前观看“啊！”
　　尖叫的声音使杨天傲回过神来，目光向声音传来的方向看去，当看见一脸羞怒，双眼充满了杀意的张艳茹后，杨天傲心顿时掉进了低谷，知道自己完了，有理也说不清了。
　　“我要杀了你淫贼！”
　　张艳茹怒气冲冲的走进了浴室，夺过杨天傲手中那件白色内裤，再次狠狠的赏了杨天傲一个巴掌，不过此时是另一个脸颊。
　　“碰！”
　　张艳茹夺门而出。
　　苦笑的注视着浴室的门，杨天傲伸手抚摸着刚才被赏的脸颊，心中的郁闷心情使他产生了自杀的冲动，好好的自己拿着她的内裤看什么啊。
　　带着郁闷心情，杨天傲开始洗澡了。
　　“姐，你是什么时候回来的啊，怎么从楼上下来了，我好像没有看见你从大门回来的？”
　　正坐在沙发上看电视的白寒，看着一脸冰冷之色从楼上缓缓走下来的白倩不解问道。
　　从山上回来以后，白倩在一个家庭外面晾晒的衣架上找了一套衣服，然后从窗户进入到了自己的房间，然后洗了个澡，换上了自己的衣服。
　　白倩没有回答他的问话，看着坐在沙发上看着电视的白胜和中年少妇说道：“爸妈，你们吃过饭了吗？”
　　“我们三人都吃过了，你剩下你了。”
　　中年少妇微笑说道。
　　“你去那里了倩儿，怎么不从大门进来呢？”
　　白胜笑着问道，狡黠光芒在他的眼中一闪而过。
　　白倩没有看到白胜眼中的狡黠光芒，想到刚才的事情，雪白的脸上红晕之色一闪而过，说道：“跟一个老朋友见面，去玩了一会儿。”
　　“哦，是谁啊，老爸认识吗？”
　　“不，不认识。”
　　说完白倩不等白胜说话，快速向餐厅走去。
　　“死淫贼，臭淫贼，我白倩不会应该刚才的事，就这样放过你的。”
　　白倩紧紧的捏着手中的筷子，脸上充满了羞怒表情，十几年前的那个情景，至今没有在她心里消失，依然是那么清晰可见。
　　此时正在洗澡的杨天傲，狠狠的打了一个喷嚏，心里暗想：“我感冒了吗？”
　　洗完澡，杨天傲穿上衣服走出了浴室，手机铃声在这时候响起，看了一眼上面的电话，苦笑的表情再次出现在了杨天傲的脸上，心里虽然很不想接这个电话，但是还是无奈的接起了电话。
　　刚一接电话，那边就穿来了如炮竹一样响亮的声音，“杨天傲，你这个死流氓，大色狼，本小姐限你在半个小时到达天龙大酒店，要不然后果自负！”
　　说完黄心玲不等杨天傲回答，就挂断了电话。
　　脸色苦笑的放回电话，从黄心玲刚才的说话语气中杨天傲知道她此时非常愤怒，发飙迹象显而意见，看了一眼关着门的张艳茹房间，杨天傲给陈静柔她们打了一个电话，说晚点回来，然后杨天傲下来乘的士向天龙大酒店开去。
　　来到天龙大酒店，下了车杨天傲向酒店里走去。
　　“对不起先生，酒店今天晚上被人包了，你不能进去。”
　　一个男服务员拦住杨天傲，很有礼貌的说道。
　　杨天傲没有跟他多说什么，给林羽打了一个电话，三分钟后林羽从里面走了出来。
　　“老大，你怎么现在才来了，黄大小姐都在里面发飙半个小时了。”
　　此时林羽的脸上满是苦笑。
　　看着林羽，听见他的话，那名男服务员马上站了一边，让开去路。
　　“好了先不要说了，你快点去陪黄大小姐吧。”
　　林羽不等杨天傲回答，拉着他的胳膊向电梯所在方向走去。
　　进入电梯，林羽嗯了一下十一层的号，电梯缓缓向上升起。
　　“怎么回事，我不是告诉过你我可能不来吗？”
　　杨天傲说道。
　　“我知道，我也对黄大小姐说了，可是她就是要你来，而且还对我发飙，没有办法我只要叫她给你打电话咯。”
　　没好气的看了一眼一脸无辜表情的林羽，说道：“十几年前的事情你还记得不。”
　　“十几年前？什么事啊？”
　　林羽不解看着杨天傲，不知道他在说什么。
　　“白倩，你还认识？”
　　“白倩？认识，那个小女孩很可爱，而且还给了我一个糖……”
　　说道这林羽的表情面了，变成了不敢相信的表情，看着杨天傲一字一句说道：“她该不会也在HZ市吧？”
　　看见林羽的表情，无奈可苦笑的表情出现在了杨天傲的脸上，点了点头。
　　“老大，你还是节哀顺变吧，那小女孩我知道她的性格，绝强的很，认定的事情很难改变，你就等着慢慢被她追杀吧。”
　　说完给了杨天傲这件事我帮不了的眼神。
　　“我当然知道她的性格了，十几年了还没有变，而且今天已经遇见她了。”
　　“什么！遇见她了，那你们……”
　　“我们俩在山上打了一架，而且我还帮她进入到了先天之境。”
　　郁闷的感觉使杨天傲想要撞死在电梯里。
　　“不是把！如果是这样，老大你玩完了，她这么恨你，一定会更加的努力修炼杀你的。”
　　“我知道，所以我现在很郁闷，不知道怎么处理啊！”
　　“老大，要不要叫你爷爷出面跟她爷爷说，让她爷爷劝她？”
　　“没有用的，你刚才不是说了她的性感很倔强吗，你说会有用吗？”
　　“那到也是，看来老大你以后就等着被她追杀吧。”
　　狠狠的瞪了一眼一脸笑意的林羽，杨天傲不在说话。
　　“叮！”
　　一声，电梯门开了，当看见眼前注视着他们的众人，杨天傲感到自己有种被看猴的感觉。硬着脸皮，杨天傲跟林羽走了进去。
　　在林羽的下，杨天傲走过眼阵，话阵，终于来到了黄心玲所在的位子。看着黄心玲那对犹如火球般的双眼，杨天傲心里感到阵阵害怕之意，不知道这野蛮女会不会当着这么多人的面给自己难堪。
　　“呵呵，对不起，我来完了。”
　　杨天傲在黄心玲的对面坐了下来，他可不敢在黄心玲的旁边坐下。
　　“王玉，林欣，陈静她们呢，怎么没有跟你一起来？”
　　说话人是王娜。
　　“呃……她们？她们有事，不能来。”
　　“有事，我看是你这个大色狼欺负她们吧。”
　　黄心玲意味深长的看着杨天傲说道。
　　杨天傲假装没有看着黄心玲那意味深长的眼神，对林羽说道：“怎么还没有开始？”
　　“还不是黄大小姐说等你这个主人来了才开始。”
　　说话人是跟杨天傲他们一桌的陈露。
　　陈露的话顿时惹来了黄心玲的白眼，看的她吞了吞舌头，低下了头。
　　时间过的很快，两个小时后，杨天傲这次请客结束了，席间公司里的一些女员工纷纷过来向他敬酒，看的一些男同事大吃闷醋，如果眼神能够杀死人的话，杨天傲今天晚上都不知道死过多少次了。
　　带着微微的醉意，杨天傲和黄心玲六人一起坐电梯下楼了。
　　“今天晚上谢谢你了，让你这个大色狼破费话这么多钱了。”
　　黄心玲带着醉意看着杨天傲笑道。能让这个大色狼，臭流氓打出血，黄心玲心里感到痛快不已。
　　杨天傲当然知道黄心玲为什么看着自己笑了，苦笑道：“大小姐，这回你高兴了吧。”
　　“高兴！当然高兴了，我怎么能不高兴呢。”
　　苦笑的看了一眼黄心玲身边的王娜对她说道：“王主管，要不要我送你们回去？”
　　“不，不用，我们自己回去就可以了。”
　　见王娜这么说，杨天傲没有在说什么，对陈露，刘颖问道：“要不要我送你们回家。”


正文  第127章 幸福家庭
　　听见杨天傲的话，脸色的脸上露出了丝丝红晕之色，看了一眼对付，低头点了点头。
　　“老大，你不公平啊，你怎么送她们回家，不送我回家呢？”
　　“你？我不是玻璃，我为什么要送你回家啊，自己开车回去。”
　　“靠！你行！”
　　说完林羽对杨天傲做了一个鄙视的动作。
　　在“叮！”
　　一声钱后，电梯门打开了，六人在一些人的注视下走出了天龙大酒店，随后王娜带着已经醉了的黄心玲开车走了，接着林羽也走了，只剩下杨天傲和陈露，刘颖她们了。
　　看着两女低头的样子，杨天傲笑道：“走，我送你们回家吧。”
　　车子很快来到了陈雨，刘颖她们所住的地方。
　　“天傲，时间还早，你不上去坐坐吗？”
　　刘颖看着杨天傲说道。
　　“是啊，上去坐坐吧。”
　　一旁的陈露接口道。
　　虽然杨天傲想上去坐坐，但是今天的事情使他郁闷的不行了，同时他也想回去把他跟赵丽珍之间的事情告诉陈静柔她们，他不想对心爱女人隐瞒这件事情。
　　“不了，改天上去吧，你们早点回去休息吧。”
　　杨天傲看着她们笑道。
　　听见杨天傲这么说，杨天傲没有在说什么，跟他说了一声再见以后，两女向小区里走去。
　　见两女走进楼栋以后，杨天傲才让司机开车回去。
　　回到小区外面，下了车，看了一下时间，已经十点多了，陈静柔的家灯开亮着，看来还没有睡。
　　当杨天傲经过他所住的那件屋子时，停顿了一下，心里犹豫不决是不是要进去看看，在犹豫了一会儿后，杨天傲决定还是不进去了，免得到时候被新来的室友打出来。
　　来到陈静柔的家，杨天傲摁了两下门铃后，就听见里面传来拖鞋走动的声音，随后门开了，一个充满高兴笑容的脸蛋出现在了他的面前，随后扑过来紧紧的抱住了他的身体，悦耳撒娇的声音响起：“老公你去那里了，怎么现在才回来，人家都等你很久了啊。”
　　看着王玉撒娇的样子，杨天傲笑着捏了捏她那俏挺的鼻梁，然后抱着她的身体向里面走去。
　　来到客厅，除了胡艳艳和陈静，所有人都在，都一脸温柔笑意的看着杨天傲。
　　众女的目光使杨天傲感到无比的温暖，在林欣和陈静柔的中间坐了下来，笑道：“你们怎么还不去睡觉啊。”
　　“还不是在等你这个大色狼。”
　　林欣娇嗔的白了他一眼，然后在他的脸上亲吻了一下。
　　“嘿嘿，大色狼是专吃小红帽的，你这个小红帽今天晚上可要小心一点哦。”
　　一旁的林美凤调侃道。
　　“啊，凤姐你笑我，我不依了。”
　　林欣的雪白脸蛋上出现了浓浓的红晕之色，扑到林美凤的怀里不停的击打她的身体。
　　“老公，事情都完了吗？”
　　陈静柔说道。
　　杨天傲知道她指的是什么，笑道：“完了，我想黄大小姐今天晚上应该高兴了。”
　　“对了艳姐和静儿呢？”
　　杨天傲这时候才意识到胡艳艳和陈静不在这里。
　　“还不是被你这个大坏蛋弄的起不来躺在床上。”
　　坐在杨天傲怀里的王玉妩媚的白了他一眼。
　　看着王玉妩媚的白眼，杨天傲心里一热，体内沉寂的开始慢慢的燃烧起来，感受到胸前那对柔嫩的乳房，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，说道：“玉儿胸前的酥胸好像在老公昨天晚上的滋润下长大了好多，看来今天晚上应该在补补了。”
　　“大坏蛋，坏死了，当着这么多人的面说这样的话。”
　　内心强烈的羞意使王玉紧紧的把头埋在了杨天傲的怀里，雪白柔嫩的素手不停的击打他的后背。
　　“对了静柔姐，我那个房子那个女孩什么时候般进来的啊。”
　　杨天傲看着陈静柔问道。
　　“你是说艳茹啊，三天前般进来的，我忘记告诉你了，怎么，你跟她见面了？”
　　狡黠光芒在陈静柔的眼中一闪而过。
　　“嗯，见面了。”
　　杨天傲内心满是苦笑，暗想：“见是见面了，但是不小心看了她的身体，被她打了。”
　　“觉得怎么样？”
　　“呃，就那样，跟玉儿差不多漂亮。”
　　说完又道：“我去看看静儿她们。”
　　说完放下王玉的身体向陈静柔的房间走去。
　　来到陈静柔的房间，杨天傲就看见躺在穿上说话的陈静和胡艳艳，脸上露出了丝丝淫荡笑容。两人也像意思到了什么，停止了说话，向门外看去，当看见一脸淫笑看着她们的杨天傲后，雪白的脸蛋上不由露出了淡淡的红晕之色，随后把头扭到了里面不在看他。
　　进入房间，杨天傲来到两女的中间躺下，伸手掰过她们的身体，使她们的头开在自己的胸膛笑道：“两位好老婆，有没有想老公啊。”
　　听见杨天傲的话，两女那羞红的脸蛋上顿时更加的红起来，“才没有想你这个大坏蛋呢。”
　　胡艳艳娇羞说道。
　　“没有想老公吗，那可是要家法伺候的哦。”
　　杨天傲淫笑着说道，说完一只魔手开始在胡艳艳胸前那对饱满的酥胸上轻轻的抚摸起来。
　　“老，老公，不，不用弄好吗？”
　　胡艳艳呼吸有点急促说道，同时雪白柔嫩的素手紧紧的抓住了放在乳房上的魔手。
　　“为什么，你不是感到很快乐吗？”
　　娇嗔的白了一眼一脸淫笑看着她的杨天傲，低声说道：“人家那里还很疼，今天晚上可能不能在伺候你了。”
　　胡艳艳的话使杨天傲笑的更加淫荡起来，亲吻了一下她的额头，对一脸羞红之色的陈静说道：“静儿你呢，今天晚上陪老公吗？”
　　“我，我那里也很疼，今天晚上不能陪老公。”
　　说完陈静脸色羞红的把头紧紧的抱在了杨天傲的怀里。
　　淫笑低头亲吻了一下陈静通红的脸庞，杨天傲转头看着胡艳艳说道：“住在这里还习惯吗？”
　　“习惯，姐妹们对我都很好。”
　　“习惯就好，老公还怕你们不习惯呢，等改天老公有空的时候，我们去买个新家，然后你们搬过来跟老公一起住。”
　　“嗯！”
　　时间不知不觉过去了，当王玉和林欣从外面进来以后，三人才停止了聊天。
　　“老公，看你们刚才的样子聊的很开心，是不是我们打扰你们聊天了。”
　　林欣走过去笑道。
　　“你说呢。”
　　杨天傲笑着起身拉过林欣的手使她躺到自己的身体上，嘴唇吻住了她那张性感而又红润的嘴唇。
　　两人知道吻的透不过气来才松开嘴唇，看着脸色通红，气喘吁吁的林欣，杨天傲淫笑说道：“好欣儿，舌技有进步啊，什么时候给老公下面的兄弟弄一次。”
　　听见杨天傲的话，林欣那张羞红的脸蛋顿时更加通红，娇嗔的白了他一眼后闭上了双眼。
　　亲吻了一下林欣的额头，看着旁在胡艳艳旁边的王玉说道：“你们怎么不在客厅里，进来了？”
　　“当然是要睡觉了，好了老公，你快起来出去吧，我们要睡觉了。”
　　王玉笑道。
　　“呃，我为什么要出去，难道我可以睡这里吗？”
　　“不可以！”
　　说人是陈静。
　　“为什么？”
　　杨天傲不解看着她问道。
　　“我，我怕姐夫晚上欺负我。”
　　双手紧紧的抱住了杨天傲的身体。
　　听见陈静的话，三女都笑出了声，而杨天傲愣了一下后随后回过神来脸上出现了笑容，亲吻了一下陈静的脸颊后笑道：“好，老公今天晚上不睡这么，老公今天晚上去凤姐那里睡。”
　　走出房间，杨天傲看见林美凤和陈静柔还坐在那里看电视，那性感的睡衣，成熟艳丽的容貌，淫荡的笑容渐渐的在他那张英俊的脸蛋上浮现出来。
　　“两位好姐姐，你们怎么还不去睡觉啊。”
　　杨天傲在两女的中间坐了下来，拉着两女的雪白素手说道。
　　“还不是等你这个大坏蛋一起睡觉。”
　　陈静柔娇嗔的白了一眼杨天傲。
　　看见陈静柔的白眼，杨天傲心里不由一热，体内的欲火开始渐渐的燃烧起来，随之身下的小兄弟也开始渐渐的长大……
　　看见杨天傲那双充满欲火的眼睛，陈静柔知道他要做什么，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后那张性感而又红润的嘴唇吻住了杨天傲的嘴唇，同时一只雪白素手钩住杨天傲的脖子，另一只雪白素手开去脱去他身上的衣服……
　　看见两人的样子，林美凤脸上满是笑意，身体从沙发上下来，来到杨天傲的双腿间，然后伸手开始解开杨天傲身下的裤子……
　　两女伺候，杨天傲顿时感到刺激不已，一只手搂抱住陈静柔的柳腰，另一只魔手隔着红色的性感睡衣在她胸前的酥胸上抚摸揉捏……
　　两人亲吻了好一会儿，才松开了双嘴，看着急促喘气呼吸的陈静柔，杨天傲的脸上顿时满是淫荡的笑容，放在胸前的魔手不停的抚摸揉捏她那对傲视挺立的山峰，同时淫笑说道：“好姐姐，你的舌技现在有了很打的进步，今天晚上把老公弄弄下面那个小兄弟好吗？”
　　听见杨天傲的话，陈静柔那张成熟艳丽的脸蛋顿时更加的通红，抬头娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼，气喘吁吁说道：“大，大坏蛋，就会出，出这种，馊，主，主意，坏死了。”
　　“男人不坏女人不爱，你说是不是啊好姐姐。”
　　说完杨天傲的魔手狠狠的揉捏了一把陈静柔胸前那对挺立的酥胸，娇哼带有丝丝痛苦的叫声顿时从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，“大，大坏蛋，刚才那一，下疼，疼死了啊。”
　　看见陈静柔一脸娇嗔责怪的表情，那成熟艳丽的脸蛋，深深的吸引着杨天傲的眼球，笑道：“现在还疼不疼，要不要老公用手伸进去给你揉揉。”
　　说完杨天傲不等陈静柔回答，那只放在胸前的魔手有裙下伸进了陈静柔的里面……
　　此时杨天傲靠在沙发上紧闭双眼，享受着两位美艳少妇给他带来的阵阵快感，真是羡慕死天仙啊。
　　享受了一会两女的伺候，杨天傲缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，看着陈静柔低头不停的亲吻自己的胸膛上的，那专心致志的样子使杨天傲感到刺激不已，两只魔手伸去开始脱去她身上那件性感的睡衣，渐渐的一具雪白柔嫩的身躯出现在了杨天傲的眼中，身上丝毫没有一丝不谐和的感觉，异常丰满，淫笑看着陈静柔笑道：“好姐姐，你的身体好丰满啊。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔妩媚的白了他一眼，眼神有点暗淡道：“那有什么用，还不是要衰老，等以后就变丑了。”
　　“谁说的，老公有办法能让你们保住你们的青春。”
　　杨天傲的话顿时吸引了陈静柔和林美凤的目光，都把目光注视到了他的身上，手上的动作都停了下来。
　　“老公真的？是什么办法。”
　　陈静柔狂喜问道。那个女人不想保住自己美丽青春的容貌，陈静柔也不例外，希望自己永远年轻漂亮。
　　“当然是真的了，难道老公骗你们不成。”
　　“不是……”
　　“老公，是什么办法啊，你快点说啊。”
　　林美凤有点焦急问道。
　　看见两人的样子，狡黠光芒在杨天傲的眼中一闪而过，笑道：“告诉你们也行，不过你们是不是应该先让老公舒服……”
　　妩媚的白了一样，林美凤继续接着刚才的动作，不停的用掌心刺激着杨天傲的小兄弟，而陈静柔则不停的抚摸他那强有力的胸膛，舔吻着他身上每一处地方……
　　两人给杨天傲带来的阵阵快感使他脸上充满了淫荡的笑容，一只魔手在陈静柔的头上轻轻的抚摸着她那头乌黑亮丽的秀发，一只魔手则在她的胸前隔着乳罩……
　　此时两女靠在杨天傲的怀里，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。
　　“好姐姐，我们到房间里慢慢玩怎么样。”
　　听见杨天傲的话，两女没有回答，同时狠狠的掐了一下她的手臂，算做回答了。
　　在两女的脸蛋上亲吻了一下，杨天傲淫笑的抱着两女的身体向陈静柔和林美凤所睡的房间走去。
　　来到房间，杨天傲把两女的身体放到了床上，看见两女脸色通红，用素手捂着脸蛋，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，脱去身上的衣服，爬上了床，然后两只魔手拿开两女捂在脸蛋上的素手，淫笑道：“两位好姐姐，你们怎么把脸捂住不让老公看了啊，让老公好好看看，长漂亮了，还是变丑了。”
　　杨天傲的话使两人感到更加的害羞，睁开眼神纷纷向他投去妩媚的眼神，随后又闭上了。
　　“两位好姐姐，今天晚上你们两谁先来安慰老公下面的小兄弟啊。”
　　听见杨天傲的话，两女脸上淡下来的红晕之色顿时唰的下红的不能在红，过了好一会儿，陈静柔开口道：“先让凤姐来吧。”
　　“那好，就凤姐先来吧。”
　　说完杨天傲的目光注视到了林美凤的身上，一双淫荡的眼神注视着下面这具只穿湿润半透明内裤的成熟美艳少妇，脸蛋的淫荡表情顿时笑的更加淫荡起来。
　　把林美凤的双手用魔手压制到她的两边，随后杨天傲低头吻住了她那张性感而又红润的嘴唇，接着舌头不停的攻击林美凤的牙门，进入到口腔里以后，杨天傲的舌头马上找到了躲避在口腔伸出的舌头，卷了起来不停的舔吻……
　　亲吻了好一会儿，随后杨天傲轻轻分开那对雪白柔嫩的大腿，同时身下的小兄弟缓缓的进入……
　　一场风雨在陈静柔的房间里进行着……
　　风雨过后，林美凤气喘吁吁的躺在杨天傲的怀抱中，紧紧的感受着心爱男人给她带来的安全感……
　　看着怀抱中美艳少妇紧闭双眼，脸色通红，气喘吁吁的样子，杨天傲那张英俊的脸蛋上淫笑的更加淫荡起来，低头把脸靠近她的面前，看着她淫笑说道：“好姐姐，你现在的表情好淫荡啊。”
　　听见杨天傲的话，林美凤那张通红的脸顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见他一脸淫荡表情注视着自己，林美凤不由娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“大坏蛋，臭老公，又在那里调侃人家了，坏死了。”
　　说完雪白柔嫩的素手捏成拳头不停的击打杨天傲的后背。
　　“冤枉啊，我哪有欺负好姐姐你了，不过你刚才的样子真的很淫荡。”
　　说着看着林美凤贼贼说道：“不过姐姐淫荡的样子弟弟我喜欢，真想每天看见好姐姐你刚才那副淫荡的样子。”
　　“哼，我才不要做那副样子给你这个大坏蛋看呢，要看你去找静柔妹妹看去。”
　　“啊，凤姐，你怎么把事情好好的推到我的身上了啊。”
　　一旁听着他们对话的陈静柔，听见林美凤把战火烧到她的身上，连忙说道。
　　“难道好妹妹你不愿意让老公看你淫荡的样子吗？”
　　看见林美凤一脸调侃之色的看着自己，陈静柔那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的羞意使她紧紧抱住林美凤的身体，雪白柔嫩的素拳轻轻不停的击打着她的后背，表示抗议她刚才说的话。
　　“好了好了，不要打了，姐姐可受不了你的击打，在打几下都要去医院了。”


正文  第128章 孙银瓶VS陈雨
　　远在千里之外一栋别墅里的沙发上坐着一个美艳妩媚的女子，此时坐在那里好像想着什么事，宽阔的大厅里想着时钟滴答滴答的声音。
　　这时别墅的大门上响起了敲门声使女子从沉思中回过神来，低声说道：“是谁！”
　　“是我小姐！”
　　外面响起一个男子的嗓音。
　　“进来！”
　　门被打开了，一用个年轻男子从外面走了进来。
　　“我交代你查的事情，查的怎么样了。”
　　女子看着男子问道。
　　“已经查到了，这是他的详细资料。”
　　说完男子把一个本子交给了女子。
　　接过本子，女子打开看了起来，渐渐的那张妩媚艳丽的脸上露出了疑惑，眉头渐渐的皱了起来，抬头看着男子说道：“他的身份怎么这么平凡，你真的查清楚了吗？”
　　“小的怎么的查清楚了，他的身份就是这样。”
　　男子恭敬回答道。
　　“好，我知道了，时间很晚了，你去睡觉吧。”
　　“是小姐。”
　　说完男子转身走出了别墅。
　　“杨天傲，你真的是个平凡人吗？”
　　如果杨天傲此时看见这个女子的话，一定会认出她是谁，她就是陈雨的对头孙银瓶。
　　第二天起来，吃过早餐，正当众女讨论今天去那里玩的时候，杨天傲的手机铃声响起。
　　“杨天傲，你在那里啊。”
　　“你是？”
　　杨天傲一时想不起来这个嗓音的主人是谁。
　　“哼，这么快就忘记人家了啊，我是银瓶啊。”
　　“哦，呵呵，我忘记你的声音了。你找我有事吗？”
　　看着众女脸上那越来越浓的韵味眼神，杨天傲心里有种冲动，想要去跳楼自杀。
　　“你忘记了拉，我约你出去玩啊。”
　　杨天傲没有马上回答孙银瓶的话，而是向众女看去，因为电话声音很大，杨天傲知道众女都应该听见他们对话了。
　　“你怎么不说话啊。”
　　“啊，这，这个，好，你现在在那里？”
　　“我在学校门口等你怎么样？”
　　“嗯，好，我马上就来。”
　　说完杨天傲不等孙银瓶回答，就挂掉了电话，刚要跟众女说话，就听见林欣调侃的话，“哟，姐妹们，你们看，老公外面好像不止我们见过的那么多哦。”
　　“是啊，看来老公瞒着我们找了好多姐妹哦。”
　　王玉也跟着起哄。
　　看见她们一唱一和的样子，杨天傲连忙向她们解释。
　　“哦，原来是这样啊，老公，看来那个妹妹好像对你有意思哦。”
　　王玉笑道。
　　杨天傲总感觉王玉的笑容笑的有点奸诈，怕拍的看了她们一眼，刚要从沙发上站起来想走的时候，这时候兜里的手机声又响了，看了一下上面人的名字，英俊的脸上露出了苦笑的表情，心里暗想不是冤家不聚头啊，孙银瓶的电话刚打开不久，陈雨的电话又来了。
　　看见杨天傲迟迟不解电话，林欣说道：“老公，你怎么不接电话啊。”
　　说完想到了什么，艳丽的脸上露出了坏坏的笑容，笑道：“该不会又是那位姐妹给你打电话吧？”
　　林欣的话，顿时使众女的目光在次变成了韵味的眼神，看的他头皮发麻，听着手中不断响起的铃声，无奈的接了起来，刚要说话时，电话里就传来陈雨急切的声音，“杨大哥，你在这做什么啊，怎么这么久才接我电话啊。”
　　“我，我在洗澡，电话刚才放在客厅里，所以现在才接起电话。”
　　电话那头的陈雨显然没有怀疑杨天傲的话，哦了一声说道：“杨大哥，我找你有事，在学校门口等你，你要马上来哦。”
　　说完陈雨不等杨天傲回答，就挂掉了电话。
　　当杨天傲从发愣中回过神来时，才意识到事情坏了，忙打电话给陈雨，但是怎么打都打不通，只好挂了把手机放到兜里。
　　“老公，刚才那位是那位姐妹啊，你是不是应该让她跟我们见见面啊。”
　　看见林欣面上的调侃表情，众女的韵味表情，在想到陈雨和孙银瓶的事情，杨天傲的头大的顿时像个西瓜，苦笑着脸跟众女说了一声，然后走出了屋门。
　　“好了众位姐妹，我们走吧，丽莎和凯莉在游乐场等我们呢。”
　　当杨天傲乘坐的士来到东方学院门口的时候，只见学院的门口围着一大堆人，好像在观看什么似的。
　　“你也是东方学院的学生吗？”
　　中年司机转头看着杨天傲笑道。
　　“哦，不是，我是来学校找人的。”
　　说完杨天傲把钱给了中年司机，然后从车里下来。
　　在门口寻找了一会儿，杨天傲没有发现孙银瓶和陈雨的影子，打她们的手机又打不通，无奈的收回手机，看着旁边围着的一群人，使杨天傲心中充满了好巧，他们在看什么啊？
　　突然杨天傲从人群中听到陈雨那响亮的说话声，随后又听见了孙银瓶那娇滴妩媚的嗓音，用真气隔开一个位置走过去，只见孙银瓶和陈雨此时站在人群中央争吵，陈雨的样子一脸愤怒，而孙银瓶则一脸笑盈盈表情。
　　“难怪见不到她们，原来在这里啊。”
　　看见两女，杨天傲心里暗骂自己笨，怎么没有想到她们在这里呢。
　　两边的人刚才只绝对好像有什么东西把他们的身体向两边推开，等他们回过神来的时候只见他们身边不知什么时候多了一个英俊的男子，奇特的是男子的身后无一人，不知道他是怎么来到这里的，目光都好奇的放在了他的身上。
　　杨天傲没有理会他们的眼神，从孙银瓶和陈雨的争吵中他已经了解到两人是为了自己而争吵的，英俊的脸蛋上再次露出了苦笑的表情，不知道跟她们在一起是幸福，还是倒霉。
　　这时孙银瓶和陈雨也发现了异样，向异样的地方看去，当看见站在那里看着她们的杨天傲后，脸上都露出了高兴的笑容，停止了争吵，快速的走了过来，一人一把搂住杨天傲的胳膊，纷纷说他怎么到现在才来等等的话。
　　此时杨天傲没有理会她们的话，因为他发现自己已经抵挡不了众人那杀人的目光，心里郁闷暗想：“你们干嘛这样看着我啊，我是无辜的啊。”
　　看见自己心目中的女神进入搂着一个男人的胳膊，那些追求者不吃了他才怪呢，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道死过多少次了，可能在死几次阎王殿的门槛都要被杨天傲走破了。
　　顶着巨大的压力，杨天傲拉着继续争吵的孙银瓶和陈雨运起真气快速的离开了现场，他可不想在被那杀人的目光注视着，那样是很恐怖地。
　　此时谁也没有注意到惊讶眼神在孙银瓶的美目中一闪而过。
　　在不知奔跑了多久以后，在陈雨的叫声中杨天傲才停了下来，看见急促喘气，脸色通红难过样子的陈雨，真气顿时源源不断的输入到她的体内，渐渐的脸色通红的颜色恢复到了正常，呼吸也不在那么急促了。
　　“杨大哥，刚才是怎么回事啊。”
　　陈雨看着杨天傲不解问道。
　　“呃……这，这个，小雨说来话长，等杨大哥有空的时候在告诉你。”
　　陈雨还要说话时，孙银瓶打断了她的话，“哟，你们原来不是表兄妹啊，咯咯。”
　　这时陈雨才发现站在杨天傲另一边的死对头，娇哼道：“是，我们不是表兄妹怎么了，你管的着吗？哼！”
　　“咯咯，我是管不着，那你管的着吗？”
　　孙银瓶没有生气，依然笑盈盈之色看着陈雨说道。
　　“这，这……”
　　“好了，你们都少说一句把，我们先找个地方坐下来休息一下。”
　　杨天傲说话了。
　　听见杨天傲的话，两女停止了说话，不过陈雨的眼中依然充满了敌意，而孙银瓶的眼中却充满了……
　　三人来到一家茶馆要了三壶好茶后坐了下来。
　　“杨大哥，我不是告诉过你不许跟狐狸……她在一起吗？”
　　坐下来后，陈雨看着杨天傲说道。
　　“呃……这，这个……”
　　“怎么就许你跟天傲在一起，不许我跟他在一起啊。”
　　孙银瓶笑盈盈看着陈雨说道。
　　“你不是什么好东西！”
　　陈雨仇视的看着孙银瓶，好像两人有人有什么仇似的。
　　“我不是什么好东西，难道你就是好东西了吗？”
　　“你，你……”
　　“好了小雨，你们俩不要吵了，在吵的话杨大哥可是要走了哦。”
　　听见杨天傲的话，陈雨闭嘴不在说话，不过目光中依然充满了愤怒盯着孙银瓶。
　　这时三壶茶上来了。
　　“天傲，尝尝我点的乌龙茶。”
　　孙银瓶看着杨天傲笑盈盈说道，说完把茶壶中的乌龙茶倒到了杨天傲面前的茶杯里。
　　看见孙银瓶的动作，陈雨那会试落，把茶壶中的龙井倒到茶杯里，然后放到杨天傲的面前，面色温柔说道：“杨大哥，尝尝我点的龙井茶。”
　　“陈雨，你是什么意思。”
　　孙银瓶看着陈雨说道。
　　“没什么意思。”
　　看着两女的样子，杨天傲真怀疑自己今天出来是对的话是错的，看见两女还要争吵的样子，忙道：“好了，好了，你们都不要吵了，我全喝就是了。”
　　说完端起茶几上的茶杯左右灌进了口中，像喝毒药似的皱着眉头，硬着头皮吞了下去。
　　见杨天傲喝下了自己倒的茶，两女的脸上都露出了高兴的笑容，随后端起茶壶在往那喝光的茶杯中倒茶。
　　杨天傲知道不喝不行，看了两女那美丽的笑容一眼，然后再次端起，硬着头皮喝了下去，就这样，他喝一杯，两女在倒一杯，两壶茶两女一口都没有喝，都进入到了杨天傲的肚子里。
　　“哎呀，茶壶里没有茶了，杨大哥，你等等，我在叫人去拿。”
　　说完陈雨准备要叫服务员，但被杨天傲拉住了。
　　“不要叫了，我，我已经喝抱了。”
　　说完杨天傲打了一个嗝。
　　“天傲好喝吗？”
　　孙银瓶笑盈盈之色看着杨天傲说道。
　　看见眼前这个美艳带有妩媚的女子，那硕大能跟王娜相比的酥胸，杨天傲内心中充满了丝丝淫欲，真相用手在她的乳房上抚摸一下，感受一下带来的快感。
　　杨天傲的眼神孙银瓶都看在眼前，厌恶的目光在众女不易察觉的情况下闪过，笑道：“天傲，要不要我在去叫一壶？”
　　“不，不用了，在喝下去，我估计要去医院里躺着了。”
　　说完双眼瞄了一下她胸前那对高高顶起的酥胸，脑子里满是龌龊的想法。
　　今天孙银瓶身穿一件黑色无肩紧身衣，把她那玲珑有致的上身头凸显了出来，尤其是她胸前那对硕大的乳房，下身传来一件红色的过膝裙，露出两只雪白柔嫩小腿，玉足上穿着一双黑色的高根鞋，整个人显得成熟，美丽，同时给人一种大方的感觉。
　　而陈雨今天穿着一套白色休闲装，柔顺的秀发上别了两个可爱的发夹，给人一种可爱的感觉。
　　“刚才的茶，都让我喝进去了，你们在去叫一壶自己喝吧。”
　　过了一会儿，杨天傲觉得肚子不再那里涨的时候笑道。
　　两女笑着点了一下头，然后对服务员说了一下，然后跟杨天傲聊了起来，聊天的话题无非就是校园里的生活情景，不时的发出笑声，影响茶楼里的宁静。
　　“是你！”
　　一个男性的声音传入到了杨天傲的耳中。
　　目光看去，两个身穿西装的男子出现在了杨天傲的视野中，都认识。
　　“呵呵，是你们啊，好巧啊。”
　　杨天傲看着他们笑道。
　　“这位兄弟，你能不能告诉我上次那位小姐叫什么名字。”
　　两个男子中的一个男子渴望的看着杨天傲说道。
　　看见他那渴望的眼神，杨天傲的身体不由颤抖了一下，想起两人这么年轻却喜欢一个已经有两个女儿，四十多岁的中年少妇，丝丝笑容出现在了他那张英俊的脸蛋上。
　　看见杨天傲脸上的笑容，男子以为他会告诉他那个女子的名字，却不想杨天傲说出的话使他郁闷的要死。
　　“她告诉我不要把名字告诉别人，要不然以后就不会理我了，所以我……”
　　两个男子就是在电梯里碰见的徐家辉，丁永昌，而所说的那个女子就是陈雨的母亲王娇！


正文  第129章 敲诈也是一门学问
　　“这，这个，兄弟，我也知道你为难，你只要把她的名字告诉我们，我们保真不会跟别人说的，而且我们还给你钱。”
　　徐家辉看着杨天傲急切说道。
　　“钱啊？行，给我一个亿，我就把她的名字告诉你们。”
　　此时众人没有发现，鄙视的眼神在孙银瓶的眼中一闪而过。
　　“这，这个……”
　　“怎么，没有钱读啊。”
　　“不，不是的。”
　　看着丁永昌说道：“我们每个人出五千万，怎么样？”
　　“好！”
　　“钱我给你，你可要保真把真名字告诉我们，不然我会让你在HZ市待不下去。”
　　“好，好，没有问题，麻烦你们现在把钱给我吧。”
　　说完杨天傲把自己的银行卡号报给了他们。
　　此时杨天傲的脸上充满了笑容，没有想到一个名字竟然值一亿，说出去绝对是件重大新闻。
　　两人点了一下头，然后拿出手机开始打电话。
　　“杨大哥，这到底是怎么回事啊？”
　　陈雨看着杨天傲轻声问道。
　　听见陈雨的话，杨天傲才想到王娇的女儿在这里，想起眼前这两个人都是王娇的追求者，却不知道她的女儿有这么大了，杨天傲的脸上充满笑容。
　　“杨大哥，你在笑什么啊。”
　　“哦，没，没什么。”
　　“这到底是怎么回事啊，那两个人是不是疯子啊。”
　　陈雨看着徐家辉和丁永昌对杨天傲说道。她还是第一次听见有人愿意拿一个亿买一个人的名字。
　　“疯子？呵呵可能吧。”
　　杨天傲笑了笑。
　　此时孙银瓶没有说话，目光紧紧的盯着杨天傲，好像要在他身上寻找什么似的。
　　“钱已经给你汇到银行卡里了，你差一下。”
　　徐家辉看着杨天傲说道。
　　杨天傲拿出手机拨打了一下，然后看着徐家辉笑道：“她的名字叫王玉。”
　　狡黠笑容在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“好，谢谢你了。”
　　“不用，不用，我收了你们的钱，自然应该告诉你们的。如果没有事了，我们先走了。”
　　说完杨天傲站了起来，看着孙银瓶和陈雨笑道：“我们走吧。”
　　两女听见杨天傲的话，点了一下头，然后站了起来去付钱。
　　这时徐家辉和丁永昌才注意到两女，当看见陈雨的时候微微愣了一下，“这位兄弟，刚才那位小姐怎么这么像王玉小姐？”
　　徐家辉说道。
　　“我们中国人这么多，人长的像是很正常的，你说是不是。”
　　杨天傲笑道。
　　“是，是。这位小兄弟，我们还不知你的名字呢，能不能告诉一下？”
　　梁家辉那点小九九杨天傲怎么还会不知道，不过也不怕他们，把自己的名字告诉了他们。
　　“杨大哥我们走吧。”
　　陈雨搂着杨天傲的手看着他说道，而孙银瓶着搂住他的另一只手。
　　“好！”
　　杨天傲看着她笑道，然后对徐家辉和丁永昌笑道：“谢谢你们的钱了，我先走了。”
　　说完带着两女走出了茶馆。
　　“杨大哥，我们现在去那？”
　　走出茶馆陈雨看着杨天傲说道。
　　杨天傲没有回答陈雨的话，目光向孙银瓶看去，笑道：“你说去那里。”
　　“你决定吧。”
　　孙银瓶给了杨天傲一个妩媚的眼神。
　　“杨大哥，为什么要问她啊。”
　　看见杨天傲问孙银瓶，陈雨不依了。
　　看见陈雨撅嘴的样子，杨天傲笑道：“不要生气了，大家都是出来问，问一下对付的意见的是应该的吗？”
　　见她还撅着嘴，笑道：“好，好，是杨大哥错了，杨大哥跟你说对不起行了吧。”
　　听见杨天傲的话，陈静的撅起的小嘴才渐渐的变回原来的样子，娇嗔道：“原谅你可以，不过我要你答应我一个要求。”
　　“什么要求？”
　　“我可以让你跟她在一起，但是不希望你喜欢她。”
　　陈雨指着孙银瓶说道。
　　“这，这个……小雨，不许瞎说……”
　　“哟，有人吃醋了啊，就算天傲不喜欢我，我也会缠着他的。“说着孙银瓶把杨天傲的胳膊放到自己胸前那对硕大的乳房中来回的摩擦了一下，脸上露出陶醉的表情看着陈雨。
　　看见孙银瓶的样子，陈雨顿时不依了，也把杨天傲的手臂放到双乳中，摩擦了一下，然后目光狠狠的盯着一脸笑盈盈之色的孙银瓶。
　　两女争斗，杨天傲这个渔翁可就享受了，享受着两女那对富有弹性酥胸带来的阵阵快感，幻想着靓女他躺在自己的身上被自己干的啊啊只叫的样子，淫荡的笑容渐渐浮现在了他那张英俊的脸蛋上。
　　这时两女注意到了杨天傲脸上的淫荡想到，想到自己刚才的动作，陈雨那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红之色，低下了头，内心的羞意使她真相找个洞钻进去。
　　想到刚才的事，红晕之色在孙银瓶那张艳丽妩媚的脸蛋上一闪而过，看见陈雨低头害羞的样子，笑盈盈娇滴道：“如果害羞的话就不要做，真是小孩子。““你说谁是小孩子呢？”
　　陈雨红色脸，愤怒看着孙银瓶说道。
　　“这里就我们三个，还有谁是小孩子呢。”
　　“孙银瓶，你，你……”
　　“好了不要在吵了，我们想想去什么地方玩把。”
　　看见两女没完没了的争吵，杨天傲头都大了。
　　听见杨天傲的话，两人才停止了争吵，开始寻思去那里玩。
　　“我们去买衣服吧，反正我刚才有了一个亿，我想够你们话了吧。”
　　杨天傲看着两女笑道。
　　杨天傲的话马上得到了两女的同意，随后向商场方向走去。
　　三人的进过，顿时吸引来了路人的目光，在众人的目光注视下，三人来到了一家百货商店里。
　　进入商店，三人的容貌加上他们搂抱的动作，使得商店里的人纷纷向他们投来目光，一些嫉妒的是色狼兄弟们向杨天傲纷纷投来杀人的目光，好像他是什么恶魔，而两女是公主，想来个杀恶魔救公主的情节，可惜一些色狼兄弟们被身边的母老虎紧紧的看着，一些色狼兄弟则没有那个胆子，只能用目光杀人。
　　百货商店一共有三十几层，里面什么东西都有，服装在第三层到第七层。
　　来到第三层，杨天傲本来不想陪两女挑选衣服的，但是两女好像不让他实现这个愿望一样，非要拉着他陪她们挑衣服，其中还吵了一番，最后在约定下，每人让杨天傲陪着逛一个小时候，弄的他苦笑不已，不知道是不是自己的提议纯属是自找麻烦。
　　第一个小时是陪陈雨的，两女一边拐着杨天傲一只手，在她的带领下，来到了她所喜欢的地方。
　　“杨大哥，你觉得我穿这件衣服怎么样，会好看吗？”
　　陈雨拿着一件蓝色休闲服放在胸前适量看着杨天傲笑道。
　　“呃……好看，好看，如果你喜欢的话就买下来吧。”
　　对于杨天傲现在来说，区区几个钱还是花的起的。
　　“真的？”
　　听见杨天傲的话，陈雨内心高兴不已，但是美中不足的就是心爱男人的身边有其他女人。
　　“嗯，嗯，真的很好看，不信你看那些围观的人，看你适量这件衣服眼珠子都看瞪出来了。”
　　“啊，杨大哥坏死了，我换衣服去。”
　　对杨天傲微笑了一下，然后陈雨走进来换衣间。
　　“你喜欢什么衣服，去挑几件。”
　　杨天傲看着孙银瓶笑道，两只色眼不停的瞄向她胸前那对硕大的乳房。
　　孙银瓶知道杨天傲的眼神不停的看着自己胸前的乳房，脸上没有露出不高兴的表情，妩媚笑道：“等她挑选完吧，我可不想被她说在她换衣服的时候拐走你。”
　　一丝不易察觉的厌恶眼神在她的眼中一闪而过。
　　“杨大哥，你瞧我穿的好看吗？”
　　这时陈雨从换衣间出来了，穿着那件蓝色休闲服，配上白色的休闲裤，给人一种清爽的感觉，笑道：“很好看，很陪你的气质。”
　　听见杨天傲的话，陈雨那张微笑的脸上笑的更加的灿烂了，进入到换衣间快速的换下衣服，拉着杨天傲的手臂继续挑选喜欢的衣服……
　　一个小时过去了，接着陪孙银瓶挑选衣服了。
　　孙银瓶买的衣服不是陈雨那种青春性的，是那种成熟，吸引男人眼球性感性的，那一件件的性感衣服，裤子看的杨天傲这个大色狼不时的发愣，看的一旁的陈雨气愤不已，不是的狠狠掐捏他的肉壁，疼的他从发呆中回过神来。
　　在花了两个小时后，两女买好了衣服，然后向上走去。
　　第八层到第九层卖的是内衣，乳罩等等的东西。
　　这回两女不在争斗，她们已经商量好了，第一个小时先样孙银瓶陪杨天傲。
　　“天傲，这个乳罩你说穿在我的身上会好看吗？”
　　说完孙银瓶拿着一个红色透明的乳罩放在胸前对着杨天傲比对了一下，看着他妩媚笑道。
　　看见孙银瓶手上的透明乳罩，想到如果戴在她胸前那对雪白柔嫩的硕大乳房上，丝丝淫荡笑容出现在杨天傲那张英俊的脸蛋上，在欲望的刺激下，身下的小兄弟慢慢的顶了起来，把裤裆顶的高高的。
　　杨天傲的样子，站在对面的孙银瓶都看在眼里了，丝丝嘲笑之意在她的眼中一闪而过。
　　“狐狸精，不许你迷惑杨大哥，要不然我现在马上带着杨大哥走。”
　　看见杨天傲的样子，陈雨知道在被孙银瓶这样勾引下去，杨天傲早晚会被她迷住。
　　“哟，又吃醋了啊。你也行啊，你有本事也可以迷住天傲啊。”
　　说着孙银瓶拉着杨天傲的魔手放在她胸前那对硕大的乳房上摸了一下，挑逗之色的看着一脸愤怒之色的陈雨，娇滴声对杨天傲说道：“天傲，你还没有回答我好不好看啊。”
　　“好，好看。”
　　丝丝笑意在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“那这个乳罩我买下来了。”
　　说完把那张性感而又红润的嘴唇贴到杨天傲的目光说道：“等那天晚上我把这个乳罩穿上给你看。”
　　说完孙银瓶又在挑选衣服了。
　　等孙银瓶忙完以后，陈雨开始了，虽然选的没有孙银瓶那样性感，诱人，但是清纯的样子配上那些诱人的乳罩，白色内裤等等也吸引了杨天傲的目光。
　　卖完衣服，时间已经走到下午两点多了，此时三人都感觉到肚子有点了，于是杨天傲提议去吃饭。
　　三人来到一家规模算中等的酒店走了进去，然后挑了一个偏僻的位置坐了下来。
　　“想吃什么你们尽管点。”
　　杨天傲看着两女笑道。
　　两女也知道杨天傲现在有一个亿，当然不会给他客气了，疯狂的点爱吃的东西。
　　过了一会儿，三人点的菜上来了。
　　“大家不要客气，吃吧。”
　　说完杨天傲带头分开的消灭眼前的美味菜肴。
　　“天傲，你怎么会在这？”
　　这时一个熟悉的声音传入到了杨天傲的耳朵中。
　　抬头看去，只见一个身穿白色制服，容貌娇艳的女子出现在了杨天傲的视野中，那高兴的表情，浓浓的爱意眼神杨天傲是在是太熟悉不过了，她就是张雪。
　　“雪儿，你怎么会在这里？”
　　看见张雪，杨天傲笑着站了起来，向她所在的地方走了过去，拉住她那雪白柔嫩的素手，不停的抚摸。
　　看见杨天傲当着众人的面前拉着自己的手，张雪那张雪白柔嫩的脸蛋上露出了淡淡的红晕，柔情看着杨天傲说道：“我刚才跟爱玲姐在跟一个客户谈判，发现这里有个熟悉的身影所以过来看看，没有想到真的是你。”
　　伸手轻轻的抚摸她那张淡淡羞红的脸蛋，笑道：“伯父，伯母最近好吗？”
　　“他们很好，他们经常问我你怎么没有来。”
　　说完抬头双眼温柔的注视着杨天傲说道：“天傲，有时间的话陪雪儿回家好吗？”
　　“嗯，明天老公去找你怎么样？”
　　听见杨天傲在大众低下说是她的老公，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的红了，眼神娇嗔妩媚的白了他一眼。
　　“杨大哥，她是谁？”
　　不知什么时候陈雨走了过来，拉着杨天傲的手，眼神有点敌意的看着张雪说道。


正文  第130章 古武者的刺杀
　　看见陈雨的样子，杨天傲顿时知道坏了，头顿时大了起来，不知道怎么回答陈雨的话。
　　张雪马上察觉到陈雨眼中的敌意眼神，见她拉着杨天傲的手，不解看着他问道：“天傲，她是谁？”
　　看见两女投来的目光，杨天傲心里真是郁闷的不行了，正要回答，陈雨说话了，“我是杨大哥的女朋友，你是她什么人。”
　　说完陈雨的双手紧紧的握住杨天傲的手臂，同时双眼紧紧的盯着杨天傲脸上的变化。
　　杨天傲能感觉到陈雨那微微颤抖的身体，听见她的话，顿时苦笑不已，目光放在了张雪的身上。
　　张雪的脸上出奇领的没有露出愤怒，生气的表情，看着杨天傲笑道：“天傲，她真的是你女朋友吗？”
　　此时杨天傲不知张雪脸上没有露出愤怒的表情，看见陈雨那紧张的样子，知道她很深的爱着自己，同时心里也有点不想伤害她，“雪儿，如果是，你会生气吗？”
　　“生气？才不会呢。”
　　说完双手紧紧的搂住杨天傲的胳膊，柔情道：“在很久的时候，雪儿就知道像老公这样优秀的男人是不可能只拥有雪儿一个女人的，所以已经坐到了准备跟人分享的准备。”
　　说完张雪脸带笑意的看着陈雨说道：“你好，我叫张雪，是天傲的女人。”
　　看见眼前这个一脸微笑看着她的女子，那温柔的样子出乎了陈雨的意料，她原本以为当张雪知道自己是杨天傲的女朋友后，她会生气，会愤怒，没有想到她不但不生气，不愤怒，而且还微笑跟她说话，好一会儿陈雨才从发呆中回过神来，看着杨天傲呆呆说道：“杨大哥，这，这是真的吗？她真的是你女朋友吗？”
　　看见陈雨伤心的样子，杨天傲知道事情坏透了，知道不能在骗她了，硬着头皮点了一下头。
　　“啪！”
　　清晰的巴掌声音响起，只见杨天傲的面上多了五根手指印。
　　“我恨你，杨天傲我恨你！”
　　泪水疯狂的从陈雨那对美目中流出来，狠狠的看了一眼眼前这个深爱的男子，陈雨捂着嘴跑出了酒店。
　　“老公，你没有事吧。”
　　张雪轻声带着关心对杨天傲说道。
　　“我是没事，小雨可是有事了。”
　　杨天傲伸手捂着那被赏过的脸颊，苦笑看着张雪说道。
　　“老公，她不是喜欢你吗？怎么会知道你有我后会这么激动？”
　　说着张雪伸出雪白柔嫩的素手，拿开他的手在那脸颊上来回的轻轻抚摸，一脸关心之色。
　　“我那知道啊，我只知道她喜欢我，却没有想到她接受不了我还有其他女人。”
　　说完在张雪的额头亲吻了一下，笑道：“算了，我想等过短时间小雨会忘记的，那时候我想她会想通的。”
　　“希望吧。”
　　“天傲，能否给我介绍一下。”
　　这时孙银瓶的声音传入到了杨天傲的耳中。
　　听见孙银瓶的声音，杨天傲才想起了她，顿时头再次大了起来，拉着张雪的手对说道：“雪儿，她是老公的朋友，孙银瓶。”
　　“你好！”
　　孙银瓶伸出雪白柔嫩的素手看着张雪微笑道。
　　“你好，张雪，杨天傲的女人。”
　　说完张雪看着杨天傲笑道：“老公，这位姐姐该不会不是你的朋友，是女朋友吧。”
　　“呃……不是，不是，我们真的只是朋友，你相信你问银瓶就知道了，你说是不是银瓶。”
　　“如果我说不是呢？”
　　孙银瓶妩媚看着杨天傲笑道。
　　听见孙银瓶的话，杨天傲脸上顿时露出了郁闷苦笑的表情，心里暗暗祈祷眼前这个姑奶奶不要在给他找麻烦了。
　　看见杨天傲的脸上的样子，张雪温柔笑道：“老公，你不要这样，就算你有其他女人，雪儿也不会生气，不离你的。”
　　“真的！”
　　看见惊讶，狂喜看着张雪说道。
　　看见心爱男子脸上的狂喜之色，张雪知道他很在乎自己，心里高兴不已，幸福感觉在心里慢慢的蔓延开来，微笑的点了点头，娇笑道：“真的，不管老公有多少女人，雪儿永远不会生气，不要老公的。”
　　看着眼前这个心爱女人眼中的浓浓爱意，杨天傲内心激动不已，他很害怕失去张雪，因为张雪在他最困难的时候给他鼓励，帮助，他深深的爱上了一个美艳女子，紧紧的抱住她的身体，不停的抚摸她的秀发，静静的体内着她那份浓浓的爱意。
　　站在一旁看着他们的孙银瓶。看见他们紧紧搂抱幸福的表情，复杂眼神在她的美目中一闪而过。
　　“哟，你们到是很恩爱啊，在大众低下都搂搂抱抱啊。”
　　这时一个女子的嗓音传入到了两人的耳中。
　　“我们就搂抱怎么样，你吃醋啊。”
　　来人就是张雪的好友，杨天傲一起的同事黄爱玲。
　　“我哪敢吃张雪大美女的粗啊。”
　　黄爱玲看着杨天傲笑道：“大帅哥，什么时候把我们的张大美女弄到手了，是不是应该意思意思一下？”
　　看着一脸调侃之色的黄爱玲，杨天傲笑道：“没问题，明天，明天我去找雪儿的时候，我们出去吃顿饭。”
　　“吃什么要我点哦。”
　　“没问题。”
　　“到时候不许反悔。”
　　“好！”
　　“玲姐，事情怎么样了，郭先生呢？”
　　靠在杨天傲怀里的张雪这时才想起自己是来谈判的。
　　“事情搞定了，郭先生走了，见你这么高兴，不忍心打扰你这个大美女走了。”
　　“雪儿，肚子饿不？”
　　杨天傲问道。
　　“当然饿了，中午饭还没有吃呢。”
　　靠在心爱男人的怀里，张雪感到舒服不已。
　　看见两人的样子，羡慕眼神在黄爱玲的眼中一闪而过，看着眼前这个让自己着了迷的男子，竟然有点看痴了。
　　“走，我们吃饭去。”
　　杨天傲笑道。
　　对杨天傲微笑了一下，然后张雪从他的怀里出来，然后拉着他的手走向他们刚才吃的餐桌。
　　四人坐下来后，杨天傲把菜单交给张雪笑道：“肚子饿了多吃点，不要把自己饿着了。”
　　听见杨天傲关心的话，张雪内心高兴不已，微笑的点了点头，然后低头开始看着手中的菜单。
　　“玲姐，你也不要客气，多点点。”
　　杨天傲看着黄爱玲笑道。
　　对杨天傲微笑点了一下头，黄爱玲低头看起手中的菜单，随后叫来服务员点了几个菜，把菜单交给她，看着杨天傲说道：“天傲，刚才那个打你一巴掌的女子是谁啊，该不会是你有什么地方不对吧。”
　　听见黄爱玲意味深长的话，杨天傲英俊的脸蛋上露出了苦笑的表情，说道：“她是我一个朋友，只是因为我一些事情，看不管，所以打了我一巴掌想提醒我。”
　　“是吗？”
　　“是，当然是了，我怎么会骗玲姐呢。”
　　“我有说过你骗我吗？”
　　狡黠目光在黄爱玲的眼中一闪而过。
　　听见黄爱玲的话，杨天傲才意识到自己刚才的话有问题，尴尬之色在他的脸上一闪而过，低头喝着杯中的液体，不在说话。
　　见杨天傲不在说话，黄爱玲也不在说，端着酒杯看着他喝着杯中的液体。
　　一会儿后张雪也点完菜了，看着杨天傲笑道：“老公，你今天怎么会来这里？”
　　“我？我今天是陪她们出来玩的，没有想到在这里竟然碰见了你，而且还弄出一件不愉快的事情。”
　　想起陈雨刚才那狠狠的一巴掌，杨天傲脸色苦笑的伸手抚摸那还有淡淡红色的脸蛋。
　　“咯咯，活该，谁叫你这么多情的。”
　　“哪有啊，我哪有多情啊。”
　　杨天傲辩解道。
　　“还说没有。如果没有的话，那刚才那位陈雨小姐会打你吗。”
　　“呃……这个，这个，先不说这个，你先吃菜，填饱肚子吧。”
　　这时美味的菜肴刚好上来了。
　　娇嗔的看了一眼杨天傲，张雪拿起桌上的筷子吃了起来。
　　“慢点吃，没有人跟你抢啊。”
　　看着快速消灭眼前美味菜肴的张雪，如果杨天傲不了解她，不是他的女朋友，他真怀疑张雪是不是从非洲难民营里跑出来的。
　　听见杨天傲的话，张雪吃的速度才渐渐的放慢下来，给了他一个微笑以后，接着消灭眼前的菜肴。
　　吃完以后，时间已经走到三点半了，张雪和黄爱玲因为谈判的事情，要回公司报道去，所以先走了。
　　走出酒店，杨天傲看着身边的孙银瓶笑道：“我们现在去那？”
　　听见杨天傲的话，孙银瓶停下了脚步，转头看着他说道：“陪我去公园里坐坐怎么样？”
　　看着眼前这个突然变了样的美艳妩媚女子，杨天傲愣了一下，随后说道：“好。”
　　两人来到一个名叫青山的公园，在公园里的长石椅上坐了下来，看着眼前清澈人工挖掘的小河，对岸的小树，感受着风吹来的抚摸感，杨天傲的双眼渐渐的闭上了，静静的享受着这份宁静，舒服的感觉。
　　看着眼前这个闭着双手，靠在石椅上享受的英俊男子，复杂眼神在孙银瓶的双眼中一闪而过。
　　时间不知不觉中过去了。
　　“时间不早了，我们回去吧。”
　　不知过了多久，孙银瓶的声音传入到了杨天傲的耳中。
　　听见孙银瓶的话，杨天傲睁开了双眼向她看去，笑道：“好，我们走吧。”
　　说完杨天傲从石椅上站了起来。
　　此时天已经暗了，路灯已经打开了，公园里的人也渐渐的多了起来，热闹了起来，在公园里不时的能看见一对对青年搂着胳膊亲密的在他们的身边走过。
　　“在想什么？”
　　看着低头走在路上的孙银瓶，杨天傲问道。
　　“没，没什么。”
　　杨天傲的声音使孙银瓶回过神来。
　　“真的没有什么吗？”
　　“真的。”
　　“……”
　　“我现在是送你回去，还是在陪你去其他地方？”
　　“送我回去吧。”
　　“你怎么了？”
　　杨天傲发现自从经过陈雨那件事后，孙银瓶变沉默了，同时眼神的妩媚笑容也消失了。
　　“我没事。”
　　“真的没有事吗？”
　　“真的。”
　　“……”
　　见她不想说，杨天傲也没有在问，两人就这样走在马路上向东方学院所在的方向走去，路上两人没有说话，就这样向前走，渐渐的两人走到了一个偏僻的地方，四周的人也渐渐的少了。
　　突然杨天傲觉察到什么，停了下来，脸上微微皱起了眉头，观察看着四周。
　　这时孙银瓶发现了杨天傲的异样，停了下来，看着他说道：“你怎么了？”
　　“有人在跟踪我们。”
　　“跟踪我们？”
　　“嗯！跟踪的手法很隐秘，如果不时我……”
　　“出来！”
　　杨天傲突然暴喝一声。
　　“你果然是个古武者。”
　　在一声暴喝之后，一个人影从杨天傲十米远的地方快速来到他的面前说道。
　　是个男的，看上去三十多岁，身穿一身黑色的衣服，拥有一张刚毅平凡的不能在平凡的脸蛋，此时双眼紧紧的盯着杨天傲。
　　“你是什么人，为什么用土遁术跟踪我们？”
　　对于眼前这个古武者，杨天傲丝毫不惧，从他的察觉来到眼前这个中年人只有后天中期的水平，只是让他纳闷的是，怎么会有人跟踪他呢，而且还用道门法术跟踪他。
　　“想知道答案，去阎王爷那里问！”
　　说完中年男子双手捏拳快速向杨天傲胸口袭来。
　　如果让一个后天古武者偷袭得手的话，那杨天傲这个先天古武者就纯属是废物了，一个侧身躲避过了中年男子的攻击。
　　中年男子反应速度很快，在杨天傲刚躲过的一瞬间另一个拳头向他脸部袭来，同时那只击落的拳头向另一边袭来。
　　对于杨天傲来说，眼前这个中年男子实在是太弱太弱了，弱的提不起他打斗的兴趣。没有还击，只是躲避，他要看出眼前这个中年男子学的是什么武功路数，知道他是什么人。
　　看见杨天傲在古武者的攻击下能安全的躲避，站在远处的孙银瓶脸上露出了丝丝笑容，低声说道：“我就知道你不是普通人，没想到竟然是你，淫贼！”


正文  第131章 耍脾气的小女孩
　　“停手把，你这样的攻击是无法打到我的，让天门通来跟我说话。”
　　杨天傲看着中年男子淡淡说道。
　　“你认识我师祖！”
　　杨天傲的话使中年男子停下了攻击的动作，脸色微微吃惊的看着他。
　　“师祖？呃，那个老家伙辈分原来这么高啊。”
　　杨天傲嘴里嘀咕说道。
　　杨天傲嘀咕的话那能逃得过中年男子的耳朵，听见杨天傲竟然叫他最尊敬的师祖老家伙，脸上顿时露出了愤怒表情，吼道：“不许你侮辱我师祖！”
　　说完拳头再次袭来。
　　“侮辱他怎么了睡，那老家伙以前还是我的手下败将呢。”
　　“碰！”
　　杨天傲终于回击了。
　　中年男子只感觉到拳头上传来的强大力量，身体不停的向后飞去，重重的摔在地上，由于杨天傲没有使用真气，所以他才没有受重伤，要不然此时这个中年男子可能都挂了。
　　从拳头上传来的力量，中年男子知道杨天傲的实力强于他，从地上站了起来，戒备的看着杨天傲。
　　看见他戒备的样子，杨天傲笑道：“你不用这样，如果我想动手的话，你可能连怎么死都会不知道的。我问你，天门通那个老家伙现在怎么样了，死了没有？”
　　“不许你侮辱我师祖，不然我跟你拼了！”
　　看见中年男子激动的样子，杨天傲连忙道：“好，好，好，我不叫他老家伙，叫他老不死行了吧。”
　　“你……”
　　“你什么你，我问你话呢，老不死的现在死了没有。”
　　中年男子也知道自己打不过年前这个看起来比他年轻许多的男子，听见杨天傲的话，说道：“我师祖身体现在很好，在活一百年也没有问题。”
　　“哦，那就好，改天有时间的话去找那老家伙玩玩。”
　　听见杨天傲的话，中年男子差点被气的吐血，没想到他竟然会说出这样的话。
　　杨天傲当然不知道中年男子心里的想法了，看着他说道：“你叫什么名字，为什么用土遁术跟踪我，而且要杀我！”
　　“我为什么要告诉你！”
　　“不告诉我也行，不过你可不要后悔哦。嘿嘿。”
　　看见杨天傲奸笑的样子，中年男子身体不由颤抖了一下，丝丝凉意出现在他的内心里，然后向全身快速蔓延，戒备的看着杨天傲。
　　“我在给你一次机会，你只要告诉我是谁派你来杀我，看在你是天门通徒孙的面子上，我就放了你，不然可不要怪我对你不客气了！”
　　说完滔天霸气从杨天傲的身上发出把中年男子笼罩在了霸气之中。
　　中年男子马上感觉到了那滔天霸气，连忙用真气抵抗，随着时间的推移，渐渐的中年男子的额头上出现了汗水，随后滴落下来……
　　“说！”
　　杨天傲突然吼叫一声，强大带有真气的吼声，顿时使中年男子的苦苦防御的力量被打碎了，急促喘气说道：“我说，我说。”
　　好汉不吃眼前亏，男子还是知道的。
　　收回笼罩着男子的滔天霸气，杨天傲没有说话，淡淡的看着坐在地上不停急促喘气的中年男子。
　　当杨天傲收回滔天霸气以后，中年男子顿时坐到了地上。过好一会儿，中年男子的呼吸才渐渐的平静了下来，带着丝丝恐惧的眼神看着眼前这个只有二十多岁的青年，像见了什么恐怖东西一样。
　　“现在可以告诉我，是谁指示你来杀我的吧。”
　　杨天傲看着他淡淡说道。
　　“是司徒家族的人派我来杀你的。”
　　“司徒家族？呵呵有意思，我没有找他们麻烦，没想到他们竟然找老子麻烦了，给老子等着。早晚有天收拾你们。”
　　看着眼中透露出丝丝恐惧之意的中年男子说道：“你现在可以走了。”
　　听见杨天傲的话，中年男子马上想拔腿就跑，但是想到了什么，转身看着杨天傲问道：“你真的认识我师祖吗？”
　　中年男子说出了自己心中的疑惑。要知道他师祖都七八十岁的人了，而眼前这个才二十多岁，相差这么多怎么会认识呢。
　　“呃……这个，你回去跟老不死说有没有忘记当年断天涯上的事，他自然会知道我是谁的。”
　　见杨天傲没有正面回答，中年男子也没有再问，快速的离开了这里，远离杨天傲这个变态！
　　看见中年男子走后，杨天傲来到孙银瓶的身边，看着她笑道：“刚才的事，你好像都没有感到惊讶，吃惊的样子。”
　　“你说我有必要吃惊，惊讶吗，杨家小王爷！”
　　此时孙银瓶恢复到了杨天傲刚认识她时的样子，一脸笑盈盈之色的看着他。
　　听见孙银瓶的话，杨天傲愣了一下，好一会儿才回过神来，傻笑的抚摸头看着她笑道：“你怎么知道我的身份？”
　　“不告诉你，淫贼。”
　　“呃……你怎么知道我这个外号的啊？”
　　“想知道也行，不过我要你答应我一个要求。”
　　狡黠目光在孙银瓶的眼中一闪而过。
　　“不行，答应你这个魔女，我不完了吗？”
　　杨天傲连忙摇头回绝道。
　　“你什么时候知道我的身份？”
　　孙银瓶一脸惊讶之色看着杨天傲，要知道她可是修炼过魔门秘术，可以把自己身上的气息掩盖住，就算先天五级的高手也查不到她身上的气息，除非更高的等级，想到着孙银瓶那张吃惊的表情上露出恐惧的眼神，吃惊看着杨天傲说道：“你已经到达先天六级了！”
　　“这，这个，嗯，算是吧。不过你身上的气息隐藏的真深，如果不是我特意去查你的话，还真不知道你竟然是魔门中人。”
　　听见杨天傲的话，孙银瓶呆住了，过了好一会儿才回过神来，妩媚的表情出现在了她那张艳丽的脸蛋上，伸手搂抱住杨天傲一只胳膊，把胳膊放到那对硕大的双乳中，娇滴对杨天傲说道：“既然你知道我的身份，那你会不会嫌弃我，不理我？”
　　“呃……这，这个，能告诉我你是怎么知道我淫贼的外号吗？”
　　“当然可以。”
　　说着孙银瓶用胸前那对硕大的乳房跟杨天傲的手臂摩擦了一下，接着说道：“你还记得当年一个身穿黑衣的中年人带着一个穿红衣服的女孩去参加白家大小姐生日宴会吗？”
　　“哦，原来你就是魔门教主孙震坤当年带去参加宴会的小女孩啊。你这么一说我有点印象了。不过你以前好像都是衣服文静的样子，怎么……”
　　“人总是会变的不是吗？”
　　红晕之色在孙银瓶的雪白妩媚脸上一闪而过。
　　“孙震坤应该是你父亲吧？”
　　“是！”
　　“对了，你是怎么发现我的身份，刚才我好像没有用过我家族的招式动手？”
　　杨天傲看着孙银瓶不解道。
　　“想知道吗？”
　　看着孙银瓶笑盈盈，一副牲畜无害的样子，打死杨天傲也不会相信魔门中人会不害人，如果他们不害人的话，那那些被害过的人都要撞墙在去死了。
　　“你没有察觉你说的话是废话吗？如果我不想知道，会问你吗？”
　　“咯咯，想知道也行，我要你答应我一个要求。”
　　“你可不要打我的主意，当年魔门和正道的事我只知道一点，你如果是想让我解决你魔门跟正道的关系，我看你找错人了，我可没有那个本事。”
　　杨天傲可不想趟这趟浑水，搞不到到时候被全古武界的人追杀，虽然他不怕，但是他怕麻烦啊。
　　“你怎么会没有那个本事啊，杨家小王爷！”
　　“呃……这，这个……”
　　“如果我拿我的身体，跟你交换你愿意吗？”
　　孙银瓶的话使杨天傲愣了一下，久久才回过神来，看着她那玲珑有致的身躯，妩媚绝美的脸蛋，渐渐的淫荡的笑容浮现在了他那张英俊的脸蛋上，上下的打量这她。
　　看见杨天傲一脸淫笑上下的大量着自己，孙银瓶那张妩媚绝美的笑容渐渐的流露出淡淡的红晕之色，羞怒目光在她的双眼中一闪而过，但是为了能得到眼前这个男子的答应，她只好忍受着男人那淫荡的眼神，压抑着心中那丝丝愤怒之意。
　　打量了好一会儿，杨天傲才张开说道：“你真的愿意拿身体跟我换吗？”
　　对于美女，尤其像孙银瓶这种美女，杨天傲那会不喜欢，如果他不喜欢的话，那他就不是色狼，淫贼了。
　　“只要你答应我的要求，我就把身体给你。”
　　说完孙银瓶抬头给了杨天傲一个妩媚的眼神。
　　“好，我答应你。”
　　说完看着她贼贼说道：“既然我答应你了，你是不是应该跟我……”
　　这时杨天傲的手机铃声响起，看了一下上面的电话号码，杨天傲那张淫荡的脸上顿时露出苦笑的表情。
　　“怎么了，一脸苦笑的样子？”
　　说完孙银瓶看了一下上面的电话号码。
　　“是陈雨姐姐带来的。”
　　说完杨天傲接起电话，就听见电话里面传来陈依那甜美焦急的声音，“杨大哥，你现在在那里。”
　　对孙银瓶苦笑了一下，杨天傲说道：“我现在在马路上，找我有事吗？”
　　“你现在能不能来一趟我家。”
　　“是不是陈雨的事情。”
　　“是啊，那丫头一回来就把自己关在房间里，哭个不停，我跟妈怎么劝她都不开门，也不跟我们说话。”
　　“去吧。”
　　杨天傲的耳边响起了孙银瓶那妩媚的声音。
　　看了她一眼，杨天傲回到道：“好，我现在就去你家。”
　　说完挂掉了电话。
　　“能给个理由吗？”
　　“需要理由？”
　　看着眼前这个美艳的妩媚女子，杨天傲真想吃了她，可惜人家不给，目光贼贼的瞄向她胸前那对突起的胸部，英俊的脸蛋上慢慢的流露出淫荡的笑容，淫笑道：“能不能让我摸一下你的胸部。”
　　“色狼，不理你了。”
　　说完孙银瓶暗运真气，快速的闪离了现场，只留下杨天傲一个人站在那里。
　　在路口拦了一脸的士以后，向陈雨的家开去。
　　来到陈雨的家，在门铃上按了几下，门开了，陈依那张美艳的容貌出现在了杨天傲的视野里，只不过脸上多了几分焦急之色。
　　“杨大哥，你来了啊。”
　　“嗯，小雨现在怎么样了？”
　　“还是那样，不吃不喝，也不让我们进去。”
　　说完又道：“杨大哥，我们不要站在这里，进去说话吧。”
　　进入到别墅里面，杨天傲就看见从楼上下来的王娇，此时她的脸上也是焦急之色，也不知道宝贝小女儿今天是怎么了。
　　“天傲，你来了啊。”
　　王娇走过来说道。
　　“嗯。伯母，小依，我上楼去看看小雨。”
　　陈雨的房间在二楼。来到陈雨的房间外面，杨天傲运起内功，倾听房间里的声音，就听见陈雨在里面骂他的声音，苦笑的表情出现在他的脸上。
　　在门上轻轻敲了两下以后，杨天傲说道：“小雨，是杨大哥，快开门。”
　　在说完话后，杨天傲明显能听见房间里的骂声消失了。过了好一会儿，陈雨打开了房门，目光冷冷的看着杨天傲说道：“你来做什么。”
　　“我当然是来看我的轻轻好小雨了。”
　　“杨先生，请你自重，我好像不太认识你。”
　　看见眼前这个心爱男子，回想起他竟然还有别的女人，陈雨心里既高兴，又痛恨，泪水在她的眼眶里打转。
　　“谁说不认识的啊，今天还不知道那只小猫跟我一起去吃饭呢。”
　　“你才小猫了，呜呜，大色狼，大骗子，我恨死你了！”
　　说完心里的思念，浓浓爱意，使眼前这个美艳女子再也压住不住狂涌出的泪水，扑到杨天傲的怀里，紧紧的抱住他的身体，一边苦笑，一边不停的击打他的身体，发现伤心的感觉。
　　杨天傲能感觉到陈雨那份伤心的心情，心中充满了苦笑，对她，杨天傲的心中兄妹的感觉大于情侣，没想到眼前这个女子竟然爱自己爱的这么深，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，看着楼下抬头看着他们的王娇和陈雨，对她们笑了笑，点了点头，表示搞定了。


正文  第132章 脾气耍完了
　　此时站在楼下看着他们的陈依和王娇，紧张的心放了下来，焦急的表情也放了下来，对杨天傲笑了一下，然后坐在了沙发上，她们被陈雨刚才的行为担心死了。
　　哭泣了好一会儿，陈雨的哭泣声才渐渐的停止了下来，不过没有松开杨天傲的身体，依然紧紧的抱着他的身体。
　　走了几个小时的路，此时杨天傲站在那里感觉脚有点酸了，抱起陈雨的身体向她的房间里走去。
　　陈雨的房间很打，比陈静柔的房间也差不了多少，房间的两边摆放着各种各样的东西，娃娃，书籍等等，而中间则摆放了一张能够睡四五个人的大床。
　　“大坏蛋，大骗来子，我不要你抱，快放下我……”
　　杨天傲没有理会陈雨的话，在她的床上坐了下来，然后使她坐到他的大腿上，看着陈雨那哭红的大眼睛，杨天傲笑道：“哎哟，有人哭的像个熊猫了啊，是不是应该送到动物园里去保护啊。”
　　“你才是熊猫呢，大骗子。”
　　说完陈雨白了一眼杨天傲，丝丝笑意出现在了她的眼中。
　　眼中的笑意那会逃过杨天傲的双眼，“我就是大骗子啊，这位美丽可爱的小姐，你是怎么知道的啊。”
　　“几个小时前才知道的，可惜知道的太晚了。”
　　说完狠狠掐了一下杨天傲胳膊上的肉。
　　“还在生气啊。”
　　“哼，我好好的怎么会生气呢，要生气也不会为了你这个大骗子生气。”
　　“我说过你为了我生气了吗？”
　　听见杨天傲的话，陈雨才意识到自己说错话了，内心的羞意使她不由把头紧紧的埋在了杨天傲的怀里，双手不停的击打他的身体。
　　打了一会儿，陈雨停了下来，抬头看着杨天傲低声说道：“杨大哥，你不要她们好吗，你只要不要她们，小雨愿意把什么都给你。”
　　杨天傲没有生气，看着陈雨那对渴望的眼神，淡淡笑道：“杨大哥知道你爱我，知道你爱的我很深，但是你有没有想过其他姐姐，她们爱我也爱的很深，而且我也爱的她们很深，你让我怎么决定好。”
　　“杨大哥，你能不能告诉小雨，一共有多少个姐姐喜欢你。”
　　从杨天傲的话中，陈雨已经知道他是不是为了她而放弃张雪她们的。
　　“想知道她们的名字吗？”
　　“想！”
　　看着她笑了一下，然后杨天傲把自己女人的名字一一跟陈雨说了一下，说完又道：“如果你爱我的话，你就做好跟别人分享的准备，不然我们是不可能在一起的。”
　　“你真是大骗子，骗了这么多姐姐。”
　　陈雨娇嗔看着杨天傲说道，说完雪白柔嫩的素手狠狠的掐捏了一下他身上的软肉。
　　“杨大哥，能不能告诉小雨，这么多姐姐为什么愿意跟对方分享你？”
　　“真的想知道？”
　　“嗯，小雨好想好想知道。”
　　“因为她们爱我，我也爱她们。”
　　杨天傲的回答使陈雨愣了一下，过了一会儿那张艳丽的脸蛋上慢慢的流露出微笑表情，“杨大哥，听了你刚才的话，小雨想明白了。”
　　“想明白什么？”
　　“小雨明白什么叫爱了。”
　　“真的明白了吗？我可不想等会有人说我是大骗子。”
　　“哼，你本来就是大骗子吗？知道小雨喜欢你了，也不告诉小雨你已经有这么多姐姐了。”
　　听见陈雨的话，杨天傲无语了，苦笑的表情出现在了他那张英俊的脸蛋上。
　　看见杨天傲脸上苦笑的表情，陈雨娇笑道：“好了杨大哥，不要哭着脸了。“说完快速在他的脸上亲吻了一下，随后脸色通红深深把头埋在了他的怀里。
　　此时陈雨没有注意到狡黠笑容浮现在杨天傲那张英俊的脸蛋上。
　　“杨大哥，姐姐和妈妈是不是很担心我？”
　　陈雨靠在杨天傲的怀里说道。
　　“你说呢，爱哭鬼。”
　　“你才是爱哭鬼呢，如果不是你害的，人家会哭吗。”
　　杨天傲没有说话，笑着轻轻抚摸陈雨那头乌黑的秀发，吸吻着少女身上散发出来的阵阵芳香。
　　两人就这样紧紧的靠在一起，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。
　　不知过了多久，陈雨的声音响起：“杨大哥，今天晚上留下来陪小雨好吗？”
　　说完陈雨那张雪白柔嫩的脸蛋顿时唰的一下，红的不能在红了。
　　杨天傲知道陈雨的话是什么意思，英俊的脸蛋上渐渐的浮现出淫荡的笑容，把嘴贴在陈雨那红透了的耳根旁淫笑说道：“想清楚了吗好小雨。”
　　“想清楚了，小雨想早点做杨大哥的女人。”
　　内心的羞意使陈雨真想找个洞钻进去。
　　看着陈雨那张通红的脸蛋，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，低头慢慢的向她的脸蛋接近，随后张开嘴巴含住了陈雨那张性感而又红润的嘴唇，舌头从嘴里伸了出来，向她那微闭的牙门攻去……
　　在舌头不停的攻击下，微闭的牙门被攻击开了，舌头马上进入到了陈雨的口腔里面，在两旁的肉壁上舔吻起来，随后慢慢的向里面进入，在伸出找到了陈雨那条鲜红的香舌，随即卷了起来，不停的舔吻，匀吸……
　　在杨天傲的带来下，陈雨渐渐的学会了怎么舔吻，开始跟他战斗起来，同时呼吸也渐渐的急促起来，通红的脸蛋更加的红了，一双柔嫩的手臂不知什么时候紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，上身吊在了他的身上……
　　两人吻了好一会儿，才松开了嘴唇，看着身上紧闭双眼，脸色通红，急促喘气呼吸的陈雨，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，淫笑道：“雨儿，刚才接吻的感觉怎么样？”
　　听见杨天傲的话，想起刚才的样子，陈雨脸上那渐渐消失的红晕之色再次出现在了她那雪白柔嫩的脸蛋上，过了好一会儿，才缓缓的睁开紧闭的双眼，娇羞的看着杨天傲说道：“大色狼，大骗子，刚才那个吻是人家的初吻啊。”
　　说完狠狠的掐了一下他手上的肉。
　　“初吻怎么了，初吻也要给我这个大骗子，嘿嘿。”
　　说完杨天傲的魔手开始不老师起来，隔着休闲服，在陈雨胸前的酥胸上轻轻的抚摸……
　　“杨，杨大哥，不要这样，等会行吗。”
　　陈雨脸色通红紧紧抓住杨天傲那只行动的魔手看着他说道。
　　亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，笑道：“我依你。”
　　说完杨天傲收回了放在陈雨胸前的魔手。
　　这时陈雨的房门上响起了敲门声，随后王娇的声音传了进来。
　　“是伯母，小雨去开门去。”
　　“我不，杨大哥你去开门吧。”
　　陈雨把羞红的脸蛋紧紧的埋在杨天傲的怀里。
　　笑着抱着陈雨的身体，杨天傲从穿上站了起来然后打开们门，王娇那张不属于陈雨和陈依的漂亮脸蛋出现在了杨天傲的视野中。
　　看见杨天傲搂抱着陈雨的身体，王娇的脸上露出了高兴笑容，笑道：“天傲，肚子饿不饿，刚才我做了点菜，下楼一起吃吧。”
　　杨天傲看了一眼紧紧靠在怀里的陈雨，对王娇笑着点了点头，笑道：“我知道了，等会我跟小雨一起下去。”
　　然后对她向陈雨撇了撇嘴。
　　“好的，那我先下去了，小依还在厨房里呢。”
　　“嗯好的。”
　　关上门，坐到床上，杨天傲看着脸色羞红的陈雨说道：“你怎么刚才不跟伯母说话呢。”
　　陈雨知道杨天傲是在调侃他，狠狠的掐了一下他手臂上的肉，担心道：“杨大哥，你说妈妈跟姐姐知道我跟你在一起，她们会不会同意？”
　　“这个问题，你应该去问她们，问我是没有用的。”
　　“我现在好害怕，好担心妈妈跟姐姐反对我跟你在一起。”
　　说完陈雨的双手更加的紧紧搂抱住杨天傲的身体。
　　笑了一下，杨天傲伸手在她那头乌黑的秀发上轻轻的抚摸着说道：“我想伯母和小依都是通情达理的人，知道我们相爱，不会反对我们在一起。”
　　“嗯”“对了杨大哥，在我走后，你今天跟那个孙银瓶去什么地方了。”
　　说完头从他的怀里出来，双眼紧紧的看着他。
　　杨天傲笑着捏了捏她的鼻子，然后把经过跟她了一遍，当然有些事情不能告诉她了。
　　“杨大哥，不要跟她来往的好吗？”
　　陈雨渴望看着杨天傲说道。
　　“为什么，能说说？”
　　杨天傲不解的看着她，他很想了解她们之间到底出了什么事，为什么陈雨这么讨厌孙银瓶。
　　“这，这个……杨大哥，我说了你不要生气好吗？”
　　笑着亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，笑道：“不管你说什么话，杨大哥都不会生气的。”
　　听见杨天傲的话，陈雨心里异常高兴，然后把事情的经过跟他说了遍。
　　听了以后杨天傲顿时有种想要吐血的冲动，没想到两人既然只为了谁美而演变成这样。
　　“你也太搞笑了吧，就这点事就对银瓶这样啊。”
　　“哼，谁叫她经常勾引男生，而且班里的男生都说她长的比我漂亮。”
　　杨天傲无语了，真正的无语了，苦笑的看着靠在怀里撅着嘴的美丽女子。
　　“啊！”
　　陈雨突然叫了起来。
　　“怎了小雨？”
　　“杨大哥，我下面好像有什么东西顶着我屁股。”
　　听见陈雨的话，杨天傲马上意识到自己那根慢慢变大的小兄弟，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张羞红的脸蛋上。
　　看见杨天傲脸上的淫荡笑容，陈雨顿时知道是什么东西了，雪白柔嫩的脸蛋顿时唰的一下红了起来，把头紧紧的埋在他的怀里，娇嗔道：“大坏蛋，大色狼，你坏死了，羞死人了啊……”
　　说着陈雨那对雪白柔嫩的粉拳，不停的打击着杨天傲的身体，发泄内心的羞意。
　　杨天傲任由陈雨那对粉拳击打自己的身体，脸色淫笑的轻轻抚摸她那头乌黑柔顺的秀发，感受少女那玲珑凸透的身体和胸前凸起的……
　　发泄了一会儿心中的羞意感觉，陈雨停止了击打的动作，雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住杨天傲的身体，把头深深的埋在他的怀里，静静的享受着那份舒适和宁静。
　　杨天傲没有说话，搂抱这陈雨那柔嫩的娇躯，享受着这份舒适宁静。
　　不知过了多久，陈雨房间门上响起了敲门的声音，使两人从宁静中走了出来。
　　从宁静中回过神来，陈雨那雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的露出羞红的颜色，想起刚才被自己心爱男人抱着被自己母亲看见了，内心的羞意使她想要找个洞钻进去，不在出来。
　　“快去开门吧。”
　　杨天傲低头笑着看着陈雨说道。
　　“我不。杨大哥，你去开门好吗？”
　　陈雨一脸娇羞之色看着杨天傲说道。
　　“你是主人，这个门应该是你开吧。”
　　“我是主人，不过以后你也是这个房间的主人了，应该有义务开门吧。”
　　说完陈雨那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心的羞意使她再次把头深深的埋进了杨天傲的怀里，紧紧的搂抱住他的身体。
　　笑着抚摸了一下陈雨的头，听到外面不断传来的敲门声，杨天傲笑着放下陈雨的身体，然后从床上站了起来，走了过去打开房门，只见一个绝艳的美艳女子出现在了杨天傲的视野中，那张艳绝的脸蛋比之陈雨还要美上几分。
　　看见杨天傲，陈依的脸上露出了笑容，看着他韵味说道：“怎么敲到现在才开门啊，你们刚才是不是……我是不是打扰你们那样了。”
　　陈依的声音没有压低，躺在穿上的陈雨听见了，顿时内心更加的害羞，心中的羞意使她把头深深的埋在了柔软的床里。
　　看见陈依脸上韵味的表情，杨天傲傻笑了一下，说道：“刚才我叫小雨出来开门，她不肯，浪费了点时间，最后让我来开门。”
　　给了杨天傲你不用解释的眼神，陈依说道：“菜已经做好了，你跟小雨下来吃吧。”
　　“嗯，我知道了。最近公司的情况怎么样？”
　　“有紫云姐的支持，公司最近的状况好多了。”


正文  第133章 留下过夜
　　“呃，谢我做什么？”
　　杨天傲不解道。
　　“谢谢你帮助我们做了这么多。”
　　看着眼前这个英俊男子，丝丝说不清楚的感觉在心里蔓延开来。
　　“呵呵，那都是小意思，我们不是朋友吗？朋友之间不用说客气的话。”
　　“朋友？杨大哥，我先下楼了，在楼下等你跟小雨。”
　　“好，我等会跟天小雨下去。”
　　复杂眼神在陈依的眼中一闪而过，随后转身走了。
　　杨天傲没有注意到陈依眼中的复杂眼神，见她转身走后，关上了门，然后笑着向那张大床走去，阵阵幽香传入到了他的鼻腔里，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸蛋上，随后坐到了床边，轻轻抚摸陈雨那头乌黑柔顺的秀发，笑道：“刚才你姐姐来了，叫你跟我一起下楼吃饭去。”
　　不用杨天傲说，陈雨也知道了，她已经听见了，身体慢慢的从床上起来，搂抱住杨天傲的身体，把头靠在他的胸膛，娇羞道：“杨大哥，你说妈妈跟姐姐答不答应你晚上留在这里住。”
　　说完红晕之色再次出现在了陈雨那张雪白柔嫩的脸蛋上。
　　“我又不是神仙，我那知道。”
　　杨天傲笑着捏了捏陈雨那俏挺的闭嘴说道：“我们下去吧，不然等会该还伯母上来找你了。”
　　娇嗔的白了杨天傲一眼，陈雨从床上站了起来，下来，整理了一下散落的衣服，像小媳妇一样帮杨天傲整理了一下衣服，然后拐着他的胳膊走出了房间。
　　下了楼，陈雨就看见坐在餐桌旁一脸韵味之色看着他们的母亲和姐姐，雪白柔嫩的脸蛋上微微露出淡淡的红晕之色，低下了头。
　　注意到陈雨的样子，杨天傲笑了一下，然后对王娇和陈依微笑着点了一下头，然后拉着陈雨的手在陈依对面坐了下来。
　　“天傲，我这个宝贝女儿以后就托付给你照顾了，你可要好好对她，不然可不要怪我这个做母亲的找你麻烦哦。”
　　王娇看着他们笑道。
　　“知道了伯母，我会好好对待小雨的。”
　　杨天傲看着王娇说道。
　　听见王娇和杨天傲的对话，陈雨知道母亲没有反对她跟心爱男人的事，红着脸抬头看着王娇说道：“妈，你不反对我跟杨大哥的事情？”
　　“你的心都已经给他了，我反对还有用吗？在说天傲是个好孩子，不过有一点不好。”
　　“那点不好？”
　　陈雨不解道。
　　“伯母的意思说我的女人太多了。”
　　杨天傲笑道。
　　“妈，我已经知道了杨大哥有很多女人的事情了，不过我已经想通了，我既然是真心实意喜欢杨大哥的，那为什么还要在意他有这么多女人呢，只要杨大哥爱我，我就心满意足了。”
　　说完陈雨那对充满浓浓爱意的双眼向杨天傲看去。
　　看见陈雨眼中那份浓浓的爱意，杨天傲心中不由一暖，微笑的看着她。
　　“好了好了，你们俩的那份浓浓爱意还是回房间去感受吧，不要在我跟妈的面前弄了。”
　　坐在杨天傲和陈雨对面的陈依笑道。
　　“姐姐你坏死了。”
　　陈雨娇嗔的看了陈依一眼，说道：“姐姐，我现在已经有男朋友了，你打算什么时候去找男朋友？”
　　“我……这，这个，在过一段时间在说把，吃，我们先吃饭。”
　　说完陈依端起面前的饭碗吃了起来。
　　看见陈依的样子，陈雨没有说什么，笑了一下对王娇说了一声吃饭，然后拿起筷子，开心的给杨天傲夹了菜，说道：“杨大哥，多吃点，这些菜可都是妈妈的拿手菜，很少吃的。”
　　“嗯，我知道了，你也多吃点。”
　　“……”
　　半个多小时候，众人吃完饭了。
　　在陈依的要求下，陈雨被她拉去洗碗去了。
　　“天傲，伯母也知道你有很多女人，伯母也知道你不能把全心的感情给小雨，伯母只希望你能多照顾她一点，小雨那丫头现在还小，我怕她会在其他……”
　　“伯母，你不用说了，你的担心我都知道。我想紫云你们都已经知道了吧，她们相处在一起很融洽，就想亲姐妹似的，不会出现什么争斗事情的，我想小雨进入到我们那个大家庭以后，那些做姐姐的会照顾她的。”
　　杨天傲能了解王娇的心情，怕陈雨跟他其他女人在一起的时候不合。
　　“那最好，伯母就怕小雨那丫头被我跟小依从小宠坏了，会弄出点麻烦。”
　　“……”
　　“天傲，你什么时候有时间，伯母想请你吃顿饭，谢谢你上次帮助公司脱离危险。”
　　王娇看着杨天傲笑道。对于这个女婿，王娇还是很满意的。
　　“这个不用了吧……”
　　“怎么能不用，这顿饭你可不能跟伯母推脱哦。”
　　“是啊杨大哥，这顿饭你怎么也要让妈请你哦。”
　　这时陈依拉着陈雨的手走过来笑道。
　　见她们这么说了，杨天傲知道只能答应了，点头笑道：“那就恭敬不如从命了。”
　　“天傲，时间不早了，我先去睡觉了，你今天晚上就留在这里过夜吧。”
　　说完王娇不等杨天傲回答，就从沙发上站了起来，向楼上她的房间走去。
　　“我也要去睡觉了，明天早上还要上班呢。”
　　在陈依韵味的笑意中，陈依也上楼睡觉去了，客厅里只剩下杨天傲和脸色羞红低着头的陈雨。
　　杨天傲那还不了解王娇的意思，淫荡的笑容渐渐的浮现在他那张英俊的脸蛋上，想到今天晚上要得到身旁这个可人儿的身体，顿时身体逐渐发热起来，体内的沉寂下来的欲望之火逐渐的燃烧起来，在欲火的刺激下，双腿间的小兄弟开始逐渐的长大，把裤裆顶的高高的。
　　羞红着脸滴着头的陈雨回想起王娇刚才说的话，马上知道她话中的意思，顿时心中害羞不已，眼神不由向旁边的杨天傲瞟去，当看见他那双腿间高高顶着的小帐篷，顿时知道那是什么东西，羞红的脸蛋上顿时一片通红，内心的强烈羞意使她向找个洞钻进去，躲避起来。
　　“小雨，我们上楼睡觉去吧。”
　　不知过了多久，杨天傲的声音在客厅里响起。
　　听见杨天傲的话，陈雨脸上渐渐淡下来的羞红颜色再次出现在了那张艳丽的脸蛋上，没有说话，点了点头。
　　看见陈雨点头了，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，从沙发上站了起来，然后拉着陈雨那雪白柔嫩的素手从沙发上站了起来，向楼上走去。
　　来到陈雨的房间，关上门，然后两人在床上坐了下来。
　　看着旁边这个脸色羞红的美人儿，杨天傲淫荡的笑容笑的更加的淫荡起来，双手扶住陈雨两旁的肩臂，然后低头探头向她的脸蛋慢慢的接近，然后展开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，伸出舌头向对方的嘴里攻去……
　　在杨天傲的嘴唇含住自己的嘴唇后，陈雨下意识的关闭了牙门，把杨天傲的舌头挡在了外面，心中的羞意使她那羞红的脸蛋更加的通红……
　　在杨天傲的挑弄下，陈雨的呼吸渐渐的急促起来，随后紧闭的牙门慢慢的被杨天傲的舌头给攻击开了。
　　进入到陈雨的口腔里，杨天傲没有急着去寻找躲藏在里面的鲜红香舌，在陈雨两边的壁肉上来回的舔吻，挑逗，同时两只魔手开始逐渐的脱起穿在陈雨身上的休闲服……
　　杨天傲的动作陈雨当然感觉到了，心中既害羞，又高兴，任由他的双手脱去自己身上的衣服，感受着心爱男人舌头在自己嘴里的舔吻，两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，使两人的嘴跟嘴更加的贴在一起……
　　在舔吻了一会儿陈雨口腔里的肉壁，杨天傲的舌头开始在里面寻找那条鲜红的香舌，终于在口腔的深处找到了那条鲜红的香舌，随即卷了起来，不停的舔吻，吸食着香舌上面的唾液，带动着香舌跟自己的舌头在她的口腔里来回的缠绕……
　　渐渐的陈雨学会了一些基本的接吻动作，开始跟杨天傲来回的舔吻，同时不停的喘气，急促的呼吸声不停的发出……
　　不知接吻了多久，两人的双唇才松了开来，看着脸色羞红，急促喘气的陈雨，杨天傲那张英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，伸手轻轻的的抚摸她那羞红的脸蛋，笑道：“刚才接吻的感觉舒服吗？”
　　听见杨天傲的话，陈雨顿时感到更加的害羞，同时脸蛋更加的通红起来，没有说哈，点了点头。
　　渐渐的两人的呼吸平静了下来，陈雨脸蛋上的红晕之色也渐渐的退去，抬头看着杨天傲，刚要说话时，看见他的目光，脸上再次出现了红晕之色，低声娇羞道：“杨大哥，今天晚上要了小雨好吗？小雨想做你的女人。”
　　听见陈雨的话，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，轻轻的抚摸她那羞红的脸蛋，微笑道：“想通了吗？”
　　“想通了，小雨决定今天晚上就要成为你的女人。”
　　说完陈雨抬头，双眼认真的看着杨天傲。
　　看见陈雨那双认真的眼神，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，淫笑说道：“既然小雨这么想做我的女人，那我今天晚上就好好让小雨尝尝做女人的快乐滋味。”
　　说完杨天傲的魔手脱去穿在陈雨身上的外套……
　　闭着双眼的陈雨，见杨天傲久久没有接下来的东西，偷偷的睁开眼睛向他看去，当看见杨天傲一脸呆呆之色看着她的胸部，脸色顿时唰的一下通红起来，闭上了眼睛，低下了头，心中的强烈羞意使她真想找个洞钻进去。
　　好一会儿杨天傲才回过神来，看见陈雨脸色羞红低下头的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，双手握住她两边的雪肩笑道：“心里是不是很害羞。”
　　陈雨没有说话，点了点头。
　　双手捧住陈雨的两颊，使她面对着自己，看见她双眼紧闭的样子，在她那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，然后把她的身体轻轻的感到了柔软的床上，然后把头放到枕头上……
　　闭着双眼的陈雨能感觉到杨天傲的动作，同时也能猜出他的双眼流露着什么眼神，脸上笑的是什么笑容，羞红的脸蛋顿时更加红了。
　　看着身下这具雪白，毫无遐思的身体，那对被雪白乳罩包裹在里面，只露出一些雪白山峰的神秘地方，深深的吸引住了杨天傲那对眼睛，紧紧的盯在那个地方看，好一会儿才收回了目光，看着陈雨脸色羞红，双眼紧闭的样子，两只魔手开始在陈雨那具雪白柔嫩的身躯上轻轻的抚摸起来……
　　看见陈雨的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加的淫荡起来，抚摸了一会儿陈雨具雪白柔嫩的身躯，双手开始渐渐的向下抚摸而去，穿在陈雨身上的休闲裤渐渐的被杨天傲的两只魔手脱离了身上……
　　看见陈雨的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加的淫荡起来，把她的身体放到床上以后，同时脸向她那张通红的脸蛋靠去，淡淡的香味传入到了他的鼻腔里，深深的吸引了一口，淫笑道：“好雨儿，你的身体真美。”
　　杨天傲的话是陈雨那张淡下来的艳丽脸蛋，顿时唰的一下通红起来，两只紧紧捂着的玉手，捂住了那张红的不能在红的脸蛋。
　　轻轻拿开陈雨脸上那两只雪白柔嫩的玉手，杨天傲一脸淫笑的看着她，吸引着她那雪白肉体上散发出来的浓郁香味……
　　过了一会儿，感觉到杨天傲没有动作，陈雨渐渐的睁开了那对紧闭的双眼，发现杨天傲一脸淫笑的注视着自己，顿时脸蛋更加的通红了，同时紧紧的闭上了双眼，内心的羞意使她真想找个洞钻进去，躲起来。
　　看了一会儿陈雨那雪白柔嫩的肉体，杨天傲低头张开嘴唇含住了她那性感而又柔嫩的红唇，随后进入到她的口腔里卷起她那条鲜红的香舌，不停的舔吻，吸引香舌上的唾液，在舔吻的同时，杨天傲的双手也没有放在那里，在她那雪白柔嫩的肉体上来回的抚摸，揉捏，感受陈雨那富有弹性的肌肤……
　　“杨大哥，小雨知道女人初夜的时候那里会很疼，等会你轻一点好吗？”
　　陈雨双手紧紧搂住杨天傲的脖子说道。
　　“我会轻一点的放心。”
　　说完杨天傲亲吻了一下陈雨的额头，看着她脸色害羞的样子，轻轻的放下她那雪白柔嫩的身体，随后拿开紧紧捂着的素手……
　　当一声痛苦叫声从陈雨那张红唇中发出后，她的处女之身也给了她最爱的男人，随后两人进入了风雨之中……
　　陈雨那痛苦的叫声使躺在床上想事情的陈依和王娇都听见了，经过性爱生活的王娇知道自己的小女儿已经成为人妻了，艳丽的脸蛋上渐渐的露出了迷人的笑容，同时心中涌现出一种说不清楚的感觉。虽然陈依没有经历过性爱生活，但是从书上她已经了解到那时怎么回事了，为陈雨高兴的同时，心中也涌现出一股说不清楚的心情……
　　此时躺在床上的陈依和王娇都听见了从陈雨发出的淫荡浪叫声，雪白柔嫩的脸蛋上都露出了红晕之色。
　　渐渐的在陈雨淫荡浪叫声下，王娇的脑海中不断的回想起以前跟丈夫在一起的事情，雪白柔嫩的素手不知不觉在白色的睡衣上揉捏起来，阵阵快感使她那张性感而又红润的嘴唇里发出了醉人心弦的呻吟声……
　　低头看着陈雨紧闭双眼，脸色通红，急促喘气呼吸的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上。
　　好一会儿陈雨的呼吸渐渐的平静了下来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，当看见杨天傲一脸淫笑之色看着她的时候，脸上淡下来的红晕之色顿时再次出现在了她那张艳丽的脸蛋上，闭上了双眼。
　　陈雨的表情已经都落在了杨天傲的双眼中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，放在雪白柔嫩山峰上的一只魔手开始轻轻的抚摸起来，淫笑看着她说道：“雨儿，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见杨天傲的话，陈雨知道他所说的舒服指的是什么，羞红的脸蛋上顿时更加的通红起来，没有回答杨天傲的话，内心的羞意使她真想找个地方躲起来，双手柔嫩的素手紧紧的捂住了通红的脸蛋，不想让杨天傲看见她羞红的样子。
　　轻轻的拿开紧紧捂住羞红脸蛋的素手，陈雨那害羞，通红的样子再次出现在了杨天傲的视野中，低头亲吻了一下那张性感而又红润的嘴唇，淫笑看着她说道：“雨儿，你还没有回答老公的话呢。”
　　缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲依然一脸淫笑的看着她，妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，你坏死了，人家才不回答你刚才说的话呢。”
　　说完再次闭上了双眼。
　　杨天傲没有在说话，淫笑的看着陈雨，放在两座雪白柔嫩山峰上的魔手开始继续活动……
　　风雨过后，陈雨身体缩在杨天傲的怀里，一脸疲倦之色看着他说道：“杨大哥，我累了，我们睡觉吧。”
　　听见陈雨的话，看见她脸上的疲倦之色，杨天傲知道她真的累了，嗯了一声，然后在他的额头亲吻了一下，随后把头靠在陈雨的胸前上，闭上眼睛睡着了。
　　看见心爱男人把头枕在自己胸前酥胸上，陈雨顿时感到羞涩不已，没有推他的头，闭上眼睛渐渐睡着了……
　　明媚的阳光从窗外照射进了这间房间里，随着温度的逐渐增高，给人带来一种温暖的感觉。呻吟一声，陈雨从睡梦中清醒过来，感受到胸前传来的异样快感，缓缓的睁开紧闭的双眼，入眼的是一张闭着双眼，嘴角流露出淡淡微笑脸庞的英俊男子脸蛋，丝丝温馨笑容出现在了陈雨的脸上，伸手轻轻的抚摸那张英俊的脸蛋，回想着昨天晚上的事情，一股羞意从心里涌现出来，羞红的颜色渐渐的浮现在了那张雪白艳丽的脸蛋上，幸福感觉在心里开始蔓延开来……
　　不知过了多久，杨天傲从睡梦中清醒过来，感受到有人在他的脸上抚摸，睁开眼睛看去，见陈雨此时一脸温柔之色注视着自己，雪白柔嫩的素手轻柔的抚摸着自己的脸庞，英俊的脸蛋上露出了迷人的笑容，伸手抓住了那只雪白柔嫩的素手。
　　此时陈雨才意识到杨天傲从睡梦中醒过来了，看见自己的素手被紧紧的抓住，一双眼睛紧紧的注视着自己，微笑着看着自己，陈雨的心中不由的涌现出一阵羞意，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的表情，闭上了双眼，放在身旁的另一手随后捂住了羞红的脸蛋。
　　看见陈雨的样子，杨天傲脸上的笑意更加的浓了，轻轻的拿开盖在上面的素手，看着她笑道：“好宝贝，什么时候起来的。”
　　听见杨天傲的话，陈雨那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，没有马上回答他的话，过了好一会儿才轻声说道：“有半个小时了。”
　　“那你怎么不叫我起来呢。”
　　杨天傲说道。
　　“人家看你睡的这么香，不想打扰你做美梦的机会。”
　　陈雨羞涩说道。
　　“好啊，我的小雨儿也知道怎么调侃人了。”
　　“人家才没有呢，人家说的都是心里话。”
　　睁开双眼看着杨天傲娇羞道：“杨大哥，把你那个东西拿出去好吗？”
　　“那个？”
　　杨天傲一时没有反应过来，不解的看着一脸娇羞之色的陈雨。
　　“就是下面那个东西啊。”
　　说完陈雨那两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了羞红的脸蛋，真想找个洞钻进去，躲起来。
　　听见陈雨的话，杨天傲才意识到自己的小兄弟还放在陈雨下面那口……
　　“小雨，要不要老公抱你去浴室洗澡去？”
　　“不，不用了，杨大哥你先去洗吧。”
　　虽然身体已经给了杨天傲，但是陈雨心里还是有些害羞。
　　“怎么到现在还叫我杨大哥，是不是要改口叫我别的称呼了。”
　　“老公”过了好久，陈雨才说出这两个字。
　　“你先在这里躺着，老公去洗澡去。”
　　说完杨天傲在陈雨的脸蛋上亲吻了一下，准备穿上内裤去洗澡的时候，才意识到自己在这里没有内裤换，动作停了下来。
　　这时陈雨觉察到了杨天傲动作，意识到了什么，说道：“老公你就这样去吧，姐姐现在去上班了，妈这个时候已经出去买菜去了。”
　　听见陈雨的话，杨天傲回头对她微笑了一下，然后拿着内裤走出了她的房间。


正文  第134章 西方魔法
　　浴室一二楼都有一个，二楼的浴室在陈雨的房间跟我王娇房间的中间，建立在一楼浴室之上。
　　来到浴室门口，杨天傲打开了门，准备进去的时候，眼前的情形使他停住了脚步。
　　只见浴室里此时站着一个美艳少妇，那雪白柔嫩的身躯，高耸的雪白酥胸，漆黑的草原都赤裸的出现在了杨天傲视野中，深深的吸引住了他的目光，呆呆的站在那里看着眼前的美艳春光。
　　此时在浴室里洗澡的美艳少妇也发现了站在门口赤裸着身体的杨天傲，那根半坚硬的粗大小兄弟深深的吸引住了她的目光，双眼紧紧的注视在上面，忘记了此时她全身赤裸在眼前这个男子的面前。
　　好一会儿杨天傲白首先回过神来，看见眼前美艳少妇紧紧的盯着自己的，才意识到自己也是全身赤裸着，下意识用手紧紧的捂住了下面那根小兄弟，随后连忙跑回了陈雨的房间。
　　回过神来，王娇才发现自己的脸蛋已经红的不能在红了，想起刚才的情景，顿时心中羞涩不已，心中满是那强壮的身体，粗大的……
　　原来王娇昨天晚上泄身睡觉以后，第二天睡过头，起来晚了，随后起来洗澡。由于家里就她跟陈雨和陈依，没有其他人，以前洗澡的时候都没有锁门，以为杨天傲和陈雨还没有起来，忘记了锁门，没有想到进入会发生这种事情，一想到自己的身体竟然被自己的女婿看光了，王娇真是羞的想找个洞钻进去，躲藏起来。
　　“老公，你怎么回来了？”
　　“你母亲在浴室里洗澡……”
　　说到这杨天傲才意识到自己慌张说露嘴里，目光向陈雨看去，看见她惊讶的目光，羞红的样子，知道她已经想到什么了，脸色尴尬的向陈雨走来。
　　“臭老公……啊……”
　　“小心点，你昨天晚上才破处呢。”
　　杨天傲一脸关心之色把做起来的陈雨放到床上。
　　看见杨天傲脸上的关心之色，陈雨的心里不由涌现出阵阵幸福幸福快感，把头靠在杨天傲的胸前，娇羞道：“妈，有没有发现你。”
　　说完又道：“说实话，如果说假话被我发现的话，人家以后就不理你了。”
　　听见陈雨后面的话，苦笑的表情渐渐的浮现在了杨天傲的脸上，说道：“发现了。”
　　“什么！”
　　“轻一点啊。”
　　这时陈雨才意识到自己刚才的喊声，娇羞的白了杨天傲，“你这个大坏蛋，怎么这么冒冒失失啊。”
　　“我那知道伯母在里面洗澡啊。”
　　想到那雪白柔嫩的身躯，傲视挺立的乳房，丝丝淫荡笑容不知不觉浮现在了杨天傲的脸上。
　　发现杨天傲脸上的淫荡笑容，陈雨马上知道为什么了，狠狠的掐了一下他手臂上的肉，虽然不疼，但是使他从幻想中走了出来，知道自己刚才的幻想样子被陈雨发现了，顿时脸色尴尬的看着她，不知道说什么好。
　　“大色狼，你刚才笑的这么淫荡，是不是在想什么肮脏的事情了。”
　　“没，我……”
　　“不许狡辩，说实话，不然我把你的罪行告诉其他姐妹去。”
　　“呃……这，这个，小雨……是，我刚才是在想肮脏的事情，但是我……”
　　“我就知道你这个大色狼笑的这么淫荡，就在想肮脏的事情。”
　　说完陈雨娇羞着脸蛋狠狠的掐了一下杨天傲手臂上的肉。
　　“小雨，下楼吃早餐了。”
　　这时王娇的声音从楼上传进了房间里。
　　“哦，知道了妈。”
　　说完陈雨看着杨天傲说道：“大坏蛋，妈叫我们去吃饭了，抱我去洗澡。”
　　来到浴室，两人快速的洗完了澡，然后穿上衣服下楼了，由于陈雨身体不便，所以被杨天傲抱着来到了餐厅。
　　此时王娇坐在餐厅里吃早餐了，看见杨天傲，想到刚才的事情，羞红脸色在她的脸蛋上渐渐的浮现了出来，说道：“吃早餐。”
　　说完低下了头。
　　陈雨当然看见王娇脸上的羞红之色了，白了一脸傻笑的杨天傲一眼，狠狠的掐了一下他的手臂，脸色羞红说道：“老公，把我放到椅子上。”
　　放好陈雨的身体，杨天傲在陈雨的旁边坐了下来。
　　“妈，姐去上班了吗？”
　　“嗯，小依去上班了，妈以为你们还没有起来，没……好了先不说了，快吃早餐吧，都快要凉了。”
　　红晕之色在王娇的脸上闪过，随后低头继续吃着早餐。
　　快速的消灭完面前的早餐，杨天傲对陈雨说道：“我先去上班了，今天晚上我可能不来陪你了。”
　　“没事，小雨知道老公还有很多姐姐要照顾，而且小雨那里还有点疼，不能给老公。”
　　说完雪白柔嫩的脸蛋上出现了羞红之色，“你去吧。”
　　“嗯！”
　　应了一声，在陈雨的脸蛋上亲吻了一下，看着王娇说道：“伯母，我去上班了。”
　　“大坏蛋，该叫妈了啊。”
　　陈雨掐了一下杨天傲，低声说道。
　　“哦。妈，我去上班了。”
　　“放心去吧，小雨有我照顾就好了。”
　　王娇看着杨天傲微笑说道，看着眼前这个英俊的男子，在想到早上上情形，心中充满了强烈的羞意。
　　出了陈雨的话，杨天傲顿时感觉到尴尬的气氛消失了。
　　突然一种荒唐的想法出现在了杨天傲的心头里，“如果小雨跟她妈妈一起……”
　　想到这杨天傲马上打消了这种荒唐的想法，不在想下去。
　　这时杨天傲兜里的手机响了，拿出来看了一下上面的电话号码，是陈静柔家里的电话号码，接起就传来陈静柔的声音，“天傲，你现在在那里。”
　　“我现在在路上呢，有事吗静柔姐？”
　　“当然有事了，快回家，有两个朋友来找你呢。”
　　“朋友？是谁啊。”
　　“你回来就知道了，好了就这样说。”
　　说完陈静柔挂断电话。
　　想了一会儿杨天傲也想不到是什么朋友，拦住一脸的士，向小区开去。
　　下了车，杨天傲马上向陈静柔的家走去。在门上摁了两下门铃，门就打开了。
　　门刚打开，陈静柔的身体就扑了过来，搂抱住了他。
　　杨天傲能体会到陈静柔心中那份高兴的心情，笑着轻轻抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，说道：“好姐姐，是谁来家找我啊。”
　　“你猜猜看。”
　　陈静柔微笑看着杨天傲说道。
　　“该不会是东方玉那家伙跟林羽那家伙吧。”
　　“才不是他们呢，快进去吧。”
　　进了屋，杨天傲就看见坐在客厅里跟林美凤在聊天的两个外国女子，那美丽的身影实在是太熟悉了，顿时知道陈静柔所说的朋友是谁，她们就是丽莎和凯莉。
　　“嗨，杨大哥，你回来了啊。”
　　坐在对面的丽莎发现了进来的杨天傲，笑着打了一声招呼。
　　“你们好！”
　　杨天傲笑着走了过去，随后在两人的对面坐了下来。
　　“天傲，丽莎和凯莉来我们家可是贴地在找你的，你可要好好招待人家哦。”
　　林美凤看着杨天傲笑道。
　　“找我？找我什么事？”
　　杨天傲看着两女笑道。
　　“杨大哥，你还记不记得说过叫我们中国功夫的事情？”
　　丽莎笑道。
　　“哦，记得，记得。不过想要写厉害的中国功夫，是需要内力才行。”
　　“内力？”
　　“对，就是内力，我们中国功夫分为内功和外功，如果两功能结合起来的话，那这个人就进入到了武学的殿堂。”
　　“那你快点教我们中国内功吧。”
　　丽莎的脸上出现了欢喜的表情，急切道。虽然一旁的凯莉没有说什么，但是眼中却透露出急切的眼神。
　　看见她们的样子，杨天傲笑了一下，说道：“把你们的手伸过来。”
　　两女听见杨天傲的话，没有问为什么，把那雪白柔嫩的素手伸到了他的面前，双眼紧紧的盯着他。
　　握住两女的素手，杨天傲把体内的真气传入到了她们的体内，然后进入到了她们的丹田里……
　　突然杨天傲觉察到两女的丹田里有丝丝像真气的气息在里面流动，看着两女问道：“你们在自己国家的时候是不是学过什么东西。”
　　听见杨天傲的话，丽莎回答道：“是，我在家里的时候学过魔法。”
　　“我也是。”
　　凯莉回答道。
　　“难怪了。我现在在你们的丹田中放了我的本命真气，它们会在你们不运行的情况下吸收周围的灵气，直到饱和的时候真气就会消失，不过我不知道我的真气在你们的丹田里会不会对你们的魔法有影响。”
　　“我试试看。”
　　说完咒语的声音从丽莎的口中不断的发出，随后做了一个动作，渐渐的一个火球形的物体有小开始逐渐的变大，变成了篮球大小。
　　“凯莉你看，我的火球能放出高级类型的了。”
　　丽莎高兴说道。
　　“我也是，你看我的雷电球。”
　　一个不断发出噼啪声的雷球出现在了凯莉的手中。此时凯莉的脸上也满是笑容，因为眼前的雷电球使她知道她已经拥有中级魔法师的实力了。
　　看见两人手中的东西，一旁的林美凤和陈静柔的面上都露出了羡慕的眼神。
　　两人羡慕的眼神都被杨天傲看在眼里了，笑了一下。
　　过了一会儿，由于两人的魔力不济，火球和雷球渐渐的消失在了她们的手中。
　　“杨大哥，谢谢你。”
　　丽莎高兴说道。
　　“谢谢你杨大哥。”
　　凯莉说道。
　　“不用客气，我们不是朋友吗。”
　　杨天傲笑道。随后又道：“你们刚收了我的真气，最好运行熟悉一下。”
　　说完杨天傲把运行的方法交给了两女。
　　看见两女坐在地上运行体内真气以后，杨天傲拉着陈静柔和林美凤的雪白柔嫩素手向房间走去。
　　来到房间，杨天傲此时心里很是害怕，不知道陈静柔和林美凤听后会不会生气，愤怒……
　　看见杨天傲拉着自己的手，站在那里，低着头久久没有说话，陈静柔不由问道：“老公，你怎么了，是不是有什么话要对我们说？”
　　陈静柔温柔的话语使杨天傲从发呆中回过神来，抬头看着她那双明亮的双眼，低声歉意道：“姐姐，等会老公说出的话，你们听后不要生气好吗？”
　　听见杨天傲的话，细心的陈静柔和林美凤知道这里面有问题，对眼了一下，陈静柔点头说道：“你是我们的男人，你说的话我们听后怎么会生气呢。”
　　看见林美凤点了一下头，杨天傲才把他跟赵丽珍的事情跟两人说了一边，说完一脸紧张之色的看着两女的神情。
　　“老公，你打算这件事怎么算了。”
　　过了好一会儿，陈静柔面无表情看着杨天傲说道。
　　看见陈静柔的样子，杨天傲担心说道：“姐姐，你是不是很生气？”
　　“谁生你这个大色狼的气。说真的赵姐跟我们大家在一起相处的很融洽，如果你们发生了这样的事情，我们也很高兴，只是赵姐的意思是什么。”
　　“这，这么说，如果我跟赵姐在一起，你们不会反对了！”
　　杨天傲脸色狂喜看着陈静柔说道。
　　“反对有什么用，反正你大色狼有这么多女人，在多一个也无所谓，而且赵姐跟我们相处的很融洽，有这样的一个好姐妹，我们当然会欢迎了。”
　　林美凤说道，说完给了杨天傲一个白眼。
　　听见林美凤的话，杨天傲心里顿时狂喜不已，抱着她那柔嫩的身躯，亲吻个不停。
　　看着靠在胸膛气喘吁吁，脸色羞红的林美凤，那成熟妩媚的样子，性感个身躯，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，目光缓缓的向一旁的陈静柔看去。
　　看见杨天傲瞄来的淫荡目光，陈静柔那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的出现了羞红的颜色，娇嗔妩媚的白了他一眼，刚好说话时，身体被杨天傲的魔手一搂，搂在他的怀里，随后一张嘴含住了她那性感而又红润的嘴唇，舌头进入到她的口腔里……
　　两人亲吻了好一会儿才松开了嘴唇，看着陈静柔脸色羞红，不停喘气呼吸的样子，杨天傲那张淫荡的脸上顿时笑的更加淫荡起来，一只魔手在她那性感的睡衣上不停的抚摸起来……


正文  第135章 试验魔法
　　感觉到杨天傲的魔手在自己的身上不停的抚摸，陈静柔抬头娇嗔妩媚的白了他一眼，然后低头把头开在了他的胸膛上，静静的感受着那强有力的身躯和那不停跳动的心跳声。
　　“老公，这件事你打算怎么做？如果以我看的话，既然赵妹妹要跟她老公离婚，我看你不然连她也收了吧”说完林美凤那张雪白柔嫩的脸蛋上露出了淡淡的羞红之色。
　　听见林美凤的话，正在思考的杨天傲停止了思考，英俊的脸蛋上露出了苦笑的表情，没有马上回答林美凤的话，过了好一会儿才说道：“两位好姐姐，你们这几天去陪陪赵姐吧，这件事我看在的等等看吧，希望赵姐能明白这是一件误会事情。”
　　“误会？我看是你这个大色狼故意的吧。”
　　陈静柔抬头娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼。
　　“静柔姐，如果万你这样说的话，可是冤枉老公了。”
　　杨天傲苦着脸看着陈静柔。
　　“我才没有冤枉你呢，你这个大色狼的性格我还不了解吗？”
　　笑意之色在陈静柔的双眼中一闪而过。
　　杨天傲没有说话，他知道自己就算怎么说，也说不过陈静柔的，谁叫自己爱她呢。
　　“臭老公，你是不是想让我们看看赵姐的同时，顺便去给你打听她的消息给你。”
　　林美凤抬头看着杨天傲笑道。
　　听见林美凤的话，杨天傲的脸上顿时露出苦笑的表情，他心里确实是这样想的，说道：“没，我怎么会叫姐姐去做这样的事情呢。”
　　“是吗？”
　　狡黠笑意目光在陈静柔的双眼中一闪而过。
　　“当，当然了。好了两位姐姐，她们已经好了，我们出去吧。”
　　听见杨天傲的话，两女同时抬头娇嗔妩媚的白了他一眼，然后拐着他的胳膊走出了房间。
　　来到客厅，此时丽莎和凯莉已经起来了，看见三人出来，都一脸韵味之色的看着他们，看的两女雪白柔嫩的脸蛋上都露出了淡淡的红晕之色，而杨天傲这个大色狼的脸皮比城墙还厚三尺，所以面无羞色，来到了两女的面前说道：“现在感觉怎么样？”
　　“好多了，谢谢你杨大哥。”
　　丽莎看着杨天傲笑道。
　　“不用客气。这几天你们去那里玩了？”
　　说完杨天傲在沙发上坐了下来。
　　听见杨天傲问起这个，两女顿时叽叽喳喳的跟他说起这几天游玩的经过，都是一脸欢喜之色。
　　时间在五人的聊天中不知不觉中过去了。
　　“老公，现在都十二点半多了，我们不如去吃饭，一边吃一边说吧。”
　　陈静柔看着杨天傲说道。
　　听见陈静柔的话，杨天傲抬头看了一下墙壁上的时钟，看着丽莎和凯莉说道：“你们觉得怎么样？”
　　“我们的肚子也饿了，就听静柔姐姐的，出去吃饭吧。”
　　丽莎笑道。
　　半个小时候后，五人来到一家名叫黄龙的酒店。
　　在众人的注视下，五人走了进去，在靠玻璃墙边的位子上坐了下来。
　　“想吃什么尽管点，不用跟我客气。”
　　杨天傲笑着拿着两份菜单交给丽莎和凯莉。
　　两女对杨天傲说了一声谢谢，然后接过菜单看了起来，随后点了几个爱吃的中国菜。
　　在五人看菜单的同时，远处正有四个人的目光向这边看来。
　　“老大，你看那个小子，就是上次打我们的人！”
　　一个青年看着杨天傲脸色有点惧意说道。
　　此时站在他身旁的三个青年，都一脸愤怒带着惧意的目光看着杨天傲，那熊熊燃烧愤怒的眼神注意把铁给燃烧成铁水。
　　“老大，你说我们现在怎么办？”
　　刚才说话的青年再次发出了声音。
　　“我们现在不要动他，着急弟兄，等他们吃完后，我们跟踪他，然后找个人少的地方下手……”
　　“但是老大，那小子会功夫啊，你说我们十几个弟兄能够？”
　　“如果这样的话，你去联系龙虎帮的人，叫他们来几个弟兄，不过价钱先跟他们说好，妈的如果不是为了报仇，老子才懒的找龙虎帮呢。”
　　“知道了老大，我现在就打电话联系他们。”
　　看着眼前香喷喷的菜肴，杨天傲看着四女笑道：“大家不要客气吃吧。”
　　“谁跟你客气。”
　　陈静柔娇嗔妩媚的白了杨天傲，随后拿起筷子吃了起来。
　　有人带头，其他三女也拿起筷子吃了起来。
　　席间五人接着说凯莉和丽莎这几天游玩的经过，笑声不时的从这里发出，惹来酒店里人，目光的注视。
　　一个多小时候，五人走出了黄龙酒店。
　　“哇，今天吃的真饱，肚子有点涨了。”
　　丽莎笑着看着杨天傲说道。
　　“我也是，今天让杨大哥破费了。”
　　凯莉笑道。
　　“那里，只要你们能吃饱不管花多少钱都行。”
　　杨天傲笑道。
　　“杨大哥，我们现在去那里玩？”
　　丽莎问道。
　　“我是主人，你们是客人，你们说吧。”
　　说完杨天傲觉察到了什么，笑意目光在双眼中一闪而过，对四女说道：“我带你们去一个地方怎么样？”
　　“好啊，我正不知道想去那里呢。”
　　带着四女，杨天傲来到了一个偏僻的地方。
　　“杨大哥，这里这么偏僻，你带我们来这里做什么？”
　　丽莎不解看着杨天傲问道。
　　“想知道吗？嘿嘿？”
　　丽莎没有说话，看着他点了一下头。
　　“亲一下我的脸，我就告诉你们。”
　　看见杨天傲贼贼笑着看着她的样子，丽莎那张雪白柔嫩的脸蛋上出现了淡淡的红晕之色，心中的羞意使她地低下了头。
　　一旁的陈静柔和林美凤听见杨天傲的话，都不由娇嗔的狠狠的掐捏了一下他手臂上的肉，随后纷纷赏他大大白眼。
　　过了好一会儿丽莎才抬起那张羞红的脸蛋，来到杨天傲的身边，在他的脸上亲吻了一下后，再次地下了头，心中的羞意使她真想找个洞钻进去。
　　“你是不是也想知道？”
　　杨天傲转头看着脸色微微有点红的凯莉问道。
　　听见杨天傲的话，看见他的样子，凯莉那张微红的脸蛋上渐渐的更加红了起来，低下了头，此时她心中的想法也跟丽莎一样，想找个洞钻进去。
　　一旁的陈静柔和林美凤听见杨天傲的话，再次狠狠的掐捏了一下他胳膊上的肉。
　　对她们笑了一下，杨天傲的目光放在了凯莉的脸上。
　　好一会儿，凯莉抬起头，看见杨天傲那淫笑的样子，顿时羞红的脸蛋上更加红了，快速的亲吻了一下杨天傲的脸，随后羞红着脸低下了头，心中的羞意使她真相自杀。
　　淫笑的摸了摸两边被凯莉和丽莎亲过的脸，杨天傲的目光看着远处说道：“不要躲藏了，出来吧。”
　　话音落后不久，十几个手拿刀棍的青年出现在了杨天傲他们的面前，而前头的四个则恶狠狠的盯着杨天傲，一副吃了他的样子。
　　看见四人的样子，杨天傲心里纳闷自己是不是在那里得罪他们了，怎么一副杀人的样子，说道：“你们是什么人，为什么要跟着我们？”
　　“想知道，自己去问阎罗王去！”
　　说完那名老大带头拿着一把砍刀向杨天傲看来。
　　杨天傲笑盈盈的看着砍来的刀，对凯莉和丽莎说道：“你们想不想试试魔法？”
　　听见杨天傲的话，两女都抬头看着他点了点头。
　　“那你们就拿他们试试你们现在的实力吧。”
　　杨天傲的话刚落，一个雷球和一个火球出现在了两女的手中。在的感觉到自己实力大增以后，两女马上就像试试自己现在的实力，只有苦于没有什么人让她们做试验，现在有了这群人，怎么会放过呢。
　　“轰！”
　　“轰！”
　　一个火球，一个雷球砸在了那名老大的身上，顿时他身上的衣服燃烧了起来，同时被雷球电后，脸色一片苍白，根根头发竖在了头上，好像一把扫帚一样。
　　“鬼啊！”
　　不知道是谁一喊，带着恐惧的叫声在偏僻的地方响起。
　　接着鬼叫的声音不断的响起，不知是谁一跑，所有的人都快速的跑了，只留下那名老大最喷黑烟，脸黑乌黑，身上的衣服被火烧得破破烂烂，一脸恐惧，苍白之色的瞪着凯莉和丽莎她们，好像见了鬼似的。
　　“怎么还没有试够都跑了啊。”
　　丽莎说道。
　　“是啊！”
　　凯莉说道。
　　看见她们的样子，在看了一下眼前这个年轻人的样子，杨天傲的脸上露出了丝丝笑容，笑道：“我们走吧。”
　　对于这种人，杨天傲懒的杀他。
　　走到繁华的地方，杨天傲突然想到了什么事，停了下来，看着四女说道：“今天下午我有些事，可能不能陪你们了。”
　　“是不是去找你的其他情人啊，杨大哥。”
　　丽莎一脸韵味之色看着杨天傲说道。突然想到了什么，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出羞红的颜色，随后慢慢的低下了头。
　　看见丽莎脸红的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，笑道：“是啊，你要不要也跟着去看看，见见她的样子。”
　　“我才不要呢。”
　　“为什么不要啊，见见不好吗？”
　　“好了老公，不要在取笑丽莎妹妹了。是那个妹妹要你今天下午去找她？”
　　陈静柔看着杨天傲说道。
　　“是小雪找我。”
　　“那你快去吧，不要让小雪妹妹等心慌了。”
　　林美凤看着杨天傲笑道。
　　点了一下头，在陈静柔和林美凤的脸蛋上亲吻了一下后，杨天傲的目光注视在了丽莎和凯莉的身上，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上。
　　看见杨天傲淫笑的看着她们，凯莉和丽莎的脸上顿时露出了羞红之色，随后低下了头，不再看杨天傲。
　　“好了臭老公快走吧，小雪妹妹还在那里等你呢。”
　　看见杨天傲的样子，陈静柔不由赏了他一个大大的白眼。
　　坐上的士，十五分钟后，杨天傲来到了“恒通集团”此时“恒通集团”的保安已经换人了，换成了一个二十四五岁的青年，看见杨天傲要进去，满拦住他问道：“你是什么人？来这做什么的？”
　　“我来找人。”
　　“找谁？”
　　“张雪。”
　　“张雪？你是她什么人？”
　　青年的话使杨天傲皱起了眉头，冷冷看着他说道：“你这是什么意思？”
　　“朱经理规定，找张雪的人男的不让进去。”
　　杨天傲也拦的跟他争执，拿出兜里的手机给张雪打了一个电话，然后说了几句挂了。
　　不一会儿张雪从公司大楼走了出来，看着站在门外的杨天傲，艳丽的脸蛋上顿时露出了高兴的表情，跑过来高兴道：“老公你来了啊。”
　　“嗯，可惜这个保安不让我上楼看你，所以只要把你请下来了。那头猪最近没有对你怎么样吧？”
　　“没有怎么样，只是还是像以前那样缠着人家，烦死了。”
　　“如果闲烦的话，不然你就把工作辞了，老公养你。”
　　“不行，我不想老公养我。”
　　听见张雪的话，杨天傲微笑的伸手轻轻抚摸她那张雪白柔嫩的脸蛋，笑道：“为什么不想让老公养你？”
　　“不，不为什么，”
　　见杨天傲在这种地方抚摸自己的脸蛋，张雪顿时害羞起来，说道：“老公，我们先进去，到我办公室里在说吧。”
　　“嗯，好。”
　　说完杨天傲跟张雪准备要走的时候，一个两人都不愿意看见的身影出现在了两人的视野中。
　　“杨天傲，你来公司做什么！”
　　朱建水双眼充满敌意看着杨天傲说道。
　　“我来公司当然是看我的好老婆张雪了，你说是不是雪儿。”
　　杨天傲笑着看着朱建水说道。
　　张雪没有说话，羞红着脸蛋点了点头。
　　看见张雪点头，朱建水那双眼睛里顿时冒出浓浓嫉妒，愤怒之火，紧紧的盯着眼前这个情敌，如果眼神能够消灭一个人的话，那杨天傲此时都不知道被消灭过多少次了。
　　看见朱建水的样子，杨天傲的脸上露了淡淡的嘲笑之意。
　　“老公，我们走吧。”
　　张雪抬头看着杨天傲低声说道。
　　对她笑了一下，杨天傲拉着张雪的手从朱建水的身边走了进去，看也没有看朱建水那涨的像猪头的脑袋。


正文  第136章 天使真美
　　进入电梯，看着张雪脸色羞红低着头的美态，杨天傲那张英俊的脸蛋上渐渐的浮现除了淫荡的笑容，一只手紧紧的搂住她的富有弹性的柳腰，一只手握住一只雪白柔嫩的素手，就这样紧紧的盯着她看。
　　张雪好像意识到有人看她的眼神，抬头看去，见杨天傲一脸淫荡之色的看着自己，雪白柔嫩上的淡淡羞红之色顿时逐渐的更加红了起来，内心的羞意使她低下了头。
　　张雪的样子都进入到了杨天傲的视野中，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，双手从张雪的身上手上收回，轻轻捧起那雪白柔嫩脸上羞红之色的脸蛋，脸慢慢的靠了过去。
　　渐渐的一股淡淡异常好闻的香气传入到了杨天傲的鼻腔里，深深的吸吻了一口，杨天傲张开嘴巴含住了张雪那张性感而又红润的嘴唇，随后伸出口中的舌头向她的口腔请进，在舔吻了一会儿那雪白的牙门，渐渐的牙门开了，舌头进入到了里面，柔嫩的壁肉使杨天傲的舌头在上面来回舔吻了好一会儿，在口腔的深处找到了那条鲜红的香舌，随即被杨天傲的舌头卷了起来，不停的舔吻，匀吸上面的琼浆玉露……
　　在杨天傲不停的雪舔吻，挑逗之下，张雪渐渐的放开了舌头的控制，任由他怎么舔吻，挑逗，两只雪白柔嫩的素手紧紧的抱住杨天傲的身体，使两人的身体紧紧的贴在了一起。
　　舔吻了好一会儿，两人的舌头开逐渐分开，随后嘴唇和渐渐的分开了，低头看着靠在胸膛上脸色羞红，不停急促喘气呼吸的张雪，淫荡的笑容再次渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，双眼充满淫笑之色的注视着她急促喘气呼吸的样子。
　　过了好一会儿，张雪急促喘气的呼吸渐渐的平静了下来，抬头看见杨天傲一脸淫笑之色的看着自己，那张淡下来的雪白脸蛋上顿时再次涌现出淡淡的红晕之色，闭上双眼，把头靠在了他的胸膛上，双手紧紧的搂抱住他的虎腰，紧紧的感受着那强有力的心跳声和带来的安全感。
　　杨天傲没有说话，脸上的淫荡笑容渐渐的消失，微笑的表情出现在了上面，轻轻的抚摸着张雪那头乌黑亮丽的秀发，静静的享受着这份温馨的感觉。
　　“叮！”
　　这时候电梯门到的声音在两人的耳边响起，使两人从温馨感觉中走了出来，相识微笑了一下，正要准备走出电梯时，一个身影出现在了两人的面前。
　　“天傲，今天怎么有空来我们这啊。”
　　来人正是黄爱玲。
　　“来看你啊。”
　　杨天傲笑道。
　　“去，我看是来看小雪的吧。”
　　此时一旁的张雪那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的出现了淡淡的羞红之色。
　　杨天傲笑了笑，没有回答，问道：“爱玲姐，你急匆匆的样子，是不是要去什么地方？”
　　“家里出来一些事情，我现在要回家一趟，刚才请假了。”
　　焦急之色出现在黄爱玲的脸上。
　　“需不需要帮忙爱玲姐？”
　　杨天傲问道。
　　“不用。不说了，我先走了。”
　　“嗯！”
　　来到张雪的办公室，关上办公室的门，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上。转头向杨天傲看去的张雪，看见他脸蛋上渐渐流露出来的淫荡表情，淡淡的红晕之色再次出现在了她那张雪白柔嫩的脸蛋上，内心的羞意使她低下了头。
　　“老公，你怎么这么早来，我还以为你会在三四点的时候来公司找我呢。”
　　张雪拉着杨天傲的手在沙发上坐下来说道。
　　“怎么，不喜欢我这么早来找你？”
　　杨天傲看着她笑道。
　　“才不是呢，人家巴不得你更加来找我。但是你现在来找我，我还有工作，你……”
　　“老公知道，你去忙把，老公在这等你。”
　　点了一下头，对杨天傲微笑了一下，亲吻了一下他的脸颊，随后张雪工作去了。
　　见张雪认真的坐在那里工作，杨天傲没有过去打扰，在她的办公室里转悠了起来，东看看，西瞧瞧，时间不知不觉过去了。
　　“老公，是不是很无聊啊。”
　　不知什么时候，张雪出现在杨天傲的身边看着他笑道。
　　“没有。你怎么不在那里做事？”
　　杨天傲转头看着她笑道。
　　“已经弄好了，刚才送过去了。”
　　听见张雪的话，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊的脸蛋上，双眼贼贼的在她那具身体上瞄来瞄去，随后把目光放在了那双被丝袜包裹住的雪白柔嫩大腿上。
　　看见杨天傲脸上渐渐浮现出来的淫荡表情，发现他目光所看去的地方，张雪那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了丝丝红晕之色，内心的羞意使她低下了头，真想找个洞钻进去。
　　淫笑的拉着张雪那雪白柔嫩的素手，然后在张雪办公的沙发椅子上坐了下来，然后使她分开双腿间坐到杨天傲的大腿上，正面对着他。
　　张雪当然知道杨天傲这个大色狼要做什么了，心中的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不在出来。
　　看见张雪脸色低头的样子，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，双手轻轻捧起她的头，看见她紧闭双眼，一脸羞色的样子，淫笑了一下，张开嘴巴含住了那张性感而又红润的嘴唇，同时伸出放在里面的舌头……
　　渐渐的那微闭的牙门在杨天傲不停的攻击下终于被打开了，舌头马上伸入到口腔里面，舔弄口腔里的肉壁，同时两只魔手从她的脸蛋上收回，在她两边的手臂上抚摸了一会儿，向下移动，渐渐的杨天傲的魔手来到了张雪的腰间，感受到她腰间传来的柔嫩感觉，轻轻的抚摸了起来……
　　在杨天傲不停的亲吻，挑逗之下，张雪的呼吸渐渐的急促起来，同时两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，使的两人的嘴唇更加紧紧的贴在一起……
　　不知过了多久，两人松开了对方的嘴唇，看着杨天傲一脸淫笑的看着自己，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的通红了，心中的强烈羞意使她想要找个洞钻进去，低头不停的急促喘气呼吸。
　　看见张雪羞红的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时两只魔手没有停下，依然在那柔嫩的身躯上轻轻的抚摸，揉捏，感受着柔嫩身躯上传来的阵阵快感……
　　过了好一会儿，张雪的呼吸才渐渐的平静了下来，看着杨天傲依然一脸淫笑之色的看着自己，娇嗔妩媚的白了他一眼，浓浓的爱意不断的射向杨天傲。
　　感受到张雪那对充满浓浓爱意的眼神，杨天傲心里不由一暖，幸福感觉在心里不停的开始蔓延到全身，双手也充满了浓浓爱意注视着她。
　　两人就这样，充满着浓浓爱意的眼神看着对方。
　　“啊！”
　　尖叫的声音突然从张雪那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　“怎么了小雪？”
　　杨天傲不解看着脸色又开始红起来的张雪问道。
　　“还不是你下面那个大坏蛋弄到人家那……那里了。”
　　说完张雪那张羞红的脸蛋更加的红了，内心的强烈羞意使她再次低下了头。
　　听见张雪的话，感受到下面的异动，杨天傲那张英俊的脸蛋上再次出现了淫荡的笑容，淫笑道：“小家伙肚子饿了，在那里抗议呢，小雪你看是不是应该……”
　　虽然杨天傲没有把话说完，但是聪明的张雪那会不知道他前面话中的意思，顿时内心更加害羞了，低下了头。
　　看见张雪的样子，杨天傲知道她心里害羞，想到眼前这位美女那雪白柔嫩的身躯，性感的着装，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，两只魔手开始慢慢移动到她的前面，渐渐的来到了胸前凸起的地方……
　　感受大杨天傲魔手在自己的身上不停的移动，羞红着脸低着头的张雪顿时知道他要做什么，想到这几天的思念，任由杨天傲的魔手在自己的身上行动。
　　渐渐的杨天傲的魔手来到了张雪的胸前，随后张开盖在了凸起的地方，不停揉捏抚摸起来，同时一脸淫笑之色的注视着张雪脸上的表情。
　　在杨天傲魔手不停的抚摸，揉捏之下，张雪的呼吸渐渐的急促起来，同时羞红的脸蛋也更加的通红起来，低着头，双手紧紧的搂抱住杨天傲的身体，任由魔手在上面不停行动……
　　抚摸揉捏了一会儿后，杨天傲的魔手逐渐脱去穿在张雪身上的制服衣，随后白色的衬衫出现在了他的视线中，看着眼前这具散发着淡淡香味的肉体……
　　开始解开衬衫上的扣子，雪白柔嫩的酮体一点一滴的逐渐裸露在杨天傲的视野中……
　　张雪当然能感觉到自己身上的衣服带来的异动，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她把头深深的埋在了杨天傲的怀里。
　　感觉到张雪内心那份强烈的害羞感，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。渐渐的白色衬衫上的纽扣一个个被剥离开了，随后雪白柔嫩的身躯，性感的红色……
　　“老公，你打算什么时候要了人家，人家好想好想早点做你的女人。”
　　张雪一脸柔情之色看着杨天傲，眼里的脸蛋上满是羞红之色。
　　“这件事当然是你决定了，你想什么时候成为老公的女人，就什么时候成为老公的女人。”
　　说完杨天傲亲吻了一下张雪那张性感而又红润的嘴唇。
　　“老公，今天陪我回家看爸妈他们好吗？”
　　“当然行了，不过你是不是应该给老公一点……”
　　看见杨天傲那色眯眯的眼神，淫荡的样子和没有说完的话，聪明的张雪顿时知道他现在要做什么，想起上次在办公室中那羞人的一幕，顿时张雪那羞红的脸蛋更加通红起来，内心的强烈羞意使她紧紧的搂抱住杨天傲的身体，雪白柔嫩的素拳不停的击打他的背脊，发泄心中的强烈羞意。
　　杨天傲能感受到张雪此时心中的那份强烈羞意，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸出舌头舔吻着张雪那雪白柔嫩的勃劲，同时两只魔手不停的在她那雪白柔嫩的娇躯上抚摸揉捏，感受上面带来的阵阵柔嫩舒服快感……
　　打击了好一会儿，张雪那对雪白柔嫩的素拳才停止了击打，两只雪白柔嫩的肩臂紧紧的搂抱住杨天傲的身体，把头靠在他的肩臂上，闭上双眼静静的享受着他不提挑逗，抚摸带来的阵阵快感……
　　渐渐的杨天傲的魔手来到了张雪的双腿上，隔着薄薄的丝袜，在那雪白柔嫩的大腿上轻轻来回抚摸揉捏，感受大腿上带来的柔嫩，弹性感……
　　此时杨天傲赤裸着下身，不停的喘气呼吸，一脸淫笑之色的看着跪倒在他双腿间的张雪。
　　吞下口中的液体，张雪抬头向心爱男人看去，见他一脸淫笑之色看着自己，顿时那张羞红的脸蛋更加通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后从地上缓缓的站了起来，坐到他的大腿上，娇嗔道：“大坏蛋，这下你满意乐吧。”
　　“满意！非常满意！雪儿的伺候老公怎么能不够满意呢。”
　　杨天傲看着张雪一脸淫笑说道，同时两只魔手又开始不老实起来，放到张雪的背后，隔着白色衬衫在背脊上轻轻抚摸起来。
　　感觉到杨天傲的动作，张雪再次白了他一眼，看了一下时间，对他说道：“老公，你现在还需不需要小雪伺候你？”
　　“不用了，今天雪儿能做这么多，老公已经非常高兴了。去穿衣服，我们吃饭去。”
　　微笑的点了一下头，张雪从杨天傲的身体上站了起来，开始穿起衣服。当大腿上传来湿漉漉的感觉使她向后一看，顿时发现自己制服裙后面已经被乳白色的泉水给弄湿了，红晕之色渐渐的浮现在那张雪白柔嫩的脸蛋上，对一脸淫笑的杨天傲娇嗔道：“大色狼，你看都是你害的，叫我怎么走出去啊。”


正文  第137章 少了一位美女，多了一位少妇
　　杨天傲当然看见张雪窄裙上的湿漉漉水印记，听见她的话，来到她的面前，看着她淫笑道：“这个问题还不简单。”
　　说完把手放到张雪那窄裙湿漉漉的地方，体内真气一运，不一会儿那湿漉漉的地方就被真气给烘干了。
　　见杨天傲一会儿功夫就烘干了那湿漉漉的地方，那神奇的内功使张雪吃惊，惊讶的同时也带着好奇的心情，问道：“老公，刚才那就是你所说的内功吗？”
　　“嗯！怎么了，你也想学吗？”
　　“想！能教教雪儿吗？”
　　对于传说中的内功，张雪当然想学了。
　　“想学先把手伸马出来。”
　　听见杨天傲的话，张雪乖巧的把雪白柔嫩的素手伸到了他的面前，双眼紧紧的注视着他，眼中充满了浓浓的爱意。
　　看见张雪眼中浓浓的爱意，杨天傲的心不由的一暖，对她微笑了一下，然后握住她那雪白柔嫩饿素手，一丝真气进入到张雪的体内，随后进入到她的丹田里……
　　“感觉怎么样？”
　　杨天傲说道。
　　“感觉到舒服，好奇怪，好像体内有什么东西在游动一样。”
　　张雪抬头看着杨天傲说道。
　　“嗯，那就是气，以后你修炼的时候，会更加清晰的感觉到它的存在。”
　　微笑的对杨天傲点了一下头，张雪说道：“老公我们走吧。”
　　“嗯！”……
　　出了办公室，两人在走廊里碰见了最不想碰见的人，朱建水！
　　“小雪，你来的正好，我刚要去你的办公室找你呢。”
　　朱建水无视杨天傲的存在来到张雪的面前，露出自以为最帅气的样子对她说道。
　　听见朱建水的话，张雪没有马上回答他的话，目光抬头向杨天傲看了过去。
　　看见张雪投来的目光，杨天傲从她的眼中看到了她要说话的意思，对她微笑的点了一下头，然后看着朱建水。
　　“对不起朱经理，谢谢你的好意。我已经跟老公说好了，要跟他一起去吃饭，而且晚上还要回家看我父母去，你的心意我心领了。”
　　说完拐着杨天傲的胳膊，在有点微微愣在那里的朱建水身边走了过去。
　　进入到电梯，张雪转头看着杨天傲娇笑道：“老公，小雪刚才的回答你还满意吗？”
　　“满意！非常满意！我想那个朱建水这几天估计有的郁闷了。哈哈。”
　　杨天傲开心笑道。
　　出了公司，两人乘的士来到一家餐馆，在众人的注视之下在一张桌子旁坐了下来，点了两人爱吃的菜以后，两人吃了起来。
　　出了餐馆，时间的脚步一家走到了六点半多，看着被灯光包围的夜景，杨天傲转头看着张雪说道：“我们去卖点东西在回家吧。”
　　“不用了……”
　　“怎么能不用了，他们可是我未来的岳父，岳母，难道你想让自己的男人双手空空去见他们？”
　　杨天傲不等张雪说完话就说道。
　　两人给两老买了茶叶和一些东西后，乘坐的士来到张雪的小区停了下来。
　　在小区熟人韵味目光的注视下，张雪羞红着脸蛋，拐着杨天傲的胳膊来到了家的外面，然后掏出钥匙打开了门。
　　刚打开屋门，就从屋里传来张妈妈的声音，“小雪回来了啊，快进来吃饭。”
　　听见张妈妈的声音，张雪不由害羞起来，回应了一句张妈妈的话，然后跟杨天傲穿上拖鞋走了进去。
　　“哟，天傲来了啊。”
　　坐在客厅沙发上看电视的张爸爸看见宝贝女儿身边的杨天傲，脸上顿时露出了笑容，从沙发上站了起来。
　　“伯父你好。”
　　杨天傲微笑道。
　　“坐，坐，不要站在那里。”
　　说完对张雪说道：“小雪，去给天傲倒杯茶去。”
　　“知道了爸。”
　　张雪微笑着应了一声，然后转头对杨天傲轻声说道：“老公，你先坐在这里跟爸爸聊天，我去给你倒茶。”
　　对张雪微笑的点了一下头，杨天傲在沙发上坐了下来，注视着张雪的背影走进了厨房。
　　“天傲，你怎么这么久没有来看我们啊。”
　　张爸爸坐下来看着杨天傲说道。
　　“呃……公司事多，有点忙，离不开身，直到今天才有空的时间，希望伯父不要见怪。”
　　杨天傲瞎编了一个谎言说道。
　　“我怎么会见怪呢。你那个伯父的称呼是不是应该改改了。”
　　张爸爸充满韵味的表情看着杨天傲说道。
　　看见张爸爸脸上韵味的表情，杨天傲知道他刚才听见张雪叫自己老公的话了，笑了一下，随后叫了一声爸爸。
　　听见杨天傲叫他爸爸，张爸爸顿时高兴不已，那张脸乐的已经分不清楚那是眼睛，那时脸了。
　　“天傲，你怎么今天才来看我们啊！”
　　这时张妈妈从厨房里走了出来看着杨天傲说道，同时手中端着茶杯，来到他的面前放到了面前的桌上。
　　听见张妈妈的话，杨天傲把刚才的话重复了一边。
　　“事业为重是应该的，但是你也多少抽点时间来看看小雪跟我们啊。”
　　“嗯，我知道了。”……
　　三人聊了一会儿，就看见张雪系着围巾，手里端着香喷喷的菜肴从厨房里走了出来。
　　“我先去厨房里看看，你们坐着慢慢聊。”
　　说完张妈妈起身向厨房走去。
　　两人又聊了一会儿，就听见张妈妈从厨房里传出吃饭的叫声。
　　“走，吃饭去。”
　　张爸爸看着杨天傲笑道。说完从沙发上站了起来，向餐厅走去。
　　“天傲，伯母虽然知道你跟小雪在外面吃过饭了，但你坐下来少吃点怎么样？”
　　张妈妈看着杨天傲说道。
　　“好的。”
　　杨天傲笑着点了一下头。
　　四人呈四面坐了下来，然后开始吃了起来，期间四人有说有笑，呈现出一个幸福的家庭情景。
　　吃过饭后，杨天傲和张爸爸来到客厅里坐了下来，张妈妈和张雪则收拾桌上的盘子和碗筷。
　　“天傲，小雪是我的心头肉，爸爸知道小雪很爱你，所以爸爸只想你好好对她，不要让她伤心难过。”
　　张爸爸说道。
　　“知道了爸，我会好好对待小雪的，你就放心把她交给我吧。”
　　听见杨天傲的话，张爸爸高兴着脸点了点头。
　　接着跟杨天傲聊起家常来。……
　　“你们在聊什么呢。”
　　这时张妈妈和张雪向这么走来说道。随后张妈妈在张爸爸的身边坐了下来，张雪在杨天傲的身边坐了下来。
　　“聊些家常话。”
　　张爸爸笑道。
　　“天傲，伯母就小雪这么一个宝贝女儿，现在伯母把她交给你了，希望你以后好好对她。”
　　听见张妈妈的话，坐在一旁的张雪那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的颜色，内心的羞意使她低下了头。
　　“知道了妈，你就放心把小雪交给我吧。”
　　杨天傲看着张妈妈笑道。
　　“你叫我什么！”
　　张妈妈一脸高兴之色看着杨天傲说道。
　　“叫你妈啊。瞧你高兴的样子。”
　　张爸爸说道。
　　“哼，当然高兴了。”
　　说完看着杨天傲说道：“天傲，今天晚上你就留下来住吧。”
　　张妈妈的话使脸色羞红低着头的张雪脸色顿时更加的通红起来，内心的强烈羞意使她想要离开这个地方。
　　“杨天傲没有说话，只是坐在那里傻笑。
　　时间在四人聊天中慢慢过去了。
　　“时间很晚了，天傲，小雪，我跟你妈先去睡觉了，你们慢慢聊。”
　　张爸爸带着韵味之色说道，说完跟张妈妈一起向他们的房间走去。
　　张爸爸脸上的韵味之色使张雪那张雪白柔嫩你的脸蛋上再次露出了淡淡的羞红之色。
　　看见张雪脸上的羞红之色，杨天傲那张英俊的脸蛋上慢慢的流露出了淫荡的笑容。
　　张雪马上发现了杨天傲脸上的渐渐浮现出来的淫荡笑容，不由娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，看什么看，在看小心我揍你。”
　　“我叫的宝贝雪儿长的这么漂亮，就算死了我，我也要看的清清楚楚，把你的样子深深的印入到心里。”
　　听见杨天傲的话，张雪心里不由欢喜不已，丝丝幸福之意在她的心里慢慢的开始蔓延开来，一双充满了浓浓爱意的眼神紧紧的注视着杨天傲。
　　看见张雪眼中那份浓浓的爱意，杨天傲心里不由的一暖，微笑的表情渐渐的出现在了那张英俊的脸蛋上，双手紧紧的握住那双雪白柔嫩的素手，充满浓浓爱意的双眼紧紧的注视着张雪。
　　两人就这样坐在那里，双眼紧紧的注视着对方，浓浓的爱意在两人的双眼中不停的来回游动……
　　时间在两人充满浓浓爱意注视之下不知不觉中过去了。
　　不知过了多久，杨天傲首先从浓浓爱意包围中走了出来，看着张雪说道：“时间很晚了，我们回房休息吧。”
　　说完淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　听见杨天傲的话，看见他脸上的淫荡笑容，羞红的脸上渐渐的浮现在了张雪那张雪白柔嫩的脸蛋上，娇嗔妩媚的白了他一眼，从沙发上站了起来，然后拉着杨天傲的手向她的房间走去。
　　进入到张雪的房间，一股清香的气味马上传入到了杨天傲的鼻腔里，使他不由深深的吸吻了一口，随后开始大量起张雪的房间。
　　看见杨天傲站在那里一动不动，打量着自己的房间，想到今天晚上即将要发生的事情，内心的羞意使张雪那张羞红脸蛋上渐渐淡下去的红晕之色再次出现在了上面，娇嗔说道：“大色狼，不要看了，进去吧。”
　　张雪的声音使杨天傲从发呆中回过神来，看着张雪脸色羞红的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，关上门，抱起张雪那柔嫩的身躯，向她那张双人床一步一步走了过去。
　　此时张雪能清晰的感觉到自己的心跳不知不觉的开始快速跳动，脸色也越来越红，内心的强烈羞意使她紧紧的闭上了双眼，想找个洞钻进去，躲避起来。
　　轻轻的把张雪的身体放到床上，低头看着她脸色羞红不已的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后低头张开嘴巴含住了张雪那张性感而又红润的嘴唇，伸出嘴里的舌头向张雪那紧闭的牙门攻去，同时两只魔手开始在张雪的身上抚摸，揉捏，挑逗……
　　在杨天傲的亲吻，挑逗之下，张雪的呼吸渐渐的急促起来，两只雪白柔嫩的手臂紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，使两人的嘴唇更加紧密的贴在一起，吻在一起……
　　抚摸，挑逗了一会儿张雪身上的敏感地方，杨天傲的魔手开始渐渐的脱去穿在张雪上身的制服外套。脱去制服外套以后，杨天傲的魔手接着开始慢慢解开白色衬衫上的扣子……
　　在杨天傲魔手不听的动作之下，白色衬衫上的扣子一个个被解开了，雪白柔嫩的地方渐渐的裸露在了外面……
　　两人亲吻了好一会儿，才松开对方的嘴唇，低头看着张雪脸色羞红，紧闭双眼不停喘气的样子，杨天傲那张英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，一双充满色欲的眼睛紧紧的盯着张雪那雪白柔嫩被乳罩包裹住的山峰……
　　好一会儿，张雪的呼吸才渐渐的平静下来，睁开双眼向杨天傲看去，只见他此时一脸淫笑之色，双眼充满色欲紧紧的注视着自己的胸部，顿时知道他在看什么，心中的强烈羞意使她马上用双手紧紧的搂抱住了胸部，不让杨天傲在看下去。
　　张雪的动作使杨天傲从发呆中回过神来，看见她的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，轻轻拿开那对雪白柔嫩的素手，被乳罩包裹住的胸部再次裸露在了杨天傲的视野中，低头向张雪的脸部看去，见她一脸羞红之色紧紧闭着双眼，知道她害羞，低头在她的额头亲吻了一下，随后接着向下移动亲吻，同时两只魔手放到那双雪白柔嫩的素手，盖在乳罩之上，不停的来回抚摸，揉捏，感受乳罩里面那对雪白柔嫩山峰传来的阵阵柔嫩快感……
　　在不停亲吻之下，杨天傲的嘴唇来到了张雪的胸部，阵阵乳香这时传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了一口，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加浓了，低头张开嘴巴，伸出舌头……
　　就在杨天傲的魔手进一步探寻张雪的肉体的时候，她的声音在杨天傲的耳边响起，“老公，先等一会儿，等雪儿先去洗完澡，在那样好吗？”
　　听见张雪的话，杨天傲停止了手上和嘴上的动作，淫笑看着她说道：“要不要老公陪你一起洗个鸳鸯澡。”
　　杨天傲的话使张雪那羞红的脸蛋顿时更加的通红，娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞道：“大色狼，羞死人了，人家才不要跟你一起洗澡呢。”
　　说完雪白柔嫩的素手轻轻推开杨天傲的身体，随后从床上坐了起来，羞红着脸，低着头。
　　“你的身体已经都被老公看光了，有什么好害羞的，就跟老公一起洗个鸳鸯澡吧。”
　　杨天傲一脸淫笑之色注视着张雪胸前那对雪白柔嫩的酥胸。
　　在娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼，张雪从床上下来，随后拿着内裤乳罩进入到了房间里的浴室里，洗澡去了。
　　见张雪进入到浴室里后，杨天傲的开头脱去身上的衣服，身上只穿一件内裤，靠在枕头上等待张雪从浴室出来。
　　十几分钟后，浴室的门被打开了，只见张雪身体包裹的浴巾，露出雪白柔嫩的肩臂和大腿走了出来，当看见杨天傲一脸淫笑之色的靠在那里注视着自己，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，随后慢慢的来到了床边。
　　看着眼前这个包裹着浴巾，裸露吃赤裸肩臂和大腿羞红的脸蛋的美艳女子，杨天傲的目光深深的被她吸引住了，好一会儿才从发呆中回过神来，见她已经来到床边了，起身一把拉住她的身体，把她拉到床上，随后把她压倒在身上，低头含住她那张性感而又红润的嘴唇，伸出舌头不停的攻击着那紧闭的牙门，同时两只魔手，一只放到张雪那高挺的胸部，隔着浴巾跟乳罩不停的揉捏抚摸胸前的山峰，另一只则放到那双雪白柔嫩的大腿上，抚摸揉捏感受那富有弹性肌肤带来的阵阵舒服快感……
　　接吻了好一会儿，两人才渐渐的松开了对方的嘴唇，看着张雪紧闭双眼，脸色羞红不停喘气呼吸的样子，杨天傲那张英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，淫笑的看着张雪的样子，两只魔手依然在她的胸部和大腿上来回的抚摸，揉捏……
　　好一会儿张雪的呼吸才渐渐的平静了下来，羞红的脸蛋上也变回了白皙的颜色，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，当看见杨天傲一脸淫荡之色紧紧注视着自己的时候，雪白柔嫩的脸蛋上顿时出现了淡淡的红晕之色，随后娇嗔妩媚的白了他一眼，嗔道：“大色狼，看什么看，快给我洗澡去，不然今天晚上不让你上床睡觉。”
　　“不让我上床睡觉怎么行呢，我的宝贝雪儿会担心，着急，忍受不住的。”
　　杨天傲一脸淫笑之色说道。
　　“人家才不担心你这个大色狼呢。”
　　张雪羞红着脸蛋，大大的赏了杨天傲一个白眼。
　　亲吻了一下张雪的额头，杨天傲淫笑着走进了浴室。
　　见杨天傲进入到浴室里面后，张雪从床上坐了起来，整理了一下身上的浴巾了头上散乱的秀发，想到今天晚上要把自己的处女之夜交给心爱的男人，心里既害怕，又高兴，雪白柔嫩的脸蛋上不知不觉中再次浮现出了淡淡的红晕之色，两只雪白柔嫩的素手也不知不觉中紧紧的捏在了一起……
　　进入浴室，杨天傲就发现张雪刚才洗澡换掉的乳罩和内裤，伸手拿起乳罩和内裤吸吻了一下，随后淫荡的笑容渐渐的浮现在了那张英俊的脸蛋上。拿着张雪的毛巾，杨天傲在浴室里洗了一个澡，随后赤裸着全身，淫笑的打开浴室门走出了浴室。
　　走出浴室，杨天傲就看见一脸羞红之色靠在枕头上双眼注视着他的张雪，看见她双手紧紧搂抱住身体的样子，那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后一步一步走了过去。
　　看见一步一步走过来的杨天傲，这时张雪才发现杨天傲全身赤裸，身下的小兄弟高高的耸立着指着她所在的地方，顿时娇羞的叫了一声，羞红的脸蛋顿时红的不能在红，随后雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了那通红的脸蛋，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不在出来。
　　张雪的样子使杨天傲那张英俊淫笑的脸蛋上顿时笑的更加淫荡起来，慢慢的爬上床，来到了张雪的身边，看着眼前裸露在外面的雪白柔嫩肌肤，杨天傲慢慢的伸出了魔手，在那雪白柔嫩的大腿上开始轻轻抚摸起来，同时一脸淫笑的注视着张雪。
　　抚摸了一会儿那雪白柔嫩大腿，杨天傲的魔手离开了大腿，来到了张雪那雪白柔嫩的身躯上，在上面轻轻抚摸揉捏起来，感受那富有弹性肌肤带来的阵阵舒服感……
　　缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见心爱男人此时一脸淫笑的注视着自己胸部，知道他在看什么，妩媚娇羞的白了他一眼，嗔道：“大色狼，看够了没有啊。”
　　听见张雪的话，杨天傲才回过神来，看见她脸色羞红，一脸娇嗔的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，“当然还没有看够了，老公还想每天都能看见宝贝雪儿那对漂亮的山峰呢。”
　　看见杨天傲脸上的淫荡笑容，张雪心里害羞不要，再次大大的赏了他一个妩媚的眼神，心中的害羞感觉使她闭上了双眼。
　　见张雪闭上了双眼，杨天傲伸出一只魔手再次放在了那座被浴巾……
　　“啊，大坏蛋，看什么看，没见过人啊。”
　　看见心爱男人双眼炙热的看着自己的身体，张雪不由娇嗔叫了起来。
　　张雪的话使杨天傲脸上的笑意更加的浓了，说道：“人当然看见过了，只是没有看见过这么美的美女。”
　　“哼，鬼人相信你的话呢，难道这么多姐妹中没有一个比我长的漂亮吗。”
　　说完张雪赏了杨天傲一个充满浓浓爱意的大大白眼。
　　感受到张雪那充满浓浓爱意的眼神，杨天傲顿时感到心里不由的一暖，伸手轻轻的抚摸着她那张羞红的脸蛋，温柔笑道：“当然有了，只是好雪儿在老公的心里很特别，很特别。”
　　看见杨天傲双眼中的浓浓爱意，张雪的心里不由出现了幸福的感觉，随后开始向全身蔓延开，收回一只雪白柔嫩的素手，轻轻的放到杨天傲那张英俊刚毅的脸颊上抚摸，双眼中满是幸福，爱意的眼神。
　　两人就这样紧紧的注视张对方的眼神，抚摸着对方的脸，浓浓的爱意在两人的双眼中传递着。
　　好一会儿，杨天傲首先从浓浓爱意包围中走了出来，轻声向张雪问道：“雪儿，你真的想通把处子之身给老公了吗？”
　　听见杨天傲的话，张雪那张雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，“雪儿想通了，雪儿想要早点成为老公的女人，跟老公在一起生活。”
　　看见身下女人那双充满浓浓爱意的眼神，杨天傲的心中出现了幸福感觉，低头亲吻了一下张雪的额头，随后开始向下亲吻而去……
　　此时闭着双眼的张雪当然能感觉到下面的变化，知道那是杨天傲的小兄弟，想到今天晚上自己的处女之身就要被眼前这个这个心爱男人破了，心里既紧张，害怕，同时又高兴幸福，缓缓的睁开那对羞红的双眼，一脸柔情的看着杨天傲没有说话。
　　虽然张雪没有说话，但是杨天傲已经从那对羞红的双眼中看到了她对自己的那份浓浓的爱意，心里不由一暖，英俊刚毅的脸蛋上出现了微笑的笑容，伸手轻轻的抚摸着她那头乌黑亮丽的秀发，紧紧的注视着她。
　　两人就这样紧紧的注视着对方的目光，感受着那份浓浓的爱意。
　　好一会儿，杨天傲从幸福包围中走了出来，看着身下那具雪白柔嫩的娇躯，英俊刚毅的脸蛋上渐渐的流露出了淫荡的笑容，淫笑道：“好雪儿，老公要来了，等会你忍着点，老公会轻一点的。”
　　听见杨天傲的话，张雪那份平静下来的心情又开始紧张起来，握住杨天傲魔手的雪白柔嫩素手也不由的紧紧的握了起来。
　　杨天傲当然能感觉到张雪心中那份紧张的心情，伸手轻轻的抚摸她那紧张羞红的脸蛋，柔声道：“不要害怕，老公等会会轻轻进去的。”
　　那份带着柔情的语气使张雪心中那份紧张的心情渐渐的平静了下来，幸福的心情渐渐的出现在心里，随后在体内蔓延开来，柔情的看着杨天傲说道：“老公，你来吧，雪儿会忍着不叫出来的。”
　　低头亲吻了一下张雪那张性感而又红润的嘴唇，杨天傲的身体直了起来，跪倒在张雪的双腿间，随后身体渐渐的向前移动……
　　当杨天傲的小兄弟进入到张雪的体内，伴随着女性痛苦的叫声，这个世界上又少了一个美艳女子……


正文  第138章 少妇离婚了
　　第二天早上，赵丽珍家。
　　这几天赵丽珍都没有去警察局上班，每天坐在家里发愣，看电视，回想着要跟高强离婚和跟杨天傲发生过亲密的接触，心中充满了复杂的心情。
　　赵丽珍也想找杨天傲问清楚那天晚上到底是怎么回事，但是她没有勇气，没有勇气去问杨天傲哪天晚上是怎么发生那件事情的，因为她害羞，同时也有一丝丝别意的心情。
　　此时赵丽珍身穿白色睡袍，坐在沙发上看着对面电视里播放的节目，时间不知不觉中过去了。
　　这时一阵门铃声斗使赵丽珍回过神来，随后从沙发上站了起来，打开了门，当发现站在门外的两个成熟艳丽女子后，艳丽成熟的脸蛋上不由露出了高兴喜悦的笑容，笑道：“你们怎么来了。”
　　“怎么不欢迎我们来看你吗赵姐？”
　　陈静柔看着赵丽珍笑道。
　　“不会，不会，我怎么会不欢迎你们来看我呢。快，两位妹妹快进来。”
　　进入赵丽珍的家，两人跟着赵丽珍来到了客厅里，随后在赵丽珍的两边坐了下来。
　　“姐姐，这几天你怎么都不打电话给我们啊。”
　　林美凤握着赵丽珍那雪白柔嫩的素手，看着她笑道。
　　“我，我，事情比较忙，忘记给两位妹妹打电话了。”
　　“是吗？”
　　狡黠的目光在陈静柔那对眉目中一闪而过。
　　“当，当然是了。”
　　此时赵丽珍丝毫没有听出陈静柔刚才那意味深长的话。
　　看见赵丽珍的样子，早以知道事情的陈静柔和林美凤对视了一眼，都从对方的双眼中看到了浓浓的笑意。
　　“姐姐，你今天没有上班吗？”
　　林美凤问道。
　　“嗯，我请假了。”
　　看着林美凤问道：“丽莎和凯莉最近怎么样了？”
　　“她们现在很好，跟小玉妹妹她们出去玩了。”
　　“哦。”
　　“姐姐，你的事情天傲已经都告诉……”
　　“什么！都告诉你们了！”
　　看见赵丽珍那先是惊讶的表情，接着流露出羞怒的样子，两女的眼中都充满了浓浓的笑意。
　　“是啊，天傲已经告诉我们你跟高大哥的事情了。”
　　听见陈静柔说的不是杨天傲跟她发生过肉体的事情，赵丽珍那羞怒的心情才静静的平静了下来，丝毫没有意思到自己刚才的冲动已经把一些事情暴露出来了。
　　“姐姐，这件事你打算怎么办？”
　　林美凤柔声问道。
　　“还能怎么办，既然他在外面有别的女人了，我们只能……”
　　说道这赵丽珍的脸上露出了伤心的表情，滴滴泪水开始出现在她的眼眶里打转。
　　看见赵丽珍的样子，两女忙安慰她，对视了一眼，陈静柔点了一下头，看着赵丽珍说道：“姐姐，除了这件事外，天傲还告诉了我另一件事，是关于你跟他的事情。”
　　听见陈静柔的话，赵丽珍那张雪白柔嫩成熟的脸蛋上顿时露出了羞怒的表情。
　　轻轻的握住赵丽珍另一只雪白柔嫩的素手，轻声说道：“赵姐，小妹知道你现在心里很恨老公，但是老公已经跟我们说了，那时一场误会，他那时候也喝醉了……”
　　“今天你们来是劝说我的吧？”
　　赵丽珍低声说道。
　　“姐姐，我……”
　　“不要说了，姐姐知道，谢谢你们的关心。其实那天晚上的事情我大概都回忆起来了，算是我自己的错，不关天傲的事情。”
　　“既然不关老公的事情，那姐姐你不要怪老公好吗？”
　　欢喜笑意出现在陈静柔的眼中。
　　“我，没有怪他，是你们想多了。”
　　如果说赵丽珍心里没有怪杨天傲，陈静柔和林美凤是不会相信的，见她这么说，也没有话说了，陈静柔刚要说话时，这时放在她们面前的电话响了。
　　看着赵丽珍接起电话，随后两女只听见她应了几声，随后那张艳丽成熟的脸蛋上渐渐的流露出伤心，痛苦的表情。
　　“啪！”
　　赵丽珍重重的挂掉了电话，滴滴泪水从她那双美目中疯狂的涌现了出来。
　　看见赵丽珍的样子，两女对视了一眼，随后陈静柔轻声问道：“姐姐，你怎么了？“赵丽珍没有说话，扑了过去搂抱住陈静柔的娇躯，在她的肩臂上哭了起来。疯狂的泪水不一会儿就把陈静柔肩上给哭湿了。
　　此时陈静柔一边安慰着哭泣的赵丽珍，一边把目光看向坐在一旁的林美凤。
　　看见陈静柔投来的眼神，林美凤摇了摇头，表示不知道怎么回事。
　　哭泣了好一会儿，赵丽珍才渐渐的停止了哭泣，靠在陈静柔肩臂上的头渐渐的从那里抬了出来，带着哭泣的嗓音对陈静柔说道：“静柔妹妹对不起，把你的衣服哭湿了。”
　　“没事。姐姐，刚才是怎么回事，能不能告诉我跟凤姐？”
　　陈静柔伸手轻轻擦去赵丽珍脸上的泪水，温柔说道。
　　看见陈静柔那关心的眼神，赵丽珍的心里不由的一暖，孤独寂寞的感觉在这一刻消失了，随后带着哭泣的声音把刚才的事情跟她们说了一遍。
　　原来刚才那个电话是高强打来了，说已经办好离婚手续了，要她现在去婚姻所签离婚协议书。
　　“哼，那个高强简直不是人，像赵姐这么好的女人放着不要，在外面找狐狸精。”
　　陈静柔气愤说道。
　　“对，那个高强不是人，姐姐，你不要为这种人伤心难过了，签字就签字怕什么。”
　　林美凤也一脸愤愤不平的样子说道。
　　回想起以前那段恩爱的日子，在想到现在的样子，赵丽珍那张成熟艳丽的脸蛋上满是痛苦，伤心的表情，同时好有丝丝不舍的表情。
　　“两位妹妹，你们陪姐姐去一趟婚姻所好吗？”
　　赵丽珍看着两女说道。
　　此时她已经想通了，既然高强的心已经不在自己身上了，那自己还爱着做什么，决定跟他离婚！
　　听见赵丽珍的话，陈静柔和林美凤都点了点头。
　　“赵姐等等。”
　　陈静柔叫住了要走的赵丽珍。
　　“什么事静柔妹妹？”
　　赵丽珍转头不解看着她说道。
　　“姐姐，你脸上全是泪水，去浴室里洗把脸吧。还有你身上穿的是睡衣，应该去房间里换一下。”
　　此时赵丽珍才意识到自己刚才哭过，脸上都是泪水，而且身上穿的是睡袍，对两女点头微笑了一下走进了浴室。
　　十分钟后，赵丽珍洗完脸从浴室走了出来，然后拉着两女的手向她的房间走去。
　　来到房间，赵丽珍就在衣柜里寻找好衣服，同时问两女的意思。
　　看着脱去身上睡袍，流露出雪白柔嫩娇躯的赵丽珍，陈静柔笑道：“赵姐，你的皮肤还白啊，乳房真大。”
　　听见陈静柔的话，赵丽珍那张艳丽成熟的脸蛋上不由渐渐的浮现出了羞红的颜色，娇嗔说道：“臭丫头，说什么话呢，羞死人了。”
　　“大家都是女人，有什么好害羞的。好姐姐，脱下乳罩让妹妹看看你的乳房有多大。”
　　说完陈静柔淫笑的脸蛋来到赵丽珍的身边。
　　看见陈静柔的样子，赵丽珍顿时连忙用手紧紧的捂住了胸前，羞红的脸蛋说道：“臭丫头，不要在闹了。”
　　“姐姐真小气，不就是看一下吗。”
　　陈静柔停止了动作，站在那里笑道。
　　娇嗔妩媚的白了一样陈静柔，随意赵丽珍换上一身黑色的连衣裙，露出雪白柔嫩的双肩。
　　“哇，姐姐穿这身衣服好好看啊。”
　　一旁的林美凤笑道。
　　“臭丫头，你也该不会取笑姐姐吧。”
　　赵丽珍娇羞说道。
　　“才没有呢，小妹说的是真话，姐姐穿这身衣服真的很好看。”
　　“真的吗？”……
　　在跟两女的聊天下，赵丽珍的心情渐渐的好了起来，艳丽成熟的脸蛋上渐渐的露出高兴的笑容。
　　突然赵丽珍想到了什么，脸上的笑容渐渐的消失了，淡淡看着两女说道：“两位妹妹，我们走吧。”
　　陈静柔和林美凤知道这是怎么回事，对眼了一下，然后跟着赵丽珍走出了家门。
　　上了赵丽珍的车，三女来到了婚姻所，随后来到了高强所说的地方，进入以后就看见高强坐在一张椅子上。
　　坐在那里的高强马上发现了三女，从椅子上站了起来，目光注视着赵丽珍。
　　看着眼前这个被自己曾经爱过的男人，赵丽珍走到他的面前冷冷的看着他说道：“把离婚协议书给我，我签字。”
　　“丽，丽珍，我，我……”
　　“高强，既然她这么说了，你就把离婚协议书给她吧。”
　　一个带着妩媚的嗓音传入到了三女的耳中，随后转头看后面看去。
　　只见一个打扮艳丽妖艳，看上去二十多岁的女子站在门口，妩媚的微笑的看着这边，也不知道是看三女还是看高强。
　　“你怎么来了，我不是告诉你不要来吗？”
　　高强走到女子的面前皱着眉头说道。
　　“人家是来看看吗。好了，是人家错了，不要生气了好吗。”
　　女子娇滴娇滴对高强撒娇说道。
　　听见女子的话，高强那张无情的脸上才渐渐的露出笑容，拉着她的手来到三女的面前，准备要说话的时候，赵丽珍冷冷的声音打断了他要说的花，“少说废话，我还有事要做，把离婚协议书给我。”
　　看见赵丽珍那冰冷的双眼，高强无奈的叹了一口气，随后拿出一份本子，上面印有离婚协议书的名字，交给赵丽珍。
　　接过离婚协议书，紧紧的盯着高强看了一眼，随后赵丽珍来到一旁拿起笔签上自己的名字，交给了工作人员。
　　“弄好了，至于女儿的事情，我们法庭上见！”
　　在高强身边女子充满妩媚笑意的眼神中，赵丽珍打开车门坐了进去。见赵丽珍坐进去后，陈静柔和林美凤看了一眼高强和女子也坐了进去，谁后车开走了。
　　注视着赵丽珍开车走后，高强转头看着一脸笑意的女子说道：“小倩，这下你满意了吧。”
　　“当然满意了。走，为你今天的杰出表现，我今天晚上破例穿丁字裤让你玩。”……
　　“赵姐，不要伤心了，那种男人根本就不值得你去爱他。”
　　坐在副驾驶位子上的陈静柔转头关心看着赵丽珍说道。
　　看见陈静柔脸上的关心表情，赵丽珍的心里不由的一暖，冰冷的脸蛋上渐渐的浮现出了迷人的笑容，说道：“姐姐没事，谢谢你的关心。”
　　“赵姐，你不要骗小妹了，小妹也不是三岁小孩，你的心情小妹了解，可续骗小妹呢。”
　　“是啊赵姐，想开点，那种男人根本就不值得你去爱他。”
　　坐在后面的林美凤说道。
　　“姐姐知道，让你们当心了。陪姐姐去酒吧喝几杯怎么样？”
　　“好！”
　　“没问题！”——————————在低吟的呻吟声中，张雪缓缓的冲睡梦中清醒了过来，随后渐渐的睁开了那对迷人的双眼，看着熟悉的天花板，感受到身上的异样，望着眼前这张甜蜜淡淡微笑的英俊刚毅脸蛋，艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了让人着迷的笑容，从被窝里伸出一只雪白柔嫩的素手，轻轻的放在杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上抚摸，揉捏，迷人的双眼中满是柔情，淡淡的幸福心情在她的体内蔓延开来，随后快速的向全身蔓延……
　　不知过了多久，杨天傲从睡梦中微微的清醒过来，感觉到有人在轻轻的抚摸他的脸，缓缓的睁开双眼看去。当看见张雪一双迷人的大眼注视着自己，轻轻的抚摸自己的脸，英俊刚毅的脸蛋上慢慢的浮现出了淡淡的微笑。
　　注意到杨天傲睁开那对双眼注视着自己，张雪那张艳丽雪白的脸蛋上微微的出现了羞红的颜色，停下了手上的抚摸动作，闭上了双眼，脸上满是娇羞之色。
　　看见张雪脸上的娇羞之色，感觉到了什么，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，伸手握住张雪那只雪白柔嫩的素手，淫笑问道：“好雪儿，什么时候起来的？”
　　听见杨天傲的话，张雪渐渐的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲脸上的淫荡笑容，娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞道：“起来已经有一个多小时了。”


正文  第139章 酒吧买醉
　　“起来这么早了怎么不叫老公起来，是不是……”
　　杨天傲没有把话说完，一只魔手放到了张雪那雪白柔嫩的娇体上轻轻的抚摸了起来。
　　感觉到身上传来的阵阵快感，张雪的内体开始逐渐的发热，呼吸渐渐的急促起来，看见杨天傲脸上的淫荡表情，娇羞道：“大坏蛋，不要弄了，快停下来。”
　　停下手上的东西，淫笑说道：“怎么了宝贝。”
　　“一大早的就欺负人家，大色狼老公你坏死了。”
　　说完张雪那雪白柔嫩的素手轻轻的击打了几下杨天傲的背脊，抗议他刚才的动作。
　　握住那雪白柔嫩种的素手，看着张雪那张羞红的脸蛋淫笑道：“老公哪有欺负你啊，只不过是摸了你的身体，难道这都算欺负吗？”
　　狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过。
　　正当张雪要说话的时候，突然想到了什么，看到杨天傲眼中那狡黠的眼神，顿时知道这里面有陷阱，没有说话，羞红着脸蛋用那雪白柔嫩的素拳不停的击打着杨天傲的身体。
　　杨天傲任由张雪那雪白柔嫩的素拳击打自己的身体，一脸淫笑之色的注视着她的样子。
　　打了好一会儿，张雪才停下了那雪白柔嫩的素手，缓缓的睁开那对羞红的双眼，娇嗔妩媚的白了一眼杨天傲，娇羞柔声说道：“老公，现在都快十二点多了，我们快点起来了吧。”
　　听见张雪的话，杨天傲看了一眼床边柜子上的闹钟，看着她笑道：“才十二点，干嘛急着起来啊，好好陪老公多睡一会。”
　　说完杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时一只魔手又开始在张雪那具雪白柔嫩的身躯上来回轻轻抚摸，揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感使张雪那渐渐平静下来的呼吸又开始急促起来，羞红着脸蛋抓住那只魔手，娇羞说道：“老公，雪儿知道你还想要，但是雪儿下面还有点疼，能不能先放过雪儿，等雪儿那里好了以后在陪你。”
　　说完张雪那张羞红的脸蛋更加的通红了。
　　听见张雪的话，杨天傲才意识到她昨天晚上才破了身，脸色看着她微微歉意说道：“对不起雪儿，老公忘记你才昨天晚上破身……”
　　“老公，你不要说了，雪儿都明白，我们快起来吧，我想妈在外面等我们呢。”
　　微笑的点了一下头，杨天傲在张雪的额头亲吻了一下，随后身体慢慢的从张雪那雪白柔嫩的身躯上起来，同时放在那口鲜红泉眼里的小兄弟也渐渐的从那里出来了。
　　肉体的摩擦使张雪感觉到传来的阵阵快感，舒服的娇哼了几声，看着杨天傲一脸淫笑之色的注视着自己，娇嗔妩媚的白了他一眼。
　　当杨天傲抽出放在张雪那口鲜红泉眼里的小兄弟后，股股乳白色的生命精华和混合着丝丝处子鲜血的液体被带了出来，滴落在那已经快干了的鲜红地方。
　　看着眼前的情景，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，注视着一脸羞红之色娇嗔瞪着他的张雪。
　　“大色狼，看什么看，没有看过啊。”
　　说完张雪那对雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了双腿间。
　　看见张雪的动作，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，“那个地方老公当然看过了，只是老公还没有看够宝贝雪儿下面那个漂亮的地方。”
　　听见杨天傲的话，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后身体从床上坐了起来……
　　“啊！”
　　痛苦的叫声从张雪那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，艳丽羞红的脸蛋上皱起了眉头，满是痛苦的表情。
　　杨天傲当然知道张雪为什么痛苦了，淫笑道：“是不是碰到下面那个地方了。”
　　娇嗔的白了杨天傲一眼，羞红着脸蛋点了点头。
　　“老公抱你去浴室里洗洗澡在出去怎么样？”
　　听见杨天傲的话，想到要跟他在一起洗澡，虽然是心爱的男人，而且自己的身体也给他了，但是张雪的心里还是害羞不已，不过没有反对，羞红着脸蛋点了点头，随后低下了头。
　　淫笑的抱起张雪那雪白柔嫩的娇躯，随后两人进入到了浴室里。
　　半个小时候，杨天傲苦恼的脸蛋抱着张雪那雪白柔嫩的身躯从浴室里走了出来，他发现自己竟然没有内裤穿了，穿在身上的内裤由于昨天洗澡换下来湿了，已经不能穿了。
　　看见杨天傲脸上的苦恼表情，张雪那张艳丽的脸蛋上露出了丝丝微笑表情，柔声说道：“老公，要不要雪儿出去帮你买内裤去？”
　　“你那里还没有恢复好，不用了，老公穿上裤子等会回去穿好了。”
　　看着张雪那被浴巾包裹住的雪白娇躯，胸前那凸起的地方，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸上。
　　看见杨天傲脸上的淫荡表情，张雪当然知道他此时心里在想什么，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞道：“老公，把我放到床上去。”
　　听见张雪的话，杨天傲抱着她的身体轻轻的放到了床上。
　　“老公，你先出去吧，等雪儿穿好了衣服出去找你。”
　　“你能行吗？”
　　张雪知道杨天傲所指的是什么，笑道：“雪儿能行的，老公你先出去吧。”
　　微笑的点了一下头，在张雪那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，随后杨天傲穿上衣服走出了张雪的房间。
　　出了张雪的房间，杨天傲就闻到了一股从厨房里传来的香味，来到厨房一看，发现张妈妈此时在做菜，发现站在门口的杨天傲，顿时笑道：“天傲起来了啊，小雪呢？”
　　“小雪在里面穿衣服。”
　　“昨天晚上睡的好吗？”
　　张妈妈意味深长笑着说道。
　　杨天傲当然看见了张妈妈脸上意味深长的表情，老脸上不由浮现出了红晕之色，点了点头，说道：“妈，爸人呢？”
　　听见杨天傲叫自己妈，张妈妈内心顿时高兴不已，笑道：“你爸去学校了，中午在学校里吃，晚上才回来。天傲，你先到客厅坐一会看看电视，等妈坐好菜后在叫你吃饭。”
　　微笑的点了一下头，杨天傲来到客厅坐了下来，随后拿起遥控打开电视开关看起了电视。
　　看了一会儿，张雪来到了客厅，在他的身边坐了下来，脸色羞红对杨天傲说道：“老公，妈叫你去吃饭。”
　　看见脸色有点红的张雪，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊刚毅的脸上，伸手握住那雪白柔嫩的素手，轻轻的在上面抚摸，淫笑道：“我们走吧。”
　　来到餐厅，杨天傲就看见在餐厅里来回走动端着菜肴的张妈妈，看见他们走过来了，笑道：“天傲，你跟小雪先坐下来吃，妈去厨房端菜去。”
　　看见张妈妈的身影进入到了厨房里，杨天傲拉着张雪那雪白柔嫩的素手坐了下来。
　　“雪儿，那里还疼吗？”
　　听见杨天傲的话，张雪那张雪白艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的颜色，娇羞低声道：“还有点疼，不过好多了。”
　　“那就好，听老公的话，在家好好休息几天在去上班知道吗。”
　　浓浓的关心话语使张雪的心里不由的一暖，微笑的点了点说道：“知道了老公。”
　　“你们刚才说什么呢。”
　　张妈妈端着汤走过来笑道。
　　“没，没什么。”
　　张雪脸色羞红说道。
　　作为她的母亲，张妈妈那还不看不出张雪说的是什么话。
　　“妈，雪儿身体有点不舒服，这几天麻烦你帮我照顾她一下。”
　　杨天傲看着张妈妈说道。
　　“知道了，妈会帮你好好照顾你的好老婆的。”
　　张妈妈娇笑说道。
　　“妈“好，好，妈不说了。”
　　看见张雪娇羞看着她一副生气的样子，张妈妈连忙说道。
　　当张妈妈来回走了三趟以后，坐好的菜肴全部端出来了，随后张妈妈在两人的对面坐了下来。
　　“天傲，小雪，尝尝妈今天为你们小两口做的菜好不好吃。”
　　张妈妈笑着说道。
　　听见张妈妈的话，张雪那雪白柔嫩的脸蛋上再次浮现出了淡淡的红晕之色，随后为杨天傲夹了一样菜放到杨天傲的碗里说道：“天傲，尝尝妈为我们做的菜怎么样。”
　　夹着碗里的美味菜肴，在张雪和张妈妈的注视之下放到了嘴里，搅动了几下。
　　“怎么样天傲，好吃吗？”
　　张妈妈笑着看着杨天傲说道。
　　“嗯，妈，你做的菜很好吃。”
　　说完杨天傲拿起筷子夹起别的菜吃了起来。
　　看见杨天傲拿着筷子吃了起来，张雪也拿起筷子吃了起来。……
　　在三人的欢声笑语中，一个小时候，这顿温馨的午餐就这样吃完了。
　　吃完以后，在张妈妈的要求下，两人手拉着手来到了客厅，在沙发上坐了下来，而张妈妈则在客厅和厨房里来回的走动，收拾着餐桌上的东西。
　　“老公，你说姐妹们会不会接受我加入这个大家庭。”
　　张雪脸色微微有点担心看着杨天傲说道。
　　看见张雪脸上担心的表情，杨天傲伸手握住她那雪白柔嫩的素手笑道：“会的，大家会接受你加入这个大家庭的，等有时间了，老公带你见见她们怎么样？”
　　“嗯，我也想见见其他姐妹。”……
　　夜莺酒吧，坐落繁华在繁华的大街旁，是一家二十四小时营业的酒吧。
　　停下车，三女手拉着手走进了酒吧。
　　进入酒吧，由于是白天的关系，酒吧里的人显得有点少，只有五六个人，三女的到来，顿时深深吸引住了他们的眼球，一些色狼兄弟们的眼球在长久的注视之下，渐渐的流露出了色色的眼神，滴滴口水不知不觉中从他们的嘴角旁流了出来，滴落下来。
　　三女当然看见他们脸上的表情，同时微微皱了一下眉头，随后在一个偏僻的地方坐了下来。
　　当三女坐下来后，一个服务员打扮的女子来到了，看着三女问道：“请问，你们要些什么？”
　　“给我们来几瓶啤酒。”
　　说完人就是心情不好的赵丽珍。
　　听见赵丽珍的话，林美凤和陈静柔对视了一眼，都从对方的眼中看到了对方心中的意识，没有阻拦赵丽珍的话，对女服务员说道：“给我们来两杯果汁就行了。”
　　记下以后，女服务员走了。
　　“赵姐，不要想刚才的事情了，那个混蛋家伙根本就不知道你为她这么伤心，难过。”
　　陈静柔说道。
　　“妹妹说笑了，我赵丽珍怎么会为他伤心，难过呢，只是觉得心情有点郁闷，所以想喝点酒发泄发泄。”
　　赵丽珍看着陈静柔微笑说道，丝丝痛苦眼神在她双眼中一闪而过。
　　如果换做是一起的陈静柔，还真的难以发现赵丽珍眼中闪过的丝丝痛苦眼神，但是此时她已经有内功了，很容易就发现了赵丽珍眼中一闪而过的痛苦眼神。
　　坐在对面的林美凤也发现了赵丽珍眼中一闪而过的丝丝痛苦眼神，知道她是在自己骗自己，对陈静柔投去了一个苦笑的表情。
　　两人相处了这么久，有同拥有杨天傲的本命真气，很容易知道对方眼中的是什么意思，苦笑的表情也出现在了陈静柔的脸上。
　　看见两女脸上的关心表情，赵丽珍知道她们在担心什么，心里不由的一暖，成熟艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了迷人勾魂的笑容，柔声道：“姐姐知道你们在担心什么，谢谢你们的关心。”
　　“我们都是好姐妹，不用客气。只是我跟凤姐怕赵姐你放不下来，所以……”
　　“算了，我们不说我跟高强之间的事情了，我们聊点别的吧。”
　　赵丽珍说道。
　　听见赵丽珍的话，两女只能无奈的点了一下头，随后跟她聊起别的事情来。
　　两人聊了一会儿，那名女服务员端着她们要的东西过来了，随后把就跟果汁放到了她们面前的桌子上，随后转身走了。
　　“干杯！为姐姐变成单身女性庆祝干杯！”
　　赵丽珍端起酒杯放到半空中看着两女笑道。
　　虽然赵丽珍笑的很高兴，但是两女依然能从她的双眼中看到丝丝伤心，痛苦的眼神，毕竟相处了十几年，感情是有的，虽然现在已经断了，但是内心深处还是有感情的。
　　端起面前的果汁，两女跟赵丽珍的酒杯碰了一下，随后碰撞了一下，抬头喝下了杯中的液体。
　　喝下一杯酒后，赵丽珍那雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，随后拿起酒瓶，往酒杯里倒酒。
　　看见赵丽珍的样子，陈静柔和林美凤的脸上都出现了无奈的表情，注视着赵丽珍……
　　不知喝了多久，赵丽珍渐渐的醉了，说话开始出现结巴状态。陈静柔和林美凤都知道她心中的伤心事，多以见她喝醉了还喝没有在劝阻她，都坐在那里注视着她喝酒的样子。
　　这时，一阵淫荡的笑声传入到了三女的耳中，目光向声音传来的地方看去，陈静柔和林美凤的脸上顿时皱起了眉头，只见四五个流氓打扮的青年此时站在一旁一脸淫笑的注视着她们，不时的用那对色眼在她们身上瞄来瞄去，让人有种被看光的感觉。
　　“三位小姐，不知我们兄弟五个能不能坐在这里跟你们一起喝酒啊。”
　　一个像大哥的青年流露淫笑着看着陈静柔她们说道，说话的同时，那对色眼还不时的上下打量着三女的酮体，淫欲的目光从他们的双眼中表露的无疑。
　　听见他的话，陈静柔和林美凤的心里都生出了愤怒之意。冷冷的看了他一眼，没有理会他们，目光注视在继续喝酒的赵丽珍身上。
　　“大哥，我看那两娘们是不会跟我们走的，我们不如……”
　　“看看在说，如果就她们三个，我们就这样……”
　　第一个说话的人在那个小弟耳边说了几句，随后两人嘴里同时发出了淫荡的笑声。
　　两人不知道，他们刚才的对话都已经被坐在那里的陈静柔和林美凤听见了。
　　听见他们的对话，愤怒之色在陈静柔和林美凤的脸上一闪而过，如果这里不是酒吧，她们早已赏他们一个巴掌了。
　　在注视了一会儿陈静柔和林美凤她们后，五个流氓在她们旁边的一个位子上坐了下来。
　　“砰！”
　　赵丽珍终于喝醉了，身体倒在了面前的台上。
　　见赵丽珍倒下了，陈静柔叫来女服务员，付了帐后，带着喝醉酒的赵丽珍走出了酒吧。
　　走出酒吧，两女就感觉到后面有人跟踪她们，知道是那五个讨论的流氓，脸上顿时露出愤怒之色。
　　“凤姐，我们不如找个地方教训他们一顿怎么样，看看我们现在有多强了。”
　　陈静柔说道。
　　此时林美凤和陈静柔的心情一样，也想试试自己得到内功后的强大力量，微笑的点了一下头，随后往一处偏僻的地方走去。
　　“大哥，你看她们往人少的地方走去了，你说她们是不是耐不住寂寞，想跟我们……嘎嘎！”
　　一个流氓青年淫笑说道。
　　“管她吗的去那里做什么呢，我们快跟上去，不能让她们跑了。”
　　当五个跟着陈静柔和林美凤她们来到一处无人的地方后，走在前面的陈静柔和林美凤停了下来。
　　“凤姐，是你先动手，还是让小姐先来。”
　　由于两人身边还有一个喝醉酒的赵丽珍，所以要分出一个人来照顾她。
　　“还是让姐姐来吧，你看着赵姐，我去教训那些王八蛋。”
　　想到他们刚才那淫荡的话，林美凤心里顿时愤怒无比。
　　“大哥，你看她们停下来了，你说她们是不是现在就想……嘎嘎。”
　　“想你妈个头，快给老子包围她们，不要让她们跑去。”
　　那名老大打了一下手下的头喝道。
　　“等等！”
　　看着一步一步走过来的林美凤，那名老大连忙叫住了手下。
　　“老大，她们发现我们了。”
　　一个小弟说道。
　　“你他妈的说什么废话，老子知道。”
　　说完那名老大狠狠赏了他一个巴掌，随后充满淫欲的目光紧紧的注视在了林美凤那玲珑凸透的娇躯上，丝丝口水不知不觉中从他们那张口中流了出来。
　　来到他们的面前，林美凤停止了脚步，想到他们刚才那淫荡的话，心里顿时觉得恶心不已，愤怒不已，暗暗运气杨天傲交给她的运行方法，藏在丹田中的真气随着心法的运动，渐渐的在林美凤体内的筋脉中流动，一个闪身，林美凤已肉眼难以看见的速度来到了五人的面前，虽然没有打过架，但是并不代表她没有看过，一个紧紧捏起的雪白柔嫩粉拳在五人发愣的时候，狠狠的击在了那面老大的脸上，顿时一颗牙齿带着血色从他的口中飞了出去，强大的冲击力量使他的身体停留了一会儿后，飞了出来，狠狠的倒在了地上，随后狂吐了几口鲜血，晕了过去。
　　回过神来的四人看见眼前的情况，再次愣住了，淫欲的双眼中渐渐的流露出恐惧的眼神，但是身上的疼痛和晕迷的感觉使他们忘记了这种恐惧……
　　看见被打晕的五个流氓，林美凤对自己的杰作非常满意，笑着拍了拍手向陈静柔她们所站的地方走去。
　　“怎么样竟然妹妹，姐姐做的漂亮吗？”
　　林美凤微笑着说道。
　　“漂亮，当然漂亮了，尤其是打那个流氓的时候，身体都被打飞出去了，漂亮死了。”
　　“好了，我们送赵姐回去吧。”
　　“嗯！”
　　从张雪的家出来，看着那些邻居投来的韵味目光和悄悄说话的样子，杨天傲那张老脸上不由浮现出了红晕之色，随后快步的走出了小区。
　　这时杨天傲兜里的手机声响起，看来一下上面的电话号码，是陈雨的，想到那个可爱的小妮子，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了迷人的英俊笑容。拦下一辆开过来的的士，向张雪家所在的方向开去。


正文  第140章 想念
　　下了车，杨天傲来到张雪家别墅外面摁了几下门铃，就听见从里面传来拖鞋走动的声音。
　　“咔嚓！”
　　门大开了，一个成熟艳丽的美少妇出现在了杨天傲的视野中。
　　看见眼前这个成熟艳丽的少妇，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上不由出现了不好意思的表情，低声叫了一声妈。
　　看见眼前这个女家婿，想到自己的身体被他看光了，王娇那张成熟艳丽雪白柔嫩的脸蛋上不由渐渐的浮现出了羞红的颜色，低声说道：“快进来吧，小雨在楼上等你呢。”
　　“知道了妈。”
　　说完杨天傲走进了别墅，随后向楼上走去。
　　看着杨天傲的背影，王娇那对双眼中流露出了复杂的眼神。
　　来到陈雨的房间门外，在门上轻轻的敲了两下后，就从房间里传来陈雨那悦耳的嗓音，“谁啊！”
　　“是我！”
　　杨天傲回了一句。
　　等杨天傲的话回完以后，他就听见房间里传来拖鞋快步走动发出的声音，英俊的脸蛋上渐渐的流露出淡淡的微笑表情。
　　“咔嚓！”
　　陈雨的房间门被打开了，随后陈雨出现在了杨天傲的视野中，一脸娇羞之色的看着杨天傲。
　　看着眼前这个身穿雪白睡袍，脸色羞红看着自己的美艳女子，想到那雪白柔嫩的娇躯，在自己的身下……渐渐的淫荡的笑容浮现在了杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　“老公，不要站在这里了，快进来吧。”
　　说完陈雨那双雪白柔嫩的素手握住了杨天傲的魔手，抬头脸色娇羞的看着她，雪白柔嫩的脸蛋上浮现出了淡淡的红晕之色。
　　跟着陈雨，杨天傲和她一起进入到了她的房间，淡淡的清香味道不停的传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了几下，随后两人在陈雨那张大床上坐了下来。
　　看着身旁这个羞红着脸蛋，滴着头的美艳女子，杨天傲脸上渐渐消失的淫荡笑容再次浮现在了那张英俊刚毅的脸蛋上，淫笑看着陈雨说道：“这几天有没有想老公啊。”
　　“有拉大坏蛋！”
　　看见杨天傲脸上的淫荡笑容，陈雨顿时感到害羞不由，娇嗔妩媚的白了他一眼。
　　“那里现在怎么样，好了吗？”
　　听见杨天傲问起那里，陈雨顿时感到更加的害羞，雪白柔嫩脸蛋上的羞红之色顿时更加的羞红起来，内心的强烈羞意使她扑到杨天傲的话里，紧紧的搂抱住他的身体，把那张羞红的脸蛋深深的埋在了他的怀里，雪白柔嫩的素拳不停的击打着杨天傲的身体，发泄心中的强烈羞意。
　　杨天傲知道陈雨现在很害羞，任由她的素手击打着自己的身体，淫笑着脸蛋，伸手轻轻的抚摸陈雨那头乌黑亮丽的秀发。
　　感觉到心爱男人轻轻的抚摸着自己的头，陈雨击打的动作渐渐的停了下来，两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住杨天傲的虎腰，静静的感受着心爱男人男强有力的心跳声和那份安全感。
　　两人就这样紧紧的拥抱在一起，感受着对方心中那份浓浓的爱意心情。
　　好一会儿，杨天傲首先从浓浓爱意包围中走了出来，感受到陈雨那玲珑凸透的娇躯带来的阵阵快感，那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，轻轻的抚摸陈雨那头乌黑亮丽的秀发，把嘴贴到她那微红的耳根旁淫笑道：“好雨儿，在想什么呢。”
　　听见杨天傲的话，陈雨和从爱的包围中走了出来，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出羞红之色，没有马上回答杨天傲的话，过了好一会儿才说道：“小雨刚才在想孙银瓶那个狐狸精知道我们的关系后会是什么表情。”
　　听见陈雨的话，想到她跟孙银瓶在一起的样子，杨天傲的脸上渐渐浮现出了苦笑的表情，随后英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，淫笑说道：“好雨儿，你那里现在已经好了吧。”
　　听见杨天傲的话，陈雨那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，没有回答杨天傲的话，羞红着脸蛋点了点头，随后把头埋在了他的怀里。
　　感觉到陈雨点头了，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，搭在肩上的魔手开始在陈雨的后背抚摸起来。
　　感觉到杨天傲的魔手在自己的后背抚摸起来，陈雨顿时知道这个大色狼要做什么，那张通红的脸蛋顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不再出来。
　　抚摸了一会儿陈雨的后背，杨天傲的魔手渐渐的来到了她的前面，在肚子上来回的抚摸了几下后，随后魔手隔着睡衣慢慢的向上抚摸……
　　此时杨天傲身体渐渐的俯身到陈雨那雪白柔嫩的娇躯之上，随后头部渐渐的来到了陈雨的面前，淡淡的香味传入到了杨天傲的鼻腔里，使他深深的吸闻了几口，淫笑说道：“小雨，你身上喷了什么香水？”
　　听见杨天傲的话，陈雨渐渐的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑之色的注视着自己，羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，娇羞道：“老公，你觉得好闻吗？”
　　“好闻，非常好闻！”
　　说完杨天傲再次深深的吸闻了几口。
　　看见心爱男人的样子，陈雨心中顿时高兴不已，说道：“香水是姐姐给我买的，薄荷味道的。”
　　“薄荷味道？难怪老公吸进去的时候有种神清气爽的感觉，原来的薄荷清香啊。”
　　看着胸前那对高高顶起的山峰，淫笑道：“我的宝贝小雨已经长大了，连胸部发育都这么完全了。”
　　听见杨天傲的话，陈雨那张雪白柔嫩脸蛋上渐渐消失羞红之色再次出现在了上面，内心的羞意使她娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼，随后两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住了杨天傲的身体，把头靠在了他的肩臂上，娇羞说道：“大坏蛋，你坏死了，就会说这些羞人的坏欺负小雨。”
　　说完陈雨伸出一只雪白柔嫩的素拳不停的击打杨天傲的后背。
　　陈雨的话，动作使杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，任由她的素手在自己的后背不停的击打，伸手轻轻的抚摸那头乌黑柔顺的秀发，感受着陈雨那玲珑凸透娇躯带来的阵阵舒服，快感。
　　击打了一会儿，陈雨的素手渐渐的停止了击打，紧紧的搂抱着杨天傲的身体，使自己的上身吊在他的身体上，把头埋在他的肩臂上，渐渐的感受着心爱男人身躯上来到的阵阵安全感……
　　两人紧紧的搂抱了一会儿，杨天傲的头向后扬去，看着陈雨脸上羞红，紧闭的双眼的样子，脸上消失的淫荡笑容渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸上，随后张开嘴巴含住了陈雨那张性感而又红润的嘴唇，接着伸出里面的舌头向她那微闭的牙门袭去。
　　在不停的进攻之下，陈雨那紧闭的牙门终于被杨天傲的舌头进攻开了，随后舌头进入到了口腔里面。杨天傲没有急着寻找陈雨口腔里那条鲜红的香舌，在两边的肉壁上舔吻了一会儿后，才缓缓的向里面请进，随后在口腔的深处找到了那条鲜红的香舌，卷了起来。
　　亲吻的同时，杨天傲的魔手也没有放在那里闲着，不停的在陈雨那具雪白柔嫩的娇躯上抚摸，揉捏，感受雪白肌肤带来的阵阵舒服快感……
　　亲吻了一会陈雨那性感而又红润的红唇，杨天傲的嘴唇慢慢的离开了她的红唇，开始亲吻她那雪白的脸蛋，勃颈，香肩，亲吻的同时，陈雨的身体也渐渐的被杨天傲放了下来，放到了那富有弹性的床上……
　　突然躺在床上的陈雨身体坐了起来，随后两条雪白柔嫩的肩臂紧紧的搂抱住杨天傲的身体，把头靠在他的肩臂上。
　　杨天傲不知道陈雨为什么突然坐起来搂抱住自己的身体，停止了接下来的动作，双手紧紧的搂抱住她的身体。
　　两人就这样紧紧的搂抱住对方的身体，静静的享受着这份安静，舒适的感觉。
　　过了好一会儿，陈雨的双手不在那么紧紧搂抱住杨天傲的身体，缓缓的松开搂抱的双手，看着杨天傲双眼紧紧的注视着自己，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红的颜色，随后盯着他柔情说道：“老公，我爱你！”
　　感受到陈雨话中那份浓浓的爱意，杨天傲顿时感到心里不由的一暖，脸上渐渐的浮现出了笑容，伸手轻轻的抚摸她头乌黑亮丽的秀发，柔声道：“我爱你雨儿。”
　　听见杨天傲的话，陈雨的心中顿时涌现出了浓浓幸福之情，再次紧紧的搂抱住杨天傲的身体，把头靠在他的身体上，静静的享受着这份宁静，幸福的感觉。
　　感受到身上传来的玲珑凸透柔嫩快感，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，一只轻轻的抚摸陈雨那头乌黑亮丽的秀发，另一只魔手则开始在她那具雪白柔嫩的娇躯上继续抚摸起来……
　　身上传来的阵阵舒服快感使紧闭着双眼的陈雨呼吸渐渐的急促起来，同时那张性感而又红润的嘴唇里渐渐的发出醉人心弦的呻吟声。
　　听见陈雨那张性感而又红润嘴唇里不停发出的醉人心弦呻吟声，杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，手上抚摸的力量开始逐渐的增加，同时低头张开嘴巴含住了陈雨胸前那两座……
　　随后两人在床上发生了原始事情……
　　“宝贝雨儿，刚才的感觉怎么样，舒服？”
　　杨天傲一脸淫笑之色看着脸色羞红的陈雨说道。
　　听见杨天傲的话，陈雨那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看着杨天傲一脸淫荡之色的看着自己，颜色娇嗔妩媚的白了他一眼，娇羞说道：“大色狼，你坏死了，人家才不告诉你呢。”
　　陈雨那带有艳丽成熟少妇的妩媚眼神看的杨天傲不由呆了一下。
　　看着杨天傲不回答自己的话，呆呆的看着自己，陈雨心里既高兴，又害羞，内心的羞意使她真想找个地方躲起来。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中回过神来，脸上渐渐消失的淫荡笑容再次出现在了那张英俊刚毅的脸蛋之上，淫笑说道：“真的不告诉老公？”
　　“就是不告诉你，大坏蛋。”
　　说完陈雨妩媚娇嗔的白了杨天傲一眼，随后闭上了了双眼不在看他。
　　见陈雨闭上了双眼，杨天傲也没有在追问，脸上邪笑了一下，低头接着亲吻她那雪白柔嫩的娇躯……
　　“老公，你肩臂上怎么回事？怎么有个牙印？”
　　陈雨不解看着杨天傲问道。
　　“还不是你弄的。”
　　“我？”
　　“当然了。那天晚上有个人疼的不行的时候，就咬我的肩臂，所以肩臂上就出现了一个牙印了。”
　　狡黠笑意目光在杨天傲的双眼中一闪而过。
　　杨天傲的话使陈雨顿时想起那个让她一生都难忘的晚上，幸福，羞色表情渐渐的出现在了她那张艳丽羞红的脸蛋上，伸出红色香舌在上面轻轻的舔吻了几下，目光柔情看着杨天傲柔声说道：“老公，还疼吗？”
　　“你说呢，小丫头。”
　　杨天傲笑着亲吻了一下陈雨那张性感而又红润微翘的嘴唇。
　　“坏死人了，又偷袭人家。”
　　陈雨脸色更加的通红起来，素手击打了一下他的背脊。
　　“不就是亲一下吗，这算什么偷袭。”
　　“亲一下也是偷袭知道吗？”
　　“是，是，是，我知道了，偷袭，我偷袭了。”
　　狡黠笑意在杨天傲的眼中闪过，“那我在这样偷袭你行了吧。”
　　说完杨天傲不等陈雨回过神来，就张开嘴巴含住了陈雨那张性感而又红润的嘴唇，同时两只魔手马上在那雪白柔嫩的娇躯上行动，不停的抚摸……
　　伴随着痛苦和欢快的叫声，陈雨在床上第二次泄身了，随后身体软绵绵的倒在了杨天傲的怀里，急促喘气呼吸，渐渐的感受着心爱男人给自己带来的安全感……


正文  第141章 强吻少妇
　　“咕噜！”
　　“咕噜！”
　　肚子饿的声音再次从杨天傲的肚子里响起发出，打破了两人舒适，宁静的空间。
　　杨天傲肚子饿的叫声使陈雨才想到自己要为他做饭呢，从他的身体起来，当看见杨天傲身下那根粗大坚硬，依然傲视挺立在哪里的小兄弟时，雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红之色，看着杨天傲娇嗔妩媚的白了一下，羞道：“大色狼老公，我先穿衣服下楼给你做饭去了。”
　　听见陈雨的话，杨天傲嗯了一下，淫笑的看着陈雨穿衣服时那美丽，性感的样子。
　　在杨天傲淫笑的注释下，陈雨穿上了衣服，随后在杨天傲的嘴上亲吻了一下，转身走出了房间。
　　看见陈雨走后，重杨天傲躺在床上，闭上双眼，静静的回想起了这几天发生过的事情……
　　来到厨房里，想到要为心爱男人做饭吃，陈雨心里不由美滋滋的，艳丽雪白的脸蛋上满是幸福之情，让人一看就知道她怎么回事了。
　　“小雨，你在做什么啊。”
　　这时王娇的声音从厨房门外传入到了陈雨的耳中。
　　“妈，我在给杨大哥做饭吃呢。你怎么不在多睡一会？”
　　由于见王娇在房间里，这么晚没有做饭，陈雨以为她在睡觉，所以没有叫她，却不知道王娇刚才听见她们做爱的浪叫声，在自慰呢。
　　“我，哦，刚睡醒起来，要不要妈帮忙？”
　　王娇脸色微微有点淡红的走过去说道。
　　“不用了妈，让我自己做吧，我要亲自做一次饭菜让杨大哥吃。妈，你去客厅里看电视吧，这里有我一个人就行了。”
　　听见陈雨的话，看见她脸上的幸福表情，王娇微笑着摇了摇头，笑道：“那妈去客厅看电视去了。”
　　“嗯，去吧妈。”
　　说完陈雨转身开始动手做晚餐。
　　“对了，天傲人呢，怎么没有看见他？”
　　说着王娇成熟艳丽脸蛋上的淡淡红晕之色又浓了几分。
　　“他在楼上呢。”
　　想到刚才两人性交的样子，淡淡的红晕之色出现在了陈雨的脸蛋上。
　　两人都没有看见对方脸红的样子，不然这其中又要发生一些有趣的事情。
　　微笑的走出了厨房，王娇来到客厅的沙发上坐了下来，回想起刚才房间里那羞人的事情，成熟艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，心中说不出的害羞。
　　“自己这是怎么了，怎么会幻想跟天傲做那样的事情呢。他可是自己的女婿啊。”
　　“难道自己是个很淫荡的人？”
　　“……”
　　躺在床上回想了一会这几天发生过的事情，杨天傲随后从床上坐了起来，拿起衣服和裤子来到了浴室。
　　当杨天傲进入到浴室的时候，眼光深深的被一件黑色的性感内裤所吸引住了，他可以保证，这件黑色性感内裤不是陈雨的，走了过去，拿了起来，一股淡淡的香味传入到了他的鼻腔里，英俊刚毅的脸蛋上随后渐渐的浮现出了淫荡的笑容，他敢可以肯定，这件内裤不是陈依的，是王娇的，因为从上面传来的阵阵幽香那是一个女人刚泄身后不久残留在上面的，打量了一下四周，他更加肯定这是王娇刚洗完澡换下来的。想到一个守寡的女人，难耐不住性欲后，自慰的样子，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　对于美女，尤其是成熟美女，杨天傲是非常喜欢的，对于王娇，他的未来岳母，杨天傲虽然谈不上非常喜欢，但是丝丝欲望，淫欲使他内心有股冲动的感觉，想要把她放到床上狠狠的干上一场，尝尝这种成熟少妇美女身下那口鲜红泉眼带来的快感，回想起王娇那天全身赤裸洗澡的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，狡黠淫笑目光在他的眼中一闪而过，一个计划出现在了他的脑海之中……
　　看着眼前着沾着乳白色生命精华和泉水的内裤，那淡淡的香味使他不由深深的吸闻了几口，淫笑了一下，随后张开嘴巴，伸出口中……
　　此时杨天傲忘记了，眼前这件黑色性感内裤是他未来岳母的……
　　此时王娇坐在沙发上看着电视里的节目，虽然目光在电视上，心中和闹钟却不由的回想起刚才那片幻想中的性爱游戏，羞红的脸蛋上慢慢的更加通红起来，全身开始逐渐的发热，给人一种异常难受的感觉。
　　突然王娇想到了什么，关上电视，开始往楼上走去。
　　洗完澡，杨天傲穿上裤子，打开门要出去的时候，面前的一个美艳少妇使他愣了一下，想到了什么，尴尬之色出现在了那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　看见杨天傲脸上的尴尬之情，王娇也想到了什么，成熟脸蛋上渐渐消失的羞红之色再次出现在了上面。
　　“天傲，你在洗澡啊。”
　　过了一会儿，王娇才开口说道，但是成熟艳丽的脸蛋上依然是羞红一片。
　　听见王娇的话，杨天傲开头向她看去，当看见王娇那张成熟娇艳脸蛋上的羞红之色后，顿时深深的被吸引住了，呆呆的站在哪里注视着王娇脸上的表情，忘记了回答她的话。
　　见杨天傲没有回答自己的话，低着头的王娇抬头向杨天傲看去，当看见杨天傲呆呆站在那哪里，傻愣愣的注视着自己后，心中说不出的羞色，羞红的脸蛋渐渐的更加通红起来，轻声咳嗽了两声，把刚才的话重复了一遍。
　　王娇的话使杨天傲从发呆中逐渐的回过神来，看见那张成熟艳丽脸蛋上的娇羞之情，杨天傲的内心突然涌现出一股强烈的欲望，随后这股强烈的欲望快速的向他的全身蔓延开来，在王娇娇羞，不解的目光下，突然一把搂住王娇那柔嫩的娇躯，张口含住了那张性感而又红润的嘴唇……
　　杨天傲的动作使王娇愣住了，身穿传来的阵阵抚摸快感才使她从发呆中回过神来，知道自己的女婿竟然搂抱着自己亲吻，抚摸自己，顿时内心中涌现出一股强烈的羞意感，雪白柔嫩的素手使劲的想要推开杨天傲的身体，但是杨天傲搂抱的是在使太紧了，加上身上传来的阵阵舒服快感，王娇渐渐的迷失在了这股快感之中，不知不觉中口中那条鲜红的香舌跟杨天傲的舌头交缠在了一起……
　　两人不知接吻了多久，一股透不过气来的感觉使两人从接吻快感中走了出来，想到自己竟然亲吻未来岳母的嘴唇，抚摸她的身体，顿时杨天傲快速的松开了她的嘴唇和身体，老脸上满是红色，低着头，像是一个做错了事的小孩子站在父母的面前准备认错的样子。
　　此时王娇也回过神来了，想到自己竟然和自己未来的女婿接吻，而且还搂抱着他的身体，任由他的手抚摸着自己的身体，顿时王娇的心中说不出的害羞，羞红着脸蛋低下了头。
　　“妈，刚才，我，我……”
　　杨天傲的话使王娇才知道自己现在在做什么，不等他接着说后面的话，转身快速向她的房间走去，随后一声关门的声音使人知道她已经进入到房间里了。
　　看见王娇不等自己解释，就进入到了房间里，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了苦笑的表情，心里暗骂自己怎么做错这种畜生不如的事情，心中说不出的郁闷和丝丝异样的感觉。
　　站了一会儿后，杨天傲来到了王娇的房间门外，在门上敲击了两下后说道：“妈，你先开门，停我解释一下，我……”
　　“不要说了，你走吧。”
　　从王娇的声音中杨天傲听不出她是不是生气了，见她这么说了，只要苦笑着脸转身向楼下走去。
　　此时王娇躺在床上，把自己的身体全部被被子盖在了里面，想起刚才那羞人的事情，王娇顿时心里涌现出一股自杀的冲动和丝丝的怨恨。
　　苦笑着脸，杨天傲来到了厨房里。
　　正在做菜的陈雨马上发现了进入到厨房里的杨天傲，艳丽的脸蛋上露出了笑容，笑道：“老公，你起来了啊，你怎麽了？”
　　陈雨注意到了杨天傲脸上的苦笑表情。
　　“没，没事！”
　　杨天傲当然不能说自己刚才把她老妈给吻了，还搂抱着她的身体，抚摸了她的身体。回想起刚才的抚摸感觉，杨天傲能感觉出王娇那柔嫩肉体上传来的感觉丝毫不逊于陈雨她们带来的快感，由于胸前那两座比陈雨大上一点的山峰传来的丰满柔嫩感觉使陈雨现在不能比的。
　　“没事？那你怎么苦着脸啊？”
　　“我，我，我刚才下楼的时候磕到脚指头了，很疼。”
　　“你怎么走路这么不小心啊，让我看看肿了没有。”
　　听见心爱男人磕到脚了，陈雨连忙放下手中的东西，走了过来，一脸关心之色。
　　“不，不用了，只不过是一点疼痛而已，你接着去做菜吧。”
　　如果让陈雨看了，那谎话还不是马上就被揭穿了。
　　“那好。你先去客厅里看了一会儿电视吧，做好了我叫你过来吃饭。”
　　“嗯，好的！”
　　说完杨天傲低头在陈雨那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，随后转身走出了厨房。
　　看见心爱男人转身走出厨房了，陈雨微笑着回去继续做着她那爱心大餐。
　　在床上躺了一会儿，王娇心中的那份强烈羞意才渐渐的淡了下去，掀开被子露出了头。此时她那张成熟艳丽的脸蛋上满是羞红之色，脸上满是娇羞的样子，想到自己那件内裤还放在浴室里没有洗，上面还沾着自己泄身后的液体，王娇从穿上坐了起来，随后下地整理了一下头上散乱的头发和衣服走出了房间，来到了浴室里。
　　当王娇拿起地上那件黑色性感内裤的时候，发现泄身在上面的乳白色生命精华和泉水已经消失的无影无踪了，王娇以为上面的液体被内裤吸收了，但是她又发觉了一个问题，那就是上面的香味比之吸收散发出来的弱了很多。
　　突然王娇想到了什么，成熟艳丽的脸蛋上渐渐的再次浮现出了淡淡的羞红之色，“难道是他刚才洗澡的时候，拿去……”
　　想到这王娇赶紧止住了自己心中的想法，羞红的脸蛋已经红的不能在红了。
　　如果是他做的，那自己以后要怎么面对她呢？……
　　此时杨天傲做在沙发上看着电视，回想起自己刚才的冲动，心中说不出的郁闷，苦笑的表情布满了他整张脸。
　　自己这是怎么了，怎么会做出这种事情呢？……
　　“咔嚓！”
　　开门的声音使杨天傲回过神来，抬头向大门看去，只见两个美艳的身影出现在了他的视线中，一个是陈雨的姐姐陈依，另一个是他两个未婚妻中的一个东方紫云！
　　此时两女那张艳丽绝美的脸蛋上满是笑容，显然说着什么开心的事情，看见坐在沙发上看着她们的杨天傲，陈依笑道：“杨大哥，你在啊。”
　　杨天傲点了一下头，笑道：“你下班了啊。”
　　说着杨天傲从沙发上站了起来。
　　“是啊。刚下班跟紫云姐一起回来。”
　　说完看着东方紫云笑道：“紫云姐，你先跟杨大哥聊，我去一下厕所。”
　　不等东方紫云回答，就向一楼厕所所在的方向走去。
　　“紫，紫云，你，你今天怎么会来这。”
　　杨天傲脸上丝丝有点尴尬之色说道。
　　“哼，我怎麽不能这。你做的坏事，陈依妹妹都已经告诉我了，所以我今天想来看看我未来的好姐妹长的什么样，认识一下。”
　　说完东方紫云来到杨天傲的身体，坐了下来。
　　见东方紫云坐下去了，杨天傲也坐了下来，“紫云，我，我……”
　　“我什么我，我又不是来管你，我来只是看看我未来的好姐妹，你做的坏事，我自然会告诉其他姐妹的。”
　　“你不生气吗？”
　　杨天傲有点小心之色问道。
　　“生气？呵呵，我生气有用吗？”
　　东方紫云没有看杨天傲，目光注视在前面的电视机上。
　　“有用，当然有用了，你可是我未来的老婆啊！”
　　说完杨天傲双手紧紧的搂抱住东方紫云的身体，把头靠在她的肩膀上，怕她会跑了一样，一丝狡黠笑意目光在杨天傲的双眼中一闪而过。
　　杨天傲的动作使东方紫云那张雪白亮丽绝美的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，心里既害羞，又高兴，低声娇嗔道：“好了大坏蛋，小心被人看见啊。”
　　“怕什么，这里有没有什么外人。”
　　说完杨天傲把东方紫云的正面转到了自己的面前，看见她那张雪白力量绝美脸蛋上的淡淡红晕之色，丝丝淫荡的笑容渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　看见杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上渐渐浮现出淫荡的笑容，东方紫云那张绝美脸蛋上红晕之色更加的红了，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后低下了头。
　　看见她的样子，杨天傲把东方紫云的身体搂抱在了自己的怀里，使她的头靠在自己的胸膛上，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，柔声问道：“真的不生老公的气吗？”
　　听见杨天傲柔声的话语，东方紫云的心里不由的一暖，心中那丝丝怨恨开始逐渐的消失了，柔声道：“开始听见你又有了新的女人心里感觉很伤心，很生气”“那现在呢？”
　　“现在？不生气了。”
　　内心的羞意使东方紫云张雪白绝美的脸蛋上更加的红了。
　　“天傲哥哥，你打算在早多少个女人？”
　　东方紫云的语气有些幽怨说道。
　　“这，这个，我也知道，不过你放心，就算天傲哥哥有一百个女人，也不会忘记你的存在的。”
　　说完杨天傲的嘴唇在东方紫云的额头亲吻了一下。
　　感觉到杨天傲亲吻自己的额头，东方紫云那张羞红的脸蛋顿时更加的红起来了，内心的羞意使她开始想要找个地方躲起来的想法。
　　“你跟颖儿见过面了吗？”
　　杨天傲说道。
　　“见过了，张颖姐姐比一起漂亮多了，还有她那个好友萧凝冰，也很漂亮，天傲哥哥你说是不是啊。”
　　狡黠目光在东方紫云那对眉目中一闪而过。
　　杨天傲那会听不出东方紫云那意味深长的语气，苦笑的表情渐渐浮现在了那张英俊刚毅的脸蛋上，说道：“我跟那个萧凝冰没有什么关系，如果算有关系的话，也只有朋友关系。”
　　“人家说你跟她有关系了吗？”
　　“呃……这，这，没，没有。”
　　“天傲哥哥，那个萧凝冰好像跟你一样，古武，异能双修。”
　　“嗯，我知道了，她的古武实力比你差了点，不过加上异能的话，你跟她最多打平。”
　　“你是怎么认识她的天傲哥哥。”
　　听见东方紫云的话，杨天傲笑着把认识萧凝冰的经过跟她简单的说了一遍。
　　“大色狼天傲哥哥，这么漂亮的美女，你怎么不追她啊。”
　　“这，这个，我有你们了，怎么会在去追求别人呢。”
　　杨天傲开始感觉到自己的脸发热。
　　“是吗？”
　　“当然是了，难道你怀疑天傲哥哥骗你吗？”
　　“这，这个，好像是……”……


正文  第142章 丈母娘的质问
　　这时两人好像感觉到有人来了，目光都向一个地方看去，只见陈雨羞红着脸蛋，慢慢的向杨天傲他们所在的方向走来。
　　看见陈雨脸色的羞红之色，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的露出了淡淡的笑意。
　　“天傲哥哥，她就是陈雨妹妹吗？”
　　东方紫云抬头看着杨天傲问道。
　　听见东方紫云的话，杨天傲笑着深受捏了捏她那翘挺的鼻子，笑道：“我的宝贝小云云什么时候变得这么笨了，问天傲哥哥这样的问题。”
　　杨天傲的动作使只东方紫云回想起了小时候两人在一起生活的日子，一股温暖之意在心底慢慢的涌现出来，把身体从杨天傲的身体起来，打量着一步一步走过来的陈雨，艳丽绝美的脸蛋上露出了淡淡迷死人的笑容。
　　看见两人脸色微笑的看着自己，陈雨顿时感到更加的害羞了，脸上的淡淡红晕之色更加的红起来了。
　　“小雨，是不是晚上做好了，找老公去吃饭呢。”
　　杨天傲笑着说道。
　　“不，不是，饭姐姐在做，姐姐让我出来见见紫云姐。”
　　说完陈雨的目光放在了东方紫云的身上，心中满是担心之色，担心东方紫云会反动她跟杨天傲在一起。
　　看见陈雨的样子，听见她的话，东方紫云那张艳丽绝美上的笑容笑的更加浓了，伸手握住她那雪白柔嫩的素手，使她的身体坐到她旁边的沙发上，看着脸红低着头的陈雨笑道：“你就是陈依妹妹所说的小雨吧。”
　　陈雨没有抬头回答，低着头点了点头。
　　“你跟天傲哥哥的事情，你姐姐都已经告诉我了，我……”
　　看见陈雨那期盼带有丝丝害怕，担心之意的眼神，伸手抚摸她那羞红的脸蛋说道：“不要害怕，姐姐不会反动你跟天傲哥哥在一起的。”
　　“真的？”
　　东方紫云的话使陈雨那张艳丽羞红的脸蛋上出现了高兴的表情。
　　“当然是真的了。在说就算姐姐反动你跟天傲哥哥在一起也没有用，而且天傲哥哥除了你我之外，还有很多女人，姐姐反对你也没有用。”
　　“谢谢紫云姐姐！”
　　此时陈雨的脸上露出了幸福的表情，像是得到了什么心怡的东西一样。
　　“谢什么，我们都是姐妹，无需这么客气。”
　　看见两人欢快聊天的样子，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的笑意更加的浓了，微笑的注视着两人欢快聊天的样子，时间在不知不觉中一点一滴的过去了。
　　这时陈依从餐厅里走了过来，看着三人笑道：“你们在聊什么啊，聊的这么开心。”
　　“聊你呢。”
　　东方紫云笑着说道。
　　“聊我？聊我什么啊？”
　　陈依看着她不解说道。
　　“聊你什么时候找男朋友，出嫁！哈哈。”
　　东方紫云的话顿时使陈依那张雪白柔嫩的脸蛋上浮现出了淡淡的红晕之色，笑骂道：“死丫头，坏姐姐，要出嫁也使你先出嫁啊，我还等着想吃你跟杨大哥的喜糖呢。”
　　说完，心中涌现出一股说不清，倒不楚的感觉。
　　“想吃，问你杨大哥去。”
　　东方紫云把包袱扔给了杨天傲，自己和陈雨接着聊了起来。
　　看见陈依投来的目光，杨天傲忙道：“好姐姐，晚上做好了没有啊。”
　　“做好了。杨大哥你怎么叫我姐姐啊。”
　　陈依的话顿时使杨天傲有种要晕的感觉，不知眼前这位高智商的美丽绝色美女什么时候变得这么笨了，笑道：“现在小雨是我的妻子，你又是她的姐姐，你当然就是我的姐姐了。”
　　杨天傲的话使一遍在跟东方紫云说话，一遍听着他跟陈依对话的陈雨顿时高兴不已，脸上满是喜滋滋的幸福表情。
　　“好了，要话等会在说吧，大家先过来吃饭吧。”
　　王娇那柔耳动听的嗓音从餐厅中传了出来。
　　听见王娇的声音，杨天傲他们从沙发上站了起来，随后向餐厅所在的方向走去。
　　来到餐厅，杨天傲就看见王娇在厨房和餐厅里忙碌端菜的身影，想到自己竟然在浴室门口吻了自己的未来岳母，顿时老脸又开始微微的红了起来。
　　此时正在微笑说话的三女显然没有注意到杨天傲脸上的表情，不然一定会问他怎么回事。
　　正端着菜肴从厨房里走出来的王娇这时显然也发现了站在哪里看着她的杨天傲，想起刚才的事情，成熟艳丽的脸蛋上不由渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，低着头快速把菜肴放到桌上后，又向厨房所在的方向端菜去了。
　　就这样来回走了五六次，所有的菜肴都被端上来了。
　　“紫云，不要客气快坐下吧。”
　　王娇来到东方紫云的面前微笑看着她说道。
　　“知道了伯母，你也坐吧。”
　　众人坐下以后，陈雨这个丫头就迫不及待的为杨天傲夹了一样菜，看着他笑道：“天傲哥哥，这是我特意给你做的菜，你尝尝味道怎么样。”
　　此时她也开始学东方紫云叫杨天傲天傲哥哥，不在叫他杨大哥。
　　看见陈雨那期盼，微笑的表情，杨天傲笑着拿起筷子夹起碗中的看是艳丽的菜肴吃了进去。
　　一如口，杨天傲顿时感觉到一股香味在口中蔓延开来，随后一种甜甜的味道出现在了口中，接着……
　　“怎么样杨大哥，我做的菜好吃吗？”
　　陈雨一脸期盼之色问道。
　　看着众人注视着自己的目光，杨天傲没有调侃陈雨，笑道：“做的很好吃。”
　　着杨天傲伸手夹了一块刚才吃的菜。
　　接着众人有说有笑的吃起了这顿美味的晚餐，时间不知不觉中过去了。
　　吃完以后，王娇去收拾餐桌了，杨天傲他们则来到了客厅的沙发上坐了下来。
　　看着一脸笑意之色欢快聊天的三女，杨天傲也被她们的气氛所感染了，英俊刚毅的脸蛋上也渐渐的流露出了淡淡的笑意之色。
　　“天傲哥哥，今天晚上我们出去逛街怎么样？”
　　陈雨一脸笑意之色看着他说道。
　　看见陈雨脸上期盼的眼神和东方紫云，陈依投来的眼神，杨天傲笑着点了点头。
　　看见杨天傲点头了，陈雨脸上的笑意更加的浓了，扑过来搂抱着杨天傲的身体，不停的亲吻着他的脸。亲吻以后才意识到有人看着他们，看见陈依和东方紫云脸上那韵味羞红的样子，顿时羞色的把头深深的埋在了杨天傲的怀里。
　　“你们在聊什么呢。”
　　这时王娇走了过来笑道。
　　“我们在聊我们今天晚上去哪里玩。”
　　陈依回答道。
　　“我不出去了，你们去吧。”
　　“不行，妈你也要去。”
　　搂抱着杨天傲身体的陈雨抬头看着王娇说道。
　　听见陈雨的话，王娇目光向她看去，当看见搂抱着陈雨身体的杨天傲一脸微笑看着她的时候，想到刚才的事情，心中说不出的羞色，刚要说话时，杨天傲说话了。
　　“妈，反正你一个人在家没有什么事情，不然跟我们一起去吧。”
　　“是啊伯母，你也去吧。”
　　东方紫云说道。
　　在四人的轮流劝说之下，王娇同意去了。
　　在等待四女打扮一会儿后，五人乘坐陈依的车向商场开去。
　　停好车后，在路人的注视之下，五人在两旁的商业街逛了起来。
　　看见陈雨叽叽喳喳跟陈依，东方紫云说笑的样子，走在她身边的杨天傲脸上也不由流露出是丝丝笑容，感受到路人投来的羡慕，嫉妒等目光，心中说出的讥笑。
　　女人天生爱打扮陈依她们也不例外，在走了一会儿后，拉着杨天傲进入到了一家规模中等的服装店。
　　本来杨天傲想要在外面等她们，觉得等会别的女性在换衣服的时候，不小心看见她们的乳罩啊，内衣什么的被她们当成色狼看待轰出去，但是在陈雨这丫头死活拉扯之下，只要无奈的进去了。
　　此时陈雨两只手一只拉着王娇的手，一只拉着杨天傲的手，而她们的身后则跟着说笑的东方紫云和陈依，不时的发出轻声的笑声，传入到了杨天傲的耳中。
　　走了一会儿，陈雨好像看见什么喜欢的衣服，松开杨天傲的手跟王娇的手走过去拿了过来，放到胸前比试，看着四人说道：“这件衣服怎么样？”
　　对于女人挑衣服，杨天傲纯属没有兴趣，任由她们在哪里叽叽喳喳说个不停，自己却摇头摆尾打量着四周。
　　这时杨天傲发现王娇独自在一个挑选着衣服，想到自己的计划，淫荡的笑意目光在他的眼中一闪而过，走了过去，笑道：“妈，你看上什么衣服了，我给你买。”
　　王娇被杨天傲突然的声音吓了一跳，转头看着他一脸笑意的看着自己，想到他竟然强吻了自己，心中说不出的羞色，脸上却不动声色，淡淡看着杨天傲说道：“我只是看看，不用了。”
　　“妈，你就不用跟我客气了，喜欢什么衣服，就让我给你买吧。”
　　王娇这会像是没有听见杨天傲说话一样，没有回答他说的话。
　　杨天傲当然知道王娇为什么突然这么冷淡对自己，轻声带着歉意的语气说道：“妈，今天的事对不起，我……”
　　“不要说了，我不想让小雨知道我们之间的事情，让她跟你之间的感情出现什么变化。”
　　王娇此时显然没有觉察到她说了什么不应该说的话，丝丝淫荡的笑容浮现在了杨天傲的脸上，“妈，我知道你这时为了我跟小雨的感情好才不说的，但是我心里真的过意不去，今天我不知道怎么回事，好像一股冲动上来就把你……”
　　“我叫你不要说了，你怎么还说。”
　　王娇转过头来脸色微怒看着杨天傲说道。
　　美女生气就是不一样，尤其是王娇这种成熟艳丽的美女，看的杨天傲不由呆呆的站在哪里，傻愣愣的注视着她。
　　看见杨天傲的样子，王娇的心里既生气，有羞色，真想赏他几个巴掌，冷哼了一声，随后转身继续看着衣服。
　　不知过了多久，几句对话传入到了杨天傲的耳中，使还在哪里发愣的杨天傲回过神来，向对话的方向看去。只见不知什么时候，一个男子出现在了王娇的面前，不停的说话，而王娇的脸上则满是羞怒之色。除了两人外，男子的身边还站着一个打扮妖艳的女子，此时带着醋意之色看着男子。
　　那个男子杨天傲认识，他就是被杨天傲敲诈了一亿，买了一个假消息的两个男子中的一个，名叫徐家辉。
　　看见男子，淡淡的笑意出现在了杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上，随后走了过去。
　　“呵呵，好巧啊徐先生。”
　　“是你！”
　　徐家辉有点以外之色的看着杨天傲说道。想到什么，脸上渐渐的阴沉了下来，随后愤怒的脸色渐渐的浮现在了他的脸上。
　　“天傲，你跟他很熟吗？”
　　王娇看着杨天傲说道。
　　“不算很熟，他跟那个叫丁永昌为了想得到你的名字，追求你可是给了我一个亿的钱啊。”
　　“什么！”
　　杨天傲的话是王娇一脸惊讶之色的看着他，没有想到自己的名字竟然会值一个亿。
　　“你把我的名字告诉他们了？”
　　王娇回过神来，双眼紧紧盯着杨天傲说道。
　　“我去过沈雨集团，也见到那名叫王玉的小姐，却不是她，你这时什么意思！”
　　杨天傲无视徐家辉脸上的愤怒表情，看着王娇笑道：“告诉了……”
　　“什么，你竟然把我的名字告诉他们了。”
　　丝丝说不出的感觉顿时全部从心底涌现到王娇的心头。
　　“你不要着急，我的话还没有说完呢。我是告诉他们名字了，不过不是你的名字，是我老婆的名字。”
　　说完看着一脸愤怒之色的徐家辉笑道：“怎么样，我的老婆长的漂亮吧。”
　　听见杨天傲的话，王娇的心动再次涌现出一股别一样的心情，复制之色的看着眼前这个未来的女婿。
　　“你为什么要耍我们？”
　　此时徐家辉可以压制住自己体内那要爆发出来的强烈愤怒，因为他知道，眼前这个人竟然明知道耍了自己后带来的后果还待在HZ市，不是傻子，就是拥有很强实力的人，在没有搞清楚一个人的背景以前，他是不会动作的。
　　“耍你们？我哪里耍你们了，只不过我当时很想念我的老婆，一时把她的名字顺口说了出来，等我回过神来的时候，你们都走了，我想追都追不上，本来想要告诉你们名字搞错了，却没有你们的电话，幸好现在见到你了，我就把她的正时名字告诉你，她的名字叫……”
　　杨天傲的瞎掰功夫气的徐家辉想要拿刀一把砍了眼前这个骗子，听到他要把眼前这个女子的名字告诉自己，虽然心里很愤怒，但是也只能忍着，等查清楚了他的底细后在找他麻烦，见他吊着自己的胃口，迟迟不把女子的名字说出来，顿时不由愤怒说道：“你到底是什么意思，如果不想把她的名字告诉我，就麻烦你把那一亿还给我们。”
　　他倒不是小气，而是感觉被骗的好郁闷。
　　“这个要等等，我要问问当事人才能告诉你她的名字。”
　　转头看着王娇笑道：“你愿意让我把你的名字告诉他吗？”
　　两人的对话王娇都听见了，回想起那次电梯里的事情，知道眼前这个男人要追求自己，而杨天傲则拿着自己的名字向他们要钱，心中对杨天傲生出了厌恶的感觉。但是想到东方紫云，这个杨天傲的未婚妻，明月集团的创始人，容貌比自己女儿还要美丽的女人，王娇开始怀疑自己的猜想是对的吗？杨天傲是那种为了钱，而出卖别人的人吗？想到他为了自己和丈夫创立下来的公司所做的事情，她心里宁愿相信杨天傲这么做是有他的道理，而不是为了这个小小的一亿块钱，看着杨天傲淡淡说道：“你自己看着办吧。”
　　说完把头转到别处，不在看他们。
　　此时谁也没有注意到一丝不易察觉的狡黠目光在杨天傲的眼中一闪而过。
　　“我现在就把她的名字告诉你，她的名字叫……”
　　看见徐家辉期盼的眼神，察觉到王娇微微颤抖的身体，杨天傲那张英俊刚毅脸上浓烈笑意一闪而过，接着说道：“她的名字叫——陈雨！”
　　杨天傲的话是王娇愣了，呆呆的看着一脸微笑之色的杨天傲，好像第一次认识他一样，眼中充满了询问的意思。
　　王娇的目光杨天傲当然看见了，对她笑了笑没有说话。
　　“你真的叫陈雨吗？”
　　徐家辉看着王娇问道。
　　徐家辉的话使王娇从发呆中回过神来，看着他的眼神，一股厌恶的感觉从心底涌现出来，冷冷看着他，没有回答他的话。
　　王娇的冷冷目光使得徐家辉心里异常的难受，看着杨天傲冷冷问道：“她真的叫陈雨吗？”
　　杨天傲看了一眼一脸冰冷之色的王娇，笑着对徐家辉点了点头。
　　“好，算我在相信你一次，希望你不要在骗我了，不然我会让你生不如死！”
　　说完徐家辉看了一眼王娇转身走了。
　　看见徐家辉走后，杨天傲微笑着转头向王娇看去，当看见王娇一脸冷冷之色看着自己后，想到什么，尴尬之色渐渐的出现在了他那张英俊刚毅的脸蛋上，“妈，我，我……”
　　“我想你给你我一个解释的答案！”
　　王娇冷冷看着杨天傲说道。此时王娇心里有股说不清楚的感觉，不知道是该鄙视他，还是……
　　“这，这个，其实他和还有个人喜欢你，要追求你。”
　　“什么！”
　　虽然知道徐家辉和丁永昌喜欢知道，但是还不免吃惊了一下。一想到自己都已经四十多岁的人了，竟然还有人要追求自己，顿时那张成熟艳丽雪白柔嫩的脸蛋上出现了淡淡的红晕之色，心中涌现出一股羞意。
　　看见王娇那张成熟艳丽脸蛋上的淡淡红晕之色，杨天傲看的微微愣了一下，狡黠淫笑目光在他的双眼中一闪而过。
　　“他们叫什么名字！”
　　王娇脸色恢复正常，看着杨天傲淡淡说道。
　　听见王娇的话，杨天傲把两人的名字告诉了她。
　　“你为什么骗他们我的名叫叫陈雨。”
　　想到眼前这个男人是自己女人的丈夫，自己的女婿，王娇心底那股说不清楚的心情更加的浓了。
　　“没，没什么，我看他们不爽，竟然向追求你，所以就拿小玉的名字骗他们，没有想到在这里竟然碰见他，于是只好在拿小雨的名字骗他了。”
　　“难道你不怕他们知道我的名字不叫陈雨以后会找你麻烦吗？”
　　“为了你，我什么都不怕。”
　　一丝不易察觉的笑意在杨天傲的双眼中一闪而过。


正文  第143章 传说中的大老婆是丑女？
　　杨天傲的话使王娇的身体颤抖了一下，眼神复杂的打量着眼前这个男人，想要把他看穿了一样。
　　“妈，天傲哥哥，你们在这啊。”
　　这时陈雨的声音传入到了杨天傲和王娇的耳中。
　　听见陈雨的声音，两人的目光不由都向她看去。
　　“刚才的事情不要跟小雨说。”
　　王娇轻柔的声音传入到了杨天傲的耳中。
　　杨天傲没有说话清，点了一下头，丝丝笑意在他的眼中闪过。
　　“妈，你刚才跟天傲哥哥说什么呢。”
　　陈雨笑着走过来一手拉着王娇的手，一手拉着杨天傲的手，看着王娇说道。
　　“没说什么，只是问天傲这件衣服好不好看。”
　　一件黑色带着一些色彩的连衣裙出现在了陈雨的面前。
　　“颜色很好看，妈，你去换上让我看看。”
　　陈雨笑道。
　　王娇本来想拿衣服推谈陈雨的问话，听见她的话，看见杨天傲投来的笑意目光，淡淡红晕之色在她那雪白成熟艳丽的脸蛋上一闪而过，随后向换衣间走去。
　　“天傲哥哥，你刚才跟妈说什么了。”
　　陈雨微笑着脸看着杨天傲说道。
　　“没，没说什么。”
　　“真的没有说什么吗？”
　　狡黠目光在陈雨的双眼中一闪而过。
　　“真的！”
　　“天傲哥哥，我刚才碰见了上次给你一亿块钱中的一个男的。”
　　“哦。他有问你什么了？”
　　“他问我，妈叫什么名字。”
　　“你告诉他了吗？”
　　“我问他为什么问妈的名字……”
　　“他说什么了。”
　　“他话还没有说就被一个电话打断了，然后就走了。天傲哥哥，你说他好好的为什么问我妈名字啊，你说他是不是有病。”
　　杨天傲当然不能说追求你妈，你说他有病没有病，说道：“他当然有病了，好好的问妈的名字。”
　　就在陈雨还有说话的时候，杨天傲兜里的手机声响起，拿出看了一下号码，是林羽的号码。
　　“老大，你在哪里啊。”
　　杨天傲刚接起电话，电话另一头就传来林羽的声音。
　　“我在逛街呢，找我有事吗？”
　　“我现在在暗夜酒吧，你过来一下，我有事要跟你说。”
　　“电话里说不行吗？”
　　“当然不行了！”
　　“那好，我现在就赶回去，你在哪里坐一会。”
　　说完杨天傲挂断了电话。
　　“天傲哥哥，刚才是谁的电话啊？”
　　陈雨问道。
　　“是我一个兄弟的电话，让我回去一趟，说有事找我。”
　　“哦，那你……”
　　这时王娇换好衣服从换衣间走了出来。
　　当杨天傲看着眼前这个打扮艳丽，身上散发出成熟气息的美艳少妇，看的他微微呆住了，傻愣愣之色的注视在了王娇的身上，那玲珑凸透的娇躯使他心里痒痒的，好像把她搂抱在怀中感受一下。
　　看见杨天傲站在哪里傻愣愣的看着自己，王娇那张雪白艳丽的脸蛋上不由渐渐的浮现出了羞红之色。
　　看见心爱男人傻呆呆的站在哪里看着母亲，气的陈雨不由狠狠的掐了他一下，低声娇嗔道：“大色狼！”
　　身上传来的疼痛感使杨天傲顿时从发呆中回过神来，想到自己刚才的丑样，脸上不由露出了傻笑的笑容，不要意思的挠了挠头。
　　看见杨天傲傻笑的样子，陈雨那微翘的嘴唇才渐渐的放了下来，来到王娇的身边，娇笑道：“妈，你穿这件衣服真好看。”
　　就在王娇要说话的时候，陈依的声音响起：“妈，这件衣服穿在你身上真好看啊。”
　　看见陈雨她们围在王娇的身边不停说笑的样子，杨天傲走过去说道：“刚才林羽打电话给我，找我有事，小雨这时银行卡，等会大家卖完了你付钱吧，我先走了。”
　　四女都没有问什么事，“知道了天傲哥哥，晚上你还来我家吗？”
　　说完小丫头张雪白柔嫩的脸蛋上出现了羞红之色。
　　“怎么，想我了吗？”
　　淫荡的笑容渐渐浮现在了杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　“才没有呢。”
　　看见杨天傲脸上的淫荡笑容，羞得陈雨娇嗔妩媚的白了他一眼，快速的亲吻了一下他的嘴唇，低下了头，内心的强烈羞意使她此时真想找个洞钻进去，躲避起来。
　　微笑的跟四女说了一声再见，随后杨天傲走出了商场，乘的士向暗夜酒吧开去。
　　暗夜酒吧，一间开业不到一个多月，却是一间异常火爆的酒吧。
　　酒吧每天一到晚上就出现爆满的情况，来这的客人，有学生，社会青年，流氓，当然也不乏那些白领。
　　来到暗夜酒吧后，杨天傲就发现这里简直就是人的海洋，在寻找了一会儿，在寻找不到林羽，准备打电话的时候，一个女服务员来到了他的身边，柔声问道：“请问你是杨先生？”
　　杨天傲先是愣了一下，随后说道：“是，你找我有事吗？”
　　“林先生让我带你去找他。”
　　来到林羽所定的包厢，杨天傲一进入就发现做在包厢里跟人说话的林羽。
　　包厢里除了林羽外，还有四个人，一个跟林羽说话的人，认识，他就是白虎帮的徐正，其他三人看上去好像是林羽跟徐正的小弟。
　　“老大，你来了啊。”
　　当杨天傲进来以后，林羽就马上发现了他。
　　听见林羽叫杨天傲老大，除了徐正以外，其他三个人都呆住了，吃惊之色从他们的表情和双眼中透露了出来。
　　要知道林羽现在的身份可是HZ市最有影响力的老大之一，他竟然还叫别人老大，能不能他们这些做手下的吃惊吗？
　　“好久不见了啊天傲。”
　　徐正笑着从沙发上站了起来，引了上去，看的那三个手下再次呆住了，心里犹如暴风雨来临一下，是那么的翻天覆地，吃惊不已，心里暗暗猜测眼前这个人是谁，怎么在HZ市待了这么久没有听过这号人物。
　　“是啊，老哥最近怎么样啊。”
　　杨天傲笑着走过去。
　　“还不是那样。大哥知道你进入我们帮后，就让我找你去见见他，想看看你。”
　　“这个以后在说。”
　　看着林羽说道：“找我有什么事？”
　　林羽没有马上回答杨天傲的话，而是对手下说道：“你们在外面等我。”
　　“是，老大！”
　　两个手下临走的时候看了杨天傲一眼，心里暗自猜测他是什么人。
　　而徐正也对手下吩咐了一下。
　　“老大，我已经把你的身份告诉徐大哥了。”
　　林羽说道。
　　“没事，大家既是自己人，应该知道对方身份的。”
　　杨天傲笑了一下说道：“说吧，神神秘秘的，找我什么事？”
　　“老大，你还记得张震龙的手下收购凤羽集团的事情吗？”
　　“记得，怎麽了？”
　　杨天傲不解看着他。
　　“张震龙最近开始动手了，收购了很多HZ市一些中型和小型的公司。”
　　“这又怎麽了？”
　　“如果单单是这点，我还不用担心，但是我听说司徒家族已经投靠张震龙了。”
　　说完林羽双眼紧紧的盯着杨天傲。
　　“原来是这样，但是就这点也不用你林羽担心成这样吧？”
　　“据可靠消息，张震龙这么打规模的行动好像是为了你！”
　　“为了我？”
　　杨天傲不解这个张震龙为了自己什么，难到他有……想到这他的身体不由打了一个冷战。
　　“为了我什么？”
　　“为了你的女人和古武界界主的位置！”
　　此时林羽有点看不明白眼前这个老大了。张震龙他可是了解，知道他的家族在古武界中的地位仅次于杨天傲的家族，在古武界中有着举足轻重的地位，同时两家也是每十年争夺古武界界主最后的赢家！
　　“要位置找我有什么用，应该找我家老头子啊。为了我的女人吗？他为了谁啊？”
　　杨天傲被林羽的话弄迷糊了，不解的看着他。
　　“老大你真是贵人多忘事啊，在过半年，就是十年一次古武大会了啊。”
　　“哦，呵呵，这个我还真忘记了，不过跟我有什么关系把。”
　　“你是杨家的大少爷，当然跟你有关系了啊。”
　　林羽被杨天傲的话打败了。
　　“那种垃圾比武大会我才不去了，我还是好好的过我的生活吧。”
　　想到一个个美艳的娇妻躺在自己的身下被自己弄的浪叫不断的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，知道他性格的林羽知道他又在想什么淫荡事情了，苦笑的看了一眼对面的徐正说道：“你不去能行吗？你要是不去，杨伯父一定会把你抓着去，还有杨爷爷呢。”
　　“哼，我现在的实力还怕他们？不过不知道我家两个老头子不知道最近这几年实力有没有增加，真想找他们打一场。”
　　说完充满笑意的目光逐渐的转移到了林羽的身上。
　　看见杨天傲投来的目光，林羽顿时身体不由打了一个冷战，忙摇手，摇头说道：“老大，你可不要找我啊，我经不起你打啊，你要打就去找别人打吧。”
　　天知道眼前这个变态老大，在跟自己动手的时候会不会下阴招，那样吃亏的可是自己啊……
　　“对了，你家老头叫你去参加了吗？”
　　杨天傲看着林羽问道。
　　“叫了！不过本人非常清楚自己的水平，本来不想去的，但是我家两个老头子说我不去的话，就冻结我银行里的钱，呜呜老大你也知道如果银行卡里的钱被冻结了，我以后泡妞就没有钱了，所以我只好答应去了。”
　　听见林羽的话，看见他可怜兮兮的样子，不知道他底细的人还以为是真的，但是了解他的杨天傲白了他一眼，讥笑道：“如果你会怕冻结的话，那这个天下就少了一个天才，多出一个蠢才。”
　　“老大，你这时夸我还是扁我啊。”
　　“两样都有！”
　　虽然徐正会古武，而去也了解古武界的事情，但是他那些了解古武界的事情都是外围的，想要了解里面的不是核心家族，是没有几个能了解到的。
　　“对了，那个张震龙为了我那个女人跟我过不去啊。”
　　“听我家老头说好像是为了凤雨阁的圣女。”
　　“圣女？你说那个整天脸上围着黑色丝巾，传言是个丑八怪的凤雨阁圣女！”
　　“可不就是她。具可靠消息，那个圣女好像就是你未婚妻中的一个，你的未来大老婆！”
　　说完林羽偷笑的用手捂着脸，坐在哪里傻乐乐的看着站在哪里发呆，一脸愕然之色的杨天傲，心中说不出的开心。
　　杨天傲愣了！准确的说是呆住了！他万万没有想到自己的未来大老婆竟然是古武界传言最丑陋的丑八怪！
　　“小林，天傲这是怎麽了？”
　　虽然徐正是古武界中，但是向他这种没有在古武界中走动的人是不了解古武界里面的事情的。
　　听见徐正的话，林羽张开喇叭嘴，开始滔滔不绝的把杨天傲和他未来大老婆的事情跟徐正说了一遍。
　　听完林羽的话，此时徐正一脸关心之色的看着杨天傲，好像是在说，兄弟你保重，你就为了天下所有的男人勉为其难的就娶了她吧！
　　好一会儿，杨天傲才从发呆中渐渐的回过神来，看着林羽脸色平静问道：“你说的话是真的吗，我那个未出面的未婚妻真的就是那个丑八怪吗？”
　　杨天傲平静的样子使林羽吓了一跳，在他的个人观念中，当一个人知道自己要取一个长像丑陋的女人时一定会打发脾气，不发脾气者，那这个人一定有问题！
　　“老大，你不要这样，你这样我会担心的。”
　　林羽好像是杨天傲的女人一样，一脸关心，双眼泪汪汪看着他说道。
　　林羽的样子不但使杨天傲打了一个冷战，身上的汗毛竖了起来，就连坐在哪里看着他们对话的徐正也不由打了一个冷战，恐惧的看着林羽，好像发现什么恐怖事物一样。
　　看见两人的样子，林羽顿时知道他们误会了，苦笑的表情出现在了他的脸上，对杨天傲竖起了鄙视的手势。
　　“兄弟，你要想断背，你就跟老哥我说吗，老哥保证给你找个长相比杨兄弟还英俊的断背给你。”


正文  第144章 为美打架
　　徐正的话顿时气的林羽说不出话来，只能打翻白眼。过了好一会儿看着杨天傲说道：“老大，这件事你打算怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　杨天傲一时没有回过神来。
　　“我是说跟凤雨阁的事情啊！”
　　“还能怎么办，看一步，走一步咯，你也知道我家那老头子的脾气，如果我不娶那个丑八怪，他们不找我麻烦，就怪了！”
　　“也是。老大，级我为你有这样的家而感到悲哀。”
　　“你小子是什么意思，笑我吗？”
　　看见林羽脸上的笑意，杨天傲脸上的苦笑表情顿时换上了愤怒的表情。
　　看见杨天傲脸上的愤怒表情，林羽连忙摇手，摇头说道：“不是，不是，老大，我不是这个意思。”
　　“那你是什么意思？”
　　其实杨天傲也没有生气，只是做做样子。
　　“老大，我是这样想的，你跟她结婚以后，不用跟她睡在一起，这样你就不用天天见到她的样子，恶心了。”
　　“那她如果去我跟家那两个老头子说怎么办？”
　　“呃……这个，那个……”
　　对在哪里这个，那个的林羽鄙视了一下，随后杨天傲跟徐正说道：“我有事先走了，你就陪他这个，那个吧。”
　　说完杨天傲带着韵味的目光在徐正发愣中走出了包厢。
　　走出包厢，一个身影突然撞到了杨天傲的怀里，随后道歉的声音不断的从她的嘴中发出。
　　杨天傲低头一看，是个女服务员，此时从自己的怀中出来，边道歉。
　　当女子抬头看着自己的时候，一股熟悉的感觉出现在了他的心里，感觉好像在哪里见过。女子长的还算漂亮，跟陈露她们有的一比，一身服务员打扮，裸露出雪白被丝袜包裹住的大腿，看的杨天傲内心出现丝丝欲望之火。
　　妈的，这是服务，还是勾引吗？
　　“是你！”
　　吃惊的声音从女子的口中发了出来。
　　“你认识我？”
　　杨天傲不解的看着她，虽然觉得很熟悉，但是就是想不起来在哪里见过她。
　　“认识！”
　　女子点了一下头。
　　“能告诉一下你的名字吗？”
　　“郑洁颖”“哦，能说一下我们是怎么认识的吗？”
　　杨天傲没有听过这个名字，不过对于眼前这个小美女，他却产生了兴趣。
　　“这，这个，能不能等我下班了在告诉你？”
　　正当杨天傲要说话时，一个声音传入到了他的耳中，“这位小姐，我们老大叫你过去一下。”
　　抬头看去，只见一个打扮还人模狗样的青年此时一副彬彬有礼的样子看着那名女子。
　　青年虽然一副很彬彬有礼的样子，但是杨天傲是什么人，一眼就看穿了他是那根葱那根蒜，微微皱起了眉头。
　　“有什么事吗这位先生？”
　　女服务员面带微笑看着他说道。
　　“我没事，是我老大找你有事。”
　　说完青年指了一下前面一个角落的地方。
　　目光看去，只见一个跟猪差不多肥壮的四十多岁中年人此时目光看着这边，那对快要眯起的双眼中闪烁着淫荡的笑意，不用看，杨天傲也知道他是那种货色，叫这位女服务员过去有什么目的。
　　看见郑洁颖要说话的样子，杨天傲说道：“我陪你过去吧。”
　　郑洁颖愣了一下，回过神来刚要说话时，那个青年抢先说道：“这位先生对不起，我们老大没有找你，只找这位小姐。”
　　“找她？找她做什么啊？”
　　“这个我也不清楚，不过这位小姐过去以后就会清楚了。”
　　“哦，原来是这样啊。这个酒吧好像不是你们那位老大的吧？”
　　“不是！这位先生，你说这话是什么意思！”
　　“没什么意思。既然这个酒吧不是你们老大的，那我想去那你们管不住吧。”
　　此时就算傻子也知道杨天傲有意跟他过不去，何况这位看上去也不像是一个傻子。
　　“杨先生，你在这里等一下，我过去就会很快回来的。”
　　“你知道我的姓跟名字？”
　　杨天傲看着郑洁颖问道。
　　“嗯！”
　　“你做这个工作有多久了？”
　　“才一个星期。”
　　女子羞涩说道。
　　“我怕你过去以后，会很难回来。”
　　杨天傲说道。
　　杨天傲的话使郑洁颖心中出现了不解之情，看着杨天傲不解问道：“杨先生，这是怎么回事。”
　　“你看那面那个胖子是个好人像吗？”
　　杨天傲看着那个望向这里色迷迷之色看着郑洁颖的中年男子说道。
　　“不像！”
　　郑洁颖回答道。
　　“这位先生你这是什么意思，如果你在不让这位小姐走，小心我对你不客气！”
　　听见杨天傲的话，青年马上知道这里有问题了。
　　“不客气吗？呵呵，好大的口气，我到要看看你怎么个不客气法。”
　　杨天傲讥笑看着青年说道。
　　“你，好，好，你有种，你给我等着！”
　　说完青年转身向那个胖子青年所在的地方走去。
　　“杨先生，你……”
　　“不要说了，我知道。我们就站在这里等他们吧。”
　　杨天傲笑着说道。
　　“你难道不害怕他们对付你？”
　　对于眼前这个男人，她的心里总是很好奇，很想去了解他是个什么样的人。
　　“害怕？呵呵，就他们这样能让我害怕吗？”
　　说完杨天傲的目光向那边气势汹汹走过来的胖子看去。
　　除了胖子和那个青年之外，胖子的身边还有三个看上去二十五六岁的青年。
　　“小子，你是什么人，为什么敢跟我胖老三过不去！”
　　胖子阴沉着脸看着杨天傲说道。
　　“胖老三？呵呵，你家姓胖的吗，你妈也真逗人，怎么给你取个老三的名字。”
　　对于这种人，杨天傲从不以客气的语气和话跟他说。
　　“好，小子，你有种！兄弟们，给我上，把这个小子打瘸了扔出去，今天晚上的女人随便上，算我的！”
　　胖子对身后手下说道。
　　那些手下听见胖子的话，顿时犹如猛虎出笼，向杨天傲扑了出去。可惜他们碰见的是一条龙，龙是在天上飞的，虎是在地上跑的，注定他们被打的局面。
　　“砰砰……”
　　几个闷声，加上几个惨叫声，刚才还猛虎出笼的四个青年，此时被杨天傲四脚踢出了一米多外，躺在地上捂着肚子痛苦的叫声不停的从他们的嘴中发出，吸引了酒吧里客人的目光。
　　胖老三万万没有想到自己这几个看是很会打的手下，竟然一招就被人解决了，顿时滴滴汗珠从他那光溜溜的秃顶上冒了出来，随后顺着圆溜溜的脸蛋一点一滴的滴落在了地上。
　　虽然郑洁颖知道杨天傲不是一个普通人，但是没有想到他竟然这么厉害，在别人没有看清楚动作的情况下一下子打倒了四个。
　　“我们还要不要来一场决斗！”
　　杨天傲笑眯眯看着胖老三说道。
　　杨天傲笑眯眯的样子在胖老三的眼中犹如一张恶魔的脸，笑的是那么恐怖，让人害怕，“这位先生，我，这个，那个……”
　　“胖老三，出什么事了吗？”
　　一个带着嚣张语气的声音传入到了杨天傲的耳中，使他微微皱起了眉头。
　　“没，没事。”
　　胖老三语气颤抖说道，一脸害怕之色的看着杨天傲。
　　对于这种人，杨天傲懒的理会，目光向刚才那个发出声音的人看去。
　　说话人的青年看上去二十三四岁，穿的很整齐人模狗样，只不过头上却是安装了一个鸡窝头，染的五颜六色，好像别人不知道他是小混混是的。在青年的身边跟着四个人，看年龄好像还是在上学的学生。
　　当那个青年看见站在杨天傲身边的郑洁颖后，眼中顿时不由露出惊艳的目光，“哇，还漂亮的小妞啊，没想到本少爷一个星期没来暗夜酒吧，竟然会来了这么漂亮的小妞。这位小姐，不知道一个晚上，你要收费多少钱。”
　　敢情这位公子哥把郑洁颖当成那些买肉身的鸡了。
　　青年的话顿时使郑洁颖那张雪白的脸蛋上流出了羞怒之色，低下了头。
　　看见郑洁颖羞红着脸蛋低下头，青年眼中的目光渐渐的笑得更加淫荡起来，走过来想要搂住郑洁颖的身体，可惜被杨天傲拦住了。
　　“你这时什么意思。”
　　青年双眼中流露出愤怒的眼神看着杨天傲说道。
　　“你说你这是什么意思！”
　　“老子我要她陪过过晚上怎麽了！”
　　青年的话听在郑洁颖的耳中使她更加的愤怒了，如果不是为了这份工作，她早就向给他一个巴掌了。
　　“哼，就你这种人渣还想要她陪你，我看你去找只鸡差不多！”
　　杨天傲的话听在郑洁颖的耳中舒服不已，抬头双眼感激的看着他。
　　给了她一个微笑，转头面无表情的看着一脸愤怒之色的青年，冷声道：“我现在给你十秒钟，请你滚出这个酒吧，不然到时候可不要乖我把你踢出去！”
　　青年显然没有把杨天傲的话当做一回事，脸色顿时愤怒不已，对身后小弟刚要吼叫，就察觉到被人拉住了，刚想开头骂人，发现是胖老三拉着自己，衣服害怕之色，不由问道：“胖老三，你他妈的干什么要拉着我啊。”
　　胖老三没有说话，只是苦笑着脸指了指躺在哪里的四个手下。
　　看见他们那痛苦哀叫的样子，青年的脸色顿时变了，变得异常难看，他可是很清楚胖老三这几个手下的实力，那是每个都能打自己五个人的家伙啊，此时竟然躺在地上一副痛苦的样子，眼中渐渐的流露出害怕之色，带着丝丝颤抖之声看着胖老三说道：“这，这，这是他做的。”
　　胖老三没有说话，害怕的看了杨天傲一眼，像是看见了鬼似的，随后微微的点了点头，怕点头过猛会被杨天傲修理。
　　看见胖老三点头了，青年的脸色顿时更加的难看了，好像嘴里含住猪粪，要他吞下去一样。他万万想不到眼前这个看去跟自己差不多岁数的青年竟然这么厉害，想到自己竟然在女人面前露出害怕的样子，心里不由的一气，神色高傲的起来，看着杨天傲讥笑道：“小子，本少爷今天心情好，不跟你计较，下次给我小心点。”
　　说完转身准备要走。
　　杨天傲那会看不出他的那点伎俩，也不想跟他浪费什么时间，淡淡看着胖老三道：“带着你的手下给我滚出这个酒吧！”
　　胖老三像是领到了圣旨一样，赶紧扶起那些到手，在酒吧客人目光的注视下，狼狈的滚出了暗夜酒吧。
　　“谢谢你！”
　　带着丝丝柔情的声音传入道了杨天傲的耳中。
　　目光看去，看见郑洁颖一脸微笑注视着自己，微笑说道：“不用客气。”
　　看见眼前的目光，郑洁颖那张雪白的脸蛋上微微的露出了红晕之色，低头说道：“能不能麻烦你在这里坐一会，等我下班了我们找个地方聊聊。”
　　自从那次见面以后，杨天傲的身影就不知不觉中留在了郑洁颖的心中，使他对这个男子充满了好奇感。
　　“好，我在这里等你到下班！”
　　杨天傲点了一下头笑道。
　　对杨天傲微笑了一下，随后说了一声，随后郑洁颖转身去忙了。
　　看见郑洁颖走后，杨天傲在一个偏僻的地方坐了下来，随后打量着四周，等待时间慢慢过去。
　　突然，杨天傲发现旁边有人注视他的目光，转头看去，是两个女的。两女的年龄看上去跟杨天傲差不多，其中一样长的比之王玉她们还要美上几分，打扮的时尚，另一个女的长的就很普通很多，普通到那中大街上随便看见那种，身上的衣服穿的也很老土，老土到见到这个女子后就要转头过去不在看她，如果前面那个女子以美女称呼的话，那后面那个女的就只能以丑女称呼了。
　　虽然那个丑女长的很普通，很平凡，但是那对大大的眼睛给杨天傲的感觉很特别，给他一种非常熟悉的感觉，好像在哪里见过她，心中涌现出某股的冲动，非常想要了解她的感觉。
　　自己今天怎麽了，怎么老是看见一些给自己很熟悉感觉的人？


正文  第145章 做客冯静雪家
　　看着她们发现自己后依然看着自己，杨天傲心里暗自嘀咕：“难道自己长的真的这么帅吗？连这种丑女都喜欢上自己了？”
　　想到一个丑女整天缠着自己，杨天傲的身体不由打了一个冷战，对两女微笑了一下，想要站起来过去，问问那个丑女自己是不是在哪里见过她，却没有想到换来的竟然是她那个充满愤怒之意的眼神，冷哼了一声，随后那个丑女从沙发上站了起来，跟那个漂亮美女走了暗夜酒吧。
　　杨天傲没有想到自己的一个微笑竟然换来的是愤怒的眼神，脸上不由露出了苦笑的表情，暗想：“自己今天怎麽了，怎么都会碰见这些让人郁闷的事情。”
　　郁闷的坐在哪里，杨天傲回想着自己到底在哪里见过这个女子……
　　“小姐，你刚才怎么不跟姑爷说话。”
　　两人走出暗夜酒吧后，漂亮美女对丑女说道。
　　“他是他，我是根我，有什么好说的。”
　　丑女冷冷说道：“他逍遥快活，难道我非要去管他吗？”
　　“姑爷也真是的，有了这么多女人了，还去外面招惹其他女人。”
　　漂亮美女撅起那张红唇说道，好像不满杨天傲在外面风流快活的事情。
　　丑女没有接着说话，双眼中充满了复杂的眼神。
　　“小姐，不如我们叫阁主取消跟杨家的婚……”
　　“不行！”
　　“为什么？”
　　“没……如果我们取消婚约的话，那样会使杨家觉得很没面子的。”
　　“怕什么，难道他们杨家还能消灭我们凤雨阁不成！”
　　“小馨，有些事情不是你想的那样的，杨家的强大你们是不会明白的。”
　　“难道联合张公子家的势力也不行吗？”
　　“不行！”
　　丑女停顿了好一会儿才说出了答案。
　　丑女的话使月馨愣住了，她可是非常清楚凤雨阁和张家的势力，没有想到两家联合起来的实力竟然还不能消灭杨家的实力。
　　“小姐，张公子现在也来到了HZ市。”
　　说完月馨的双眼紧紧的注视在了丑女的身上，像是要看出什么似的，但是丑女脸上的表情使她失望了，没有看出什么问题。
　　“他来HZ市做什么？”
　　“为了你！”……
　　“我们走吧！”
　　一个轻柔的声音传入到了杨天傲的耳中，使他回过神来。
　　“哦。下班了啊？”
　　杨天傲抬头看着郑洁颖说道。
　　“嗯！今天晚上我请了假。”
　　郑洁颖微笑着点了一下头。
　　“那会不会有问题？”
　　“我们经理对我很好，没有问题的。”
　　“哦，那我们走吧。”
　　走出暗夜酒吧，杨天傲看着郑洁颖笑道：“肚子饿吗？要不我们去吃点东西吧，一边吃一边聊，怎么样？”
　　郑洁颖也没有对杨天傲客气，微笑点了一下头。
　　两人来到一家酒店，在欢迎光临声中走了进去。
　　“你要吃点什么？”
　　杨天傲在郑洁颖的对面坐下来看着她笑道。
　　“你做主吧。”
　　郑洁颖微笑道。
　　听见郑洁颖的话，杨天傲于是点了一些他跟我王玉她们一起出去吃时的东西。
　　“这，是不是有点贵啊。”
　　看着桌上那些精美昂贵的每位菜肴，郑洁颖小心翼翼看着杨天傲问道。
　　“没事，这点钱我还是能花的起的。”
　　“对了，能告诉我你时怎么认识我的吗？”
　　杨天傲问道。
　　听见杨天傲的话，郑洁颖于是把事情的经过跟他说了一遍，使杨天傲想起自己看着她后为什么会有种熟悉的感觉。
　　“你不在那家酒店工作了吗？”
　　杨天傲问道。
　　“嗯！”
　　“为什么？”
　　看见郑洁颖有点为难的样子，杨天傲连忙说道：“对不起，我有点问的过头了……”
　　“没事！”……
　　在两人边吃边聊天中，时间不知不觉中过去了。
　　吃完以后，杨天傲把郑洁颖送到家，刚要转身，起步要走的时候，兜里的手机声响起，看了一下电话号码，是陈雨打来的，接起笑道：“什么事啊我的宝贝雨儿。”
　　“臭老公，你现在在那里啊。”
　　电话里传来了陈雨那悦耳的嗓音。
　　“呃……回家的路上呢。你现在在那里，还在买衣服吗？”
　　“才没有呢，我跟妈妈和姐姐刚回家了。老公，你今天晚上还来我这里吗？”
　　听见陈雨的话，杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，淫笑说道：“想老公了吗？”
　　“才没有呢，鬼才想你这个大色狼！”
　　杨天傲能感觉到此时的陈雨脸上已经红了，“真的没有想我吗？”
　　“好了大坏蛋，人家想你了行了吧，晚上来我这吗？”
　　“明天是星期一了，我还是不去你那里了，明天早上早点去学校吧。”……
　　两人聊了好一会儿，杨天傲才挂掉了电话，当他抬头向前看去时，发现在自己不知不觉中来到了一个陌生的小区旁，刚要转身向路边走去时，一个熟悉的声音从身后传入到了他的耳中，“杨大哥，是你吗？”
　　转身向后看去，只见一个美丽的少女出现在了杨天傲的视野中，笑道：“是你啊静雪。”
　　“你怎么会在这里杨大哥？我刚才看见你的背影后还很不确定是你，走进一看才发现真的是你。”
　　小丫头的脸上露出了迷死人不偿命的笑容，看的杨天傲微微呆了一下。
　　看见杨天傲微微发现紧紧注视着自己的样子，冯静雪那张雪白柔嫩的脸蛋上微微的露出了淡淡的红晕之色。
　　“我刚才送一个朋友回家，然后小雨打电话给我，接着我一边走一边低着头跟小雨说话，不知不觉中就来到了这个地方。你怎么会在这里？”
　　“咯咯，原来是跟小雨说话忘记了看路啊，如果小雨知道的话一定会高兴的要死。我家就住在这个小区里，杨大哥，到我家坐坐行吗？”
　　看见小丫头期盼的眼神，杨天傲顿时觉得自己如果拒绝的话，将会找来厄运的感觉，点头笑道：“这么晚了，会不会打扰叔叔跟阿姨？”
　　“不会的啦！”
　　说完小丫头握住杨天傲的手向她家走去。
　　冯静雪的家住在三楼，刚打开门，一股清淡的香味就传入到了杨天傲的鼻腔里，使他不由深深的吸闻了一口。
　　“静儿，怎么到现在才回来啊。”
　　一个男子的声音从屋里传了出来，看样子是冯静雪他爸爸。
　　“刚才跟同学多玩了会，在楼下发现一个朋友，所以就带到我们家坐坐。”
　　进入到冯静雪的家，两个男女的身影入眼到了杨天傲的眼中。
　　男的看上去四十多岁的样子，身上穿着休闲服，此时目光注视在他们这边。女的看上去三十出头的样子，容貌跟冯静雪有七分相识，此时一脸微笑之色的看着他们。
　　“静儿，这位就是你所说的朋友吗？”
　　中年男子从沙发上站了起来，走过来笑道，随后目光开始打量起杨天傲。
　　“爸，他是我跟你经常提起的朋友，杨天傲。杨大哥，这位是我爸。”
　　冯静雪微笑介绍说道。
　　“你好，冯叔叔。”
　　杨天傲说道。
　　“呵呵，客气了，不要站在这里了，快进来坐吧。”
　　冯云坤笑着说道。
　　进入客厅，在冯静雪的介绍之下，杨天傲知道了那个女子是她母亲，随后四人聊了起来，无非就是杨天傲在那里高就等等，同时也时杨天傲知道了冯静雪的母亲叫什么名字。
　　在四人聊天中，时间不知不觉中过去了。
　　跟冯静雪的抚摸道别后，杨天傲和冯静雪一起走出了家门。
　　在冯静雪的送别下，两人来到了小区外面。
　　“静儿，你快点回去吧，小心让叔叔他们在家里担心。”
　　杨天傲说道。
　　“知道了，杨大哥。”
　　坐上的士，对站在外面看着自己的冯静雪挥挥手。
　　看见杨天傲乘坐的车开走了，随后冯静雪转身向家走去。
　　这时，正在车上的杨天傲兜中的手机声又响起了，拿出来看了一下上面的电话号码，是林欣的，想到那个美人儿在自己身上被自己弄的不断大色狼淫荡浪叫的样子，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸蛋之上。
　　“老公是你吗？”
　　接起后，那头就传来林欣那带有妩媚诱人的嗓音。
　　“是我，宝贝欣儿，这几天有没有想老公啊。”
　　“当然有了，臭老公。你现在在那啊老公。”
　　“我现在，在回家的路上，有事吗欣儿？”
　　“老公，今天晚上你来我这里过夜好吗？”
　　过了好一会儿，林欣的声音才从电话里传来。
　　“去你那吗？好啊。”
　　说完对前面的司机说了一声，想林欣所在的小区开去。
　　来到林欣她们的地方，在门铃上摁了几下后，里面就传出来了陈露的声音：“谁啊！”
　　“是我！”
　　想到今天晚上要玩林欣那雪白柔嫩的娇躯，淫荡的笑容在杨天傲那张英俊刚毅的联动上渐渐的浮现出来，随后慢慢的消失。
　　“咔嚓！”
　　铁制的门被打开了，出现在杨天傲面前的使陈露。
　　“天傲，你来了啊。”
　　陈露脸色有点红对杨天傲说道。
　　“嗯，好久不见了露露。”
　　说完杨天傲打量起陈露。只见陈露今天晚上传着一件低胸红色睡裙，杨天傲从上往下看去的时候，就能看到他胸前那对被雪白乳罩包裹住的乳晕和深深的乳沟，是他体内渐渐的燃烧起来欲望之火。
　　“天傲，不在站在这里了，林欣和刘颖都在里面等你呢。”
　　狠狠的看了一眼陈露胸前的春光，随后杨天傲进入到了屋里。
　　此时她没有看见，陈露那张雪白柔嫩的脸蛋已经红的不能在红了，双眼带着娇羞，柔情之色注视着他的背影。
　　来到客厅，杨天傲就发现身穿白色睡裙的林欣和身穿黑色睡裙的刘颖，笑着在林欣的身旁坐了下来，握住她那雪白柔嫩的素手笑道：“宝贝找我什么事？”
　　“人家想你了，找你不行吗？”
　　林欣撅着嘴看着杨天傲说道。
　　“当然行了，怎么会不行呢。”
　　“好了，你们要打情骂俏就回房间去打情骂俏吧，不要在我们这些单身人面前坐这些。”
　　刘颖看着杨天傲和林欣笑盈盈说道。
　　“怎么？我们的刘大美女难道没有男朋友吗？”
　　杨天傲看着刘颖笑道。
　　看见杨天傲投来的笑意目光，刘颖那张雪白脸蛋不争气的渐渐浮现出了淡淡的羞红之色。
　　“好了老公，你就不要笑话刘颖了，我们回房间吧。”
　　林欣说道。
　　看着身旁这个柔情，妩媚娇笑看着自己的美艳尤物，那性格的睡衣，深深的乳沟，使得杨天傲体内逐渐燃烧起来的欲望之火渐渐的烧的更加旺盛起来，拉着林欣那雪白柔嫩的素手向她的房间走去。
　　杨天傲没有看见，此时林欣正在对刘颖和陈露投去搞定的眼神，看的两女那雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的浮现出羞红的颜色。
　　来到林欣的房间，淡淡的香味就络绎不绝的传入到了他的鼻腔里，对于这种香味，杨天傲非常喜欢，深深的吸闻了几口，抱起林欣那柔嫩的娇躯在床上坐下来，把嘴贴到她的耳边笑道：“好宝贝，这么晚了为什么还让老公来你这里啊。”
　　说完伸出舌头在林欣的耳朵上舔弄起来。
　　杨天傲的舔弄动作使林欣缩了缩脖子，羞红的颜色渐渐的浮现在了她那雪白柔嫩的脸蛋之上，过了一会儿说道：“老公，你这今天去那里了，怎么都不来看看我们？是不是这几天去找别的姐妹去了。”
　　听见林欣的话，杨天傲笑道：“我的宝贝欣儿真聪明，这都猜着了。是不是很想知道老公这几天去坐什么事了。”
　　“嗯。老公，能跟欣儿说说吗？”
　　“当然能了，怎么不能呢。”
　　说完杨天傲吧这几天发生过的事情跟林欣说了一遍，当然看过王娇身体那一段不能告诉林欣了。
　　“大坏蛋，又有两位姐妹被你骗了，坏死了。”
　　林欣说道。
　　“嘿嘿，男人不坏，女人不爱，宝贝，你说老公这句话说的对吗？”
　　说完杨天傲那张英俊刚毅淫荡上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，同时两只魔手开始在林欣那柔嫩的娇躯上抚摸……


正文  第146章 送上门的美女（上）
　　在杨天傲魔手的抚摸之下，身上传来的阵阵快感使林欣的呼吸渐渐的急促起来，微微喘气说道：“老，老公，你先，先停一下，欣，欣儿有话要对你说。”
　　林欣阻止了杨天傲那两只魔手在身上抚摸的动作。
　　“什么事说吧，老公听着呢。”
　　说完杨天傲的舌头开始在林欣的脸蛋上舔吻起来。
　　“老，老公，我说如果。如果陈露和刘颖喜欢你，你会怎么做？”
　　林欣的话使杨天傲停下了身上所有的动作，“你，是，说，陈露和刘颖喜欢我？”
　　“嗯。不，不是其，我是说如果。”
　　“美女亲自送上门，你说像老公这样的人会出口拒绝吗？”
　　脸上渐渐消失的淫荡的笑容再次浮现在了杨天傲的脸蛋之上。
　　“老公，刘颖和陈露喜欢你，你知道吗？”
　　“这个，我在以前看出来点，不过那时候我有宝贝你了，所以就没有去想了。不过宝贝你要是同意的话，老公是不介意要她们两个的。”
　　“真的！只要我同意就行了吗？”
　　林欣转头一脸高兴之色看着杨天傲说道。
　　“当然是真的了。今天晚上你找我是不是就是说这件事？”
　　杨天傲淫笑看着林欣说道。
　　看见杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容，林欣那张羞红脸蛋上的淡淡红晕之色更加的浓了起来，低着头点了点头，表示是。
　　“老公，今天晚上你要了她们怎么样？”
　　林欣抬头看着杨天傲柔情说道。
　　看见林欣那柔情之色，杨天傲脸上渐渐的露出了淡淡的笑容，深受轻轻抚摸她那张雪白柔嫩微红的脸蛋，笑道：“这件事不急，让她们好好想想吧，老公可不想她们因为一时的欢喜，而把自己的处子之身就这样给老公了。”
　　“这个你放心，她们都跟我说了，说愿意吧自己的身体给你，只要能待在你的身边就行了。”
　　说着林欣羞红着脸低下了头。
　　“傻丫头，老公知道她们喜欢我，但是你想过她们喜欢老公那点？如果她们只是因为老公做了某件事而喜欢上老公，然后想把处女之身给了老公，等她们以后回想起来的时候，发现自己后悔了，那样大家之间的感情会出现裂痕的，老公不喜欢看见你们之间出现什么裂痕，老公只想看到我心爱的女人之间能够和睦的相处，组成一个美好的大家庭。”
　　杨天傲的话使林欣感动不已，双手紧紧的搂抱着杨天傲的身体，把头深深的埋在他的怀中，静静的回想着心爱男人刚才说的话。
　　紧紧的搂抱住林欣那柔嫩的娇躯，把下颚靠在她的头上，静静的享受着林欣柔嫩娇躯带来的舒服感，时间一点一滴过去了。
　　“小露，你说天傲会喜欢我们吗？”
　　刘颖看着陈露说道。
　　听见刘颖的话，陈露那雪白柔嫩的脸蛋上渐渐的流露出了淡淡的羞红之色，回想起刘颖的话，心里出现了紧张的心情，“我不知道。”
　　“小露，你是怎么喜欢上天傲的？”
　　陈露没有马上回答刘颖的话，过了好一会儿才说道：“小颖，你还记得天傲那次在公园里杀人的事情？”
　　“知道。”
　　“开始我看见天傲站在那里，身上满是鲜血的样子心里感到很害怕。后来我们把他带回家后，看见他眉间的忧郁样子，知道他一定有什么伤心事情，也不知道什么时候，天傲的身影就印在了我的心里一样，不时的出现在我的心头，在工作，吃饭的时候想起。后来我开始去了解天傲，但是我越是了解，我就发现自己越是被他身上某种魅力所吸引，就这样我才渐渐的发现自己竟然喜欢上了天傲。”
　　说完陈露那张羞红的脸蛋已经红的不能在红。
　　“你呢，你是怎么喜欢上天傲的。”
　　陈露问道。
　　“我，我跟你说的差不多，也是在那次以后心里就时常出现天傲的身影，后来越注意他，就越被他吸引，也就这样渐渐的喜欢上了他。”
　　说完以后，刘颖那张羞红的脸蛋也红的不能在红了。
　　“说真的，看见他杀了人后，我当时心里很害怕，很恐惧，如果不是小欣让我们把他带回家，我都不敢碰他。”
　　想起以前的事，陈露心里显然还有丝害怕之意。
　　“我也是，不过经过慢慢的接触了解，我发现天傲不是那种杀人不眨眼的魔头，而且我看他跟小欣在一起那亲密快乐的样子和小欣脸上的幸福样子，心里很羡慕她，羡慕她能找到这么一个爱她的男人。”
　　羡慕的眼神从在刘颖的眼中闪烁着。……
　　不知什么时候，杨天傲从幸福怀抱中走了出来，感受到林欣身上传来柔嫩的快感，胸前傲视挺立顶在他胸前的那对柔嫩山峰，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上，把嘴放到他那诱人的耳根旁淫笑说道：“好欣儿，你胸前那对小白兔这几天是不是长大了很多，顶的老公胸口舒服极了。”
　　在沉醉在幸福之中的林欣听见杨天傲所说的话，从幸福包围中走了出来，羞红的脸蛋渐渐的浮现在了她那张雪白眼里的脸蛋之上，内心的羞意是她用那雪白柔嫩的素手狠狠的恰捏了一下杨天傲身体柔弱的地方，发泄心中那份羞意，随后吧头深深的埋在了杨天傲的怀里。
　　“干什么掐老公，难道老公说的话不对吗？”
　　说着杨天傲用胸膛来回的摩擦顶在胸前的那对雪白柔嫩山峰，感受山峰上传来的阵阵舒服快感，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来。
　　胸前传来的阵阵快感使林欣舒服的呻吟了几声，羞红的脸蛋更加的通红起来，雪白柔嫩的素手不在恰捏他身上的软肉，而是捏成拳头不停的击打着他的身体。
　　感受到后背传来的击打感觉，杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑得更加淫荡起来，任由林欣的素手不停的击打着他的后背，自己的魔手在林欣那柔嫩的娇躯上来回的抚摸。
　　身上传来的阵阵舒服快感使林欣感到舒服，刺激不已，渐渐的停止了击打的动作，随后罪人心弦的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来……
　　听见林欣那张性感而又红润嘴唇里不停发出来的醉人心弦呻吟声，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，手上抚摸揉捏的力量渐渐的开始增加，同时张开嘴唇，伸出舌头在她那雪白柔嫩的勃颈舔吻起来……
　　在杨天傲不停的挑逗之下，林欣的呼吸渐渐的更加急促起来，诱人的呻吟声不停的从鲜红的嘴唇里发出，两只魔手不知什么时候在他的后背上上下抚摸起来，淡淡羞红的脸蛋上满是渴望舒服等表情。
　　就在林欣异常情动的时候，杨天傲的动作停了下来，淫笑的看着脸色羞红，渴望舒服之情的林欣说道：“好欣儿，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见杨天傲的话，林欣那张羞红的脸蛋渐渐的更加红了，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容，眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，羞色的点了点头，随后把头埋在了杨天傲的胸口。
　　“要不要老公在帮你弄一次。”
　　说完杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，同时两只停下来的魔手也继续动了起来，在那柔嫩的娇躯上抚摸……
　　突然林欣想到了什么，两只放在杨天傲背后的雪白柔嫩素手抓住了他那两只在娇躯上抚摸的魔手，睁开双眼，羞色看着杨天傲说道：“老公先不要弄了好吗？”
　　“为什么？”
　　杨天傲不解的看着她，不知道林欣为什么叫自己先不要弄了。
　　“人家先出去一下，等会回来在让你顺便玩欣儿的身体好吗？”
　　“可以，不过先要给老公一个解释。”
　　此时杨天傲被林欣那柔嫩的娇躯弄的欲火高涨，想要吧她就地解决了，却没有想到林欣竖起了停战牌，弄的他欲火现在无处发泄。
　　听见杨天傲的话，林欣把解释答案告诉了他。
　　原来在杨天傲没有来的时候，陈露和刘颖跟林欣商量了，就是不管杨天傲接不接受她们，都要出来给她们一个答案。
　　“先不要出去好吗，你看老公身面这个，现在被你弄的已经高高竖起了，先帮老公消消火气在出去。”
　　看见杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫邪笑容，林欣顿时感到羞色不已，娇嗔妩媚的白了他一眼，然后慢慢的从他的身上下来，随后跪倒在杨天傲……
　　在一声低吼之后，杨天傲泄身了……
　　“好！老公，你在这里休息一下，如果有什么不舒服的话马上叫我，我先出去了。”
　　林欣妩媚看着杨天傲说道。
　　看着眼前这个妖精一脸妩媚之色看着自己，杨天傲体内的欲望之火顿时被弄的燃烧的更加旺盛起来，双眼中透露出浓浓的欲望，真想把这个迷死人的妖精抱在床上狠狠的虐待一番，没有说话，点了点头，随后看着她走出了房间……
　　“小颖，你说小欣进去这么久了，怎么还不出来啊？”
　　陈露脸色羞红有点焦急说道。此时她在等待答案，等待一份决定她命运的答案！
　　“是啊，进去差不多都一个小时了，怎么还不出来。你说她们现在会不会……”
　　“你们俩在背后说我什么坏话呢！”
　　林欣的声音在两人的耳边响起。
　　听见林欣的声音，两人的目光顿时往她看去，当看见林欣一脸笑意看着她们后，想起刚才的话，刘颖那张雪白眼里的脸蛋上渐渐的浮现出了羞红之色。
　　“你们俩刚才在背后说我什么坏话呢。”
　　林欣走过去坐到两人的中间，握住她们一直雪白柔嫩的素手笑道。
　　“没，没说什么。”
　　刘颖低头说道。
　　“真的没有说什么吗？怎么我刚才听见有人好像在背后说我的坏话呢。”
　　林欣意味深长看着刘颖说道。
　　虽然刘颖没有看见林欣意味深长的眼神，但是听见她意味深长的话了，羞红的脸上更加的红了。
　　“好了小欣，你就不要在调侃小颖了，快把答案告诉我们吧。”
　　此时陈露等不及了，心里既欢喜，又害怕，都浮现在了那张雪白艳丽的脸蛋之上。
　　听见陈露的话，看见她脸上的表情，狡黠笑意目光在林欣的眼中闪过，随后雪白柔嫩的脸蛋上露出了失望的表情。
　　看见林欣脸上的表情，陈露那颗高高挂起的心，扑腾的掉进了水沟中，呆呆愕然之色坐在那里，随后伤心的表情渐渐的出现在了那张雪白柔嫩的脸蛋之上，泪水吧嗒吧嗒从眼眶中涌现出来，滴落下来。
　　低着头的刘颖见客厅里没有声音了，不由抬头看去，发现陈露一脸伤心之色，泪水不停的从双眼中低落下来，不由问道：“小露，你怎麽了？”
　　说完一脸不解之色看着林欣，眼中充满了询问之色。
　　看见刘颖眼中的询问之色，林欣说道：“我不知道小露怎麽了，刚才还好好的，突然间脸上就露出了伤心的表情，随后眼泪从眼中流露出来。”
　　“小颖，天傲说了，他不要我们，呜呜呜……”
　　陈露扑到刘颖的怀里，大声哭泣着。
　　听见陈露的话，刘颖先是愣了一下，随后伤心的表情渐渐的浮现在了那张雪白柔嫩的脸蛋之上，泪水吧嗒吧嗒的也从她的双眼中低落了下来。
　　看见两个好友被自己耍的痛哭的样子，林欣眼中的笑意更加的浓了，心里已经乐的不行了，真想找个无人的地方发泄一下心中那强烈的笑意。
　　“呵呵，你们这是怎麽了啊，怎么好好的都哭了啊！”
　　林欣明知故问说道。
　　两人都没有回答林欣的话，继续痛哭着，哭了好一会儿才渐渐的停止了哭泣。
　　“小露不要哭了，既然天傲不要我们，我们还是……”
　　“谁说天傲不要你们的啊。”
　　林欣说道。
　　“你刚才说的啊。”
　　陈露泪汪汪之色看着林欣说道。
　　“我说的？我那里说天傲不要你了啊。”
　　回想起刚才情景，林欣确实没有说过天傲不要自己，“但是我刚才看见你脸上露出的失望表情，我以为天傲不要我们呢。”
　　“大姐啊，我脸上露出失望表情是因为我失望我去为我的好姐妹去问心爱男人喜欢她们吗，而我的好姐妹却在我的背后说我，所以我脸上才露出失望表情的啊。”
　　林欣这句话当然是瞎掰的，以她们之间的感情，怎么会因为背后几句话而伤了呢。
　　“小欣，对，对不起，我刚才……”
　　“说什么对不起呢，我有没有生气，刚才只不过跟你们开一个玩笑而已，看你们的样子，我的话还没有说完，你们就迫不及待的哭了。”
　　说着林欣伸出雪白柔嫩的素手轻轻擦去两个好姐妹脸上的滴滴晶莹泪珠。
　　林欣的动作使两人内心不由的涌现出了股股浓浓的温暖之情，淡淡的微笑表情渐渐的浮现在了她们那张雪白艳丽的脸蛋上。
　　“看你们刚才哭泣的样子，好像一个还没有哭够的小孩子一样，让人看了都笑话死了。”
　　林欣笑着说道。
　　“还不是你这个死丫头耍我们，找打！”
　　陈露说道，说完向林欣扑去，用手不停的膈肌着林欣身上敏感的地方。
　　看见两个好友搂在一起不停膈肌着对方的身体，想到林欣这个死丫头刚才害的自己白白哭泣了一场，顿时刘颖也加入了进入，当然是加入到陈露所在的阵营了。顿时哈哈的笑声，求饶的叫声从林欣那张性感而又红润的嘴唇里发了出来。……
　　不知打闹了多久，三人才停止了动作，看着林欣脸色羞红，不停急促喘气的样子，陈露笑道：“死丫头，看你以后还敢不敢在耍我。”
　　缓缓睁开那对紧闭的双眼，看见陈露和刘颖都一脸笑意之色的看着自己，见她们做出的膈肌动作，林欣连忙求饶说道：“两位大小姐，小的不敢了，小的不敢在耍你们二位了。”
　　“嗯，这还差不多，如果不在敢耍我们，小心我们把你膈肌的一晚上睡不着觉。”
　　陈露说道。
　　妩媚的白了一眼气喘吁吁的刘颖和陈露，随后林欣闭上双眼，急促的呼吸着空气，随着她急促的呼吸，胸前那对高耸的山峰不由的一上一下，引诱色狼们犯罪。
　　过了好一会儿，三人的呼吸才渐渐的平静了下来，胸前那对急促上下浮动的山峰也均匀的上下浮动，从沙发上坐了起来，看见陈露和刘颖双眼紧紧的注视着自己，知道她们要干什么，笑道：“想知道答案吗？”
　　听见林欣的话，两人条件放射的点了一下头，随后马上意识到什么，淡淡的羞红之色渐渐的浮现在了她们那张雪白眼里的脸蛋之上。
　　看见两人的样子，林欣的脸蛋上露出了淡淡的笑意，伸手握住她们各自一只雪白柔嫩的素手，说道：“好了，不要低着头了，想知道就给我抬起头来看着我。”
　　过了好一会儿两人才抬起头来看着林欣，娇艳的脸蛋上充满了羞色之情。


正文  第147章 送上门的美女（下）
　　“我问你们，你们真的想通了愿意把自己的初夜给天傲吗？”
　　林欣看着两人问道。
　　“我愿意！”
　　林欣说完后几秒钟，陈露回答了她的话。
　　“我也愿意！”
　　刘颖紧跟在后面回答了林欣的问话。
　　“能告诉我你们为什么喜欢天傲吗？”
　　听见林欣的话，取陈露和刘颖那张羞红的脸蛋更加的通红了，内心的羞色之情使她们低下了头。
　　看见两人脸色羞红低下了头，林欣没有在问。
　　好一会儿，陈露抬起头来看着林欣把自己喜欢的经过跟她说了一遍，说完再从低下了头。
　　“小颖你呢，你是怎么喜欢上天傲的？”
　　缓缓的抬起那张羞红色的脸蛋，看见林欣笑意的目光，刘颖脸蛋上的羞红之色更加的浓了起来，低声充满羞色的语气把自己喜欢杨天傲的事情经过跟她说了一遍，说完以后也跟陈露一样低下了头。
　　听见两个好友喜欢心爱男人的经过，林欣那张雪白艳丽的脸蛋上充满了浓烈的笑意，没有想到两人喜欢杨天傲是这么的相识。
　　“我想问你们，你们愿意跟其他女人分享一个男人吗？”
　　林欣看着两人问道。
　　“我愿意！”
　　刘颖马上回答了林欣的话。
　　“我也愿意！”
　　陈露也回答了她的问话。
　　看着两人双眼中流露出来的那份坚定眼神，林欣的脸蛋上露出了灿烂的笑容，笑道：“恭喜你们，你们过关了。”
　　“过关了？什么意思小欣？”
　　刘颖一时没有回过神来，不解看着林欣问道。
　　“你，你是说天傲接受我们了？”
　　陈露脸色有点惊讶，随后变成了狂喜，看着林欣语气颤抖说道。
　　看见好友的样子，林欣微笑的点了点头。
　　此时刘颖从回过神来，看见林欣点头的样子，顿时欣喜若狂，双手紧紧搂抱主林欣的娇躯，喜悦的泪水哗啦啦的从她的双眼中流漏了出来。
　　感觉到好友在哭泣，林欣紧紧的搂抱着她的身体，不停的安抚着她。
　　“小欣，你说的是真的吗？你没有在耍我们吧？”
　　陈露说道。
　　“这次我没有耍你了，是真的，天傲跟我说了，他愿意接受你们。”
　　林欣的话使陈露也落下了喜悦的泪水，紧紧搂抱住林欣另一半身体，哭泣了起来。
　　时间在两人的哭泣中一点一滴的过去了，不知过了多久，两人才渐渐的停止了哭泣，随后从林欣的怀抱中出来。
　　看见两位好友那哭红的双眼犹如桃子一样的眼睛，林欣不由笑了起来。
　　“死丫头，笑什么笑，在笑小欣我膈肌你。”
　　陈露当然知道林欣在笑什么了，脸色羞红对她发出威胁的话。
　　陈露的话顿时使林欣停止住了笑声，不过脸上依然流露出笑意之情，看的陈露心里害羞不已。
　　“小欣，天傲真的跟你说过他愿意接受我们？”
　　陈露还是有点不敢相信，不敢相信这是真的。
　　“当然是真的了，这次我没有耍你们，安了。”
　　林欣给了她们一个放心的笑容。
　　三人聊了一会儿，林欣从沙发上站了起来，看着两人说道：“你们在这里坐一会儿，我去叫天傲出来跟你们说话。”
　　陈露和刘颖虽然觉到跟暗恋男子见面很害羞，很害怕，但是还是点了点头，低下了那张羞红的脸蛋，心中数不出的害羞，害怕和丝丝高兴渴望的心情。
　　看着两人的样子，林欣微笑了一下，随后转身向她自己的房间走去。
　　来到房间，林欣就看见躺在床上的杨天傲，幸福的笑容渐渐的浮现在了她那张雪白艳丽的脸蛋上，走到床边，慢慢弯下身体，柔情看着紧闭双眼的杨天傲说道：“老公，你睡着了吗？”
　　林欣的声音使杨天傲缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见林欣脸色羞红的看着自己，笑道：“没有！”
　　“老公，你刚才躺在这里想什么？”
　　“想知道？”
　　“嗯！能告诉欣儿吗？”
　　“能！不要你要亲老公一下才行。”
　　淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　看见杨天傲脸上渐渐浮现出来的淫荡笑容，林欣那张羞红脸蛋上的羞红之色更加的浓了，低头快速的亲吻了一下杨天傲的嘴唇，随后把头埋在了他的胸口上，内心的羞意感觉使她真想找个地方躲起来一下。
　　感觉到林欣内心的羞意感觉，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。轻轻的抚摸林欣那头乌黑亮丽的秀发，杨天傲有点感慨说道：“老公刚才在想，老公到底有那点地方值得你们来爱我，不顾一切的来爱我？”
　　“老公，想知道我们爱你的理由吗？”
　　林欣歪着头，把半边脸贴在杨天傲的胸口，看着他说道。
　　看见林欣脸色羞红的样子，杨天傲低头亲吻了一下她的额头笑道：“想，老公当然想知道你们爱我的理由了，不知道我的宝贝欣儿能不能把这个爱的理由告诉我？”
　　“当然能了，不过欣儿要老公做一件事才行。”
　　“什么事？”
　　杨天傲不解的看着眼前这个慢慢成熟的性感女人，迷死人不偿命的女妖精。
　　“我要老公对欣儿说三个字。”
　　此时林欣的话语中充满了浓浓深情爱意。
　　“那三个字？”
　　“我爱你！”
　　唰，林欣那张羞红的脸蛋更加的红了。
　　我爱你？杨天傲微愣了一下，随后淡淡的幸福笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸蛋之上，低头亲吻了一下林欣的额头，深情道：“我爱你欣儿！”
　　杨天傲的话停在林欣的耳中犹如一股甘泉涌入到了无水的戈壁摊上，是那么的甘甜，那么的幸福，幸福的表情渐渐的浮现在了林欣那张雪白艳丽的脸蛋之上，双手搂抱住杨天傲的身体，把头紧紧的贴在杨天傲的胸口上，静静的享受着幸福带来的美好快感。
　　感受到林欣内心那份浓浓的幸福之情，杨天傲的心里也不由暖暖的，搂抱住她的身体，伸手不停的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发。
　　不知过了多久，林欣的声音在杨天傲，“老公，我刚才出去跟小颖和小露说了，不管你有多少女人，她们都愿意成为你的女人。”
　　听见林欣的话，杨天傲内心不由一阵感慨，不知道自己何德何能能让这么多女人爱着自己。
　　“老公，你出去一下吧，她们在外面等你呢。”
　　“等我？等我做什么呢？”
　　“当然是跟你这个大色狼说话啦。”
　　林欣娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼。
　　“跟我说话？好，那你先在这里躺一下，老公先出去了。”
　　想到外面有两个美艳的女子在等待自己的到来，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　看见杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容，林欣那张羞红的脸蛋渐渐的更加红了，知道心爱男人的又在想什么淫荡的事情了。
　　“好了，快点出去吧，小露和小颖都在外面等及了。”
　　看见眼前这个美艳散发出成熟气质的心爱女人，杨天傲搂抱住她那柔嫩的娇躯，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇，随后舌头深入到了林欣的口腔里，不停的舔吻她口腔里两边的壁肉，舔吻的同时，两只魔手也没有放在那里闲着，不停的抚摸，揉捏林欣那柔嫩的娇躯，感受着娇躯上传来的阵阵柔嫩舒服快感……
　　两人不知接吻了多久，知道林欣透不过气来才停止了接吻的动作，看着怀中脸色羞红，紧闭双眼急促喘气呼吸的林欣，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，轻轻把她的身体放到柔嫩的床上，柔声淫笑说道：“好欣儿，老公出去了。”
　　听见杨天傲的话，林欣缓缓的睁开那对紧闭的双眼，没有说话，给了他一个微笑。
　　感受到胸前传来的上下浮动感觉，杨天傲淫笑的在林欣胸前那对傲视挺立的酥胸上抚摸了一把，随后转身走出了房间，来到了客厅。
　　杨天傲的到来使正在说话陈露和刘颖看见了，看见他那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容，雪白艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，内心说不出的羞色。
　　看见两人脸上流露出来的淡淡红晕之色，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，来到两女的中间坐了下来，随后伸手握住了她们一只雪白柔嫩的素手。
　　感觉到自己的手被杨天傲的手握住，两人内心更加感到害羞了，羞红的脸蛋也更加的红了起来，想要抽回被杨天傲握住的手，但是不管她们怎么用力就是抽不回来自己的手，试了好几次后，两人放弃了，放弃了挣扎，任由杨天傲这个大色狼握着她们的手，羞红着脸蛋低着头。
　　虽然没有看见她们的样子，但是杨天傲知道她们脸蛋上已经红了，感受到魔手上传来的阵阵柔嫩快感，心底涌现出一股冲动，想要把两女按到在沙发上强奸了。
　　深深的压下这个冲动的欲望，杨天傲的声音在两人的耳中响起：“能告诉我你们为什么喜欢我吗？”
　　听见杨天傲的话，两女先是一愣，随后内心涌现出一股更加浓烈的羞意感觉，使她们真想找个洞钻进去，躲避起来，过了好一会儿陈露才慢慢的抬起头来向杨天傲看去。当看见杨天傲一脸淫笑之色看着自己，羞红的脸蛋顿时更加的红了，低声把自己为什么喜欢杨天傲的经过跟他说了一遍。
　　听完陈露所说的话，感受到他那深情款款的话语，浓烈的爱意之情，杨天傲内心不由感动不已，搂抱住她那柔嫩的娇躯，张开嘴巴含住了她那张性感而又红润的嘴唇……
　　在杨天傲吻住嘴唇的一瞬间，触电的感觉使陈露愣了一下，等她回过神来的时候，她口腔中那条鲜红的香舌已经被杨天傲缠绕住，身体上传来的阵阵快感使她的呼吸渐渐的急促起来，同时羞红的脸蛋也更加的通红起来。
　　此时一旁的刘颖微微睁开那对紧闭的双眼，转头看见自己的好友竟然跟自己暗恋的男人在接吻，心里说不出的羞色和死死的吃醋感觉。
　　松开陈露那张性感而又红润的嘴唇，看见她脸色羞红，紧闭双眼的样子，淫笑着把她的头轻轻的靠在自己的怀里，目光向一旁的刘颖看去，当看见她在偷看自己时，英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手握住刘颖另一只雪白柔嫩的素手，淫笑看着她说道：“你呢，你是怎么喜欢上我的。”
　　听见杨天傲的话，看见他那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容，刘颖那张羞红的脸蛋渐渐的更加通红了，内心的强烈羞意使她真想找个洞躲起来，不让人看见她现在的样子。
　　看见刘颖羞红着脸蛋，没有回答自己的话，杨天傲也没有在问，轻轻的搂抱住她的肩膀，使她的身体靠在了自己的身上。
　　不知过了多久，刘颖的声音在杨天傲的耳边想起，“你真的想自己我为什么喜欢你吗？”
　　“当然想知道了，不过你不想说的话，我是不会逼你的。”
　　杨天傲看着刘颖笑道。
　　看见眼前这张英俊刚毅的脸蛋，熟悉的面孔，那个不时出现在自己心里的男子，刘颖看着看着竟然有点看痴了，双眼紧紧的注视在了那张英俊刚毅的脸蛋上。
　　刘颖的神情杨天傲马上发现了，不过没有打扰她的专注，双眼柔情的看着眼前这个看是娇柔的女子，一种呵护的感觉在杨天傲的心底涌现出来。
　　不知过了多久，刘颖才回过神来，看见暗恋男子那温柔注视着自己的样子，想到自己刚才紧紧盯着看他的样子，刘颖那张艳丽脸蛋上渐渐消失的羞红之色再次出现在了上面。
　　杨天傲没有说话，只是轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，温柔的注视着她。
　　感受到心爱男人那温柔的眼神，刘颖心里不由充满了暖洋洋的感觉，高兴的表情渐渐的浮现在了那张羞红的脸蛋之上，随后把自己喜欢杨天傲的事情跟他说了一遍。
　　杨天傲一边抚摸她那头乌黑亮丽的秀发，一边听着刘颖喜欢自己的事情，温柔的注视着她。
　　等刘颖把自己喜欢杨天傲的事情跟他说了一遍以后，刘颖那张艳丽的脸蛋已经红的不能在红了，内心强烈的羞意使她真想马上找个洞钻进去躲避起来，把头深深的埋在了杨天傲的怀里，不出来了。
　　感受到刘颖内心那份强烈的羞意感觉，杨天傲那张淡淡微笑的英俊刚毅脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，魔手轻轻的抚摸她的秀发，感受着秀发上传来的柔顺感觉。
　　时间在这温馨的感觉包围中不知不觉中走过去了。……
　　时间在三人的拥抱中不知不觉中过去了，不知过了多久，杨天傲从温馨包围中走了出来，感受到两女那玲珑凸透的身躯传来的阵阵舒服快感，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸蛋上，两只魔手开始不老实起来，在两女那柔嫩的娇躯上来回抚摸起来。
　　感受到杨天傲抚摸她们的身体，两女那张雪白艳丽脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，传来的阵阵舒服快感使她们的呼吸渐渐的急促起来，不一会儿醉人心弦的呻吟声从她们那张性感而又红润的嘴唇里不停的发了出来。
　　听见两女那醉人心弦的呻吟声，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，随后放在她们那具柔嫩娇躯上的魔手抚摸的速度开始逐渐的增加，阵阵舒服的快感使她们呼吸急促的同时，羞红的脸蛋逐渐的更加通红起来。
　　低头看着两女羞红着脸蛋，急促喘气呼吸，紧闭双眼的样子，杨天傲顿时被她们的样子刺激不已，体内那股熊熊燃烧的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛起来。
　　抚摸了好一会儿，杨天傲的动作才渐渐的停了下来，低头看着陈露淫笑说道：“露露，刚才的感觉舒服吗？”
　　听见杨天傲的话，陈露那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，内心的羞意是她真想逃离这个地方，过了好一会儿才缓缓的睁开那对紧闭的双眼，看见心爱男人一脸一笑之色注视着自己，脸蛋顿时更加的红了，娇羞妩媚的白了他一眼，没有说话，羞色的点了点头。
　　陈露那妩媚的神情使杨天傲微微看呆了，看见她点头的动作，英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，转头看着另一边羞红着脸蛋，闭着双眼急促喘气呼吸的刘颖说道：“颖颖，你感觉怎么样，舒服吗？”
　　刘颖听见杨天傲所说的话后，表情也跟陈露一下，羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，点了点头低下了头。过了好一会儿才抬头，缓缓睁开那对紧闭的双眼，神情渴望看着杨天傲说道：“天傲，今天晚上要了人家好吗？”
　　看着刘颖那神情渴望的眼神，杨天傲内心一阵感动，紧紧的搂抱住她的身体，久久没有说话，静静的感受着眼前这个女子对自己那份浓浓的爱意之情，心中说不出的感动。
　　刘颖能感觉到心爱男人内心那份感动的心情，心里高兴已经，双手紧紧的搂抱住杨天傲的身体，把头靠在他的肩膀上，静静的感受着心爱男人带来的那份安全感。
　　看见好友跟心爱男人拥抱的样子，陈露的双眼中没有流露出嫉妒的眼神，有的只是羡慕和渴望之情，心里为好友祝贺的同时也在为自己能跟心爱男人走在一起做着打算。
　　时间在两人的拥抱中不知不觉中再次从他们的身边静静的走过。
　　过了好一会儿，杨天傲的双手慢慢的松开了刘颖的那柔嫩的娇躯，看着她脸色羞红低着头的样子，英俊刚毅的脸蛋上渐渐的流露出了淡淡的笑容，柔声道：“颖颖，你想通了吗？相通真的要把自己的初夜给我吗？”
　　听见心爱男人在这时候还问自己这个问题，没有被自己的话而直接要了自己的初夜，刘颖心里非常感动，高兴，抬头向杨天傲看去，见他一脸柔情之色看着，羞红的脸蛋渐渐的更加的红了起来，没有说话，低着头点了点头，随后双手紧紧的搂抱住杨天傲的身体，把头深深的埋在了他的怀里，内心的强烈羞意使她真想找个地方躲起来。
　　“你呢？你也打算跟颖颖一样把初夜交给我吗？”
　　杨天傲转头看着陈露说道。
　　听见杨天傲的话，陈露那张羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，低头点了点头，轻声嗯了一声。
　　“真的想通了吗？我不想等你们把自己的初夜交给我后，会感到后悔，恨我。”
　　“想通了，露露真的想通了。不管天傲你有多少女人，露露都能希望做你的女人，长伴在你的身边。”
　　陈露抬头神情看着杨天傲说道，羞红的脸蛋上满是羞意之色。
　　杨天傲没有说话，伸手轻轻的抚摸她那张羞红的脸蛋，随后把她的娇躯拦到自己的怀中，低头亲吻着她的额头。
　　“既然你们想跟着我，愿意嫁给我这个大色狼，那我就把自己的事情简单的跟你们说一下，希望你们在听完后考虑一下，不要因为一时对我的好感，而造成终生的悔恨。”
　　说完杨天傲深深的吸了一口气，随后把自己有多少女人，会古武这些事情跟她们说了一遍。
　　虽然两人知道杨天傲有很多女人，但是在知道他有这么多女人以后，两人还是不由的被吃惊了一下，抬头都吃惊之色的看着眼前这个心爱的男人，打量着他，好像第一次认识他一样。
　　看见两人的样子，杨天傲笑了一下，低头在她们那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，随后说道：“你们在这里好好想一下，想好了来林欣的房间给我一个答复。”
　　说完杨天傲从两女的中间站了起来，随后向林欣房间所在的地方走去，只留下惊讶看着他背影的陈露和刘颖。
　　看见杨天傲进入到林欣的房间后，陈露和刘颖对视了一眼，从对方的眼中看到了吃惊，惊讶之色，开始暗暗猜测自己心爱的男人到底是个什么样的人。
　　来到林欣的房间，杨天傲就看见躺在床上双手捧着书，低头看着书的林欣，那成熟娇艳的容貌，被性感红色睡衣包裹住的柔嫩娇躯，雪白柔嫩的裸露在空气中的玉足和小腿，雪白柔嫩的双臂，淫荡的笑容渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸蛋上，随后一步一步的走了过去。
　　正在看书的林欣这时才发现心爱男人已经进入到了她的房间里，并且向她所在的地方走来，看见他那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容，淡淡的红晕之色渐渐的浮现在了她那张雪白艳丽的脸蛋之上。
　　“回来了，她们怎么说？”
　　对于自己两个好友跟心爱男人的事情，林欣心里还是很在意的。在她的心里是很希望自己的两个好友能跟她一起去服侍一个男人。
　　“回来了。在看什么书，看的这么专注，连我进来了都不知道。”
　　杨天傲淫笑着在林欣的身体躺了下来，注视着那张娇艳羞红的脸蛋。
　　“是一本秦代历史书。她们呢，怎么没有跟你一起进来？”
　　杨天傲笑着把刚才的话跟林欣的说了一遍，随后拿起那本秦代的历史书看了起来。
　　书中的内容写的是关于秦代的历史，同时还有关于秦始皇到底是一个残忍的暴君，还是一个伟大的帝王……
　　看见心爱男人认真的看着书，林欣把头轻轻的靠在了杨天傲的胸膛上，静静的聆听着心爱男人那强有力的心跳声，同时一只雪白柔嫩的素手不停的抚摸他的身体。
　　“小妮子，发浪啊！”
　　杨天傲淫笑说道。
　　听见杨天傲的话，林欣那张雪白艳丽的脸蛋顿时唰的一下红了起来，娇嗔道：“大坏蛋，臭老公，你才发浪呢。”
　　说着那只雪白柔嫩的素手变成了钳子，不停的恰捏杨天傲身上的软肉，弄的他不停的闪躲，爽然的笑声不停的从他的口中发出。
　　两人打闹了一会儿，林欣的身躯被杨天傲压在了身下，看着心爱男人一脸淫笑之色注视着自己，林欣那张羞红的脸蛋渐渐的更加红了起来，内心的羞意使她闭上了双眼。
　　看见林欣的样子，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，淫笑的看了一会儿后，随后上身慢慢的低了下来，脸部来到了林欣的面前，深深的吸闻了一下她身上散发出来的阵阵香味，随后张开嘴巴含住了林欣那张性感而又红润的嘴唇。
　　吻住林欣那张性感而又红润的嘴唇后，杨天傲的舌头随后从里面向她那紧闭的牙门攻去。杨天傲没有记着不停的进攻，淫笑的开始用魔手不停的挑逗着林欣那具娇躯上敏感的地方，使得林欣的呼吸渐渐的急促起来，不停的发出哼哼的鼻音喘气声……
　　在杨天傲不停的抚摸，挑逗，进攻之下，那扇紧闭的牙门终于被舌头进攻开了，随后随后马上进入到了林欣的口腔里面。
　　杨天傲没有记着去寻找那条鲜红的香舌，在两边柔嫩的壁肉上来回的舔吻起来，同时不停的吸食着林欣口中的琼浆玉露。亲吻的同时，杨天傲的两只魔手也没有停下来动作，依然在林欣那具柔嫩的娇躯敏感地方不停的挑逗着……
　　在激烈的交战之下，最后杨天傲技高一筹，打败了林欣。低头看着脸色羞红，紧闭双眼，急促喘气呼吸的林欣，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，喘气着看着她。


正文  第148章 世界上又多了两位美艳少妇
　　客厅里“小颖，你打算怎么做？”
　　陈露转头看着坐在自己身旁的好友问道。杨天傲刚才的话使她深深震撼的同时，内心也涌现出丝丝甜蜜的感觉，她已经决定了，决定要做他杨天傲的女人，因为她相信那个男人会给她带来一生幸福的。
　　“还能怎么办，谁叫我那么喜欢这个大色狼，我想你已经决定了吧。”
　　刘颖带着一脸笑意的目光看着陈露说道。对于杨天傲刚才的话，刘颖的心情跟陈露异样，除了深深的震撼之外，还有浓浓的甜蜜之情，回想到三人当初认识的情景，浓浓的温暖之意在她的心里慢慢的向全身蔓延开来……
　　“嗯，我决定了，不管天傲怎么样，都要做他的女人，我相信只有天傲才值得我去喜欢。”
　　看见好友那坚定好的眼神，刘颖知道她是认真的，艳丽的脸蛋上满是淡淡的笑容，对着陈露点了点头说道：“我也是，不管天傲怎么样，都要做他的女人。”
　　缓缓睁开那对紧闭的双眼，看着心爱男人一脸淫荡之色，充满淫欲之色注释着自己，心里说不出的高兴和羞涩，娇羞道：“大色狼，看够了没有啊。”
　　“当然没有够了，这么美的仙女，我怎么会看够呢。”
　　杨天傲依然是那副淫荡的表情，看着林欣淫笑说道。说完一只魔手开始渐渐的像她胸前……
　　林欣马上感觉到了心爱男人的动作，心里虽然很害羞，不过没有阻止心爱男人的动作，娇嗔妩媚的白了他一眼，说道：“那你还想看多久。”
　　“想知道答案吗？”
　　杨天傲一副我是大色狼的表情看着林欣说道。
　　有那个女人不想知道这个答案，林欣也不例外，轻声嗯了一声，一双大大的双眼，充满着期盼之意注视着躺在她身体上的心爱男人。
　　杨天傲马上注视到了身下心爱女人那对大大双眼中透露出来的期盼之情，想起两人恩爱的情景，心底不由冒出了股股幸福，温馨之情，低头慢慢来到她的面前，双眼充满深情之意注视着她，随后张开嘴巴说道：“我要生生世世都这样看着你！”
　　男人的话听在林欣的耳朵里是她楞了，愣愣的注视着他，心里说不出的高兴，快乐，有种痛哭的想法。
　　身下女人的表情，心情杨天傲早已料到了，微笑表情在他脸上闪过，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇。
　　“老公，我爱你。”
　　回过神来的林欣，紧紧搂抱住杨天傲的身体，深情的说出了这五个字。
　　杨天傲没有说话，一脸淫笑之色静静的体会着林欣此时内心中的心情，欢喜，高兴，快乐，愉快……
　　在幸福的拥抱了几分钟后，身体上传来的阵阵舒服快感使得林欣的呼吸又开始急促起来，大大的双眼里开始出现阵阵云雾，轻轻的咬着杨天傲的耳朵，羞涩说道：“臭老公，就知道用这种方法欺负人家，羞死人了。”
　　听见林欣的话，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，轻轻咬了一下她那小巧的耳朵，淫笑说道：“那你想要老公怎么欺负你？”
　　“我想要老公好好的爱我。”
　　说完林欣的心里充满了无边的羞意。
　　“那你想要老公怎么好好爱你呢？“狡黠笑容在他的目光中一闪而过。
　　“啊，臭老公，明知道人家说什么，还跟人家说不知道，坏死了啊。“说着林欣那双雪白柔嫩的素手不停的击打杨天傲的身体，发泄心中那份浓浓的羞意之情。
　　淫笑的轻轻抚摸林欣那头乌黑亮丽的秀发，随后轻轻的把她的身体放到了床上，注视着身下美女紧闭双眼，一脸羞红之色的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，随后低头开始在她的额头亲吻了起来。
　　感受着心爱男人不停的亲吻，林欣脸上的羞意渐渐的退去了，但是脸上的红晕渐渐的更加的浓了，紧闭双眼，急促喘气呼吸，两只雪白柔嫩的素手放到心爱男人的肩膀上抚摸，任由他不停的亲吻着自己的脸蛋……
　　在亲遍了林欣的全身，随后杨天傲分开她那双雪白柔嫩的大腿，接着小兄弟……
　　当陈露打开林欣的房门时，看到床上的情景，愣了，她愣在哪里了，淡淡的羞红之色在她发愣的时候开始爬上她那张雪白艳丽的脸蛋上之上，虽然在来的时候就猜测心爱男人在跟自己的好友做着一些亲密事情，但是没有想到他们的所做的亲密事情竟然是做爱，这使得没有看过性爱画面，做过性爱事情的陈露看后愣住了，一双眼睛紧紧的盯着杨天傲和林欣身下交合处，直到后面的刘颖推了推她才从发愣中回过神来。
　　“小露你怎麽了，怎么不进去？”
　　就在陈露要回答的时候，站在她后面的刘颖不知什么时候推开她的身体，进入了房间里面，当看见里面的时候，她那张雪白柔嫩的脸蛋上已经满是羞红之色，羞意的表情一览无余的表露在了上面可能是杨天傲和林欣做爱太认真的关系，连陈露和刘颖进来了都不知道，依然在哪里不停的前后摆动，享受着传来的阵阵舒服快感两人没有躲避，脸色通红的站在哪里注视着床上男女做爱的情景。不是两人淫荡，好色，而是她们知道，既然要做杨天傲的女人，那要接受这种淫荡的画面，不然会很难融入到她们所在的生活圈的。
　　如果此时有谁注意陈露和刘颖的情景的话，一定会发现两人在看杨天傲和林欣做爱的时候，眼睛竟然一眨都不眨……
　　随着低吼和叫声，杨天傲和林欣到达了高潮，泄身了……
　　伸手轻轻楼过林欣的娇躯，看着眼前这个紧闭双眼，脸色羞红的美艳少妇，雪白柔嫩的身躯，杨天傲那张英俊刚毅脸蛋上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　像是受不了杨天傲一脸淫笑看着她的样子，林欣缓缓的睁开了那对紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼，羞涩道：“大坏蛋，看够了没有。”
　　“当然没有看够了，我的宝贝欣儿长的这么漂亮，怎么能看够呢，”
　　说完魔手在林欣那富有弹性的臀屁上揉捏了几把，弄的她娇羞不已。
　　这时，杨天傲感受到了什么，目光向门口看去。当看见站在哪里，一脸羞红之色看着他们的陈露和刘颖时，先是一愣，随后英俊刚毅脸蛋上渐渐的流露出了淫荡的笑容，一双充满着淫欲的双眼不停的打量着站在门口的两位美女。
　　陈露和刘颖马上发现杨天傲看她们的眼神，内心都羞涩不已，低下了头，正要逃跑时，杨天傲的声音响起：“如果你们敢跑的话，可不要怪我等会对你们不客气哦。”
　　杨天傲的话顿时使两人停住了脚步，虽然不知道心爱男人怎么对她们不客气，但是多多少少已经了解他为人的两女，知道那个不客气法肯定会使两人很羞的抬不起头。
　　杨天傲的话使被对着她们的林欣不由转身向她们看去，当看见她最好的两位好友此时羞红着脸，低着头站在哪里，顿时啊了一声，飞快的拿来被单盖在身上，羞红着脸蛋，接着素拳不停的击打杨天傲的胸透，娇羞说道：“大色狼，大坏蛋，她们来了你怎么都不告诉人家啊。”
　　听见林欣的话，杨天傲只能露出苦笑的表情面对着她，他知道就算自己解释了，到头来还是自己的错，还不如不解释了，浪费口水。
　　在击打了一会儿后，林欣那两只雪白柔嫩的素拳终于停下来了，看见她脸色通红娇羞的样子，看的杨天傲不由色心打动，两只魔手又开始在那雪白柔嫩的娇躯上活动起来。
　　“大色狼，不要在弄了，小露和小影都在哪里看着我们呢。”
　　看见林欣娇羞脸红的样子，那羞涩的眼神，娇艳的脸庞，不时流露出来的妩媚眼神，深深的刺激了杨天傲的视野……
　　在林欣那张性感而又红润的嘴唇上亲吻了一下，魔手飞快的抚摸了一把她胸前那对被被单包裹住的山峰，随后赤裸着全身从床上站了起来向陈露，刘颖所站的地方走了过去。
　　此时陈露和刘颖的内心感到无比的羞涩，害羞，虽然从书上已经了解到男人身上所有的东西，但是第一次看见一个男人赤裸着全身向她们走来，内心是多么的害羞，多么的羞涩，如果她们面前有个洞的话，她们会想也不想的钻进去……
　　杨天傲一边走，一边淫笑着看着她们，对于两女此时能站在这里，看着她们全身赤裸的样子，杨天傲知道她们已经想通了，有答案了。对于她们，杨天傲的内心虽然没有很强烈的爱意，但是多多少少还有一点的，想起她们之间第一次见面的情景，淫邪的笑容渐渐的浮现在杨天傲的嘴角上……
　　此时躺在床上的林欣已经转过身体，用那雪白柔嫩的素手垫着头，一脸笑意的看着心爱男人一步一步向自己站在哪里的两位好友走去，没有不高兴，没有吃醋，有的只是高兴……
　　来到陈露和刘颖的面前，看着两人脸色羞红低着头，双手紧紧捏在一起像是做错了事的小孩子一样，杨天傲脸上的淫荡笑容不由渐渐的笑的更加淫荡起来，轻轻把两只魔手放到两人的肩膀上。杨天傲能明显感觉到当自己的收放到她们肩膀上以后，两人的身体微微颤抖了一下，随后把头放到两女的中间，带着充满淫笑的声音说道：“你们什么时候来的，刚才我跟欣儿所做的事情你们是不是都看见了。”
　　听见杨天傲的话，想到刚才所看见的情景，刘颖和陈露那羞红的脸蛋顿时更加的红了，头低的更加低了，内心的羞意使她们真想找个洞钻进去不在出来。
　　看见两人娇羞的低着头，杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，没有在问，等待她们的回答。
　　过了一会儿，陈露那长羞红脸蛋上的羞红之色渐渐的淡了下来，随后才慢慢的抬起头，看着眼前这个一脸淫荡之色看着自己的心爱男人，内心逐渐消失的羞涩感再次出现在了内心里，看着他低声羞涩道：“我和小影进来有一会了，见……你们那样，所以我……”
　　听着陈露越来越低的声音，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡了，握住她们一只雪白柔嫩的素手，随后向里面走去。
　　来到床边，随后杨天傲在床上坐了下来。
　　“你们想通了没有？”
　　杨天傲问道。
　　听见杨天傲的话，低着头的两女，身体不由僵硬了一下，因为等会她们说出的话将是决定她们人生最重要道路上所走的路……
　　见两女久久没有回答自己的话，杨天傲也没有在问，轻轻的抚摸她们那头乌黑亮丽的秀发，静静的等待两人的答案。
　　时间不知不觉中过去了，一会儿刘颖的声音在房间里响起。
　　“我爱你，天傲！”
　　深情款款的眼神，柔情充满爱意的话语，使得杨天傲内心不由感到阵阵的温暖，好像被一团温暖的火焰包围住使得，非常温暖，温暖……
　　轻轻的握住那两只雪白柔嫩的素手，注视着眼前这张羞红脸蛋，坚定，充满浓浓爱意的眼神，柔情道：“想通了吗？”
　　杨天傲问这话是不想她说出这句话后，内心还有什么放不下的，他不想自己的家庭里因为一个人的原因，而影响了所有人快乐的生活。
　　“嗯！我想通了，我要做你杨天傲的女人！”
　　依然是坚硬的眼神，羞红的样子。
　　没有多余的话，有的只是充满浓浓爱意的眼神。
　　甜蜜！充满甜蜜的一个吻！杨天傲的嘴唇吻住刘颖那张性感而又红润的嘴唇，随后伸出舌头向那微闭的牙门请进……
　　躺在枕头上的林欣，看着自己心爱的男人跟自己的好友接吻，没有嫉妒，没有吃醋，有的只是充满浓浓笑意的幸福，高兴表情。
　　分开嘴唇，看着刘颖低着头，羞红着脸蛋不停喘气呼吸的样子，杨天傲脸上的笑意更加浓了，亲吻了一下她的额头，松开她那雪白柔嫩的素手，随后转过身体，目光放到了另一边陈露的身上，看着眼前这个低着头，羞红着脸蛋的漂亮女子，杨天傲张开嘴问道：“你呢？你的答案是什么？”
　　杨天傲的话语使陈露的身体微微僵硬了一下，随后慢慢的抬起了头，看着一脸淫笑看着她的心爱男人。
　　杨天傲笑了，笑的非常开心，笑的非常快乐，他冲陈露的双眼中看到了跟刘颖一样的眼神，那坚定深情的眼神，幸福的微笑，已经知道她的答案了。深深搂过陈露的娇躯，感受着她身体上传来的柔嫩感，低头亲吻了一下她的额头，说道：“真的想通了吗？”
　　“嗯！刚才你走后，我坐在哪里想了好久，想通了，既然我爱你，喜欢你，那就不要介意你的过去，现在，一心一意的爱你就行了！”
　　深情感人的话语温暖了杨天傲的心，使他感动的紧紧搂抱住陈露的娇躯，“我不会辜负你们对我的感情的，我会好好爱你们的。”
　　对于两女这么深情爱着自己，杨天傲知道自己这辈子的人生又多了两份责任……
　　“好啦，事情解决了，我们三姐妹以后就不用分开了。”
　　林欣跪在床上，把头放在杨天傲的肩膀上笑着说道。
　　听见林欣的话，杨天傲微笑的轻轻抚摸着林欣那雪白柔嫩的脸蛋，想到三姐妹一起伺候自己，体内燃烧的欲望之火顿时燃烧的更加旺盛起来。
　　旁边的三女那知道她们心爱的那人此时内心想着龌龊的想法，如果知道的话，真不知道到时候她们会出现什么暴动……
　　“哦，时间不晚了，我们睡觉吧。”
　　杨天傲打了一个哈气看着正在微笑说话的三女说道。
　　听见杨天傲的话，陈露和刘颖那张雪白眼里的脸蛋上顿时露出淡淡的羞红之色，低下了头了。而以及作为杨天傲女人的林欣则给他投去了妩媚娇嗔的眼神，看的他不由微微一醉。
　　“老公要睡觉了，今天晚上你们一起跟老公睡觉怎么样？”
　　杨天傲搂抱着陈露的娇躯，把嘴贴到她的耳根旁淫笑说道。
　　听见杨天傲的话，陈露内心顿时感到更加害羞了，内心的强烈羞意使她想找个地方躲起来。
　　“天傲，今天晚上你不要我们吗？”
　　过了好一会儿，陈露抬头看着杨天傲说道。
　　听见陈露的话，杨天傲知道她所说的不要她们是什么，低头亲吻了一下她那张性感而又红润的嘴唇，淫笑道：“你们的处女只身先留着，今天晚上不要了，很晚了，明天你们还要上班，我们睡觉吧。”
　　说完杨天傲也不等陈露回答，抱着她那柔嫩的娇躯上床睡觉了……
　　就在杨天傲睡觉的时候，此时有两个女子为了他而睡不着觉，躺在床上翻来覆去脑海中不停的出现那个男人的影子……


正文  第149章 女生宿舍
　　当杨天傲醒来的时候，太阳已经高高儿挂了，而睡在他身边的三个女子，此时早已不知去像。
　　从床上坐了起来，打了几个哈气，伸了伸懒腰，转头看了一下放在床头的闹钟，已经十二点多了。
　　当杨天傲准备下床的时候，放在床边的手机声响起，拿来一看，是林欣的，英俊的脸蛋上不由露出了淡淡的笑容，接起说道：“喂，宝贝什么事啊。”
　　“臭老公你起来了啊，人家还以为你还没有起来呢。”
　　电话另一头传来了林欣那甜美的声音。
　　“都睡到十二点也了，在睡下去你老公我可真要变成猪了。”
　　“你本来就是猪吗？”
　　林欣话语中充满了调侃之意。
　　“是吗？”
　　“当然是了。”
　　“既然我是猪的话，那我家的宝贝欣儿可就是母猪了哦。哈哈。”
　　说完杨天傲大声笑了起来。
　　“啊！臭老公坏死了啊，竟然欺负人家。”
　　林欣带着撒娇的语气说道。
　　两人调侃了一会儿，林欣说道：“老公，吃的东西欣儿已经帮你弄好了，放在桌子上，等会肚子饿的时候可要吃了它哦。”
　　“知道了，你也是，不要在省钱了，要吃好点，如果钱不够的话跟老公，老公这还有一点。”
　　虽然不是很了解林欣的家庭情况，但是杨天傲多多少少已经听被人说起，了解到，看来是时候去拜访一下未来岳父岳母了。
　　“嗯，我知道了。老公不说了，王主任叫我出去吃饭了，我先走了。”
　　“去吧。”
　　此时杨天傲已经从电话里听见王娜叫林欣的声音。
　　挂了电话，床上衣服，随后杨天傲来到餐厅，就看见桌子上放着几个保暖盒，淡淡的香味传入到了他的鼻子里。
　　深深的吸闻了几口，嗯，从味道上来看手艺不下于酒店那些低级厨师，走到桌前坐了下来，打开保暖盒，散发着淡淡热气的美味菜肴出现在了他的视线里……
　　吃完以后，杨天傲走出了林欣她们温馨的小窝，现在快要入秋了，淡淡的凉爽之意使从家里走出来，还没有适应温度的杨天傲微微打了一个冷战。
　　看了一下时间，杨天傲英俊的脸上露出了淡淡的笑容，随后拨通了陈雨的电话。
　　“宝贝，这几天有没有想我啊。”
　　等陈雨接起电话后，杨天傲调侃说道。
　　“臭老公，人家才没有想你了，三天两头也不来见人家，坏死了。”
　　电话另一头传来陈雨那带有淡淡埋怨的声音。
　　“那你现在想不想见老公呢？”
　　“当然想了，不过人家怕你等会又要被其他姐姐叫走了。”
　　“你现在在哪里，老公过去找你。”
　　“我现在跟静雪在学校旁边一家饭店里，准备要吃饭，老公你来把，我们一起吃。”
　　杨天傲能感受到陈雨内心中的快乐之情，笑道：“好，老公现在就过去，挂了。”
　　“小雨，刚才是谁打电话来的啊，笑的这么高兴。”
　　从洗手间回来的冯静雪在陈雨的面前坐下后，看着她笑着问道。
　　“不告诉你。”
　　陈雨脸色有点羞红说道。
　　“不告诉我，我也知道是谁打电话给你，刚才的电话是不是杨大哥打来的。”
　　狡黠笑意目光在她的眼中一闪而过。
　　“你怎么知道？”
　　说完陈雨才意思到自己说了什么话，羞红的脸蛋上渐渐的更加红了，娇嗔的白了一眼坐在对面一脸笑意看着她的冯静雪，慢慢低下了羞红着脸蛋的头。
　　“知道还不简单。看你刚才笑的那么灿烂的样子，在看看你现在脸红的样子，鬼都知道刚才那个电话是谁打来的。对了，你最近跟杨大哥怎么样？是不是经常在一起那个……”
　　看着冯静雪那张绝美脸蛋上笑意的样子，陈雨羞红的脸蛋上更加的通红了，使一些专注她的色狼兄弟们不由被她的样子弄的呆呆的坐在哪里，连饭都忘记吃了。
　　“怎么？被我说中了吗？你们俩每天晚上真的那样吗？”
　　此时冯静雪的内心中无比好奇，她真的很想很想知道她最好的姐妹和给自己带来好感的男性朋友之间放生过的隐讳密码。
　　“小三八，不要在问了，这么多人看着我们，羞死人了啊。”
　　陈雨羞红着脸，瞪着冯静雪说道。
　　“哎呦，我们的大美女怎么改兴致了，也知道害羞啊，咯咯。”
　　“什么事啊，你们俩笑的这么开心。咦小雨，你的脸怎么这么红啊。”
　　从门口进来的杨天傲马上看见了坐在里面靠窗口旁边的陈雨和冯静雪，笑着走过去说道，丝毫没有注意到旁边那些男生们杀人的目光。
　　“杨大哥，你来了啊，刚才我们在聊你们之间的事情呢。”
　　冯静雪笑着说道，不过眼中好像……
　　“说我们？说我们什么啊？”
　　杨天傲在陈雨的旁边坐下来，看着冯静雪说道。
　　“不许说，如果说了，小心晚上我揍你。”
　　陈雨抬起那张羞红的脸蛋，看着冯静雪威胁说道。
　　“杨大哥，你也看见了小雨不让我说。”
　　“小雨，到底是什么事啊？怎么不让小雪说呢。”
　　杨天傲看着陈雨说道，边说边伸手握住她那双雪白柔嫩的素手。
　　此时杨天傲没有看见，当他握住陈雨那双雪白柔嫩的素手后，旁边那些坐在哪里的男生们那双眼中的目光是多么的吓人，估计连鬼见了也要再次被吓死……
　　见杨天傲当着这么多人的面握住自己的手，陈雨脸蛋上渐渐淡下去的羞红之色开始逐渐的变红，内心羞涩不已，同时心里也美滋滋的。
　　“怎么不说话了，是不是老公做错了什么事，惹我的宝贝小雨生气了？”
　　杨天傲低着头，贴近陈雨的脸笑着说道。
　　“不是。老公现在不要说好吗，等会回寝室，我在慢慢告诉你好吗？”
　　陈雨低声说道。
　　杨天傲没有问为什么，嗯了一声。
　　看着坐在对面男女那亲密的一幕，冯静雪的心里竟然微微出现羡慕之情，心里感到微微酸酸的感觉。
　　“好了，你们俩如果想聊的话，回去在慢慢聊把，我可不想因为你们俩聊天饿了肚子。”
　　听见冯静雪的话，杨天傲和陈雨才停住了聊天。
　　在点了一些吃的东西后，三人开始边聊边吃了起来。
　　吃完后，三人向学校走去，当走到校园门口的时候，几个从学校里面走出来的男生向他们所走来的方向走了过来。
　　看着眼前这几个面带不善表情的青年，走在前面的是一个头发染的五颜六色，身穿黑色休闲服的青年，青年的样子长的行，那充满嫉妒，愤怒之火的眼神使杨天傲知道麻烦来了，麻烦是憧他来的，同时也知道他们是因为什么事而来，脸上渐渐的露出了微笑，看着他们走过来。
　　“白驰，你想做什么！”
　　陈雨突然站到杨天傲的面前，看着那几个面带不善表情的青年说道。
　　白痴？听见陈雨开头说出的两个字，站在后面的杨天傲微微愣住了，他没有想到这个世界上竟然会有人取这个名字，在几轮的对话之后，杨天傲才渐渐的知道他的名字不是叫‘白痴’，是叫白驰。
　　杨天傲没有说话，面带微笑的站在陈雨的身后看着他们，听着他们的对话，渐渐的他慢慢了解到，原来这个叫白驰的青年是陈雨学校里的追求者，喜欢陈雨很久了，刚才他的一个小弟在饭店里看见她跟杨天傲在一起，马上像他报告，才在学校门口跟他们碰见。
　　在陈雨的羞怒之中，杨天傲握住了陈雨一只紧紧捏起来的素手，面带微笑的看着看着他的陈雨说道：“有什么事，让老公来。”
　　说完站到陈雨的面前，一双充满笑意的目光微笑的看着站在面前一脸愤怒之色看着他的白驰先生，伸出手，微笑看着他说道：“你好，白痴先生！”
　　白痴，白驰，虽然听上去没什么不对，但是明显去听的人马上就会听出里面不同的意思……
　　“扑哧！”
　　一旁的冯静雪显然已经领会到了杨天傲所说的话，笑出声来，随后用素手紧紧握住了那笑的合不拢的小嘴看着杨天傲。
　　在冯静雪笑出声后，站在杨天傲身后的陈雨显然也体会到了，也跟着笑出声来，虽然内心有点害怕等会白驰会恼羞成怒伤害心爱男人，但是看见心爱男人一副无所谓，充满笑意的样子，心里隐隐感到微微的镇定。
　　此时站在杨天傲面前的白驰先生，显然也听出了话中的特别之处，脸色顿时愤怒无比，如果眼神能够杀死人的话，那杨天傲此时都不知道死过多少回了。
　　“好，好，好！你叫杨天傲是把，有种！”
　　显然是陈雨在场的关系，白驰没有马上叫身后的兄弟动手，不过没有伸手和杨天傲握手。
　　杨天傲脸色丝毫没有尴尬表情，收回手后说道：“难得啊，连白痴先生也听过我的大名啊，不错不错，在下就是杨天傲，陈雨的男朋友外加未来老公，如果白痴先生有什么请教的话，本人随时恭候。”
　　杨天傲不是没事找事做的人，不过如果有人想对付他跟他亲人不利的事情，他也会没事找出有事做的……
　　“好，有胆，希望羊先生到时候不要后悔。我们走。”
　　说完白驰带着身后气冲冲走了。
　　杨天傲已经听出白驰走时所说话中特别之处，笑着摸了摸鼻子，目光看向身旁的两女，见她们都捂着嘴一脸笑意的表情，知道她们听出白驰临走时的话，看着眼前这个笑的快要弯下腰，露出胸部春光的女人，杨天傲的脸上渐渐的露出了淫邪的笑容，双手握住陈雨雪白的香肩，淫笑的看着她。
　　这时陈雨显然也发现了心爱那人脸上的淫荡笑容，顿时靓丽雪白的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡羞红之色，娇嗔道：“大坏蛋，看什么看啊。”
　　说完内心的强烈羞意使她地下了头。
　　伸手轻轻的抚摸她那头乌黑的秀发，笑道：“谁叫我的宝贝雨儿笑的这么高兴，漂亮，老公当然要多少看一会了。”
　　“臭老公，不理你了。”
　　内心的强烈羞意使陈雨说完话后拉着冯静雪的素手跑了。
　　一路上在路人目光的注视下，杨天傲她们来到两女所在寝室的楼下。就在杨天傲要跟着两女的脚步进入到宿舍楼时，一个五十多岁的大妈拦住了他的去路。
　　“这位大妈，有事吗？”
　　杨天傲摸摸鼻子看着他笑道。
　　“当然有事了年轻人，你怎么不看看这是什么地方。”
　　说着那位大妈指了指放在旁边的女生宿舍牌子，同时旁边还写着女生宿舍的规矩。
　　这时先一步走进楼的陈雨和冯静雪发现杨天傲没有跟来，被看门大妈拦在外面，马上走了过来，在她们的解说之下，杨天傲三人在那大妈怪异目光的注视下走进了女生宿舍。
　　陈雨和冯静雪她们所住的寝室是双人的，进入到寝室里，一股淡淡的清香味道就传入到了杨天傲的鼻腔里，吸闻了一口，开始打量起两女的寝室。
　　寝室不大，放了两张床，还有写字桌，写字桌上放着两条台式电脑……
　　“老公，我跟静儿的寝室怎么样？还行吧？”
　　陈雨拉着杨天傲的手坐到她的床上笑道。
　　“嗯，很漂亮，而且还很香，难怪我的宝贝小雨身上这么香呢，嘿嘿。”
　　最有一句杨天傲把嘴放到她耳边说的。
　　杨天傲的话顿时使陈雨感到娇羞不已，雪白柔嫩的素手狠狠的掐了一下杨天傲手臂上的肉，疼的他脸上不由露出痛苦的表情。
　　看见心爱男人一脸痛苦的表情，陈雨不由伸手揉揉刚才被她掐过的地方，一脸心疼表情看着杨天傲说道：“老公，现在还感觉疼吗？”
　　“当然疼了，你看都青了。”
　　“谁叫你轻薄人家了，活该！”
　　“晕，老公轻薄老婆有什么问题吗？”
　　“谁，谁是你老婆，人家才不是呢。”
　　朵朵红花出现在了陈雨两边的脸颊上。
　　“咳，咳，小雨，我突然想到张老师找我有点事，我先走了。”
　　说完冯静雪不等陈雨回答，就快步的走出了寝室……
　　除了寝室，此时冯静雪的脸上已是红花朵朵了，想到自己最好的姐妹和他心爱男人亲热的样子，心里既高兴，同时也有点异样的感觉……
　　“臭老公，小雪走了，这下心里美了吧。”
　　陈雨看着杨天傲说道，说完给了她一个诱人妩媚的眼神。
　　看见陈雨那带有诱惑力的妩媚眼神，杨天傲感觉到自己的魂像是被勾走了似的，傻愣愣坐在哪里看着她，连嘴角不知不觉流出来的口水都没有察觉。
　　心爱男人痴迷的样子使得陈雨心里非常高兴，身体微微的靠在杨天傲的怀里，握着那宽厚的手掌，柔声说道：“老公，小雪走了，好好爱人家好吗？”
　　说完陈雨那羞红的脸蛋更加的红了。
　　陈雨的话使刚回过神来的杨天傲体内的欲望之火燃烧的更加旺盛起来，搂过她的身体，使得两人面对面对着对方，看着陈雨羞红低着头，淫荡的笑容渐渐的浮现在了杨天傲的脸上。
　　“宝贝，这几天有没有想老公？”
　　“当然有了，天天晚上都非常想你，不过小雨知道老公还有其他姐妹，不能独占你。老公，小雨不求什么，只求你好好爱小雨好吗？”
　　浓浓，充满爱意的柔情眼神使得杨天傲看后非常感动，伸手轻轻抚摸她那头秀发，点了点头，然后身体慢慢的靠了过去吻住了那张红润的小嘴，同时两人倒在了床上，另一只手开始慢慢的解开陈雨身上的衣服……
　　不一会儿，陈雨全身赤裸的出现在了杨天傲的视野中，看着身下女人羞涩通红的样子，杨天傲开始低头亲吻她的全身，随后慢慢的开分她那两条紧闭的双腿，把小兄弟……
　　一场风雨在寝室里进行着……


正文  第150章 美女导师
　　风雨过后，陈雨气喘吁吁的倒在杨天傲的怀里，静静的感受着心爱男人搂抱带来的舒服，安全感，羞红的脸蛋上满是幸福之情。
　　杨天傲没有说话，搂抱着陈雨那雪白柔嫩的娇躯，感受着两人之间的幸福之情……
　　不知过了多久，怀抱中的陈雨突然想到了什么，睁开那对紧闭的双眼，抬头柔情之色看着杨天傲说道：“老公，今天下午我还有课，跟小雨一起去上课好吗？”
　　听见陈雨的话，杨天傲睁开了双眼，看着心爱女人一脸柔情之色期盼的看着自己，在想想自己确实也没有什么事，笑着捏了捏她的鼻梁说道：“没问题，只要小雨说出来，老公什么都答应你，什么时候上课？”
　　“下午一点半。笑”说着陈雨从旁边的衣服兜里拿出手机，当看见上面的时间后，不由叫道：“老公，现在一点十五分了，我们快起来，不然上课会迟到了。”
　　看见陈雨从自己的怀抱中出来，急急忙忙穿衣服的样子，杨天傲笑着从床上坐了起来，搂抱住陈雨那雪白诱人的娇躯，说道：“慌什么，还有十五分钟呢。”
　　“我知道啊，不过我们必需要早点去，不然去晚了就没有位置了。”
　　“不是把，有这么夸张吗？”
　　杨天傲有点不相信，难道现在的大学生都转性了，都爱去上课了吗？
　　“老公你不知道，至从我们学校来了那名老师之后，学校里的学生都爱去上课了，尤其是学校里的男学生，一听到她开课，都会像潮水那样滚滚涌来。”
　　此时陈雨已经穿上了衣服。
　　“不是吧，你们那个老师有这么大的魅力啊？”
　　杨天傲可记得自己上学的时候，那些男学生都是什么鸟样，各个先不说上学，就是一听到上课，鸟都不鸟那些老师。
　　“当然有魅力了，不然怎么会有这么多学生去上她的课呢。”
　　说着陈雨从床上下来了。
　　看着眼前那白嫩嫩的臀屁，杨天傲不由伸手在上面抚摸了一把，顿时惹来陈雨的叫声和那妩媚娇嗔的表情。
　　“你们那个老师是男的还是女的？”
　　杨天傲也开始穿衣服了。
　　“是女的，年纪不大，应该跟老公差不多的年龄吧。”
　　穿上裤子，陈雨站在镜子面前梳理那散乱的秀发。
　　“那名女老师美吗？”
　　“当然美了，不然那些男学生怎么各个都像吃错了药似的去上那些无聊的课。”
　　“那老公到要去看看那名女老师到底长的有多美丽，竟然能吸引这么多学生都去上她的课。”
　　说完杨天傲的衣服裤子已经都穿在身上了，走到陈雨的身边，搂住她的柳腰，把头靠在她的背上，深深的吸闻着她身上那散发出来的阵阵香味。
　　感觉到心爱男人对自己的依赖，陈雨内心非常高兴，转身搂抱住他的身体，重重的在他的嘴唇上吻了一下，笑道：“大坏蛋，上课时间不多了，我们快走吧。”
　　“嗯。”
　　杨天傲微笑的点了一下头，然后松开了陈雨的身体。
　　“对了老公，事先说明，如果你看见我们的女老师后，对她有意思的话，以后跟姐妹们见面了我可会像她们打报告的哦。”
　　“你老公是那种见到美女都喜欢的人吗？”
　　杨天傲一脸苦笑表情。
　　“你说呢？”
　　陈雨赏了他一个大大的白眼。
　　“好像你老公我不是那种人吧。”
　　“当然是那种人了，你这个大色狼见到漂亮女的都去惹她，弄的别人都不知不觉的喜欢上你，而我们还心甘情愿的跟别人分享男人。”
　　说着陈雨不由狠狠的掐了一下杨天傲的手臂，脸上露出羞红的怒色。
　　美人愤怒，杨天傲可不想在说什么，怕一个不到到时候回家的时候不让他上床睡觉就完了。
　　出了寝室，在看门大妈目光的注视下，两人手拉手向教学楼走去。
　　一路上注意到别人看他们的眼神，陈雨虽然害羞脸红，但是心里很高兴，很快乐，而我们的大情圣，狼神杨天傲先生当然不会介意那些眼神了，一脸微笑的看着前方……
　　陈雨下午上的是文科，来到教室门外，就从教室里传出嗡嗡的声音，当两人进入到教室，教室里学生的目光顿时被他们吸引过来了，嗡嗡的声音慢慢的静了下来……
　　杨天傲和陈雨丝毫没有在意他们的眼神，目光在教室里搜索，寻找没人的位置。
　　突然杨天傲和陈雨看到教室角落里一个女学生在向他们招收，是冯静雪，两人顿时都笑的走了过来，而教室里学生的目光也随之跟了过去。
　　“喂，刚才那个是排行第五的陈雨吗？”
　　一个样貌一般的男学生看着身边好友问道。
　　“废话，不是她是谁？”
　　“看样子那男的是她的男朋友……”
　　“哎，又少了一个美女……”……
　　“你们怎么到现在才来啊，还好我给你占位置了，不然等会连位置都没有了。“看着好友跟她的心爱男人手拉手一脸微笑走来，冯静雪祝福的同时，心中也有种说不清，道不楚的感觉。
　　冯静雪的话使陈雨想到了两人刚才在寝室里鬼混的事，雪白的脸蛋上不由慢慢的流露出淡淡的羞红之色，走过去在她的身边坐下，然后拉着杨天傲的手在他的身边坐下。
　　“你们俩这么晚来，是不是在……“看着好友那韵味的表情，陈雨脸蛋上的红晕更加的浓了，狠狠的掐了她一下，“死丫头，找死啊。”
　　“我才不找死呢，我说什么了吗？”
　　冯静雪一脸无辜表情，但是双眼中却充满了笑意。
　　“你什么时候来的？”
　　陈雨看着冯静雪说道。
　　“来了半个多小时了，如果在来晚点，差点连座位都没有了，那像你们两夫妻恩爱，连上课时间都忘记了，羡慕死咯。”
　　看见冯静雪向自己投来的韵味眼神，绕是杨天傲脸皮厚的堪比城墙，但是在一个女生的目光下也不由的微微脸红。
　　“死丫头，你也可以找个男的跟你恩爱啊，有什么好羡慕的。”
　　话虽然这么说，但是陈雨的脸上依然掩盖不了幸福表情。
　　“我也想啊，可惜没有人要我。”
　　“去，鬼才信的话，你如果没有人要，那天下的男人都吓了眼了。”
　　汗的，这件事怎么牵扯到天下男人了？
　　“奶奶的，那个男的真幸福，两大美女跟她们坐在一起。”
　　一个眼红的男生目光看向杨天傲他们这边，带着嫉妒语气跟旁边的人说道。
　　“是啊，真他妈的有福气，如果是老子，为了能跟她们坐在一起，寿命少十年也愿意。”
　　另一个眼红的人接口说道。
　　“得了吧，就你那熊样，少一百年也不知道能不能行的通。”
　　“小子，你他妈的说什么话呢？”
　　“我说你像熊，陈雨和冯静雪怎么会跟你这头熊坐在一起呢？”
　　“好，小子你有种，下课给我等着……”
　　做在陈雨身边的杨天傲，目光无聊的打量着四周，看着那些红通通的眼睛，杨天傲真怀疑他们是不是得了红眼病，还是肚子饿了，要吃人……
　　“小雨，能不能跟我说说，你们刚才在寝室里做什么了，到现在才来？”
　　冯静雪一副很三八的样子看着陈雨问道。
　　“你这个大三八，我才不告诉你呢。”
　　虽然两人是好姐妹，但是羞人的事情使她很难跟别人说出口。
　　“如果你不告诉我，小心我等会去学校广播台播告我们的大美女陈雨小姐已经有男人了，我想到时候……嘿嘿。”
　　“好啊，死丫头，你竟然敢拿这件事来威胁我，看我不收拾你。”
　　说完陈雨的两只素手开始膈肌冯静雪的身体。
　　看见身边两女打闹的样子，杨天傲笑了笑没有阻止。而那些目光专注这个方向的男生，看见他们暗恋的女生打闹的情景，顿时各个看得都微微呆住了，连口水什么时候流出来了都没有察觉……
　　两人打闹了一会儿才停下，气喘吁吁的笑着看着对方。
　　“小雨，你就告诉一下你们刚才的事情好吗？就满足我的好奇心好吗？”
　　在冯静雪再三的请求下，陈雨脸红的把刚才的事情低声简单的跟冯静雪说了一遍，说完那张羞红的脸蛋已经红的不能在红的，那羞红的样子，看得那些回过神来的男生再次呆住了。
　　“小雪，说真的你应该去找男人了。”
　　陈雨目光狡黠笑道。
　　“死丫头我才不要呢，本小姐还想多过几年自由生活呢。”
　　冯静雪的脸蛋微微红了起来，看的那些色狼眼睛都快凸出来了。
　　“是不想要，还是没有找到心爱的男人，不如我这个做姐妹的吃亏点，把天傲介绍给你算了，反正他现在有这么多女人，也不差你一个，而且这个大色狼虽然很色，但是对我们还是很好的，怎么样，考虑一下？”
　　虽然陈雨在冯静雪的耳边说的很小声，但是在这么近的距离，那能逃过杨天傲的耳朵，脸上顿时露出苦笑的表情，无奈的目光注视在了两女的身上……
　　陈雨的话顿时弄的冯静雪那羞红的脸蛋更加的通红了，内心的羞意使她真想揍她一顿，然后逃离这个羞人的地方。
　　冯静雪那越加羞红的样子顿时弄的那些色狼们更加呆了，一个个像傻子似的坐在哪里，双眼凸的都快要掉出来了，滴滴口水从他们的口中缓缓的流出，此时他们连自己父母姓什么，叫什么名字都给忘记了……
　　冯静雪和陈雨没有注意那些色狼们的目光，看着她娇羞的地下了头，陈雨眼中的狡黠笑意更加的浓了，娇笑道：“怎么样小雪，考虑清楚了吗？”
　　对于陈雨这个迷死人，爱捉弄人的妖精，杨天傲真的无话可说了，没有想到她竟然会向自己的好姐妹推介主角，让她也成为自己的女人，世界上有这么的女人吗？
　　苦笑的表情出现在杨天傲的俊脸上，此时他真想抱着陈雨那雪白柔嫩的身体痛打她的臀屁。
　　微微抬头向杨天傲看去，当冯静雪发现他看着自己的时候，靓丽脸蛋上慢慢淡下来的红晕之色再次出现在了上面，飞快的低下了头，两只雪白柔嫩的素手紧紧的捂住了那已经红的不能在红的脸蛋。
　　冯静雪的样子使杨天傲感到很奇怪，她怎么不生气呢？难道……
　　这时教室你响起一阵吵杂的声音，杨天傲转头向前看去，只见从教室的外面进来一个容貌绝美，身材修长的美女，手里拿着书，脸上挂着淡淡的笑容走进了教室，一头乌黑的长发随着她的走动在空中轻轻的飘舞……
　　“老公，你怎么了，怎么发呆啊？”
　　陈雨用手推了推一脸发呆之色的杨天傲说道。
　　“没，没事。”
　　杨天傲从发呆中回过神来说道，心里暗暗苦恼，她怎么会在这里吗？
　　“那你刚才怎么坐在哪里发呆啊。”
　　突然想到了什么，脸色露出了恶狠狠的表情，双眼紧紧盯着杨天傲说道：“你是不是看见我们那位美女老师后坐在哪里发呆！”
　　看见陈雨那恶狠狠的表情，杨天傲有点怀疑自己如果回答是事，她会不会吃了自己？不过他可不敢这么做，笑道：“哪有啊，我只是一时想到了一件事，所以才做在哪里发呆了。”
　　“真的吗？是什么事能让你这位大情圣呆住啊。”
　　陈雨的眼中透露出浓浓的我不相信的表情。
　　看见陈雨脸上不相信的表情，苦笑的表情渐渐的浮现在了杨天傲那张俊俏的脸蛋上，不过没有说话。
　　见杨天傲没有回答自己的话，陈雨心里顿时激起阵阵怒火，双眼紧紧的盯着眼前这个一脸苦笑表情的心爱男人，正要说话时，教室里响起了一个学生说话的声音。
　　“老师你好，很高兴能上的你课，我是文科四年一班的高彪，今年十八岁，无女朋友，希望老师在下课的时候赏个脸吃顿饭。”
　　当那个男学生坐下之后，他身边的男学生起来了，在长篇大论介绍了一下自己的家庭请客是多么多么好，爷爷奶奶是做什么的，爸爸妈妈是干什么的，外公外婆是XX等等之后，这个小子开始介绍自己，介绍自己的有多么多么帅气，多么多么英勇……听的坐在最后一排的杨天傲脸上露出一副不可思议的表情，这家伙也太会吹了吧？牛都快要被吹上天了啊！
　　这个男同学介绍完后，他身后的男同学上来了……
　　“小雨，这样的会事情经常发生？”
　　杨天傲看着陈雨说道。
　　陈雨知道杨天傲指的是什么，无奈的点了点头，突然想到心爱男人还没有回答自己的话呢，说道“老公，不要跟我耍心眼，快点把你刚才为什么发呆给我说清楚！”
　　汗，被发现了！
　　苦笑的摸了摸鼻子，看见坐在最里面的冯静雪此时一脸笑意的看着自己，不由给了他一个笑容，弄的她那张羞红的脸蛋上渐渐的露出了淡淡的红晕之色。
　　陈雨马上注意到了杨天傲和冯静雪之间眉来眼去的样子，“好啊老公，胆子不小啊，竟然敢在我的眼皮地下勾引我的好姐妹啊！”
　　汗，这都成勾引了啊！
　　陈雨的话传到了冯静雪的耳朵里，顿时使得她感到更加害羞了，不由伸手狠狠的掐了一下眼中满是狡黠之意陈雨的手臂，脸色通红的低下了头。
　　“臭老公，快告诉我，是不是对小雪有意思？”
　　陈雨那悦耳的声音再次传入到了杨天傲的耳朵里。不过这音调好像有点……不对！
　　“没，没，我怎么会……”
　　“怎么会怎样啊？”
　　“这，这个……”
　　就在杨天傲不知道怎么回答的时候，这时教室的门被打开了，一束超大型的玫瑰花出现在了教室门口，随后一个英俊帅气的男子出现在了教室里。
　　“颖颖，送给你，喜欢吗？”
　　男子拿着超大型玫瑰花来到美女导师的面前，露出自以为最帅的笑容对她说道。
　　男子的年龄看上去跟杨天傲他们相差不多，身上穿着一套名贵的西装，头发梳理的很整齐，手上带着一个不时闪烁着光芒的手表，一看就知道价值不菲，看男子的样子，好像是个阔少爷外加……败家子。
　　“谢谢，不用了。”
　　美女导师礼貌的会了一句，然后看着下面的学生说道：“上课！”
　　美女导师的拒绝让帅气男子脸上微微露出尴尬表情，但是没有生气，微笑的把话放到讲台上，然后来到前排座位的一个男生面前，唰的一下，几十张百元大钞就出现在了他的手中，放到那名男生的面前微笑道：“这位同学，我用这么多钱买你这个位置行吗？”
　　虽然这位同学是为了美女导师来的，但是他心里知道美女导师是不会看上他这种人的，来这也只是凑凑热闹，看看美女导师而已，见有人花这么多钱买自己的位置，当然同意了，不同意他就是傻子了，高兴的拿着钱，低头数着走出了教室。
　　对于男子的所作所为，美女导师像是已经看过很多次似的，也没有说什么，开始放开手中的书，张开那张性感而又红润的嘴唇，讲课！


正文  第151章 跟我来办公室
　　“败家子。”
　　看见男子的所作所为，陈雨低声骂了一句。
　　“怎么？小雨你认识他？”
　　杨天傲说道。
　　“当然认识了，家里有几个臭钱，每天无所事事，就会吃喝玩乐，不是败家子是什么？好在老公你不是这样的人，不然人家就不理你了。”
　　汗，是这样的人你还会喜欢我吗？
　　“不过老公，说方真的你还不是一般的色，有这么多姐妹了你还不收敛一下你的狼性本色，还出来吓人。”
　　晕，是我泡她们吗？好像是她们跑我吧！
　　陈雨的话顿时使杨天傲真想把心掏出来给他看看自己是多么纯洁的，苦笑的表情再次浮现在了那张英俊的脸蛋上，看着陈雨恶狠狠看着自己，真有种欲哭无泪的感觉。
　　“小雨，好像不是你说的这样吧，你好像是自己暗恋杨大哥，喜欢他的吧。”
　　天啊，终于有人为自己说话了，杨天傲向坐在最里面的冯静雪投去了感激的眼神。
　　看见杨天傲那感激的眼神，冯静雪那雪白的脸蛋上顿时再次浮现出了红晕之色，羞涩的低下了头。
　　“哼，臭老公，竟然在本小姐的面前勾引我的姐妹找打！”
　　陈雨一脸气愤说道，说完两只柔嫩素手不停的在杨天傲的身上恰捏……
　　此时美女老师站在讲台上讲课，目光不时的向下面看了一眼，突然她的目光被某事物吸引住了，目光向那里看去，“怎么是他？他怎么会在这里？”
　　激动的表情渐渐的浮点在了那张绝美的脸蛋上。
　　在下面听课的学生们发现他们心中的女神脸上竟然一脸激动表情望向后面，都不由转身向后看去，当看见他们学校排行第五的美女竟然在最后一排跟一个容貌英俊的男子打闹，嫉妒的同时眼中也流露出了羡慕的眼神。
　　这时陈雨显然发现了教室里有问题，停止了打闹，当看见教室里的学生目光都集中在他们身上后，一种羞意使陈雨的脸上开始出现淡淡的红晕之色，虽然内心慢慢涌上来的强烈羞意使她把头深深的埋在了杨天傲的怀里，不敢出来了。
　　杨天傲也发现了教室里的异样，看着他们头来的目光，淡淡的笑了一下，其实内心也感觉到尴尬不已，目光向上看去，看见美女导师那笑吟吟，娇嗔的目光，脸上不由流出了苦笑的表情，被发现了，不知道等会……
　　“臭天哥，坏天哥，在我的课上竟然跟别的女人打情骂俏，看我等会不收拾你。”
　　美女老师心里暗暗的想到。看着杨天傲说道：“这位同学，请你们注意一下，这里是教室，现在是上课，如果要打闹的话请下课后在打闹，还有下课到我办公室里一趟。”
　　汗，干嘛针对我啊！我可不是你的学生啊，好歹我也是你的……
　　小小的风波过后，美女导师又开始在讲台上讲课，不过她的目光向下看的次数多了起来，同时目光中不在是无情，带着道道柔情目光不时的飘向杨天傲，看的他心里既高兴，又害怕，高兴是她没有生气，害怕是如果让她的追求者如果知道她眼中的目光是给谁的话，真不知道他们知道以后会对自己怎么样……
　　过了一会儿，陈雨的头也从杨天傲的怀抱中出来了，不过脸蛋上依然红红的，洒然好看，看的杨天傲这个大色狼有种冲动，魔鬼的冲动！
　　抬头看见心爱男人双眼中那浓浓的淫邪目光，陈雨那张羞红脸蛋上的红晕之色更加的浓了，知道心爱男人此时心中想着什么，心里娇羞不已，娇嗔的赏了他一个大大的白眼，目光转向到了坐在里面冯静雪的身上，两人在下面说起了悄悄话。
　　虽然美女导师讲的很好听，而且人也很美，不时投来的温柔目光使他感到非常舒服，但是杨天傲依然感觉无聊，见坐在里面的两女依然在哪里悄悄的说着话，不由勾起了他内心里的好奇心，她们说了这么久，在说什么？
　　身体慢慢向陈雨靠去，打算准备偷听的时候，陈雨的声音传到了他的耳中，“臭老公，想听吗？”
　　看着陈雨一脸笑吟吟之色看着自己，好像一副恶狼看见小红帽的样子，杨天傲的额头开始流汗，不过依然点了点头。
　　“想听？门都没有！如果你敢偷听，小心我晚上不让你睡觉！哼！”
　　说完陈雨转过了头，依然跟冯静雪静悄悄的说着话。
　　汗的，有这样的老婆吗？想到自己的各个老婆都温柔的对待自己，唯独这个老婆，开始还很温柔，现在呢？汗的也不知道要了她是福，还是祸……
　　不知过了多久，两女的悄悄话终于聊完了，陈雨的目光放到了杨天傲的身上，而坐在里面的冯静雪不知因为什么原因，此时依然羞红着脸蛋，低着头……呃，好像比刚才又红了很多……
　　“老公，想知道我们刚才在说什么吗？”
　　陈雨温柔的声音传到了杨天傲的耳中，使得他非常受用。
　　杨天傲嗯了一声，然后微笑着点了点头。
　　“那好，我可以告诉你，不过……”
　　“不过什么？”
　　虽然很气恼眼前这个小美女吊自己的胃口，不过没办法，谁叫她是自己的女人，打又打不得，骂又不能骂，郁闷啊“老公，你老实告诉我，你是不是跟我们的美女老师认识？”
　　陈雨终于说出了她的目的。
　　呃，被发现了？
　　看着陈雨两眼像探照灯一样注视着自己，杨天傲感觉到有种晕晕的感觉，“不认识，你干嘛问这个？”
　　杨天傲决定了不说！
　　“真的不认识吗？”
　　“你是在怀疑你老公我说的话是吗？”
　　杨天傲强硬看着她说道，不过底气有点不足。
　　“不是怀疑你，只是觉得奇怪，我们的美女老师目光怎么每次都往这里看，而且那眼神就好像我看你似的，老公你说这里面怪不怪啊……”
　　汗，狠！手到放到腰间了，看来不招不行了啊！
　　“我认识你们的美女老师！”
　　“哼，臭老公，就知道你认识我们美女老师，刚才还骗我说不认识，是不是欺负我老实，好欺骗？”
　　陈雨脸色微怒看着他说道。
　　汗，她这样还叫老实？老实人如果都像她这样，那天下……
　　“呃，你也知道你老公是大忙人，认识的人有时候忘记了，被你一说才想起来了。”
　　虽然知道心爱男人在跟自己打马虎眼，但谁叫自己爱他呢，总不能因为他骗自己而把他杀了吧……
　　就在陈雨还要问话的时候，下课的铃声响起了。
　　上帝啊，下课的铃声太及时了啊！
　　下课的铃声虽然响了，但是教室里的学生们好像没有一个愿意先出去的，目光都注视在了那个美丽动人的美女老师身上。只见美女老师此时面色淡淡微笑，向最后一排座位慢慢走了过去。
　　正在祈祷上帝是多么美好的杨天傲，发现了异样，抬头看去见美女老师一步步向自己所在的位置走来，顿时汗水不知不觉从额头冒了出来。
　　“这位同学，马上你跟我到办公室里来一趟。”
　　美女老师那充满磁性，悦耳的嗓音传入到了杨天傲的耳朵里。
　　虽然杨天傲没有去看那些学生的目光，但是那微微上升的温度，使他知道自己在不快点离开这里就要被这群充满饥饿目光的狼给吃了，对陈雨说了一下去去就来，然后跟着美女老师的身后走出了教室。
　　一路上，杨天傲无不受到那饥饿，愤怒，犹如吃人的目光，暗暗头疼美女老师怎么在学校里这么欢迎吗？
　　“大坏蛋，不叫我去，一定有问题，小雪，我们跟过去看看。”
　　陈雨说道。
　　“不要了吧小雨，如果被杨大哥知道了就不好了。”
　　冯静雪有点担心说道。
　　“怕什么，有我在，我们走。”
　　美女老师的办公室很独特，单间了，进入办公室，一股淡淡的清香味道传入到了杨天傲的鼻腔里，深深的吸闻了一口，目光注视到了那玲珑的美女老师身上。
　　“这位同学，请坐。”
　　美女老师走到一个位置上坐了下来，看着杨天傲指着旁边一张椅子淡淡微笑说道。
　　汗，不用这么严肃吧。
　　杨天傲没有像美女老师所说的在她身边的椅子上坐下来，走到她的面前一脸微笑的看着她。
　　在杨天傲渐渐炙热目光的注视下，美女老师那张雪白艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，随后地下了头。
　　双手轻轻的放到美女老师双肩上，然后轻轻提起她的身体，看着那张美艳羞红的脸蛋，杨天傲不由在上面亲亲吻了一口。
　　美女老师没有反对，没有因为杨天傲而发怒，羞红的脸蛋上更加的通红。
　　轻轻搂抱住美女老师那柔嫩的身体，自己坐到她刚才坐的椅子上，然后把她的身体放到自己的大腿上。
　　“有没有想我？”
　　听到那充满柔情爱意的话，美女老师的身体不由颤抖了一下，抬头目光跟杨天傲的目光对视，看到他眼中那份浓浓的爱意眼神，张开红润的嘴唇吻住了杨天傲的嘴唇。
　　多年的思念，爱意在这份吻中向对方传达着自己对他的心。
　　两人没有多余的话，激烈的接吻着，忘记了时间，忘记了地点，只是激烈的接吻……
　　不知两人接吻了多久，美女老师才松开了杨天傲的嘴唇，看着心爱男人一脸微笑的注视着自己，心里既高兴，又羞涩，低下了头。
　　杨天傲没有说话，伸手轻轻的抚摸她的脸蛋和乌黑的秀发。
　　“天傲，你跟刚才那两位女生是什么关系？”
　　过了一会儿，美女老师脸蛋上的红晕之色渐渐的淡了下来，看着他问道。
　　“想知道？”
　　杨天傲笑着亲吻了一下她那微红的脸蛋。
　　“大坏蛋，连问话也亲人家，坏死了，快告诉人家，不然我回去告诉静柔姐她们，说你外面还藏着其他女人。”
　　汗，什么叫藏吧……
　　“我可以告诉你，不过你可不要生气，然后离开我好吗？”
　　“嗯，颖儿知道了，以前是颖儿不懂事，见你跟别人在一起，以为你们是那样关系，现在不会了，颖儿想通了，既然颖儿爱的是你的人，那为什么要在意那些呢。”
　　温柔的眼神，淡淡的笑容，杨天傲感到感动，“她们其中一个是我的朋友，另一个……”
　　“另一个是你的女人是吧。”
　　“你怎么知道？”
　　“你上课跟她打闹，而且跟她亲密的样子，傻子都能看的出来她是你的女人。”
　　“你不生气吗？”
　　杨天傲脸色有点担心的看着美女老师。
　　看见心爱男人脸上微微担心的表情，张颖知道她在担心什么，伸手轻轻的抚摸那张英俊刚毅的脸蛋，享受的同时不由回想起了两人大学时代这样抚摸的情景。
　　“生气？生气有用吗？在说颖儿也想通了，不然知道你有这么多女人后，还会呆在这里吗？”
　　见美女老师没有生气，杨天傲担心的表情渐渐换成了高兴，抱着她的身体，再次狠狠的跟她亲吻了一下，直到弄得美女老师喘不过气来才松开。
　　“臭老公，就知道你跟老师有问题，在办公室里鬼混，哼哼，看我不去给其他姐妹打报告。”
　　刚在外面偷听的陈雨心里恨恨想到。
　　“颖儿，你怎么不在你爸爸的公司里上班，跑到学校里教书了？”
　　杨天傲搂抱着怀中的佳人，微笑说道。
　　“人家不想去做那些事，感觉麻烦，觉得教书自由点，所以就来学校教书了，天傲，什么时候要了颖儿好吗，颖儿也想早点做你的女人。”
　　张颖幽幽说道。
　　“想做我的女人，还不简单，今天晚上跟我回家不就行了吗？”
　　淫荡的笑容渐渐的出现在了杨天傲那张英俊刚毅的脸蛋上，看的张颖那张微红的脸蛋更加的红了，低下了头。
　　两人没有说话，紧紧的搂抱着对方，静静的享受着温馨，舒服的感觉，连上课铃声响了也没有发觉。
　　突然，杨天傲觉察到什么，把手伸向门的方向，一道肉眼难以看见的东西射去，只见锁上的门打开了，哎呀两声，两个女生跌进了美女老师的办公室……


正文  第152章 三宫六院七十二妃
　　“臭老公，刚才门突然打开了是不是你做的。”
　　从地上站起来的陈雨，脸色愤怒走到杨天傲的面前说道。
　　看着陈雨脸色愤怒的样子，杨天傲笑着搂过她的身体，分出一条腿使她坐在她的大腿上，笑道：“是老公弄的，谁叫你偷听我们说话的。”
　　说完杨天傲的目光放在了面前不远处冯静雪的身上。
　　看见杨天傲脸色微笑的看着自己，想到刚才偷听他们在里面说话，冯静雪那张雪白尴尬的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的羞红之色，随后慢慢的低下了头。
　　“哼，就知道你这个大色狼跟老师有问题，看来我没有猜错，快点告诉我，你跟老师是什么关系，不然的话等我碰见了紫云姐姐，我就把你们的事情告诉她。”
　　说着陈雨那双素手还在杨天傲的腰间狠狠的掐了几下。虽然不疼，还是弄的杨天傲有点痒痒的感觉。
　　还没有等杨天傲表说话，坐在杨天傲另一条大腿上的张颖说话了，“你好，我叫张颖，相信你认识我吧。”
　　“嗯，你好张老师。张老师，你跟老公是什么关系？”
　　看着眼前坐在心爱男人大腿上的美女老师，陈雨内心还是有点吃醋的。
　　“你也看见了，难道还看不出来吗？”
　　张颖笑吟吟看着陈雨说道，说完还把身体轻轻的靠在了杨天傲的肩膀上，绝美的脸蛋上流露出温柔的表情。
　　此时傻子也看出来了他们之间是什么关系，何况是陈雨，她万万没有想到美女老师竟然是心爱男人的女人，难怪学校里有这么多人追她，她都看不上，原来已经有男人了。
　　“大坏蛋快告诉我，你们之间的事，不然今天晚上就不要跟我一起回家。”
　　微笑的看了眼靠在自己身上的张颖，杨天傲简单的把他跟张颖的事情跟陈雨说了一遍。
　　在接下来的时间，两女坐在杨天傲的大腿上慢慢的聊了起来，眼里的脸蛋上出现了笑容，还不是的扭动着她们那诱人的身体，使得杨天傲这个大色狼不停的在她们身上卡油……
　　“大坏蛋，现在我有话有跟颖姐姐说话，麻烦你出去一下。”
　　说完陈雨从杨天傲大腿上站了起来。
　　“说话？难道我不能听吗？”
　　杨天傲不解的看着她。
　　“当然了，如果能给你听，会叫你出去吗？”
　　陈雨赏了杨天傲一个白痴的眼神。
　　“如果我不出去呢？”
　　“不出去？哼哼，我就去找其他姐姐，跟她们联合起来不让你回家睡觉。”
　　“天傲哥哥，你就先出去一下吧。”
　　张颖说话。
　　看了一眼张颖，杨天傲点了点头，在她的红唇上亲吻了一下然后站了起来。当杨天傲走到冯静雪身边的时候，她也转身向门口走去，从背后，杨天傲能看见她那张雪白的脸蛋已经通红了。
　　“小雪，你等一下，我有话要跟你说。”
　　陈雨说道。
　　晕，为什么她能呆在办公室里听，我就不能呢？
　　陈雨的话使冯静雪停止了脚步，不过没有问为什么。
　　“大色狼，看什么看，快点给我出去。”
　　陈雨恶狠狠说道。
　　杨天傲无语，只能苦笑着走出了办公室。
　　出了办公室，深深的吸了一口气，此时学校里已经上课了，只有不多的学生在操场上打着篮球……
　　不知过了多久，陈雨的身上从办公室里传了出来，进入办公室，杨天傲的目光放在了陈雨的身上，不知道这个女人接下来要做什么了。
　　“老公，颖姐姐说接下来没有课了，你陪我们去逛街怎么样？”
　　陈雨说道。
　　杨天傲能说不去吗？想到逛街的恐怖，只能苦笑，无奈的点了点头。
　　在不多学生的注视下，杨天傲四人除了校园，在校园的门口拦了一辆的士上去了。
　　十分钟后，四人出现在了商业街上，现在虽然不是晚上，没有晚上那么热闹，但是过往的人还是很多的。
　　“颖儿，你们刚才在教室里说些什么？”
　　杨天傲拉着张颖的手，看着前面的陈雨和冯静雪悄悄问道。
　　“哼，大色狼，想知道吗？”
　　狡黠光芒在她的眼中闪过。
　　杨天傲当然没有注意到张颖眼中的狡黠光芒，点点头说道：“当然想了，快点告诉天傲哥哥，你们在办公室里到底说了些什么？”
　　人都是有好奇心的，杨天傲也例外。
　　“小雨跟我说了，不要对你说，不然的话以后就不认我这个姐姐了，天傲哥哥，你也不想让小颖失去这个姐妹吧。”
　　无语，彻底的无语，杨天傲没有想到陈雨会来这招，他当然不希望张颖和陈雨之间出现不合问题了，只能不在问了。
　　看见杨天傲苦笑的表情，张颖心里暗暗偷乐。
　　“大坏蛋，拉着颖姐姐的手，在后面鬼鬼祟祟是不是在问我们刚才在办公室里说的话。”
　　不知什么时候陈雨出现在了杨天傲的面前看着他说道。
　　此时杨天傲有种感到中计的感觉，看着眼前这个微笑看着自己的心爱女人，他怎么感觉这笑容越来越像恶魔呢？
　　“好了小雨，你就不要在欺负杨大哥了。”
　　冯静雪悄悄拽拽陈雨的手，轻声说道。
　　冯静雪的声音虽然说的很小，但是在这么近的距离，所有人都听见了。
　　“好啊小雪，你还没有成为臭老公的女人，就开始帮他说话了啊。”
　　陈雨的话顿时使冯静雪那有点微红的脸蛋刷的一下通红了，强烈的羞意使她真想逃离这个地方，低下了头。
　　看着冯静雪没有反对陈雨说的话，没有愤怒之色，羞红的低下了头，杨天傲苦笑，无语的苦笑，冯静雪该不会喜欢上自己了吧？看着张颖似笑非笑的看着自己跟冯静雪，杨天傲马上意识到她们刚才在办公室里的谈话有问题！很有问题！
　　虽然注目是一种享受的事情，但是那种狼性眼光的注目就不是很享受了。四人的在街上的经过，马上迎来了强烈的注视目光，那吞噬的眼神不但看的三女感到害怕不已，连杨天傲都感觉到害怕了，害怕他们会不会冲过来把自己杀了然后带走陈雨她们……
　　逛街，是一件高兴和痛苦并肩的事，高兴代表着是女性，而痛苦则代表着男性，当杨天傲他们从一间内衣店里出来后，全身上下已经挂满了袋袋东西，绕是杨天傲是个古武者，在不用内力的情况下，也被弄的筋疲力尽，可见三女买的东西有多少。
　　或许是老天爷可怜杨天傲，在出了商店不远以后，冯静雪走到他的身边要了一些袋子，而其他两女呢？则看也不看杨天傲，一边走，一边微笑聊天，两人好像已经认识了很久的老朋友一样。
　　当四人把东西放到一辆的士后备箱的时候，杨天傲兜里的手机声响起了，拿出接起，电话里传来的是林美凤的声音，“老公，你现在在那里？”
　　杨天傲能听出林美凤话中那丝焦急的声音，不由关心问道：“怎麽了林姐？”
　　杨天傲的声音使三女停止下了动作，目光都放到了他的身上。
　　“你先来静柔这里，有要紧事找你。”
　　“什么要紧事，电话里不能说吗？”
　　“电话里不好说，快点回来，我先去照顾一下珍姐。”
　　说完林美凤不等杨天傲回答就挂掉了电话。
　　“天傲哥哥，刚才的电话是谁打来的？”
　　张颖走过去关心问道。
　　“是林姐打开的，好像家里出了事情，要我快点回去。”
　　“那我们快点过去了，不要让林姐她们久等了。”
　　四人没有回家，跟着杨天傲来到了杨天傲他所住的地方，想到等会要见到杨天傲其他女人，陈雨的心里微微有点担心，害怕。
　　“不要害怕，林姐她们会接受你的。”
　　张颖看出了陈雨脸上的担心表情，安慰说道。
　　听见张颖的话，陈雨微笑的点了点头，然后跟着杨天傲的脚步走进了楼道。
　　四人没有去杨天傲所住的地方，直接来到了陈静柔的家。来到家门口，杨天傲就听见里面传来阵阵哭泣的声音，不由焦急的在门上敲门。
　　不一会儿，门被打开了，入眼的是陈静柔那娇美的身影。
　　“姐姐，是不是家里出了什么事了？”
　　杨天傲看着陈静柔焦急问道。
　　看见心爱男人一脸焦急的样子，陈静柔知道他是在担心她们，心里感动不已，微笑说道：“家里没有事，不过是珍姐家里出了事。”
　　“赵丽珍？”
　　这个女人永远让杨天傲的内心里都带着一份愧疚，歉意，一个被他强奸了的女人，“珍姐家出什么事了？”
　　“珍姐他老公高强死了。”
　　“死了？怎么死的？”
　　杨天傲感到意外，赵丽珍和高强离婚的事情他已经知道了，一个好好的人怎么突然就这样死了呢？
　　“站在这里说话不方便，先进来等会到房间里我告诉你。”
　　说完陈静柔的目光放在了身后三女的身上。张颖她是认识的，对她微笑的点了点头，算是打招呼了，看见张颖旁边那俩脸红低着头看上去才二十一二岁的女子，陈静柔能隐隐约约看出她们跟心爱男人之间有问题，不由娇嗔的白了他一眼。
　　看到陈静柔娇嗔的白眼，杨天傲才想到身后的陈雨，傻笑了一下，然后直径走了进去。
　　来到客厅，杨天傲就看见了众女，他所有的女人都在，外加两个外国妞，丽莎和凯丽，在众女旁边，是一个哭泣的女人，而在她的两边是林美凤和林欣。
　　看见杨天傲的到来，众女的目光顿时都放在了他的身上，连低头哭泣的赵丽珍也抬起了头，看着他。
　　看着眼前这个被自己认作姐姐，被自己上过床的女人，杨天傲内心感到尴尬，歉意的同时，也生出了一份责任感。走到她的面前，慢慢蹲下握住那双雪白柔嫩的素手，温柔道：“姐姐，能告诉我发生了什么事吗？”
　　赵丽珍能听出眼前这个男子话里的关心，心里感动不已，看着眼前这个强奸过自己，一脸关心之色看着自己的男人，心里的所有感情都化作哭泣的声音，抱住杨天傲的身体大声哭了起来。
　　杨天傲没有说话，搂抱着赵丽珍的身体，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑长发，同时目光打量着四周他所爱的女人。
　　虽然没有跟杨天傲说话，但是她们能体验到杨天傲对她们的那份爱意，感动的同时也感到幸福，幸福自己能找到一个能这么爱着的男人，虽然他是个色狼，有这么多女人……
　　或许是精神过度，哭泣了一会儿，赵丽珍渐渐的在杨天傲的怀抱中睡着了，对众女点了一下头，然后杨天傲抱着他的身体来到房间，然后轻轻把他放到床上，出了房间来到了客厅。
　　此时所有人都坐在那里，陈雨她们也坐在那里，不过脸红低着头。
　　“臭老公，这会美了吧，又有三位姐妹加入你的狼窝了。”
　　陈静柔娇嗔看着杨天傲说道。
　　傻傻的笑了笑，杨天傲没有接起陈静柔的话，他可不想等会被她群起围攻，有时候少说话是一件好事。
　　在王玉陈静的中间坐了下来，拉着她们那雪白柔嫩的素手笑道：“这几天有没有想老公？”
　　杨天傲那笑眯眯的样子顿时在众女的眼中变了眼，变成了色眯眯的眼神，两女轻声嗯了一声，内心的羞意使她们低下了头。
　　快速的在两女的脸蛋上亲吻了一下，然后杨天傲的目光放到了陈静柔的的身上，说道：“姐姐，能把事情经过跟我说一下吗？”
　　“先说事情以前，姐姐想问一下，你打算对我们姐妹怎么办，难道你真的要像古代帝王那样，弄的三宫六院七十二妃吗？”
　　虽然陈静柔同意杨天傲有这么多女人，能跟她们在一起，但是并不代表她的内心里没有醋意，作为女人，知道自己心爱男人有很多女人的时候，都会吃醋的。
　　陈静柔的话也正是杨天傲苦恼跟高兴的地方，他也不知道自己怎么做好，回想起自己和这么多心爱女人认识的经过，他感觉自己好像没有追求几个，好像大多数都是她们在追求自己。
　　“我也不想，不过你也看见了，就算我不去追求她们，她们也会来追求我，你也知道你老公我是个色狼，来美女了能拒绝门外吗？”
　　回想起每个人跟杨天傲一起的经历，她们也知道了确实是他没有过多的追求她们，而是她们都在不断的追求跟他在一起。
　　“静柔姐，这是好事，有这么多优秀，美丽的姐妹追求老公，这是一间好事啊。”
　　林欣笑着说道。
　　“好事吗？”
　　陈静柔不解的看着林欣，不知道她为什么这么说，一些不能理解的人也用不解的目光看着她，等待她的答案。
　　“大家不凡想想，我们这么多姐妹中，那个不是漂亮，美丽，就算不说漂亮，美丽，但是像紫云姐姐，张颖姐姐，陈雨妹妹这些有钱，有事的姐妹都喜欢老公，说明我们的老公是个优秀的人，一个优秀的人，不管走到那里，都是会吸引优秀，漂亮女人的，所以说这是好事，代表我们老公是一个很优秀的男人。”
　　看着林欣那双充满浓浓爱意的眼神，听到她所说的话，杨天傲的心里除了感动，还是感动，感动她为自己说这些话的同时，也感动自己能找到这么漂亮，理解自己的女人。
　　“林欣姐姐说的很对，臭老公是个很出色的男人，连我的好姐妹都被吸引住了，不知不觉中喜欢上了他，不过就是太好色了。”
　　说道最后陈雨不忘打击一下杨天傲。
　　“啊，小雨，你怎么把事情扯到我的身上了啊。”
　　陈雨的话弄的在一旁听话的冯静雪顿时脸色通红，低下了头。
　　看见冯静雪的样子，众女都知道陈雨说的是真的，都不由娇嗔赏了他一个白眼，而杨天傲只能无语的苦笑。
　　“林欣妹妹说的很对，臭老公是个优秀男人，而且在那方面……说真的如果是一个女人，还真的不能满足他的需求。”
　　说这话的是林美凤，像她这样欲望很强的女人都抵挡不了杨天傲内心的欲望，何况是那些青春少女呢。
　　林美凤这话使得已经成为杨天傲女人的众女都有点脸红了起来，她们确实能体会到杨天傲在床上时弄的她们各个满足的同时还弄的她们感到疲惫不堪……
　　“杨大哥真的这么厉害吗？”
　　凯莉有点好奇，她听一些同学说过，在性方面欧洲人要比中国人强多了，听到一个中国人在性这方面这么强，还是有点不相信。
　　“真不真，你跟他试一下就知道了。”
　　丽莎在她的耳边说道。
　　虽然丽莎说的很轻，但是坐在客厅里的人都听见了，都笑了起来。
　　“臭丫头，你竟然让我出丑，看我不打你。”
　　说玩凯丽向丽萨扑过去，两人顿时在沙发上打闹了起来。
　　看见众女的样子，杨天傲只能苦笑的摸着自己的鼻子，对于性方面，说真的他也知道自己很厉害，看着身上女人每次被自己弄的起不了床，有时候他自己也有点怀疑自己这方面是不是强过头了……


正文  第153章 睡的像头死猪
　　由于今天人多的关系，杨天傲只好独自一人回到了他的老窝，站在门前，此时他苦笑的摸着自己的鼻子，不知道自己进去以后，跟自己合租的女房客会不会在把他当作色狼看待。
　　拿出钥匙，插入，打开，一阵幽香从自己的老窝从向外飘了过来，进入屋里，没有看见那个合租房客，虽然杨天傲还认得这是他的家，但是里面有些地方已经变了样了，从房间里传来的均匀呼吸声，他能猜到那位合租女房客已经睡着了。
　　来到自己的房间里，里面没有变样，不过多了阵阵香味，躺在床上，回想着今天的事情，渐渐的一阵睡意涌了上来，闭上眼睛，睡着了……
　　此时在陈静柔的房间里，七八个女子此时躺在那张宽大的睡床上，林欣正在和王玉打闹着，房间里不时的响起众女的笑声。
　　“静柔姐，你房跳间里的床可真够大啊，比我家里的床还有大上几倍，是不是你们晚上今天几个人经常在床上做那种事情啊。”
　　丽莎脸色有点微红看着已经脸红的陈静柔笑着说道。
　　“是啊，这张床起码能躺下十几个人，难道天傲哥哥在那方面的事情真的这么强？”
　　凯莉有点不相信，不相信一个男人有这么强的床上实力。
　　陈静柔被两人的一唱一和弄的更加脸红了，好在这时林美凤说道：“想知道老公那方面有多强，你们也可以上来试试啊。”
　　唰，林美凤的话，绕是两位开朗的西方女士也不由脸红的像个红苹果，笑声从王玉她们的嘴中发了出来。
　　“我们真的能跟天傲做那样的事情？”
　　凯丽轻声带着询问的意思说道。
　　凯莉的话使得杨天傲的所有女人都知道这小妮子对他已经动了心了，虽然丽莎没有说话，但是从她那娇羞的表情来看，也知道这个小妮子也对他动了心。
　　“哼，臭老公的魅力还真不简单啊，又有两位好姐妹上了他的贼船了。”
　　陈雨说道。
　　“是啊，看来明天等臭老公来的时候，非要揍他一顿不可。”
　　王玉狠狠说道。
　　“你舍得揍他吗？”
　　听见陈静柔调侃的话，顿时王玉那张雪白的脸蛋上渐渐的浮现出了红晕之色，娇嗔道：“静柔姐你坏死了，取笑人家。”
　　受不了众女的笑意目光，王玉把头深深的埋在了林欣那对耸立的双峰之间……
　　明媚的阳光透过玻璃，窗帘照射进了这间小屋里，照射在了床上那个色鬼的刚毅脸蛋上。
　　“砰”“砰”“砰”睡梦中的杨天傲隐隐约约听到有人敲门的声音，随后一张柔软的手不停的拍打自己的脸，手上散发出来的阵阵香味非常好闻，杨天傲隐隐约约记得自己好像在那里闻到过这种香味。
　　“哼，大色狼，睡的像头死猪似的，这回看本小姐不玩死你。”
　　女孩的脸蛋上渐渐的浮现出了恶魔的笑容，随后从头上拽下一根头发不停的在大色狼的耳朵里飞舞……
　　“不要闹了小雨，让老公好好睡一觉吧。”
　　杨天傲甩开女孩的素手，嘟念了一句，又睡着了。
　　“哼，大色狼，就知道你在外面还有女人，上次竟然敢偷窥本小姐洗澡，是不是闲命长了，看本小姐不把你下面那根臭东西剪掉，看你以后还在外面怎么风流。”
　　一把剪刀不知什么时候一觉出现在女孩的手中，目光瞄向杨天傲的下身，当看见那高高隆起的地方时，唰的一下，女孩的脸蛋红了起来，像个熟透了的红苹果。
　　“小玉，不要摸老公的胸口，老公好累，在让老公好好睡一会吧。”
　　就在女孩脸红发呆的时候。杨天傲的声音再次响起，目光看去，只见她的一只手不知什么时候放在了那头死猪的胸口，被那两只猪蹄握住。
　　女孩想抽回自己的手，但是不管他怎么抽，就是抽不会自己的手，紧紧的握着。从小没有被男孩子握过手的女孩，那张羞红的脸蛋顿时渐渐的更加通红起来，眼见上课时间越来越近了，这个大色狼还紧紧的握着自己的手，抽不回来，女孩于是开始想办法，过了一会儿，终于让她想到了一个办法。
　　轻轻伸出另一只素手来到眼前这个大色狼抓住自己手的腋下，然后开始膈肌他的腋下。
　　“呵呵，小玉，真的不要闹了，老公真的好累啊……”
　　阵阵痒痒的感觉使得杨天傲松开了女孩的素手，当女孩握着自己的素手，脸红的不停揉搓看着身下这头大色狼的时候，只见大色狼突然张开双臂，搂抱住了她的上身，当她还没有回过神来的时候，嘴唇重重的印在了她那张红唇上面，女孩的打闹顿时停止了运转，张大眼睛紧紧的瞪着身下那头闭着眼睛不停亲吻着自己的大色狼……
　　“呜”“呜”回过神来的女孩开始奋力推开这个大色狼的身体，但是大色狼那双浪臂紧紧地搂抱着使她没有马上推开，在推了一会儿后，用力一推才推来了大色狼的身体，脸红，不停喘气的看着床上依然躺在那里睡觉的大色狼，想到自己的初吻就这样被他夺走了，女孩的脸蛋渐渐的更加红了起来，随后想到了什么，羞涩的目光中流露出了凶悍的目光，“大色狼，你竟然占本小姐的便宜，看本小姐不阉了你的命根子！”
　　带着凶悍，愤怒的目光，女孩的目光放在了那块高高隆起的地方，正当她张开剪刀剪下去的时候，床上的大色狼一个翻身，躲过了剪刀的攻击，嘴里嗯捏了几声，好像在说什么，女孩听不清楚。
　　眼前自己没有成功完成人物，女孩不死心，拿着剪刀走到另一本，准备开动剪刀剪下去的时候，身上这时传来的一阵震动，拿出手机一看，上课时间到了，女孩那还顾得上眼前这头睡的像死猪一样的大色狼，转身快速走出了杨天傲的房间，只留下还在呼呼大睡的大色狼……
　　不知睡了多久，杨天傲渐渐的从睡梦中清醒过来，睁开双眼，坐起，然后长长的打了一个哈气，伸张了一下懒腰，挠了挠头后从床上站了起来。
　　杨天傲丝毫不知道自己在睡梦中对女孩所做的事情。
　　刷牙，洗脸，然后杨天傲走出了他的窝，向楼上陈静柔所住的地方走去。
　　来到门外，在门铃上摁了几下之后，房门被打开了，是林美凤，一身黑色的睡裙，裸露出雪白的双臂跟小腿，胸前那对丝毫没有下垂的山峰，傲视挺立在那里，从上往下看去，杨天傲从领口中能看到林美凤胸前那裸露在外面的半壁酥乳，目光顿时不由的一亮，淫荡的笑容渐渐的浮现在了那张英俊刚毅的脸蛋上，双眼紧紧的注视着眼前这美好的春光。
　　看见心爱男人呆呆站在那里看着自己的胸口部位，林美凤知道他在看什么，心里既好像，又高兴，雪白艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色。
　　“好姐姐，你起来了啊。”
　　回过神来的杨天傲走进去，搂抱住林美凤那丰满的腰部，带着淫邪的笑容看着她说道。
　　林美凤能从心爱男人的双眼中看到他内心的强烈欲望，能感受到身下那根让她在床上欲仙欲死的东西此时顶在她的双腿间，心里顿时不由倍感羞意，脸上更加羞红起来。
　　“老公，你什么时候起来的。”
　　林美凤抬起那羞红的脸蛋，伸出雪白柔嫩的素手轻轻的抚摸心爱男人的脸蛋温柔问道。
　　感受到眼前这个美艳少妇对自己的温柔之情，杨天傲心里微微感动，低头亲吻了一下那张红润的小嘴，笑道：“刚起来，洗了脸刷了牙就上来了，静柔姐和小玉她们呢？”
　　“小玉那丫头昨天晚上跟林欣她们闹的很慌，现在还在床上睡觉了，静柔现在在厨房里做早餐呢。”
　　听到陈静柔在厨房里做早餐，想到两人在厨房里做爱的情景，杨天傲顿时感到体内伸出的欲望之火猛的向上涌了过来，全身一热，身下那渐渐软下去的小兄弟再次站了起来，内心里满是欲望之情，拉着林美凤的素手向厨房里走去。
　　杨天傲的表情林美凤都看在眼里，想到自己在家里偷看他跟陈静柔在厨房里做爱的情景，脸蛋上渐渐淡下去的羞红之色再次浮现在了上面。
　　来到厨房，杨天傲就看见跟林美凤一样身穿黑色睡裙的陈静柔此时在里面左右忙乎着，那不是扭动的柳腰，翘起的臀屁，雪白的双臂，小腿，虽然没有看见她的正面，但是单单看她那诱人的背影，已经激起了他心里的欲望之火，带着淫邪的笑容，拉着林美凤的素手走了过去。
　　在陈静柔一声惊呼中，杨天傲的双臂紧紧的搂抱住了她的柳腰，把头靠在她的后背上，深深的吸闻着她身上散发出来的淡淡香水味，淫笑道：“好姐姐，你身上可真香啊。”
　　正要挣扎的陈静柔听见身后传来的声音后，顿时知道是谁抱着自己了，关掉电子炉，转过身，看着眼前这个紧紧搂抱着自己，像个小孩子似的吸闻着自己身上香味的心爱男人，陈静柔的内心突然涌现出一股母爱，脸色羞红伸手轻轻的抚摸他的脸颊笑道：“老公，你什么时候起来的，我还想做好早餐等会去叫你呢。”
　　“刚刚起来。老公现在饿死了，不知道好姐姐这有没有好吃的东西啊。”
　　看着眼前心爱男人那淫邪的笑容，感受到身下那根慢慢坚硬起来，顶在自己肚子上的坏东西，陈静柔顿时知道心爱男人要做什么，娇嗔妩媚的白了他一眼，“臭老公，就知道你是一个大色鬼，一大早起来就会想这些事情。快说想让姐姐怎么做？”
　　说完陈静柔给了站在杨天傲后面，一脸笑意看着他们的林美凤一个求救的目光。
　　林美凤当然看见了陈静柔求救的目光，笑了笑，当作没有看见，依然带着笑意的目光看着他们。
　　“好姐姐，我们已经有几天没有做事了，不如我们在这里做一场怎么样？”
　　说着杨天傲那两只魔手开始在陈静柔那丰满的身躯上摆动起来。
　　虽然陈静柔跟林美凤她们每天晚上都来性事，但那毕竟不是真正的男女性事，满足不了已经生在虎狼之年的陈静柔，在杨天傲不停的挑逗，抚摸之下，隐藏在体内深处的欲望之火顿时像是被什么东西吸引了一下，轰的一下向上涌了上来，使得陈静柔脸色通红，呼吸急促起来……
　　听着怀中美艳少妇那醉人的呻吟声，看着她那羞红的脸蛋，迷人的红唇，杨天傲张开嘴巴含住了那鲜红的嘴唇，口中的舌头深入进了她的口腔之中，跟那条鲜红的香舌缠绕在一起……
　　看着眼前这对男女激烈，忘情的抚摸，亲吻，深深的刺激了林美凤的视觉，使得隐藏在她体内深处的欲望之火也渐渐的涌现了上来，两只雪白柔嫩的素手不知不觉中在隔着薄薄的睡衣，在那丰满的肉体上抚摸了起来……
　　激烈的接吻，在透不过气来的情况下停止了下来，看着眼前这个美艳少妇脸色羞红，气喘吁吁的样子，杨天傲脸上的笑意更加的浓了。
　　“大坏蛋，笑什么笑，在笑小心我打你了。”
　　看着心爱男人一脸笑意的看着自己，陈静柔不由娇嗔喘气说道，眼中满是羞涩之意。
　　杨天傲没有理会陈静柔的话，此时他的双眼深深的被陈静柔胸前那片雪白的酥胸给深深的吸引住了，目光有点呆色。
　　陈静柔马上注意到了心爱男人的情况，看见他的样子，脸蛋上渐渐淡下来的羞红之色慢慢的爬在了上面。
　　回过神来，杨天傲那停止的魔手开始隔着薄薄的睡衣在那丰满的肉体上抚摸起来，臀屁，柳腰……渐渐的他的魔手来到了陈静柔的胸前，看着眼前那被黑色乳罩包裹住，裸露出一片雪白肌肤的酥晕，他的魔手隔着薄薄睡衣和乳罩在上面来回轻轻抚摸了起来……
　　在阵阵快感的刺激之下，怀中美艳少妇渐渐平静下来的呼吸接着急促了起来，阵阵醉人的呻吟声不断的传入到杨天傲的耳中，深深的刺激着他内心熊熊燃烧的欲望之火……
　　推到在厨台边，脱下身上的衣服，放出那早已硬的不能在硬的小兄弟，撩起陈静柔的那黑色的睡裙，脱下那早已被水湿透了的内裤，小兄弟轻轻的抵触在上面，随后……
　　看着眼前激烈的画面，听着那交合，淫荡，浪叫的声音，林美凤的脸蛋更加的通红，呼吸更加的急促，醉人的呻吟声不断的从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来……
　　一阵激烈的风雨过后，杨天傲气喘吁吁躺在了陈静柔的身上，看着身下也是同样气喘吁吁，脸色柔情看着自己的美艳少妇，杨天傲狠狠的亲吻了一下她那张性感的红唇，两只魔手狠狠的抚摸了一把胸前那对不停起伏的雪白山峰……
　　“老公，快起来安慰林姐吧。”
　　陈静柔那充满笑意的目光投向了此时靠在墙上，紧闭双眼，不停抚摸肉体的林美凤身上。
　　当杨天傲看见林美凤的样子之后，英俊脸蛋上再次浮现出了淫荡的笑容，放开陈静柔的身体，在林美凤还没有回过神来的情况下，搂抱住她的身体，脱下她身上的睡衣，胸罩，低头在那雪白的山峰上亲吻，同时身下的小兄弟也慢慢的进入到了……
　　再次风雨过后，杨天傲把林美凤也送上了天，随后搂抱着已经全身无力的美艳少妇，跟一脸娇嗔之色看着自己的陈静柔说了一声，走出了厨房。
　　抱着林美凤那丰满的娇躯，两人来到了浴室里，在浴室里两人再次风雨一次之后，林美凤那慢慢储存下来的力气也随之消失了，软绵绵的倒在了靠在浴缸上的杨天傲身上……
　　不知过了多久，杨天傲听见有人打开浴室门的声音，睁开双眼转头看去，是王玉。
　　“臭老公，你到是好啊，一大早抱着林姐姐，躲在浴室里享受啊。”
　　看着躺在浴室里全身赤裸的男女，虽然已经看过他们的身体，同时自己的身体也被她们看过，但是王玉依然感到有点害羞，脸红。
　　王玉的话一字不漏的都进入到了林美凤的耳中，雪白艳丽的脸蛋上淡淡的红晕之色浮现在了上面……
　　讪讪笑了一下，在王玉惊呼声中，王玉的娇躯进入到了浴缸里面，倒在了杨天傲的怀里，身上的白色睡裙在水的浸泡之下变成了透明，玲珑凸透的娇躯出现在了他的视野中，脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　“臭老公，大色狼，我的衣服被你……呜，呜……”
　　王玉那张红润的小嘴被杨天傲的嘴唇含住了，只能发出抗议似的呜呜的叫声，随后白衣飞舞，清水飘荡，在醉人，淫荡的叫声之中，高亢一声，王玉也被杨天傲送上了天……


正文  第154章 商业阴谋
　　“臭老公，吃饭了。”
　　浴室的房门再次被打来，林欣的身影出现在了浴室里。当看见心爱男人跟自己的好姐妹做着羞人的事情后，刷的一下，雪白眼里的脸蛋上顿时浮现出了通红之色，娇嗔的白了一眼一脸淫笑看着自己的心爱男人。
　　“好宝贝，快过来，让老公亲亲。”
　　享受着王玉不停上下摆动带来的阵阵快感，一边抚摸着她那雪白柔嫩的肉体，淫笑看着眼前这个美艳女子。
　　娇嗔妩媚的再次白了一眼眼前这个心爱男人大色狼，走到浴缸旁边，羞红着脸蛋低着头。
　　拉过那雪白柔嫩的素手，杨天傲的嘴含住了林欣那张红润的小嘴，随后两只魔手伸进她那性感的睡衣里面，抚摸她胸前的高挺山峰，挑逗着……
　　高亢声响起，不命停摆动的王玉终于泄身了，随后软绵绵的倒在了杨天傲的身上，脸色通红，不停的喘气呼吸看着心爱男人跟好姐妹亲吻的样子。
　　两人亲吻了好久，使得林欣喘不过气来才松开了她那张红润的小嘴，抚摸那柔嫩的娇躯，笑道：“我们出去吧，不然等会不知道谁进来叫我们出去吃饭了。”
　　出了浴室，刚好碰见端着香喷喷菜，从厨房里走出来的陈静柔，“臭老公，怎么洗澡洗了这么长时间，而且还叫两位妹妹陪你一起洗。”
　　“谁叫你们长的都这么漂亮，诱人，你也知道你们老公是个大色狼，大色狼看见这么多漂亮，美丽，诱人的小白兔，难道还放在那里不吃？”
　　“好啊臭老公，你竟然把我们比喻成小白兔，看我不打你。”
　　左边的林欣不依说道，两只粉拳不停的击打着他的身体，当然击打是轻的了。
　　来到餐厅，杨天傲的女人和丽莎她们都已经在了，叽叽喳喳的聊着，看见他过来后，都忙问道他是什么时候来的。
　　“丽姐姐呢？”
　　杨天傲看着众女问道。
　　“丽珍姐还在房间里睡觉，天傲哥哥，你去看看她吧。”
　　张颖脸色有点羞红说道。
　　笑着在张颖的脸蛋上亲吻了一下，然后杨天傲向赵丽珍所在的房间走去。
　　来到房间里，杨天傲就看见躺在床上睡觉的赵丽珍，走到床边坐下，看着她那微微皱起的眉头，不是闪过紧张表情的脸蛋，杨天傲的心中涌现出一种说不清，道不楚的感觉，回想起自己那天晚上在她家所做的事情，他的内心更加感到内疚了……
　　呻吟一声，睡梦中的赵丽珍渐渐的醒了过来，感受到脸上有什么东西，伸手摸去，是手，睁开那对紧闭的双眼，但看见这只手的主人后，雪白眼里的脸蛋上顿时浮现出了浓浓的红晕之色，看着眼前这只手主人一动不动坐在那里，好像在想什么事情，回想起那天晚上的事情，赵丽珍的内心渐渐的涌现出一股说不清楚的感觉。
　　“姐姐，你醒了啊。”
　　回过神来的杨天傲看见躺在床上的美艳少妇已经睁开双眼，看着他，高兴着说道，想到了什么，俊脸上闪过一丝不好意思的表情，收回了放在她脸上的手。
　　赵丽珍当然看见他脸上一闪而过不好意思的表情，不过没有点破，从床上坐了起来，柔声问道：“现在几点了？”
　　“看了一下时间表，快九点了。姐姐，肚子饿吗？”
　　杨天傲的话使赵丽珍响起自己昨天一天没有吃饭，肚子空虚虚的，想到高强死了，虽然他们已经离婚了，但是多年的感情依然有点割舍不了，脸上流露出丝丝伤心表情。
　　看见赵丽珍脸上流露出来的伤心表情，杨天傲知道她是为谁而伤心，他嫉妒，嫉妒那个没有见过面的男人，嫉妒他为什么有这么好的女人，而没有珍惜。
　　“姐姐，我先出去了，在餐厅里等你。”
　　说完杨天傲不等赵丽珍说话，带着失落，黯然的表情走出了房间。
　　赵丽珍愣了，发愣了，杨天傲脸上的表情她当然看见了，失落，黯然，难道他在乎自己？难道他……
　　好久，赵丽珍才回过神来，艳丽的脸蛋上流露出复杂的表情，床上衣服，走出了房间。
　　来到餐厅，赵丽珍就看见杨天傲和他的女人有说有笑，看见她过来后，都笑着跟她打招呼。突然，赵丽珍好像找到了什么，一种很舒服，很温馨的感觉，对！是温馨！温馨，快乐的感觉！多年的孤单，使她内心是多么渴望这种感觉的，既然自己已经跟高强离婚了，那自己为什么还守着独自生活，为什么不能爱这个小于自己的男人，为什么不能跟他在一起，但是……
　　“姐姐，在想什么呢，就差你了，快坐下吃饭吧。”
　　陈静柔握着赵丽珍的手，微笑着说道。
　　陈静柔的话使赵丽珍从发呆中回过神来，对她微笑了一下，然后走过去坐了下来。
　　温馨的早餐在有说有笑中很快度过了，随后林欣她们说出去逛街，买东西，而且陈雨，张颖她们三人则回学校了，家里只留下杨天傲，赵丽珍，陈静柔，林美凤四人。
　　时间：上午十点半地点，陈静柔家客厅人物，杨天傲，赵丽珍，陈静柔，林美凤沉默，寂静，有的只有四人的呼吸声和外面不时传进来的鸟叫声。
　　“丽姐，我，我对不起你。”
　　沉默，寂静的空间还是被杨天傲首先打破了，英俊，刚毅的脸蛋上带着歉意表情看着坐在她对面的美艳少妇。
　　看着眼前这个有点让自己动心的男人，那歉意的表情使她内心感到感动，“你不用道歉，那件事其实说来是姐姐不好，这么晚了还叫你去姐姐家，而且还跟你喝酒。”
　　淡淡的红晕之色出现在了那张雪白的脸蛋上。
　　“不是，那件事是我不好，不应该怪姐姐，如果那天晚上我克制有点的话，就不用出现那种事情，我，我……”
　　“我要对你负责！”
　　杨天傲说出了早已想说的话，带着期盼的眼神看着坐在对面的美艳少妇。
　　惊讶，感动……赵丽珍的内心涌现出各色各样的感觉，双眼紧紧的盯着那张熟悉，刚硬的俊脸，丝丝泪水在眼眶中打转，越来越多，随后滴落出来……
　　“姐姐，你怎麽了？你怎么哭了？是不是我说错什么话了？”
　　杨天傲脸色紧张，坐到赵丽珍的旁边，握着她的素手担心说道。
　　对于这个曾经是自己姐姐的少妇，杨天傲内心除了愧疚外，还有一些别的情感因数……
　　“不怪你，是姐姐不好，是姐姐对不起你，呜呜……”
　　赵丽珍哭了，抱着杨天傲哭了。
　　看见两人紧紧搂抱在一起，林美凤和陈静柔的脸上没有吃醋的表情，淡淡微笑看着他们，虽然她们自己她们的男人是个花心大色狼，但是男人对她们的爱，丝毫没有比自己曾经的老公差，她们祝福赵丽珍，希望她也能成为这个大家庭里的一员，跟她们快快乐乐的过日子，带着微笑，两人相视了一下，都能从对方的眼中看到了微笑，高兴眼神……
　　不知哭泣了多久，赵丽珍才渐渐的停止了哭泣，想到了什么，推开了杨天傲的身体，脸色通红的站起来快速的走向了房间。等杨天傲回过神来的时候，赵丽珍已经进入房间，关上门了。
　　“好啊大色狼，有一个女人进入你的狼窝了。”
　　陈静柔坐到杨天傲的身边，狠狠的掐了一下他的胳膊娇嗔说道。
　　“这回美了吧。”
　　林美凤坐到杨天傲的另一边，也狠狠的掐了一下他手臂上的肉，娇嗔的看着他。
　　杨天傲当然不能反驳了，搂抱美味美艳少妇丰满的身躯，讪讪傻笑着。
　　“老公，这件事你打算怎么处理？”
　　陈静柔说道。
　　“什么事怎么处理？”
　　一时没有回过神来的杨天傲，不解看着她说道。
　　看见杨天傲的样子，陈静柔不由妩媚的赏了他一个大大的白眼，“我是说丽姐她前老公的事情。”
　　说道前老公时，陈静柔故意加重了语气。“我感觉这里面有问题。”
　　“什么问题？”
　　杨天傲说道。
　　“我问过丽姐她前老公的事情，以前跟丽姐相爱的时候，高强的公司虽然也有过亏顺，但是也不会像这次这样一下子亏顺了这么多，还欠下一大笔钱，我感觉这里面有阴谋，一个合伙起来诈骗高强的阴谋！”
　　“呵呵，没有看出来啊静柔姐。”
　　“没有看出来什么？”
　　陈静柔不解的看着眼前这个心爱男人。
　　“没有看出来姐姐这么聪明，想的这么透彻。”
　　“好啊，你这个大色狼，臭老公，竟然笑我，看我不打你……”
　　停止了打闹，看着娇嗔妩媚给自己白眼的陈静柔，杨天傲笑着给了她一个吻，然后转身给了另一边林美凤一个吻，使得她那雪白艳丽的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色。
　　“这几天你们好好陪陪丽姐，高强的事情老公会叫林羽那家伙去查的。”
　　杨天傲双手搂抱着两女的双肩，使她们的头靠在自己的胸膛柔声说道。
　　“知道了老公，我跟静柔妹妹会好好照顾丽姐的，你就放心吧。”
　　林美凤抬头看着他说道。
　　看见林美凤那柔情的目光，微红的脸蛋，红润的小嘴，杨天傲体内沉寂下去的欲望之火再次涌了上来，英俊刚毅的脸蛋上渐渐的浮现出淫邪的笑容。
　　看见心爱男人脸上渐渐浮现出来的淫邪笑容，林美凤顿时知道他想要做什么，想要逃离这个大色狼的怀抱，但是那紧紧搂抱着她的胳膊，不管她怎么用力挣脱，就是挣脱不了他的怀抱，无奈，停止了挣扎，给了他一个妩媚的白眼。
　　亲吻了一下林美凤的红唇，笑道：“好姐姐，老公那里有饿了，麻烦你用上面这张嘴喂饱它好吗？”
　　林美凤哪敢说不能，再次给了他一个妩媚的眼神，然后离开座位，来到他的双腿间，看着那把短裤高高顶起的地方，脸蛋上渐渐的更加红了起来，随后伸出雪白柔嫩的素手放到上面……
　　收回目光，看着陈静柔脸色羞红的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，含住那张性感而又红润的嘴唇，两只魔手不停的抚摸，揉捏她那丰满的娇躯，感受着娇躯上带来的阵阵柔嫩快感……
　　下面传来的阵阵柔嫩，舒服快感使杨天傲低吼一声，千万颗生命种子进入到了林美凤的口中，被吞了下来，起来坐到他的大腿上，娇嗔道：“大色狼，这下舒服，满意了吧？”
　　“好姐姐弄的这么舒服，老公能说不满意吗？”
　　说着杨天傲的魔手已经进入到了林美凤的睡裙里，握住了这座雪白柔嫩的山峰，娇哼声响起，随后阵阵醉人心弦的呻吟声不断的从那张性感而有红润的嘴唇里发出。
　　“臭老公，不要欺负姐姐，看我怎么惩罚你。”
　　陈静柔狠狠的掐了一下杨天傲腰，然后脱离开他的身体，看着那带残余液体的东西，掀起睡裙，裸露出没有穿内裤的，然后座了下去，随后带着醉人呻吟的叫声，开始上下摆动起来……
　　看着陈静柔双腿大大的跨在杨天傲的身上，不停的上下摆动着，林美凤那张艳丽的脸蛋上更加的红了。
　　杨天傲一边伸手抚摸，揉捏陈静柔胸前那对毫无垂下的山峰，享受着身下传来的阵阵舒服快感，一边享受着放在林美凤衣内，手上传来的阵阵柔嫩快感，亲吻着她那张性感，红润的小嘴，好不舒服，好不快活，浑然忘记了这个家里还有别的女人……
　　在不停的激烈上下摆动下，阵阵刺激快感，终于使陈静柔高亢一声，随后软绵绵的倒在了杨天傲的怀里，紧闭双眼，脸色羞红不停喘气着，静静的感受着躺在心爱男人怀里带来的舒服，安全感……
　　搂抱着林美凤的头，使她的头靠在自己的肩膀上，轻轻的抚摸她那头乌黑亮丽的长发，另一只手抚摸陈静柔的长发，静静的享受着这份舒服，温馨的感觉，时间一点一滴过去了……


正文  第155章 传说中的大老婆出现了
　　出了小区，杨天傲给林羽打了一个电话，让他在暗夜酒吧里等他，随后乘坐的士开往暗夜酒吧。
　　来到暗夜酒吧，由于是白天的关系，客人比较少，没有多少人在喝酒，跟正在上白天工作的郑洁颖打了一声招呼，然后来到他订好的房间。
　　进入房间，除了林羽外，杨天傲发现了他一个好友东方玉，两人此时正坐在哪里聊天，看见他进来以后都停止了说话，“老大，找我什么事？”
　　林羽笑着看着杨天傲说道。
　　“没事就不能找你吗？”
　　杨天傲给了他一个鄙视的眼神，在他们的对面坐了下来，拿起放在面前桌上的酒，给自己倒了一杯，然后喝了起来。
　　“没事你当然不命会找我了，不然的话，这几天怎么每次都是我先找你？”
　　林羽撇了撇嘴说道，同时给自己倒了一杯酒喝了起来。
　　“我觉得也是，老大这个家伙就是无事不上门，有事才过来找我们。”
　　一旁的东方玉等林羽说完话后接着说道。
　　杨天傲无语，没有理会这两个明显串通好一起玩他的家伙，接着喝酒。
　　“老大说吧，这会找我有什么事？”
　　林羽问道。
　　放下手中的酒杯，看着他说道“帮我查一下本市一个叫高强的人，把他接触过的人都给我查一下，弄个详细资料给我，我相信这件事对你这个黑道老大来说应该很简单吧？”
　　杨天傲的话勾起了林羽的兴趣感，说道：“老大，你查他干什么？”
　　“这个你不用问这么多，你只要帮我查他身前的事情和他接触过的人就行了。”
　　“身前？老大，难道他人已经死了吗？”
　　林羽怀疑他是不是对这个男人产生了兴趣，变成了……
　　“答对了，可惜没有奖品。”
　　杨天傲笑着接着喝起了美酒。
　　这回林羽无语了，“老大，能不能透漏一点给小弟知道？”
　　“你想知道什么？”
　　杨天傲再次给自己倒了一杯酒喝了起来。
　　“我想知道老大你为什么查他，该不会那小子惹你了吧？”
　　“不要这么多废话，等你查出来后就会知道了，最近那个张震龙有什么异动？”
　　如果有什么事让杨天傲放在心上的话，那只有这个张震龙了，同为古武界两大奇才，两人虽然没有见过面，但是两人的名字都已经在对方的心中了。
　　“最近到是没有，不过……”
　　“不过什么？”
　　见林羽没有直接把话说出来，杨天傲觉得这里面有问题。
　　“老大，如果我把事情告诉给你，你可不要惊讶好吗？”
　　笑意眼神在他的眼中闪过。
　　“不要这么多废话，快说是什么事？”
　　杨天傲被林羽的话勾起了好奇心。
　　“是关于你的事情……”
　　“好了小羽，你就不要调侃老大了，把事情告诉他吧，不然等会老大发飙我可不帮你哦。”
　　东方玉笑道。
　　“呃，还是小玉同志说的有道理，小羽同志快点把你的答案告诉老大吧。”
　　杨天傲点头笑道。
　　“既然你诚信诚意的想知道，那我就大发慈悲的告诉你吧，你的未来大老婆已经来了！”
　　“什么！你说那个丑八怪来了？在那里？”
　　杨天傲满脸惊讶，一脸吃惊之色张开嘴巴看着一脸笑意的林羽和东方玉。
　　“她来了，昨天我跟小玉跟她见过面了。”
　　“你们说了些什么？”
　　杨天傲问道，他很好奇那个大老婆来HZ做什么。
　　“没说什么，只是随便聊聊，对了，她身边还带了一个丫鬟，长的貌似很漂亮。”
　　林羽的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，显然是在想什么淫荡的事情。
　　看见他脸上的表情，杨天傲顿时知道这个家伙在想什么，给了他一个鄙视的目光，“你们在跟她说话的时候，有没有看见过她的样子？”
　　“没有，她跟我们说话的时候，都蒙着脸，而且以我们的功力竟然看不见她丝巾后面的样子，我想她的功力应该高于我们，老大你可要做好心里准备哦。”
　　东方玉调侃道。
　　“做好什么准备？”
　　杨天傲一时没有反应过来，傻傻问道。
　　“当然是做好结婚的准备啊，你以为你要做好什么准备？”
　　林羽赏了他一个鄙视的眼神。
　　结婚？杨天傲现在最头疼的就是这个问题，如果她要跟那个未见面的大老婆结婚，那陈静柔她们怎么办？难道自己扔下她们不管？那是不可能的，他是不会扔下那些深爱他的女人跟一个未见面，没有感情的女人结婚的！
　　“老大，这件事我看你回去要好好想想了，姐姐把一些事情跟我说了，姐姐说她不反对你有这么多女人，不过你那个大老婆就不知道了，毕竟她可是你爷爷亲自定下的婚约，如果……”
　　“我知道，我回去会好好想想的。”
　　看着他们笑道：“谢谢你们两位好同志了。”
　　“鄙视！”
　　“虚伪！”
　　两人同时赏了他手指和目光。
　　嘿嘿笑了笑，杨天傲没有说话，他知道他们之间的友谊是不用说那么多客气话的。
　　“对了老大，最近古武界和修真界好像有什么移动，听家族里的人说，HZ市好像有什么宝物出土了。”
　　说话的是东方玉。
　　“嗯，我知道了。”
　　想起那两个外国吸血鬼，杨天傲隐隐约约觉得HZ市有什么大事要发生。站起来笑道：“好了，我没事先走了，你们慢慢聊，小羽同志，记得帮我好好查查，查好了说不定老大我会大大的有赏。”
　　“知道了色狼老大。”
　　再次给了他一个鄙视的眼神，“对了，这几天黄心玲和王娜每天找我问你的事。”
　　“找我？找我什么事？”
　　杨天傲不解的看着他，如果王娜找他，或许还真的有什么事情，不过黄心玲找他……那就有问题了。
　　“王娜问我你这几天没有去公司里。”
　　“就这样？”
　　“当然是这样了，你以为怎么样啊！”
　　“那黄心玲找我有什么事？”
　　杨天傲没有理会他的鄙视眼神。
　　“她跟我说，你打算什么时候教她武功，说如果你在不教她，就有你好看的。”
　　教她武功？杨天傲还真的把这件事给忘记了，想到那野蛮女为了学习古武还当着众人的面亲吻了一下自己呢，“你回去跟她说，等我有时间的时候就去找她。”
　　“嗯。对了，你放在我的那些淫荡照片和DV什么时候拿走，如果不要我可要自己留着欣赏了。”
　　淫荡的笑容再次出现在了他的脸上。
　　“照片？DV？”
　　杨天傲想起来，笑道：“如果你想看，那你就拿去吧，不过最好给我刻录一份，我还有用呢。”
　　在林羽鄙视的眼神中，杨天傲走出了包厢。
　　“在想什么呢？”
　　一个柔和的嗓音传入到正低头想事情的杨天傲耳中。
　　正在想事情的杨天傲，听见声音抬头看去，是郑洁颖，双眼柔和的看着她笑道：“没事，你怎么没穿工作服，下班了吗？”
　　刚才走出包厢的时候，杨天傲脑海中都是林羽最后说的话，王娜问自己的事，难道她……
　　“嗯，十一点下班了。你有时间？”
　　女子的脸上有点羞涩。
　　“有啊！”
　　杨天傲愣了一下，马上回答。
　　“我想请你吃个饭？”
　　郑洁颖小心翼翼问道。
　　“行。不过地方可要你选，我不知道哪里有好吃的。”
　　来HZ这么久了，杨天傲还真的没有去过多少好吃的地方。
　　两人没有去什么有名的地方，来到了一家名叫‘百家村’的饭店，里面很整洁，人也很多，看样子生意不错。
　　两人进入以后，找了一个位置坐了下来，点了一下吃的东西。
　　“好好的，干嘛要请我吃饭？”
　　坐下后，杨天傲看着对面的郑洁颖笑着问道。
　　“难道没事就不能请你吃饭吗？”
　　女子有点羞涩笑道，红晕爬上了她白皙的脸蛋上，“谢谢你上次帮我……”
　　“帮你？帮你什么了？我什么时候帮你了？”
　　杨天傲有点不解的看着眼前这个脸色有点发红的漂亮女孩，显然忘记了一些事情。
　　“你还记得上次在酒吧里的事情？”
　　见杨天傲依然一脸不解之情说道：“就是在暗夜酒吧里，有个人过来说他老大叫我过去……”
　　脸上的红晕更浓了。
　　“哦，你说那件事啊，我想起来了。那是应该的，谁叫我们认识呢，我总不能眼睁睁的看着你被他们欺负吧。”
　　“虽然这么说，不过还是谢谢你。”
　　话语中透露出真诚。
　　杨天傲笑了笑没有说话，见她面色有点憔悴，问道：“你昨天是不是上夜班，现在才下班？”
　　杨天傲知道有的酒吧是一天二十四小时开业，员工轮流按时上班的。
　　“是啊，昨天刚好轮到我上夜班。”
　　听见男人关心自己，女子脸上露出了迷人的笑容。
　　“那等会吃完饭，你回去可要好好睡个觉了，女人熬夜，是很容易老的。”
　　这点知识当然是他那些女人告诉他的了。
　　“知道了，谢谢你关心。”
　　脸上的笑容更加灿烂，更加的红。
　　吃完了饭，杨天傲把郑洁颖送回了家，然后向学校方向走去。刚才从家里出来的时候，接到了陈雨的电话，要她下午去学校里找她，想想这个野蛮女友如果自己不去找她的话，她会做出什么出格的事情，只好去了。
　　走到半路，杨天傲兜里的手机响起，拿出看了一下上面的电话号码，汗，冤家，是黄心玲那个冤家打来了，接，还是不接？杨天傲在思考着，最后他还是接了。
　　“什么事，黄总裁。”
　　心里暗暗担心。
　　“哼！我还以为你把我忘记了呢。”
　　电话里传来黄心玲悦耳的嗓音和丝丝怒气的话语。
　　“那能呢，我忘记了谁，也忘记不了黄总裁啊。”
　　奶奶的，这小妞的声音是好听，人长的也是性感，就是脾气暴了一点，老找老子的麻烦，头疼啊。
　　“油腔滑调，哼！你现在有事？如果没有，回公司一趟，找你有事情。”
　　汗，挺严肃的话，该不会真的有事情找我吧？想了一下，也想不出除了学古武的事情，黄心玲找自己还有什么事，“我要去一趟学校。”
　　杨天傲如实回答。
　　“去学校？你去学校做什么？”
　　黄大总裁来了好奇心。
　　“黄大总裁，貌似这好像是私人问题吧，你好像不是我什么人哦。”
　　“哼，本小姐懒的理你的私人事情。如果有时间快点回公司一趟。”
　　说完也不等杨天傲回答就挂掉了电话。
　　苦笑的收起电话，奶奶的，找我有什么事情呢？该不会……
　　来到学校，操场上没有多少人，看来都在上课，也不知道陈雨在那间教室里上课，无奈之下，杨天傲只好向她所住的宿舍楼的方向走去。
　　来到宿舍楼，还是那位看门大妈，杨天傲没有说废话，拿出金钱，在金钱的攻击下，那为看门大妈顿时眉开眼笑的让他进入了宿舍楼里，奶奶的，那眼神，那样子，真的无语了……


正文  第156章 笑什么笑，在笑打掉你的牙
　　来到陈雨寝室门外，杨天傲才意识到自己没有房门钥匙，刚准备拿手机拨打陈雨手机时，他注意到寝室的门有点开着！
　　推来，门开了，进入寝室。
　　“沙”“沙”的水声从浴室里传了出来，难道小雨没有去上课？虽然陈雨有点野蛮，但是身材绝对是顶呱呱的，想到那诱人的娇躯，醉人的叫声，杨天傲体内的欲望之火顿时涌现出来，脱掉身上的衣服，只穿一件内裤，轻手轻脚在门上开了一下，能开！带着淫荡的笑容，杨天傲走了进去。
　　或许是水声大的关系，被对着杨天傲洗澡的陈雨没有发现有人进来，全身赤裸用那雪白柔嫩的素手揉搓着雪白柔嫩的娇躯。
　　看着眼前那雪白传柔嫩的背影，翘挺的臀屁，杨天傲体内的欲望之火更加的旺盛起来，脸上的淫荡笑容越来越笑的淫荡，双手一张一合，搂抱住了那雪白柔嫩的娇躯，两只魔手在她的胸部轻轻的捏了捏……
　　呃……不对！小雨的胸部怎么变小了，而且身上的香味也变了，突然一个人的身影在杨天傲的脑海中一闪而过，顿时滴滴汗水从他的额头冒了出来，一种不好的预感涌现在他的心头……
　　“杨大哥，能不能先松开我的身体，等我洗玩澡，在……让你抱好吗？”
　　轻柔，悦耳的嗓音传入到了正在发呆的杨天傲耳中。
　　回过神来，看着这个有点熟悉而陌生的背影，听到那熟悉的声音，杨天傲知道眼前这个人是谁了，是冯静雪！
　　赶紧松开那紧抱的双手，杨天傲有点不知所系，虽然他跟冯静雪的关系已经确立了，但是两人现在全身赤裸的搂抱在一起，还是……
　　“对不起小雪，我不知道是你，我还以为是小雨在里面洗澡呢，我……”
　　“不要说了杨大哥，小雪明白。”
　　红晕的脸蛋上出现了羞涩的表情，低下了头。
　　看着眼前这个美女娇羞的表情，杨天傲到嘴的话咽了下去，目光往下看去，那对东西虽然小，但是高高挺立的山峰顿时深深的吸引住了他的目光。
　　觉察到男子好久没有说话，冯静雪偷偷抬起了头，当看见男人站在那里呆呆的看着自己的身体，顿时一股羞意笼罩住她，双手紧紧的捂住了身上最隐秘的地方，“杨大哥，你先出去好吗？”
　　“哦，好，好！”
　　回过神来的杨天傲，头也不回的走出了浴，心里已经说不出什么话了。
　　出了浴室，杨天傲不管三七二十一，快速的穿上了衣服，这速度……比脱衣服速度快多了……
　　奶奶的，这回糗大了，希望小雪等会不要怪我，我不是……
　　“杨大哥！”
　　就在杨天傲胡思乱想的时候，冯静雪的声音传入到了他的耳中。
　　抬头看去，出现在他视野中的是一个身穿白色连衣裙，脸色羞红看着他的漂亮女孩，那娇羞的样子，看的他再次发呆了。
　　冯静雪无疑是个美女，而且是那种让人有种疼惜感觉的美女，而大色狼杨天傲呢，责最喜好这样的美女，因为这种女子在做爱的时候……实在是太刺激了……
　　“小雪，刚才我，我不是……”
　　看着眼前这个羞涩低着头的温柔女子，杨天傲不知道接下来的话要怎么说，内心有种冲动，想逃的冲动！
　　“杨大哥不要说了，小雪明白，小雪没有怪你，在说小雪现在是你的……”
　　“是我的什么？”
　　男人傻傻的问了一句，说完恨不得自己赏自己一个巴掌。
　　女子以为男人是在取笑她，脸上的红晕更加浓了，羞涩的扑到她的怀里，两只雪白柔嫩的粉拳不停的击打着他的身体，幸福的感觉在她的内心蔓延开来。
　　男人先是有点愣了，傻了，随后脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，“小雪，你洗澡的时候，怎么连浴室的门都没有锁，而且连寝室的门也没有关上？”
　　女子停止下了手上的动作，“刚才有个同学在我这里坐坐，后来她走了，可能没有关上寝室门吧。我以为寝室里不会有人来，所以没有锁上，没有想到……”
　　看见冯静雪娇艳欲滴的样子，按乃不住内心欢喜的杨天傲，低头亲吻了一下她那张红润的嘴唇。
　　“大坏蛋，人家的初吻就这样被你夺走了，你可要娶我，不然我死给你看。”
　　内心的欢喜使这个女人撒起了娇。
　　“当然要娶了，这么漂亮的美人放在我的面前，如果不要我杨天傲不要的话，那不是成傻子了。”
　　男人的脸上的笑容笑的很开心，也很淫荡。
　　“人家才不漂亮呢，张颖姐姐才漂亮。”
　　杨天傲的话使她内心高兴不已，心里美滋滋的。
　　“谁说我叫宝贝雪儿不漂亮的，你们两个都很漂亮，老公很喜欢。”
　　杨天傲心里也美滋滋的，不过意思不一样，他心里美滋滋是因为又多了一个女人，而且冯静雪心里美滋滋是因为找到了幸福……
　　“哟，你们两个在做什么？在偷情吗？”
　　一个女子的声音闯入到了两人温馨世界中。
　　两人目光看去，汗，是陈雨，见是她后，冯静雪想要讨论开杨天傲的怀抱，但是男人哪能松开女子的身体，紧紧搂抱着，羞得女子只能把头深深的埋在了他的怀里。
　　“啧啧，你们好啊，趁我不在的时候，偷情啊！”
　　陈雨关上们，一脸奸笑之色走了过来。
　　“小雨，我，我……”
　　抬头想要回答的冯静雪，看见好友脸上的表情，顿时一紧张不知道说什么了，只剩下羞涩，害怕……
　　看见好友脸上的表情，陈雨内心乐开花了，如果好友能跟心爱男人在一起的话，虽然心里有点酸酸的感觉，但是在想想他有这么多女人，也不在多介意自己的好姐妹加入到里面。
　　“好了，不要说了，我都明白，是不是这个大色狼对你动手动脚，然后对你硬来……”
　　“不，不是，不关杨大哥的事情，是，是我自愿的。”
　　说道最后冯静雪的声音越来越低了，如果不是站在一旁，陈雨还真的听不见她最后说的是什么。
　　自愿？陈雨的目光瞄向了一旁心爱男人的身上，见他站在那里讪讪傻笑着，心里顿时涌出既好笑，又愤怒的心情。
　　“小，小雨，这件事不关小雪的事情，是我不对……”
　　杨天傲把自己在浴室里搂抱着冯静雪的事情跟她说了一遍，但是里面加了一些自己邪恶方面的事情，多了一些冯静雪反抗的事，表现出这是自己强迫的、“就知道是你这个大色狼的错，哼！”
　　白了一眼杨天傲，从他的怀中拉出冯静雪的身体，在床上坐了下来。
　　“小雨，这件事不是杨大哥的错，是，是我的错，是，是我故意勾引杨大哥的，杨大哥把持不住，所以才，才，才……”
　　女子越说越脸红，红的比染缸中的红色液体还要红上那么几倍。
　　听见冯静雪把自己说的这么不堪，陈雨心里笑的更加灿烂了，“没看出来啊，小雪，你什么时候竟然学会勾引男人的本事了。”
　　“小，小雨，你，你不怪我吗？”
　　看见好友脸色微笑，语气柔和，冯静雪小心翼翼问道。
　　“怪你？谁说我怪你了？快说，你这个死丫头什么时候学会勾引男人的本事了。”
　　陈雨的话打消了冯静雪内心那紧张，高高吊起的心，慢慢放了下来，“小雨，我，我……”
　　“好了，我是跟你开玩笑的，像我们小雪这么纯洁，怎么会勾引男人呢，一定是大色狼强迫你才这样的。”
　　抬头给了一脸讪笑表情的男人大大的白眼和娇嗔的表情。
　　“好啊，你这个死丫头，是不是一开始就打算取笑我。”
　　此时冯静雪明白了陈雨的用心，两只粉拳顿时拳下不留情，招招往她的身上击去，不过这个力量吗，一个字……轻！
　　听见两人的对话，看见她们打闹的样子，杨天傲体内那颗高高吊起的心也渐渐的放了下来，他还真的害怕因为他跟冯静雪的事情，弄的他们之间感情出现分裂，姐妹感情出现分裂，那样的话他可真的要后悔万分了，此时见她们姐妹两高兴打闹的样子，紧张的脸上也渐渐的露出了高兴的笑容，脑海中闪过两女那雪白诱人的娇躯，幻想着两女全身赤裸，躺在自己身上被自己弄的不停呻吟，浪叫的样子，脸上高兴的笑容渐渐的变成了淫荡的微笑……
　　“哼！大色狼笑什么笑，笑的这么淫荡，一看就不在想什么肮脏的事情，在笑把你牙打掉！”
　　恶狠狠的声音进入到了男人的耳中，不用看也知道声音的主人是谁。
　　“快说，刚才在想什么，笑的这么淫荡！”
　　大小姐一副你不告诉我，我要你好看的表情看着他。
　　杨天傲当然不能说自己在想她们全身赤裸躺在他身下被他丫丫，那样不但陈雨听后会生气，搞不好冯静雪听了也生气，这种得不偿失的事情他是不会做的，脑中快速回想，马上想到了几万个骗人的谎言，拿来一个说出来……
　　“真的是在想这个吗？”
　　大小姐带着不相信的目光说道。
　　杨天傲当然说是了，边说是，边点头，那样子……怎么越看越像个二愣子呢……
　　“哼，这件事算我相信你，以后记着收起你那淫荡的样子，不然在别人面前这样笑，人家还以为你在打她们主意呢。”
　　大小姐一副我说的都是对的口气说道。
　　为了不惹怒这个野蛮大小姐，杨天傲当然只能接受大小姐这种口气的话语了，心里那个郁闷的，真想找块豆腐……直到撞死……


正文  第157章 魔女的诱惑
　　在跟两女韵味的纠缠了一会，知道陈雨找自己有什么事后，杨天傲真恨不得自己找块豆腐撞死算了，这丫头叫他来……竟然就是让他搂搂抱抱……完了……就这样完了！
　　在两女欢快的笑声中，杨天傲带着郁闷的心情出了她们的小窝，想到黄心玲叫自己去公司说有事，虽然不知道是什么事，但是想到两人的关系，他能猜测到这件事一定不是什么好事，沉思想了一会，刚要做出决定的时候，突然觉察到什么，抬头向前看去，只见在他前面不远处，十几个染着五颜六色头的少年发向他所在的方向走来，那气势汹汹的样子……貌似感觉很不对头！
　　“你是不是叫杨天傲！”
　　一个想领头少年，带着几分高傲之色对他说道。那样子，只能说……嚣张！
　　“是，请问有什么事吗？”
　　杨天傲一时没有回过神来这个少年怎么认识自己？看他们的样子，对自己好像……很不友好！
　　“兄弟们，上！气把这个小子脸给揍了，看他以后还怎么去勾引陈雨和冯静雪。”
　　少年话刚说完，身后十几个少年不知道从那里拿来木棍之类的东西纷纷向杨天傲招呼过来，那架势……貌似很有问题！
　　此时杨天傲郁闷的都说不出话来了，没想到这些人竟然是陈雨和冯静雪的追求者，好在他还会点庄家把式，如果不会，估计今天要躺在操场上睡一觉了。
　　没有多说什么，捏起拳头向最近一个少年的肚子轰了过去，顿时那个少年被轰的弯下了腰，带着痛苦的样子看着眼前这个肇事者，那眼神……有多痛苦，就有多痛苦，好在杨天傲注意了力量，不然的话这一拳下去，他就算不死，也要落了个终生残废的下场……
　　后面的那些少年显然没有注意前面那个少年的异样下场，依然带着木棍之类的东西，气势汹汹，浩浩荡荡的向这个大色狼砸了过来。
　　“咔嚓！”
　　一根砸下来的木棍被杨天傲的手臂挡在了，有着比钢还要硬上三分的手臂在，木棍的下场可想而知了。身后的那些少年顿时被杨天傲这一手给镇住了，他们虽然打扮的像流氓，但是说到底都是一些刚成年的家伙，那个看过一个人用自己的手臂挡住差不多手臂这样粗的木棍，心里开始出现退却的想法，完全没了刚才那份气势汹汹的样子。
　　本来杨天傲今天的心情被陈雨一弄就有点郁闷了，在被他们一弄更加的郁闷了，心里生出了一股无名之火，没有手下留情，每人赏了一拳，潦倒！然后在他们痛苦表情注视下和一些围观学生目光的注视下走出了学校。
　　正当杨天傲准备拦车的时候，一辆红色奔驰车出现在了他的面前，车门打开，首先出现在他视野中的是一双被黑色高根包裹住的雪白玉足，接着是一个身穿黑色紧身群，把那玲珑有致娇躯凸显出来的女子从车上走了下来，带着笑吟吟的微笑注视着有点发愣的男人。
　　这身打扮，她可是特意让人去查探了杨天傲对女人的喜好才弄出来的，不然以她‘有点’低调的性格是不会穿成这样的。
　　杨天傲有点呆了，呆呆的看着眼前这个散发着性感魅力的女子，一时忘记了说话。
　　“咳，咳，我说大色狼先生，请问你看完了吗？”
　　在他慢慢带着炙热目光的注视下，她被看的开始不好意思起来，雪白的脸蛋上微微的出现了羞红之色。
　　回过神来，带着慢慢熊熊燃烧起来的欲望之火要说话的时候，杨天傲马上收回了已经到嘴的话，体内的欲望之火就像被冰覆盖了一样，冷了下来，对谁都可以说调侃的话，唯独对这个女的不行！
　　魔女！不愧是魔女！
　　“呵呵，是你啊。”
　　杨天傲看着她讪讪笑道，心里暗暗想解脱方法。
　　男子的目光眼神孙银瓶都看在眼里，嘴角在他不察觉的情况下闪过一丝狡黠笑容，“怎么，不认识我了吗？”
　　“这，你穿成这样，还真的有点不认识了。”
　　“我穿成这样，感觉怎么样，不比那个陈雨差吧。”
　　魔女笑吟吟的看着眼前这个明显对自己有惊艳感觉的男子说道。
　　对于眼前这个男子，她在很早的时候就听过他的名字了，回想起来，她依然能够清晰的记得，那是她八岁的时候，每次练过出来，都能听长辈们提起他的名字，说他最近跟谁怎么，怎么决斗之类，说他古武进步之类的话，她当时就很好奇，长辈们口中所说的他到底是个怎么样的人，想见见他，但是由于那时候古武界所谓的正派和她所在的邪派关系还没有这么好，不能出来，在加上三年后一次闭关，等她出来的时候已经两年后，虽然那时候正派和邪派的关系改善了，但是长辈们依然不让她出来，直到一年前，她才出来了，眼前这个男人，如果是以她以前的目光来看，他纯属是一个大色狼！但是随着长时间的接触，她突然觉得，眼前这个男人不是自己相信中那种只为女人的容貌，不为感情的大色狼，为了邪派和正派之间的关系，她不是没有找过别人，但是他……
　　“呃，不差，不差。对了，我还有点事，先走了，下次在聊。”
　　在跟眼前这个浑身上下散发着诱惑魅力魔女旁边呆下去，杨天傲估计都要被她给迷住了，她可不想在他的后宫中多了这么一个麻烦的……魔女！
　　孙银瓶没有叫住杨天傲，看着他的背影，脸上渐渐的流露出复杂的眼神……
　　来到沈雨集团，在公司职员带着好奇等复杂目光注释下进入到了电梯里。
　　在电梯里，杨天傲不断的感受到公司员工那带着好奇，复杂目光注视下，饶是他脸皮厚的快要跟城墙比，内心也不由的感到阵阵尴尬，老脸上微微出现红色……
　　当叮的一声，电梯们打开的时候，一个人的身影映入到了杨天傲的视野中，黑色的职业外套，里面是一件白色的衬衫，以杨天傲的目光，他能隐隐约约看到眼前这个性感女人白色衬衫后面那件白色带有纹痕的乳罩，下身是一条窄小的短裙，裸露出一双入玉般晶莹剔透的小腿，一双黑色的高根穿在她那双小巧的玉足上，一头乌黑的长发，一张雪白精致的脸蛋上架着一个无框眼睛，一双大眼中透露出知性的光芒，尤其是那对硕大的胸部，更是深深的吸引着他的目光。
　　在她的身旁，是一个拥有一米八以上的青年，青年的年龄跟杨天傲差不多，虽然没有杨天傲哪么俊俏，但也差不到那去，也是一身黑衣，白衬，目光也在注释着杨天傲。
　　“好久不见了王主任，你要出去吗？”
　　杨天傲走出电梯，来到王娜的面前笑道。对这个女人杨天傲还是有好感的，可惜人家是同性恋，不然……
　　“嗯，好久不见了，你怎么来公司了？”
　　王娜精致的五官上露出了淡淡的笑容，然而她的内心像是她脸上这样？
　　“还不是你还不是黄总裁让我来公司一趟，说找我有什么事情，你也知道我跟她的关系，我想她找我也不是什么好事吧。”
　　杨天傲苦笑的耸了耸肩膀。他本来想说还不是你家那个老婆让我来的，但是想到这里还有外人在，所以连忙改口。
　　“我想心玲找你有事，估计不是为难你的，我看她真的有要事找你。”
　　看着眼前这个男人，王娜的心中升起了一股说不清，倒不楚的感觉，眼睛背后的那双慧眼之中微微流露出了复杂的眼神。
　　一间办公室，沙发上的男女，深情的目光，柔情的话语，她的心在颤抖着……
　　“娜娜，怎么不给我介绍一下这位先生？”
　　站在王娜身旁的青年，带着足以迷倒那些无知少女的笑容说道。他笑起来很斯文，给人一种斯文的感觉。
　　“哦，你看我，光记得跟天傲说话，忘记给你们介绍了。”
　　王娜笑道：“他叫杨天傲，是公司一个分部的经理，这位是南方区的总代理人陈嘉良。”
　　“原来你就是杨天傲先生啊，很荣欣能认识你。”
　　陈嘉良看着他笑道，说完伸出了一只手，脸上丝毫没有做做的表情，最少杨天傲看不出这个人脸上有做做的表情。
　　杨天傲微笑着伸出手，跟他握了一下，然后带着不解的眼神看着他说道：“陈先生认识我吗？”
　　“不认识，不过你的大名我听过。我想现在整个沈雨集团里的员工，没有一个人没有听过你的名字吧。”
　　杨天傲不解，不解自己什么时候在公司里变的这么出名了，虽然因为自己跟林欣，王玉之间的事，但也不会这么有名吧？
　　看见杨天傲双眼里流露出来的不解目光，一旁的王娜笑道：“还不是你为公司赚的了几百亿的合同，而且现在明月公司也跟我们合作了，人家指名道姓说认识你才跟我们公司合作的。”
　　王娜的脸上虽然在笑，心里在猜想眼前这个男人身份的同时，也在为自己对眼前这个花心男子生出的一些感情而感到复杂……
　　她知道自己已经在不知不觉中对这个男人动了心，但是她能扔下黄心玲跟这个男子好？痛苦，她现在很痛苦，痛苦自己当初……
　　明月集团？那不是紫云的公司吗？她怎么想到跟沈雨集团合作，而且还把自己牵扯进去没有告诉自己？看来回家要好好问问那个丫头，竟然背着我这个未婚夫去做一些……让不我知道的事情！哼哼！
　　“呵呵，这几天我有点事情，我不知道这件事，而且公司也没有跟我提起这件事。”
　　你丫丫的能有什么事情，还不是一天到晚的跟你那群女人在一起，享受温柔乡，严重的鄙视你这个淫荡的大色狼！
　　“公司知道你是大忙人，而且明月集团的人也不要让我们把这件事告诉你，所以我们就没有通知你了。”
　　女子解释道。
　　“原来是这样啊，呵呵……”
　　“娜娜，钱经理跟我们见面的时间快要到了，我们是不是应该……”
　　陈嘉良没有把后面的话说下去。
　　“哦。天傲对不起，我们现在有个重要的事情要先走了，有空我们找个地方坐下来聊聊。”
　　王娜看着他笑道，双眼中流露出丝丝期盼之情。
　　杨天傲没有让王娜的期盼失望，笑道：“没有问题，如果王主任那天有时间的话打电话给我就行了，我随叫随到。”
　　在目送王娜她们进入电梯，关上电梯门，杨天傲才向黄心玲的办公室走去。
　　不远处，杨天傲就看到了他的宝贝之一王玉坐在秘书台后面，笑着走过去，带着调侃的的语气对低着头专心做事的王玉说道：“嗨，美女，晚上有空吗？我们去旅馆玩玩怎么样。”
　　说完俊脸上已是一片淫荡之色。
　　低头做事的王玉听到他所说的话，带着愤怒之火抬起了头，想要大骂的时候，当看见眼前这个说话的男人是他心爱男人之后，硬生生的收回了到嘴的脏话，娇嗔的白了他一眼，然后站了起来，来到他的身边狠狠的掐了一下他的手臂嗔道：“臭老公，你调戏我，看我回家不跟姐妹们打报告。”
　　淫笑的搂过王玉的娇躯，狠狠的亲吻了一下她那翘起的红唇，看着靠在自己胸膛不停喘气呼吸的王玉笑道：“老公调戏老婆难道不正常吗？”
　　“呸，人家还没有跟你结婚，还不算是你老婆呢。”
　　王玉有点娇羞说道，虽然嘴上这么说，但是她的心里确是美滋滋的。
　　“哦，原来是这样啊。不过某人的初夜好像交给我这个大坏蛋了，难道她不想成为我这个大色狼的老婆？”
　　最后杨天傲的声音有点拖长了。
　　“才不是呢。对了老公，你今天怎么来公司了？有事吗？”
　　王玉才想起眼前这个心爱男人可是神龙见首不见尾的高人，现在一般是很少出现在公司里的。
　　“当然有事了，不然像你老公这么懒的人能回来？”
　　杨天傲苦着脸说道。
　　他能不来公司？人家黄大总裁可是亲自打电话给他了。
　　“是谁找你啊？”
　　王玉有点好奇。
　　“还不是你的上司，我的死对头。”
　　最后杨天傲都无力气说了，脸上的苦笑表情更加明显了。
　　王娜可是知道自己好姐妹黄心玲跟自己心爱男人之间的事情，见他这种表情，知道他把事情想到坏处地方了，“臭老公，你不要把心玲想的哪么坏，或许她找你真的有什么要紧事呢。”
　　“希望呈你贵言吧。对了，你不是跟林欣她们出去玩的吗？怎么来上班了？”
　　“别说了，一说就气人。”
　　刚才还一脸温柔之色的王玉，此时一脸愤怒之色。
　　看着心爱女人的样子，杨天傲知道她们一定是遇到什么不开心的事情了，“怎么了，看你的样子，好像不是什么好事情吧。”
　　“当然不是什么好事情了。今天我跟姐妹们出去逛街的时候，路过一家大型商店，几个看起来像小混混的人过来调戏我们，好在老公你教了我们一些东西，我们这么多姐妹，在有紫云姐姐在，很快摆平了他们，不过逛街的心情也被他们弄坏了，后来我们就回来了，而正好这时心玲打电话过来，让我回公司处理一些事情，所以我就来上班了。”
　　“该死的家伙，竟然敢调戏我的老婆们，看我不收拾你们！”
　　杨天傲心里暗想道，决定让林羽查查那些小混混。
　　“老公，你先进去吧，不要让心玲久等了，我先把事情处理好在陪你好吗？”
　　在王玉双眼柔情，期盼目光注视下，他能说不好吗？
　　没有敲门，杨天傲直接打开办公室的门，进入到了里面。
　　进入里面，只见一个美艳女子坐在办公室后面，低着头，在写什么东西，那认真的态度，使她显然没有发现有人进入到了办公室里。
　　见黄心玲认真工作的样子，杨天傲不忍心去打扰她，在沙发上坐了下来，仰靠在沙发上，闭着眼睛，不知不觉阵阵困意涌现上来，靠在沙发上渐渐的睡着了……
　　不知过了多久，做完事情的黄心玲抬起了身体，打了一个哈气，伸张了一下懒腰，准备起身走向沙发地方时，一个男人的身影吸引住了她的眼神，他怎么会在这里？
　　看着眼前这个倒在沙发上睡着的男人，这个可恶的男人！这个让她愤怒的男人！这个男人……
　　来到沙发旁边，见他依然没有醒的迹象，虽然很痛恨眼前这个男人，很愤怒眼前这个男人对自己所做的事情，但是没有叫醒他。
　　出了办公室，看见王玉此时在埋头工作着，黄心玲走到她的身边，拍了拍她的肩膀说道：“小玉，你那个臭男人什么时候来的？”
　　“啊，是你啊心玲。”
　　聚精会神工作的王玉，被黄心玲的话吓了一跳，急促喘气呼吸，拍打自己的胸口。
　　“对不起，吓到你了吗？”
　　“有点！”
　　王玉微笑着点了点头。
　　“对了，你家那个臭男人什么时候进入我办公室的。”
　　说道你家那个臭男人，黄心玲的语调有点变样。
　　王玉没有听出来她变样的语调，知道黄心玲指的那个臭男人是谁，“天傲进入你的办公室你不知道？”
　　“嗯。可能是我工作太认真了，没有发现他进来吧。”
　　黄心玲想了一下说道。同时心里暗想：“这个臭男人进来看见自己工作怎么不调戏自己了？”
　　女人啊，就是这样！
　　“估计是把，不然像老公这样大声进门的人，你怎么能没有发现呢。”
　　王玉点了点头。
　　“你这个死丫头，还没有跟那个臭男人结婚呢，就老公老公的叫了，也不觉得害臊。”
　　黄心玲笑道。
　　“哪有啊，人家只是随口叫叫……”
　　“真的吗？”
　　“当然是真的了。”……


正文  第158章 野蛮女遭吻
　　“啊！”
　　从睡梦中醒过来的杨天傲，长长的打了一个哈气，伸展了一下懒腰，目光向前看去，原本坐在那里工作的黄心玲此时已经不在那里了。搓了搓还有点睡意的脸蛋，从沙发上站了起来向外走去。
　　打开办公室的门，杨天傲就看见自己的女人正在跟自己的死对头有说有笑的说着话，看着面前这个背对着自己弯腰，翘起那翘挺臀屁的死对头，那完美的娇躯，雪白的肌肤，全身散发着诱惑魅力，奶奶的，没想到这个臭娘们长的还真性感，可惜就是听了一会儿两女的对话，有点听不下去的杨天傲轻轻的咳嗽了一下，以表示自己来了。
　　听见背后咳嗽的做声音，两女顿时停止了说话，回头看去，“老公，你什么时候醒的啊。”
　　王玉微笑着从椅子上站了起来，来到他的身边。
　　“刚起来，没打搅你们说话吧？”
　　看见王玉身后那个面色流露出不善表情的黄心玲，讪讪笑了笑。
　　“你是不是早就来了，而且偷听了我们说话吧。”
　　黄心玲带着危险的语气，双眼充满着寒冷的目光看着他。
　　“呃……没有，我刚起来，在说像我这样光明正大的人，怎么会偷听别人说话呢。”
　　男子的脸皮实在是太厚了。
　　“哼！”
　　黄心玲冷冷的对他哼了一声，“让开！”
　　见黄心玲要进入办公室，听见她那带着不善的语气，杨天傲怎么会不让开呢，身体一侧，让出了位置。
　　“说完话到里面找我。”
　　说完也不等杨天傲回答，黄心玲进入到了办公室里。
　　“臭娘们，凶什么凶，老子早晚让你成为跨下淫奴！”
　　杨天傲嘴里嘀咕说道。
　　“老公，你刚才在嘀咕什么呢？”
　　王玉问道。
　　“没，没什么。你去工作吧，老公等你一起下班出去吃饭。”
　　进入办公室，杨天傲就看见坐在沙发上，双手胸前环抱，一脸不善表情看着他的黄心玲，讪讪笑了笑，走到她对面沙发上坐了下来，说道：“黄大总裁，不知道你这次叫小的有什么事啊。”
　　看着眼前这个嬉皮笑脸的臭男人，黄心玲真想拿起面前的烟灰缸往他头上盖去，没有说话，双眼冷冷的注视着他。
　　“奶奶的，这娘们该不会叫大爷来就是为了看大爷吧？大爷什么时候有这个魅力，吸引这个臭娘们了？”
　　看着她那冷冷的目光，杨天傲被弄的浑身上下开始不舒服起来，“黄总裁，如果你找我没事的话，那我先走了。”
　　他可不想坐在这里老被眼前这个臭娘们用冷冷的目光看着，那样会看出病来地……
　　“谁说我找你没有事，给我坐下！”
　　黄心玲终于开口了。也不知道为什么，每次看见眼前这个臭娘们，她心中高兴的心情就变坏了，每次看见他那副欠揍的表情，她真想上去赏他几个巴掌，但是有一点她知道，她打不过眼前这个看起来嬉皮笑脸的臭男人！
　　“你既然找我有事，那为什么叫我来又不说话，老是看着我，难道你……想我了吗？”
　　说完杨天傲的脸上露出色色的笑容。
　　看着眼前这个臭男人臭脸上那淫贱的表情，听见他最后说的话，绕是她黄心玲已经忍住内心那蠢蠢欲动愤怒的心情，也在这句话后顿时爆发出来，站了起来，双眼带着愤怒的表情，呼吸急促狠狠的瞪着他，胸前的高耸山峰在她急促喘气呼吸下不停的浮动，如果眼神能够杀死人的话，那他此时都不知道死过多少回了。
　　“嘿嘿，看来这个臭娘们爱生气的毛病还是没有改掉。”
　　一丝笑意目光在杨天傲的眼中闪过，“哎呀黄总裁，你怎么了，呼吸这么急促，是不是有什么地方不舒服，要不要我送你到医院检查坚持？”
　　“杨！天！傲！”
　　黄心玲双眼愤怒，咬牙切齿，一字一句的说出了他的名字。
　　“什么事啊，大小姐！”
　　杨天傲笑嘻嘻的看着她说道。
　　看见他笑嘻嘻的样子，黄心玲的内心顿时感到更加的愤怒，“给我滚出去！”
　　“滚？老子不会，老子只会走，不会滚！嘿嘿”杨天傲心里暗想道，从沙发上站了起来，准备转身要走。
　　“哦，对了，跟你说一下，你可要小心点了，你的老公……今天我看见她跟一个男的在一起，呃，那个男的长的还很帅，你可要小心点，不要让你老公被他拐走了！”
　　杨天傲停在门前说道。说完准备伸手开门的时候，黄心玲叫住了他。
　　“给我回来！”
　　“哼，你是老子什么人，叫老子滚就滚，叫老子回来就回来！”
　　对这个野蛮女，虽然她长的很漂亮，他对她也那么一点意思，但是这样脾气的女人，他还是不要的好，没有理会她，伸手过去，打开门……
　　“如果你走出这个办公室，你会后悔的！”
　　杨天傲不解，他不解自己有什么事要后悔，停止了脚步，转头不解的看着那个被他气的有点脸红的美艳女人。
　　“有什么话说吧，我时间很忙，如果你不想说的话就算了。”
　　杨天傲收起嬉皮笑脸的样子，看着她淡淡说道。
　　眼前这个男人说话的语气，表情使得见过很多人物的黄心玲有点愣了，这个男人是刚才那个臭男人？她有点怀疑这个臭男人是不是刚才那个臭男人，那无表情的样子是它感觉到另一个他……
　　平静下心情坐了下来，看着他说道：“难道你想站着跟我说话吗？”
　　看着面前这个面无表情的野蛮女，杨天傲笑了笑，关上门，来到她的对面坐了下来“说吧，是什么事？”
　　“我想跟你合作！”
　　“合作？”
　　杨天傲有点不解的看着眼前这个野蛮女，貌似自己好像是她的员工把，有什么地方好合作的？
　　看见臭男人不解的目光，黄心玲心里冷冷鄙视了一下，淡淡说道：“你进入沈雨集团不就是为了成为这个世界上最有钱的人吗？”
　　杨天傲再次愣了，这回发愣是他忘记了，忘记了自己当场为什么要进入沈雨集团，他当初竟然沈雨集团确实为了钱，但是这个想法已经见见的淡了，杨天傲的回答使黄心玲愣了，愣愣的看着他。
　　看着眼前这个女人发愣的样子，回想起自己第一次跟她见面时的情景，在公车上杨天傲那时候确实对她有好感，想起自己那时候在办公室里对她们所作的事情，现在回想起来，确实有点卑鄙的感觉。
　　“你说吧，是什么事，如果是在我能力之内的事情，我会帮你的。”
　　“你帮我？”
　　回过神来的黄心玲，有点惊讶的看着眼前这个臭男人，同时也有点不解，不解他为什么平白无故的帮助自己。
　　“嗯，我帮你，不过……”
　　“不过什么？”
　　对于这件事，黄心玲不想放弃，如果这件事成了的话，那她们……
　　看着眼前这个野蛮女那期盼的表情，杨天傲眼中闪过一丝笑意，双眼上下的打量着她。
　　“你，你想干什么！”
　　眼前这个男人那赤裸裸的色欲目光看的她有点发寒。
　　“我帮你做事，不过作为交换条件，我要你的身体！”
　　男子说出了他的最终目的。
　　“什么！杨天傲，我杀了你！”
　　带着愤怒之火，黄心玲扑向了杨天傲，两只雪白的粉拳不停的击打着他的身体，同时那张小嘴也不住的往他身上招呼……
　　野蛮女的愤怒让杨天傲只有招架之力，无还手之力，享受痛苦的同时，也享受着野蛮女那柔嫩娇躯不停跟自己身体不停摩擦带来的阵阵舒服快感，俊朗上渐渐的流露出淫荡的笑容……
　　发泄出了心中的愤怒，回过神来的黄心玲才意识到自己刚才在做什么，雪白脸上渐渐的流露淡淡的红晕之色。
　　野蛮女脸红！杨天傲看的微微呆住了，被野蛮女脸红的样子弄的愣住了。
　　突然黄心玲看见自己被杨天傲搂抱着，俏脸上浓郁红色闪过，挣脱开他的怀抱，想要站起来的时候，身体再次被搂抱住了，一个充满淫荡的笑声传入到了她的耳中，“大美人，你打了这么久，弄的我浑身上下都是疼痛，是不是要给点利息啊。”
　　看着眼前这个男人那赤裸裸的欲望目光，黄心玲急了，她刚才不停的打杨天傲，没有发现自己不知在什么时候被他抱住了，听见他赤裸裸的淫荡话，心里既然愤怒，也有点……
　　“混蛋，快放开我，不然我就大声叫了！”
　　“叫？你叫把，叫的人越多越好，让越来越多的人知道更好，她们的美女总裁，被一个男人亲密搂抱着，我想明天各大新闻的头条版面都会刊登我们搂抱在一起的画面。”
　　杨天傲感觉到好舒服，抱着这个野蛮女那柔嫩的身体好舒服，那不停扭动的身体深深的刺激着他体内的欲望，身下的某样东西在不知不觉中慢慢的长大……
　　“你混蛋！”
　　黄心玲带着有点哭泣喊道。
　　“混蛋？我愿意但混蛋啊，混蛋有什么不好，美女多多，美酒多多，嘿嘿，你今天就在这里好好陪我这个混蛋吧。”
　　杨天傲一脸淫笑说道，两只魔手放在她的腰间，抚摸着那丝毫没有赘肉的腰。
　　“啊，大色狼，混蛋，不要摸了，快放开我。”
　　魔手的抚摸，传来的阵阵舒服快感渐渐的勾起了她体内的欲望之火，呼吸不知不觉中急促起来，左右摇晃着身体，两只粉拳不停的击打他的身体。黄心玲感到后悔，她开始后悔自己怎么会叫这头狼来找自己呢，纯洁的泪水在她的眼眶中不停的打转……
　　杨天傲感觉到很舒服，同时也感到很得意，很高兴，“臭娘们，让你对我凶，这会老子玩死你，嘿嘿。”
　　双手没有停止，开始往上移动，抚摸那柔嫩的娇躯，“臭娘们的身体保养的不错，比玉儿她们要好点。”
　　杨天傲抚摸，感受的同时，也在暗暗拿黄心玲的身体跟自己女人对比……
　　“啪！”
　　就在杨天傲忘情的抚摸黄心玲的身体的时候，一个巴掌狠狠的扇到了他的右脸，感觉……有点痛，抬头看去，肇事者是黄心玲，此时带着哭泣的表情，愤怒的看着他，一只手掌微红的素受述说着我是肇事者的声音……
　　收回放在娇躯上的魔手，揉了揉有点发疼的脸，奶奶的这巴掌打的还真疼，臭娘们，竟然敢打老子，看老子不玩死你。
　　“啊！”
　　在黄心玲尖叫的声音中，她那长红润的小嘴把杨天傲那张邪恶的嘴巴汗在嘴里了，伸出舌头，被那排紧闭的雪白牙门挡在了外面。
　　嘿嘿，不让老子进去，老子照样有办法进去。两只魔手伸进制服里面，抚摸她那被丝袜包裹住的雪白大腿，同时不停的挑逗着她那柔嫩娇躯上敏感的地方……
　　在不停的挑逗之下，黄心玲那雪白的牙门终于被打开了，杨天傲的舌头马上进入到了里面……
　　黄心玲心里很愤怒，那从没有被男人摸过身体，被男人亲过的嘴竟然被眼前这个臭男人，死对头亲过，摸过了，而自己竟然不要脸，竟然感觉到阵阵舒服感觉，她不断的挣扎，想要摆脱臭男人的怀抱，摆脱臭男人那双抚摸自己身体的魔手，同时心里想要把臭男人那条臭舌头咬断，但是她没有那样做，没有咬断臭男人的舌头，任由他的舌头挑逗着自己的舌头，她感觉自己好无耻，不要脸，泪水不停的掉落，滴在他们身上……
　　“嗯，不错不错，嘴巴很甜，舌头很听话……”
　　收回舌头，杨天傲闭着双眼细细品味着刚才亲吻的感觉淫笑着说道。
　　见被自己双腿紧紧夹着的黄心玲没有在挣扎了，睁开双眼，入眼的是一张被雨水洗礼过的雪白脸蛋，没有愤怒的表情，没有仇恨的眼神，有的只是无神的表情，无神的眼神，泪水依然在眼眶中打转，依然滴落……
　　看见黄心玲的样子，杨天傲突然感觉到自己这次做错了，“黄心玲，你没有事吧？”
　　杨天傲轻声的问道。
　　“我没事，你走吧。”
　　黄心玲面无表情的看着他，挣扎了一下，然后从他的身上站了起来，走到办公桌旁坐了下来。
　　“你真的没有事吗？”
　　杨天傲站起来，来到黄心玲办公桌的面前，有点歉意的看着她。
　　“我不想看见你，你走吧。”
　　有点空洞的声音听的杨天傲感到有点不舒服，看来自己刚才做的真的有点过分了，转身走出了办公室。
　　看着这个男人的背影，黄心玲的目光中流露出了复杂的眼神……
　　“老公，你们刚才在办公室里谈了一些什么？”
　　看见杨天傲从办公室里出来，王玉忙的走过去问道。
　　杨天傲心里苦笑，他总不能回答自己在黄心玲的办公室里调戏了她吧，“没什么事，只是找我问点事情。小玉，老公有点事，今天可能不能请你吃饭了，晚上你跟静柔姐她们一起去吃饭吧。”
　　“老公，你是不是有什么事情瞒着玉儿。”
　　女人的敏感使王玉觉得心爱男人有什么事情瞒着自己。
　　“没有，你想多了，老公先走了。”
　　亲吻了一下王玉的脸蛋，杨天傲带着复杂的心情向电梯方向走去。
　　站在电梯门口，杨天傲的脑海中满是他刚才对黄心玲所做过的事情和她的表情眼神，“看来这件事对她伤害很大啊。”
　　杨天傲第一次感觉到自己这次对不起黄心玲，伤害了她，回想起自己跟黄心玲接触过的事情，她除了脾气有点暴躁，野蛮之外，长的还确实很漂亮，他有点后悔，后悔自己刚才对她所做的事情，如果时光能够倒流，他想弥补自己刚才所作的事情……
　　“叮！”
　　电梯到了，电梯门缓缓的打开了，提脚走去……
　　“啊！”
　　一声叫声传入到了低头想事情杨天傲的耳中，使他回过神来。看去，杨天傲发现跟自己相撞的是个女子，好像不是公司的员工，她身上穿的不是工作制服，是一身休闲装，由于低着头，被一头长挡住了脸蛋，杨天傲看不见她的样子，不过从那玲珑凸透的身材来看，眼前这个女子应该长的很好看。
　　“对不起小姐，刚才我在想事情，不是故意撞到你的。”
　　说完杨天傲把手伸了过去。
　　“谢谢！”
　　一声悦耳的嗓音传入到了杨天傲的耳中，随后一只让杨天傲这个摸过无数女人素受的大色狼都感觉到非常柔软，舒服的素手握住了他的手。
　　此时杨天傲完全被那柔嫩，舒服的素手弄的沉寂在了感受中，忘记了刚才的苦恼，忘记了说话，只是静静的握着这个女子的素手，感受着素手带来的无限舒服感觉……


正文  第159章 神秘总裁出现
　　“刚才的事情实在是对不起，不小心把你撞了。”
　　甜美，悦耳的嗓音再次传入到了他的耳中，当杨天傲回过神来，看见眼前这个女子的容貌时，他只感觉“轰”的一声这个世界好像失去了色彩，忘记了回答，忘记了说话，双眼呆呆的注视着她……
　　女子太美了，美到让人无法去形容她的美貌，一身蓝色不宽的休闲装，白色的休闲鞋，袖子卷起，露出一截雪白的手臂，一双让人无法去形容的眼睛此时注视着他，一股淡淡的让人闻了还想要闻的幽香不断的从她的身上散发出来，传入到他的鼻腔里。
　　“你没事吧？”
　　女子小心翼翼问道，笑意眼神在她那双会说话的眼睛里一闪而过。
　　“没，没事。”
　　女子的话使杨天傲从发呆中回过神来，看着那张让人无法去形容的容貌，杨天傲无法去找个女子跟她相比，绕是他定力入刚，但也被这个女子深深的吸引着。
　　“刚才对不起，把撞着你了。”
　　女子依然微笑，甜美的微笑使杨天傲心里刚才的郁闷感觉顿时消失了，一股强烈的占有欲望从他的心底升起，他要占有这个女人！
　　“应该是我说对不起，是我刚才低着头，走路不小心撞着你了，没有撞伤你吧？”
　　“没事，我还有点事先走了。”
　　注视着女子走后的背影，杨天傲内心的占有欲更加的强烈了。突然，杨天傲想到自己还不知道她的名字，想要找她问她的名字，但是有觉得有的尴尬，算了，既然她来沈雨集团，那一定认识里面的人，或者是来找工作的，只有像公司里的人打听一下就知道了。
　　甩去脑海中的烦恼，杨天傲进入到了电梯里。
　　“心玲，你刚才是不是跟天傲发生了什么事？”
　　王玉进入到黄心玲的办公室，看着坐在办公室后面发呆的她说道。
　　“那个大色狼没有跟小玉说吗？”
　　黄心玲想道，然后说道：“没事，只是问点事情。”
　　想起刚才两人在办公室里的情景，一股说不清，道不楚的感觉从她的心底涌现出来。
　　“我看天傲心事重重的样子，还以为你们在办公室里发生了什么不愉快的事情呢。”
　　对于这个好姐妹心爱男人之间的感觉，王玉心里也很是无奈，“心玲，我先出去了。”
　　“嗯，你去吧。”
　　“咔嚓！”
　　正当王玉开门出去的时候，黄心玲办公室的大门被打开了，一个美的让王玉有点发愣的女子出现在了她的视野中。
　　看见眼前这个发呆的女子，休闲装女子笑了笑，从小她就知道自己很美，家里的人都暗中派人保护自己，怕自己受到什么伤害，长大以后，自己的美使家里人感觉到害怕，为了不让自己受到伤害，家里的人派更多的人来保护自己，但是她不想要人保护，她要自己保护自己，所以乘着家里人不注意的情况下，她从家里偷偷跑了出来，来到这个陌生的城市，在这里她认识了三个女子，她的三个好姐妹，跟她一样都拥有独立性格的女子，后来她们成立的沈雨集团，但是成立不久，她就被家里的人发现带走了，知道前段时间，家里人才允许她出来……
　　“请问，你找谁？”
　　回过神来的王玉，看着女子微笑问道，同时心里暗暗惊讶，这个世界上竟然有这么美的女子，比她看过最美的东方紫云还有美。
　　“我找黄心玲。”
　　女子微笑回答道。
　　“小玉，是谁？”
　　黄心玲问道。
　　“是找你的。”
　　看着女子说道：“您请进吧。”
　　说完王玉让开了位置。
　　女子没有马上进去，一双对说话的眼睛上下的大量了一会王玉，弄的她那张雪白的脸蛋上微微的出现红晕之色。
　　“你叫王玉？”
　　女子问道。
　　“你怎么知道我的名字？”
　　王玉有点惊讶的看着她，惊讶这个女子怎么会知道自己的名字。
　　“偶然听过，我叫月如欣，很高兴认识你。”
　　说着女子伸出了一只如玉般晶莹的素手。
　　王玉有点发愣，愣愣的跟她握了一下手，一股温暖的感觉从女子的手上传入到了王玉的体内，是她感到非常舒服。
　　“啊，大姐，你怎么来了啊。”
　　当黄心玲看见眼前这个美的让人无法形容的女子时，脸上顿时露出了狂喜的表情，张开双臂扑了过去紧紧的搂抱住了她的身体。
　　“大姐？难道眼前这个女子就是公司那位神秘的总裁吗？”
　　黄心玲的话再次使王玉呆了，呆呆的看着眼前这个神秘人物。
　　王玉来公司的时候，月如欣已经被家里的带走了，所以两人没有见过面，至于月如欣是怎么知道王玉的名字，嘿嘿，这里先不让大家知道。
　　“你这个丫头，还是这样，怎么，大姐来了，都不请我进去坐坐吗？”
　　女子笑着说道。
　　“啊，大姐，你快请进，我去给你倒茶。”
　　听见女子的话，王玉马上松开她的身体，快速的去泡茶了。
　　看见黄心玲的样子，女子微笑的摇了摇头，见王玉准备要出去，张开那张性感的红唇微笑道：“不用急着去工作，一起去坐坐吧。”
　　听见月如欣的话，王玉愣了一下，然后点了点头，说实话她也想了解一下眼前这个神秘总裁。
　　两人在沙发上坐了下来，一个茶几跟四个茶杯出现在了她们的面前，随后黄心玲拿起茶壶给三个杯子到了茶端到女子的面前笑道：“大姐尝尝我泡的茶怎么样？”
　　月如欣微笑着看着她，然后端起茶杯喝了一口，说道：“还行，不过在时间上掌握的还不到火候，如果在九十度冲的话，那样味道会更好。”
　　“嗯，记住了大姐。”
　　王玉点了点头说道：“大姐，你这几年去那里了，我跟二姐，三姐找你很久，都没有找到，是不是出了什么事？”
　　看见王玉关系的表情，月如欣心里暖暖的，说道：“家里人不然我出来……”
　　“也是，如果像大姐这么美的美人走在大街上的话，我怕大街上车祸会不断发生，连做女人的我都对你动心了，何况是那些大色狼呢，叔叔阿姨想的是对地。”
　　黄心玲笑道，不过她从认识月如欣起没有见过她的父母。
　　“好你个丫头，几年不见竟然取笑起大姐了。”
　　月如欣捏着黄心玲的鼻子笑道。
　　看见眼前这两位商业界大大有名的传奇人物竟然打闹的样子，一旁的王玉脸上流露出了淡淡的微笑，作为女人的她，但看见月如欣的时候，也有点动心了，如果不是已经有了心爱的男人，说不定她也会跟黄心玲那样，做个同性恋去追求月如欣……
　　“对了大姐，我给你介绍一下小玉……”
　　“不用了，我们已经认识了。”
　　月如欣看着王玉笑道。
　　看见黄心玲投来的目光，王玉点了点头说道：“刚才我们已经在门口认识了。”
　　“哦。对了大姐，这回你出来，不是像上次那样偷跑出来的吧？”
　　黄心玲的目光放在了月如欣的身上。
　　“不是，这回家里人同意我出来，还有，我已经订婚了。”
　　说着月如欣眼神有意无意的看了王玉一眼。
　　“什么！订婚！”
　　黄心玲一脸吃惊之色的看着眼前这个美的让人无法形容的好姐姐，她想不通有那个优秀男人能陪的上自己的好姐姐。
　　一旁的王玉也吃惊，吃惊月如欣说出的话，她也想不通是那个男人有这么大的本事，让眼前这个比天仙还美的女人喜欢他。
　　月如欣早就知道两人听了她这句话会露出这种表情，脸上露出了淡淡的笑容，没有打扰她们，端起茶几上的杯子喝了几口……
　　“大姐，那个家伙是谁？叫什么名字？长的怎么样？”
　　黄心玲说道。
　　“我也不知道他长的什么样，是我爸妈给我定的，我想反对，但是我爸妈说，如果我反对的话就不认我这个女儿，没办法，我只好接受了。”
　　月如欣有点无奈说道。虽然他很优秀，但是自己……
　　“什么？你连那个家伙长的什么样都没有看见过就同意跟他订婚了啊？”
　　黄心玲很吃惊，很惊讶，惊讶月如欣的爸妈为什么要这么做，“叔叔，阿姨知道你不喜好他，怎么还逼你跟那个混蛋订婚呢？”
　　“不行大姐，你带我去找叔叔，阿姨，我要跟他们说，你是不喜好那个混蛋的，你不能为了父母的话，而断了自己一生的幸福啊。”
　　看见黄心玲焦急的样子，月如欣那张绝世的脸蛋上流露出了让阳光都失色的笑容，拉着她那雪白的素手说道：“好了，不要着急，我的话还没有说完呢，先听我说完在决定。”
　　听见月如欣的话，黄心玲乖乖的坐了下来，双眼注视着她。
　　“这件事不是你想象中那样简单的，我跟他可以说跟你们是两个世界的人，我想他也是前一段时间知道我跟她订婚的事情吧。”
　　“大姐，你以后真的要嫁个那个混蛋吗？”
　　黄心玲想不通，想不通月如欣为什么说她们不是一个世界的人。
　　“这也是没有办法的事。好了不说这些，娜娜呢？”
　　“好像出去了。”
　　黄心玲此时才想起杨天傲刚才说的话，王娜跟一个男的出去了。想到那个混蛋，黄心玲那平静的心情顿时涌现出愤怒之情。
　　“大姐你找娜娜有事？”
　　“也没什么事，大家多年没见了，想找个地方聚一聚。”
　　“好啊，那我现在就打电话给娜娜，让她快点回来。”
　　说完不等月如欣说话，黄心玲来到办公桌旁拿起电话就拨打……
　　“叮！”
　　电梯到了，打开，杨天傲走了出去。此时他的脑海中不在是那些烦恼的事情，满脑子都是那个让他看后无法忘记女子的身影。
　　“刚才那个女的是谁啊，长的也太美了吧。”
　　一个男员工一脸好奇表情问道。
　　“我那知道她是谁。不过长的确实很漂亮，刚才我看见她魂都差点被她勾走了，我敢保证，就算公司里三位总裁都没有这个女子漂亮。”
　　另一个男员工说道，双眼中不停的闪烁，好像在回想什么。
　　“如果她能做我的女朋友，就算让我减十年的寿命我也认了。”
　　第一个男员工有点白日做梦的样子说道。
　　“我看你是看傻了。就算她做了你的女朋友，如果你把她带出去，我看你前脚刚走过，后脚就被人砍了，还减寿十年呢，我看你连命能不能保住都是一个问题，我看你还是乖乖的在公司里找个漂亮的女员工，忘了刚才那个女子吧，不要痴心妄想了。”
　　“我那不知道，我刚才只是说说而已。““我看你不是在说说，说的是真的吧。““……“听见他们的对话，杨天傲笑了笑，连自己看见那个女子后都看呆了，何况是他们这些人呢。
　　走出大楼，准备拦车的时候，一面红色跑车出现在了他的面前，随后挡风玻璃渐渐的向下移动，一张美艳的脸蛋出现在了他的视野中，“去那啊大忙人。”
　　王娜看着他笑道。
　　“准备回家吃饭。”
　　杨天傲随口说，对她说道：“怎么就你一个人回来，你男朋友呢？”
　　“男朋友？我告诉，饭可以乱吃，话可不能乱说哦，我们只是同事关系。”
　　王娜面色有点冷冷说道。
　　看见王娜的样子，杨天傲就知道自己说错话了，讪讪笑了笑。
　　“要不要我送你回家？”
　　“不用了，我自己打车回去就行了。”
　　聊了一会儿，随后杨天傲进入包厢，


正文  第160章 合租房友
　　进入包厢，包厢里没有别人，只有林羽一个人。
　　“老大，你让我查的资料我给你查来了。“看见杨天傲进来了，林羽看着他说道，然后从沙发上拿来一份文件放到面前的玻璃桌上。
　　“怎么就你一个人，东方玉那个家伙呢？”
　　杨天傲在林羽的对面坐了下来，拿起桌上的文件夹看了起来。
　　“那家伙家里好像找他有点事。老大，你让我查的这个男人还真行，貌似这家伙是个有家室的人，她老婆是个警察局长，家里背景很强硬，长的也很漂亮，想不通这家伙有这么漂亮能干的老婆，怎么还出去找别的女人呢？”
　　奶奶的他不出去包找别的女人，老子怎么能得到他老婆呢。
　　“老大，这家伙公司应欠下大批的债务，前天就跳楼自杀了，而跟他在一起的那个女的，在他自杀当天就不知道去向了。”
　　“能找到那个女的下落吗？”
　　合上文件夹，上面的资料他都已经记在脑海里了，联合起陈静柔她们所说的，他可以肯定这是一件商业阴谋案子。
　　“如果那女的还没有死，找她肯定是能找到的，关键就是时间问题。”
　　“这个没有问题，你多找些人去找出那个女的。”
　　“知道了，老大交代的事情怎么不办好呢。对了老大，我心里很想知道你为什么在意这件事，是不是你跟……”
　　“滚，你小子瞎想什么呢。”
　　“瞎想？老大，你可要说明白，我什么实惠哦瞎想过了？”
　　林羽一脸无辜表情的看着杨天傲，心里那个冤的啊，不过……
　　“好了，如果没有其他事的话，我先走了。”
　　“走好，小弟不送了。”
　　林羽笑嘻嘻说道，此时的他哪还有一点让人感到害怕黑道教父的样子。
　　“对了，最近帮我注意点王娜的事。”
　　走到门口的杨天傲停了下来说道。
　　“王娜？老大，你该不会准备泡她吧，她可是……靠，怎么走的这么快啊，我的话还没有说完呢。”
　　房间里只剩下林羽独自一人的唠叨声……
　　出了酒吧，拿着手中的文件，杨天傲向他住的小区走去。
　　“娜娜，你回来了啊。”
　　坐在月如欣对面的黄心玲看见进来的王娜，脸上顿时露出了迷人的笑容，站了起来走了过去。
　　“是啊，你都打电话过来了，我怎么能不回来呢。”
　　王娜握住黄心玲那雪白柔嫩的素手笑道：“说吧，这么急，找我什么事？”
　　“先不告诉你，你马上就知道了。”
　　说着黄心玲拉着王娜的手来到月如欣的旁边。
　　“大姐，你回来了啊！”
　　当看见这个背对着她，穿着休闲服的绝世美女后，王娜先是惊讶了一下，随后诱人的脸蛋上露出了能让人着迷的笑容，握住她的素手，一脸高兴之色。
　　“是啊娜娜，几年不见，你可变漂亮多了。”
　　看着眼前这个好姐妹，月如欣那张绝美的脸蛋上也露出了高兴的笑容。
　　“大姐说笑了，我那算漂亮啊，大姐你才是漂亮呢，我想这个世界上没有人会对你的美貌无动于衷吧。”
　　“你这个臭丫头，什么时候也学会这些话了。”
　　“哪有啊，我是说真的，大姐可是越来越漂亮了，不行你可以问问心玲啊，我说的对不对。”
　　“问她？问她有用吗？你们俩还不是一个鼻孔出气的，我还不知道吗？”
　　月如欣看着两人那微微有点红起来的样子笑道。
　　黄心玲和王娜同性恋的事情，在她们认识后不久月如欣就知道了，虽然不排斥同性恋，但是两人的关系还是让她吃惊了一下。
　　两人听见月如欣的话，脸上的红晕更加的浓了，如果现在有为男士在这里的话，估计他现在的样子……比猪好不了多少。
　　“好了，不说这些了，几年不见，这回大姐我请客，大家出气吃一顿。”
　　回到小区，杨天傲没有去陈静柔的家，而是回到了他的小窝。刚打开门，他就发现放在门口的鞋，不是一双，而是两双，奶奶的，这小妞该不会带男的回来在家偷情吧？
　　杨天傲没有把声音弄的很大声，小心轻声的关上了门，他隐隐约约从那个房友的房间里听见两个人说话的声音。
　　回到房间，杨天傲把文件夹扔到床上，然后纵身一跃躺在了床上，虽然已经在黄心玲的办公室里睡了一会，但是一阵疲倦感涌来，杨天傲还是渐渐的再次睡着了。
　　“艳茹，你说你那位房友今天会回来吗？”
　　此时张艳茹的房间里，一张不大的床上躺着两位女子，一位就是跟杨天傲合租被看光了身体，同时今天早上被杨天傲夺去初吻的张艳茹，另一位则是她找来的的好友唐娜，两人今天准备实行一个计划……
　　“天知道那个大色狼今天回不回来。”
　　想起那个占了她初吻的臭男人，张艳茹的心里顿时满是愤怒之火，真相揍他一顿，如果杨天傲现在站在她面前的话，她会毫不留前的拿钱早已藏在枕头下的剪刀，咔嚓咔嚓剪掉大色狼下面的东西。
　　“如果他今天晚上不回来，我不是白等了吗？”
　　唐娜说道。
　　“臭丫头，你是不是不想帮我对付那个大色狼！”
　　张艳茹双眼睁大的看着躺在她身旁的唐娜说道。
　　“怎么会不帮呢，不过这个大色狼如果一天不回来，我不就天天要住在这里了吗？”
　　唐娜内心苦笑，如果是这样的话，她就不答应张艳茹了。
　　“怎么，后悔了吗？我告诉你，如果这件事你不帮我的话，我先把你给……嘿嘿。”
　　“艳，艳茹，你要干什么？”
　　看见张艳茹一脸奸笑的样子，为了配合她的表演，唐娜假装出一副害怕的表情。其实她的心里在笑，好友的性格她实在是太了解了。
　　两人打闹了一会儿，一张咕噜噜的声音从两人的肚子里发了出来，相视看了一眼，随后两人的脸上都露出了笑容，“肚子有点饿了，我们先出去吃点东西吧。”
　　张艳茹笑着说道。
　　“嗯，好的。”


正文  第161章 计划流产
　　“艳茹，你这里还有住着别人吗？”
　　唐娜看着在厨房里做东西的张艳茹问道。
　　“没有啊，除了那个大色狼，怎么了，小娜？”
　　张艳茹不解的看着她。
　　“看到你所说的那个大色狼已经回来了。”
　　此时唐娜的目光放在了门口前那双鞋上。
　　“你怎么知道？”
　　“诺，你看门前笑那爽鞋，是不是他的？”
　　唐娜的话刚落，张艳茹就匆忙的冲出了厨房，一双拖鞋在奔跑中发出嗒嗒的声音，“是他的鞋，那个大色狼已经回来了。”
　　看着张艳茹愤怒的表情，唐娜知道那个跟张艳茹合租的男子麻烦大了。
　　“他回来了，怎么进来的时候都没有听见声音呢？”
　　唐娜说道。
　　“我看是心虚了，不敢被我发现他回来了吧，好了先不说这些，等我们吃饱了，穿足了，在去整那个大色狼，竟然占本小姐的便宜，有你好看的，嘿嘿。”
　　就在两女算计杨天傲的时候，他却在房间里呼呼大睡着，浑然不知麻烦等会就要降临到他的身上……
　　两人吃了饭，来到杨天傲的门前，张艳茹用手拧了拧门上的锁，没锁开了，打开，入眼的是一个成大字行躺在床上睡觉的男子，“哼，大色狼，睡得像猪似的，连别人进来了都不知道。”
　　“大小姐，他不睡的像猪，难道你想让他一只醒着？”
　　唐娜看着她说道。
　　“我，才没有呢，这个大色狼睡的像猪最好，等会我你帮我脱掉裤子，然后我把他下面那个剪了，看他以后还怎么风流，嘿嘿！”
　　看见好友杀气腾腾的样子，唐娜不由打了一个冷战，带着异样的目光看着她。
　　“怎么了小娜，干什么用这种眼光看着我？”
　　看见唐娜异样的目光，张艳茹不解说道。
　　“这个男人真的让你这么痛恨吗？”
　　“当然了，你不知道，我来到这里住了还没有几天，那个大色狼就偷看了我洗澡……”
　　“什么！他偷看了你洗澡？”
　　唐娜脸色有点惊讶说道：“那这件事你怎么没有跟我说啊。”
　　“这件事怎么说啊，丢死人了。”
　　张艳茹的脸蛋上已经满是羞红之色。
　　“竟然看光了你的身体，今天早上有吻了你，就算死一万次都便宜他了，不过艳茹，你真的要直把他下面那个剪掉？你想过做个这件事的后果？”
　　“这，这个我没有想过。”
　　张艳茹支支吾吾说道，如果唐娜不说后果的话，他还真的会去做。不过现在开始犹豫了。
　　“艳茹，这件事我看还是在想想做决定了把，不然真出了这件事，可不是一件小事啊。”
　　“嗯，可是这个臭男人……”
　　“其实你不用把他下面那个剪掉，只要经常在生活中给他找麻烦不就出气了？”
　　“好，我听你的，以后在生活中给他找麻烦。”
　　两女关上门，然后出了这个小屋，此时躺在床上的杨天傲浑然不知道自己躲过了要变成太监的劫难，依然在那呼呼大睡着。
　　不知睡了多久，房间里突然响起了手机的声音，惊醒了睡梦中的杨天傲。
　　“喂，谁啊。”
　　杨天傲闭着眼睛说道。
　　“老公，是我啊，你现在在那里啊。”
　　电话那头传来了陈静柔的柔嫩的声音。
　　“我现在在家睡觉，找我有事吗？”
　　此时杨天傲清醒了一点，坐了起来，摇了摇昏昏的头。
　　“现在都晚上六点钟了，吃饭时间到了……”
　　这时杨天傲的房门上传来了敲门的声音。
　　“姐姐等一下，有人敲门。”
　　说完放下手机说道：“谁啊。”
　　“是我老公。”
　　房门外传来了王玉的声音。
　　“是小玉啊，进来吧。”
　　说完杨天傲拿起电话，“姐姐，你现在在那里？”
　　“我在家里，刚才小玉下楼去找你了。”
　　“知道了，小玉现在就在我身边呢。”
　　说着杨天傲握住了来到床边，身穿制服的王玉。
　　王玉顺势倒在了杨天傲的怀里，闭上双眼，静静的享受着心爱男人到来的安全感，闻他身上那散发出来的成熟气息。
　　“什么时候回来的？”
　　杨天傲关掉手机，亲吻了下王玉那张红润的嘴唇微笑道。
　　“刚回来不久。老公，你今天是不是又跟心玲吵架了？”
　　“吵架？”
　　杨天傲苦笑着摸了摸鼻子，“我们不说她了，走，老公肚子有点饿了，回家吃饭去。”
　　来到门前，开门的是陈静柔，一阵香味从她的身上扑面而来传入到他的鼻子之中，在她那张红润的嘴唇上狠狠的亲吻了一下，然后握着两女的素手进入到了屋里面。
　　“嗯，好香啊，今天是不是林姐烧菜啊？”
　　杨天傲笑道。
　　“当然了，要不然你以为谁在烧了，如果是我们烧的话，估计老公刚吃下去就会把菜给吐出来。”
　　胡艳艳端着菜从厨房里走出来笑道。
　　抱着胡艳艳的娇躯，狠狠吻了下那张红润的小嘴，目光看了一眼客厅，说道：“怎么今天就你们几个，欣儿她们呢？”
　　“欣儿今天说要跟露露她们一起吃，小静说回家陪爸妈吃饭，小雨和小雪也是。”
　　吃完林美凤做的饭菜，在四女的要求之下，拉着杨天傲的手乘坐她们合资买的车出了小区。
　　来到一条商业街，闪烁的灯光，嘈杂的声音，观看的目光不停的集中在他们五人身上。对于这种目光，五人都已经习惯了，在走了一会儿，四女拉着杨天傲的手进入到了一家女装店里。
　　女装店里面积不大，一百多平方，里面客人不多，不多都是女的，杨天傲的进入，无意吸引了她们的目光，看见杨天傲双手握着胡艳艳和王玉的手，眼中都流露出了惊异的目光，随后想到了什么，惊异的目光消失，接着挑选起衣服。
　　四女进入女装店以后，两位二十多岁的女子就过来为她们介绍衣服，同时还不时的像杨天傲投射过来异样的目光，对于她们不是投射过来的异样目光，杨天傲只能苦笑的摸着自己的鼻子，随后找了一个地方，站在那里观赏起外面的景色……


正文  第162章 魔器出土
　　“是你，杨天傲！”
　　一个熟悉的悦耳嗓音传入到了杨天傲的耳朵里，抬头向声音传来的方向看去，入眼的不是一张脸蛋，而是三张能够连四周所有景物都黯然失色的容颜，“是你们啊，好巧。”
　　虽然跟眼前这个说话的女子有点矛盾，但是杨天傲不得不承认她比自己一些老婆确实要漂亮点。
　　“嘿嘿，真是稀客啊，一个大男人跑进一个买女生衣服店里，你该不会有偷窥的喜好吧。”
　　黄心玲说话的声音虽然不大，但是站在周围三四米内的人都听见了，都纷纷向杨天傲投来了异样的目光。
　　杨天傲苦笑，真不知道自己跟眼前这个女人上辈子是不是有什么仇恨，今世要现在解决，“我说黄大小姐，你是不是一天不找我麻烦，就觉得很烦啊？”
　　看见黄心玲身边的两女，杨天傲对她们微笑了一下。
　　“找你麻烦？本小姐才懒的找你麻烦呢，刚才在外面看你鬼鬼祟祟东看西看的就过来看看，你一个人来这个，难道不是为了偷窥，那你来这做什么啊。”
　　黄心玲的话使杨总天傲听后真有中想要撞墙的想法，“黄大小姐，谁说我是一个人来的啊，我还有……”
　　“天傲，出什么事了？”
　　陈静柔的声音这时传了过来，三女和杨天傲的目光都放在了她的身上。“天傲，这三位是……”
　　“静柔姐，我给你介绍一下，这位是我们公司的人事部主管王娜。”
　　杨天傲对着王娜说道，说完目光放到了那位在电梯门口碰见的美丽女子，“这位是……名字我不知道。”
　　杨天傲的话热得众人都笑了起来。
　　“你好，我叫月如欣。”
　　那名美艳女子一脸微笑看着陈静柔说道。
　　月如欣的话使杨天傲呆住了，月如欣这个名字或许很多人都不知道，但是在商业界高层，却无人不知道这个名字，虽然消失了很长时间，但是她跟几女创造集团，美貌使得知道的，看过的，都无法去忘掉这个人，杨天傲当初进入沈雨集团除了赚钱以外，就是为了这个女子，看着眼前这个完美的女人，杨天傲呆了，双眼紧紧的注视着这个让他突然拥有强烈征服欲望的女人。
　　“你好，我叫陈静柔，是天傲的……姐姐。”
　　陈静柔对她们微笑说道。见心爱男人呆呆的站在那里看着那名最美丽的女子，为了不让他在出丑，说道：“天傲这位小姐是……”
　　目光放在了黄心玲的身上。
　　“哦，刚，刚才光给你介绍她们，忘记介绍我们的黄大小姐了，姐姐，她叫……”
　　“哼，我看不是忘记了，而是站在那里看我大姐看的发呆了吧。”
　　黄心玲对杨天傲的眼神中充满了鄙夷的目光，说道：“本小姐的名字不用你介绍，我自己会介绍。”
　　“这位姐姐你好，我叫黄心玲很高兴认识你。”
　　黄心玲亲热的握住陈静柔的手微笑道。
　　看见黄心玲对陈静柔热情的样子，在想想她对自己的神情，顿时让杨天傲郁闷的想要找块豆腐给撞死。
　　“心玲，娜娜，月如，你们怎么来了。”
　　王玉的声音这时候插进了这个地方。只见王玉和林美凤，胡艳艳手拿衣服走了过来。
　　“还不是看见你那位心爱老公刚才站在这里鬼鬼祟祟的样子，以为他在干什么坏死，所以就过来看看咯。”
　　说完黄心玲还不忘给杨天傲投去鄙夷的眼神，对于今天在办公室里的事情，她心里还是很愤怒地。
　　黄心玲的话不但没有使杨天傲的女人感到愤怒，生气，使得她们都笑了起来，那笑容，让杨天傲看了之后，郁闷到家了。
　　看着她们欢快聊天叽叽喳喳不停的说着话，杨天傲有点怀疑她们是来买衣服的，还是来聊天的，看着四周越来越多投来的注视目光，苦笑的表情渐渐的浮现在了脸上，“奶奶的，跟这黄心玲这个三八在一起果然没什么好事。”
　　“你好，上次在电梯门口撞见你了，还没有介绍一下自己呢，我叫月如欣。”
　　看着眼前这个让自己心动不已，心跳有点加速女子，杨天傲伸出手握住了那只伸出来的雪白素手，“我，我叫杨天傲。”
　　杨天傲有点傻傻回答道。
　　“扑哧！”
　　杨天傲傻傻的样子使月如欣笑了起来，“我知道。”
　　“你知道？”
　　“嗯，我听心玲说起过你的名字，知道你为公司赚取了几百亿，谢谢你。”
　　依然是那迷人的微笑，看的杨天傲有点沉醉。
　　“应，应该的，怎么说我也是公司的员工，给公司赚钱是应该的。”
　　看着眼前这个男子傻呆呆的样子，月如欣真怀疑他是不是自己了解的那样，在来到这个城市的时候，她已经调查了眼前这个男子的事，知道他是一个花心的男人，眼前这几个女子都是他的女子，他真的有这么大的魅力，能让这么多女人喜好上他吗？
　　“能不能先松开我的手。”
　　月如欣轻声说道，淡淡的红晕之色浮现在了她那张白里透红的脸蛋之上。
　　月如欣的话才时杨天傲回过神来，发现自己还握住她的素手，虽然有点不舍，好像接着握着，但是看见众女不是向他们这边投来的目光，为了不引起黄心玲这个野蛮女的野蛮性格，杨天傲在不舍之中松开了她的手，神色有点呆呆的看着眼前这个天仙脸红的样子。
　　发现杨天傲的样子，月如欣的心里既高兴，又羞怒，有股揍人的冲动想法，难道他这辈子没有看见过女人？
　　漂亮女人杨天傲是看见过地，不过就是没有看见过这么漂亮地美女！
　　“看来我们要找个地方躲躲了。”
　　杨天傲笑道。
　　“为什么？”
　　低头脸色微红，揉搓素手的月如欣，抬头不解的看着他，看见他微笑的样子，脸上有不争气的红了起来。
　　“像你们这么多美女站在一起聊天，你想被人看见后会出现什么样的后果？”
　　看着四周越来越多的“观众”杨天傲此时在考虑以后还要不要跟王玉她们一起出去逛街，买衣服……
　　这时月如欣也发现了四周的异样，然后对众女说了几声，众女的目光向四周看了一样，“我知道有个好地方，我们不如去那里坐坐吧。”
　　陈静柔笑道。
　　“老公，这几件衣服我们都喜好，麻烦你去付钱吧。”
　　王玉拿着四女挑选的衣服来到杨天傲的面前说道。
　　苦笑的跟王玉来到柜台前付了钱，然后开车来到了上次来过的那家寂静咖啡吧，里面人很多，好在还有位置，不过地方有点特别。
　　众女的进入顿时在寂静咖啡吧里引起了热议，目光不是的像她们投来，其中步伐爱慕目光，有的更是赤裸裸的欲望眼神……
　　八个人两桌，杨天傲跟月如欣，陈静柔，林美凤坐在一桌，而其他四女则坐在另一桌，月如欣那能让四周景物黯然失色的容颜使得四周的男士们不停的把目光投向在了她的身上，惹的一些有女伴的男士们不停被责怪，恰捏，一时咖啡厅里不时的响起哎呀的叫声和女子带有吃醋味道的说话声。
　　众位男士的表情杨天傲都看在眼里，深深为他们同情的同时，也在那里偷笑，笑自己没有取那些女子，不然自己刚才可能就招来众女的恰捏。
　　要了四杯带糖的咖啡，然后杨天傲靠在椅子上看着三女有说有笑的样子，看着月如欣那无与伦比的绝世容颜，杨天傲突然想到这样的女子会是一个普通人？
　　看着她们不停说话，说话的同时不是的看自己一眼，杨天傲突然有种很奇妙的感觉，一种让他说不清，道不楚的感觉，他很想去抓住这种感觉，但是这种感觉来的快，走的也快，快到让他从清醒过醒来后就忘记了刚才那种感觉……
　　“天傲，你刚才在想什么呢？”
　　陈静柔轻柔的声音传入到了他的耳中。
　　“哦，没，没事静柔姐，在听你们说话呢。”
　　杨天傲笑道。
　　“哼，我看不是在听你们说话，而是在想那个女人吧。”
　　黄心玲的声音从杨天傲的背后传了过来。
　　听见她的声音，杨天傲的脸上露出了苦笑的表情，没有看那长想都能想出来的表情，拿起不知什么时候放在面前的白色杯子，喝了一口咖啡，一股苦味的感觉首先让他体现出来，随后是丝丝的甜味……
　　“心玲，你怎么把椅子般到这里来了？”
　　月如欣说道。
　　“还不是那些臭男人，不时的看人家，烦都烦死了。大色狼，把椅子挪一边去，我要坐你这里。”
　　杨天傲苦笑，不过没有反对，天知道等会他反对了，这个野蛮女会做出什么样的事情，把一种往月如欣所在的地方挪了点，让出自己的位置给她。
　　“大姐，你们刚才在说什么呢，看你们有说有笑的样子。”
　　黄心玲放好椅子坐下后说道。
　　“我在跟静柔姐和美凤姐在聊，准备找个什么样的男人过日子呢。”
　　月如欣咪了一口咖啡，看着她微笑说道。
　　“不是把，大姐你是说你已经订婚了吗？怎么还找什么样的男人过日子呢？”
　　黄心玲有点不接，不解眼前这个大姐为什么要这样做。
　　“订婚？”
　　听见这两个字，正在和咖啡的杨天傲，手上颤抖了一下，险些把被子中的液体洒了出来，内底涌现出一种难过的心情，没想到像这样美的女子竟然已经早以属于别人的了，心里一阵难过，伤心……
　　此时的杨天傲，浑然没有注意到月如欣看他的异样眼神。
　　“订婚了难道就不能讨论要找什么样的男人过日子吗？”
　　月如欣娇嗔的白了黄心玲，那娇嗔的表情，顿时使得四周看她的男士们顿时个个像变成阿呆一样呆呆的坐在那里注视着她，一些有女伴的男人浑然忘记了刚才的教训，随后哎呀的叫声不绝耳的在咖啡厅里响起。
　　“行，不过只是小妹有点好奇而已。哼，大色狼，又在发呆了。”
　　看见杨天傲发呆的样子，黄心玲又冷哼了一声，同时带去了一个大大的白眼。
　　注意到杨天傲的样子，林美凤和陈静柔的脸上都露出了会心的笑容，而月如欣的脸上虽然也有笑容，不过雪白的肌肤上浮现出了淡淡的红晕之色。
　　回过神来的杨天傲看见她们的样子，想到自己刚才的傻样，不由傻笑的摸鼻子。突然杨天傲好像觉察到了什么，收起的笑容，眉头皱了起来。
　　“怎么了天傲，好好的怎么皱起眉头了？”
　　注意到杨天傲的神情，陈静柔以为他是在为她们笑他生气了，小心问道。
　　“没事姐姐，我有点事先出去一下，你们慢慢聊。”
　　说完杨天傲也不等陈静柔回答快步的走出了咖啡厅。
　　出了咖啡厅，来到一个无人的地方，杨天傲使用内力，快速跟上刚才那个感觉到气息的方向狂奔而去。
　　刚才杨天傲在咖啡厅里感觉到外面有股异样气息在天空过去，很像他知道的外国吸血鬼的气息，想到吸血鬼的出传闻，虽然爱国心不是很强，但是如果有人胆敢在中国行凶，他还是会过去看看的。
　　以杨天傲的速度，很快就追上了那个吸血鬼，小心翼翼的跟着他来到了一个荒凉的地方，那个吸血鬼才停了下来，杨天傲能清晰的感觉在前面不远处还有四个吸血鬼的气息，这么多吸血鬼来中国做什么？
　　“哈姆，村正先生什么时候来？”
　　一个明显带有外国音调的声音传了过来，随后四个黑色西装打扮的外国人出现在了杨天傲视野中。
　　说话人一头棕色短发，看上去四十多岁，高挺的鼻子，白色的肌肤，一看就知道是个白种人。
　　“很快，这会为了这件中国魔器，村正先生出动了两名上忍，十名中忍和二十名下忍。”
　　刚才杨天傲跟着的那名叫哈姆的老外说道。
　　“凯瑟家族有什么动静？”
　　刚才那个问话的人说道。
　　“没有什么动静，我已经派人秘密关注那栋别墅，一有动静的话，他们会马上通知我的。”
　　“那其他吸血鬼家族呢？”
　　“有几个家族没有什么动静，不过基斯家族昨天派人来了，我想其他家族对这件要出土的魔器不会无动于衷的，暗地里应该已经来到中国了，现在可能在某个我们不知道的地方。”
　　“魔器？难道是件修魔者的法器要在这里出土？”
　　杨天傲打量着四周，发现这个地方毫无生息，四周沉寂竟然能心跳的声音都能感觉的到！
　　“等会我们要小心点，这件魔器出土，我想除了我们欧洲势力，中国的势力也会来，到时候只怕会有一场厮杀，我们先躲个地址藏起来，等他们打完的时候在……”
　　感觉到什么，那个像头的吸血鬼停在了说话，目光望向了远处的黑夜之中。
　　这时杨天傲感觉到有十几股气息从远处黑夜之中向这边急速而来，在最前面的那股气息的主人，实力不下于那个棕色白人。
　　十几股气息的主人很快来到了棕色白人的面前，全身黑色，忍者打扮，除了站在前面那个中年人露出样貌之外，其余忍者都用黑布蒙着脸，好像自己的样子见不得人似的。
　　“山姆先生，好久不见了，最近还好吗？”
　　一个发音还算标准，明显带有日本音调的声音从中年人的口中发出。
　　“哈哈，村正先生你可来了，自从上次一别，现在你的中文发音比我可标准多了。”
　　棕发白人笑声说道。
　　“那里，那里，山姆先生你也是，想来为了能在中国听的懂中国话，我想你也认真学过中国语言吧，这次我来中国，带了家族里所有的精英，希望到时候能帮的上先生的忙。”
　　“有先生的帮助，加上我山姆家族的势力，我想这件魔器应该归我们所有了。”
　　“这个人很狂！”
　　这是杨天傲对这个山姆白人的评价，难道他以为我们中国没有人了？想到上次那个把东方明咬了的吸血鬼，杨天傲才想起他跟张颖的事情……
　　“虽然我们合作在势力上比欧洲那些家族要强，但是山姆先生可能不知道中国修真界和古武界的势力，从整体上来看，中国的修真界如果和古武界合起来远远强于欧洲的势力，我想就算你们吸血鬼跟教廷合起来也只相当于他们一半吧，就算加上魔法工会，我想也斗不过中国的势力。”
　　村正三郎给山姆泼了一桶的冷水，使得山姆面上的表情顿时定格在了那里，心里暗骂：“八嘎，山姆家族怎么会牌这头连猪都不如的家伙来中国做这件事。”
　　“他们真的有这么强吗？”
　　山姆说出了自己的质疑，虽然不知道中国古武界合修真界合起来有多强大，但是欧洲的吸血鬼跟有多强大，教廷有多强大，魔法工会有多强大，连这三股势力合起来都没有中国的古武，修真联合起来那样强大，山姆开始担心自己这次的任务能不能顺利完成。


正文  第163章 正邪
　　“虽然中国修真界的正道跟魔道不合，但是这次我通过内部关系，知道中国修真界的魔道合正道达成了一个协议，正道不阻止魔道取这件魔器，同时答应如果在需要的时候出手帮忙，显然是察觉到了我们外来势力对这件事魔器有兴趣才这样做的吧。”
　　村正的脸上皱起了眉头，显然对这件事感觉到很苦恼，很不解。
　　“那不是说我们这些人如果想要夺得这件魔器的话，必须要过了中国修魔者这关才行？”
　　山姆的头有点大起来了，原本这次来中国是件小事情，却没有想到竟然会是一件难事，中国修行界的强大超出了他以往看到的东西。
　　“我们不但要面对中国势力，还要面对外国的势力，如果这件事处理不好，看来我们这次都有难了。”
　　村正隐隐有点担心，担心这件事到时候会弄的全军覆灭下场。
　　山姆现在也担心起来了，虽然还不能很好的了解中国修行界的实力，但是从刚才的比喻中已经了解到了中国修行界是多么的强大，想到长辈交代自己小心那些修魔者，山姆的心里出现了退却的想法。
　　时间过了一个多起小时，四周的环境更加的黑了，躲在暗处的杨天傲此时感觉到了中国修魔者和古武界魔道高手此时从四面八方的赶来，对于这件要出土的魔器，魔道此时是势必夺得。他隐隐约约的感觉到这件要出土的魔器不是一件普通魔器，因为一件普通魔器是不会引来这么多魔道高手来这个偏僻地方的。
　　森林中的小日本和山姆的人显然没有发现四周有很多人正在往这里赶来，因为他们的头现在还在说话，而手下责刚正的站在那里。
　　很快，在说话中的村正等人这时感觉到了东方魔道高手的到来，都神色戒备起来，打量着四周，连山姆那个什么都不懂的家伙此时也一脸神色戒备的看着四周。
　　“西方小辈，你们来中国做什么，难道你们忘记了中国修行界跟西方修行界打成的协议了？”
　　一个寒冷的声音出现在森林上空，随后一个身穿黑色服装，古代装扮的中年人出现在了草地上。
　　山姆和村正虽然不知道这个东方人是什么来历，但是从他身上散发出来的强大气息使他们知道眼前这个黑衣人是个高手，至少比他们都要强很多，担心的愿望出现了。
　　“哼，跟这些外国佬说什么，难道你还看不出他们这些人来中国是为了什么？”
　　另一个声音出现在了上空，一个身穿黄衣，身上散发着淡淡邪气的中年人出现在了刚才那个中年人的身边。
　　黑衣中年人显然已经知道他会出现在他的身边，脸上丝毫没有惊讶表情，“老酒鬼，你一身酒气，来的时候是不是又去喝酒了。”
　　脸上露出了笑容，两人显然相认，而且关系比较好。
　　黄衣中年人讪讪笑了笑，“老鬼，你是什么时候出关的？你们剑湖门这次怎么就你一个人来了？”
　　“前天刚出来。”
　　苦笑的表情出现在他的脸上，“这次掌门觉得有正派的帮忙，不用出动其他弟子，就派我一个人了。”
　　“你这个老鬼不错，不错，这次闭关都已经金丹期了。”
　　“你这个老酒鬼难道差吗。十几年不见，你的修为比我还要高，看来你这几天过的还不错吗。”
　　“不错又怎么了，能比的上你们门派。”
　　就在两人说话聊天中，有来了几个魔道高手。
　　“老鬼，老酒鬼，你们是什么来的。”
　　来人的年龄看起来跟前面两位相反，一身休闲打扮，放在都市中一看也只是像个正常老头，那看的出他是一位高深的修真者。在老人的身边还站着一个看上去二十多岁的女子，女子长的很漂亮，身穿现代服装，上前对二老打了一声招呼，这个女子杨天傲认识，他就是欧阳锋的妹妹欧阳蓝。
　　正派和邪派虽然不合，但是这并不代表两派间的其他人不合，正派和邪派间的一些高手还是有些交情的，比如欧阳蓝的师傅就跟眼前这两个魔道高手有很深的交情。
　　“懒鬼，看来你这十几年也不错啊，也达到了金丹期，连教出来的徒弟都已经达到后天后期了，羡慕你啊。”
　　说话的是酒鬼。
　　“有什么好羡慕的，我想你的徒弟现在也应该不差吧。”
　　欧阳蓝的师傅笑道，目光闭了一眼走手边那些西方吸血鬼跟日本忍者，心中一阵冷笑，这些人的来意他那会不清楚。
　　“那不差，简直差远了，都怪我以前吓了眼，怎么会被那家伙三眼两语家上一顿美酒给骗了。”
　　想到那个不争气的徒弟，气的老酒鬼直咬牙，看着老鬼说道：“老鬼，你那个徒弟现在怎么样了？”
　　“还能怎么样，应该跟你那个徒弟差不多。”
　　老鬼说的有点无奈。
　　三人聊了一会时间，来的修真者，古武魔道高手，修魔者越来越多了，其中还有一些古武者，合起来不下于一百多位，当然其他西方的家伙也来了。
　　对于魔器，杨天傲实在是没有太多的兴趣，而从实力的对比，他知道自己无需出手帮助那些古武者，修真者，看了一会，觉得有点无聊，于是回去了。浑然没有注意到在暗中一双明亮的大眼注视着他刚才的一举一动。
　　回到咖啡厅，陈静柔她们还在，在位置上坐了下来，发现月如欣不在，问道：“怎么没有看见如欣小姐？”
　　“她去洗手间了。”
　　陈静柔说道：“天傲，你刚才去做什么了，怎么这么晚才回来？”
　　杨天傲知道她关心知道，笑道：“只是出去走走，没事的。”
　　“哼，我看不这么简单吧，是不是又去找那位小姐去了。”
　　黄心玲很愤怒这个男人的回答，冷冷的看着他。
　　如果这个世界上有谁让杨天傲感到头疼，那眼前这位黄心玲小姐绝对是其中一个，看见她冷冷的表情，杨天傲想不通自己又那里得罪这位大小姐了。
　　“就算我去找小姐，好像也不管你的事吧？”
　　杨天傲有意气一下这个大小姐。
　　“你……哼！”
　　黄大小姐把头扭到了一边，心中的个中滋味只有她知道。
　　“天傲，你怎么就不让让心玲，毕竟人家是女生。”
　　陈静柔给了他一个责怪的眼神。
　　“姐姐，这不是我有意找麻烦，是黄大小姐经常找我的麻烦。”
　　杨天傲很无奈，很无奈，怎么错的都是男人呢。
　　在黄大小姐狠狠目光瞪视中，月如欣回来了，依然是那幅绝美面容，脸色淡淡微笑的看着这边。
　　“大姐，你怎么去了这么久才回来，是不是……”
　　黄大小姐的脸上露出了狡黠的笑容。
　　“你这个死丫头，又在瞎想什么。”
　　月如欣坐了下来，娇嗔的瞪了一眼这个好姐妹。
　　“我才没有瞎想呢。”
　　看着月如欣笑道：“大姐，你这几年都不在，这次回来是不是应该帮我们减少一些工作了。”
　　看见黄心玲脸上那埋怨表情，月如欣知道自己如果不答应，这个好姐妹保准给自己找麻烦，“知道了，姐姐明天就去公司上班。”
　　毕竟那个公司是她们联手创造的，她也想进一份力量。
　　“耶，这样我就可以少做事了，明天我就把通知消息发下去，给好姐姐准备总裁办公室。”
　　黄心玲很高兴，非常的高兴，终于有人跟她一起分享那繁忙的事物了。
　　月如欣当然知道黄心玲脸上为什么一副高兴的表情，没有说什么，看着男人。
　　注意到月如欣看自己的目光，虽然美女看自己很高兴，尤其是这种绝世，倾国倾城美女注视着自己，但是在那淡淡微笑注视下，绕是杨天傲脸皮厚的比长城的城墙厚上几百米，也有些抵挡不住美女那微笑的目光，讪讪笑了起来，喝起咖啡。
　　出了咖啡店，时间已经十点半了，跟月如欣三女分手后，杨天傲带着众女回到了住处，想到众女那妙曼的肉体躺在自己的身体被自己奸淫，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他的脸上。
　　“老公，你脸上的笑容笑的这么淫荡，是不是在想什么恶心事了。”
　　看见男人脸上的表情，王玉的脸上露出了红晕之色，同时内心也有点渴望，渴望男人对她的爱。
　　“老公在想，今天晚上要怎么好好伺候我的宝贝玉儿。”
　　说着男人一只魔手伸进了王玉的窄裙中，惹起了女子一阵惊叫，随后那张小嘴就被男人吻住了。
　　看见心爱男人跟自己的好姐妹接吻的画面，几女的脸上都露出了笑容，淡淡的红晕之色出现在了她们的脸上，因为她们知道今天晚上她们将脱光身上的衣服同时伺候这个让她们深爱的男子。
　　两人的接吻直到王玉透不过气来才结束，看着气喘吁吁的王玉，感觉到她那渐渐湿润的，男子脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，“宝贝，你那里可是湿了哦。”
　　男人的话顿时使原本内心充满羞意的王玉更加害羞了，狠狠的恰捏了一下男人手臂上的肉，发泄内心中的羞意。
　　看着众女羞红的表情，杨天傲淫笑道：“好老婆们，快去洗澡，躺在床上等厚老公的伺候。”
　　众女脸上的红晕更红了，纷纷娇嗔的给了他一个白眼，然后转身都去洗澡了，不一会儿浴室里多出了几道白色的身影……


正文  第164章 三女谈话
　　黄心玲和王娜的小窝“流氓，色狼，混蛋，死王八蛋……”
　　看着不停咒骂的黄心玲，月如欣和王娜的脸上都露出了笑容，她们都知道眼前这个漂亮女子现在骂的是谁，想起那个男人，王娜的内心里出现了那种经常出现的异样感觉，而月如欣的脸上只有笑容，心里想什么只有她自己最清楚。
　　“娜娜，大姐，你们说那个臭男人有什么好的，这么多女人喜欢他。”
　　想到那几个女子看那个臭男人的眼光，傻子都能看得出她们对她的爱意，黄心玲的心中满是愤愤不平，为什么这个臭男人有这么多喜欢的人，为什么他……
　　“心玲，不要生气气。其实说起来天傲这个人还是很好的，只不过你跟他有误会，老是跟他吵架，才觉得他是一个很坏的人。”
　　帮男人说话的是王娜。
　　看了一眼坐在身旁的王娜，月如欣的眼中闪过一丝笑意，“你们觉得杨天傲这个人怎么样？”
　　“大姐，你怎么问这个。那个臭男人还能怎么样，大坏蛋，臭流氓一个！”
　　想到杨天傲对她的所作所为，黄心玲心里就更加生气了，恨不得给她几个巴掌。
　　“娜娜你觉得呢？”
　　月如欣目光放在了王娜的身上，一脸微笑的看着她。
　　“大，大姐，好好的为什么要我说。”
　　红晕之色在王娜的脸上闪过，想到那个男人，心中的各种滋味更加强烈了。
　　“我只是听听你们两个人对他的意见，想了解一下他。”
　　丝丝说不出的心情在她心里蔓延开来，往事的一些事情浮现在她的心头。
　　“说实话，天傲这个人虽然看起来有点懒散，但是在工作方面，尤其是人脉方面好像有很多关系，比如上次跟风羽集团那个合作项目，高达几百亿的投资就很快被他拿了下来，这足以证明他跟凤羽集团的关系非常好，不然不会在这么断的时间内拿下的。还有就是明月集团跟我们集团合作的事情，也是因为他的关系才很快合作成功的。”
　　王娜面色认真的说出他对杨天傲的观点，当然有些东西是留在心里不能说出来的。
　　“明月集团？明月集团的总裁是不是东方紫云。”
　　月如欣的脸上露出了淡淡的微笑。
　　“是啊，大姐你认识她？”
　　王娜有点奇怪看着她。
　　“不认识，不过她的名字我听过，是个很漂亮的女子。”
　　好像那个商业排行榜排在我后面那个女子。
　　“她再漂亮，那会有大姐你这么漂亮。”
　　黄心玲依靠在月如欣的肩上娇笑道。
　　月如欣没有否认自己的美，她很了解自己有多么美，多少男人一看见他所出现发呆的表情已经让她很了解了，微笑着抚摸她的秀发，坐在那里好像在想什么。
　　“大姐，你为什么要问关于那个混蛋的事情？”
　　黄心玲抬头看着这个拥有倾国倾城容貌的大姐，眼中充满了不解之情。
　　王娜的眼中也是这样，她的眼中也有不解之情，不解这个大姐为什么跟她们谈起那个男人。
　　“心玲，你说把他提升为总裁，你觉得怎么样？”
　　月如欣面色平静的看着她，但是听在她们的耳中确实很震撼。
　　“什么！不行，我反对！”
　　月如欣的话让黄心玲很惊讶，很惊讶，惊讶到她怀疑自己刚才是不是听错话了。
　　王娜也惊讶，惊讶月如欣这个决定，但是很快就冷静下来了，“大姐，能跟我们说说这里面的原因？”
　　她知道自己这个大姐不但人长的漂亮，智商比她们都要高，不会无缘无故说出这个话的。
　　“有些事情大姐现在还不能告诉你们，大姐只能告诉你们，杨天傲这个人不简单，不像你们看到那样，是个嘻嘻哈哈，懒散的人，他背后的实力足以让他在一夜之间拥有万亿家产，成为富可敌国的人！”
　　黄心玲呆了，王娜呆了，她们都被月如欣那震撼的话震的呆住了，她们没有怀疑月如欣的话，因为她们知道这个大姐是不会说这些话骗她们的。
　　此时月如欣那双充满智慧的眼眸中不停的散发着光芒，心里回想着但得知自己有了未婚夫之后的情形。
　　她反对，反对这个凭空出现的未婚夫，但是父亲告诉她，你反对也没有用，如果你反对，最后只有一个结果，那就是，死！
　　她那时候呆了，她万万没有想到父亲会说出这个结果，她当时大声问父亲，难道以我们家族的实力还不能跟他们抗衡？父亲没有说话，只是摇头，然后才说，你这个未婚夫是个天才，千年都能得出现一个的天才，他的人生已经在他三岁的时候就已经定下来了，他必将成为修行界的霸主，无人能与他抗衡，包括张震龙！
　　那一夜，她第一次失眠了，脑海中满是父亲说的话，第二天她逃出了家，换了一副容貌来到了HZ这个有名的城市，在这座城市里她遇见了那个成为她未婚夫的青年，她开始不停的接触这个青年，发现他的身边已经有个女孩了，那个女孩很漂亮，虽然没有自己那样倾国倾城的容貌，但是在这个世间也算少有……
　　她用一年的时间跟这个男人好上了，但那个男人带着她去跟那个喜好他的女孩见面，说出那句后，她和那个女孩同时跟了他一个巴掌，她不知道那个女孩后来怎么样了，她只知道自己后来离开了HZ这个城市，去了别的城市……
　　“大，大姐，他真的有这么强大的背后势力？”
　　黄心玲有点不能接受，不能接受那个臭男人有这么强大的背后势力，在她的眼中，那个男人只是一个无赖，流氓，王八蛋……
　　看见黄心玲脸上的表情，月如欣轻轻的抚摸她那头乌黑秀发，虽然才来HZ几天，但是她已经了解了这个姐妹跟那个男人之间发生过的事情，他还是没有变，依然是那么喜欢漂亮女人，“大姐没有骗你，大姐说的是真的，他背后有很强的势力，就算以，大姐家的势力也斗不过他的家族。”
　　月如欣想告诉这个姐妹，以后不要再去惹那个男人了，同时她隐隐约约也觉察到了什么……
　　“大姐，既然他有这么强大的背后势力，那他为什么要来我们公司上班呢？”
　　提出这个问题的是王娜。
　　月如欣笑了，笑的很漂亮，那笑容足以使日月都黯淡无光，“他是个喜欢逍遥自在的男人，不喜欢任人摆布，包括他爷爷，所以很小的时候就从家里逃了出来，来到了这座城市。”
　　当听到这个消息，她那时候很佩服这个未见面的未婚夫。
　　“大姐，能不能跟我们说说他家族的事情。”
　　王娜眼中流露出了渴望的眼神，渴望什么只是她自己最清楚。
　　月如欣没有马上回答王娜的话，看着黄心玲笑道：“心玲，你想不想知道？”
　　“想，想知道那个臭男人背后有多大的势力，连我们现在的实力还斗不过他。”
　　黄心玲嘴上这么说，但是她心里是这么想的？
　　她们的表情，眼神，月如欣都看在了眼里，“你们应该知道在我们中国，一些关于神仙，武术的事情吧？”
　　“神仙？武术？大姐，好好的为什么提这些做什么？”
　　黄心玲显然没有理会到月如欣为什么说这话的意义。
　　“娜娜，你是不是想到什么了？”
　　看着皱起眉头的王娜，月如欣笑着问道。
　　“大姐，你说的是不是修真者和古武者？”
　　王娜知道这些，是从一个好姐妹那里了解到的。
　　“咯咯，是不是雪儿告诉你的。”
　　月如欣没有惊讶，笑着看着她。
　　“嗯，那时候我看见雪儿在寝室里打坐，于是我过去问她，她就把关于古武，修真的这些事情告诉了我，我当时也很想学，不过雪儿说要得到伯父同意才行，后来雪儿告诉我伯父不同意，所以我就没有机会学了，以后我就慢慢的忘记了这件事。”
　　看着月如欣不解道：“大姐，你是怎么知道雪儿会古武的，难道，你是……”
　　“咯咯，你猜对了，姐姐我跟雪儿一样，都是古武者。”
　　月如欣笑道：“以雪儿的资质，悟性，现在应该有先天中期的实力了。”
　　“大姐，你真的会啊，能不能教教我？”
　　王娜的脸上满是渴望表情。当她知道王雪会古武的时候，她是多么的渴望，渴望自己也能学习，但得知自己不能学习的时候，她是多么的失望，难过，把这件事深深的埋在了心底。此时听到自己的大姐会古武，再次燃起了她要学习古武的渴望。
　　“我们是好姐妹，当然没有问题。”
　　月如欣捏了一下她那翘挺的鼻梁笑道：“大姐当年就看出来你很喜欢古武，只不过大姐当年的实力还没有大成，怕有什么地方教不好，反而误了你们，所以没有告诉你们，你不会怪大姐吧。”
　　“怎么会呢，娜娜知道大姐是为了我们好，怎么会怪你呢。”
　　内心的感动使王娜双手紧紧的搂抱着月如欣的身体，把头轻轻的靠在她的肩膀上。
　　“大姐从明天开始就教你们。”
　　月如欣轻轻的抚摸她的秀发说道。
　　“谢谢大姐。”
　　“我们是好姐妹，这点事有什么好客气的。”
　　王娜没有在说什么，静静的体会着这份多年后再次出现的幸福感觉。
　　“大姐，娜娜，你们在说什么，我怎么一句都听不懂？”
　　黄心玲一脸迷惑之情的看着她们，“你们说话的时候怎么还提起表姐？”
　　月如欣捏了一下她的脸蛋，笑着把事情简单化的跟她说了一遍，说完以后，黄心玲脸上的表情先是惊讶，接着高兴，随后是愤怒。
　　“哼！杨天傲那个混蛋说过教我功夫，到现在还没有说什么时候教我，还让我亲了他一下，下次非得要叫他教我功夫……”
　　意识到什么，偷偷向月如欣和王娜看去，见她们一脸古怪之色看着自己，白皙的脸蛋上顿时唰的一下通红了起来，把头深深的埋在了月如欣的怀里，娇嗔道：“坏姐姐，不许看，不许看，不然我认你这个姐姐了……”
　　月如欣笑了，笑的很灿烂，很美丽，洁白如玉的素手轻轻的抚摸着黄心玲那头乌黑的秀发，她能看出来这个好姐妹对那个男人的感情发生了变化。
　　王娜也笑了，笑的也很漂亮，但是她的笑容中却好像隐藏着什么……
　　“大姐，如果拿你跟天，杨天傲相比，谁要厉害？”
　　王娜问道，她想知道这个答案。
　　月如欣的目光放在了她的身上，笑道：“为什么拿我跟他比，你是不是……”
　　“那，那有啊，人家只是问问而已。”
　　红晕不争气的出现在了她那白皙的脸蛋上，飒然好看。
　　“你脸红什么，大姐我有说什么？”
　　月如欣一脸无辜表情的看着她，不过眼中满是笑意眼神。
　　“啊，坏姐姐，你在耍我，坏死了啊。”
　　王娜的脸色更加红了，扑到在了月如欣的怀里，心里说不出的羞涩和别样的感觉。
　　月如欣笑着用另一只玉手轻轻的抚摸她的秀发，淡淡道：“他是古武界新的神话，无人能跟他相比，包括大姐我。他从三岁开始修炼古武，十岁开始挑战古武界高手，十二岁挑战古武界隐一流高手，十五岁打出家门，带着林羽从家族里逃到了这个城市，以他现在实力，只怕连他爷爷也只能跟他打个平手吧。”
　　怀中的两女都停在了打闹，她们虽然不是很了解古武，但都知道古武的厉害，她们都没有想到那个嘻嘻哈哈的男人会这么厉害，心中顿时涌现出种种说不出的感觉。
　　“大姐，你认识林羽？”
　　王娜从她的怀里出来，看着她问道。
　　“不认识，不过知道他。他跟杨天傲，东方玉从小一起长大，关系很好，他们的资质虽然比不上杨天傲，但都是百年难得一见天才，现在的修为应该都已经进入先天后期了。”
　　作为古武界高手，她怎么不知道古武界林家未来家主呢。
　　“大姐，我同意你刚才说的话，把那个混蛋提升为总裁。”
　　黄心玲从他的怀中出来，认真的看着月如欣。
　　“怎么，想通了？”
　　月如欣笑着看着她。
　　“想通了。虽然很讨厌这个男人，不过如果有这个男人在，我想我们集团不管遇到什么事情都能安全度过的。”
　　她的内心里真的是这样想？
　　“这其实是大姐自己说说而已，还不知道他同不同意呢。”
　　月如欣笑道：“他不喜欢繁琐的事情，不然的话以他的智慧加上林羽，我想他们现在的规模比我们集团要大上好几倍吧。”
　　王娜和黄心玲知道月如欣说的是真的，有点谦虚了，虽然不知道杨天傲的智慧怎么样，但是林羽在商业上体现出来的敏锐智慧，已经深深的让她们了解到他在商业上的强大，如果让这样的人作为她们的对手，她们的心里都没有百分百的把握去战胜他，打败他。
　　“哼，如果他不答应，我就让她永远不能安宁。”
　　黄大小姐脑海里又在想别的主意了。
　　“其实也不用怎么麻烦，我想只要大姐去跟那个大色狼一说，我想那个大色狼一定会乖乖听大姐话的。”
　　王娜笑着说道，说完想逃，但是晚了一步，被月如欣抓到了。
　　“你这个臭丫头，竟然取笑你大姐我，看我不打你。”
　　说完月如欣那雪白如玉的素手开始咯几王娜的身体，大厅里顿时响起了王娜求饶的声音。
　　黄心玲没有加入，看着她们打闹，她现在感觉好幸福，好温馨，时间仿佛回到了大学时代，她们在一起打闹的样子……
　　“心玲，在想什么呢。”
　　月如欣笑着问道。
　　“大姐，我在想，如果表姐和三姐现在在的话有多好，我们又可以回到大学时代那样在一起快快乐乐的生活。”
　　想起大学时五个人整天在一起快乐，高兴的样子，黄大小姐的脸上露出了那发自内心里的迷人笑容。
　　黄心玲的话勾起了月如欣和王娜她们在大学时的生活，脸上都露出了迷人的笑容，她们也怀念，怀念在大学时的生活，那时候五人无忧无虑，一起快乐上课，下课，逛街，游玩，那时候是她们在一起一生都难忘的快乐时光……
　　“好想，好想我们五个人永远在一起，永远不分开。”
　　黄大小姐有点感慨，对人生的感慨，对往事的感慨。
　　“是啊，可惜我们必须面对接下来的人生。“月如欣轻轻的抚摸她的秀发，笑着说道：“不要想这么多，时间不早了，你们去睡觉吧。”
　　“我不，这麽多年不见，我想跟大姐你一起睡。”
　　黄心玲依偎在她的怀里，撒娇道。
　　“大姐到是想跟你一起睡觉，不过只怕那样会打扰你跟娜娜的好事。”
　　月如欣狡黠笑着看着王娜。
　　“不，不，不，怎么会打扰呢，我也想跟大姐一起睡，想知道关于大姐这几年过的事。”
　　王娜脸色说道。
　　“既然娜娜同意，那今天晚上大姐就跟你们一起睡觉。”


正文  第165章 怀抱少妇（上）
　　陈静柔家，客厅中此时杨天傲脱去了穿在王玉身上的制服外套，白色的衬衫也已经被解开了，露出了雪白的蕾丝胸罩，看的他脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，伸手开始在上面轻轻抚摸起来，同时放在双腿间的那只魔手依然在那不停的挑逗，抚摸，他能感觉到自己那只手已经被弄的湿漉漉了。
　　在男人不断挑逗之下，女子认识不住身体上传来的阵阵舒服快感，发出了阵阵醉人的呻吟声，羞红的脸蛋上满是幸福，舒服，渴望表情，两只雪白的素手不停的来回在男人的背上抚摸……
　　看着王玉脸上那舒服，淫荡的表情，杨天傲脸上的脸蛋笑容顿时笑的更加淫荡起来，随后挑开那被蕾丝乳罩包裹住的酥胸，顿时一对雪白柔嫩的山峰出现在了他的视线中，张开嘴巴把一颗鲜红的葡萄含在了嘴里，开始不停的允许，舔允……
　　在阵阵挑逗之下够，王玉终于高亢一声，泄身了，随后软绵绵的倒在了男人的身上，满脸通红，闭着双眼急促呼吸着。
　　此时男人的脸上满是淫荡笑容，拿出放在女子双腿间的魔手，看着上面那乳白色的液体，淫笑的伸出舌头在上面舔了舔，看着女子淫笑道：“宝贝，老公下面的小兄弟肚子饿了，快点帮老公伺候一下。”
　　缓缓睁开那对紧闭的双眼，看着男人一脸淫笑看着自己，王玉脸上的红晕更浓了，妩媚的白了他一眼，然后从他的身体上下来，跪倒在男人的双腿之间，脱去他身上的裤子，一个被高高顶起的帐篷出现在了她的面前，想到里面的那个让她既舒服，又痛苦的东西，她的心里既害怕，又高兴，有点羞涩的握住了那根巨物。
　　分身上传来的阵阵舒服快感使男人的呼吸渐渐的急促起来，低头看着女子一脸羞红看着巨物，握着它不停的上下摆动，男人脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，伸出魔手，从她的领口进入到了衬衫内……
　　随着魔手在衬衫内不停的抚摸，游动，王玉的呼吸渐渐的急促了起来，羞红的双眼就像一个喝醉了的仙子那样美艳无双，看的男人更加淫醉，“玉儿，老公的宝贝肚子饿死了，快点把它含在嘴里。”
　　听见男人的话，女子顿时感到更加的害羞，娇嗔的白了男人一眼，随后慢慢低下头，张开那张红润的小嘴含住了男人的分身……
　　看见心爱女人把自己的分身含在了嘴里，感受到分身上传来的阵阵舒服，刺激快感，杨天傲手上的动作也不知不觉中开始加重。
　　虽然感觉到胸前的酥胸上传来的感觉变得有点疼了，但是女子没有叫出来，她想快乐，和眼前这个心爱的男人一起快乐，任由胸前传来的阵阵疼痛感觉，继续她为男人的伺候……
　　在王玉的伺候下，杨天傲低吼一声，泄身了，带着生命的种子全部进入到了她的口腔里。
　　王玉没有吐，娇嗔的白了杨天傲一眼，然后把口中的生命种子全部吞入到了肚子里，从地上站了起来，还没有来得及说话，就被男人搂抱在了怀里，“宝贝，味道怎么样，好喝？”
　　看着心爱男人一脸淫笑的看着自己，虽然已经跟她好上这么久了，但是王玉还是忍不住心中的羞意，娇羞的白了他一眼，雪白柔嫩的素手狠狠的恰捏了一下男人手上的肉，“臭老公，就知道你会问人家，人家以后在也不喝那个东西了。”
　　羞红的脸蛋渐渐的更加红了。
　　“臭老公，是不是又在欺负玉儿了。”
　　陈静柔娇柔的声音响起。
　　目光看去，洗完澡后的陈静柔穿着一件红色睡裙从大厅里一脸笑意的看着他们走了过来，那全身上下散发出来成熟少妇诱惑气息深深的吸引住了男人的目光，连口水流出来也浑然不知道。
　　陈静柔马上注意到了男人看自己的目光，心既然高兴，又害羞，来到他的身边坐了下来，目光瞄了一眼他双腿间那个高高耸立在那里的分身，浓烈的红晕之色在她脸蛋上一闪而过，“玉儿，你先去洗个澡，让姐姐陪老公吧。”
　　“嗯，好的姐姐。”
　　王玉笑道：“臭老公，我先去洗澡了。”
　　说完亲吻了一下在发呆中的男人，然后从沙发上站起来向陈静柔房间方向走去。
　　“臭老公，快回魂了啦。”
　　王玉走后，看着心爱男人的目光依然放在自己身上，陈静柔心中似喜似羞，靠在男人的怀里狠狠的掐了他一下。
　　疼痛感使杨天傲从发呆中回过神来，看见这个美艳少妇躺在自己的怀里，感受到她身上传来的诱惑气息，柔嫩快感，男人身上的分身顿时更加坚硬起来。
　　美艳少妇马上看见了男人双腿间分身的异动，内心也深深的渴望，渴望眼前这个东西能够进入到她的体内，给她带来无限的快感，脸色渐渐的不由越来越红。
　　“好姐姐，你的脸怎么红成这样了。”
　　男人淫笑的看着怀中的美艳少妇，魔手开始在她那充满诱惑气息的肉体上来回的抚摸，感受着上面带来的异样舒服感觉。
　　美艳少妇娇嗔的白了他一眼，身上传来的阵阵刺激，舒服快感使她的呼吸渐渐的开始急促起来，想到等会要跟其他姐妹陪眼前这个心爱男人，陈静柔的心里既喜又羞，白皙的脸蛋不知什么时候已经变成了通红的红苹果，让人看了都忍不住想要在上面咬上一口。
　　男人明显感觉到怀中少妇的身体在逐步的发热，脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，开始轻轻的舔吻着少妇的耳朵，两只魔手又身体上慢慢向胸部移动。
　　少妇马上感觉到男人的魔手在她身上向上移动，知道男人想要做什么，缓缓褪去睡裙左边的吊带，雪白裸露在男人眼中的半裸酥胸顿时深深的吸引住了他的目光，忘记了手上的动作，忘记了脑海中的想法，双眼中散发着赤裸裸的欲望目光看着眼前的画面。
　　看见男人的样子，少妇的心里既高兴，又羞涩，双手轻轻的捧住男人的脸庞，娇羞道：“老公，今天晚上让姐姐好好伺候你好吗？”
　　少妇的话深深的刺激了男人内心中那正在不断熊熊燃烧起来的欲望之火，把她的身体放到在沙发上，让她靠在沙发上，然后掀起她身上的睡裙，一件半透明的蕾丝内裤出现在了男人的面前，此时男人不管这些了，他内心的欲望此时深深的被眼前这个美艳少妇给勾起来了，蹲在少妇的双腿间，把头伸进了她的睡裙里面，伸出舌头在那件半透明蕾丝内裤上舔吻了起来，舔吻的同时男子的双手也没有放在那里闲着，在少妇娇躯的两边来回的抚摸她的身体。
　　在阵阵快感刺激下，少妇的呼吸渐渐的更加急促起来，同时那醉人心弦的呻吟声也从那张红润小嘴中发了出来，两只雪白柔嫩的素手在酥胸前不停的揉抚摸，揉捏，好像在发泄什么似的。
　　作为陈静柔的好姐妹，当林美凤身穿白色连衣裙睡衣来到客厅，看见好姐妹一脸渴望之情的表情，笑着在她身边的沙发上坐了下来，然后低头吻住了她那张红润的小嘴，同时雪白柔嫩的素手从她的胸口部位伸进了睡衣的里面，握住了那对雪白柔嫩的酥胸。
　　从林美凤手上的动作，陈静柔马上知道亲吻，抚摸自己身体的人是自己的好姐妹，跟她激烈的接吻了起来，同时双手从林美凤睡裙下面伸进了她的里面，一只在上隔着胸罩来回的抚摸，另一只进入到了她的双腿间，去刺激那口渐渐湿润起来的鲜红泉眼。
　　在陈静柔玉手的刺激下，林美凤那张红润的小嘴里也逐渐的发出了让人沉醉的淫荡呻吟声，同时她的呼吸也渐渐的开始急促起来，身上那口不断喷洒出乳白色液体的泉眼此时已经把那件半透明内裤给弄湿了……
　　顿在那里的男人不知道，此时他的两个女人在做着同性的事情，眼前那半透明蕾丝内裤已经被舔的异常湿润了，内裤里面的情景随处可见……
　　看见眼前这幅画面，刚在大厅浴室里洗完澡的几女顿时脸色一片通红，羞得往陈静柔的房间跑去。
　　舔弄了一会儿，男人把那件异常湿润的内裤脱了下来，里面的情景顿时全部裸露在了他的面前，看着眼前的画面，男人地下的分身涨的更加硬了，从群内出来坐到沙发上，然后抱起已经被林美凤弄的浪荡不堪的陈静柔让她分开双腿做到他的大腿上，两人的在这一刻接触到了。
　　此时的陈静柔最渴望的东西就是激情，感觉到顶在下面的东西，想也不想的坐了下去，顿时一阵带着既痛苦，又快乐的叫声从她那张鲜红的嘴唇里发了出来。
　　“好姐姐，舒服？”
　　看见美艳少妇脸上那既痛苦，又快乐，好似满足的表情，男人脸上的笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，脱去另一个吊带，少妇的上身顿时裸露在了他的面前。
　　缓缓的睁开那紧闭的双眼，妩媚的白了男人一眼，没有回答男人那调侃的话，身体开始轻轻的上下摆动起来……
　　男人任由她在自己的身上摆动，淫荡的目光慢慢的转到了身边另一位少妇的身上。
　　看见男人的目光，从情迷中回过神来的林美凤脸色顿时更加通红起来，害羞的低下了头。
　　淫笑的搂过美艳少妇的身体，看见她娇羞的样子，惹得男人一阵痴迷，吻住了她那张红润的小嘴，随后舌头快速进入到她的口腔中，两只魔手从陈静柔的身上回来，放到了林美凤的身上来回抚摸，感受着眼前这个少妇那肉体给自己带来的另一种快感……
　　此时陈静柔忘情的在男人的身上疾驰，分身的接触与分离使她体内流出来的液体顺着男人的分身低落在了石砖地板上，高亢一声，美艳少妇在阵阵快感刺激之下终于泄身了。
　　泄身以后，陈静柔全身软绵绵的靠在了男人的怀里，睁开双眼看见好姐妹和心爱男人接吻的情景，满是红晕的脸蛋上露出了笑容，看着他们接吻喘气了一会，少妇的呼吸才渐渐的平静了下来，这时两人的激烈激吻也到达了极限，分开了嘴唇。
　　看见好姐妹此时笑吟吟的看着自己，林美凤那张羞红的脸蛋顿时更加通红起来，低下了头。
　　男人马上注意到了林美凤的表情，目光放到了陈静柔的身上，淫笑道：“好姐姐，怎么这么快就完了，老公下面的小兄弟还没有吃饱呢。”
　　娇嗔的白了男人，“你这个大坏蛋，人家才不想一直赖着你呢，今天晚上有这么多姐妹在，我看你怎么弄的过来。”
　　从男人的身上慢慢起来，鲜红的泉眼一点点松开了那根粗大的东西，“姐姐，小妹今天有点累了，老公接下来就交给你了。”
　　林美凤知道陈静柔是在为她跟心爱男人创造单独接触的机会，心里感激不已，点了点头。
　　“老公，姐姐先去睡觉了，你可要好好对待林姐哦。”
　　说着亲吻了一下男人的嘴唇，转身向她的房间走去。
　　陈静柔走后，男人的目光放在了身边这个美艳少妇身上，搂抱起她的娇躯放到自己的大腿上，亲吻了一下她那性感的红唇，淫笑道：“好姐姐，你看老公身下的小弟弟还没有吃饱，是不是应该给帮他吃饱呢？”
　　男人的话听在她的耳中似羞，似跑，目光往男人身下的分身看去，此时那个分身上面满是乳白色的液体，从男人的身上滑落跪倒在他的双腿之间，低头张开红唇含住了那根坚硬的东西，用那鲜红的香舌在她的口腔中不停的来回舔吻……
　　分身上传来的阵阵快感使男人不是的发出舒服的叫声，闭上双眼，双手紧紧的握住美艳少妇的双肩，享受着她带来的阵阵舒服快感……


正文  第166章 怀抱少妇（下）
　　舒服的快感过后，杨天傲靠在了沙发上，双手搂抱着美艳少妇的娇躯，静静的享受着快感过后带来的舒服，温馨感觉。
　　“老公，我们回房间吧。”
　　不知过了多久，躺在男人怀里的美艳少妇出声了。
　　睁开闭着的双眼，从沙发上坐了起来，英俊的脸蛋上挂着淫荡的笑容，“好姐姐，是不是……”
　　“才没有想那样呢。”
　　少妇那白皙的脸蛋上露出了红晕之色，她的内心里确实事想要男人在床上好好的爱她，但是又不敢说出来，害羞。
　　亲吻了一下美艳打少妇那羞红的脸蛋，随后男人抱起她的身体向陈静柔的房间走去。
　　来到房间，此时众女以及洗好澡躺在床上说话，见杨天傲抱着林美凤走进来，各个脸上都不同流露出了红晕之色。
　　把怀中的美艳少妇放到了床上，随后男人坐在床沿上躺了下去，闭上双眼。
　　“老公，在想什么呢。”
　　王玉那娇柔的声音传入到了男人的耳朵里，随后感觉到有一只柔嫩的素手在他的脸上轻轻的抚摸。
　　睁开双眼，男人抱住女子的娇躯，看着她羞红的样子，脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，翻身把女子压在身下，随后开始亲吻她那张红润的小嘴，同时两只魔手不停的在那娇柔的身躯上来回的抚摸。
　　看见床上的两女，杨天傲其他女人的脸上羞红的颜色更加浓了，随后几女看着她们聊了起来。
　　在男人亲吻，抚摸之下，王玉的呼吸渐渐的开始加重，随后发出哼哼的鼻音声，她能清楚的感觉到自己的又流出了乳白色的液体，脸上的红晕之色更加的浓了。
　　两人接吻的同时，男人的双手也在脱去女子身上的睡裙，当两人松开双唇的时候，王玉身上的睡裙已经被男人脱去一半了。喘气看着身上女人脸色喘气的样子，男人脸上渐渐的露出了淫荡的笑容。
　　感受到男人那淫笑的表情，女子脸上的红晕更加红了，娇声道：“臭老公，看什么看啊。”
　　“怎么，连看都不让老公看了。”
　　男人一脸调侃之色看着她。
　　“才不事呢。”
　　双眼柔情的看着男人，“老公，好好爱我吧。”
　　说完女子闭上了双眼，一副任人采摘的样子。
　　女子的话深深地额刺激了男人，看见两人一副任人采摘的样子，更加的刺激了他内心那熊熊燃烧的欲望之火，双眼里露出了强烈的欲望眼神，双手快速的脱去女子身上的遮盖物，顿时一具白雪如玉的娇躯出现在了男人的面前。
　　看着身下那雪白如玉的娇躯，男人的目光不由一点点的亮了起来，脸上早已消失的淫荡笑容再次出现在了上面，双眼目不转睛的看着身下的娇躯，忘记了接下来的动作。
　　感觉到男人迟迟没有动作，女子不由偷偷的睁开了那双紧闭的眼睛，当看见男人一脸淫笑痴呆看着自己的身体，脸色顿时唰的一下红的像个猴屁股似的，强烈的羞意使她真想逃离这个地方，柔嫩的素手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋。
　　女子的动作使男人从痴呆中回过神来，看见女子娇羞捂着脸蛋的样子，脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，轻轻的松开那对紧紧捂着脸蛋的素手，女子脸红的样子出现在了他的眼中，亲吻了一下那张红润的嘴唇，淫笑道：“玉儿，都老夫老妻了，还有什么好害羞的？”
　　听见男人的话，女子娇嗔的白了他一眼，没有说话，闭上了双眼。
　　见女子没有说话，男人也没有在说什么，抬头看向坐在床上一边说话，脸红看着她们的几女，脸上的淫荡笑容顿时笑的异常淫邪，知道她们还在等待自己宠幸，目光放在身下女人的身上，开始舔吻她那雪白的肉体……
　　当女子的口中发出舒服的叫声时，两人的肉体以及紧紧的结合在了一起，随后床上响起了女子的淫荡声，肉体的碰击声……
　　清晨，阳光总是那么的明媚，耀人，透过窗口，窗帘照射进额这间房间里。
　　此时床上躺着一男四女，全部事赤身裸体，女子那雪白妙曼的娇躯足以刺激男人内心的欲望，躺在两人怀中的其中一女渐渐的从睡梦中清醒了过来，睁开双眼，感觉到男人搂抱着自己，白皙的脸蛋上顿时流露出了幸福，满住的表情，看着男人熟睡的样子，心里说不出的温馨，快乐。
　　“嗯，好姐姐，你什么时候醒来的。”
　　不知过了多久，睡梦中的男人慢慢的清醒过来，睁开双眼的第一眼就看见了陈静柔双眼柔情的注视着他。
　　轻轻的抚摸那张让她着迷的脸蛋，笑道：“比你起来早一会儿。老公肚子饿了吗？”
　　听见美艳少妇的话，男人感受一下确实感觉到肚子有点饿了，笑道：“嗯，是有点饿了。”
　　“你在床上躺着，姐姐给你去做早晨。”
　　少妇从男人的怀中出来，在男人目光注视中穿上那件睡裙亲吻了一下他的脸颊，然后走出了房间。
　　“好玉儿，还不睁开眼睛，是不是想要老公在弄你，你才肯睁开眼睛啊。”
　　男人的目光放在了王玉的身上，淫荡的笑容浮现在了那张英俊的脸蛋上。
　　女子没有回答，不过白皙的脸蛋上渐渐的红了起来，同时那两只雪白柔嫩的素手捂住了身上的重要部位。
　　淫笑着把王玉的身体搂抱在怀中，亲吻了一下她那张红润的小嘴，笑道：“怎么还闭着眼睛，是不是非要老公惩罚你，你才睁开眼睛啊。”
　　男人的一只魔手开始不老实，在女子那雪白的肉体上抚摸起来。
　　阵阵刺激快感使王玉的呼吸渐渐的急促起来，睁开了那对紧闭的双眼，妩媚的白了男人一眼，娇嗔道：“臭老公，一大早起来就欺负人家，等会就告诉姐妹们，看她们怎么收拾你。”
　　“老公欺负老婆事天经地义的事，难道我的宝贝玉儿不想让老公欺负你吗？”
　　男人脸上的淫笑笑容笑的更加淫荡了，看的女子的脸色更加红了。
　　“臭老公，不许欺负玉儿。”
　　躺在杨天傲另一边林美凤掐了一下男人的手臂，娇嗔说道。
　　“好姐姐，你醒了啊。”
　　男人转身看着旁边的美艳少妇，那丰满毫无赘肉的娇躯深深的吸引着男人的目光。
　　觉察到男人又在发呆看自己的身体，美艳少妇内心说不出的羞涩和欢喜，再次掐了一下男人手臂上的肉，从男人的怀中出来，“臭老公，人家不陪你玩了，让玉儿妹妹她们陪你吧。”
　　男人没有拦住美艳少妇，知道她昨天被自己弄的死去活来才睡着，淫笑着看着她穿上衣服走出才收回了目光。
　　在一脸淫笑跟两女不知聊了多久，外面传来吃饭的叫声，三人才穿上衣服走出了房间。
　　吃完早晨，家里就只剩下杨天傲，陈静柔，林美凤三人了。
　　此时三人坐在沙发上一边聊天，一边看着电视里的连续剧，温馨的度过这段快乐的时光，但是一阵急促的手机铃声响起打破了三人的温馨空间。
　　拿起放在桌子上的电话，看了一下上面的电话号码，男人的脸上顿时露出了苦笑的表情。
　　“怎么了老公，是谁打来的。”
　　看见男人脸上苦笑的表情，陈静柔不解的问道。
　　“是我那个死对头打来的。”
　　男人说完接起了电话，“黄心玲，找我什么事？”
　　男人直呼死对头的名字。
　　“哼，大色狼！限你十分钟内给我来到公司，不然我开除你。”
　　电话那头传来一个甜美的嗓音，只是这个嗓音里面充满了恶狠狠的语气。
　　虽然男人有点不愿意去公司，也不在怕这个女人了，但毕竟她现在还是自己的顶头上司，怎么也得给点面子，想到这个女人疯狂的举动，他的心里有点怕怕，“能说一下找我什么事？”
　　“你来了就知道了。”
　　啪的一声，电话就挂了。
　　看见男人脸上那比哭还难看一百倍的笑容，林美凤小心问道：“老公，心玲对你说什么了，怎么一副哭丧的样子？”
　　“臭婆娘限我十分钟内到达公司，不然就开除我。”
　　“那你快去吧。其实心玲这个女孩还事挺好的，跟我们也聊的来，老公，不如……”
　　“停！好姐姐，你又不是不知道我跟她之间的事情，就算我愿意，她愿意做我的女人吗？”
　　男人苦笑的看着一脸笑意看着他的陈静柔。
　　“老公，你还是快点去吧，不要让心玲等久了。”
　　林美凤说道。
　　听见两女的话，杨天傲还能说什么，苦笑着穿上衣服走出了这个温馨的家。
　　来到公司，在公司员工异样目光注视下，杨天傲进入到了大楼里。
　　“杨兄是你啊，真巧。”
　　一个男性的声音进入到了他的耳中。
　　目光看去，一个英俊，身穿西装，给人一种事业有成感觉的男子身影出现在了他的面前，看着眼前这个男人，杨天傲有点郁闷，心里暗想自己什么时候跟他称兄道弟了，笑道：“是你啊陈兄。”
　　“嗯，你也是接到公司通知来开会的？”
　　“开会？好像是吧，刚才黄总裁打电话来让我快点来公司，然后什么都没有说就挂掉了电话。”
　　心里嘀咕。“奶奶的，开会找我做什么，难道那个臭娘们又想整老子？”
　　两人在电梯里分开了，随后杨天傲往黄心玲的办公室走去，迎接他的事他众多女人中的一个，王玉。
　　“老公，你来了啊。”
　　看见男人来了，坐在办公桌后面的王玉笑着站起跑了过来抱住男人的身体。
　　“嗯。黄心玲在里面？”
　　男人在她那张红唇上亲吻了一下。
　　“在。”
　　“知道她找我有什么事？”
　　“好像事开会的事情。”
　　亲吻了一下男人的脸颊笑道：“老公，你还是快点进去吧，不然心玲姐又要找你麻烦了。”
　　进入黄心玲的办公室，只有她跟王娜在，没有看见那个美若天仙的月如欣，此时两人没有在做那淫荡的画面，坐在沙发上靠在一起说着什么话。
　　男人在门上敲响，走了过去，在她们对面的沙发上坐了下来，笑着看着她们。
　　两人直到男人坐下来后才发现有人进来了，当看见杨天傲后，黄心玲那张绝艳的脸蛋上顿时露出愤怒的表情，恶狠狠的看着他，“杨天傲，你懂不懂礼貌，难道你不知道进入办公室前要敲门？”
　　“呃，这个礼貌……我还真不懂。”
　　男人在装傻充愣。
　　“你……好，今天我就不跟你计较这些，跟我一起去会议室。”
　　两人从沙发上站了起来。
　　来到会议室，此时里面已经坐了三四十人，杨天傲上次来开会人中基本都来了，其中还有几个不认识的，看到都是副经理级别以上的。
　　四人的到来顿时吸引了会议室里众人的目光，现在的杨天傲在沈雨集团里可以说无人不知，无人不晓，地下的人开始纷纷议论起这个沈雨集团里有名的人物。
　　进入会议室后，黄心玲竟然没有在总裁椅子上坐下来，跟王娜在会议桌的一边坐了下来，杨天傲和王玉也在她那边坐了下来，她的左手边是王玉，又手边是一个容貌艳丽，带着无框眼镜，身穿制服的美艳少妇，杨天傲认识她，是上次在办公室发言的那个少妇，对她微笑的点了一下头。
　　少妇看见杨天傲对她微笑点头，愣了一下，然后脸上露出了笑容，点了一下头，“你好，我叫蒋虞衣。”
　　“虞姐你好，我叫，杨天傲。”
　　男人感觉到大腿上被什么东西掐了一下，低头一看是只雪白的素手，知道那是王玉的，“虞姐，你知道这次会议是要做什么？”
　　“我也大清楚，我是接到王秘书的电话，说黄总裁要副经理以上的人来会议室里开会就来了，好像是关于公司那个神秘总裁今天要来公司。”
　　“神秘总裁？月如欣？”
　　想到那个让日月无光的美艳女子，男人显然的幻想，内心的欲望在蓬勃发展，突然男人想到了什么，愣了。
　　“杨经理，你怎么了？”
　　美艳少妇说道。
　　回过神来，看见美艳少妇脸上的笑意表情，笑道：“没，没事，刚才只是想到了一些事情。”
　　两人接着聊了几句，然后杨天傲坐在那里静静的回想刚才想的事情。
　　难道事她吗？
　　“老公，你怎么了。”
　　王玉轻柔的声音传入到他的耳朵里。
　　听见王玉的声音，男人回过神来，看见她脸上狡黠的表情，放在身下的魔手在她的大腿上抚摸了一下，笑道：“玉儿，是不是把老公往坏处想了。”
　　“是有怎么样臭老公。”
　　感觉到男人的魔手还在自己的大腿上抚摸，渐渐的往双腿间进去，白皙的脸蛋上顿时渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，雪白的素手想要挪开男人的魔手，“臭老公，不要闹了，让人看见不好啊，回家玉儿在让你弄好？”
　　“有老公在，有什么好怕的。”
　　男人的嘴贴着她的耳旁说道。
　　“臭老公，回家我就告诉姐妹们，看我们怎么收拾你。”
　　女子娇嗔说道。
　　“收拾我？嘿嘿，还不知道谁收拾谁呢。”
　　男人淫笑说道。
　　想到昨天晚上四人联合起来被这个男人欺负的画面，王玉脸上的红晕之色更加浓了，见挪开不了男人的魔手，也不在动，任由男人瞎闹，“臭老公，你是不是看上虞姐姐了？”
　　“呃，这话怎么说起？”
　　男人愣了，不知道王玉为什么这么说。
　　“哼，还跟我装蒜，我看你们两个刚才聊的还忙开心的。”
　　“汗，你想那去了啊，我们刚才只是聊一些今天为什么开会的事情，那事你想的那样，在说她都三十多岁的人了，都结婚生小孩了，我怎么……”
　　“你怎么了，静柔姐和凤姐不都是三十多岁的人，还不是让你这个大坏蛋勾引到了，而且虞姐姐都已经离婚一年了，你敢说对她没有意思。”
　　女子的话让杨天傲有种撞墙的感觉，没想到才说几句话就被心爱女人怀疑说自己对别的女人有意思，这个冤的都想买块豆腐撞死算了，“好玉儿，不是你想的那样啊，老公都有你们这么多姐妹了，怎么还会对别人有意思呢。”
　　此时男人的魔手进入到了女子的双腿间。
　　“真的对虞姐没有意思？”
　　感觉到男人的魔手抵触在蕾丝内裤上，女子脸上的红晕更加浓了，妩媚的白了他一眼。
　　“当然是真的了，老公怎么会欺骗你呢。”
　　男人渐渐的感觉到手上开始湿润起来，知道女人那里已经开流水了，手上开始轻轻的上下摩擦起来。
　　“哼，这可不像你这个大色狼的作风哦。”
　　女子的两只玉手紧紧的握着男人的魔手，不让他过分挠弄。
　　“呃，难道老公在你的眼里就真的那么色？”
　　男人脸上虽然没有露出苦笑表情，但是心里已经是苦笑不已了。
　　“你还不色啊，每次都色迷迷的看着人家和其他姐妹。”
　　想到男人在床上对她们所作的事情，女子脸上的红晕之色开始逐渐的红起来，一些目光往这边注视的男性经理们看见王玉那脸红的样子后，一些人顿时呆住了。


正文  第167章 第五总裁
　　女人那越来越红的样子看的男人有点呆住了，好一会儿才回过神来，见她依然娇羞样子，脸上的笑意更加浓了，“宝贝，你脸红的样子真好看。”
　　男人调侃的话王玉那张羞红的脸蛋越加通红，给了他一个娇嗔的眼神，放在桌下的素手狠狠的恰了一下那只在她双腿间来回抚摸的魔手，阵阵快感使她的呼吸渐渐更加急促起来。
　　看见两人亲密的样子，喜欢王玉的人在也忍受不住了，“杨经理，请你注意一下你所在的场合。”
　　话语中充满了浓浓的愤怒之情。
　　杨天傲愣了一下，随后目光向对面看去，只见一个年龄在二十至三十之间的男人此时一脸愤怒之色的看着他，那愤怒的样子，如果不知道的人还以为他跟杨天傲有什么杀父之仇呢。
　　“你是在跟我说处话吗？”
　　杨天傲的反应有点迟钝，不理解自己在跟心爱女人说话，管他什么事了。
　　王玉早已经知道面前这个男人喜欢自己，以前也在不同场合跟自己表白过，虽然那时候没有喜欢过他，但也不讨厌他，后来杨天傲的出现使她渐渐的忘记了这个追求者。
　　坐在会议室里的大多数人都知道眼前这个男人喜欢王玉的事，没有说话，一脸笑意看着眼前这两个公司中有名的经理。
　　黄心玲当然看见了，她知道这个员工喜欢王玉的事，也知道王玉喜欢杨天傲的事，不过她没有出面阻拦，她在看，看这个臭男人怎么摆平这件事。
　　“是！我说的就是你！请你注意下场合！”
　　男人的语气非常的强硬与愤怒。
　　杨天傲被说的更加摸不着边了，“请问，我认识你？”
　　“不认识！”
　　“那请问我跟你有过节？”
　　“没有！”……
　　“请问这几天你是不是死了老母！”
　　杨天傲被男人的语气给激怒了，阴沉的看着坐在对面的男人。
　　杨天傲的话使会议室里的人都愣了，回过神来的时候顿时会议室里哗然一片。
　　“杨天傲，你说什么！”
　　男子猛的一拍桌子站了起来，带着浓浓愤怒之意的双眼狠狠的看着坐在对面的杨天傲。
　　“老公算了，不要跟他吵了。”
　　王玉轻声说道，同时柔嫩的素手紧紧的握着男人的手，男人那阴沉的样子让她感觉到有点害怕。
　　“有老公在没事的。”
　　双眼看着那个愤怒的男人说道：“我是说你家这几天是不是死了你老母，老子跟你既无怨，又无仇，你凭什么对老子这样说话！”
　　男人被杨天傲的说的顿时站在那里无话可说了，好在这时黄心玲说话了，“你们俩不要吵了，在吵给我出去吵。”
　　“老公算了吧。”
　　本来还想说什么的杨天傲看见心爱女人那哀求的目光，深深的把怒火跟吞了下去，阴沉的看着坐在对面的男人，此时他隐隐约约的感觉到王玉和这个男人之间有问题。
　　“玉儿，这到底是怎么回事。”
　　杨天傲看着她说道。
　　王玉没有隐瞒，把那个男人喜欢她的事全部告诉了杨天傲，看见她们那亲密说话的样子，坐在对面的刘青更加生气，愤怒了，恨不得上去杀了杨天傲。
　　“老公，你就不要跟他计较了。”
　　王玉知道心爱男人的本事，如果他要对付刘青，那刘青可能连自己怎么死会毫无察觉。
　　如果说杨天傲不想对付刘青，那是假的，看见男人哀求的目光，男人答应了，“如果他不在胡搅蛮缠，老公不会对他怎么样，如果他胆敢在胡搅蛮缠可不要怪老公对付他了。”
　　说道最后杨天傲的声音高了起来，会议室里的人顿时都听见了，目光再次集中在了他的身上。
　　“杨天傲，你这是什么意思。”
　　黄心玲说道。
　　“什么意思，难道你不知道吗？”
　　杨天傲懒的看这个女人，他开始对这个女人失去兴趣了。
　　“你……”
　　“好了心玲不要在说了。”
　　王娜说道。她有点为难，她知道自己已经爱上了这个男人，而且这个男人的身影在她的心中越来越重。
　　“杨兄，这件事我看还是算了吧。”
　　坐在黄心玲对面的陈嘉良说道。
　　杨天傲没有说话，冷冷的看了一眼对面的刘青，然后闭上眼睛靠在了椅子上，没有人知道他现在在想什么。
　　“老公，你是不是生气了。”
　　王玉有点害怕，害怕因为这件事男人不在喜欢她了。
　　睁开双眼，看见心爱女人脸上的害怕之色，男人知道她在害怕什么，英俊的脸蛋上露出了淡淡的笑容，伸手轻轻抚摸她那白皙的脸蛋，笑道：“傻瓜，老公怎么对你生气呢，不要想太多了。”
　　听见男人的话，王玉脸上的害怕之色，内心中的担心全部都消失了，白皙的脸蛋上露出了迷人的笑容，让谁一看都知道两人之间的关系，会议室里跟刘青关系好的人都一脸同情之色看着脸已经气的发紫的刘青。
　　刘青很愤怒，现在非常的愤怒，他万万没有想到王玉竟然有喜欢的人了，如果眼神能够傻死人，那此刻杨天傲都不知道死过多少回了。
　　这时开门的声音吸引了会议室里所有人的目光。
　　会议室的门打开了，首先出现在众人视线中的事一个身穿白色连衣裙，容貌绝美的女子，女子的美丝毫不输于王玉她们，深深的吸引着会议室里所有人的目光。
　　女子进入之后，黄心玲刚想问她是什么人，接着从外面进来一个美的让日月都无光的绝世美女，白皙的脸蛋，棱角分明的脸蛋，嫣红的紧身连衣裙把她那玲珑凸透的身躯展现了出来，露出白皙的双臂与小腿，此时淡淡微笑着看着会议室里所有的人走了进来。
　　“大姐，你怎么才来，这位是？”
　　黄心玲来到月如欣的身边，目光放在她身边的女子身上。
　　听见黄心玲的话，会议室里所有的经理顿时都知道眼前这个绝世美女就是沈雨集团那个神秘总裁了，心里暗叹这个神秘总裁果然漂亮，不亏是商业界第一美女。
　　“她是我家的丫鬟，也是我的好姐妹，以后就是我的女秘书了。”
　　看着她们说话的杨天傲，当月如欣进来以后他的双眼就没有离开过她，突然，杨天傲呆住了，英俊的脸蛋上满是愕然，吃惊，激动……
　　“老公，你怎么了？”
　　注意到心爱男人脸上的表情，王玉不由担心说道。
　　“没，没事。”
　　男人回过神来看着她笑道，充满着说不清的目光注视着那个让日月都无光的绝世美女。
　　王玉没有在问，她知道男人肯定有什么事在隐瞒着她，虽然很想知道，但是她不想让自己过多的话语而惹男人生气。
　　此时只见黄心玲和月如欣一起走了过来。
　　“各个一定都非常奇怪今天我为什么召集大家来开会吧。首先我介绍一下我身边这位美女。”
　　黄心玲的话惹来了月如欣一个白眼，看的一些男人呆住了，“她就是我们沈雨集团第一董事长月如欣小姐，请大家以热烈的掌声欢迎她。”
　　黄心玲的话刚落，会议室里首先响起了片片掌声，随后从发呆中回过神来的人也加入了鼓掌的行列之中，掌声更加响了。
　　掌声响了好久才停止下来，月如欣那犹如天籁般的嗓音响起：“自我介绍我想不用了吧。”
　　月如欣的第一句话就得到了会议室里所有经理们对她不同的看法，掌声再次响起。
　　“今天我除了宣布自己从明天开始来公司上班之外，还要宣布一件事。”
　　女子那双迷人的双眼注视在了杨天傲的身上。
　　见月如欣看着杨天傲，公司里的人隐隐约约感觉到这件事可能跟他有关联。
　　“我现在宣布，提升杨天傲，杨经理为沈雨集团第五位董事长！”
　　月如欣的声音说的不响，但是说完后带来的影响确实巨大的，除了知道事情的王娜和黄心玲，会议室里所有的人的脸上都露出了吃惊的表情，包括杨天傲和王玉。
　　虽然知道这件事跟杨天傲有关系，但是那些经理们万万没有想到月如欣会宣布他成为沈雨集团第五位总裁，这无疑事一件轰动的事情，杨天傲这个名字，今后在商业界注定无人不知，无人不晓。
　　杨天傲愣了，呆了，呆呆的看着那个充满笑意目光看着自己的绝世美女，过了好久才回过神来，英俊的脸蛋上渐渐的露出笑容，“承蒙总裁看的起，杨某绝不会辜负你一片好意的。”
　　杨天傲的话使所有的人都回过神来了，羡慕，嫉妒等眼神纷纷出现在他们的眼中，坐在杨天傲对面的刘青万万没有想到眼前这个情敌会成为自己的上司，脸色一片红，一片紫，变化之快飒然好看。
　　“好了，大家都去忙吧。”
　　月如欣柔美的嗓音响起。
　　杨天傲没有走，坐在那里直直的看着那个已经被他深深埋在心底深处的身影，虽然样子变了，但是他依然能感觉到她就是她！
　　“老公，你怎么了。”
　　心爱男人的古怪作为使王玉有点担心。
　　“老公没事。”
　　轻轻的抚摸她那白皙慢慢红起来的脸蛋，笑道：“你先出去一下，老公有几句话要跟月总裁说。”
　　王玉没有问什么，她早以感觉到男人跟月如欣之间有问题，亲吻了一下男人的脸颊，从椅子上站了起来，看了一眼这个神秘总裁一眼然后走出了会议室。
　　“心玲，你们也出去吧。”
　　月如欣淡淡笑道。
　　黄心玲没有问为什么，看了一眼杨天傲，在看了一眼月如欣然后跟王娜一起走出了会议室。
　　“月馨，你也出去吧。”
　　月如欣转头看着她说道。
　　“是，小姐。”
　　叫月馨的女子看了一眼杨天傲后走出了会议室。
　　此时会议室里只留下杨天傲和月如欣，两人一个双眼直直的看着对方，一个面带微笑的看着对方，不知过了多久，两人同时笑出了声，才结束了看对方的画面。
　　只见男人从椅子上站了起来，随后向她走了过去，双眼中满是复杂的眼神，“那天，那个酒吧中的女子是不是你。”
　　男人的话语中有点期盼，有点害怕，双眼既柔情，又痛苦的看着眼前这个让日月无光的绝世美女。
　　女子没有说话，白皙的脸蛋上渐渐的浮现出了红晕之色，点了点头，随后羞涩的低下了头。
　　男人先是愣了一下，随后英俊的脸蛋上露出了狂喜的表情，双臂张开紧紧的楼抱住了眼前这个绝世美女的身体。
　　月如欣没有挣扎，两只雪白的肩膀搂抱住了男人的身体，把头轻轻的靠在男人的肩膀上，闭上双眼，静静的感受着男人身上那份熟悉的气息，多年的痛苦四年在这一刻已经消化的无影无踪了。
　　两人不知抱了多久，才松开一点对方的身体，看着绝世女子脸上羞红的样子，男人的心中既高兴，同时也隐隐有点害怕，“你还会离开我？”
　　响起那次表白之后换来的两个巴掌，直到现在男人还心有余悸。
　　“如果我说还会呢。”
　　女子淡笑看着她。
　　男人的心一紧，脸上露出害怕的表情，“就算你还想走，这次我也不会让你走了。”
　　男人不想自己心里还有什么遗憾失去，一生中唯一一件让他遗憾的就是眼前这个女子和张颖。
　　“扑哧。”
　　女子笑了起来，“傻瓜，我是在跟你说笑呢，害怕什么。”
　　女子神伸手轻轻的抚摸那张让她记忆犹新的脸庞，双眼中满是柔情之色。
　　“你真的不会离开我了吧。”
　　此时的杨天傲，那还有精明的样子，好像一个愣头青。
　　“你的事我基本都已经知道了。”
　　月如欣看着他笑道：“我问你，如果让我跟你所有女子之间选，你事会选我，还是选她们？”
　　狡黠目光在她眼眸中闪过。
　　杨天傲没有注意到，此刻他的脑中中满是她刚才说的话，脸上满是痛苦表情，因为这件事他最难解决的事情，如果让他把这件事跟杀人选，那他会毫不留情的选择去杀人，而不事去选择这件事情。
　　过了好一会儿，男人脸上的痛苦表情渐渐的消失了，脸上说不出的平静，面无表情看着月如欣，此刻他心中已经有答案了，“你真的要让我选？”
　　“嗯”看见男人的样子，女子微笑着点了一下头，脸上丝毫没有担心表情，好像知道男人一定会选择她似的。
　　“如果，我事说如果。”
　　男人平静的脸上露出一丝紧张，“如果我说我要你们，要你们全部做我的女人你会同意？”
　　说完男人的脸上满是担心表情，因为当年那件事让他太深刻了，深刻到让他感觉到害怕。
　　没有巴掌，没有愤怒表情，女子依然一面微笑的看着他。
　　“你同意？”
　　男人小心翼翼问道，有点高兴，也有害怕。
　　女子依然没有说话，微笑着摇了摇头，接着又点了点头，让男人不知道她是答应，还是不答应。
　　看着男人脸上越来越害怕的表情，月如欣不想在耍他了，“大傻瓜，如果我还在意当年的事情，你说我现在会站在你面前？在说就算我不想答应你，但是我有能怎么办呢。”
　　听见月如欣前面的话，已经让男人高兴的找不到北在什么方向了，没有听见女子后面的话，“你，你真的答应跟她们一起做我的女人？”
　　男人狂喜，一脸狂喜之色。
　　“连张颖都接受了，我还能怎么做，难不成你这个大坏蛋还想让我天天思念你啊。”
　　虽然离开了他，但是这几年月如欣的心里无时无刻不在想着这个男人，想着跟他一起度过的快乐时光。
　　男人激动，此刻他激动不已，在女子惊呼中抱起她的身体。月如欣能感觉到男人内心中那份激动心情。
　　“如欣，你，你真的想清楚了吗？”
　　男人的心里还是有点不敢相信，害怕。
　　月如欣知道男人还有点不相信，笑着点了点头，飞快的亲吻了一下男人的嘴唇，随即白皙的脸蛋顿时唰的一下变成了红苹果，羞涩的低下了头。
　　男人先了愣了一下，随后面上再次露出了狂喜的表情，他确定了，确定女子说的话是真的，此刻他真的想把这件事告诉所有人，让全天下的人都知道这件事。
　　“好了大傻瓜，在笑就要笑傻了啊。”
　　此时月如欣的内心感觉好高兴，好快乐，回想起当年的事情，仿佛那个时光就像在昨天发生一样，是那么的清晰可见。
　　看见女子脸上笑意的表情，杨天傲的脸上露出了讪讪笑容。
　　“张颖还好？”
　　月如欣问道，对于那个喜欢心爱男人的女孩，此刻她不在吃醋了，时间能改变一个人的想法，这句话说的实在是太对了。
　　“还好，还好，要不我叫她出来我们坐下来一起聊聊。”
　　看见男人眼中那渴望的眼神，月如欣点了点头，“把你其他无事的姐妹都叫出来吧，我想跟她们见一下面。”
　　她知道自己既然接受了眼前这个男人和她所有的女人，那接下来的生活必将会跟她们在一起生活。


正文  第168章 老婆大集合（上）
　　“娜娜，大姐怎么还不出来呢？”
　　站在会议室外面的黄心玲脸上有点焦急之色。
　　王娜知道黄心玲为什么这么焦急，怕杨天傲对月如欣不利，浅笑道：“不用当心，我想天傲不会对大姐怎么样的。“此时的她浑然没有注意到她叫出杨天傲名字时发生的语调。
　　站在一旁的王玉马上听出了王娜刚才话中的语调，目光不由惊异的看了她一眼，想到了什么，白皙的脸蛋上露出了淡淡的笑容。
　　“我就怕那个混蛋看见大姐长的这么美丽，对她动歪脑筋。”
　　就在黄心玲在外任面焦急的时候，会议室里面确实一片温馨的画面，此时杨天傲坐在总裁椅子上，一只收搂抱着月如欣的娇躯，另一只手拿着电话，说了几句，然后放下了电话，“我以及叫凤姐和静柔姐出来了，还有小雪今天没有上班，说也出来想看看你。”
　　“就这么多吗？”
　　绝世美女满脸笑意的看着面前这个让她爱恋的男子，“那个王玉是不是也是你的女人？”
　　男人的脸上露出了尴尬表情，看着面前这个让他深爱的女人，点了点头，“嗯，除了她，沈雨集团里还有几个。”
　　绝世美女脸上没有吃惊的表情，因为她早知道自己心爱男人现在已经有很多女人，“还有林欣，陈露，刘影，陈静，胡艳艳，陈雨，赵丽珍！”
　　绝世女子一个不少的说出了杨天傲其他女人的名字，让男人感到一面惊讶之色。
　　“你都知道了啊？”
　　男人一面惊讶之色的看着眼前这个没有生气表情，依然面带笑容看着他的绝世美女。
　　“哼！我能不注意她们？她们可都事你的女人。”
　　绝世女子把头轻轻的靠在男人的胸膛，“你知道吗？其实在我的心里很不想跟别的女人一起分享你，但是我看见你们恩爱的画面，我突然觉得其实爱一个人不是非要去独自占有他，只要跟他相爱，快快乐乐，和谐的过日子，大家就像一家人这样其实也事一种很不错的生活。”
　　女子的话使男人听后愣了，愣愣的坐在椅子上，不知过了多久，男子才回过神来，他的眼中似乎多了一些什么东西，那事一种……
　　“你真的事这样想？”
　　男人的脸上没有笑容，认真的看着她。
　　看见男人一脸认真的表情看着她，绝世美女也愣了一下，回过神来，给了他一个能让人痴迷的笑容，但没有迷住现在的男人，因为此刻他的心境在女子刚才那句话后发生了很大的变化。
　　“嗯，我想通了，与其让自己在痛苦中思念你，看见你们恩爱的画面，我觉得自己以前的想法有点自私。”
　　娇嗔的白了男人一眼，她的脸上微微露出了红晕，虽然男人的心境此时发生了很大的变化，但是依然被那眼神弄的呆了一下，“就算我不想跟别的女人一起分享你，那也不可能了，你爷爷除了向我家族提亲以外，还向东方家族也提亲的，你今生注定不可能只有我一个女人。”
　　“家族？”
　　男人的脸上渐渐的露出惊讶的表情看着面前的女子，眼神中充满了不相信的表情，语气结巴说道，“你，你，你是我那个未见面的大老婆？”
　　“哼！大傻瓜，难道你到现在才知道我的身份啊。”
　　“哈，哈哈，哈哈……”
　　会议室里响起了男人响亮的笑声。
　　绝世女子没有问他为什么笑，眼眸中充满温柔的目光看着心爱男人，此刻他能感觉到男人心中那份高兴之情。
　　“没想到啊。”
　　男人长叹道，“弄来弄去，你就是我那个未见面的大老婆啊。”
　　男人的双眼中充满了浓浓的爱意目光。
　　感受到男人双眼中的爱意目光，月如欣的心中既高兴，又羞涩，白皙的脸蛋上浮现出了淡淡的红晕之色，飒然好看，看的男人开始慢慢进入发呆状态中。
　　突然男人想到了什么，英俊的脸蛋上渐渐的露出淫荡的笑容，淫笑的看着脸色慢慢通红的绝世美女。
　　“你，你想做什么。”
　　看见男人脸上的淫荡表情，月如欣的脸上露出了害怕之色。
　　“我能想什么。”
　　狡黠目光在男人眼中闪过，“我刚才在想，那次在酒店里发生过的事是真的吗，我感觉……”
　　“好了，不要说了啊！”
　　绝世美女此时已是一片通红之色，连那白皙的脖颈也满是红色，娇嗔的白了一眼满脸淫笑的男人，嗔道：“是真的，你想怎么样。”
　　想起那次自己在酒吧里看见男人伤神的样子，忍不住心中的思念跟他发生“糊涂”的事情，羞的她真相找个洞钻进去，躲起来。
　　“如果是真的，作为男人我当然要负责把你娶进门了。”
　　“哼！没门！我才不想这么简单把自己嫁给你呢。”
　　绝世美女抬起那羞红的脸蛋看着他。
　　“那你想怎么样？”
　　“现在还没有想到要怎么样，等我想到了在说。”
　　感觉到男人的魔手开始在身上抚摸，顿时娇声道：“大坏蛋，不要弄了啊。”
　　“你都叫我事大坏蛋了，如果坏蛋不做坏死，那还叫坏蛋？”
　　“你，你强词夺理！”
　　美女脸上的红晕之色更加浓了，雪白的双手紧紧的握住男人的魔手不让他在自己身上使坏。
　　“嘿嘿，好老婆，没有想到你的力气挺大的吗……”
　　“呸，不要脸，谁是你老婆啊。”
　　绝世美女嘴上虽然这么说，但是脸上表露出现的喜悦之情使人知道她心口不一。
　　“当然是你了，你可是我定下的大大老婆。”
　　淫荡的脸贴近绝世美女那羞红的脸蛋旁，“在说你的身体早就给了我，不做我的女人行？嘿嘿。”
　　“就，就算你说的是，但是我不想让你使坏，我看你怎么弄。”
　　美女撅起小嘴笑着看着心爱男人。
　　月如欣所展现出来的可爱样子使杨天傲看后再次呆住了，忘记了手上的动作，脑海中满是她那表露出来的可爱神情。
　　男人所表现出来的样子使月如欣非常高兴，快乐和羞涩，看着他发呆的样子，想到两人那次在酒店中的激情夜晚，月如欣的心里没有悔意，有的只是高兴，幸福，因为她是第一个成为眼前这个男人生命中的第一个女人。
　　回过神来看见月如欣一脸微笑柔情之色的看着自己，男人内心里的欲望不由平淡了下来，伸手轻轻的抚摸女子那变得羞红的脸蛋，柔声道：“如欣你知道吗，你和颖儿走后的这几年我心里无时无刻不在想你们，想你们在回到我的身边，我，我有时候在想如果我当时没有做错这件荒唐的事情，那我事不是现在已经跟你们其中一个人幸福生活了？你们走后，那几年我是多么的难受，有时候我真想结束了自己的生命，我……”
　　“不要说了，我都明白。”
　　女子目光柔和的看着他，“我何尝不是这样呢，想你，想我们在学校里渡过的快乐日子，虽然我开始是抱着接触你的目的，想了解一下你，但是我确实慢慢的陷入了这次感情漩涡中，爱上了你这个大坏蛋。”
　　看见男人脸上的高兴表情，绝世美女娇嗔的给了他一个白眼。
　　“我想，那几年张颖也是这样渡过的吧。”
　　想到面前这个男人生命中另一个女人，月如欣有点感慨，感慨三人当年的事情，“对了，我记得你出了学校一年后进入了一家公司里认识了一个叫张雪的女孩，后来我发现你慢慢变了，变的不在那样浑浑噩噩过日子，开始有目标的过日子了，那时候你是不是真的喜欢上了那个叫张雪的女孩？”
　　“这件事你也知道啊？”
　　“当然了，你也不看看我是什么人，不要说你跟张雪的事情，就跟你接触过的所有人我都知道。”
　　“这么说你这几年都在暗处观察我喽？”
　　看见男人脸上笑意的表情，绝世美女脸上慢慢淡下去的红晕之色再次出现在了上面，低头点了点头。
　　“你既然在暗处观察我，那你为什么不跟我见面呢。”
　　男人紧紧的握住女子那雪白如玉的素手。
　　“人，人家那时候对那件事还很生气，只是有想你，放不下你，所以就安排人去暗中注意你，直到那个叫张雪的女孩出现，你开始慢慢的改变，我知道你再次找到喜欢的人了。”
　　看着男人笑道；“我能见见那个叫张雪的女孩？”
　　“能，当然能了，你们以后都是我的好老婆，当然要见面认识一下。”
　　此时男人的心中说不出快乐，幸福，真相找个无人的地方发生吼叫几声，发现内心中的心情，“刚才我就打电话给小雪，哦，就是你说的张雪，她今天没有上班，现在我想快要来到沈雨集团了吧。”
　　“我在暗处看过她，她确实是个很漂亮的女孩，很文静，很孝顺的一个女孩。”
　　想到什么，笑道：“而且有一次她公司里举行一个舞会，她好像就是找你当男伴的哦。”
　　男人讪讪笑了笑，刚要说话，这时手机铃声响了起来。


正文  第169章 老婆大集合（中）
　　看了一下上面的号码，男人顿时笑了起来，“刚说道她，她就打电话过来了。”
　　月如欣一听，就明白男人说的意思，知道是张雪打来的，看见男人脸上的笑容，娇嗔的白了他一眼。
　　讪讪笑了笑，男人接起电话，“喂，小雪，你现在在那里？”
　　“老公，我现在在沈雨集团楼下，还有凤姐和静柔姐也在，你能不能下楼一下？”
　　电话里传来了张雪那熟悉悦耳的声音。
　　“好的，老公马以上就下来，你跟凤姐她们在等一下。”
　　“知道了老公。”
　　收起电话，男人抱住月如欣那娇柔的身躯，“她们都来了，我们一起下去吧。”
　　当两人打开会议室的大门，就看见站在外面等候的黄心玲她们，笑道：“黄总裁，难道你没有事情做？”
　　看见男人脸上那贱表情，黄心玲恨不得上去揍他一顿，“哼！我的事用得着你管吗？”
　　快步走到月如欣的身边，拉着她的手，关切问道：“大姐，这个大色狼在里面没有对你怎么样吧？”
　　“当然没有怎么样了，谢谢你的关心。”
　　月如欣温柔的抚摸黄心玲的脸蛋。
　　“玉儿，麻烦你去找一下林欣和静儿她们去楼下找老公行吗？”
　　男人走到王玉的身边，握住她的素手温柔说道。
　　女子脸红的点了点头，然后踮起脚在男人的脸上亲吻了一下然后转身走了。
　　目光王玉走后，男人来到月如欣的身边，“如欣，我们走吧。”
　　“大色狼，你干嘛叫我大姐走。”
　　黄心玲的身体立在月如欣的面前，一脸敌意之色看着面前这个面带笑容，其实是个超级大色狼的男人。
　　“这是我跟她之间的事，好像没有必要告诉你吧？”
　　“你……哼，谁稀罕你告诉。”
　　转头看着月如欣，“大姐，这个大色狼找你什么事？”
　　“当然有事了，你这么阻拦如欣，难不成你对她也有意思。”
　　男人一脸笑意看着她。
　　“啊，你这个大色狼，我，我跟你拼了。”
　　黄心玲一脸羞怒之色向男人扑了过来，两只雪白柔嫩的粉拳不停的往男人身上招呼。
　　男人没有阻拦，一脸无辜表情的看着站在对面看着她们的月如欣。看见男人一脸无辜的表情，气的月如欣不由赏了他一个大大的白眼，走到王娜的身边，握着她那雪白柔嫩的素手，“娜娜，你怎么不说话。”
　　“大，大姐，我，我……”
　　王娜那白皙的脸蛋上慢慢的浮现出了淡淡的红晕之色。
　　“好好的怎么脸红了，是不是想男人，还是想女人了。”
　　“大姐，你坏死了啊。”
　　王娜娇羞的抱住月如欣的身体，把头深深的埋在她胸前的双乳之间，看的男人眼睛都凸了，虽然已经得到了这个女人的身体，但是那是在喝醉之后得到了她的身体，在意识清醒之下还没有抚摸过那个地方呢。
　　打闹完的黄心玲这时才意识到自己跟男人姿态，那张白皙脸蛋上的愤怒表情顿时唰的一下变成了通红之色，身体往后退了几步，“大，大色狼，你，你怎么不推开我的身体。”
　　那带着羞涩，愤怒和一些说不清，道不楚的感觉使她真恨不得把眼前这个男人摁倒在地上狠狠的踩上几百脚。
　　此时男人真恨不得找块豆腐撞死算了，“大小姐，如果我推开你的身体，你如果反过来打我不是更凶了？”
　　“你，你还说，我，我……”
　　“难不成连说话都成了错误了？”
　　“好了天傲，不要在气心玲了，我们快点下去吧，小雪她们还在等我们呢。”
　　月如欣说道。
　　“大姐，你们要去做什么，我能去吗？”
　　脸色羞红的黄心玲抬起头看着月如欣问道。
　　月如欣还没有说话，杨天傲就回答道：“是我老婆们的集会，你去做什么？”
　　想到什么，脸上渐渐的露出奸笑的表情，“难不成你想成为我的老婆？”
　　在黄心玲发呆，王娜愕然表情中，杨天傲拉着月如欣的手中了。
　　当两人手拉手的画面被公司里的员工看见的时候，她们都呆了，她们万万都没有想到公司里传说中的那个神秘总裁竟然跟这个公司里的风云人物这么亲密的动作，一些原本猜测杨天傲身份的同事此时更加想要了解他的身份，同事也知道自己得罪不起这个带有神秘光环的同事……
　　就在公司员工猜测的时候，杨天傲已经拉着脸色羞红的月如欣进入到了电梯里，看见她那羞红的样子，杨天傲恨不得在上面亲上一口。
　　“大色狼，快送开我的手啊。”
　　月如欣刚才也试着甩开男人的手，但是男人那紧紧握着的手使她甩开不了。
　　“如果我不松开呢。”
　　男人的脸已经靠了过去，看见眼前这张完美无瑕的脸蛋，男人终于忍受不住内心对她的渴望，在上面重重的亲了一口。
　　绝世女子被亲后，先事一愣，随后爆发出尖叫的声音，两只粉拳顿时往男人的身上招呼过去，男人没有阻止她的动作，脸上只是一片傻笑表情。
　　“叮！”
　　这时电梯门打开了，当杨天傲和月如欣看见电梯外几女之后，停止下了打闹的动作。
　　“老，不，姐夫，你，你们……”
　　看见杨天傲和月如欣亲密的样子，陈静有点不适应，她第一次感觉到威胁，一个比她漂亮几倍女子对她的威胁。
　　电梯外除了陈静之外，还有王玉，林欣，陈露和刘影，她们看见杨天傲和月如欣亲密的样子也愣了，她们都知道自己张的漂亮，但是跟眼前这个女子比起来，林欣，陈露和刘影感觉到自己就像一只丑小鸭碰见了一只天鹅……
　　“老公，你跟总裁……”
　　“玉儿你们先进来，让老公慢慢告诉你们。”
　　握着脸色有点黯然的陈静的手笑道：“怎么了静儿，是不是老公有什么地方做错了？”
　　“不，不是，只是静儿感觉自己跟这，这位姐姐比起来，长的很难看……”
　　“傻瓜，谁说你难看了，你在老公的眼里是个非常漂亮的女孩。”
　　“是啊，如果像你这样漂亮的女孩都说难看的话，那这个世界上就没有好看女子了。”
　　月如欣淡淡笑道。
　　“此时众女已经都进入到了电梯里。
　　“老公，这位姐姐是？”
　　林欣的目光放在了那绝世美女月如欣的身上。
　　“她……”
　　“天傲，让我自己介绍吧。”
　　女子看了一眼男人，目光放到众女的身上，“我叫月如欣，是天傲大学时的同学，也是他家族定下来的未婚妻。”
　　“大学时的同学？家族定下来的未婚妻？”
　　众女的脑海中出现了这两个问题。
　　“哦，我知道了，你，你是老公大学时那个喜欢的女孩？”
　　林欣说道，脸上露出了惊讶之色。
　　此时众女也想到了这个，脸上都露出了惊讶的表情，因为她们都听过杨天傲说过他大学时爱过月如欣和张颖的事情，而且众女在跟张颖见过面之后也在她那里了解了一点他们之间当年的事情。
　　“这么妹妹好像知道我，能不能跟姐姐说说你是怎么知道我的。”
　　月如欣握住林欣的素手，笑吟吟的看着她。
　　被一个美到极点的女子握着手，林欣还是有点不习惯，白皙的脸蛋上露出了淡淡的红晕之色，同时对这个未来好姐妹那温柔的话语产生了好感，“是老公和张颖姐姐告诉我的。”
　　“欣儿，你是不是对姐姐的出现很惊讶？”
　　“是有点。如欣姐姐，你是怎么知道我的名字？”
　　林欣目光有点惊讶的看着她。
　　“我在暗藏观察天傲，所以他跟你们接触过的人我都认识。”
　　此时众女从吃惊中回过神来，看着两人愉快聊天的样子，那微笑淡雅的表情使众女对月如欣渐渐生出了好感，目光放到了男人的身上。
　　看见众女脸上流露出来的询问目光，男人笑着把事情简单的跟她们说了一下，使得众女知道了眼前这个绝世美女就是她们已经知道，却没有见过的好姐妹，男人的大大老婆！
　　随后在月如欣的介绍下和她那富有感染力的微笑表情下，杨天傲的众位老婆对月如欣的隔阂开始去除，愉快的聊了起来……
　　看见众女愉快聊天的样子，男人的脸上顿时露出了笑容，虽然月如欣说不在吃醋了，但是男人的心里依然还有点担心，担心当年的事再次会发生……
　　电梯很快就到了，当走出电梯的时候，众女间已经达成了一片，当众女，除了王玉知道月如欣就是沈雨集团那个神秘总裁之后都呆了，随后爆发出响亮悦耳的笑容，至于为什么笑的这么大声，那只有她们自己知道了。
　　众女在电梯门口的出现，顿时吸引了来来往往公司员工注视的目光，虽然沈雨集团百分之九十以上都是女性员工，其中不乏漂亮女性，但是这么多美女同时出现，这还是她们首次看见，一些男同事当看见月如欣那完美无瑕的样子之后顿时各个呆在那里了，直到月如欣消失在他们的视野中才回过神来，随后快步进入到电梯里……


正文  第170章 老婆大集合（下）
　　出了办公大楼，杨天傲就看见了张雪和陈静柔她们，他还意外的看见了胡艳艳的身影。就在杨天傲看见她们的时候，站在大楼外的四女也看见了他们的到来，脸上都露出了笑容，当看见那绝世无双的月如欣时，除了陈静柔，林美凤和胡艳艳，张雪微微的呆了一下。
　　由于月如欣和陈静柔，林美凤，胡艳艳接触，认识，所以之间很快愉快的聊了起来。
　　“小雪，怎么站在这里不说话呢。”
　　杨天傲走到张雪的身边，握着她那雪白柔嫩的素手。
　　见男人当着这么多姐妹的面握住自己的手，本来就很害羞的张雪脸上顿时露出了红晕之色，羞涩的低下了头。
　　看见张雪羞涩的那画面，众女都笑了起来。
　　“你就是张雪妹妹吧。”
　　月如欣来到她的身边，握住她另一只雪白柔嫩的素手。
　　“你是？”
　　抬起看着眼前这个比自己还要漂亮上几分的美女，张雪在脑海中回想了一会儿，最后确定自己没有见过她。
　　“我叫月如欣，很高兴认识你。”
　　张雪有点疑惑，疑惑她是怎么知道自己名字的，疑惑的目光放在了男人的身上。
　　“如欣，这件事还是你跟小雪说吧。”
　　杨天傲笑道。
　　娇嗔的白了男人一眼，月如欣笑着把她跟杨天傲之间的事情简单的跟张雪说了一遍。当看见眼前这个女子是自己心爱男人未见面的妻子，自己的好姐妹时，张雪出现了短暂的发呆时间，随后脸上露出了迷人的笑容，叫了一声如欣姐，两人愉快的聊了起来。
　　看见自己所有妻子愉快聊天的画面，杨天傲的脸上满是幸福的笑容，此刻的他真想向全世界宣布自己拥有这么多女人的事，不过宣布后的结果……天才知道！
　　不知过了多久，等杨天傲从幸福怀抱中回过神来的时候，他的四周已经站满了她所有的女人，此时都一脸笑意的看着他。
　　“老公，我们叫你怎么都没有回答，刚才在想什么呢？”
　　林欣笑吟吟的看着杨天傲问道。
　　“呃，没想什么。”
　　看着她们笑道：“你们聊完了吗？”
　　“聊完了。老公，我们肚子饿了，你是不是应该请我们姐妹一起去吃饭。”
　　裹着月如欣右胳膊的王玉看着他笑道。
　　“是，是，不知各位老婆大人想去那里吃饭啊。”
　　看着面前各个面带笑容的美艳女子，男人真恨不得把她们全部扔到床上来个无遮大会……
　　“这个，我看让如欣姐姐决定吧，毕竟她可是你明媒正娶的妻子……啊，如欣姐，我错了，不要挠我了，啊，啊……”
　　此时的月如欣已经被王玉刚才的话弄的红晕满面，真恨不得找个洞钻进去不在出来。
　　看见两女打闹的样子，男人的脸上渐渐的露出幸福的笑容，握住陈静的素手笑道：“宝贝，你说去那里吃好？”
　　“还是让姐姐她们选吧。”
　　在男人炙热目光注视下，陈静羞红着脸蛋低下了头。
　　“臭老公，不许欺负静儿。”
　　林欣拉过陈静的手，把身体挡在了她的面前。
　　“欺负？难道欣儿想让老公‘那样’欺负你？”
　　男人的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，在她的身上来回扫荡。
　　在男人淫荡笑容目光注视下，林欣那白皙的脸蛋渐渐的出现了红晕之色，娇嗔的白了男人一脸，然后拉着早已满脸通红的陈静在一边聊了起来。
　　见林欣和陈静逃离了，男人的目光放在了四周其他女人的上面，那淫荡的笑容看的她所有的女人脸上都露出了羞红之色，纷纷给了她妩媚的白眼。
　　握住早以被月如欣挠的不行的王玉的素手，看着月如欣笑道：“如欣，你说我们去那里吃？”
　　娇嗔的白了男人一眼，“我知道你所有女人中可是还少一位可爱的妹妹哦。”
　　“你说小雨？我们大家现在一起去找她怎么样？”
　　想到那个既爱自己，又有点吃醋的女孩，脸上脸上的幸福笑容更加浓了。
　　“看你笑的这么幸福，是不是很喜欢那个妹妹。”
　　月如欣笑吟吟的看着男人。
　　“当然了。”
　　看着绝世女子笑道：“不过我也很爱很爱。”
　　说完抱住她那柔嫩的娇躯，嘴唇狠狠的在她那慢慢变红的脸蛋上亲吻了一下。
　　这回月如欣没有打闹，羞红着脸蛋把头深深的埋在了男人的胸口，心里满是幸福的感觉……
　　半个小时候，两辆法拉利跑车出现在了东方学院的校园门口前，由于现在差不多是中午放学时间，两辆法拉利跑车的到来顿时吸引了来来往往学子的目光，都在纷纷猜测又是那个大款的到来。
　　就在学子们纷纷猜测的时候，两辆跑车的车门打开了，下来的人物顿时吸引了众位学子们的目光，因为他们看到了很美好的东西，眼前这下从车里下来的女子实在是太美了，比学校里的那些校花也差不到那去。
　　当月如欣的出现，学子们顿时都呆了，脑海中都同时出现了一个词，仙女，眼前这个绝世女子简直就是一个仙女，美到极点的仙女！
　　“老公！”
　　一个清脆的叫声吸引了杨天傲的目光，目光看去时，只觉得被人撞了一下，两只胳膊紧紧的搂抱着自己。
　　回过神来的男人马上知道怀中的女孩就是自己那个爱吃小醋，又爱耍闹的小女孩，脸红不由露出了淡淡的笑容，目光向前看去，男人生命中的另两位女人此时被众女围在圈里，在众女的调侃之下，两女那白皙的脸蛋上已是满脸通红之色。
　　“老公，那个漂亮姐姐是谁？”
　　当看见月如欣跟杨天傲其他老婆在一起的时候，陈雨马上意识到月如欣肯定跟自己男人不一样的关系，内心中有点敌意。
　　男人那还不知道这个吃醋小女人的想法，笑着捏了捏她的脸蛋，“她就是老公跟你们说的大学时代老公喜欢的人，也是老公那个未见面的未婚妻。”
　　“哦，原来她就是那个姐姐啊。”
　　对于杨天傲家族给心爱男人定下来的婚约，小女人没有反对，她知道就算自己反对也没有用，因为从心爱男人每次提起这个女人的时候，她都能从他的怀中感觉到男人对她的浓浓爱意，当时她内心里还有些嫉妒，想看看这个女人有多漂亮，此时见到她的样子后，她开始感到羞愧，对自己容貌的羞愧，眼前这个让心爱男人念念不忘的女人实在是太漂亮了，比她见过的所有女人都要漂亮。
　　“老公，其他姐姐都跟她认识？”
　　看见月如欣跟众女，尤其是张颖愉快聊天的画面，小女人抬头看看着男人问道。
　　“以前不认识，不过现在已经认识了。”
　　看见月如欣能这么好的融入他所建立的大家庭里，男人很高兴，内心里非常的高兴，脸上的笑容笑的更加灿烂，“走，我们过去吧。”
　　此时东方学院的校园门口已经站满了围观的学子，尤其男学子居多，其中就有一些陈雨的追求者，看见杨天傲握着她的手，都恨不得上去揍杨天傲一顿。
　　“聊什么呢，聊的这么开心。”
　　男人走过去笑道。
　　众女没有回答他的话，很有默契的同时给了他一个白眼，看的男人一脸愕然之色，“我说错什么话了吗？”
　　“你没有说错话。我们聊的是女性的话题，难道你想听？”
　　作为杨天傲名正言顺的老婆，月如欣淡笑看着他说道。
　　“呃，如果是谈女性的还是免了吧。”
　　男人虽然很想知道她们之间谈的是女性什么话题，但是看见众女那微笑的表情，他怎么看都感觉到众女间的笑容很有问题！
　　“真的不想知道？”
　　月如欣问道。
　　“真的！”
　　“那就可惜喽，本来还想跟你分享一下的，既然你不想知道，那就算了。”
　　看着陈雨笑道：“这位就是陈雨妹妹吧，长的真漂亮，难怪这个大色狼来了之后只跟你说话，连我们的存在都忘记了。”
　　汗！男人此时恨不得找块豆腐给自己来一下，月如欣瞎掰的话题对他打击实在是太大了，脸上渐渐的露出了苦笑的表情。
　　看见男人脸上的苦笑表情，众女脸上的笑容顿时笑的更加灿烂起来。
　　“姐姐你才漂亮呢，跟你比起来，我都感觉到自己是只丑小鸭。”
　　对于这个心爱男人名正言顺的老婆，陈雨不由对她产生了好感。
　　“妹妹真会说话，如果你是丑小鸭的话，我看这个世界上就没有漂亮女人了。”
　　“是啊，像小雨妹妹长的这么可爱，怎么会是丑小鸭呢。”
　　对这个跟自己女儿差不多大的姐妹，林美凤非常喜欢，微笑的看着她。
　　感受到众女对她的关爱，陈雨突然感觉到自己好幸福，好幸福，第一次感受到这么多人在关心她，双眼渐渐的开始湿润起来……
　　看着众女聊天时不时流露出来的绝世笑容，一些定力很差的男学生们此时已经看的都呆住了，此时的他们可能连他们父母姓什么，叫什么名字都给抛到爪哇岛去了吧。
　　看见眼前的画面，男人笑的很高兴，很幸福，因为他最想看到的画面就出现在眼前了。突然男人脸上的笑容渐渐的消失了，脸色有点隐藏的看着前面。


正文  第171章 四角恋爱
　　“老公，是不是发生什么事了？”
　　注意到杨天傲一脸阴沉的表情，王玉不解问道。
　　众女听见王玉的话都不由把目光放在了男人的身上，纷纷投去关心的目光，见男人的目光依然注视着前面，不由转头看了过去。
　　只见在她们前面不远处，一对耀眼的漂亮男女一脸有说有笑的走出校园，惹得一些学子们把目光放在了他们的身上。
　　“是他！”
　　“是她！”
　　月如欣和陈雨同时叫了起来，只不过月如欣的叫声里都是惊讶语气，而且叫声很低，没有让人听见她刚才叫了，而陈雨的叫声很响，响到刚叫出声顿时吸引了众女和身边那些注意她们学子的目光。
　　“小雨，你认识他们？”
　　胡艳艳问道。
　　“那个男的我不认识，不过那个女的我认识，在学校里经常跟我作对，而且……”
　　“而且什么？”
　　见陈雨目光看着心爱男人，“是不是跟老公有关系？”
　　听见胡艳艳的话，陈雨点了点头，然后把杨天傲刚来学校时跟孙银瓶见面的情形跟众女简单的说了一遍。
　　听完陈雨的话，众女的脸上都露出了会心的笑容，目光都注视在了男人的身上。
　　这时从远处走过来的那名男子和孙银瓶都注意到了杨天傲和众女的存在，同时愣了之下，此时谁也没有注意到月如欣的眼中闪过一丝复杂的眼神。
　　此时孙银瓶的内心中很复杂，很复杂，看着那个男人阴沉，面无表情的注视着自己，心里竟然会涌现出一丝伤痛的感觉。
　　看着眼前这对男女，杨天傲的内心说不出的愤怒，从他们那亲密的样子来看他知道他们之间的关系非常的不简单，或许是自大，他总以为这个魔女会是自己的，但是此刻……
　　看见一步步走过来的那个面无表情男子，孙银瓶感到害怕，丝丝害怕之情使她恨不得逃离这个地方，不想见到他，“震龙，我们走……”
　　魔女转头看着身边的男子，见他脸上那激动，伤感，开心等复杂表情融合在一起的样子，魔女的目光不由顺着男人的目光看去，当看见他所注视的事物时，绕是见过无数人的孙银瓶也不由呆了一下，同时内心对自己的容貌产生了自卑的感觉。
　　这时杨天傲已经到了他们的面前，看着眼前这个穿着依然充满诱惑力的魔女，他突然感觉到了自己对这个魔女其实也不是一点感觉也没有，因为自己的内心里涌现出了吃醋的味道。
　　“跟我走！”
　　杨天傲充满霸道的语气说出了这三个字。
　　“咯咯，我什么要跟你走。”
　　握着身边那个男子宽厚的手掌，温柔注视着他，“震龙，我们走吧。”
　　回过神来的张震龙此时注意到了站在面前杨天傲，双眼中顿时爆射出强烈的光芒，“你就是杨天傲！”
　　威压的气势犹如滚滚海浪向他翻涌而去。
　　“古武者！”
　　杨天傲的身上顿时爆发出一道金色的光芒。
　　“轰！”
　　两道强烈的劲气相撞顿时爆发出刺眼的光芒，等光芒消失之后，两人的中间不知什么时候已经出现了一个巨坑！
　　“张震龙！”
　　杨天傲低沉的声音在爆炸过后响了起来，双眼紧紧的注视着对面的男子。
　　“杨家千年一出的古武天才如果不同凡响。不错，是我，没想到吧杨天傲，我们会在这样的情况下见面。”
　　张震龙的双眼中充满了无限的斗意和仇恨！
　　杨天傲当然注意到了张震龙眼神，不过没有多想，因为他现在最想做的事就是带走孙银瓶，他是不会让自己喜欢的女人跟别人走的。
　　“跟我走！”
　　杨天傲双眼紧紧的盯着面前那个充满诱惑力的魔女，话语中充满了无限的霸道之意。
　　由于两人的劲气争斗只在中间范围内相撞，加上两人的空中，所有没有出现大范围的爆炸。没有殃及四周的人。
　　孙银瓶没有理会杨天傲的话，抬头看着身边的男子，“震龙，我肚子饿了，我们快去吃饭吧。”
　　她感觉到自己的心好痛好痛，当她第一次接触过面前这个男子时，她从没有想过自己有一天会对这个像痞子，又像色狼的男人产生感觉，因为那时候她的心里只有一个男人，那就是张震龙，然后随着时间的推移，她的心里已经不知在什么时候出现了另一个男人的身影。
　　看见孙银瓶没有理会自己，双眼柔情的看着张震龙，杨天傲的心不由的一疼，好像被一把刺刀狠狠的刺了一下似的，很疼，很疼，他恍然记起这种伤伤疼第一次出现的时间是在大学时代那家餐厅里……
　　这时张震龙注意到了杨天傲和孙银瓶之间的问题，低头看见她那期盼的目光，单手搂住她身躯，笑道：“好啊，我也感觉到肚子饿了。”
　　目光深深的看了一眼月如欣。
　　“哈哈，没有想到古武界精英们都来了啊。”
　　一个充满狂妄的笑声吸引了众人的目光，连张震龙和孙银瓶也停住了脚步。
　　“项天！”
　　低沉的声音从张震龙的嘴里发出。
　　“哈哈，是我，久仰了张震龙！”
　　浓浓的战意从他的眼中表露出现。
　　“没有想到无情阁的人都出现了，看来因为这件魔器，修行界又要血雨一番了。”
　　对于魔器张震龙到是不在意，在意的是无情阁的出现将会引起摸到隐一门会纷纷的出现在世俗里，到时候正邪之间的争斗将再次避免不了。
　　“没错，这次除了我们无情阁复出，情欲六道门其他门的传人都已经来到世俗界了，我倒要看见是你们这些所谓的正道厉害，还是我们厉害！”
　　杨天傲懒的理会这些，目光丝毫没有移动，依然放在孙银瓶的身上，“跟我走！”
　　“我不！杨天傲，你是我什么，凭什么你叫我跟你走，我就跟你走，你把我孙银瓶当成什么了！”
　　响亮的叫声吸引了众人的目光。
　　杨天傲愣了，停住了刚要走的脚步，愣愣的看着孙银瓶，对啊，自己凭什么让她跟自己走，自己跟他什么关系，那股心疼的感觉更加的强烈了，他恨不得把自己的心挖出来看看为什么这么疼……
　　“小心！”
　　“小心！”
　　叫声使杨天傲回过神来，还不知道怎么回事，“碰！”
　　撞击声在他耳边响起，随后项天那狂笑的声音响起：“哈哈，没有想到古武界月家的传人也来了！嘎嘎，不愧是修行界第一美女，连我修炼十几年的无情无欲功也不由对你心动了。”
　　月如欣没有理会项天，“老公，你没事吧。”
　　看见心爱女人那关心的眼神，男人那疼痛的心不由的一暖，是啊，既然她有喜欢的人，自己何必去强求，去破坏她们之间的感情呢。笑着握住心爱女人的素手。
　　觉察到男人当着这么多人的面握着自己的手，绝世美女的心里既高兴，又害羞，强烈的羞意使她恨不得找个洞钻进去，躲藏起来。
　　“我们回家吧。”
　　男人看着她淡淡笑道。
　　虽然男人那伤心的事藏的很深，很深，但是月如欣还事能够觉察的到，看了一眼孙银瓶和她身边的张震龙，“好，我们回家。”
　　对于项天的偷袭，两人都没有理会。
　　“祝你们幸福。”
　　男人看着孙银瓶淡淡笑道，转身准备走一下。
　　“站住！”
　　张震龙的声音响起，“你真的要跟他！”
　　杨天傲停住了脚步，因为他觉察到这句话不是跟自己说话，而他感觉到这句话出现后自己身边的心爱女人身体颤抖了一下，准备要问，想到了什么，止住了要问的话。
　　“父命难为，你对我的心意我知道，希望你好好对待喜欢你的人。”
　　月如欣没有回头，“天傲，我们走吧。”
　　她的心里很复杂，很复杂。
　　杨天傲没有说话，他的内心也很复杂，很复杂，想找个地方静一静。
　　“难道你真的为了所有的父命放弃的真正的爱情！”
　　张震龙很不甘心，不甘心自己真正喜欢的女人嫁给别人，他想过去杀杨天傲，但是知道两人差距的他当时放弃了，随后疯狂的修炼，几年之后他终于成功了，把张家家族震天九绝炼到了七绝，而准备要去找杨天傲的时候，他那时候已经破门出了杨家……
　　“我没有放弃。”
　　月如欣再次停下了脚步，充满柔情的双眼注视着身边的男人，“我真正的爱情我已经找到了，希望你也能找到真正输于你的爱情。”
　　“你撒谎，难道你忘记了我们小时候在一起的承诺！”
　　张震龙大声的吼道。
　　看见张震龙对月如欣的样子，孙银瓶突然也感觉到了什么，原本微微有点伤心的表情，忽然间消失了，换上了那副熟悉的妩媚表情，在张震龙不易察觉的情况下收回了手，转身走了。
　　此时心神全在月如欣身上的张震龙浑然没有觉察到身边的孙银瓶已经走了。
　　“人长大了都会变的，就像你我，那时候我们都还小，在一起玩的很快乐，彼此之间有好感事正常的，但是人长大了思想也会变，你还记得我消失的那几年？当我知道父亲答应天傲家族让我嫁给他的时候，我反抗过，但是不管我怎么反抗，父亲都要我必须嫁给他。”
　　看见心爱男人双眼注视着自己，对他微笑了一下，接着说道，“我知道自己反抗也没有用，于是我换了一副样子去接触天傲，去看见他到底有什么好，为什么父亲非要我嫁给他，难道就因为他家族强大？”
　　“但是我越跟天傲接触，我就越发觉他是一个不一样的人，他那时候给我的感觉就是洒脱，无忧无虑的样子，而且在他上边呆久了，我慢慢的感觉自己渐渐的被他吸引了，喜欢上了这种洒脱，无忧无虑的感觉，后来天傲开始追求者，我答应了，那时候我们两个都感觉到很幸福，很幸福，每天一起上课，一起下课，吃饭，不过我们两个人的幸福那时候给张颖妹妹带来了痛苦。”
　　看着站在众女前面的张颖，月如欣对他微笑了一下。
　　听月如欣说到自己，张颖的脸上红了起来，想起那时候的情景，自己痛苦，流泪的样子，泪水不由在她的眼眶中打转，她那时候恨过月如欣，因为是她从自己身边夺走了天傲，不过后来的发展使她不在很月如欣，恨起了那个男人，直到几个月前这份恨意才渐渐的消失……
　　“不可能，不可能，你是属于我的……”
　　张震龙接受不了这个事实，脑海中闪过两人小时候在一起的画面。
　　“哈哈，精彩，精彩啊，没有想到我项天今天看到了这份精彩的四角恋关系，不往大老远跑过来啊。”
　　杨天傲的脸上露出了笑容，那是幸福的笑容，看着身边一脸微笑看着自己的心爱女人，紧紧的握住她的手，目光放在对面众女的身上，看着她们柔情的目光，男人对她们点了点头，无语的点头传达的意思太多太多了。
　　“吱！”
　　刹车的声音吸引了众人的目光，那是一辆银色奔驰跑车，车门打开，一个身穿制服，身材高挑的女子从车上走了下来，当看见杨天傲他们之后，绝美的脸蛋上顿时露出了笑容，快速走了过来。
　　“天傲哥哥。”
　　这个身穿制服，身材高挑的女子就是东方紫云。
　　“紫云，你怎么来了？”
　　杨天傲看着他淡淡微笑道。
　　“是我打电话给紫云妹妹的，老公你不会怪姐姐吧？”
　　陈静柔笑着说道。
　　“怎么会呢，我还想叫紫云过来呢。”
　　握住东方紫云那雪白柔嫩的素手笑道：“紫云，哥哥给你介绍……”
　　“不用你介绍，我自己介绍就行了。”
　　月如欣笑道：“你就是东方紫云吧，我叫月如欣。”
　　说着她那雪白柔嫩的素手在东方紫云微微发呆的时候已经握住了她的另一只雪白素手。
　　“你是月家族，天傲哥哥那个明媒正娶的老婆！”
　　回过神来的月如欣叫了起来。她认识月如欣，知道她是修行界第一美女，虽然对自己的容貌有点自卑，当时随即消失。
　　“是我，我知道你也是天傲的未婚妻。”
　　对于这个从没有见过面，却都是身边这个男人未婚妻的女子，月如欣还是有点同命相连的感觉，看见心爱男人脸上的笑容，不由娇嗔的白了她一眼。
　　对于月如欣温柔优雅，丝毫没有作为杨天傲大老婆对自己这个小老婆厌恶的样子，东方紫云的内心不由对她产生了好感，看见对面杨天傲其他女子，笑道：“姐姐，其他姐妹都在看我们，我们过去吧。”
　　月如欣笑着点了点头，然后拉着东方紫云的手两人走了过去。
　　转身向张震龙所在的地方看去，那个让他牵挂的伊人已经不知道去那里了，内心不由涌现出空荡荡的感觉此时杨天傲他们没有注意到，有几个熟悉他们的人正在远处看着他们。
　　“哼，哼，臭坏蛋，终于让我找到你了，看你这次还怎么逃出我的手掌心。大坏蛋，几年不见就有这么多女人了，不过长的都不差，有几个比自己还漂亮，看来自己要找义父帮忙了，不然这个臭坏蛋这么多女人连自己的位子都没有了。”
　　“蓉蓉，你在嘀咕什么呢？”
　　慕容雅看着自己身边的好友说道。
　　“还能说什么，那个大坏蛋，几年不见就找到这么多女人了，看我回家不在义父的面前打他小报告。”
　　女孩看着杨天傲她们，撅着嘴说道。
　　“他就是你喜欢的那个人啊！”
　　慕容雅有点吃惊的看着好友，远处的画面就算傻子也能看的出来那些漂亮女人跟那个男的之间有关系。
　　“嗯，他是我的哥哥。”
　　“哥哥！”
　　“兄妹恋”这个词顿时出现在了慕容雅的脑海里。
　　看见好友那那吃惊，瞪大眼睛，小嘴张大的样子，李蓉知道她为什么这样，“哎呀，不是你想的那样了。他是我的义兄，我义母从小就他一个宝贝儿子，想要一个女儿，但是不管怎么就是不能生育了，我老爸跟义父是好友，小时候见我长的可爱就认我当他们的义女了。”
　　“哦。”
　　看着李蓉说道：“看样子喜欢你义兄的人很多，你可有麻烦了咯。”
　　瞪了一眼笑嘻嘻看着她的好友，“怕什么，答案已经做出来了，义母说等我臭老哥回家了，就给我们订婚，到时候看他还怎么办，哼哼！”
　　就在李蓉和慕容雅讨论杨天傲的时候，在她们不远处的地方，还有两个女生在讨论他们。
　　“哼，这个大色狼有什么好的，这么多人喜欢他，连三十多岁的人了都喜欢他。”
　　说话人是杨天傲那个合租女友，此时一脸愤愤不平的样子看着远处一脸微笑表情的杨天傲。
　　“对这种人生什么气。那个两个不是你们小区的寡妇吗？看他们在一起的样子好像有问题，不如我们拿这件事威胁他怎么样？”
　　唐娜笑道。
　　“当然要威胁，我不会让这个大坏蛋有这么舒服日子过的！”……


正文  第172章 古武三巨头
　　地点：陈静柔家人物：杨天傲跟他的众位老婆们。
　　“大姐，你说老公一个人进去这么久了还没有出来，你说他……”
　　王玉有点焦急之色的看着跟正跟众女说笑的月如欣。
　　“我想不会的。”
　　月如欣看着她笑道，不过心里也有点担心，因为刚才她能觉察到心爱男人跟魔门魔女孙银瓶之间不一般的关系，“小雨，这里就你对孙银瓶最熟悉，能跟姐姐们说一下你对她的看法？”
　　见众女的目光都娘放在了自己的身上，陈雨内心不由紧张了起来，白皙的脸蛋上出现了微微的红晕之色，深吸了一口气，陈雨把对孙银瓶的看法跟众女说了一遍。
　　陈雨没有诋毁孙银瓶，她把自己真实的看法说给众女听，因为她也隐隐察觉到自己的心爱男人跟她有着不一样的关系。
　　“这么说她是一个很随意的人了？”
　　林欣说道。
　　“具我了解，她应该不是这样的人，不是一个很随便的人。”
　　虽然跟孙银瓶不认识，当红古武界正邪两道之间还是了解的。
　　“大姐，你认识她？”
　　陈雨对这个拥有绝世容貌的好姐姐非常有好感，腻在她的怀里看着她问道。
　　笑着捏了捏陈雨那翘挺的鼻梁，“不认识，不过我家族里她家族有一些关系，知道一点关于她的事。她从小跟我们一样学习古武，到现在的实力应该不拥有先期境界，至于她在学校里的所作所为，我想这是因为爱情的打击吧。”
　　说道最后月如欣的脸上露出了复杂的表情，她自己孙银瓶这样跟她也有某种关系。
　　众女都是聪明人，从月如欣的话中知道孙银瓶是个古武者，而且还是个高手。
　　“大姐……”
　　“什么事小静。”
　　对于这个文静女孩，月如欣非常喜欢，笑着握住她的手，看见她犹豫的样子，笑道：“什么事说出来吧，我不会怪你的。”
　　看见月如欣微笑的看着她，陈静好像下定了决心似的，“大姐，我觉察到孙银瓶身边那个男人自从你出现就就变了样，你是不是……”
　　陈静没有把后面的说下去，月如欣脸上的复杂表情已经让她知道某些答案，这个美艳女子跟那个男人有关系。
　　看见众女投来的目光，月如欣知道她们都想知道自己跟张震龙之间的关系，也知道既然她们都已经成为杨天傲的女人，一些事情应该要告诉她们了，“你们是不是想知道我跟他的关系？”
　　众女没有说话，下意思的点了一下头，“如欣，我不是这个意思，如果你不想说……”
　　“姐姐，没事的，既然我选择跟天傲在一起，就已经想到今后要跟你们在一起生活，做一家人。”
　　月如欣的话听在众女的耳朵里都非常感动，温馨，脸上都露出了笑容，那是一种包含很多美好东西的笑容。
　　“紫云，你应该知道我跟张震龙之间的关系吧？”
　　月如欣的目光放在了杨天傲另一个未婚妻的身上。
　　“我，大姐……”
　　“说吧，没事的，我不会怪你的。”
　　月如欣的脸上依然是那副美艳的笑容。
　　“关于你们的事我知道一点……”
　　见东方紫云停住说话，看着她一脸犹豫之色，月如欣笑道：“接着说。”
　　见月如欣脸上丝毫没有生气的表情，东方紫云内心那丝丝担心顿时消失，接着说道：“具我了解，古武界正道三门以杨家，哦，也就是天傲哥哥家族为首，现任的古武界盟主就是天傲哥哥的爷爷。”
　　想到自己今后要成为杨家的人，东方紫云那白皙的脸蛋微微露出了红晕之色。
　　看见东方紫云脸上那淡淡的红晕之色，众女显然想到了什么，白皙的脸蛋上都露出了淡淡的红晕之色。
　　“除了天傲哥哥的家族，接下来的两大家族就是大姐的家族和张震龙的家族。除此之外，古武正道还拥有其他四大家族，这其中就有我的家族。”
　　除了月如欣，其他女子都不是古武界的人，对于这些事情都不了解，都听入迷进去了。
　　“紫云姐，这四大家族跟前面三大家族比起来那个比较强大。”
　　问话的是陈雨。
　　对陈雨笑了下，东方紫云接着说道：“这四大家族如果跟前面三大家族对比，只能用大巫跟小巫相比……”
　　“啊，实力相差这么悬殊啊。”
　　陈雨叫道，她还以为自己心爱男人的家族跟东方紫云家族的实力差不多强大呢。
　　“那当然了，不然古武界怎么称这三个家族为三巨头呢。”
　　东方紫云笑着捏了捏陈雨的鼻子。
　　“啊，紫云姐，不要捏了啦，在捏人家的鼻子坏变矮的。”
　　陈雨撅着嘴说道，引来了众女的笑声。
　　“紫云，那这三个家族比起，那个家族最厉害。”
　　陈静柔笑着问道。
　　“这三个家族以天傲哥哥的家族最为强大，然后是张家，最后是大姐的家族。不过这只是表面露出来的实力，暗地里就没有多少人知道了。”
　　“紫云姐，张家和大姐家族见老公家族这么强大，是不是暗地里有什么联系？”
　　在商业上混了这么久，张雪也见多很多事情，知道一个强大存在会招惹来其他对手的联盟攻击。
　　在跟杨天傲见面的时候，东方紫云就知道张雪是杨天傲最喜欢的女人之一，笑着握住她那雪白的素手，没有马上回答她的话，目光看向了月如欣，见她微笑点头，笑道：“事情就是张雪妹妹这样想的，两大家族见天傲哥哥家族这么强大，于是暗地里有了联盟，就这样两大家族的人来往密切了起来，而大姐和张震龙也在两大家族的来往之下认识了。”
　　月如欣能知道这些，都是她爷爷告诉她的，而她爷爷为什么知道这些？这都是杨天傲的爷爷跟东方紫云的爷爷说的，因为两大家族是一条船上的。
　　“大姐，我就知道这些，接下来的事情你自己说吧。”
　　东方紫云看着月如欣说道。
　　月如欣微笑的点了点头，说道：“我们两大家族的人当然虽然知道天傲这个人，但是还不知道他的强大，直到一次他挑战古武界隐一流高手，并且打赢那个古武高手之后，古武界的人才真正的注意到了他。”
　　“大姐，那个古武高手厉害？”
　　虽然知道心爱男人现在没事，但陈雨的心里还有感觉到丝丝害怕之意。
　　“他既然能称高手，当然厉害了。那个隐一流高手在古武界里很有名，其实力已经到达先天境界，不过最后还是败给了那个大坏蛋。”
　　“啊！老公那么小就这么厉害了啊。”
　　陈雨惊讶的叫了出来，一脸吃惊表情。
　　众女里除了东方紫云和月如欣脸都都露出了吃惊的表情，没有想到杨天傲在这么小的时候就这么厉害了。
　　“当然了，不然这个大坏蛋怎么会被人尊称为千年难得一遇的奇才！”
　　想到那个臭家伙是自己未婚夫，月如欣的心里既高兴，又羞涩，淡淡的红晕出现在了他那张白皙绝艳的脸都之上。
　　看见月如欣脸上的红晕之色，众女的脸上都露出了会心的笑容，“大姐，如果把老公跟那个张震龙比起来，谁厉害？”
　　林欣问道。
　　“如果是以前相比的话那肯定是大坏蛋厉害，不过，现在我就不知道了，听说张震龙这几年在武学修武上有很大的突破，而且资质也和优秀，成就应该不弱于大坏蛋。”
　　“大姐，我想问一下，你是不是跟张震龙……”
　　看见林欣小心翼翼问话的样子，月如欣看着她笑道：“他是喜欢我……”
　　“那你呢，你喜他吗？”
　　问话的是陈雨。
　　笑着捏了一下她那白皙的脸蛋，月如欣突然轻叹了一下，“我从小跟他一起长大，我还依然记得小时候他对我很好，我想要什么，他就给我什么，可以说无微不至，那时候我可以说很高兴，很快乐，两人之间的感情就这样产生了，只是人都会变的，连我不例外，当我知道大坏蛋的爷爷来跟我爷爷提亲的时候我反抗，但是不知道怎么爷爷那时候竟然答应了这门亲事，而后我问我父亲如果不嫁给大坏蛋呢，父亲跟我说，如果你不嫁他就只能死，随后我从家里逃了出来，那时候大坏蛋已经从家里逃到这个城市了，我在学校里跟他碰见了，开始他看见我的时候就像呆头鸭似的，每次看见我都会发呆……”
　　想起往事的美好回忆，月如欣脸上的笑容笑的更加艳丽，灿烂，“开始我是抱着欺负，同时想看看大坏蛋有什么好，为什么自己反对父亲都不同意，后来跟他慢慢熟了，接触久了发现虽然他很懒散，但是跟他在一起有种洒脱，好像什么包袱都没有了的感觉，很轻松，很舒服，那时候我对他的看法开始转变了，开始不在刁难他……后来我们相爱了，那段时间我们很快乐，很幸福，只是……”
　　“只是这个大坏蛋吃在碗里的，看在锅里的，要了你还想要我。”
　　张颖接口笑着说道，回想起以往的事情，心中突然感觉到很怀念的感觉。
　　对于杨天傲吃在碗里，看在锅里的事情，在座的众女都了解一点，脸上都露出了笑容，笑的张颖和月如欣白皙的脸蛋上再次露出了红晕之色。
　　“那时候我听见他说的话很生气，我想张颖妹妹也是这种心情吧。”
　　月如欣看着张颖笑着说道：“随后我们一人给了他一个巴掌，都走了，后来我们两个都离开了他。”
　　听到这众女都明白了三人当年的爱情之路，“大姐，你现在还喜欢那个张震龙？”
　　林欣问道。
　　“死丫头，是不是想找我麻烦。”
　　月如欣笑道。
　　“不，不是，我，我……”
　　看的林欣急得要哭的样子，月如欣笑着我握住她的手，“好啦，我是跟你开玩笑的。我现在已经不喜欢张震龙了，心早在大学时被大坏蛋掳走了。”
　　“大姐，你还在意杨天傲拥有这么多女人？”
　　陈雨小心翼翼问道。
　　捏了一下她的脸蛋，看着众女笑道：“如果是以前的我，我肯定在意大坏蛋有这么多女人。但是当看见你们在一起幸福生活的样子，突然感觉到爱一个人其实不需要在意这些的，只要两人真心相爱，能幸福的生活，这才是爱情，何须在意他有很多女人呢。在说有你们这么多优秀，漂亮的美女们喜欢大色狼，说明我们家这个大坏蛋其实不是草包狼，是一个拥有魅力的色狼。”
　　月如欣的话顿时引起了众女的笑声，一股幸福，温馨的气氛在众女之间传递着。
　　“是啊，我也想通了，于其让自己在暗处思念他，那为什么不好好的跟他在一起快快乐乐的生活。”
　　张颖看着众女柔声道：“在说我跟姐妹在一起也没有感觉都隔阂，反而有种很亲，很亲的感觉，就像一家人似的。”
　　“这句话张颖姐说错了，我们现在不是一家人？”
　　陈露笑道。
　　听见陈露的话，众女都不由的点了一下头，幸福，温馨的感觉更加浓了。
　　“如欣，你说老公的长辈们会接受我跟林姐吗？”
　　陈静柔担心之色的看着月如欣说道。
　　看见她跟林美凤脸上担心的表情，月如欣从沙发上站了起来，笑着在两人的中间坐了下来，握住她们那雪白柔嫩的素手：“我想会的。你不知道，我们这个臭老公是有了名的倔脾气，只要他想做的事情，谁也阻拦不了，不然以大坏蛋家族的实力难道不想让他出来，他还能出来？”
　　听完月如欣的话，两女脸上担心的表情渐渐的退去了，“在说以大坏蛋家族的实力难道还不知道你们跟他在一起？”
　　月如欣的话使两女都不由的点了一下头，“如欣，你对老公家了解？”
　　陈静柔看着她说道。
　　“以前不了解，不过后来跟大坏蛋家里的人见了一面，了解了一些。”
　　淡淡的红晕在她白皙的脸蛋上浮现了出来。
　　“既然你了解，那能不能跟我们说说老公家里的事情？”
　　看见众女眼中流露出来的渴望眼神，月如欣笑着点了一下头，然后把杨天傲家族知道的事情跟她们说了起来。


正文  第173章 张艳茹
　　“你怎么还不出去，姐妹们都在等你吃饭呢。”
　　陈静柔的房门被打开，月如欣的身影出现在了门口。
　　月如欣的话声使杨天傲从发呆中回过神来，看见是她之后，脸上露出了淡淡的笑容，“现在几点了？”
　　“快要六点了。”
　　月如欣没有问男人在想什么，微笑着走进去在床上坐了下来。
　　“哦，这么晚了啊，我还以为自己在房间里只坐了两三个小时呢。”
　　男人笑着握住绝色女子那白皙的素手，微笑着看着她。
　　在男人抚摸，注公视之下，月如欣那张绝美白皙的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，低下了头。
　　就在两人无语的时候，一阵电话铃声打破了两人之间无语的画面，是杨天傲的，拿起一看，是个陌生手机号码，“你好，请问你找谁？”
　　男人接气说道。
　　“是我，能出来一下？”
　　电话里传来一个柔美的嗓音。
　　“是你？你找我有事？”
　　男人马上听出了说话人是谁，感到有点吃惊。
　　“电话里不好说话，能出来说？”
　　看了一眼旁边的月如欣，“好，你现在在那里？”
　　“我定了一个包厢，在富豪酒店。”
　　“呃，你先等一会儿，我马上就过去。”
　　“天傲，是谁打来的？”
　　月如欣问道。
　　“是，是一个朋友，约我出去吃饭，今天晚上你们一起吃吧。”
　　男人下了床。
　　“那好，你去吧。”
　　女子没有问那个朋友是谁，微笑的看着男人，从床上站起温柔的为男人有点褶皱的衣领弄平。
　　出了房间，男人在跟众女说了一声之后，拿着东方紫云跑车钥匙下楼去了。
　　当杨天傲经过他那个小窝时候，门这时刚好开了，一个身穿休闲装的女子从里面走了出来。
　　“呃，好巧啊，你要出去？”
　　面前这个女子就是杨天傲房友张艳茹。
　　“大色狼！”
　　看见男人，张艳茹嘴里嘀咕了一下，白眼一闪，关门准备要走。
　　看见张艳茹没有理会自己，男人的脸上不由感觉到尴尬，脸上露出了讪讪表情，跟上去，“你要去那，要不要我送你一下？”
　　对于上次的事情杨天傲还是感觉到有点尴尬，内疚，毕竟自己把她的身体都看光了，她不恨自己，自己都要谢天谢地了。
　　“不用！你的破车还是去骗那些不懂事的女人吧。”
　　张艳茹不屑与这个男人说话，“就知道你这个混蛋不是什么好东西，连寡妇都要。”
　　“破车？”
　　杨天傲有点愕然，吃了她两次不冷不热的言语，他也不想在找罪了，没有在搭理她，跟她一起往楼下走。
　　出了楼道，杨天傲就看见三楼跑车面前又一个年龄差不多二十多岁的青年一脸痴迷之色的在上面东摸摸，西摸摸，好像在摸宝物似的。
　　“马建超，你在做什么呢？”
　　张艳茹显然认识那个青年，脸色有点气愤的看着他。
　　“啊，艳茹你来了啊。”
　　青年满脸笑容的走走到女子的面前，“艳茹，你怎么了，脸色一副生气的样子，是谁惹你了，我帮你揍他！”
　　“你刚才在做什么呢。”
　　对于青年刚才乡巴佬的样子张艳茹感觉到很气愤，尤其那辆车是她的敌人的，更加感觉到生气了。
　　看见他们的样子，走在后面的杨天傲不由停下了脚步，一脸微笑的看着他们。
　　“我刚才在看那几辆车呢。你知道吗，这几辆跑车可是全球限量版的，有钱也买不到的。”
　　青年看着那三两跑车脸色有点痴迷，显然很喜欢。
　　“如果你喜欢，那你就把它们抗回家吧！”
　　对于这个追求她两个月，知道昨天才答应他的男友，张艳茹的内心顿时涌现出无限的愤怒，发现站在旁边看着他们的杨天傲，不由对他吼道：“看什么看，难道没有看过人啊！”
　　女子的吼叫不由使杨天傲愣了一下，没有想到自己站在这里竟然还会招来这个女人的吼叫。
　　“还看什么，滚啊！”
　　对于男朋友乡巴佬的样子，张艳茹内心的怒火顿时都发泄在了这个敌人的身上。
　　“呃，这位，小姐，我好像没有惹你吧？”
　　想要女子的名字，杨天傲才想到自己还不知道她的名字。
　　“我就看你不舒服，你给我滚啊！”
　　女子满脸愤怒之色的看着他，想起那件羞怒的事情，真恨不得上去把眼前这个男人放倒在地，然后往他身上狠狠的踹上几百脚！
　　见她异常愤怒的样子，杨天傲知道自己如果在跟她对话下去，保不准她会上来给自己狠狠的来几下，准备踢脚要走的时候，再次停了下来，“你下班了？”
　　不知什么时候萧冰凝出现在了他不远处的地方。
　　“你好像有麻烦哦。”
　　萧冰凝那冰冷的脸上竟然出现了罕见的微笑，绕是看过无数美女的杨天傲，被这个原本拥有冰上容貌美女，突然露出的笑容看的不由呆住了，而张艳茹的男朋友早已被那笑容看的呆住了，连口水什么时候流出来都不知道。
　　作为女子，尤其是漂亮女子，张艳茹也不是没有看过美艳容貌，眼前这个女子她认识，在小区里经常能看到，当是她来了这么久，跟她见面的时候从没有看见过她笑，脸色都是冰冷的，此刻没有想到对那个臭男人露出了笑容，发现男朋友一脸猪哥样的看着她，脸色原本消失的愤怒表情再次出现在了上面，上去一把揪住他的耳朵，顿时一阵杀猪般的叫声从青年的口中发了出来。
　　看见两人的样子，杨天傲的脸上不由露出了笑容，目光回转，发现萧冰凝淡笑看着自己，讪讪笑道：“你是刚下班？”
　　“嗯，你要出去？”
　　对于这个介绍给她工作的男人，她不在感到像对待别人那样冷漠。
　　“是啊。你还没有吃饭，不如，我请客……”
　　“不用了。张颖刚才打电话给我，叫我去静柔家一起吃饭。”
　　“呃……”
　　男人没有想到张颖竟然叫萧冰凝去陈静柔家吃饭，那里可全是他未来老婆啊。
　　这时萧冰凝手提包里的手机铃声响起，只见她接气微笑的嗯了几声，然后把手机放回了包里，看着杨天傲笑道：“刚才张颖打电话给我，让我快点上去。”
　　“哦，那你快去吧，下次我请你吃饭。”
　　男人笑道。
　　萧冰凝微笑着点了一下头，然后走进了楼道。
　　见萧冰凝走后，杨天傲看了一眼旁边的那对男女，笑了笑准备要走，但是女子的声音使他停住了脚步，“杨天傲，你给我站住！”
　　“呃，你知道我的名字？”
　　杨天傲有点愕然，没有想到她竟然会知道自己的名字。
　　“请问你叫我有事？”
　　男人回过神来问道。
　　“你要往那走！”
　　张艳茹脸上的愤怒表情消失了。
　　“去富豪酒店，有事？”
　　男人不解的看着她。
　　“能不能帮我开到鹿城电影院？”
　　“呃，好，不过……”
　　“不过什么，婆婆妈妈，你是不是男人啊！”
　　苦笑的表情出现在了杨天傲的脸上，又碰见一个野蛮女了，“我载你去电影院是没有问题，我只怕你身边那位误会。”
　　从两人刚才的样子来看，杨天傲能觉察到这个房友是那个青年的女朋友，或者正在追求她中，他可不想自己在为了一个无关的人而被别人“惦记”着。
　　“哼！不用理他！”
　　瞪了一眼乡巴佬男朋友，张艳茹转身走了。
　　“艳茹等等。你今天怎么了，我刚才只不过……”
　　“只不过什么，是不是只不过恨我在这里，妨碍你看刚才那个女人了！”
　　张艳茹能原谅男人乡巴佬的样子，但是原谅不了她看见别的女人发呆，而且流口水，一脸猪哥的表情。
　　“我，我知道我刚才错了，你能不能原谅我？”
　　青年来到她的面前，拦住了她要走的路。
　　“让开！”
　　女子冷冷的看着他。
　　“艳茹，我知道错了，你就给我一次机会吧。”
　　此时青年内心满是悔意，自己刚才怎么在张艳茹面前看呆了，而且一副猪哥的表情，满脸苦笑表情。
　　“我在说一句，给我让开！”
　　张艳茹现在有点后悔，自己怎么会答应这样的人做自己的男朋友呢。
　　青年知道张艳茹现在很生气，但是知道自己如果现在让开了，那意味着两人的感情就要结束了，“如果你不原谅我，我就不让开！”
　　杨天傲虽然看过一对男女闹别扭，争吵，但那是在电视里看过，现实中这可能是人生中第一次看到过，没有问张艳茹什么时候走，站在那里微笑着看着他们。
　　“马建超，我告诉你，我对你今天的表现很失望……”
　　“我知道。我知道错了，艳茹你就在给我一次机会吧，我保真下次不在会这样了。”
　　青年脸上满是哀求表情。
　　看见青年哀求的样子，张艳茹的心也有点软了，毕竟两三个月的接触，对于这个苦苦追求自己的男人也渐渐的产生了好感，发现杨天傲此时一脸笑意的看着他们，想到自己跟这个男人的关系，女子的心不由硬了起来，“你不要说了，我们之间的关系完了！”
　　说完不在看已经呆在那里的马建超，从她的身上走过往小区出口走去。
　　见张艳茹走了，杨天傲知道好戏看完了，开着车跟了上去。


正文  第174章 交换条件
　　车上“刚才那个是你男朋友？”
　　杨天傲转头看着副驾驶位子上脸色有点冰冷的张艳茹问道。
　　“开你的车，管这么多事做什么！”
　　女子冷冷的看了他一眼。
　　“呃……”
　　男人愕然的看着她，原以为她对自己的感观改变了，却没有想到依然是那副没好气的样子，苦笑的表情出现在了他的脸上，没有在说什么，专心开着车。
　　车很快就到了鹿名城影院的门口，虽然HZ是个商业，经济很发达的城市，但是像这样全球最新款的跑车还是吸引了路人注视的目光。
　　“我到了，谢，谢谢你。”
　　女子飞快的说出最后三个字，在男人发呆中飞快的打开车门下车了，男人直到车门声响起才回过神来，透过窗户看着外面急冲冲行走的张艳茹，脸上渐渐的露出了笑容。
　　这时男人发现了副驾驶上有个手提包，马上知道这个手提包是张艳茹的，拿着手提包下了车，“呃……”
　　男人本来想叫她的名字，却想起自己还不知道她叫什么，见她在远处停了下来，跟一个身穿蓝白色休闲套装的漂亮女子说话，跑了过去。
　　“艳茹，怎么就你自己来了，建超呢？”
　　说话的就是张艳茹的好后唐娜。
　　“不要跟我提这个人，气死我了。”
　　愤怒的样子浮现在了她的脸上。
　　“你们怎么了，是不是吵架了？”
　　看见好友询问的目光，张艳茹把刚才的事情跟她说了一遍，“你说气不气人。”
　　“是有点，不过你也不能这样落下他一个人自己先来了啊。”
　　想到什么，问道：“你是怎么来的？”
　　“我……”
　　“咦，他怎么来这里？”
　　唐娜说道。
　　张艳茹转头看去，只见杨天傲此时向她们所在的地方走了过来，心里暗骂他怎么来了。
　　“你的包落在我车上了。”
　　看见男子手上的手提包，张艳茹愣了一下，“谢谢！”
　　她的脸上露出了笑容，双眼中闪过一丝复杂的眼神。
　　“不用。这位是你朋友吧？”
　　杨天傲看着张艳茹身边的唐娜。
　　“嗯”“你好，我叫杨天傲。”
　　杨天傲把手放倒唐娜的面前。
　　“哦，你好。”
　　此时唐娜对眼前这个男人的影像有点改观了，脸带微笑伸出手跟男人的手握了一下。
　　“不打扰你们看电影了，我先走了。”
　　“艳茹，你刚才是坐他的车来？”
　　看着男人的背影，唐娜看着好友问道。
　　“哦，是他，娜娜，电影快要开始了，我们进去吧。”
　　虽然唐娜不知道杨天傲跟张艳茹之间发生了什么时候，但是能明显感觉到好友不在像以前那样恨这个男人了。
　　杨天傲万万没有想到自己就做了这小小一件事情能使两个女人对他的感观发生了变化。
　　当杨天傲开着车来到富豪酒店门前的时候，天色已经完全黑了，街道两旁都笼罩在了灯光的照耀之下。
　　停好车，杨天傲在两个身穿旗袍女子欢迎光临的说话声中进入到了酒店大厅，随后在柜台前查询了一下她定的房间，随后向楼上走去。
　　五楼七号房间，在门上轻轻敲了几下，房间的门随后打开了，一个美艳女子的身影出现在了男人的面前，胸前那对高高隆起的部位吸引着男人的目光。
　　“对不起，我来晚了！”
　　男人看着眼前这个美艳女子笑道。
　　“没事，快请进吧。”
　　悦耳，带点妩媚的嗓音响起。
　　“怎么就你一个人，黄心玲呢？”
　　进入房间，杨天傲没有发现那个经常找他麻烦的野蛮女。
　　“她，有点事没有来。”
　　王娜在沙发上坐了下来，“请坐。”
　　杨天傲感觉有点奇怪，但是奇怪在那他有想不到，看了一眼这个美艳女子，在她的对面坐了下来，“王主管能告诉我，你们找我有什么事？”
　　对于眼前这个女子杨天傲不感冒，回想起在黄心玲办公室里发生的事情，淡淡笑容浮现在他的脸上。
　　“是我找你。”
　　王娜脸色有点不自然起来。
　　“你找我？”
　　回想起王娜打电话来是说黄心玲找他的，没有问她怎么回事，“你找我有事？”
　　“我，这件事等会在说，你要喝点什么，红酒好吗？”
　　王娜微微低下了头。
　　看见王娜的样子，杨天傲知道奇怪在那里了，“喝别的吧，我酒量不好。”
　　“喝颜料怎么样？”
　　“好！”
　　不一会儿，两杯淡红色的液体装在高脚杯中放在了两人面前的玻璃桌上。
　　“王主管，现在能说找我什么事了吧？”
　　男人喝了一口淡红色的液体，一股酸甜的感觉顿时冒了出来。
　　“我，我想请你离开公司。”
　　王娜低下了头。
　　“为什么？”
　　男人没有愤怒，没有生气，一脸不解之色的看着她。回想两人接触的画面，除了第一次见面两人发生不愉快的事情，其他时间好像都没有过不愉快的事情。
　　“不为什么，我只想你离开公司，可以吗？”
　　美艳女子抬头，双眼中流露出期盼的目光看着男人。
　　“如果你不给个原因，我好像很难答应你这件事。”
　　男人的身体靠在了沙发上，淡笑的看着对面这个有点无助的美艳女子。
　　“我，我愿意拿身体跟你交换。”
　　“你说什么！”
　　男子猛的从沙发上坐了起来，双眼紧紧的盯着对面脸色慢慢红起来的美艳女子。
　　“我，如果你愿意离开公司，我就拿身体跟你交换！”
　　王娜那白皙的脸蛋更加红了，双眼里满是复杂的眼神，只是男人没有看见。
　　“为什么，能给我说一下？”
　　男人很想知道，很想知道是因为什么事情能让这个同性恋女子愿意拿自己的身体跟一个男人交换，而且这个男人可能还不会爱她。
　　“不要问这个愿意好吗？”
　　王娜的眼中满是伤心的眼神，泪水在眼眶中打转。
　　看见眼前这个平时看起来很干练，有干劲的女子，此时一副楚楚可怜的样子，男人的心顿时复杂了起来，如果说杨天傲对王娜没有非分之想，那是假的，不过这个非分之想已经是几个月前的事情了，此时拥有众女女人，容貌丝毫都不比王娜差的美艳女子，男人已经满住了，想到众女间有说有笑，感受到那幸福，温馨的感觉，男人的脸上不由露出了淡淡的笑容。
　　王娜注意到了男人脸上的笑容，那是一种带有幸福之色的笑容，她知道男人是在为什么而露出这种表情，她嫉妒，有点嫉妒自己的大姐跟这个男人的其他女人，同时感觉到悲哀，如果时间能够倒流，她很想很想不要这个男人出现在她的生命中，或者……她不敢，不敢把自己内心里的想法告诉那个跟她在一起生活了五年的“老婆”他能察觉到黄心玲最近变了，脾气变了，性格变了，她隐隐约约能感觉到黄心玲的改变是眼前这个男人的出现……
　　回过神来的杨天傲看见王娜有点呆色的注视着自己，顿时被看的有些尴尬，讪讪笑道：“你没事吧。”
　　“哦，我，我没事。”
　　转头擦去眼眶里的泪水，“刚才让你见笑了，我是想到了一些伤心事，所以才……不是你想象的那样。”
　　“我明白。”
　　男人笑了笑，拿起桌子上的被子喝了一口里面的液体，脑子里却满是王娜刚才说的话，只要你愿意离开公司，我就拿身体跟你交换！
　　把男人感觉到有点荒谬，自己呈几何时是多想让面前这个女子成为自己的女人，回想刚才说的话，脸上露出了讥笑。
　　“你愿意交换？”
　　王娜说道。
　　“你说什么？能在说一遍？”
　　男人刚才在想事情，没有听明白她说的话。
　　见男人不是故意要自己难堪，王娜把话在说了一遍，随后低下了头，她感觉到自己有点无耻，感觉到有点无奈，感觉到……她的内心有太多太多感觉，有好的，也有坏的。
　　男人没有马上答应她，“你为什么非要我离开公司，难道我做错什么了？”
　　“你没有做错什么，只是……”
　　“只是什么？”
　　男人不解的而看着她。
　　“你，你就不要问了。如果你答应离开公司，我现在就把身体给你。”
　　呈几何时她也有一段美好的恋情，但是就是那段恋情无情的把她给伤害了，虽然知道自己身边有很多人喜欢自己，其中不凡英俊，帅气，有钱有势的，但是她知道自己在第一次见到这个男人，男人的一句话使他的身影在那时候悄然的留在了她的心中……
　　“你很漂亮。”
　　男人的一句话使王娜有点愕然，不解的看着男人为什么突然说这句话。
　　“是不是很不解我为什么说这句话。”
　　男人看着她笑道：“如果刚才那句话是我们第一次见面，我会毫不犹豫的答应你刚才的要求，那时候你确实让我有点心动，你美艳，妩媚的样子那时候确实迷倒了我。”
　　男人的话使王娜的那张白皙的脸蛋上渐渐的露出了红晕之色，内心不由生出了丝丝甜美，羞涩的感觉。
　　“但是我先对你已经没有那种感觉了。”


正文  第175章 美艳尤物——王娜（上）
　　男人的话顿时使王娜原本羞红的脸蛋变成了苍白，“为什么这样？”
　　看见王娜那苍白，哀怨的表情，男人突然感到不忍，不忍心在去打击这个美艳女子，“我知道，你现在拥有了我大姐，是不是已经不在喜欢别人了？”
　　“你想知道为什么？”
　　男人很平静，平静的看着她，她第一次才发现这些在商业上叱诧风云女强人其实也有软弱的一面。
　　美艳女子没有回答，双眼注视着她，眼中满是想知道答案的眼神。
　　“以前的我或许房是追求一个女人的肉体。”
　　看了一眼王娜，“也就是欲。”
　　“世界会变，人也是会变的，现在我追求的不在是欲望，我追求的是真正的爱情，你懂？”
　　美艳女子怔怔的看着面前这个不带一丝假意表情的男人，突然她感觉到自己认识的杨天傲真的变了，变的让她有点不认识了。
　　“我，我是说如果，我爱上了你，你会接受我吗？”
　　美艳女子的话顿时使男人愣了，怔怔的坐在那里，双眼满是不相信的表情看着他，他不确定女子说的话是不是真的，但是她说出的话使他感觉吃紧，惊讶，一个同性恋竟然会爱上异性！
　　此时王娜感觉到自己心情不在是那么的痛苦，出现了丝丝高兴，羞涩的感觉，苍白的脸上再次浮现出了淡淡的红晕之色，突然她想到了什么，红白相间的脸蛋上露出了复杂的表情，虽然喜欢眼前这个男人，但是她不能，不能放弃黄心玲……
　　“你说的是真的？”
　　回过神来的男人马上问道。
　　看着男人脸上那丝丝惊讶的表情，想到黄心玲，王娜像是下定了什么决心，点了点头，“我说的是真的。”
　　从沙发上站了起来来到男人的身边，把身体轻轻的靠在男人的怀中，“其实当你在心玲的办公室里说出那句话的时候，就在那时你的身影已经深深的留在了我的心里。”
　　抬头柔情的看着男人说道：“天傲，接受我好吗？”
　　美艳女子那柔情，带点妩媚的表情使男人看愣了，感受到怀中那具柔嫩娇躯传来的舒服感，闻着她身上散发出来的淡淡香味，男人发愣的点了点头，身下的小兄弟在快感的刺激之下慢慢的开始长大……
　　看见男人点头了，王娜以为男人真正答应她了，脸上露出了迷人的笑容，但是她的心里却有点苦涩，她很想很想找个无人的地方去痛哭一场。
　　回过神来的男人回想起刚才的表现，顿时知道自己刚才表错意了，看见王娜脸上迷人的表情，他突然感觉到自己对这个女人其实不是一点感觉也没有，慢慢的回想起他们在一起接触过的画面，他猛的意思到怀中的女人其实早就对自己有意思了，“你是真心喜欢我的？”
　　男人没有推开她的身体，依然抱着，感受着女人胸前那对高峰顶在身上传来的快感。
　　王娜的内心很复杂，“嗯。”
　　抬头看着男人，注视着那张既熟悉，又有点陌生的英俊脸蛋，淡淡的红晕浮现在了她的脸上，“你是不是嫌弃我，不喜欢我？”
　　“不是。”
　　看着怀中女子羞红的样子，那不轻易间流露出来的妩媚神情看的男人有点发愣，“如果我们相爱，你想过黄心玲？”
　　想到那个让自己头疼的野蛮女，杨天傲真怕自己要了王娜之后被她发现找自己的麻烦。
　　“心玲……我想心玲会理解的。”
　　妩媚，娇艳的神情看的男人再次呆住了，内心的欲望之火开始燃烧起来，身下的小兄弟更加勇猛的顶了起来，把裤子顶成了一个小帐篷。
　　王娜麻烦发现了男人下面的异样，脸上的红晕顿时更加的浓，只见她伸出一只雪白柔嫩的素手放在了那个高高顶起的帐篷上，用手掌在帐篷的顶端来回的抚摸，神情妩媚，娇艳的看着男人。
　　感受到小兄弟上传来的阵阵舒服快感，看见怀中美艳女子妩媚，娇艳的样子，男人内心的欲望之火顿时像是被浇了汽油似的窜了出来，王娜只感觉身体一紧，红唇就被男人的嘴唇吻住了。
　　虽然带着某种企图，但是王娜是真的喜欢这个男人，她内心真的很渴望跟这个男人在一起，跟他喜欢的生活，但是她不能，她不能为了跟这个男人在一起而放弃了黄心玲，那样是很自私的，今天在公司当知道月如欣是这个男人的妻子时候她呆住了，心里满是复杂的心情，那一刻她真的想抱住男人的身体把藏在心底的话对他说出来，但是看见身边的黄心玲，她止住了心里要发泄出来的话，目送男人跟自己的大姐一起走了。
　　回到办公室，坐在椅子上，她的脑海里都是那个男人的身影，她知道自己在不知不觉中已经深深的爱上了这个男人，她今天约杨天傲出来是想让他离开公司，她怕自己会控制不了自己的感情被黄心玲知道，同时也想把自己的身体交给这个男人，虽然不能跟他在一起，但是想跟他在一起留下一段美好的时光。
　　她能感觉到男人的舌头此时伸进了她的口腔里舔弄自己的两边的肉壁，能感觉到两人的两只手在自己的身上抚摸……
　　刺激的快感使她的呼吸渐渐的急促起来，同时不时的发出了舒服的哼声，手掌上传来的感觉知道男人那个东西已经很硬了。虽然她没有跟男人做过爱，但是她看过男人那个东西，她跟黄心玲在床上的时候也用过男人那个东西，是假的，也在电影里看过男女做爱的画面，白皙的脸上此时已经红的不能在红了……
　　感受着小兄弟上传来的无限快感，男人手上的力量开始逐渐的增加，两只魔手脱去王娜身上的制服外套，白色的衬衫露了出来，同时一只魔手往下伸去，在那双被丝袜包裹住的大腿上来回的抚摸，感受着大腿上传来的柔嫩舒服感……
　　两人不知接吻了多久，只感觉这次接吻的时间过了好久，松开双唇，两人都在急促的呼吸，看着对方表情，两人的脸上都笑了起来。
　　伸手轻轻的抚摸王娜那变得嫣红的脸蛋，从刚才激烈的接吻中他能感觉到这个女人已经深深的爱上了自己，他很高兴，同时也有点担心，他不知道自己在担心什么，但是他心里总是有种不好的预感。
　　“刺激？”
　　男人柔情的看着她说道。
　　美艳女子没有说话，羞涩的点了点头。突然一只素手抱住男人的身体，红润的嘴唇轻轻的咬了一下男人的耳根，娇笑道：“你下面那个东西已经很硬了，要不要我用嘴帮你解决一下。”
　　她准备放下，准备在这一刻放下身上的包袱，好好，激烈的跟这个男人爱一场，就算两人正的不能在一起，也想为自己人生中留下一段美好的往事，因为他是自己今生中爱过的第二个男人！
　　女子的话很诱人，同时也很让男人刺激，看着她娇艳，妩媚的样子，男人内心的欲望顿时猛的涌起，在这一刻他真想把这个尤物放倒在沙发上跟她痛痛快快的来一次。
　　深深的压下内心中的欲望之火，轻轻的抚摸她脸蛋，“真的想用嘴帮我解决？”
　　美艳尤物点了一下头，她知道男人都喜欢看漂亮女人发骚的一面，她提出用嘴帮男人解决下面的东西，是为了想让男人记住这段事情以外，同时也想让自己好好的伺候男人。
　　“那好，就让我看看你跟黄心玲这几年床上的功夫吧。”
　　男人的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，这一刻他不在去拒绝这个美艳尤物，她想把这个美艳尤物收回家里。
　　美艳尤物的脸色变了，她听到了在这一刻不想听到的一个女性名字，“不要提心玲事好吗？”
　　女子脸上哀求的表情使男人坚定的心性竟然产生了颤抖的感觉，他惊讶，惊讶怀中女子不经意流露出来的妩媚神情，“好，我们不去提她。”
　　女子的脸上出现了笑容，亲吻了一下男人的嘴唇，然后松开男人的怀中，妩媚的看着男人的同时，身体一步步的向下滑去。
　　看着女子妩媚的神情，男人脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡，身体慢慢的靠在了沙发上，等待身上这个美艳尤物的伺候。
　　此刻的王娜确实妩媚动人，身上身穿白色的衬衫，让人隐隐约约能看见衬衫里面的白色乳罩，身下是一件制服窄裙，一双修长雪白的大腿被肉色的丝袜紧紧的包裹着，一双玉足上面穿着一双青色的高根，加上落在肩膀上的黑色长发，虽然少了无框眼睛，少了一分知性的美，但是多了一分妩媚的美。
　　男人不由想起第一次在黄心玲办公室里情形，想起她跟黄心玲在办公室里做爱的画面，淡淡的笑容浮现在了他那张英俊的脸蛋上，他不介意，不介意这个女人是同性恋，因为真正的爱情是不介意这些东西的……


正文  第176章 美艳尤物——王娜（中）
　　此时王娜跪倒在男人的双腿之间，看着男人那高高顶起来的地方，艳丽脸上的红晕之色更加的浓了，虽然喜欢这个男人，但是她从来没有想过自己有一天会跟这个男人单独在一起，做这样的事情，白皙柔嫩的素手再次放在了那个高高顶起的帐篷上面，从手掌上传来的感觉她能清晰的感觉到男人那个东西现在已经硬的不能在硬了。
　　靠在沙发上的男人能明显感觉到王娜的素手此时放在了那个高高顶起的帐篷上面，想到这个美艳尤物要给自己口角，顿时感觉刺激不已，英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容。
　　美艳尤物用手掌在那高高顶起的帐篷顶部来回的旋转，阵阵快感刺激的那高高顶起的东西更加的坚硬起来，充满妩媚的眼神抬头向坐在沙发上男人看去，见他满脸淫笑之色的看着自己，顿时脸上渐渐淡下去的红晕之色再次出现在了她的脸上，低下了头，心里既高兴，又羞涩。
　　用手掌在那高高顶起的帐篷上面来回的旋转了一会儿，美艳尤物随后用另一只素手解开帐篷间的拉链，男人的内裤露了出来。
　　美艳尤物感觉到般自己的体内的欲望开始渐渐的燃烧起来，燃烧的速度很快，很快，阵阵炙热感使自己双腿间那口鲜红的泉眼里不停的流露出了液体，虽然在电视里看过男人那个东西，但是看着面前这个高高顶起的东西，她能明显感觉到男人这个东西要比一般人的大上很多，知道性欲感受的她有点想早点用身体体验一下这个东西的感觉。
　　眼神妩媚的看了满脸淫笑男人一眼，随后美艳尤物慢慢的弯下了腰，张开红润的小嘴，鲜红的香舌从里面伸了出来，轻轻的在高高隆起的部位舔弄了一下。
　　刺激的感觉马上在杨天傲的小兄弟上反应了出来，高高部位抖动了一下，此时靠在沙发上闭着双眼，一脸享受之情的男人马上知道身下的美艳尤物在做什么，英俊的脸上再次露出了淫荡的笑容。
　　王娜也察觉到了男人那个部位的异动，满脸羞涩，不过没有停住前面的东西，接着隔着内裤在上面舔弄了起来……
　　随着时间的推移，身下小兄弟上传来的阵阵快感使男人的呼吸渐渐的急促起来，跪在双腿间的美艳尤物从肩膀上能明显的感觉到男人手上的力量在开始逐渐的增加，看着面前这根硬的不能在硬的东西，尤物收回了香舌，虽然感觉到膝盖上有点疼，但是为了男人高兴，她愿意去付出这点点伤痛。
　　身体渐渐的直了起来，两只素手开始解开男人腰间的皮带，在男人的配合之下，男人身上的裤子被脱了下去，那个高高顶起的部位更加明显的出现在了美艳尤物的面前，她的呼吸开始有点急促，身下那不停流淌的泉眼使她知道自己现在很渴望，很渴望眼前这个男人身下的东西……
　　脱去男人的内裤，男人那个粗大的东西完全的暴露在了美艳尤物的面前，呼吸更加的急促，体内熊熊燃烧的欲望之火使她更加的渴望自己用身下那口远远不断流淌的泉眼去吞下这个东西……
　　看了一会儿，美艳尤物再次张开红润小嘴，伸出鲜红的香舌，在男人命根的底部舔弄了起来，同时两只素手从下往上钻入到男人的衣内，去抚摸男人那健康强迫的身躯……
　　身上，身下传来的阵阵舒服快感使男人体内熊熊燃烧的欲火更加的旺盛。突然男人的身体猛的从沙发上坐了起来，双手紧紧的握住美艳尤物的头，低吼一声，在快感刺激之下男人泄身了。
　　王娜没有吐，没有吐出嘴里的液体，她把那股液体都吞入到了体内，虽然不知道这样会不会让自己怀孕，但是她喜欢能，喜欢能为这个男人生个小孩。
　　看着依然跪倒在自己双腿间的美艳尤物，男人此时的心性发生了很大的转变，淡淡的笑容浮现在他的脸上，双手搂抱起早已跪的双脚有点麻木的王娜，使她坐到自己的怀里。
　　王娜有点羞涩，但是内心的幸福多余羞涩，那头轻轻的靠在男人的肩膀上，闭上双眼，轻轻呼吸喘气的同时，静静的享受着靠在男人肩膀上传来的阵阵幸福感，温馨感觉。
　　男人不知道坐在她怀中的美艳尤物此时想了这么多，但是他能感觉到在两人之间传递的幸福，温馨感觉，伸手轻轻的抚摸她那头长发，另一只在那双被丝袜包裹住的大腿上来回的抚摸，此刻她想起了面带坚毅，干练的女强人王娜，低头看着此时一脸柔弱，幸福，微笑，迷人之情的美艳尤物，亲吻了一下那张红唇，紧紧的抱住了她的身体，在这一刻他知道自己对这个女人再次产生了爱情，比上次更加强烈的爱情。
　　怀中的美艳尤物此刻不知道自己已经成为了这个男人喜欢的女人，享受着幸福，温馨感觉的同时，她的脑海里也在想着另一个爱着她的女人……
　　温馨，幸福的感觉不知道存在了多久，男人的声音响起：“时间很晚了，你快点回家吧，不然，黄心玲会担心你的。”
　　此刻男人想起了那个野蛮女，那个专门找他麻烦的黄大总裁，或许她现在应该管他叫姐夫了。
　　睁开那双紧闭的眼睛，出现在她面前的是一双带有复杂目光的眼睛，她知道男人为什么会有复杂的眼神，那是因为在他们之间还有一个黄心玲的存在，“今天晚上我不回家，我要跟你在一起，陪你，我把自己交给你好？”
　　美艳尤物的双眼流露出渴望，期盼的眼神。
　　男人没有拒绝，他也不想拒绝这个美艳尤物，“如果你不回去，不如先打个打个电话给黄心玲吧，她会担心的。”
　　从两女相处中，男人知道她们之间的感情不输于自己跟王娜的感情，他突然感觉到自己跟王娜在一起对不对……
　　王娜的眼中出现了复杂的眼神，随即马上消失，微笑道：“我听你的，现在就打电话给她。”
　　在男人嘴唇上亲吻了一下，美艳尤物从她的怀抱中出来，走到对面的沙发前拿出精致手提包里面的手机，那只手机杨天傲认识，他依然记得那只手机体现出了面前这个尤物睿智的一面，在那一刻他被这个尤物的这一面吸引了。
　　只听见王娜在电话里嗯了几声，然后说了知道之类的话后挂掉了电话，放好电话之后转身过来，微笑的看着男人，这一刻沙发上的男人被面前这个尤物给深深吸引住了。
　　“大坏蛋，回魂了啊。”
　　男人娇柔的嗓音传入到了男人的耳中。
　　回过神来的男人看见不知什么时候坐在自己怀里的美艳尤物，那一脸微笑甜美的样子看的他有点痴迷了，虽然王娜没有月如欣那样能够让日月无光的容貌，但是在她的骨子里有种媚，能够让男人在不知不觉中被她所吸引……
　　“娜娜，你家里还有什么人？”
　　男人搂抱着她的身体柔声问道。
　　原本微笑的王娜，听见男人的话脸上的笑容顿时僵硬住了，双眼流露出了暗淡的的眼神。没有听见王娜回答自己的话，杨天傲不由向她看去，见她脸色僵硬，暗淡的目光，不由关心道：“娜娜，你怎么了，是不是我刚才说错什么了？”
　　回过神来的美艳尤物看见男人关心，在意自己的目光，心中不由的一暖，伸手轻轻的抚摸男人的脸，脸上满是幸福的笑容，使男人呆住了，不是男人定力不好，而是王娜那幸福中带有妩媚的气质深深的吸引着她，就好像一个土包子当看见依然美貌女子所表露出来的那样。
　　看见男人又在发呆了，王娜的既是高兴，又是羞涩，看着眼前这个让她心动的男人，眼中流露出了目光，复杂的目光。
　　“娜娜，刚才是不是我说错话了？”
　　回过神来男人问道。
　　“傻瓜，不是因为你。”
　　看见男人关心，紧紧注视着自己那个傻样，王娜心里高兴不已，亲吻了一下男人的嘴唇，“我从小是个孤儿，从记事起我就生活在孤儿院里……”
　　男人呆了，呆住了，他没有想到王娜竟然是个孤儿，看见她眼眶中不停打转的泪水，男人突然感觉到一阵心痛，在为这个女人心痛，双手紧紧的抱住她的身体，在这一刻他在心里暗暗的发誓，不管遇到什么事情都要好好保护这个女人！
　　这二十几年，虽然每个人看见王娜在笑，但是她的心里却不是那么像笑容那样美好，她的心里隐藏着一段伤心事，她依然能够清晰的记得那件她八岁的时候问院长妈妈自己的父母是谁，为什么不要自己，院长妈妈没有回答她的话，只是不停的摸着她的头……
　　她很想很想知道自己的父母是谁，她怪过自己的父母，是他们把她还小的时候放在了孤儿院，但是时间会改变一个人的想法，现在的她很想找打自己的父母，那怕看他们一眼也够了……


正文  第177章 美艳尤物——王娜（下）
　　轻轻的擦去怀中尤物眼眶里低落下来的泪水，“不好伤心，以后就让我来照顾你吧。”
　　看见男人脸上那柔嫩的表情，话中那浓浓的爱护之意，王娜的心里不由的一暖，双手紧紧的抱住男人的身体，把头埋在男人的怀中哭泣了起来……
　　男人没有想到因为自己的一句话，能引出这么多事情，让王娜哭了，他没有用话语去安慰怀中的美艳尤物，只是用行动在轻轻的抚摸她的秀发，让她痛快的哭个够。
　　哭泣声不知道过了多久才停止了下来，一张面带泪水，双眼哭的有点红的样子出现在了男人的面前，“谢谢你天傲。”
　　虽然男人没有去说什么安慰的话，但是美艳尤物知道那男人的内心里在关心着她，爱护着她。
　　“我们之间还须岸用这么客气的话？”
　　男人笑着捏了捏她的鼻梁。
　　此时王娜心里说不出的感动，非常的感动，“老公，我爱你。”
　　双手紧紧的搂抱住了男人的身体，满是红晕之色的脸蛋埋在了男人的怀中。
　　男人愣了，愣愣的坐在那里，虽然两人之间的关系已经表面了，但是他万万没有想到这个尤物竟然会叫自己老公！英俊的脸蛋上渐渐的露出狂喜的笑容，他很高兴，非常的高兴，双手捧着美艳尤物那张满是红晕之色的脸蛋，高兴问道：“娜娜，你，你刚才叫我什么！”
　　此时男人的心情就像当初知道月如欣真实身份那样高兴，激动。
　　王娜能感觉到男人那份激动，高兴之情，内心羞涩的同时也非常的高兴，脸上的红晕之色越发的浓烈，连白净的脖颈也染成了红晕之色看：“老，老公。”
　　王娜再次带着羞涩的心情说出了这两个字，随后再次紧紧的抱住男人的身边，把头深深的埋在了他的怀中。
　　男人的脸上满是激动，狂喜的表情，低头看着怀中紧紧搂抱着自己身体的美艳尤物，轻轻的抚摸她的秀发……
　　不知过了多久，男人脸上激动，狂喜的表情渐渐的消失，美艳尤物脖颈上的红晕之色在此时也逐渐消失了。
　　“娜娜，肚子饿吗？”
　　男人把嘴贴到美艳尤物的耳边问道，因为此时他感觉肚子有点饿了。
　　从男人的怀中出来，看见他一脸微笑之色的看着自己，不由感觉到丝丝羞涩，点了点头。
　　“我去叫服务员过来点点菜怎么样？”
　　美艳尤物没有说话，双眼柔情的看着男人点了点头，随后在他的嘴唇上亲吻了一下。
　　躺下怀中的美艳尤物，男人站了起来，打开房门，发现那个服务员不在，于是回来打了一个电话给服务总台，不一会儿那个女服务敲门进来了。
　　“先生，小姐，亲吻有什么要为您们服务？”
　　女服务员面带笑容问道。
　　美艳尤物没有说话，双眼柔情的放在了男人的身上。看见王娜的目光，男人知道她是让自己选，结果女服务员手中的菜单，男人点了几个吃过跟没有吃过的菜肴。
　　女服务员走后，男人来到美艳尤物的身边在她的旁边坐了下来，握住她那雪白的素手，“我刚才点的菜你觉得合胃口？”
　　“你要你喜欢就行了。”
　　美艳尤物没有在多的话，把头靠在了男人的肩膀上，缓缓的闭上眼眸，静静的享受着这份舒适，平静的感觉。
　　时间在不知不觉中过去，房门上再次传来了敲门的声音，在男人回答进来的话音之后，房间的门被推开了，一辆餐车被那名女服务员推了进来。
　　在把点的菜全部摆在玻璃桌上之后，女服务员推着餐车出去了。
　　“娜娜，尝尝老公点的菜味道怎么样？”
　　男人的话顿时使美艳尤物脸上早已消失的红晕之色再次出现在了白皙的脸蛋上，“我要你喂我吃。”
　　美艳尤物抱着男人的胳膊，娇羞的看着他。
　　娇艳，妩媚的样子使男人愣了一下，亲吻了一下美艳尤物那鲜红的嘴唇，男人拿起桌上的筷子给她夹了一样菜肴。
　　“味道怎么样？”
　　男人看见慢慢细嚼的美艳尤物问道。
　　“嗯，感觉还可口，不过没有我做的好吃。”
　　美艳尤物娇笑道。
　　“吹牛。我怎么不知道你还会做菜呢。”
　　“哼，不相信下次让我做给你吃，到时候可不要不相信哦。”
　　美艳尤物的脸上虽然满是笑容，但是她的心里确实伤心，苦涩，她知道自己跟这个男人过了今晚可能在也不能在一起了。
　　“没问题，到时候如果你做不成符合我的胃口，我可是要对你执行家法的哦。”
　　狡黠目光在男人眼中闪过。
　　“家法？你们难道还立了家法？”
　　美艳尤物感觉到新鲜。
　　“当然了，如果不立家法我怎么去管教你们这些大小老婆啊。”
　　男人的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容。
　　美艳尤物的脸蛋更加的羞红，男人那句大小老婆叫的她心里美滋滋的。
　　“想知道到时候要执行什么家法？”
　　男人脸上的淫荡表情逐渐的笑的更加淫荡起来。
　　看见男人脸上的淫荡表情，王娜顿时意识到男人所谓的家法可能是在肉体上的惩罚，唰的一下脸色更加的通红，扑到男人的怀里，两只雪白的素拳不停的击打着男人的身体，“坏蛋，色狼，臭老公你所说的家法是那门只家法啊……”
　　男人脸上只是淫笑，感受着怀中美艳尤物胸前那硕大的东西不停的跟自己身体摩擦，身下原本逐渐软下去的小兄弟再次慢慢长大，把早以床上的裤子再次顶起了一个巨大的帐篷。
　　怀中的美艳尤物麻烦感觉到了男人身上的变化，想到自己今天越男人出来的目的，停住了打闹，从男人的怀中出来，由于已经有第一次了，所以美艳尤物这次没有太多的羞涩，雪白的手掌在男人身上高高顶起的帐篷上来回的抚摸，娇笑的看着男人脸上的变化。
　　男人马上感觉到了身下小兄弟上传来的阵阵舒服快感，看着怀中美艳尤物娇笑表情，亲吻了一下她的红唇，握住在小兄弟上异动的素手，“先吃饭吧，那些事情等会我们在慢慢来。”
　　英俊的脸蛋上渐渐的露出了淫荡的笑容。
　　娇嗔的白了男人一眼，美艳尤物从帐篷上收回了素手，身体依偎在男人的怀中，“老公，你喂我吃好吗？”
　　轻轻的捏了捏美艳尤物的脸蛋，男人微笑着拿起筷子夹菜给怀中的美艳尤物吃……
　　这顿饭可以说是两人今生中吃的最慢的一次，足足吃了将近三个小时才吃完。
　　“娜娜，吃饱了吗？”
　　男人看着怀中的美艳尤物问道。
　　“嗯，吃饱了。老公，你呢。”
　　此时的王娜感觉到无比的幸福，因为她享受到了这个世间心爱男人给她喂吃东西的一段美好时间。
　　“我还没有吃饱。”
　　男人的脸上渐渐的露出了淫荡的笑容：“我想你的奶。”
　　唰，王娜满脸红晕之色，内心的羞意使她恨不得早个地方躲起来，狠狠的掐了一下男人的手臂，把头深深的埋在了他的怀里。
　　“老公，你，”
　　王娜脸色红晕，露出羞涩的表情，“你真的想吃娜娜，那，那个东西？”
　　看着面前的美艳尤物，男人知道他想满足自己的要求，“如果你不愿意，老公不会逼你的。”
　　“不是。娜娜愿意，不过老公，我们是不是要换个房间。”
　　王娜来时订的不是那种带房间的包厢。
　　男人脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡了，弄的美艳尤物脸色更加的通红，“好，老公这就去叫那个女服务过来给我们换房间。”
　　五分钟后，两人进入到了一个新的包厢里，这个包厢，可以说房间是有小客厅和房间组成，房间里还有浴室！
　　看见面前这对手拉手，女的脸红，男的淫笑（本来是微笑，但是这个女服务员对杨天傲很感冒，所以觉得他的笑容笑的淫荡）在这里做了多年的她那还会不知道两人要这种房间做什么，以为杨天傲是那个有钱人家的公子哥，骗了王娜这个美艳尤物在这里寻欢作乐，心里在暗暗为王娜叹息的同时，同时也在鄙视着杨天傲。然而这两个当事人却不知道背后的女服务员脑海里在想这些，如果两人知道她的想法，男的估计会被活活的气的吐血，至于女的吗……
　　关上房间的大门，杨天傲的目光向身边的美艳尤物看去，见她脸色羞红，妩媚的样子，顿时感觉到阵阵的刺激，体内逐渐熄灭的欲望之火再次被她妩媚的样子给点燃了，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊刚毅的脸蛋上，双眼逐渐的散发出炙热的目光看着她。
　　像是注意到了男人的目光，王娜转头向男人看去，当看见男人那双炙热的目光，轻叫了一声，慢慢淡下去的红晕之色顿时再次把娇艳的脸蛋变成了通红之色，内心的强烈羞意使她真相找个地方躲起来，不想让人看见她现在的样子，低下了头。
　　男人淫笑着拉着美艳尤物的素手向里面走去。


正文  第178章 春宵美夜（上）
　　两人在床上坐了下来，看着一脸羞红之色低着头的美艳尤物，男人脸上的淫笑笑容顿时笑的更加淫邪，上身慢慢的靠了过去，一阵淡淡的香味进入到了他的鼻腔里。
　　王娜能明显感觉到男人的身体在慢慢靠过来，闻到男人身上那强烈的男人味，脸上的红晕之色渐渐的更加红，心跳不知不觉中开始急促的跳动……
　　男人的嘴唇吻住了她那张红润的嘴唇，随后她感觉到男人的舌头伸了过来，顶在了那对不知合起来的牙门之上，美艳尤物没有马上放男人的舌头进来，故意让他待在外面……
　　男人似乎感觉到美艳尤物有意不让自己的舌头进入到她的口腔里，脸上渐渐的露出邪笑的表情，没有坚持要进入到她的口腔里，两只早以在她身上的魔手开始在她的身上慢慢行动，不是的抚摸，挑逗美艳尤物身上敏感的地方，舒服的娇哼声不断的响起。
　　在男人挑逗和亲雨吻之下，美艳尤物那紧闭的牙门终于被男人的舌头给打开了，随后哦在肉壁的两边舔弄起来，不急着寻找那条鲜红的香舌。
　　美艳尤物的呼吸开始渐渐的急促，呼吸声越加响亮，在男人魔手不停抚摸，刺激之下，体内燃烧起来的欲望之火逐渐的燃烧的更加旺盛，两只雪白的素手开始在男人的身上毫无规律的抚摸……
　　美艳尤物快乐，舒服，刺激的同时，男人也是这般感受，感受着她那两只雪白素手在他身上的抚摸，感受着美艳尤物那丰满，凹凸有致的娇躯带来的阵阵舒服感，感受着她那醉人的鼻音声，这些无不深深的刺激着男人体内的欲望之火，使得他身下那根硕大的小兄弟越加的坚硬起来，把裤裆顶的高高的，形成了一个小帐篷。
　　两人在接吻着，抚摸着，享受着，忘记了时间，直到两人中的一个人出现透不过气来的感觉，这段漫长的接吻游戏才到此结束，看着满脸娇艳通红，气喘吁吁的王娜，男人的英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，内心熊熊燃烧的欲望之火是她有股冲动感觉，想要现在就把这个美艳尤物放倒在床上然后狠狠，痛痛快快的跟她来一次。
　　“刚才的感觉怎么样？”
　　男人面带微笑，双眼柔和，温情的看着眼前这个美艳尤物。
　　听见男人那充满温情的话语，看见他脸上的表情，美艳尤物的脸上浮现出了羞涩的表情，低着头点了点头，刚才接吻的感觉确实让她难忘，那长长一段接吻时间让她忘记了黄心玲，忘记了那对没有见过的父母，忘记了所有记得的事，只剩下两人在时间长河中接吻，抚摸的感觉。
　　“大坏蛋，你是不是经常跟小玉她们这样？”
　　美艳尤物依偎在男人的怀里，面色柔情，淡淡笑道。
　　搂抱着美艳尤物丰满的娇躯，男人低头看了一眼她，抬头看着对面的浴室笑道：“是啊，在家里的时候经常跟玉儿她们这样，你喜欢？”
　　“喜欢，只要跟你在一起，我什么都喜欢。”
　　王娜反手抱住男人的身体，内心好想好想跟这个男人融化在一起，一起面对今后的生活，面对年老后的死亡！
　　男人不知道怀中女人此刻想到了生老病死，“我想你家人我们这个大家庭月儿她们一定会很高兴的。”
　　想到家里那各个娇艳的美娇妻，男人突然很想很想跟她们在一起，在一起美好的生活，快乐的过着舒适的日子。
　　王娜也想起了这个男人其他女人，“老公，大姐真的是你老婆？”
　　王娜还是有点不相信，不相信自己最崇敬的大姐会是心爱男人的女人之一。
　　男人知道一些事情必须要告诉她，把自己的身份跟月如欣是自己未婚妻的事情告诉了她。
　　此刻王娜终于知道了自己心爱男人的身份，古武界杨家的小王爷，杨家的下一任家族，有可能还会成为古武界的下一任盟主！虽然王娜没有真正接触过古武，但是男人那天在餐厅里表现出来的实力，使她知道古武是一样很厉害的东西，加询问男人什么事古武，得到他的答案之后，王娜知道了修炼到最厉害境界的古武，可能踏空行步，地上飞行的境界！
　　“老公，你以后要注意点那个张震龙，虽然我不知道他对大姐的感情有多深，但是大姐的美丽我想这个天下间可能都找不出第二个，我想那个张震龙既然喜欢大姐，不论是真感情，还是为了大姐的容貌喜欢她，那个张震龙可能都不会这样善罢甘休把大姐这样让给你的。”
　　虽然知道男人的实力在古武界是顶尖的，很少有人能于他匹敌，但是她还是有点不放心，俗话说明枪易躲，暗箭难防，她怕那个张震龙会对心爱男人下阴手。
　　“嗯，我会注意的。”
　　男人知道心爱女人在关心自己的安慰，心中感动。
　　“老公，真没有想到你跟大姐还有这段往事。”
　　美艳尤物转头笑着看着男人，“那时候我想大姐离开你之后就来到了我们的学校，有时候我们也见过大姐一个人坐在床上或者教室里发呆，我们问她，大姐都不告诉我们为什么发呆，只说没事，我想那时候大姐坐在那里发呆是在想你吧。”
　　回想起大学时代的生活，王娜知道月如欣对这个男人的感情一定很深，因为她还看见了月如欣独自一人落泪的画面。
　　虽然没有直接看见月如欣发呆的画面，但是自从她跟张颖离开自己的时候自己也经常想王娜所说的那样坐在那里发呆，脑海里想着是三人在一起度过美好的画面，那种相思之苦他体会的太深了。
　　“老公，大姐对你的感情至深，你可不要在辜负她了。”
　　听见王娜的话，男人的面上露出了笑容，笑着捏了捏她那白皙的脸蛋，“我不会辜负如欣对我的感情，同时我也不会辜负你们对我的感情！”
　　男人知道自己今生可能在也离开不了这群娇妻了，那怕家族的反对，他也会毫不犹豫的站在这群娇妻的这边。
　　这一刻王娜感到无比的幸福与高兴，知道自己付出的感情没有白费，男人刚才的话使她知道自己在男人的心中也有了地位，但是自己呢……
　　“你打算什么时候跟如欣她们见面？”
　　男人低头微笑看着怀中好像在想事情的美艳尤物问道。
　　“嗯……哦。老公，我跟你的事情先不要让大姐她们知道可以？”
　　美艳尤物的双眼中露出了期盼的目光。
　　男人愣了一下，不知道王娜为什么要这样，不然月如欣她们知道两人的关系，“为什么？”
　　男人内心很是不解。
　　“我想，等时机成熟了，等我跟其他姐妹之间产生了感情在告诉她们，那样她们不会因为我的家人感到不适应。”
　　黯然的眼神在眼眸深处闪过。
　　男人没有在追问什么，答应了她，他也知道自己两人之间还存在着一个黄心玲，要慢慢去处理他们三人之间的事情。
　　“好了老公，今天晚上就让娜娜好好伺候你吧。”
　　白皙的脸蛋上露出了红晕之色，妩媚的看着男人微笑。
　　成熟亮丽的气质加上她骨子里透露出来的妩媚，使男人看呆了，双眼紧紧的盯着美艳尤物脸上那妩媚的笑容，身下早已软下去的小兄弟不知什么时候再次勃了起来。
　　王娜很高兴，慢慢的脱下男人身上的衣服，坚毅完全凸出来的胸肌跟腹肌深深的吸引了美艳尤物的目光，她没有想到这个看起来有点瘦的男人会拥有一具能让人嫉妒的身体。
　　此时男人已经从发呆中回过神来了，看见美艳尤物双眼呆呆的看着自己的身体，脸上渐渐的露出了淫邪的笑容，“怎么样，老公的身体还行吧。”
　　小时候常年的修炼使他的身体可以锻炼到来当今古武界最强的肉体。
　　娇嗔的白了男人一眼，“臭美，难看死了。”
　　素手掐了一下男人。
　　“说的是真的？我刚才怎么看见有人看我的身体都看呆了，难道是我眼睛花了？”
　　狡黠笑意目光在男人眼中闪过。
　　狠狠的掐了一下男人手臂上的肉，看着男人嬉笑的样子，再次给了她一个大大的白眼，知道男人刚才的话实在取笑她，“臭老公，竟然敢取笑我，看我怎么受死你！”
　　房间里响起了男人求饶，女人娇嗔的声音。
　　两人打闹了一会儿，依靠在一起喘气呼吸，回味着刚才那段让人温馨的打闹画面。
　　“娜娜……”
　　男人突然停住了说话，双眼直直的看着眼前的画面。
　　“怎么了老公？”
　　王娜转头不解的看着男人，随后马上注意到了男人发呆的目光，低头看了一眼胸口，顿时白皙的脸蛋上再次露出了浓浓的红晕之色，此时她那见白色衬衫的胸口部位不知什么时候打开了，露出了白色蕾丝胸罩，这是她今天特意为男人准备的，娇羞的用素手在男人大腿上狠狠掐了一下，绕是他杨天傲肉体强悍，被王娜这用全力掐的一下也弄的叫出声来，看着美艳尤物娇嗔羞红盯着自己，男人不由讪讪笑了起来。
　　“臭老公，刚才你在看什么呢。”
　　此时王娜胸口已经钮上纽扣了，娇嗔看着男人。
　　“我，我……”
　　此时男人就像一个犯了错误的小孩。
　　王娜本来就是要把身体交给男人，对男人这样只是想为自己今后能留短没有的回忆，看见男人像犯了错的小孩似的‘我’个不停，扑哧笑出声来，顿时惹得看着他的男人再次呆住了。
　　此刻男人的脑海中满是美艳尤物王娜那扑哧一笑流露出来的妩媚神态，等他从发呆中回过神来的时候，面对他的是她娇嗔的表情。
　　“娜娜，刚才我……”
　　“傻瓜，人家是在跟你开玩笑的。在说我，今天找你，除了向你表白以为，就是想把身体交给你。”
　　美艳尤物脸色羞红的低下了头。
　　男人的脸上露出了笑容，想到这个绝美尤物将要成为自己生命中的女人，体内那逐渐燃烧的欲火开始渐渐的燃烧的更加旺盛，双眼像是要喷出火似的看着面前羞红着脸，低着头，充满着无限妩媚气息的美艳尤物。
　　轻轻的把这个美艳尤物搂抱在怀中，使她的身体靠在自己的怀中，低头向下看去，王娜胸前那对硕大的胸部吸引了男人的目光。两只魔手在她那凹凸丰满的娇躯上来回抚摸，逐渐的往胸部移动……
　　王娜知道男人要做什么，闭上了双眼，任由男人的双手在自己身上抚摸，享受着男人给抚摸时给自己带来的阵阵刺激快感。
　　此刻男人的脸上充满了无比淫荡的表情，两只魔手逐渐的来到了美艳尤物胸前那对高高凸起的部位，虽然还没有摸到那对让他着迷的东西，但是他的脑海中开始幻想着当魔手摸到那对东西之后传来的感觉……
　　很软，舒服……这是男人摸到王娜胸前那对硕大东西之后传来的感觉，当他的魔手盖在她那对硕大东西上面，紧紧握了一下，他能感觉到怀中尤物的身体颤抖了一下和听到她红唇中发出的呻吟之声。
　　王娜脸上的红晕逐渐的变的更加通红，她知道自己胸前的东西已经被男人的魔手握住了，虽然隔着胸罩与衬衫，但是从男人手掌上传来的阵阵热感依然使她那个部位敏感的感觉到了，同时感觉到了男人身下那个东西此时坚硬的顶在自己的背部。
　　享受了一会儿王娜胸前那对硕大东西带给他的阵阵舒服快感，男人睁开了双眼，看见的是怀中美艳尤物满脸羞红和丝丝紧张的表情。
　　“宝贝不要紧张，老公今天晚上会好好疼惜你的。”
　　男人的嘴贴在美艳尤物的耳边柔声道。
　　王娜脸上一丝紧张的表情消失了，她知道男人看见了自己脸上紧张的表情，闭着眼睛说道：“老公，好好爱娜娜吧，让娜娜过个难忘的一晚。”
　　“老公会的，老公会让你过个今生都难以忘怀的一晚。”
　　男人深处舌头轻舔她那慢慢红起来的耳根，两只盖在胸部的魔手抚摸着，感受着胸前传来的阵阵舒服感觉。
　　男人的动作不但刺激了他，也刺激了怀中的美艳尤物，让人醉人的呻吟声从她的红唇中发了出来，脸色满是红晕妩媚的样子，体内欲望之火此刻被男人的动作给深深的激起了，在体内熊熊的燃烧着，双腿间那口鲜红的泉眼此时早已流出了湿润的液体……
　　虽然揉捏的很舒服，但是隔着胸罩与衬衫，男人还是感觉欠缺了什么，不过他没有急着脱去美艳尤物身上的衬衫与胸罩，他要慢慢享受，享受这个商业女强人给自己带来的不一样感觉，享受着这个让自己有点迷住，让自己经常发呆的妩媚气质女人，舌头在她的耳中打转了一会儿，开始在她慢慢染红的脖颈上舔吻，魔手上揉捏的力量不知不觉中逐渐的增加，连带衬衫与乳罩在男人揉捏之中也在不断的变形……
　　男人的舔吻使美艳尤物感觉到丝丝痒痒的感觉，脸上更加的通红，胸上那对硕大山峰上传来的阵阵刺激快感深深的刺激了她，呻吟的声音不知不觉中逐渐的高了起来，两只雪白素手反手在男人的背上上下的抚摸，像是发泄身体内那无比刺激的快感。
　　男人的从王娜胸前的山峰上下来了，不过没有停住抚摸的动作，开始往下移动，随着双手的移动，男人的身体也渐渐的直了起来，使两只魔手更加能够抚摸到下面……
　　虽然王娜被阵阵快感弄的不断的呻吟，但是她的头脑还是清醒的，能感觉到男人的双手此时在往下移动，虽然已经决定把身体给男人了，但是她的内心始终有点羞涩的感觉。
　　一路抚摸过来，男人能感觉到怀中美艳尤物不但身体丰满，而且给他感觉身上丝毫没有一段赘肉，没有抚摸到一处软绵绵的地方，给人一种微软中带着硬度，抚摸起来很舒服，很有手感。
　　男人抚摸的同时，也没有停住用舌头舔弄怀中美艳尤物的脖颈，舌头开始慢慢的向上移动，在那白皙的脸蛋上舔吻起来，吸闻着她身上散发出来的阵阵香味。
　　王娜很享受男人舔吻的感觉，吸闻着男人身上散发出来的男人气味，内心中说不出的温馨与舒服，此时她真的好像好像男人就这样抱着自己的身体，亲吻着自己的脸蛋，抚摸着自己……
　　王娜在享受这种感觉的同时，杨天傲也在享受着这种感觉，他也很喜欢这种舒服中带有温馨的感觉，有点着迷住了，两只魔手隔着衬衫抚摸了一会儿她的娇躯，给男人留下的感觉就是舒服，柔软中不适硬度，摸了还想摸。
　　轻微的抱起怀中尤物的身体，使她的身体更加舒服的坐在自己的身上，两只魔手接着在她的肉体抚摸，触摸到了她那对丰满，富有弹性的臀屁……


正文  第179章 春宵美夜（下）
　　王娜的臀屁很有弹性，使男人摸了还想在摸，两只魔手那那两片臀屁上来回的揉捏，感受上面传来的那想捏棉花使带来的感觉，英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容。
　　男人摸的是好受，但是他怀中的美艳尤物也不知道是好受，还是男人，臀屁上传来的阵阵舒服，刺激快感深深的刺激了她体内那熊熊燃烧的欲望之火，使得她的呼吸更加的急促，诱人的呻吟声不断的从那张红唇中传了出来。此刻王娜能感觉到自己双腿间已经湿了，而且不是一般的湿，感觉到那口鲜红的泉眼里不停的喷发出股股液体，不但把内裤弄的湿润了，连那件职业窄裙也被泉眼里源源不断流出来的液体给弄湿了。
　　男人的魔手从臀屁上收回，不过没有停住下抚摸的动作，在那两双被丝袜包裹住的大腿上来回的抚摸，感受着怀中美艳少妇那充满弹性大腿上带来的舒服感觉。在不停的抚摸之下，男人的一只魔手渐渐的想怀中美艳少妇那窄裙中间的空隙地方请进，没有马上到达目的地，有意识的在大腿的两边慢慢抚摸进去。
　　羞涩，美艳尤物感觉到无比的羞涩，虽然她已经决定把身体交给这个男人了，但是男人不直接行动，带着挑逗，刺激的动作使她感觉到舒服，刺激的同时也感觉到无比的羞涩，艳丽的脸蛋此时已经红的不能在红了。
　　淫笑的舔弄着美军艳尤物那张早已通红的脸蛋，男人的魔手终于摸到了她双腿间那条特意为男人传的透明丁字裤，觉察到内裤上一片湿润，男人脸上的淫荡笑容顿时不由笑的更加淫荡起来，“好娜娜，你这里可是湿了哦。”
　　男人用一根手指轻轻的碰了一下美艳尤物的。
　　此刻王娜感觉到无比的羞涩，就算第一次面对跟黄心玲同性时也没有感觉到这样羞涩，放在男人的素手不由狠狠的掐了一下男人腰间的软肉。
　　“怎么了，害羞了啊。”
　　男人一脸调侃之色看着满脸羞涩，就差找洞钻进去的美艳尤物，她那羞涩，妩媚的申请看的男人说不出的刺激，快感，体内的欲望之火燃烧的更加旺盛起来。
　　“臭老公，就知道欺负人家，恨死你了啊。”
　　王娜那两只雪白素手紧紧的捂住了通红的脸蛋。
　　“呃，这也叫欺负啊，好娜娜，你是不是冤枉老公了。”
　　男人狡黠淫笑的说道。
　　美艳尤物没有看见男人脸上的表情，不然可能会给男人来个降龙十八掌，感觉到顶在背后的那个东西，伸手不由一把抓住了它。
　　男人马上感觉到自己的命根子被这个美艳尤物给握住了，顿时变乖了，“好娜娜，你可不要把老公的小兄弟给阉了哦，我们还要靠它孕育我们今后的儿女呢。”
　　王娜内心既羞涩，又高兴，但内心也有点黯然，自己跟杨天傲正的能在一起，生小孩？苦笑，黯然的表情出现在了她那张羞红艳丽的脸蛋上。
　　男人没有看见怀中美艳尤物脸上苦笑，黯然的表情，接着说道：“我们以后在一起生一大堆我们的小孩，然后找个人少的地方快快乐乐的生活。”
　　幻想着自己带领一帮心爱女人住在人烟稀少的地方，过着世外桃源的生活，男人脸上淫荡的表情渐渐的被幸福的表情给取代了。
　　王娜不知道男人此时内心中的美好幻想，“老公，我爱你。”
　　美艳尤物转头捧着男人的头鲜红的嘴唇吻住了他的嘴唇，她不敢想今后的事情，她怕自己想多了会真正的跟男人在一起，那样她就会……
　　王娜吻的很激烈，她想要把自己跟男人融合在一起永不分离，另一只玉手握住男人那只放在双腿间的手，带动那只魔手在湿润的丁字裤上面来回的抚摸，刺激着她……
　　男人感觉到很刺激，因为这是心爱女人用自己的手握着自己的手去挑逗她，刺激她身上敏感的地方，脸上再次浮现出了淫荡的笑容。
　　接吻的同时，男人另一只魔手此时已经钻进了美艳尤物白色衬衫之内，盖在白色的蕾丝乳罩上不停的揉捏，使得乳罩跟里面的硕大山峰在他的手中不断的变化着形状……
　　两人松开了双唇，看着王娜脸色通红，不停喘气呼吸呻吟的样子，男人脸上淫荡笑容笑的更加淫荡了。
　　王娜娇羞的白了男人一眼，转身收回素手，开始慢慢的解开身上的白色衬衫……
　　虽然知道王娜的身体很白，很丰满，但是当男人看见怀中美艳尤物那比堪比婴儿的雪白肌肤，毫无赘肉的丰满娇躯，尤物胸前那对硕大被蕾丝乳罩包裹住依然露出雪白乳晕的山峰，深深的吸引着这个大色狼的目光，沾满了乳白色液体的魔手放在了胸前的部位上面，两只魔手来回的揉捏胸前那对让男人有点着迷的东西，感受着从上面传来的阵阵柔嫩快感。
　　从胸前传来的阵阵刺激快感使王娜的呻吟声顿时更加响亮起来，艳丽的脸蛋上满是诱人的妩媚神情，内心说不出的羞涩。
　　揉捏了一会儿，男人感觉到身下的小兄弟此时硬的异常难受了，抱起美艳尤物的身体放倒在床上，看着身下这个美艳尤物脸红，娇羞的样子，男人内心说不出的高兴与自豪！
　　男人的身体慢慢的矮了下来，看着身下这具雪白的娇躯，身上散发出来的淡淡香味，男人伸出舌头开始舔弄那白皙的肌肤，同时两只魔手在娇躯上来回的游荡，刺激美艳尤物身体上敏感的地方。
　　尤物原本逐渐平静下来的呼吸在男人挑逗之下再次急促起来，醉人的呻吟声再次从那张鲜红的嘴唇里不断发出，刺激着男人……
　　脱去美艳尤物胸前的白色蕾丝胸罩，一对雪白硕大的山峰顿时出现在了男人的面前，深深的吸引住了他的目光，胸前这对东西可以说是杨天傲这么多女人中最大的一对，随后淫笑着在上面舔弄了起来，两只早已在大腿上抚摸的魔手一只再次进入到了那被窄裙覆盖住的神秘地方……
　　王娜感觉到了无比的刺激感与舒服感，这跟黄心玲在一起舔弄她身体时是从来没有过的，想到两人都是因为在爱情上的打击之后走在了一起，王娜的内心很是难受，她对男人的可以说不下于黄心玲，但是叫她可以说抛弃黄心玲去跟男人在一起，这叫她万分的难以选择，她想让男人离开公司，她怕自己的感情在也受不了自己的控制会不顾一切的跟男人在一起，那样虽然可能使他们在一起，但是那样肯定会深深的伤害了黄心玲。
　　男人不知道躺在穿上的美艳尤物内心在想这些，他此时在准备舔吻女人身上所有的地方。窄裙的拉链被男人的魔手解开了，随后窄裙被脱了下去，当男人看见美艳尤物双腿间那片神秘地方之后，再次呆住了，虽然已经知道王娜穿的是丁字裤，但是男人万万没有想到竟然回事透明的丁字裤，漆黑的森林虽然遮盖了大片泉眼口，但还是有点露出来让男人看见了。
　　此刻王娜内心说不出的强烈羞涩，真想找个洞钻进去不在出来，羞涩的同时也高兴，因为等会她就能把自己的身体交给这个男人了。
　　回过神来的男人淫笑的看了一眼躺在枕头上的美艳尤物，轻轻的分开她那被丝袜包裹住的大腿，神秘的地方毫无表露的全部出现在了他的面前，鲜红的泉眼一张一合喷发出股股乳白色的液体……
　　淫笑的看着身下美艳尤物，男人直起身体开始脱去自己身上的衣服，不一会儿男人全身赤裸了，身下的小兄弟高高的顶起，好像在像别人宣战似的。
　　跪倒在王娜的双腿之间，看着那深深吸引他目光的神秘地方，男人脸上的笑容说不出的异常淫荡，身体慢慢的扑倒在床上，男人伸出舌头在那早已湿透了的内裤上舔吻了起来……
　　虽然在电视里看过男人舔弄女人那个神秘的地方，但是王娜万万没有想到自己竟然也会有这一天，让一个男人舔了自己身上神秘的地方……
　　舔弄了一会儿，男人脱去了那件透明丁字裤放在面前看了起来，滴滴液体从上面低落了下来，滴在了白色的床单之上。
　　男人的身体再次跪起，俯身在了美艳尤物雪白的酮体上，高高顶在了王娜双腿间，不时的跟那口鲜红的泉眼摩擦着……
　　“娜娜，老公要来了。”
　　看见紧闭双眼，脸色通红的美艳尤物，男人在脸蛋上亲吻了一下。
　　睁开紧闭的双眼，看着男人淫邪的看着自己，娇嗔的白了男人一眼，“老公，等会你要轻点进。”
　　男人那粗大的东西使她知道自己那里还不能毫无痛楚的容纳下去。
　　“知道了，我会的。”
　　男人这次亲吻了一下美艳尤物鲜红的嘴唇，握住那已经硬的不能在硬的小兄弟顶在了那早已异常湿润的鲜红泉眼外面……
　　这张很淫荡，希望色狼同志们喜欢，嘿嘿~


正文  第180章 夜不归宿
　　男人用魔手不停的刺激着王娜身上敏感的地方，刺激着她，使她慢慢的放开对紧张的心情。在男人双手的刺激之下，美艳尤物的显得不在像刚才那样紧张，羞红的脸蛋上露出了丝丝舒服的表情，微张的红唇里不断的发出呻吟的叫声，深深的刺激着男人……
　　当男人的身体猛的一直，在身下美艳尤物发出一阵痛苦叫声之后，男人的小兄弟此时以及完全进入到了她的体内。
　　进入让男人第一感觉就是紧，第二感觉是很紧！男人没有想到已经不是处女的王娜，那里竟然会这么紧，两边回拢的肉壁紧紧的夹住他的小兄弟，让他感觉到无比的舒服，刺激，脸上满是舒服的表情。
　　虽然知道男人那个东西很大，但是王娜没有想到男人的东西进入到自己的体内竟然会这么疼，疼的让她差点流出泪来。
　　低头看见美艳尤际物脸上的痛苦表情，男人心里不由的一疼，停住了所有的东西，伏身在她白皙，丰满的娇躯上，“娜娜，是不是感觉很疼。”
　　睁开紧闭的双眼，看见男人脸上关心的表情，王娜顿时感觉到无比的幸福，高兴，羞红的脸蛋上露出了让男人看的有点发呆的妩媚，迷人笑容。
　　伸手轻轻的抚摸男人那张让她着迷的刚毅脸庞，王娜心里很幸福，很激动，自己终于成了这个男人人生中的一个女人，同时也歉意，对那个深深爱着自己的黄心玲表示深深的歉意。
　　回国神来的男人，看见身下女人幸福，微笑的样子，脸上露出了高兴的笑容，自己终于得到了这个女人，“还疼吗？”
　　“嗯，还有点。”
　　脸上又浮现出了羞涩的表情，“老公，答应娜娜一个请求好？”
　　“不说一个，就是十个，只要是娜娜说出口，不管什么事老公都会去做。”
　　心中一疼，王娜知道这个男人是真心的喜欢自己，从那充满浓浓爱意的话语中她已经体会到了，轻轻的抚摸男人的脸颊，“老公，我让你离开公司，你会乖娜娜？”
　　美艳尤物双眼哀求的看着男人，心中说不出的伤心，感觉到自己的心在此刻就像被什么东西给撕割开了……
　　男人一愣，随即脸上露出了笑容，“没问题，老公明天就去公司提交辞呈。”
　　虽然不知道心爱女人为什么要自己离开公司，但是男人不想让她失望。
　　听见男人答应了，尤物的脸上顿时露出了笑容，那笑容很美，很美，让男人再次呆住了，“老公，明天不用你去公司，难道你忘记了我是做什么的？”
　　男人一愣，想到怀中的女人是管理公司人事部最高级人物，笑了起来，“好，老公明天不去了。”
　　感受着身上传来的阵阵舒服快感，淫荡的笑容渐渐的浮现在他的脸上，“好娜娜，老公那里涨的快不行了，是不是……嘿嘿。”
　　娇嗔的白了男人一眼，她的心里也渴望，渴望跟这个男人激烈的爱情，“老公来吧，娜娜今天晚上把身上所有的东西都给你。”
　　双手搂抱住男人的脖颈，把头埋在了他的后背。
　　身体开始慢慢的摆动，身下的小兄弟随着身体的上下摆动慢慢的进出，一股乳白色的液体从泉眼里面被小兄弟带了出来，滴落在床单之上……
　　看见心爱女人脸上的痛苦表情，男人不由停下了准备要抽插的动作，伏身在那雪白的肉体上，“疼吗娜娜？”
　　睁开双眼，美艳尤物看见的是男人关心的表情，心里顿时感到阵阵暖意，笑道：“现在不疼了，老公，你放开做，今天晚上娜娜是你的。”
　　男人显然没有听出美艳尤物话中的意思，他已经被尤物那妩媚的样子给深深的刺激了，慢慢的抽插了起来……
　　不一会儿房间里响起了两人抽插时发出的声音，男人的喘气声，女人的浪叫声，好在房间的隔音设备非常好，不然这么大声的叫声估计远在十米的大街路人都能听见了……
　　“大姐，你说老公出去这么久，都快十一点了，他怎么还不回来？”
　　爱腻着月如欣的陈雨今天晚上没有回家睡觉，而是待在了陈静柔的家，看着身边的绝世美女问道。
　　“怎么，想那个臭家伙了。”
　　了解男人性格的月如欣知道他现在可能跟他的其他女人在一起，心里暗自娇嗔这个臭男人明知道家里有这么多女人在等着他，还一个人跟其他女人在外面过夜，也不带回家……
　　“我才不想呢，我只是问问而已。”
　　小女人撅着嘴说道，但是脸上的淡淡红晕跟羞涩表情已经出卖了她所说的话。
　　“是真的？”
　　做在对面看电视的王玉，听见陈雨的话，转头过来看着她，微笑的脸上露出了不相信的表情。
　　“当然是真的了，难道小玉姐姐你不相信小雨说的话？”
　　小女人感觉到很快乐，很幸福，虽然在家里有姐姐跟妈妈疼她，但是她知道姐姐很忙，而妈妈自从没有了爸爸之后脸上已经很少扫露出笑容了，她在家里的时候有时还看见妈妈呆呆的坐在那里，脸上露出伤心的表情，现在有这么多好姐妹疼她，爱她，她感觉到无比的幸福。
　　“如果你说的是真的，那怎么脸红了啊。”
　　说话的是陈静柔，此时端着装满了水果的盆子走了过来，笑着看着王玉。
　　“啊！”
　　小女儿白皙的脸蛋顿时更加的通红，把头深深的埋在了身边大姐月如欣的怀里。
　　“静柔姐，要不要我帮忙。”
　　月如欣微笑着抚摸怀中小女人的头，抬头看着陈静柔说道。
　　“有我跟你林姐不用了，你就坐在这跟其他姐妹看电视吧。”
　　对于杨天傲这个未婚妻加大老婆陈静柔很喜欢，男人的其他女人都很喜欢，因为月如欣在她们面前丝毫没有表露出高人一等的感觉，那平易见人的样子很让人舒服。
　　“大姐，如果你有时间能不能指点一下我在武学方面的？”
　　坐在月如欣另一边的东方紫云眼神有点渴望的看着她。
　　笑着握住东方紫云的素手，笑道：“我们都是好姐妹，有什么客气的，从明天起我就把家族里适合女性用的功夫交给你。”
　　“谢谢大姐。”
　　东方紫云感激的看着月如欣，她知道古武界有个传统，不是同一个家族的人是不会把自家武学传给外人的。
　　“如果你这样客气可要见外了，我们今后可是好姐妹哦。”
　　对于东方紫云的事，月如欣知道一点，知道她跟杨天傲从小一起长大，两人之间的关系非常好，而且她的性格跟当年的自己很相信，非常的好强……
　　“大姐，我也想学。”
　　已经知道古武厉害，并且也了古武基础的陈雨也非常渴望，非常渴望自己强大，能够帮助心爱男人。
　　“好。”
　　笑着抚摸她那微红的脸颊，“只要你想学，我会教你们的。”
　　看着其他姐妹都一脸渴望的看着自己，月如欣说道。
　　胡艳艳，王玉她们内心也都是陈雨这种想法，想在生活上能对心爱男人有所帮助，不想做她的包袱。
　　众女都一脸感激之色的看着月如欣，内心对她这个心爱男人明媒正娶的大老婆更加的喜欢了。
　　“大家在说什么呢。”
　　端着米粥从厨房里走过来的林美凤看着众女笑道。
　　由于刚才众女都说肚子有点饿了，于是作为众女间年龄最大的陈静柔和林美凤一起进入了厨房，一个人给众女熬粥吃，一个人洗水果给她们。
　　“谢谢林姐。”
　　众女起说，脸上都露出了笑容，那只发自内心中高兴的笑容，阵阵温馨感觉在她们内心蔓延着。
　　“肚子饿了就快点吃吧，如果不够厨房里还有。”
　　看着沙发上的众多姐妹，林美凤的脸上也露出了笑容，她也感觉到开心，快乐，自从跟了杨天傲之后，她已经渐渐的对前夫的事情。
　　“咦，天傲还没有回来？”
　　林美凤说道。
　　“还没有，估计今天晚上不回来，待在其他姐妹家里了吧。”
　　众女中年龄最小的陈雨，带着吃醋的语气说道。
　　“小雨怎么了，吃醋了啊？”
　　林美凤笑道。
　　“我才没有吃醋呢。”
　　看见众女脸上笑意的表情，脸上再次浮现出了羞红的颜色，“你们坏死了啊。”
　　把头再次深深的埋在了月如欣的怀里。
　　“臭天傲哥哥喜欢的人还真多，我以为他喜欢的人都在这里了呢。”
　　东方紫云有点吃醋说道。
　　众女都听出了东方紫云吃醋了，“我想喜欢老公的人除了我们，还有很多吧。”
　　王玉猜测道。
　　杨天傲有多少喜欢的人，喜欢他的人月如欣多少了解一点，“小雪妹妹不生气？”
　　看着坐在她对面，斯文喝着米粥的张雪，月如欣微笑的看着她。
　　今天杨天傲已经成为他的女人和他两位未婚妻都没有回家，没有经常住在这里的陈雨和张雪早已打电话给家里说今天晚上不回家了，虽然张雪的父母没有问什么，但是都知道她跟杨天傲之间的事，以为她今天晚上住在男人这里了。
　　“大姐，我，我……”
　　张雪一时不知道怎么回答这个问题。
　　“不要紧张。我们都是姐妹，表达一下对老公的看法是已经的。”
　　月如欣坐在身体，弯腰扶住张雪裸露在外面的膝盖，为男人换上的宽大胸口在这一瞬间把里面的春光露了出来，如果杨天傲看见面前的春光，估计有色心大动了。
　　“是啊小雪妹妹，大胆说出自己对老公的看法，大家是不会怪你的，如果臭老公知道了欺负你，你就过来告诉姐姐。”
　　重在正中间沙发上的陈静柔看着她笑道。
　　看见众女的目光，张雪那张白皙艳丽的脸蛋上渐渐的出现了红晕之色，有点羞涩说道：“我对天傲其实也没有什么看法，虽，虽然他很色，”
　　脸色更加的通红，其他众女听见她说男人很色，想到心爱男人在床上表露出来的淫荡表情，白皙的脸蛋上都出现了不同程度的红晕之色，“不过我知道天傲很爱我，关心我……”
　　众女的脑海中都不由浮现出了心爱男人对她们的爱与关心，都感觉到了高兴与幸福。
　　“虽然我第一次认识天傲的时候，给我的感觉很懒散，整天笑嘻嘻，不正经的样子，”
　　想到男人在来公司就在自己办公室调戏自己的画面，虽然当时自己很生气，但也在那时对这个看上去不正经的男人产生了不一样的感觉，“但是从他不经意间表露出来的样子，我逐渐的发现他不像他所表露出来的那样，他是个很优秀的男人，如果他要认真做一件事的话，不管他有多困难他都不会放弃，直到最后完成。”
　　坐在沙发上的月如欣知道男人但是的性格为什么这样，男人在她跟张颖走后才变的那样的，目光不由看向了坐在中间沙发上跟陈静柔坐在一起的张颖，此时她也把目光看向了月如欣，两人的脸上同时的露出了笑容，在这一刻两人好像心有灵犀似的知道对方的内心想法……
　　“在想什么呢冰冰？”
　　今天晚上除了已经成为杨天傲的女人和两位未婚未外还有一位女性，她就是萧冰凝，跟杨天傲有过一瞬间心有灵犀的女人。
　　对于萧冰凝，月如欣早已知道她跟男人认识的经过，虽然不了解她的家族，但是知道她的家族很强大，不过她的家族很隐秘，修炼的是精神方面的，很少有人知道。
　　看着张颖微笑的表情，萧冰凝竟然被看的不好意思起来，白皙的脸上竟然露出了红晕之色，“我，我，我没想什么。”
　　“骗人，是不是在想那个大坏蛋。”
　　“我，我才没有呢。”
　　脸色更加红了。
　　“真的吗？”
　　狡黠的目光在张颖的眼中闪过，两人虽然认识的时间很短，但是相处的很愉快，现在的关系可以说亲入好姐妹，张颖注意到自己每次提起杨天傲的时候，萧冰凝的脸上都会露出微红之色……


正文  第181章 差点强奸了唐娜
　　轻微的呻吟声，床上的男人逐渐从睡梦中清醒了过来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼。突然男人觉察到了什么，往左边一看，昨天还躺在她怀中睡觉的美艳尤物此时早已不知道去那里了，虽然不知道王娜为什么不告而别，但是男人没有多想，从穿上坐了起来，打了几个哈气，伸了伸懒腰，看了一眼挂在墙壁上的时钟，已经快到中午十二点了。
　　“看来她去上班了。”
　　男人暗想道，随后从床上下来，看着那面向被水迹泡过的地方，英俊的脸蛋上渐渐的露出了淫荡的笑容。
　　来到房间里的浴室，男人拿过早已准备好的毛巾，在洗涮了之后光着身体来到了房间，穿上衣服，准备要走的时候，床柜上一张白色纸张引起了他的注意，拿过来一看，笑了起来，上面写着是杨天傲昨天答应过王娜的事情，今天不要去公司上班了。男人不知道王娜为什么这么不想让自己去公司上班，但是也没有多想，对于沈雨集团，他隐约记得到现在还没有去过十次以上……
　　出了房间来到楼下大厅柜台，跟柜台后面的女服务员说退房，问多少钱的时候，女服务回答道：“先生，你所定的房间已经付过钱了。”
　　“是不是一个张都得很漂亮的女人付的？”
　　“是的。”
　　出了酒店，迎接上来的是一丝凉爽的秋意，男人这才注意到秋天不知道不觉已经来临了，虽然街上还能看见一两个身穿短裙，打扮风骚的“美女”但是一些人已经穿上了中袖。
　　这时男人感觉到一阵饥饿，想到昨天两人在床上疯狂的做爱直到最后在也无力气行动，男人内心缅怀的同时脸上也不知不觉流露出了淫荡的笑容，看的一些目光注视她的女性不由纷纷快速从他身边走过。
　　在小区保安的注视下，杨天傲开车那辆拉风的跑车回到了小区，当他下车的时候有点以外的见到了一个人，“你今天没有去上班？”
　　这个人是萧冰凝。
　　看见眼前这个男人，萧冰凝那张给人冰冷感觉的脸蛋上不由的露出了淡淡的红晕之色，“嗯。你才回来？”
　　“呃，你是不是出去，要不要我送你？”
　　“不用了，你还是快点回去吧，昨天晚上静柔姐和林姐她们都在担心你。”
　　两人闲聊了一会儿，注视着萧冰凝的背影直到她消失在他的视野中，男人才上楼了。路过自己那间狗屋的时候，男人突然想到了那个合租房友，犹豫了一下拿出钥匙打开了房门，当男人进入的时候，顿时呆住了，一个全身裸露，只有胸罩和内裤的女性出现在了他的面前。女子的身材很好，将近一米七的升高比之一般女性要高多一点，白皙毫无赘肉的娇躯丝毫不比她那些女人差。
　　在两人呆了一分零三秒的时候，男人以光的速度来到了女性的面前紧紧的握住了她那慢慢张开的嘴巴，在女性双手不停击打动作之下抱着她的身体来到了他的房间。
　　眼前这个女性你杨天傲虽然只见过一次，但是已经记住了她的样子，知道这个女子是她合租房友的同学，没有想到回家三次竟然会有两次遇到这样的眼福，比起合租房友，这个女人的身材还要好一些。
　　唐娜的击打动作打了好一会儿，才逐渐的慢慢停住了下来，觉察到男人没有对自己做出出格的事情，眼中的慌乱之色也渐渐的消失了，觉察到两人此时韵味的姿态，红晕之色渐渐的浮现在了她那张白皙的脸蛋之上，她万万没有想到自己竟然会遇见这样的事情，“混蛋，还不起来啊。”
　　看见唐娜羞怒，眉宇间流露出来的一丝英气神色，见过众多女人的男人也不由的愣了一下，身上的亲密接触，阵阵舒服刺激快感使这个精力过剩的大色狼体内的欲望之火。
　　男人突然猛的吻住了唐娜那张鲜红的嘴唇，在她还在发愣的时候，两只魔手一只脱下她胸前的乳罩，握住一只不输于王玉她们大小的山峰，一只已经来到了她的双腿之间在那高高凸起的地方来回的抚摸，阵阵快感很快使她身下那口鲜红泉眼里流出了乳白色的液体，很快把泉眼口的内裤给弄湿了……
　　“啊，混蛋，你在做什么啊，快放开娜娜啊！”
　　从外面回来的张艳茹有点疑惑门怎么开着，关上进来当看见男人压着自己好友的身体，不停的吻她的嘴唇，两只渴望的手在她乳房和来回的抚摸。
　　尖叫声使男人回过神来，愣了一下马上意识到自己做了什么蠢事，刚想解释的时候，身体猛的被推开了，不一会儿房间里出现了女子哭泣的声音。
　　看着床上哭泣的唐娜，那悲愤，愤怒的样子，男人突然感觉到自己很罪恶，很罪恶，差点要强奸了一个青春少女。
　　“你滚！你滚啊！”
　　张艳茹脸色愤怒对杨天傲吼道，昨天晚上建立起来的好感此时荡然无存了。
　　“好，好，我滚，我滚……”
　　男人有点不知所西，自己刚才这是怎么了，怎么突然涌现出强烈的欲望？
　　“这，这件事是我的错，如，如果你遇见什么麻烦，只要你说一声，那怕就算死我也会帮助你的。”
　　男人此时不知道去买断这个无辜的女孩，拿出那张常用的银行卡，放倒床上飞快的走出了属于他的房间。
　　此时男人的内心都是歉意之色，如果不是张艳茹正好进来，自己估计要做出禽兽不如的事情了。男人知道自己是一个很色的人，但是他色也有色的规矩，他想对女人色的必须条件就是那个女人对他有好感，喜欢他，他不想去对那些只要肉体感觉，没有感觉的女人色，那样虽然很过瘾，但是他不喜欢，因为他还是一个小气的男人，他不希望被自己上过的女人接着要被别的男人上！
　　在门铃上摁了几下，里面就传来一阵拖鞋脚步声，随后陈静柔的声音就从里面传了出来，“是谁啊？”
　　“姐姐是我。”
　　听见是心爱男人的声音，里面的女人脚步加速了，打开保护门，那个让她着迷的男人出现在了她的面前。
　　看着眼前这个身穿红色连衣睡裙，系着围巾，裸出雪白手臂和小腿的美艳少妇，男人那逐渐沉寂下去的欲望之后腾的涌现出来，上前上手楼抱住美艳少妇的娇躯，吻住了她的鲜红嘴唇，一只魔手在美艳少妇的后背来回的抚摸，一只伸进了少妇的双腿之间，在泉眼口上来回的抚摸了几下之后，薄薄的蕾丝内裤已经被湿润了，男人的魔手上满是乳白色的液体。
　　虽然不知道心爱男人怎么了，但是美艳少妇能觉察到男人有心事，不过贤惠的她没有多嘴去问男人，依然激烈的跟男人接吻着，雪白的素手拉开男人裤子上的拉链，握住了早已高高顶起的小兄弟，在上面来回的抚摸。
　　好在这时候没有从楼道里经过，不然看见男人的样子，两人在的风韵只是估计要在小区里传开了。
　　“老，老公，我们先进屋吧。”
　　美艳少妇脸色羞红，喘气看着男人说道。
　　男人也在喘气，双眼冒着浓浓的欲望之火看着美艳少妇，双手抱住美艳少妇的身体，碰的一声铁门被少妇的手给关上了。放下少妇的身体，男人把她压倒在铁门之上，充满强烈欲望之火的双眼紧紧的盯着面前这个美艳尤物。
　　“老，老公，你是不是想要？”
　　美艳少妇依然在喘气，刚才激烈的接吻使她跟男人在一起这么久最激烈的一次，时间也是最长的。
　　男人确实想要，此刻的他无比的想要女人的身体发泄内心中熊熊燃烧起来的强烈欲望，解开裤子，随后脱下被小兄弟高高顶起的内裤，一只手托起美艳少妇的大腿，身体压在了她的身上，伸出舌头在少的脸颊，耳根，脖颈舔弄了起来，同时另一只收再次伸进了少妇的双腿间在那早已湿润的内裤上来回的抚摸。
　　阵阵快感使美艳少妇的呼吸渐渐的急促起来，两只雪白的素手握住男人那根早已高高顶起的小兄弟来回的套弄，深深的刺激着男人体内的欲望之火……
　　“好姐姐，我想要你。”
　　男人喘气的看着面前这个不停喘气，羞红通红的美艳少妇，此刻她体内的欲望之火在男人抚摸，亲吻之下也被激起来了，一只玉手脱下早已湿润的薄薄蕾丝内裤，由于少妇是单腿独立，用了一分多的时间才脱下内裤，那口被浓浓黑色密林包围住的鲜红泉眼顿时露了出来，看着男人喘气，双眼炙热的看着自己，给了男人一个妩媚的眼神，握住那根早已涨的像根硬棒的小兄弟抵触在了那口虽然的泉眼上面……
　　男人马上感觉到自己的小兄弟此时放在那里，身体向前一定，在美艳少妇舒服的叫声之中，他那根粗大的小兄弟一点不露的全部进入到了陈静柔那口鲜红的泉眼里，随后响起了两人肉体交合的声音，美艳尤物淫荡的浪叫声，男人的喘气声……


正文  第182章 回家就是幸福（上）
　　“啊！”
　　阵阵刺激快感终于使这个美艳少妇到达了高潮，气喘吁吁把头靠在了男人的肩膀上，闭上双眼紧紧的享受着高潮过后带来的余威舒服感。
　　此时男人还没有停住抽插的动作，举行抽插，小兄弟次次深深的进入到泉眼的深处，又一次次退了出来，在这来回进出之下，两人的敏感肉体产生了刺激的摩擦……
　　“吼！”
　　低吼一声，阵阵快感使男人终于泄身了，体内熊熊燃烧的欲望之火顿时在此刻全部发泄了出来，包含着生命的精华全部进入到了美艳少妇的体内。
　　男人的眼中的欲望之火逐渐的弱了下来，看着靠在自己身上，闭着双眼，脸色通红喘气呼吸的没有少妇，感受到小兄弟上传来的蠕动感觉，男人英俊的脸上满是淫荡的笑容，伸手轻轻的抚摸她那头乌黑秀发。
　　怀中的美艳少妇军能感觉到男人此刻在看着她，用魔手在轻轻的抚摸自己的秀发，她感觉到很舒服，很安心，就好像一个不会游泳的人，落了水，突然看见一根浮木抓住它，抱住他。
　　“姐姐，感觉快乐吗？”
　　男人把嘴贴到美艳少妇的耳旁，淫笑着说道。
　　男人的话顿时使脸上红晕之色慢慢淡下去的美艳少妇，顿时唰的一下，逐渐白皙的脸蛋再次变成了通红，内心的羞涩使她用洁白的素手狠狠的掐捏了一下男人身上的软肉，在用上内劲掐捏的情况下，男人嘴里顿时发出了痛苦的叫声，低头看见怀中美艳少妇脸色通红，娇嗔的看着自己，男人笑了起来，亲吻了一下。
　　“臭老公，昨天去那里了，怎么一晚上都不回来，难道你不知道我们一群好姐妹在家里等你吗？”
　　少妇撅着嘴看着男人，说话的语气像是在撒娇，给人一种别样的感觉。
　　男人本来想告诉陈静柔昨天晚上的事，但是想到王娜的话，没有告诉她，编了一个踹脚的理由，美艳少妇虽然不相信，不过也没有在问，“老公，肚子饿吗？”
　　美艳少妇的话使男人想起自己中午饭还没有吃呢，感受到小兄弟上传来的刺激感觉，想到自己的小兄弟还在她那口鲜红泉眼里泡着，男人淫邪的看着怀中的美艳少妇，“好姐姐，老公抱你进去吃饭吧。”
　　美艳少妇当然知道男人的小兄弟还在自己的身体内，听见男人这么说，不由娇嗔的白了他一眼，由于她一只单腿站着，虽然有了内劲的支持，但是此刻也感觉到腿有点颤抖了，身体向上猛的一拥勾住了男人的身体，人的自然反应使男人用双手拖住了美艳少妇那丰满的臀屁，感觉到手上传来的阵阵柔嫩丰满感，男人脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡了，体内半熄灭的的欲望之火在这一刻又猛的涌现出来，刺激的小兄弟再次不断的变大。
　　美艳少妇马上感觉到了泉眼里那根小兄弟的变化，虽然很渴望在跟男人刺激的来一次，但是她知道男人肚子饿了，她可不想男人饿着肚子跟自己做爱，“老公，我们先去吃饭，吃完了姐姐在给你好吗？”
　　“嘿嘿，好姐姐，这可是你说的哦。”
　　男人的魔手在那雪白丰满的酥胸上狠狠的捏了一把，在美艳少妇痛苦，娇嗔的表情下抱着她的娇躯往里面走去。
　　来到客厅，餐厅，房间，厨房的交界处，男人就听见厨房里传来了一阵炒菜的声音，“是谁在里面做菜？”
　　男人看着怀中脸色羞红的美艳少妇问道。
　　“是林姐，其他姐妹今天不是去上学了，就是去上班了，本来中午只有我跟林姐一起吃的，现在家上你就三个人了。”
　　想到男人一回家就给自己痛痛快快的来了一下性爱，心里既羞涩，又高兴，白了男人一眼。
　　男人讪讪笑了笑，抱着陈静柔进入到了厨房里。
　　在厨房里做菜的林美凤其实早就知道男人回来了，脸色有点红，因为陈静柔刚才浪叫的声音实在是太大了，她从厨房中跑出看了一眼，发现心爱男人正在跟自己的好姐妹做爱，脸色顿时红了起来，忙跑进了厨房里，不过心，神都在两人的身上，两人在外面的对话她都进来了，感觉到男人进来了，淡红的脸蛋上逐渐的更加通红起来。
　　“好姐姐，在做什么菜呢。”
　　男人由于双手拖着美艳少妇陈静柔那丰满的臀屁，只好把头探到了她的面前，说完在她那张羞红的脸蛋上亲了一下。
　　“姐姐，你脸红什么啊。”
　　把头依靠在男人胸前的陈静柔娇笑的看着林美凤说道。
　　白了一眼这个好姐妹，看见她被男人搂抱着，看见男人的魔手在她的睡裙中托着她的屁股，脸色顿时更加红了，那羞红的样子看的男人有点着迷了，抽出一只魔手，一把搂过林美凤的娇躯吻住了她那张鲜红的嘴唇，随后那只魔手在她的背后抚摸渐渐的伸进了她的睡裙之中。
　　此时在男人怀中的美艳少妇陈静柔，满脸笑容，津津有味的看着好姐妹跟心爱男人接吻的样子，感觉到泉眼里那根不停跳动的小兄弟，体内燃烧的欲望之火顿时更加猛烈了，刺激感使她鲜红的嘴唇中发出了让人心醉的呻吟声。
　　好一会儿男人才松开了林美凤那张鲜红的嘴唇，看着她脸色通红，娇嗔看着自己的样子，男人笑着把放在美艳少妇林美凤双腿间的魔手抽了出来，看着那只沾满了乳白色液体的魔手，淫笑的看着早已地下了头的林美凤，“好姐姐，小弟先不打扰你了，我跟静柔姐出去了，做好了饭菜叫我。”
　　此刻林美凤体内熊熊燃烧的欲望之火使她想要跟男人在厨房里痛痛快快的来一次，见男人转身走了，林美凤终于压制不住自己体内熊熊燃耗的欲望之火，关掉电子炉，靠在石砖墙上，雪白的素手伸进了黑色睡裙之中，脱下那早已湿润的薄薄内裤，两根手指插进了那口已经河水泛滥的江河之中，快速的来回进出，醉人心弦的浪叫声在快感的刺激下从红唇里断断续续发了出来。
　　“臭老公，你把林姐的欲望都挑起来，怎么就这样走了啊。”
　　都是虎狼之年的陈静柔知道此刻的林美凤内心一定不好受，娇嗔的看着搂抱着她的心爱男人。
　　“就让林姐自己一个人安慰一下吧，嘿嘿。”
　　想到林美凤这个美艳少妇待在厨房里自慰的样子，男人脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。
　　见男人脸上那越发笑的更加淫荡的表情，林美凤知道男人又在想什么肮脏事情了，虽然很羞涩，但是也很快乐，这种同乐的感觉她能接受……
　　男人没有把陈静柔抱到房间，也没有把她抱到客厅，而是抱到了客厅浴室里。
　　虽然不知道男人在想什么，但是知道进入到浴室里一定没什么好事，渴望男人抽插自己时激情的感觉，内心也有着少女时代的羞涩。
　　“好姐姐，我要你这个地方行吗？”
　　男人的魔指放倒了美艳少妇的菊花洞上，他知道少妇身上这个洞还没有被开发。
　　美艳少妇白皙的脸上顿时红了起来，心中羞涩不已，不过没有拒绝男人的要求，她的心已经全部给了这个比她小的男人，她知道自己今生可能在也离不开这个男人了，“姐姐答应你，不过你那个东西等会进入的时候可要轻有点，姐姐怕疼。”
　　美艳少妇轻咬男人的耳根。
　　男人听见美艳少妇答应了自己的要求，内心顿时高兴不已，虽然已经有这么多女人了，但是男人只玩过她们两个口，后面这个洞口他还从来没有玩过，“老公会轻点的。”
　　男人也知道自己的小兄弟有多大，对一个还没有开发过的地方确实有点大了、轻轻的抽出放在美艳少妇双腿间那口鲜红泉眼里的小兄弟，少妇顿时感觉到一阵空虚的感觉在身体内蔓延着，一时有点不适宜男人的小兄弟从泉眼里抽出。
　　看着那高高挺起，上面满是液体的小兄弟，男人脸上满是淫荡的笑容，轻轻的放下美艳少妇的娇躯，使她的双手扶着浴缸边，看着心爱女人那丰满娇躯跪倒伏身的样子，顿时男人的视觉顿时产生了强烈的刺激，双眼炙热的看着跪在浴缸面前，娇躯丰满全身山峰着淫荡魅力的美艳少妇。
　　陈静柔见男人迟迟没有动作，偷偷转头向身后看去，当看见男人双眼散发着炙热的目光紧紧的盯着自己的身体，顿时啊了一声转过偷去，内心里说不出的娇羞，恨不得没有发生刚才的事情。
　　此时男人感觉到无比的刺激，美艳少妇那娇羞，妩媚的样子在深深的刺激着他的视觉感，体内的欲望之火在熊熊燃烧着，烧的男人双眼中满是炙热的欲火，身下那根满是乳白色液体的小兄弟更加高傲的挺立在那里，像是在对世人表示什么……
　　接着淫荡，希望大家喜欢多多订阅，嘎嘎


正文  第183章 回家就是幸福（下）
　　分开美艳少妇那紧闭的翘臀，鲜红的小洞就出现在了男人的视野中，看着那象菊花似的洞口，男人脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　魔手在美艳少妇那湿润额泉眼外面来回的抚摸了几下，随后收了回来，看着上面那乳白色的液体，男人伸手全部涂在了菊花洞口上，涂完以后，男人竖起一根手指，在菊花口上轻轻跳动，随后沾满了液体的魔指用力往前一弄，半根魔指顿时没入到了菊花洞中，异物的进入使菊花洞紧紧的夹住了魔指。男人没有在心动，俯身到美艳少妇洁白的娇躯上，深处舌头轻轻的在背脊上舔吻，同时用另一只魔手进入到那异常湿润的泉眼门口，竖起两根手指插了进去……
　　后面两个洞被异物插入顿时深深的刺激了美艳少妇，体内额欲望之火更加的熊熊燃烧起来，呼吸更加的急促，羞红的脸蛋上既有舒服的表情，也有丝丝的痛苦表情，毕竟她的菊花洞还是第一次被东西光顾，有点不适应。
　　“好姐姐，觉得疼吗？”
　　男人轻轻的咬了一下美艳少妇敏感的耳坠，满脸淫笑的看着她。
　　美艳少妇的脸色怕更加的羞红，睁开双眼，转头看见男人一脸淫笑的看着自己，娇嗔妩媚的白了他一眼，“不疼，不过有点涨的感觉。”
　　看见美艳少妇羞红的脸蛋，妩媚的表情，男人体内的欲望顿时被刺激了，吻住了那张红润的小嘴，放在泉眼里的魔指抽插的速度不知不觉快了起来，股股液体从里面被带了出来。
　　“好弟弟，你在试试，姐姐感觉那里不在那么涨了。”
　　美艳少妇喘气的看着淫笑的男人，内心的欢喜多余羞涩。
　　男人听后异常高兴，美艳少妇那紧紧咬夹的菊花虽然夹的很舒服，但是夹了这么久也有点累了，魔指轻轻的往里面请进。
　　美艳少妇感觉到舒服的同时，再次感觉到了膨胀，不过没有叫，没有说，她知道男人此刻在兴头上，不想打闹他。
　　终于男人的魔指全部进入到了美艳少妇的菊花洞中，舒服的她不由发出了诱人的叫声，深深的刺激了一下男人。
　　“好姐姐，舒服吗？”
　　男人淫笑的看着脸色羞红，露出舒服表情的美艳少妇，轻轻的舔弄她修偶那个的脸颊。
　　再次赏了男人一个白眼，觉察到男人的小兄弟不停的顶着自己，伸出一只素手握住了那高高竖起的东西，来回上下套弄了起来。
　　小兄弟上传来的阵阵舒服快感使男人的呼吸渐渐的粗了起来，小兄弟越发的膨胀，双眼满是炙热欲望眼神的看着满是春色的美艳少妇，接着舔弄她的脸颊，同时放在鲜红泉眼里的魔指也没有停住下动作，依然在里面进进出出，带出股股乳白色的液体，低落在石砖上面……
　　“啊！”
　　“吼！”
　　两人在阵阵快感之下同时泄身了，鲜红泉眼里顿时喷发出阵阵乳白色液体，犹如海浪一般翻涌而来，不过都被男人的魔指给顶在了里面。而男人泄身后的生命精华全部射在了美艳少妇的臀屁上。
　　泄身之后使两人都涌现出一股无力的感觉，男人爬在了美艳少妇的背上不停的喘气呼吸，抽出放在泉眼里的魔指，顿时少妇泄身后被堵在洞口的液体犹如洪水一样从里面涌了出来低落在白色石砖上面。
　　看着魔指上面乳白色的液体，男人英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容，舔弄了几口之后，把上面的液体全部涂在了美艳少妇胸前那对山峰上面。
　　不知过了多久，两人的呼吸渐渐的平静了下来，感觉到菊花洞在不停的松开，夹弄自己的魔指，男人那根放在里面的魔指行动了，开始慢慢的抽出，魔指上此时染上了黄色的东西，男人知道那是什么东西，抽出魔指之后拿过浴室中不知道是谁的内裤，把那黄色东西全部擦在了上面。
　　美艳少妇注意到了男人的动作，看见那黄色的东西，顿时知道是什么，羞红的脸蛋上越加通红起来，虽然已是三十多岁的人了，但还是阻止不了内心里的羞涩感，恨不得找个地方躲起来。
　　淫笑的看着跪在那里的美艳少妇，看着那慢慢合拢的菊花洞，男人深处在泉眼洞口接了一点泉水然后全部灌入到了菊花之中，随后用魔指上多余的泉水在洞口擦了一遍，顿时边的异常吸引人。
　　男人所有的动作美艳少妇都能感觉的好，虽然已经做好把后面那个洞交给心爱男人，但是她的心中依然感觉到无比的羞涩。
　　“好姐姐，我准备要来了。”
　　男人俯身在美艳少妇背脊上，亲吻她那雪白的脖颈。
　　“老公，姐姐那里还小，等会你要轻点。”
　　美艳少妇转头脸上微露害怕之色的看着心爱男人，心中说不出的紧张。
　　“老公会的。”
　　男人亲吻了一下美艳少妇那张鲜红的小嘴，魔手握住早已硬的不能在硬的小兄弟放在了那被涂上润滑液体的菊花口上。
　　美艳少妇马上感觉到你男人的小兄弟放在了菊花口上，想到那个家伙的巨大，在想想自己那个异常小的地方，顿时内心更加的紧张起来，握住浴缸边上的素手由于用力过度都红了起来。
　　男人马上注意到了美艳少妇的变化，停住下了动作，开始用嘴唇，舌头亲吻她的脸蛋，脖颈，同时两只魔手在雪白的肉体上抚摸，不时的挑逗着她身上敏感的地方，刺激着她的身体……
　　在男人不停挑逗，刺激之下，美艳少妇紧张的心情慢慢的放开了，醉人的淫荡呻吟声从那张鲜红嘴唇中发了出来，传入到男人的耳中深深的刺激着他体内的欲望之火。
　　男人看美艳少妇舒服的样子应该差不多了，身体慢慢的向前压了上去，在美艳少妇的忍耐之下，小兄弟的头部进入到了菊花洞里。小兄弟头部的进入顿时使美艳少妇感觉到自己的后面胀痛无比，在男人的亲吻，挑逗，抚摸之下，这种感觉渐渐的消失了，渐渐的适应了这种胀痛的感觉。
　　“好姐姐，觉得疼不疼？”
　　男人亲吻着美艳少妇的脖颈，语气温柔的问道。
　　美艳少妇知道男人在关心自己的感受，心里顿时不由美滋滋的，连剩余的胀痛感觉也忘记了，睁开双眼，羞红的脸上露出了迷人的笑容，“还有点胀，不过比一开始好多了，老公，你在试着进去一点吧。”
　　听见少妇说没事，要自己在把小兄弟进去一点，男人哪敢不从命，握住美艳少妇那摇摆不停的山峰，身体再次缓缓往前移动，身下的小兄弟也在移动之下又请进了。
　　美艳少妇感觉很胀，很疼，直到实在忍受不住那胀痛的感觉才发出声音叫暂停。
　　“好姐姐，是不是很疼？”
　　看见美艳少妇脸色的痛苦表情，男人的脸上满是关系表情，心里暗暗责怪自己怎么一次进入这么深了，看着还有三分之一的分身就全部进入到了菊花洞中，男人知道刚才这个女人是忍受着很痛苦的感觉让自己进入三分之一多的路程，亲吻着她的身体，两只魔手在她身上敏感的地方游动，分散她的注意力。
　　美艳少妇知道男人在关心自己，心里很舒服，很暖和，渐渐的痛苦的感觉消失了，只留下膨胀的感觉，转头看见男人脸上关系的表情，伸手轻轻的抚摸他的脸庞，笑道：“姐姐现在不疼了，不过还很胀。”
　　娇艳的笑容，诱人的红唇，使男人忍受不住那份诱惑力再次吻住了那张鲜红的嘴唇，双手握住那对雪白垂挂的山峰不停的揉捏，在不停揉捏之下，两座柔嫩的山峰不停的变化着各种各样的形状……
　　在阵阵快感的刺激下，菊花口的疼痛感觉消失了，留下的只是淡淡的胀痛感觉，强烈的快感使她双腿间那口鲜红的泉眼里不停的流出乳白色的液体，滴落在白色石砖上面。
　　此时美艳少妇感觉到说不出的舒服，快乐，闭着双眼享受着男人的抚摸，亲吻，揉捏，喘气的同时不时的发出诱人的浪叫之声无时无刻不在刺激着伏身在她背脊上的男人。
　　“好姐姐，我要来了。”
　　觉察到菊花不在紧紧的夹住自己的小兄弟，男人知道时间差不多了。
　　闭着双眼的美艳少妇一听知道最后时刻要来临了，转过头看着男人，亲吻了一下他的嘴唇，“老公来吧，我已经准备好了。”
　　男人没有多余的话，没有多余的动作，身体猛的向前一顶，剩余的三分之一小兄弟顿时在这一顶之下全部没入到了菊花洞中，被紧紧的夹住了。
　　“啊！”
　　痛苦的叫声在美艳少妇轰然嘴唇中发了出来，羞红的脸蛋上满是痛苦的表情，两只洁白的素手紧紧的握住浴缸边，由于用力过度，手背上的青筋都能让人以肉眼看见了。
　　男人知道美艳少妇此刻很痛苦，伏身在白皙的背脊上，一只魔手握住她胸前那对摇摆不定的山峰，另一只魔手进入到了她的双腿间，随后两根手指进入到了那口洪水泛滥的泉眼里，来回的搅动着，同时嘴上也没有闲着，在她羞红，痛苦的脸蛋上亲吻着……
　　不知过了多久，美艳少妇渐渐的适应了这种感觉，不过菊花挺上依然传来火辣辣，胀痛的感觉。
　　男人感觉到自己的小兄弟被菊花夹的很舒服，丝毫没有疼痛的感觉，阵阵传回来的快感差点使他泄身了，好在及时停住这种感觉，才不至于一进入菊花里面之后就泄身了。
　　“好姐姐，好感觉后面疼吗？”
　　男人两只魔手在行动着，酥胸，泉眼里传来的阵阵舒服快感渐渐的使这个美艳少妇忘记了菊花洞中传来的阵阵疼痛感。
　　喘气的张开那对微闭的眼睛，看见男人脸上的关心之色，美艳少妇的脸上露出了幸福的表情，“大坏蛋，现在姐姐说痛还有什么用，你，那个渴望的东西都已经进入到里面了。”
　　脸色又是一红，羞涩不已。
　　美艳少妇羞涩的样子使男人看的微微有点呆住了，随后脸上渐渐的露出淫荡的笑容，“姐姐，如果你感觉后面很疼，你千万不要撑着，跟老公说，老公不想让你受伤知道？”
　　如果性欲跟女人让杨天傲选择的话，他一定会选择女人。
　　美艳少妇的内心顿时感觉到无比的幸福，脸上的笑容顿时笑的更加灿烂，知道男人在关心自己，爱护自己，如果让她选择最难忘的人，她选择的将是这个给她带来第二次幸福生活的小男人！
　　“姐姐知道了，如果你忍受不住了就来吧。”
　　从肉体上美艳少妇能感觉到男人的小兄弟在里面不停的跳动，知道此刻的他很需要发泄。
　　美艳少妇的话顿时大大的刺激了男人，使他体内的欲望之火燃烧的更加旺盛起来，不过欲望没有燃烧掉男人的理智，把魔手上的润滑液体滴在了洞口上，随后身体轻轻的往后靠去，小兄弟渐渐的从菊花里面出来了。
　　男人的抽动动作使美艳少妇感觉到疼痛，也感觉到不一样的舒服感觉，不知是痛苦，还是快乐的叫声从美艳少妇的红唇中发了出来。
　　看着小兄弟上的异物，男人没有理会，把乳白色的液体滴落在了小兄弟上面，随后身体慢慢的往前移动，小兄弟一点一滴的再次进入到了菊花洞中，在这样来回的进出十几下，菊花洞渐渐的松弛了，不在像刚开始那样紧紧的抓住男人的分身。
　　阵阵快感使美艳少妇感觉到更加刺激，舒服，浪叫的呻吟也不知不觉中慢慢的更加响亮起来，好在两人是在浴室中做爱，声音除了传到满屋子，没有传到外面，不然别人都将会知道这是男女做爱时发出的浪叫声。
　　在快感的阵阵刺激下，男人体内的欲望之火逐渐燃烧的更加旺盛起来，菊花洞的润滑使男人抽插的动作越来越快，渐渐的沉迷在了这种刺激，舒服，快感之中。


正文  第184章 美女集会（上）
　　两人都泄身了，杨天傲喘气的趴在陈静柔的身上，享受着菊花洞带来的阵阵快感。
　　被男人弄了好几次，美艳少妇也有点累了，跪在浴缸面前不停的喘气呼吸，垂下来的雪白山峰随着她的呼吸左右的轻微摆动。
　　从美艳少妇的菊花洞里抽出了小兄弟，看了一眼上面的异物，男人的目光放在了那个被小兄弟抽后还没有还原的菊花洞上，里面不停的流出男人射在里面的生命精华。看了一会儿，男人的两只魔手放在了美艳少妇在那白皙的肌肤上来回的抚摸，阵阵舒服快感从手掌上传人到男人的心里，脸上的淫邪笑容顿时笑的异常淫荡。
　　感受着身上传来的阵阵舒服快感，美艳少妇的呼吸渐渐的又开始急促起来，回头娇嗔，妩媚的白了男人一眼，“臭老公还来啊，人家被你弄的不行了。”
　　男人坐到石砖上其面，抱起美艳少妇的娇躯……
　　“啊！”
　　带着痛苦的叫声从少妇那张红润小嘴里发出。
　　“好姐姐怎么了？”
　　男人关心的看着她。
　　白了男人一眼，心中羞涩不已，“还不是你这个大坏蛋弄的。”
　　“我弄的？我弄什么了？”
　　男人此刻有点犯傻。
　　“还不是你下面那个渴望的东西进入到我那里，被弄的到现在还很疼。”
　　美艳少妇脸上的红晕之色更浓，更加艳丽。
　　男人听完之后才知道怎么回事，看着脸色羞红的美艳少妇讪讪笑了笑，把她的身体调转了一下，使她横坐在他的大腿上，“好姐姐，这样少些了吧？”
　　“老公，姐姐肚子有点饿了，我们一起出去吃饭吧。”
　　美艳少妇看着男人说道。
　　男人这时感觉自己的肚子更加讥饿，“嗯，我也感觉很饿了，姐姐我包你出去。”
　　两人用水冲洗了一下身体，期间杨天傲又被美艳少妇那张红润来了一次高潮，生命精华全部射在了她的口腔里。
　　当两人出现在餐厅里的时候，一阵香喷喷的气味顿时传入到了他们的鼻腔里，抱着美艳少妇陈静柔的娇躯走了过去。
　　刚坐下，男人就看见林美凤端着一道炸鸡从厨房里走了出来，看见男人和好姐妹都在看着她，娇艳白皙脸蛋不由的一红，飒似好看。
　　炸鸡刚放倒桌上，男人就迫不及待的伸手去撕下一个鸡腿吃了起来，边吃还边夸林美凤炸的红吃，弄的这个美艳少妇脸色也越加的红。
　　由于杨天傲的其他女人不是上学就是在上班，中午都不回来吃饭，所以只有她们三个在家里吃。男人搂抱着两个美艳少妇，享受着两女的喂吃同时，也享受着林美凤用她白皙的素手为自己打手枪……
　　三人吃完饭，随后来到客厅坐在沙发看电视，时间不知不觉过去了。
　　不知过了多久，房门上传来敲门的声音才使三人从那种被温馨感觉包围中走出来，“老公，让我去开门吧。”
　　林美凤看见男人准备站起，笑着站起来看着他说道。
　　打开房门，入眼的是一个让所有女人都记得的容颜，“如欣，你回来了啊。”
　　林美凤看着她说道。
　　“是啊林姐，刚下班。”
　　月如欣笑着拉住林美凤的素手。
　　“不要站在门外说话，快进来。”
　　想到什么，“小玉，欣儿她们呢？”
　　“她们在楼下拿东西上来，让我先上来。刚才我们去菜市场卖了很多菜，姐妹们说要庆祝一下。”
　　对于这种大家庭的感觉月如欣慢慢的接受了。
　　两人聊了一会儿，楼道里就传来四女说话的声音，无非就是重不重，累不累这些话。
　　看见有点吃力的拿着起码四五十斤的动作，林美凤忙走了过去接了过来，看着后面三女各个都拿着一大堆东西，微笑道：“你们怎么卖这么东西，能吃的了？”
　　“吃不了先放那，在说今天晚上又不是只有我们几个人，嘿嘿，还有很多人要来哦。”
　　王玉神秘兮兮说道。
　　“是谁要来啊？”
　　林美凤问道。
　　“林姐，这个问题我先不回答你，等会你就知道了。”
　　“臭丫头，搞得神秘兮兮的。”
　　拎着袋子进去了。
　　“老公，你回来了啊。”
　　看见坐在沙发上看着她们的杨天傲，王玉高兴的跑了过去扑到在男人的怀中。
　　感受着王玉那玲珑有致娇躯在自己的身上摩擦，男人的小兄弟不由立了起来，双手楼抱起她的娇躯，看着她笑道：“宝贝玉儿，今天公司期间有没有想老公啊。”
　　一只魔手慢慢的攀上了她那高高隆起的胸部。
　　羞红的颜色渐渐的出现在了她那白皙的脸蛋上，羞涩的白了男人，“才没有想你这个大坏蛋呢，一回来就想要欺负人家。”
　　嘴上虽然这么说，但是王玉没有拒绝男人的欺负。
　　“嘿嘿，是不是想老公下面那个小兄弟了。”
　　男人的脸上渐渐的淫邪了起来，另一只魔手开始脱去穿在她身上的黑色制服外套，露出了白色的衬衫和那若隐若现的白色蕾丝乳罩。
　　男人脸上的淫邪笑容弄的王玉脸色更加红了，娇嗔道：“不理你这个大色狼，我去找林姐去。”
　　挣脱开男人的怀抱，往厨房跑去。
　　“哦，我突然想起来一件事，如欣，你陪老公聊聊天吧。”
　　坐在男人身边的美艳少妇微笑的看着站在那里脸色有点羞涩的月如欣。
　　月如欣感激的看着陈静柔，知道她是在为两人创造单独接触的机会。
　　陈静柔走了，客厅里之剩下这对金童玉女，在男人炙热，微笑下，绝世美女那白皙的的脸蛋越加的红了起来，就像一颗熟透了的红苹果似的。
　　男人不知看了多久，从沙发上站了起来，两步来到她的面前，伸手握住了那如玉般的素手，轻轻的抚摸，“想我了吗？”
　　绝世美女内心一羞，内心娇嗔杨天傲这个大色狼怎么会这么问呢，抬头白了微笑看着她的心爱男人，低下了头，内心说出不的羞涩。
　　月如欣那娇羞的样子使杨天傲这个大色狼看呆了，月如欣的美跟王娜的是不同的，王娜是那种妩媚之美，骨子里蕴含着媚，一言一笑吸引着众人的目光，想要上了她。而月如欣的美是洁白的美，就好像天仙那样，不敢去亵渎。
　　“想你这个大头鬼，你长的这么丑，我想一想到你会吃不下饭。”
　　绝世美女抬头娇嗔的看着男人。
　　“呃？我很丑？”
　　月如欣的话打击了杨天傲。
　　“当然了。你去大街上把衣服脱光了，然后去询问路人问他们丑不丑，他们会给你答案的。”
　　隐隐的笑意出现在她那张绝美的脸上。
　　“不是把我的好老婆，如果我这样做，你不是吃亏死了吗？”
　　“我有什么好吃亏的？”
　　“我是你老公，如果我的身体被别人看光了，你说你吃亏吗？”
　　看见月如欣那越加羞红的脸蛋，娇艳动人的样子，杨天傲这个大色狼色心又在复活了，英俊的脸蛋上渐渐的露出淫邪的表情。
　　“人，人家还没有嫁给你，你还不是我老公……”
　　“不是你老公？我怎么好像记得有人已经把身体交给了我这个大坏蛋，不知道这是不是真的？”
　　看见男人装傻的样子，月如欣顿时感觉到无比的娇羞，白皙的玉手狠狠的掐捏了一下男人胳膊上的肉，底下了头。
　　淫笑的搂过月如欣的身体，“好月儿，什么时候跟我真正的圆房啊。”
　　想到这么美丽的女人躺在自己的身下被自己奸淫，男人脸上的淫邪笑容逐渐变成了无比淫荡的笑容，魔手一步一步向她胸前那对丰满，凸起的部位摸去月如欣那会没有注意到男人的魔手正一步步向自己的我胸部袭来，玉手一拍，魔手顿时被拍了下来，娇嗔的看着讪讪淫笑的男人，嗔道：“大色狼，你想怎么样。”
　　说着身体左右争执了几下，见争执不开杨天傲这个大色狼的怀抱，于是放弃了。
　　“想怎么样？当然想要你咯。”
　　男人淫邪的目光上下的打量着月如欣的娇躯，虽然没有正式的看过她的身体，但是男人知道这个未婚大老婆的身材一定非常绝美，想到这心不由痒痒的好像把她直接按倒在沙发上就地正罚。
　　看见男人的样子，月如欣那还会不知道男人心里在想什么，心里娇羞不已，白了男人一眼，“大色狼，我才不会把身体这么轻易给你呢。”
　　“呃？那你想怎么样才愿意把身体给我啊。”
　　“哼，这个先不说，等以后在告诉。”
　　看着男人问道：“我问你一件事，好好的为什么辞去职位？”
　　双眼紧紧的注视着男人。
　　“呃，这，这个，我感觉工作也有点累了，想放松放松，所有就把职位给辞职了。”
　　男人答应过王娜，虽然月如欣是他最爱的女人，但是王娜也是他的女人。
　　男人那踹脚的谎言像月如欣这么聪明的女人那会听不出来，知道这里面隐瞒着什么事，伸手轻轻的抚摸男人那刚毅，熟悉的脸庞，双眼满是柔情痴痴的看着他。


正文  第185章 美女集会（中）
　　觉察到心爱女人那温柔的目光，感受着她轻轻抚摸传来的关爱之情，男人内心说不出的幸福，快乐，紧紧的握住她另一只雪白玉手，双眼柔情的注视着她，内心在犹豫，不知道把这件事告不告诉她。
　　“累了歇歇也好。”
　　想到今天王娜在公司里魂不守舍的异样，在听到男人刚才那踹脚的谎言，她问过黄心玲昨天过的好不好，黄心玲说昨天是一个人过的，王娜没有回家，想到两人都没有回家，难道她们昨天晚上在一起！越想月如欣越觉得有这种可能，自己男人的魅力她是最清楚不过了，而且她也觉察到王娜在公司里有时很注意他，“天傲，我看你在家也没有什么事情，不如帮我做件是怎么样？”
　　“好啊，什么事？”
　　心爱女人叫自己做事，男人当然答应了。
　　“我有个项目要跟英国史密夫家族合作，你去帮我谈判，签约行吗？”
　　看见心爱女人眼强中那期盼的目光，男人答应了，“好，什么时候去？”
　　“去的时候我会通知你的，我会派娜娜协助你，跟你一起去的。”
　　月如欣的目光紧紧的盯着男人的脸。
　　“真的啊，那太好了。”
　　想到王娜那丰满，娇柔的身躯，男人的脸上不由流露出了淫荡的笑容，想到心爱女人做在自己的身边，忙收起了脸上的淫荡笑容，“她们怎么还不过来，我们去厨房里看看。”
　　男人刚才的表现月如欣都看在了眼里，更加肯定了男人跟王娜之间有什么不可告人的秘密。
　　“哟，你们都在厨房里啊，忙什么呢。”
　　看着厨房里各个美艳娇妻，男人的脸上露出了自豪的表情。
　　看见大坏蛋进来了，众女的脸上都露出了淡淡的红晕，“臭老公，你没有看见我们在做什么啊。”
　　王玉娇嗔的白了男人一眼。
　　“呃，我的宝贝玉儿原来是在洗菜啊。你们怎么卖了这么多东西回来。”
　　男人注意到了墙角那一大堆东西。
　　“哼，不告诉你这个大色狼。”
　　“咦，怎么没有看见静儿呢？”
　　杨天傲这时才注意到了厨房里没有陈静的声音，要知道她们可是一个公司上班，上班，下班都是一块回来的。
　　“她在公司还有点事，等会就跟别人一起回来。”
　　王玉说道。
　　男人没有注意到她话中‘别人’这两个字，哦了一声。这时门铃声响起，林欣说道：“臭老公，赶快去开门。”
　　看见美艳娇妻门注视的目光，男人讪笑的走出了厨房，当她打开，出现在他面前的是一个身穿黑色制服，一头长发披落在背后，当看见是男人开门之后，艳丽白皙的脸蛋上露出了红晕之色。
　　“艳姐，你怎么才回来。”
　　男人一把拉住了胡艳艳的素手，砰的一声关上了门。
　　“刚才路上堵车，所以来晚了。”
　　胡艳艳羞红着脸被男人拉着走进了这个给她带来温馨感觉的家。
　　“啊，艳姐，你回来了啊。”
　　端着菜肴从厨房里走出来林欣看着被男人拉着的胡艳艳笑道。
　　胡艳艳脸上的红晕之色更加浓了，松开男人的手，小跑过去，“要不要姐姐帮忙。”
　　“不用，不用，你还是陪陪大色狼老公吧。”
　　林欣娇笑的白了一眼心爱男人，然后往餐厅走去。
　　“怎么，想逃啊。”
　　男人走过来握住胡艳艳的素手，英俊的脸蛋上渐渐的露出了淫荡的笑容。
　　“才没有呢。”
　　抬头向男人看去，当看见他一脸淫笑之色看着自己，脸色顿时红的不能在红了，想要再次挣脱男人的魔手，但是这会杨天傲可是不会在这么轻易让她挣脱了。见挣脱不开，胡艳艳也不在挣扎了，任由这个大色狼握着她的手，内心既高兴，又是羞涩。
　　握着胡艳艳白皙的素手，两人来到了客厅，由于客厅里的电视没有关闭，还在播放着电视，两人在沙发上坐了下来。
　　看见身边这个身穿诱人制服，那高高凸起的胸部，白皙大腿上被肉色丝袜包裹着，男人越看越觉得迷人，体内的欲火逐渐的被胡艳艳这身打扮给刺激了起来，目光逐渐的炙热起来。
　　胡艳艳见男人迟迟没有说话与动作，不由偷偷向他看去，当看见男人双眼炙热，脸色淫荡的看着自己，娇羞啊了一声，脸色顿时更加的羞红。
　　啊声使这个大色狼回过神来，看见旁边娇妻娇羞低下头的样子，嘴角不由微微翘了起来，一把搂过娇妻的身体，另一只魔手放在那被丝袜包裹住的大腿上来回的抚摸了起来。
　　虽然已经成为杨天傲的女人有段时间了，但是胡艳艳还是感觉到害羞，双手紧紧的抱住男人的身体，把头埋在了他的怀里。
　　感受到胡艳艳那玲珑娇躯传来的阵阵舒服感与胸前那对高高凸起的山峰，男人身下的小兄弟开始逐渐的苏醒，魔手开始不在大腿上抚摸，渐渐的向大腿的里面请进，“宝贝，今天穿的是蕾丝吊带丝袜，还是蕾丝七分丝袜。”
　　由于杨天傲这个大色狼喜欢自己的女人穿一些性感的丝袜，众女为了满住这个大色狼的欲望，于是每次出去逛街的时候都去寻找一些诱惑力强的丝袜，以满住这个大色狼的欲望。
　　“大色狼。”
　　胡艳艳被弄的脸色更加通红，狠狠掐捏了一下男人腰间的软肉，男人虽然不怕疼，但是怕痒，见男人躲避自己的掐弄，顿时知道这是男人的落点，娇笑道：“臭老公，让我知道你的弱点了把，等会我要告诉姐妹去。”
　　想要挣脱开男人的怀抱去把这个消息告诉大家。
　　男人那会放过这个美艳女子，见她挣脱开想要走，身体猛的一座，双手一伸紧紧的搂抱住了她的柳腰，双手回收，胡艳艳再次坐在了男人的怀里，“好姐姐，怎么想走啊，难道坐在老公的怀中不舒服？”
　　男人英俊的脸蛋上满是淫荡的笑容。
　　再次挣脱了几下，见男人双手牢固的抱着自己的身体，挣脱不开，胡艳艳停住了挣扎，回头娇嗔的看着淫笑之下的男人，“臭老公，你想怎么样才放开我。”
　　“一天不见，老公当然想你了啊。”
　　男人那充满火热目光的双眼紧紧的盯着胡艳艳的领口，从上往下看，男人能看见她那蕾丝胸罩，露在外面雪白乳晕深深的吸引着男人的双眼。
　　胡艳艳麻烦发现了男人目光所注视的地方，脸上慢慢淡下去的红晕再次出现在了脸蛋之上，一只素手忙放在领口挡住了春光，娇嗔道：“大色狼，看够了没有啊！”
　　看见胡艳艳娇嗔的样子，男人淫笑着伸手握住她那只放在领口素手，“当然看够了。在说你那个地方都让老公摸过了，有什么好害羞的。”
　　想到胡艳艳那双只比王娜小一个号码的双峰，握在上面传来的舒服感，男人脸上的淫笑顿时变得更加淫荡。
　　胡艳艳感到害羞，无比的羞涩，虽然听过男人说的这么淫荡的话，但是那已经好久听见了，此刻听见依然感觉到无比的害羞，娇羞的扑到男人的怀中，两只捏在一起的素拳不停的击打着他的身体。
　　男人淫笑着没有反抗，抚摸她那头烫的变成波浪的秀发，吸闻着胡艳艳身上散发出来的淡淡香味味道。
　　“臭老公，你是不是又在欺负艳姐了。”
　　陈静那熟悉的声音传入到了杨天傲的耳中。
　　回头一看，只见陈静站在离他两三米远的地方，脸色羞红，娇嗔的看着她，看见男人看她的目光，脸上更加红了。
　　“好静柔，来姐夫这。”
　　男人拍了拍左边。
　　陈静娇羞着来到沙发边坐了下来，低着头，内心说不出的羞涩，恨不得想找个地方躲起来不让他们看见。
　　“静儿，什么时候回来的？”
　　男人握住陈静那雪白的素手，关心的问道。
　　听到男人关心的话语，陈静的心里不由的一暖，抬头向男人看去，“刚回来一会，来到客厅就看见你跟艳姐，搂抱在一起的样子了。”
　　说完再次低下了头。
　　男人知道陈静是他众多女人中最害羞的一个，看见她娇羞低下了头，男人淫笑的扶起她那羞红的脸蛋，看见她闭上了双眼，轰然的嘴唇，娇羞的样子，使男人在也忍受不住内心的欲望，身体慢慢的靠了过去，张开嘴巴含住她那小巧的嘴唇。
　　陈静没有想到自己心爱的男人，姐夫吻自己，等回过神来的时候，男人的舌头已经进入到了她的口腔里，当她准备反抗的时候，男人的舌头已经卷起了她的舌头，不停的挑逗……
　　看见心爱男人跟陈静接吻的样子，胡艳艳的脸上丝毫没有吃醋的表情，笑吟吟的看着心爱的男人跟这个好姐妹当着她面接吻的样子，她的内心里感觉到很舒服，很开心，很温馨，自从离开家之后，她从来没有过这种感觉，前天父母打电话过来让自己回家一躺，虽然父母没有说什么，但是她知道父母是想给自己介绍对象，毕竟自己也有二十八岁的人了，她在犹豫，不知道心爱男人会不会答应自己跟自己一起回家看看父母，目光放在了接吻中的男人身上。
　　前面无双写错了一个女主角的名字，原名叫萧凝冰，被无双写成了萧冰凝，现在改过来了，是从一百七十三开始写错的。


正文  第186章 美女集会（下）
　　接吻，是一种调情的工具，也是一种对异性攻击的行动。
　　两人不知接吻了多久，陈静只感觉自己差不多透不过气来了，这时男人的嘴唇才松开了她的嘴唇，睁开双眼看见男人喘气淫笑的看着自己，红晕的脸蛋顿时更加通红，羞涩的低下了头。
　　轻轻的抚摸陈静那笔直的秀发，男人炙热的目光放在了坐在自己大腿上的胡艳艳身上，看见她脸色羞红看着他们，喘气笑道：“艳姐，你要不要跟我来一次。”
　　看见男人喘气还要跟自己接吻，胡艳艳娇嗔的白了他一眼，“我才不要呢，大色狼。”
　　感觉到男人的魔手还在紧紧的搂抱着自己，挣脱不了，她只好乖乖的坐在男人的大腿上了。
　　“好静儿，你下着班了怎么没有跟玉儿，欣儿她们一起回来。”
　　男人的目光放在了低着头的陈静身上。
　　这时陈静的呼吸渐渐的平静了下来，抬头了羞红的脸看着男人，想要说话时，一个人回答了男人的问话。
　　“她是在等我，你有意见啊！”
　　说话的是一个女性声音，这个声音男人听过，但是男人一时想不起来在那里听过，回过头一看，英俊的脸蛋上顿时露出了愕然的表情，“你怎么在这！”
　　男人吃惊，惊讶，他没有想到这个死对头竟然会在他的家。
　　不错这个人就是杨天傲的死对头，月如欣的好姐妹，黄心玲！
　　“哼，我怎么不能在这里，这么有不是你的家。”
　　看见这个臭男人左拥右抱，黄心玲看了顿时不舒服，恨不得……
　　“呃……谁说这不是我家了。”
　　对于这个长的是很漂亮，但是对他很感冒的黄心玲，男人以前对她的喜欢在她的野蛮中渐渐的消失了。
　　“别以为我不知道这是谁的家，你这个大色狼只……”
　　淡淡的红晕出现在她白皙的脸上。
　　“是什么啊黄大小姐！”
　　男人鄙息的看着她，对这个野蛮大小姐已经没话好说了，他杨天傲拿的起，放得下，才不会要这样野蛮女子做他女人了，在说他跟她之间貌似好像还是‘情敌’关系！
　　“你……”
　　黄大小姐当然看见了男人鄙息，愤怒了，恨不得上去撕烂了这个大色狼的嘴巴。
　　“心玲，你不要理他，他这个人就是这样的。”
　　陈静柔走到她的身边，握着她的素手微笑道。
　　“静柔姐。”
　　黄大小姐抱住了她，内心的感受只有她自己最清楚了。
　　“不好生气。”
　　瞪了杨天傲一眼，抚摸她的背脊，柔声道：“怎么就你一个人跟静儿来，娜娜呢？”
　　陈静柔知道亲妹妹的给人一种温柔的感觉，所以特意让她去叫黄心玲和王娜，毕竟她们都是月如欣的好姐妹，而且她在上次咖啡店中也隐隐约约也看出了什么。
　　“娜娜说身体不舒服，所以说不来了。”
　　黄大小姐离开了她的怀抱，笑着看着她说。
　　“什么，娜娜身体不舒服，她怎么了？”
　　男人从沙发上猛的站了起来，满脸关系焦急，关心之色。
　　“娜娜不舒服关你什么事！”
　　对这个男人的气，使黄大小姐这个女强人一时失去了思考能力，没有想到这个男人为什么听到王娜不舒服之后会出现这种表情。
　　客厅里的其他三女显然是看出了什么，目光都放在了男人的身上，脸上都露出了笑容。
　　这时男人想到了什么，记起王娜说过现在还不想让别人知道他们之间的事情，收起了脸上的表情，看见陈静柔一脸笑意之色看着自己，讪讪对她笑了笑，对黄大小姐说：“我只是问问，好歹我也是如欣的老公，她是如欣的好姐妹，怎么说我也是她姐夫。”
　　“哼，你的关系我看不必了，你还是留着关心，关心静柔姐，玉儿她们吧。”
　　黄大小姐对他白了白眼，用另一只素手拉着陈静柔的手说道：“静柔姐，我们去厨房帮忙去吧。”
　　在给了男人一个妩媚的眼神之后，陈静柔跟黄心玲一起向厨房走去。
　　男人从新坐了下来，看见两女都一脸笑意之色的看着自己，讪笑道：“你们怎么了，都这样看着我，是不是我脸上有什么东西。”
　　男人摸了摸脸。
　　“臭老公，你脸上没有什么东西，我看是你心里有什么东西藏着哦。”
　　胡艳艳意味深长的说道。
　　“呃，我心里能有什么东西藏着。”
　　既然答应过王娜不把这件事说出去，男人是怎么也不会说的，那怕月如欣来问也一样，至于她们会不会用写手段来逼问，那他就不知道了。
　　“臭老公，我们也不逼你把那个密码说出来，你紧张什么。”
　　狡黠目光在她眼中闪过。
　　“我，我有紧张吗？”
　　“难道你没有吗？静儿妹妹，你说老公脸上刚才有紧张的表情。”
　　两女虽然没有经常呆在一起，但是也接触过，而且两人都是杨天傲女人的关系，之间的关系也非常的好，此刻明显知道她是在调侃男人，见她偷偷对自己眨眼，脸上认真的对男人点了点头，说：“臭姐妹，谁叫你刚才欺负我，这次我不帮你说话了。”
　　淡淡红晕出现在她的脸上，“你刚才脸上确实是有紧张的表情，艳姐姐没有骗你。”
　　男人那知道一想听他话的陈静会跟胡艳艳联合起来耍他，看见胡艳艳娇嗔的看着自己，讪笑，说：“艳姐，你不要生气，老公不是不相信你。”
　　看见她依然绷着脸看着自己，“老公知道错了，老公答应你一个要求，你要什么，老公马上就去给你弄来。”
　　“这可是你说的哦。”
　　胡艳艳的脸上露出了迷人的笑容，把头靠在了男人的胸膛上，抬头看着他，说：“老公，这个星期六你有时间？”
　　“你老公这么闲，现在又不用去公司上班了，当然有时间了。”
　　虽然有点不解王娜为什么让自己辞职，不过男人没有难受。
　　“老公，你怎么不用上班了啊？”
　　胡艳艳还没有得到杨天傲辞职的消息。
　　“是啊，我辞职了。以后你老公我就是闲人一个了，要靠你们养活我了。”
　　成为“传说”中的小白脸，杨大色狼丝毫没有觉得不好意思。
　　“好端端的你怎么把工作辞职了，而且如欣姐还把你提升为总裁了呢。”
　　杨大色狼被提升为总裁的事情现在全沈雨集团的人都知道了，虽然一些人有异词，但是碍于这时月如欣的提议，公司其余三大总裁都同意，当然黄心玲的同意，里面当然有月如欣的成分，而且杨大色狼为公司那回了上百亿的合约，现在明月公司又提出跟沈雨集团全面合作，目的就是为了杨天傲，公司里的人还能说什么，杨大色狼成为沈雨集团第五总裁已经是成为事实。
　　“辞职有什么不好，公司多累，以后老公靠你们养，老公就跟静柔和林姐学做菜，等你们晚上回来的时候一家人温馨的坐在一起吃饭，聊天。”
　　从小就被父母逼着学习古武的杨天傲，很想拥有温馨这种感觉。
　　两女的脸上都露出了笑容，幸福的笑容，她们也很享受那种一家人坐在一起开开心心说话，聊天的场景。
　　两女不相信男人以后要靠她们生活，男人虽然没有跟她们介绍他家里面的势力，但是她们已经在月如欣那里了解到了，作为林羽以前的秘书，现在公司名义上的副经理，她知道男人现在拥有的财富能让他们一家人舒服的过完一辈子。
　　两女也没有在问男人为什么辞职，把头都靠在了男人的胸膛上，静静的都在享受着这种靠在心爱男人身边温馨的感觉。
　　“紫云，小依，你们怎么到现在才来啊，快进来，姐妹们都在等你们呢。”
　　客厅外面传来了陈静柔跟人说话的声音。
　　“静柔姐，天傲哥哥呢？”
　　东方紫云那悦耳，甜美的嗓音传入到了客厅中三人的耳中。
　　“他跟艳艳，静儿在客厅里呢。”
　　陈静柔的声音在客厅边响起，三人转头看去时，只见陈静柔和东方紫云，还有陈依此时站在那里看着他们，陈依的脸色有点红。
　　“臭老公，你的正牌妻子来了。”
　　胡艳艳娇嗔的白了一眼男人，从沙发上站起来，来到陈静的面前伸出手笑道：“静儿，我们去厨房看看姐妹们有什么需要帮忙的。”
　　陈静会意，在男人的脸上亲吻了一下，伸手握住胡艳艳的素手，两人走出了客厅，走到东方紫云她们身边时对她们微笑着点了一下头向客厅走去。
　　男人知道胡艳艳和陈静这是让他跟紫云，陈依有个单独的空间，心里暗暗感激她们，笑着从沙发上站了起来，来到三女的面前。
　　“天傲，紫云跟小依就交给你了，姐姐还有点事先去忙了。”
　　“知道了姐姐，你去忙吧。”
　　对这个善解人意娇妻男人非常感激，伸手握住两女白皙如玉的素手，虽然陈依想要抽回素手，但是男人怎么会放过这个亲近伊人的集会，紧紧的握住。
　　感觉到杨天傲紧紧的握着自己的手，抽不回来，陈依的内心感到更加的羞涩，脸色更加的羞红。一旁的东方紫云早已注意到了两人之间的小动作，没有吃醋，脸上露出了淡淡的笑容。
　　“姐姐，你怎么现在才来。”
　　男人看着脸色羞红的陈依说道。
　　男人这声姐姐顿时叫的陈依更加的羞涩，抬头娇嗔的白了他一眼，低下了头，内心里的强烈羞涩感使她恨不得找个洞钻进去不在出来。
　　东方紫云当然看出男人实在调侃陈依了，作为她的好姐妹，当然要帮忙打击他了，狠狠的掐了一下男人手臂上的肉，狠狠的瞪了他一眼，换来的只是男人讪讪的笑容。
　　“妈怎么没有来？”
　　杨天傲说道。
　　“小依还没有回家，刚下班就被我从公司接来了。”
　　东方紫云娇嗔的白了男人一眼，跟陈依在一起也有段时间了，两人之间的感情可谓如同多年未见的老朋友，两人在一起的时候也谈过未来的事情，同是女强人，两人都知道以她们的性格是很难看上比她们弱的男人。从陈依不经意流露出来的黯然目光，东方紫云知道她的内心里隐藏着什么伤痛事情，但是她没问，她在暗暗观察着这个好友。
　　一次意外，她在陈依的日记本中发现了一个秘密，陈依竟然喜欢她从小崇拜的哥哥杨天傲！日记里写着杨天傲救过她的事，写过男人对她们家的帮助……东方紫云没有吃这个好朋友的醋，那时候她已经知道她从小崇拜的天傲哥哥现在已经拥有很多的女人，她只不过是众多女人中的一个，她也没有把这个秘密说出来，留在了心里。
　　在昨天杨天傲众多女人提议召集跟男人和她们认识的人在家聚一聚，于是她提议让陈依来参加这次聚会，想让她能在这次集会中跟多的接触这个从小让她崇拜的哥哥。
　　陈依当然不知道自己的好姐妹为了她做了这么多，不然非感激死不可。
　　“杨大哥……”
　　“姐姐，你是陈雨的姐姐，我是陈雨的丈夫，论辈分我是你的妹夫，你怎么管我叫杨大哥呢。”
　　看着陈依笑道：“你应该叫我妹夫，叫我名字也行。”
　　“那，那我叫你天傲吧。”
　　黯然眼神在陈依的眼中闪过，不过东方紫云和杨天傲都没有看见。
　　“天傲，有时间的时候回家看看妈，带上小雨我们一家人聚聚。”
　　陈依知道自从父亲死了之后，母亲一个人在家生活很孤独，虽然每次看见她都面带笑容的样子，但是陈依知道那是母亲装出来让她们看的，她提议让杨天傲带陈雨回家聚聚也是让母亲高兴，不想让她在孤独。
　　“我知道了姐姐，星期六我有点是要跟艳姐陪她回家，明天吧，我现在辞职了，有时间，明天我去陪陪妈出去走走吧。”
　　“姐姐，你来了啊。”
　　看见自己的亲姐姐站在那里，陈雨高兴的扑了过去，双手紧紧的抱住陈依的娇躯。
　　陈依知道抱着自己的人是陈雨，感觉到手还被面前这个男人握着，娇嗔的白了他一眼。
　　男人讪笑的送来了陈依的素手，看着羞涩站在那跟陈静柔说话的冯静雪，男人笑着握着东方紫云的素手，留下这对姐妹说话，来到了她们的面前。
　　“静雪，几天不见有没有想我啊。”
　　男人笑着握住冯静雪白皙的素手。
　　冯静雪没有挣扎，脸色更加的红了，低下了头，在来这的时候，陈雨已经告诉过她今天要来的都是关系跟杨天傲亲密的人，很多都是他的女人，已经把心给了杨大色狼的小雪妹妹当然知道自己以后要面对那些姐妹，于是就跟陈雨一起来了。
　　“臭老公，不许你欺负静雪妹妹，不然我联合其他姐妹可要对你实行家法的哦。”
　　握着冯静雪的素手笑道：“静雪妹妹，你不用理会这个大坏蛋，他就是这样，看见美女都是一副色色的样子。”
　　听见陈静柔的话，杨天傲顿时有种要晕的感觉，他很想大声说刚才我表现出色狼的样子了？注意到东方紫云威胁的眼神，顿时把这句到嘴的话给深深的咽了下去。对于所谓的家法他到是不害怕，但是东方紫云威胁的眼神让他害怕了，他怕的不是东方紫云，怕的是那群女人之中的月如欣，这个古武界最美的女人。
　　“臭老公，我还有点事情，你可要好好招呼静雪妹妹，如果发现你欺负她了，到时候可不要怪姐姐没有提醒你哦。”
　　给了男人一个妩媚的眼神，美艳少妇转身向厨房走去。
　　“臭天傲哥哥，听见静柔姐姐刚才的话了吧，不许欺负静雪妹妹。”
　　松开男人的魔手，握住冯静雪的素手，娇笑道：“静雪妹妹，我们到里面坐吧。”
　　给了男人一个刺激欲火的妩媚眼神，东方紫云握着冯静雪的素手向客厅走去。
　　男人讪笑的看着她们的背影，看见陈依，陈雨这对姐妹站在那里说着话微笑着走了过去，“小雨，你在跟姐姐说什么呢。”
　　“老公，你来啦。”
　　陈雨高兴着握着男人的素手，娇笑的看着他，踮起脚亲吻了一下男人的脸颊，淡淡的红晕浮现在了她那白皙的脸上。
　　看见妹妹跟这个男人亲密的样子，陈依黯然的眼神闪过，心中说不出那是一种什么滋味。
　　“老公，姐姐刚才跟我说了，妈妈一个人待在家里很孤独，我提议让妈妈搬到这里跟我们大家一起住。”
　　看了一眼陈依，“姐姐也是，跟妈妈一起帮到这里住，让静柔姐姐和林姐姐陪妈妈，老公，你觉得怎么样？”
　　小女人也知道自己妈妈一个人生活很孤独，而且陈静柔，林美凤这两个大姐姐对她很好，知道她们的年龄跟母亲比较接近，有共同的话语。
　　“这个没有问题，不过这里就只有两个房间。”
　　看着陈雨说道：“不如等老公去买栋别墅，让大家一起般进去住怎么样？”


正文  第187章 当面表演激情（上）
　　“好啊，好啊，我太喜欢那种热闹的感觉了，每天一回到家有这么多姐姐陪我，我太高兴了。”
　　小女人脸上露出了幸福的笑容，“姐姐，你觉得怎么样？”
　　“啊，好啊，我想妈妈会喜欢的。”
　　陈依刚才都在想着陈雨所说的话，没有听见她们后面的对话。
　　“嗯，就这样定了。”
　　看着男人说道：“老公，你可要快点去买栋大大的别墅，我好像好像这种幸福感觉快点来哦。”
　　小女孩对男人撒娇道。她知道男人是个很厉害的人，不会没有钱。
　　“姐姐，你回家可要记得跟妈妈说哦，今天晚上我又要在这里过夜了。”
　　想到今天晚上可能要跟男人过夜生活，脸色顿时更加的红了。
　　“知道了，姐姐重回家会把我们小雨宝贝的话一句不漏的告诉妈妈的。”
　　陈依摸着陈雨的头笑道，看着男人，说：“天傲，小雨这几天住在这里，就麻烦你关系照顾一下了。”
　　“姐姐这是说那的话，小雨是我的老婆，不用你说，我也会好好照顾她的。”
　　看着她说，“姐姐，不如今天晚上你也住在这里吧？”
　　“啊，不，不用，等会我让紫云姐送我回家就行了。”
　　红晕之色出现在了她那白皙的脸蛋上，飒是好看。
　　“老公，我脚有点累了，我们过去坐坐吧。”
　　小雨说。
　　男人对笑着点了一下头，转头看着另一边的陈依，伸过手，见她摇头，讪笑的收回了手，跟陈雨走了过去。
　　看着男人的背影，陈依的内心说不出的难受，她已经很清楚的知道自己已经爱上了这个给她带来好感的妹夫，有时候她也想对这个男人表白，但是她不知道这个男人的表白，她怕被拒绝……
　　两人在冯静雪和东方紫云的对面沙发上坐了下来，看着小女人脸色淡红的样子，男人笑道：“宝贝小雨，这几天有没有想老公啊。”
　　魔手轻轻的抚摸那白皙的素手。
　　陈雨的内心羞涩不已，抬头看了男人一眼，快速的低下了头，点了点头。
　　“那想不想老公下面那个小兄弟啊。”
　　男人脸上渐渐的露出了淫荡的笑容，握住陈雨那白皙的素手放倒双腿间那高高隆起的地方。
　　陈雨顿时感觉到男人的小兄弟此时长大，变硬了，想到这个东西进入到自己的体内，给自己带来舒服和痛苦的感觉，心里似喜，似怕，脸蛋越发的通红。
　　坐在对面的东方紫云和冯静雪当然看见了男人的动作，白皙的脸蛋上都露出了淡淡的红晕之色，接着轻声聊天。
　　陈依来到客厅，看着杨天傲和陈雨坐在一起，并且握着她的素手放在他那高高隆起的地方，心中似羞，似悲，眼神有点黯然的看着他们。
　　男人和陈雨都不知道两人的动作会引发出三女不一样的感受，低头接着说话，男人英俊的脸蛋上越发的淫荡起来，同时两只魔手开始不老实起来，当着这么多人的面前竟然开始抚摸陈雨的胸部……
　　陈雨被摸的忘记了自己跟男人现在在那里，呼吸不由粗重起来，脸色越加的通红，差不多都快要变成一颗熟透了的红苹果，那只放在小兄弟上面的素手开始不用的来回抚摸。
　　虽然隔着两件东西，但是小女人的抚摸依然给男人带来了无限的快感，深深的刺激了男人体内熊熊燃烧的欲望之火，呼吸也变得越加的粗重起来。
　　坐在对面的冯静雪和东方紫云早已被两人动作给弄的满脸通红，羞红的脸蛋越发的迷人，充满着无限的诱惑之力。
　　看见陈雨脸色通红，紧闭双眼，急促呼吸的样子，男人脸上的淫荡笑顿时笑的更加淫荡，两只魔手抚摸的力量在欲望之火的刺激下不知不觉的加重，去抚摸那凹凸有致的身躯。
　　在男人不停的抚摸之下，陈雨的呼吸啊更加的粗重，还不时的发出了那醉人心弦的呻吟声，深深的刺激着男人体内男熊熊燃烧的欲望之火，恨不得马上上了这个美艳小尤物。
　　陈雨内心渴望，渴望男人现在就脱光自己的衣服上了自己，微微睁开双眼，她隐隐约约看见男人此时一脸淫荡之色的看着自己，一只魔手一步步向自己身体里面前进。
　　男人的魔手进入到了陈雨的衣服内，放在了那被胸罩包裹住的地方，轻轻的捏了捏，顿时给他带来一种硬中带软的感觉，男人摸后很舒服，摸了还想摸。
　　好在男人还知道自己跟陈雨现在在那里，摸到她的胸部之后，男人就停下了请进的魔手，在原地抚摸女人身上每一处地方，迷人的淫荡呻吟在她口中越发的更急响亮起来。
　　当陈雨的快感快要到达高潮的时候，男人突然停住了动作，满脸淫笑之色的看着怀中已经满脸通红，呼吸粗重，还不是发出醉人呻吟声的小女人，英俊的脸上满是淫荡的笑容。
　　小女人马上感觉到男人手上的动作都停住了下来，睁开那对紧闭的双眼，当看见男人一脸淫笑之色看着自己的时候，脸色更加的通红，娇嗔的白了男人一眼，做起搂抱着男人的身体，嗔道：“大坏蛋，你怎么停住了啊，人家还想要呢。”
　　“想要是没有问题，不过你想当着这么多人的面被老公脱光了身体，然后让她们看见我们做爱的画面吗？”
　　杨天傲这个大色狼到是觉得无所谓，看光了身体自己又不吃亏。
　　虽然这里的人一个是自己的好姐姐，一个是自己最好的朋友，还有一个是自己的好姐妹，被看光了身体没事，但是她内心感觉到害羞，“那你什么时候要了我，你都有好几天没有我了，我都想死了。”
　　初尝禁果的小女人显然还想尝尝那颗果实，再次体验一下那是一种什么样的感觉。
　　淫笑着在小女人那翘臀上轻轻的抚摸，揉捏了一把，把最贴到她那微红的耳根旁淫笑道：“放心，今天晚上会有时间的，到时候可不要怪老公弄的你第二天起不来床哦。”
　　由于无双今天有事，直到现在还没有睡觉，刚赶出了两千字，感觉实在累的不行了，今天就更新两千字让大家看看，明天再补上一些。


正文  第188章 当面表演激情（下）
　　想到男人每次跟自己做爱都把自己弄的全身有种散了架的感觉，陈雨内心既害怕，又羞涩与丝丝的高兴，娇嗔的白了淫笑中的男人，嗔道：“大坏蛋，你坏死了啊。”
　　素手轻轻掐了一下男人，随后把头靠在了男人的身上，闭上双眼，静静的享受着被男人抚摸带来的阵阵舒服快感。
　　此时陈依已经在杨天傲他们的对面，东方紫云的身边坐了下来，看着对面那对缠绕在一起的男女，眼眸中满是复杂的眼神，心中说不出的疼痛与酸意。
　　“咳，咳……”
　　一阵咳嗽声吸引了陈依，东方紫云与冯静雪的目光，转过头看去，同时也让正在淫笑看着怀中小娇妻，抚摸她胸部地方的大色狼停住了手中的动作，转头看去。
　　“大色狼，看什么看，在看小心本小姐把你眼珠子挖出来。”
　　黄心玲恶狠狠的瞪了一眼杨天傲，对于这个大色狼当着陈依她们的面做着激情的动作视而不见，真恨不得上去扇他几个巴掌。
　　男人顿时头大，加不知道这个野蛮女又要发什么疯了，不在看她，继续跟怀中的小娇妻寻找激情的感觉。
　　此时怀中的陈雨脸色更加的羞红了，感受着男人的魔手依然在自己的身上抚摸，虽然很羞人，不过没有阻拦，只把头更加深的埋在了他的怀中。
　　黄大小姐很生气，后果很严重，见这个臭男人没有理会自己，绝美的脸蛋上顿时露出了无比愤怒的表情，咬着牙走了过去，抓住陈雨的素手一拉，“这位小妹妹，不要跟这个臭男人在一起，我们走！”
　　陈雨迷惑，不知道这位美丽姐姐为什么这么讨厌自己心爱的男人，见男人脸上没有生气表情，笑嘻嘻的看着黄心玲，以为她也是心爱男人在外面喜欢的人，没有挣脱开她的手，笑意的看着这对一个瞪眼，一个笑嘻嘻看着对方的男女。
　　对面的三女显然也看出了什么，脸上都露出了笑意的表情，从今天来这人中，她们都隐隐约约的知道这些女人都跟这个男人接触过，认识的。
　　“臭男人看什么看，是不是以为本小姐不敢对你怎么样！”
　　对于男人这幅笑嘻嘻的表情，黄大小姐看了就非常难受，恨不得把他那笑嘻嘻的脸打成猪头脸。
　　“大小姐的本事，在下当然知道了。不过我跟我的小女人调情，好像不关你的事情吧？”
　　“小女人？”
　　黄心玲低头看了一眼面带笑容的陈雨，“你是，他的女人？”
　　虽然陈雨长的很高，人看起来也像大人，但是看过无数人的黄大小姐还是能看出陈雨是个学生，咬牙切齿的看着笑嘻嘻的男人，“没有想到你竟然这么混蛋，连学生也玩，我看大姐是看错你这个混蛋了！”
　　今天黄心玲本是不想来的，但是在陈静这个文静女孩的劝说与王玉的说情下才来，却没有想到这个大色狼竟然这么混蛋，不但有这么多女人了，竟然还玩学生，婶婶可忍，叔叔不可忍！
　　从男女的对话中，聪明的陈雨已经知道男人跟这个女人之间不是很好，感觉出黄心玲跟男人就像一对敌人，不像是恋人，不过她对黄心玲的印象很好，不是很坏，笑道：“这位姐姐，你不好生气了，老公就是这样的，他其实是在气你的。”
　　“老公？”
　　看着陈雨说：“小妹妹，姐姐告诉你，这个臭男人不是什么好东西，你要小心点不要被他假意的感情给欺骗了。”
　　杨天傲没有生气，微笑的看着这个死对头是怎么去教导自己的小娇妻。
　　虽然知道这个漂亮姐姐实在挑拨自己跟男人之间的感情，不过陈雨没有生气，从黄心玲刚才愤怒的表情她已经看出这个漂亮姐姐对男人非常的不友好，“姐姐，我看你跟老公有什么误会吧。老公是个好男人，他很关心我们，很爱我们的，不信你去问问其他姐姐，她们可以帮小雨作证。”
　　黄心玲愣了一下，转头看向坐在对面看着他们的陈依，东方紫云与冯静雪，她们都听见了陈雨的话，都点了点头，连不是杨天傲女人的陈依也点头了。点头过后一会儿，陈依才回国神，想到自己不是这个男人的女人，刚才竟然点头了，白皙的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，低下了头。
　　黄大小姐呆住了，没有想到这些女人都这么爱着这个混蛋，大色狼，回过神来，看着笑嘻嘻看着自己的男人，恶狠狠的瞪了他一眼，“你不要得以，早晚有一天本小姐会收拾你的！”
　　绝美的脸蛋上满是愤怒的表情的，不知道为什么每次看见这个臭男人这副表情就感觉很生气，很愤怒，恨不得把那张臭脸给扇成猪头脸。
　　“没问题，我就等着你大小姐来收拾。”
　　虽然已经对这个女人没有什么感觉了，但是气气她也好，免得她动不动就来找自己麻烦。
　　这时客厅外面传来了开门声，随后一个清脆，悦耳的声音响起：“静柔姐，我回来了。”
　　“是小雪啊，怎么这么晚才回家。”
　　陈静柔说。
　　“刚才回家了一下，跟爸妈说了一下，晚，晚上要住在这里。”
　　“嗯，跟伯父，伯母说一下也是应该的。”
　　说话声离客厅越来越近，随后两个美艳女子出现在了众人的面前。
　　看见陈静柔身边那个容貌丝毫不输于自己的绝美女子，黄大小姐认识，“是你！”
　　听见声音，张雪看去，“是你啊，你怎么在这？”
　　“小雪，你认识心玲？”
　　陈静柔问道。
　　“嗯，在一次舞会上见过一面，她是老公的上司。”
　　说道老公这两个字，张雪脸色有红了起来，心里好气这个杨天傲的对头怎么也来这里了。
　　陈静柔已经从王玉，林欣她们那里了解到黄心玲跟男人之间不善意的关系，看见她跟爱人面对面站着，握着陈雨的手，隐隐约约看出了什么，丝丝笑意表情出现在她的脸上，“既然你认识心玲，那你就陪陪她吧。”
　　大姐说话了，张雪当然同意了，而且她对黄心玲的感觉也不是坏到透顶，“知道了静柔姐，你去忙吧。”
　　看见心爱男人双眼炙热的看着自己，脸不争气的再次红了起来，羞涩的低下了头。
　　身为女人的东方紫云，黄心玲她们都被张雪娇羞的样子给看的呆了一下，而那个色性如命的大色狼更不要说了，此时都呆呆的站在那里了，连口水都不知道什么时候流了出来。
　　来到男人的身边，用那洁白如玉的素手轻轻的擦去男人嘴角的口水，轻声娇羞道：“大色狼，回魂了啦。”
　　想到男人痴迷的看着自己，心里既羞涩，又美滋滋的。
　　“哦”回过神来的男人看见面前已经成为他女人的娇妻，握住了那只如玉般洁白的素手，“小雪，你怎么才来，想死老公了。”
　　见男人当着这么多人的面握着自己的手，张雪羞涩的低下了头，轻声说，“我刚才回家看爸妈去了，然后跟他们说今天要住在这里。”
　　想到男人只在那次张雪破身之后就没有来过性事，不由歉意的看着她，“对不起小雪，老公这几天有点忙忘记你了，今天晚上就让老公好好补偿吧。”
　　张雪当然知道男人要怎么补偿了，羞红的脸蛋顿时更加通红，内心的强烈羞涩感使她恨不得找个洞钻进去躲起来。
　　看见他们亲密，微笑聊天说话的样子，不是杨天傲女人的陈依有点羡慕，她能看出男人对张雪的强烈爱意，目光不由放在了好妹妹的身上，心里难受无比，双眼黯然……
　　“老公，你有时间吗，爸妈想让你回家聚聚。”
　　张雪轻柔的说。
　　男人知道老人们老了之后都想看见自己的子女能够快快乐乐的生活，“好，等老公有时间就跟你回家看看爸妈怎么样。”
　　男人的话使张雪高兴不已，红彤彤的脸上露出了迷人的笑容，在男人发呆间踮起脚在他的脸上亲吻了一下，然后松开男人的魔手来到黄心玲的面前。
　　看见眼前这个红彤彤，容貌丝毫不输于自己，充满着无限美丽的女子，作为女人的黄大小姐一时有点看呆了。
　　“雪儿姐姐，你好漂亮啊。”
　　陈雨握着张雪如玉的素手笑道。
　　对于这个众女里最小的妹妹，张雪也很是喜欢，笑道：“难道我们的小雨妹妹不漂亮吗？”
　　“才不是呢。人家虽然很漂亮，但是还是知道自己跟雪儿姐姐比还差很多的。”
　　张雪被这个小妹妹说的顿时感觉到很不很不好意思，笑着握着两女的手在中间的沙发上坐了下来，坐下之后对东方紫云她们微笑的点了下头。
　　回过神来的男人看见张雪此时在跟陈雨，黄心玲微笑着聊天，在看对面的三女也在说话聊天，虽然很想过去跟她们聊天，但是怕自己的进入会破坏她们之间聊天的话题，看着她们笑了笑，转身走出了客厅。


正文  第189章 文静娇妻（上）
　　来到厨房，男人就看见众女在里面忙碌的身影，脸上渐渐的露出了幸福的笑容，微笑的看着她们。
　　“啊，老公，你怎么来这了，怎么不在客厅里陪其他姐妹？”
　　林欣发现了男人，走过来说道。
　　“其他各个都在聊天，我一个大男人在那怕有什么不适，于是就过来看看你们咯，有什么要老公帮忙的吗？”
　　男人伸手轻轻的拨开林美凤那有点散落的秀发。
　　男人的动作使林欣非常感动，白皙的脸蛋上渐渐的露出了淡淡的红晕之色，“厨房里有我们这些姐妹就行了，老公你还是去客厅里吧，不如去看看电视。”
　　男人听见她都这雪么说了，知道她不想让自己干家务活，笑道：“老公依你。”
　　突然发现什么，说道：“静儿呢，怎么没有看见她？”
　　“你说静儿妹妹啊，她现在在静柔姐房间里，好像在洗澡呢。”
　　看见男人脸上渐渐露出了淫荡笑容，顿时知道这个大色狼现在在想什么，娇嗔的白了他一眼，脸色越加的通红。
　　男人没有看见林欣那充满无限韵味的白眼，此时他的脑海里全是陈静那动人，白皙的娇躯，看见面前这个心爱女人一脸娇羞之色瞪着自己，想到自己刚才的样子，不由讪讪笑了起来，“你忙，你忙，老公去看静儿去了。”
　　想到那个文静，纯洁女子此时有可能在浴室里洗澡，男人体内的欲望顿时犹如被火点燃似的燃烧了起来，不等林欣说话，转身快步的向陈静柔的房间走去。
　　“欣儿，老公怎么急匆匆的走了？”
　　陈露走到她的身边问道。
　　“哼，这个大色狼去静柔姐的房间欺负静儿妹妹去了。”
　　“啊。”
　　陈露的脸上露出了红晕之色。……
　　“来到陈静柔的房间，门没有锁，男人开门走了进去。
　　一进入房间，男人就发现放在床上陈静那套制服，消失的淫荡表情再次出现在了那张英俊的脸蛋上，听见浴室里传来的水声，男人知道陈静在洗澡，走到床边坐了下来，拿起床上的制服放在鼻尖深深的吸闻着上面的幽香气味……
　　不知过了多久，一阵开门的声音使男人回国神来，转头看去只见浴室的门打开了，一个绝美女人从里面走了出来，洁白，傲挺的娇躯只用一条浴巾包裹着，裸出了雪白色的肌肤，一头乌发由于刚洗，用白毛巾盘在了头上，可能刚洗了澡的关系，此刻她那张白皙的脸蛋变得红彤彤，飒然可爱，娇艳，穿着一双拖鞋低着身从浴室里走了出来。
　　此时男人的双眼已经紧紧的被这个绝美女人给深深的吸引住了，胸前那对被男人开发过的山峰此时比以前大上了好多，男人能清晰的看见胸前浴巾上明显凸起的亮点。
　　关上门，陈静向房间看去时，顿时看见了那个坐在床上呆呆看着她的心爱男人，脸上慢慢淡下的红晕再次出现在了上面，远远看去像是一个熟透了的红苹果。此刻陈静的内心害羞，暗暗责怪自己怎么没有把房间的门关上，知道这个大色狼进来一点又想……
　　男人从发呆中终于回国神来了，见心爱女人脸色通红，素手放在兄弟紧紧捏着浴巾，淫笑着从床上站了起来，慢慢的走了过去。
　　看见男人一步步的走过来，陈静的心开始扑通扑通的跳动，面色更加的通红，内心的强烈羞意使这个爱害羞的女人低下了头。
　　来到陈静的面前，看着面前这个已经成为少妇的心爱女人，那娇艳羞红的样子看的男人有点着迷，陈静虽然在他这么多女人之间不是最漂亮，但是她身上有种独特的气质，那是给男人一种文静中带着羞涩的感觉，给男人带来不一样的感觉，两只魔手握住了那裸露在外面的双肩之上。
　　虽然已经成为了杨天傲的女人，但是陈静依然改变不了内心那种羞涩的感觉，感觉到男人的魔手放在自己的肩膀上，娇躯不由微颤了一下，知道男人想要什么，头低的更加低了。
　　男人没有说话，充满淫荡表情就这样站在女人的面前看着她，看她那白皙的肌肤，娇艳羞红的样子，回想起两人认识的画面，那次陈静来到陈静柔的家，当时杨天傲住进去还没有多少天，他正好下楼，而陈静正好上楼，男人不小心在楼道中装上了，陈静手中的东西散落了一地，男人有点慌忙的帮她捡东西，身体的靠近使他不小心摸了一下陈静的素手，这一下在杨天傲看来不算什么，但是对一个文静，纯洁的女孩来说意义非凡，至那以后陈静的内心之中有了这个男人的身影，时刻的注意着他，直到杨天傲跟陈静柔在厨房里做爱的事情被发现……
　　看着面前这个女人，杨天傲突然感觉到有点亏欠，他们好上有一段时间了，自己竟然还没有陪她回家看看她的父母，伸手轻轻的抚摸陈静羞红的脸蛋，说，“静儿，工作累吗？”
　　听见男人那带着关心的话语，陈静的身体停顿了一下，慢慢的抬起了头，充满着红晕之色的脸蛋面对着面前这个心爱男人说道：“老公，我不累。”
　　伸手轻轻的抚摸男人那张英俊，满是柔情的面容，“老公，我今天听姐妹们说你辞职了，这件事是不是真的？”
　　杨天傲知道她关心自己，笑道：“这件事是真的，老公辞职了。”
　　“为什么？”
　　陈静想不通男人好好的为什么要辞职，而且现在公司那个神秘的总裁都已经成为了他的女人，把他提升为第五总裁，他怎么还辞职，看见男人犹豫的表情，说：“老公，如果有什么重要事的话，你不用告诉静儿，静儿只是问问而已。”
　　男人感动，感动这个女人通情，把双手渐渐的搂抱住她的娇躯，解开她用白毛巾盘在头上的乌黑秀发，抚摸那湿露的秀发，说：“这件事老公现在还不能告诉你，不过等能说的时候老公第一个告诉你好吗？”
　　“嗯。”
　　陈静双手紧紧的抱着男人的身体，把头靠在男人的胸膛之上，羞红的脸蛋上满是幸福的表情。
　　“老公不在公司，你工作的还习惯吗？”
　　“嗯，还习惯，娜娜姐对我很好。”
　　陈静本来是杨天傲的秘书，但是这个大色狼是沈雨集团有名旷工族一员，经常不上班，公司中大多说人都有微词，但是有暗恋这个大色狼的王娜和王玉她们在黄心玲面前说话，而黄心玲也不是笨蛋，知道如果杨天傲走了，那林羽这个商业天才也会走，而且跟凤羽集团的合作可能要也终止，于是没有辞掉他，把陈静掉到了王娜的手下做事。
　　“娜娜？“男人不知道陈静掉到王娜手下做事了了。
　　“嗯，娜娜姐很照顾我，而且有时还问我一些关于你的事情。”
　　陈静没有把心里的话说出，她隐隐约约的感觉到王娜对心爱男人有好感。
　　想到那个美艳尤物，想到那一夜在酒店床上两人激烈的争斗，男人的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容。
　　看见男人脸上露出的淫荡笑容，陈静的脸蛋再次满面红晕，低下了头。
　　此时男人的脑海中都是那次在酒店中跟王娜在床上激烈争斗的画面，想到王娜那娇艳，妩媚的样子，听着她那醉人心弦的淫荡浪叫声，男人体内的欲望之火渐渐的开始燃烧了起来，刺激着他身下的小兄弟开始逐渐的长大起来，高高顶起。
　　搂抱着男人的陈静马上感觉到了男人那高高顶起的小兄弟，想到那粗大东西进入到自己的内体给自己带来的痛苦，快乐感觉，内心说不出羞涩，恨不得找个洞钻进去。
　　从淫荡幻想中回过神来的杨天傲，感觉到着陈静的娇躯不停的在自己的怀中抖动，感受着娇躯上传来的阵阵舒服快感，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，魔手在被浴巾包裹住的背脊上上下抚摸起来。突然男人想到了什么，问道：“静儿，今天怎么只有你跟黄心玲，王娜呢，她怎么没有来。”
　　此刻杨天傲才想到了那个美艳尤物，发现她今天竟然没有跟黄心玲在一起过来。
　　“我不是很清楚。我去请娜娜姐的时候，娜娜姐说今天人不舒服，不能来，于是我就带着心玲来了。”
　　陈静没有抬头看着男人说话，紧紧的抱着他的身体。
　　“人不舒服？难道是那个地方还没有好？”
　　想到王娜虽然已经不是处女之身了，但是自己小兄弟进入到她双腿间那个鲜红泉眼时依然感觉到窄小，感觉像处女，只不过没有处女膜与处女之血，男人没有多想，感受到陈静娇躯上传来的阵阵舒服快感，想到自己来房间里的目的，脸上逐渐消失的淫荡表情再次浮现在了那张能让女人着迷的英俊脸蛋之上，两只魔手不停的抚摸陈静的娇躯，感受着娇躯上传来的阵阵舒服，柔嫩感……


正文  第190章 文静娇妻（中）
　　感受着男人双手抚摸传来的阵阵舒服，刺激快感，陈静体内的欲望之火逐渐的被勾引了起来，脸色越发的羞红，渐渐的陈静的呼吸开始急促起来，随后阵阵微弱的醉人呻吟声从她那张小巧红唇中发了出来，传人到了男人的耳中。
　　醉人的呻吟声传人到了男人的耳中，顿时深深的激起了男人逐渐燃烧起来的欲望之火，就犹如在火上洒上了一把汽油，使得火烧的更加旺盛，身下的小兄弟在这强烈的欲望之火刺激下，顿时硬的不能在硬，坚硬的顶在了陈静的浴巾之上。
　　强烈的欲望之火使男人有点忍受不住了，抱起陈静的娇躯，在她惊呼之中来到了床边，在床上坐了下来，看着面前这个紧闭双眼，脸色通红羞涩的美艳娇妻，男人脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，手上的动作没有停住，依然的在来回抚摸。
　　陈静知道男人此刻非常需要，需要发泄内心的欲望之火，偷偷的睁开双眼，当看见男人用炽热的目光看着自己，不由轻啊了一声，羞红的脸蛋顿时更加的通红，强烈的羞意使她低下了头。
　　“老公，你现在可是不是非常想要？”
　　陈静抬头，满脸羞红之色的看着男人。
　　女人娇艳，羞红的再次刺激了男人，点了点头，淫笑道：“好静儿，老公现在难受死了，能不能用嘴帮老公吸一下啊。”
　　男人的目光放到了陈静那张红润小嘴上面，吻了上去。
　　感觉到男人的舌头不停的在外面挑逗，陈静伸出了藏在深处的香舌，跟男人的舌头纠缠在了一起，两只魔手紧紧的搂着男人的脖子，闭着双眼，享受着两人接吻带来的感觉……
　　男人在接吻的同时，魔手开始轻轻的解开陈静身上的浴巾，脱落，雪白的上身，高耸的山峰顿时裸露在了空气之中。
　　陈静马上感觉到自己身上的浴巾被男人的魔手解开了，想到自己的上身没有戴乳罩，暴露在男人的面前，内心顿时羞涩不已。
　　松开美艳娇妻的红唇，看着她脸色羞红，娇羞喘气的样子，男人脸上顿时再次露出了淫邪的笑容，看见她胸前那对高耸在他面前的雪白山峰，山峰上的鲜红葡萄，顿时深深的吸引了男人的目光。
　　男人的表情使陈静感觉到无限的羞意，恨不得找个洞钻进去，躲起来，双手紧紧的搂抱住男人的身体，把头卖在了他的肩膀上，满脸红晕，飒然耀人。
　　回过神来的男人能感觉到美艳娇妻内心那强烈的羞涩感，深处舌头亲吻着她那雪白的香肩，脖颈，两只魔手又背后慢慢的来到了胸前，随后握着了那对翘挺在那里的山峰。
　　感觉到心爱男人的魔手握着了自己胸前那对酥胸，陈静的身体猛的一颤抖，感觉到胸前传来的阵阵舒服快感，呼吸不由再次急促了起来，过了一会儿，那醉人心弦的呻吟声再次从鲜红的小嘴中发了出来。
　　男人的脸上满是淫荡的笑容，揉捏了一会儿陈静胸前那对白皙柔嫩的酥胸，松开握住了她两边的双肩，看着她娇羞的样子，想到等会要给自己口交，顿时深深的刺激了男人体内的欲望，“好静儿，老公下面那根东西顶在裤子上实在是太难受了，帮老公弄弄好吗？”
　　睁开紧闭的双眼，美艳娇妻妩媚的白了一眼一脸淫荡之色的杨天傲，使得他呆住了，双手松开男人的身体，离开了他的怀抱，跪倒在了男人的面前，看着面前那高高顶起的小帐篷，陈静就想到了那根给她带来痛苦与欢快的动作，素手慢慢的放在了上面。
　　回过神来的男人低头一看就看见陈静的两只素手此时慢慢的解开拉链，扣子……不一会儿男人的小兄弟就出现在了她的面前，那高挺犹如怒视的样子看的她娇羞不已，双腿间那口鲜红泉眼不知什么时候已经把她那件薄薄的蕾丝内裤给弄湿了。
　　淫笑，男人的面前满是淫荡的笑容，注视着跪在面前的美艳娇妻，心中说不出的刺激与快感，恨不得此刻把这个美艳压倒在身下，脱下那诱人的蕾丝内裤，把怒涨的小兄弟狠狠的插入进那口鲜红泉眼……
　　娇羞的看了一会儿面前这根粗大东西，随后陈静一只雪白素手握住了它，上下摆动起来，抬头向上看去，发现男人此刻满脸淫笑的看着自己，羞得她飞快的低下了头。
　　柔嫩的素手我的杨天傲的小兄弟无限的舒服，从上面传来的阵阵刺激快感使得男人的呼吸渐渐的急促起来，双眼里充满着无限的欲望之火。
　　看见男人眼中的欲望之火，陈静知道男人现在非常需要发泄，松开了素手，身体慢慢的低下，随后张开了那张鲜红的小嘴，含了上去……
　　小兄弟上顿时传来的无限的快感，舒服的男人不由发出了嘶声，满脸舒服表情，双手我住陈静的双肩，闭上了双眼，享受着美艳娇妻用口给自己带来的阵阵舒服快感陈静含着小兄弟不停的上下摆动，阵阵快感终于使男人低吼一声泄身了，浓浓的生命精华顿时全部射入到了陈静那张小嘴里。陈静没有吐，没有把口中的生命精华吐出，全部吞入到了口中，看了一眼泄身之后逐渐软下去的小兄弟，娇羞的从地上站了起来坐到男人的大腿上，把头靠在男人的怀中，闭着双眼不停额喘气，呼吸，享受着温馨的感觉。
　　泄身之后男人也在喘气，呼吸，伸手轻柔的抚摸着她的秀发，温馨的感觉把两人包容在了里面。
　　不知过了多久，杨天傲从温馨的包围中走了出来，低头看着怀中美艳娇妻闭着双眼，满脸幸福的样子，脸上也不由的露出了幸福的表情，男人感觉到自己真的很幸福，很幸福，有一群跟相爱的女人，是谁都会幸福的，何况这些女人各个都是美女，女强人！目光柔和的注视着怀中的娇妻，伸手轻轻的抚摸着她那满是幸福表情的脸蛋。
　　睁开双眼，抬头看见心爱男人目光柔和的看着自己，陈静那白皙的脸蛋上出现了淡淡的红晕之色，“臭老公，这回舒服了吗？”
　　“有静儿帮老公口交，老公能不舒服吗？”
　　看着美艳娇妻胸前那对高挺的山峰，英俊的脸蛋上逐渐的流露出了淫荡的笑容，魔手慢慢的向下摸去，来到胸膛，在两座山峰上来回的抚摸起来。
　　娇嗔的白了男人一眼，说：“臭老公，又毛手毛脚了，刚才还不够啊。”
　　男人在性欲方面的事，陈静知道男人还想要。
　　“谁叫你长的这么漂亮，看的老公无时无刻不在动心。”
　　男人淫笑说道。
　　再次白了男人一眼，想到自己跟男人有一段时间没有做爱了，脸色开始逐渐的发红，心中似羞，似喜，素手往下伸去，握住了那根再次挺立起来的小兄弟，开始上下套弄起来……
　　两人互相的挑逗，抚摸使得两人的呼吸渐渐的都开始急促，“老公，静儿帮你脱衣服好？”
　　美艳娇妻把红润的小子放倒男人的耳边轻柔说道。
　　看见陈静娇羞的样子，男人淫笑的点了一下头，收回放在酥胸上的魔手和搂抱着娇躯的手。
　　从男人的怀中站了起来，低头看见男人双眼紧紧的盯着自己的胸部与，顿时意识到自己下面已经被泉眼给弄的湿润了，黑色的森林在双腿间显得格外耀眼。强烈的羞意使她用手紧紧的握住了双腿间那个神秘地方，看见男人回过神来，淫笑的看着自己，娇嗔的白了他一眼，收回手，开始为男人脱去身上的衣服……
　　不一会儿男人全身赤裸的出现在了陈静的面前，那菱角分明的身体看的她心扑通扑通跳个不停，脸色更加的通红，感觉到男人炽热的目光又往自己的双腿间看去，下意识不由用手捂住了那个地方，低着头。
　　淫笑的看着陈静娇羞的样子，男人伸手握住她的娇躯，使她扑在自己的怀中，胸前那高挺的山峰顿时压在了他的身上，柔嫩的快感顿时刺激了男人，张开嘴唇在她的身上亲吻个不停……
　　陈静任由男人亲吻着自己的身体，阵阵快感使她的呼吸更加的急促，体内强烈欲火的刺激使得她身下那口鲜红泉眼更加不停的流露出乳白色的泉眼，透过已经湿润的内裤低落在了床单之上。
　　陈静的素手握住了男人的小兄弟，上下的套弄，享受着男人亲吻，抚摸的同时，也在为男人带来阵阵的舒服快感，使得男人的呼吸也在不知不觉中更加的急促起来……
　　舔吻了一会儿陈静洁白的脖颈于香肩，脸蛋，男人翻过身把压在身上的美艳娇妻压在了身下，看着美艳娇妻脸色羞红，紧闭双眼，双手紧紧的捂着胸前那对高挺山峰，深深的刺激着男人的视觉，拿开那双素手，看着高挺的山峰，山峰上的鲜红葡萄，男人张开嘴巴含住了山峰上那颗鲜红的葡萄……


正文  第191章 文静娇妻（下）
　　阵阵舒服的快感使得陈静的呼吸更加的急促起来，同时那醉人的呻吟声也更加的响亮，传到男人的耳中深深的刺激了他体内熊熊燃烧的欲望之火，魔手在雪白娇躯上不停的来回抚摸，嘴唇不停的来回亲吻她胸前那对雪白山峰上的鲜红葡萄……
　　松开山峰上的胸前葡萄，男人喘气，淫笑的看着身下这个紧闭双眼，脸色羞红的美艳娇妻，心中说不出的淫邪与强烈的欲望，一只魔手慢慢的从娇躯上往下移动，渐渐的来到了那被蕾丝内裤包裹住的神秘地方。
　　躺在床上，双眼紧闭，呼吸急促的陈静马上感觉到男人的魔手此刻放在那里，心中说不出的羞涩，感受到男人那炽热，淫邪的目光，羞红的脸蛋顿时越加的通红。
　　淫笑的看了一会儿床上的娇妻，男人的身体再次伏身了下来，随后深处舌头开始舔弄娇妻刚洗过的身躯，渐渐的嘴唇来到了她那双大腿之上，从幽谷传出来的阵阵幽香不停的传人到了男人的鼻腔里。
　　男人知道那幽香是从美艳娇妻泉眼里散发出来的，想到这，男人顿时感觉到刺激不已，身下的小兄弟在刺激之下顿时变的更加坚硬。
　　一只魔手轻轻的在她白皙的活肉体上来回的抚摸，不时的去揉捏她胸前那对高耸的雪白山峰和山峰上的鲜红葡萄，另一只魔手来到了那双洁白如玉的大腿之上，看着那毫无赘肉，笔直的双腿，男人的脸上满是淫邪的笑容，双手不时的在上面来回抚摸，感受这双不一样的大腿传来的不一样感觉。
　　此时陈静体内的欲望已经深深被男人挑逗了起来，红唇中不断的发出让男人沉醉的呻吟之声，两只雪白素手不知什么时候已经放倒了肉体上面，在上来不停的抚摸，羞红的脸蛋上满是渴望的表情。
　　分开美艳娇妻那双大腿，神秘的地方顿时出现在了男人的面前，那被泉眼湿透了的蕾丝内裤，内裤后面的黑色森林，深深的吸引住了男人的目光。
　　陈静顿时感觉到男人的双手分开了自己那紧闭的大腿，虽然没有看见男人此时在做什么，但是能感觉到自己身上那神秘的地方此刻肯定暴露在男人的眼中。
　　羞红，陈静的脸蛋上满是羞红的表情，混不得找个地方躲起来，不让男人在看那个地方。
　　淫笑，男人的脸上满是淫荡的笑容，随后身体慢慢的靠近美艳娇妻身上的神秘地方，浓郁的幽香顿时远远不断的传入了鼻腔之中。
　　男人的深处舌头开始舔吻那被泉眼湿透了的蕾丝内裤，两只魔手在那双雪白如玉的大腿上来回抚摸，阵阵舒服，刺激快感似的床上的美艳娇妻在此刻发出了淫荡的浪叫之声，深深的刺激了男人体内熊熊燃烧的欲望之火。
　　脱下那被男人舔弄了好一会的蕾丝内裤，陈静身上最后一片神秘地方终于暴露在了男人的面前，漆黑的森林，不停张合喷发出股股乳白色液体的鲜红泉眼，男人看呆的同时，脸上的淫荡笑容已经不知道用什么词去表达了。
　　过了好久男人回过神来，跪倒在美艳娇妻的双腿之间，把身下的小兄弟抵触在了那不停张合的鲜红泉眼上面，随后身体猛的向前一顶，在陈静的痛苦叫声之中，男人的小兄弟全根没入进了她的体内。
　　痛苦过后，陈静的脸上渐渐的露出了舒服的表情，浪叫声依然从那张鲜红小嘴中不停的发出，此时的她不在是那副文静样子，而变成了一个带有淫荡的荡妇……
　　“啊~”尖叫声从美艳娇妻的口中发出，眉头一皱，身体一收一缩，股股乳白色泉水犹如海浪般不停的袭击了男人身下的小兄弟，深深的刺激了小兄弟。
　　看见身下娇妻泄身后的累样，男人快速的抽插了几十下之后，低吼一声，带着生命精华的液体全部射进了那口鲜红泉眼里面，跟停留在里面的乳白色液体融合在了一起……
　　泄身之后，男人喘气的躺在了陈静的娇躯上，感受着美艳娇妻身上柔嫩的娇躯和胸前那对雪白山峰传来的柔嫩舒服感觉，脸色淫笑的看着娇妻喘气的样子。
　　伸手轻轻的抚摸陈静那红彤彤的脸蛋，男人的脸上渐渐的流露出了温柔的表情。
　　感受着男人轻柔的抚摸，陈静慢慢的睁开了那对紧闭的双眼，看见男人脸色温柔的注视着自己，逐渐淡下去的红晕之色不由再次出现在了上面，随后又开始减弱。
　　“好静儿，刚才你的表现真好看。”
　　想到美艳娇躯刚才淫浪的样子，男人的脸上不由再次露出了淫荡的笑容。
　　陈静知道男人在说什么，看见男人脸上逐渐流露出来的淫荡表情，不由娇嗔的白了男人一眼，闭着双眼搂抱着男人的身体，“老公，静儿刚才是不是很淫荡？”
　　“嗯，确实是很淫荡。”
　　感受着美艳娇妻娇躯上传来的阵阵柔嫩，舒服感，男人的两只魔手又开始不老实起来。
　　“那老公你喜欢静儿淫荡的样子？”
　　陈静睁开那双闭着的眼睛，抬头看着这个让她爱的死心塌地的心爱男人。
　　“喜欢！老公很喜欢静儿淫荡的样子。”
　　把脸靠近她那慢慢红起来的脸旁，淫笑道：“静儿淫荡的样子很好看，很刺激老公。真喜欢每次都能看见静儿在床上淫荡的样子。”
　　男人都喜欢自己的女人在外面是个气质高雅的人妻，在床上是个淫荡不堪的淫妇。
　　陈静没有回答男人的话，此刻她的内心说不出的羞涩，恨不得找个地方躲起来，“老公，你还想要静儿的身体吗？”
　　美艳娇妻感觉到男人那个还放在身下泉眼中的小兄弟硬着。
　　“当然想要了，不知我的宝贝静儿还能不能承受老公的欢爱。”
　　男人满脸淫笑之色的看着她说道。
　　陈静的脸色更加的羞红，娇嗔的白了男人一眼，闭上双眼，一副任君采摘的样子。
　　男人不想在在床上跟这个美艳娇妻在来一次，把嘴放倒她那已经红起来的耳根旁淫笑道：“我们去浴室里一边洗，一边做好吗？”
　　想到刚才跟陈静柔在浴室里做爱的场景，男人顿时感觉到体内一阵发热，欲望就像要喷发出来似的。
　　抱起美艳娇妻的雪白娇躯，两人进入到了浴室里。
　　进入浴室，男人马上发现发现了放在角落陈静刚洗过澡换下来的内裤，淫笑的在娇妻那翘挺的臀屁上拍了拍，弄的她脸色顿时更加的羞红，走到浴缸边上把她的放进了里面，随后男人打开浴缸上的开关……
　　睁开双眼，陈静看到的是男人淫荡的表情，感受到男人的魔手在自己的小脚上抚摸，随后放倒眼前，脸色顿时更加的羞红。
　　看见面前这只雪白的小脚，男人张开嘴巴伸出了舌头在脚背上舔吻了起来，同时另一只魔手放倒了另一只大腿上，来回的抚摸。
　　男人的动作渐渐的挑起了陈静体内那逐渐落下的欲火，身体猛的向前抱住男人的男人，“老公不要添静儿的脚好吗？”
　　“为什么？”
　　男人双眼流露出不解的目光看着面前这个美艳娇妻。
　　“脏！”
　　羞涩的低下了头。
　　男人恍然，知道美艳娇妻说脚脏，微笑着伸手抚摸她那张羞红的脸蛋，“在老公的心里，静儿的身体是没有脏地方，全是干净的。”
　　男人接着舔吻那如玉般雪白的小脚，另一只魔手顺着白皙柔嫩的大腿慢慢的向那泉眼方向抚摸而去。
　　陈静体内的欲火再次被杨天傲挑逗了起来，呼吸开始逐渐的急促，只感觉身体被男人一抱，已经靠在了男人的怀中。
　　“老公有点累了，等会你坐到老公的身上自己行动好吗？”
　　杨天傲轻咬她的耳坠，淫笑着说道。
　　陈静感觉到无比的羞意，连脖颈也被强烈的羞意给染红了，玉手往下慢慢探去，终于找到了那根让她又爱有怕的东西。
　　“老公，如果你累了就靠在那里歇息吧，让静儿伺候你就是了。”
　　陈静知道男人其实根本没有累，只不过是想让自己做，看自己淫荡的样子，内心虽然很害羞，但是想到这样能给男人带来微笑，让他高兴，觉得自己做这些都是值得的。
　　男人很听话，非常的听陈静的话，在她那红彤彤的脸颊上亲吻了一下，身后慢慢的向后靠去，靠在了浴缸上，闭着双眼，脸色淫笑等待这个美艳娇躯的舒服伺候。
　　转头看见心爱男人此时一刻半躺靠在了浴缸上，看见他脸上的淫荡笑容，心里娇羞不已，娇嗔的白了一眼男人，感觉到素手中那坚硬的小兄弟在不断的挑逗，知道男人又想要了。
　　身体慢慢的抬了起来，微微睁开紧闭的双腿间，握着那根粗大的小兄弟，随后陈静的身体慢慢下去，小兄弟的顶部顶在了陈静双腿间那口鲜红泉眼口上，随后身体慢慢的落下，她的脸上现实露出了痛苦的表情，等小兄弟全部进入之后，羞红的脸蛋上才露出了让人内心荡漾的淫荡表情……
　　靠在浴缸边上的杨天傲麻烦感觉到了美艳娇妻把自己身下那根粗大的小兄弟纳入到了鲜红的泉眼之中，随着娇妻不停的上下摆动，水波荡漾，顿时阵阵舒服快感从小兄弟上传遍了他的全身，刺激了他体内正在熊熊燃烧的欲望之火。
　　陈静的动作开始时很生疏，上下摆动的动作很慢，随着不停的上下摆动，她的动作渐渐的熟练了起来，快速的上下摆动使得浴缸里的水更加的荡漾，一波波的被她的身体带起，又落下，发出哗啦之声……
　　杨天傲没有多，就这样半躺在浴缸里，享受着美艳娇妻上下摆动的活动，两只魔手放在了娇妻的腰间感受着柳腰上的柔嫩舒服感觉。
　　可能这种之态做爱会使得两人的肉体更加的能结合在一起，不一会儿陈静就高亢起声音泄身了，随后身体就软绵绵的倒在了男人的怀中，脸色羞红，不停的喘着气。
　　男人没有动，搂抱着美艳娇妻的身体，两只魔手放倒了胸前那两座雪白山峰上，不停的抚摸，揉捏使这两座柔嫩的山峰在男人的手中不停的变化着各种形状，舒服，刺激的快感似的美艳娇妻的红唇中不时的发出娇哼，也不知道那是舒服，还是痛苦的表达。
　　“老公对不起，没想到这样做爱竟然会这么刺激，这么快就泄身了……”
　　男人没有让陈静的话接着说下去，吻住了她那张红唇，两只魔手不停的抚摸，揉捏她胸前那对雪白山峰，阵阵柔嫩快感从双手中传来。
　　松开美艳娇妻的红唇，看着她脸色通红，娇艳欲滴的样子，男人内心说不出的刺激，淫荡表情浮现上来，说，“这有什么好对不起的，泄了还不是能在来吗？”
　　说着抱起美艳娇妻的雪白肉体，站在浴缸里让她扶住墙壁，看着身下那沾满了乳白色液体的小兄弟，捂住，淫笑的抵触在了陈静鲜红的泉眼口上，身体向前一顶，顿时全根末入。
　　体内熊熊燃烧的欲望刺激着男人的性欲，当小兄弟进入到了陈静的体内，男人于是开始快速的行动，快速的进出让小兄弟把里面的泉水不停的带出，随后低落在浴缸里……
　　男人的快速抽插给陈静带来的是无限的快感，舒服感，小兄弟每次深深的进入都能顶到泉眼深处的那颗花蕊，让她异常舒服，酥软，能让男人听后浴血沸腾的淫荡呻吟声不停的从她那张小嘴里发出，刺激着男人，使得男人的抽插动作在不断的加速，肉体的碰撞使得两人的结合处不停的发出声响……
　　杨天傲也感觉很舒服，娇妻的身材很好，搂抱着很舒服，尤其是娇妻那副浪荡的样子，更加深深的刺激着他，弄的他抽插的动作更加的快了起来……
　　阵阵的快感终于使陈静首先达到了高潮，再次泄身了。
　　男人没有停下，抱着美艳娇妻那雪白的娇躯，依然在那里抽插，肉体的接触不停的发出声响。渐渐的男人感觉到有种泄身的感觉，在抽插了二十几下之后，低吼一声，带着生命精华的液体全部射入到了陈静的体内……
　　对陈静的淫荡片结束，嘎嘎


正文  第192章 美女成群
　　男人喘气看着身下这个美艳娇妻，内心说不出的高兴与幸福，魔手放在胸前那对高耸的山峰上来回的抚摸。
　　带着微喘的气息，陈静睁开了眼眸，看见男人双眼紧紧盯着自己看，内心不由羞涩，娇嗔的白了他一眼，“大坏蛋，看够了没有啊。”
　　男人的脸上露出了笑容，说：“我的宝贝静儿长的这么好看，怎么能看够呢。”
　　“哼，油腔滑调。”
　　再次赏了男人一个白眼，不过内心里说不出的高兴。
　　门，这时后开了，当看见房间里的情景之后，不由发出了叫声。
　　两人的目光顿时不由被叫声情吸引去了，当看见陈雨站在门口，双手紧紧的捂着脸蛋的样子，男人不由笑出声来，没有想到一项胆大，像个泼辣女孩的陈雨看见这个竟然会害羞的捂住了脸蛋，离开陈静的肉体，男人淫笑的向她走了过去，双手握住小女人的双肩，笑道：“宝贝，有什么事吗？”
　　偷偷张开手指，从缝隙中看去，再次叫了起来，她没有想到心爱男人没有穿衣服站在自己的面前，那完美的身体此刻在她的脑海里不断的出现。
　　淫笑着掰开小女人那双雪白素手，看见她那张红的像猴屁股的脸蛋，不由扑哧笑出声来，“好了，快说为什么进来打扰我跟静儿，不然老公可要对你施行家法哦。”
　　男人的脸上渐渐的露出了淫邪的笑容。
　　小女人的脸色顿时更加的红了，睁开娇嗔的白了男人一眼，嗔道：“大姐找我进来让你出去，说人都到齐，就差你跟静姐姐了。”
　　目光往躺在地上的陈静看去，见她脸色羞红看着自己，那白皙的肌肤，凹凸有致的娇躯，让这个一项胆大的小女人低下了头。
　　搂抱住面前这个小娇妻，嘴唇狠狠的印在了那张红润的小嘴上，直到她透不过气来男人才松开了嘴唇，喘气淫笑道：“老公先跟静儿洗一下澡，你先出去跟静柔姐她们说，老公等会就出去。”
　　陈雨早就想离开这个大色狼的怀抱，娇嗔的白了男人一眼，松开他的怀抱转身走出了浴室。
　　来到浴缸旁边，淫笑的看着从地上坐起来的美艳娇妻，随后抱起那白皙，柔嫩的娇躯进入到了浴缸里。
　　男人这次没有使坏，清洗两人的身体，随后来到房间穿上衣服，拉着依然脸红的陈静，两人走出了房间。
　　两人来到餐厅外面就听见从里面不断传出的笑声，尤其是黄心玲的说话声很响亮，好像跟众女聊的很开心……
　　当两人出现在餐厅里时，顿时吸引了餐厅里所有人的目光，目光扫去，里面的人都认识，张颖，萧凝冰，连凯丽和丽莎也来了。突然男人想到了什么，看见众女的目光，笑着拉着早已脸红的不能在红的陈静走了过去。
　　“小妹，你怎么跟臭老公到现在才出来啊，大家都等你们很久了。”
　　陈静柔走过来笑着看着面前这个脸色通红的亲妹妹，握着她的素手。
　　“姐……”
　　看见面前这个亲姐姐，内心强烈羞涩的陈静抱住了她的身体，把头深深的埋在了她的怀中。
　　“静儿妹妹不要怕，是不是这个大坏蛋欺负你了，你跟我说，我帮你教训这个大坏蛋。”
　　说这话的人当然是黄心玲了。
　　男人的脸上露出了苦笑的表情，这个女人也真是的，没事找事，看见她瞪着自己，不在理她在早已留好的位子上坐了下来。由于家里女人快速的增多，作为大姐的陈静柔和林美凤早已把家里的桌子给换了，换上了一张超大型圆桌，能坐二三十人，好在餐厅够大，不然还真放不下。
　　杨天傲所坐的位子在月如欣和张雪的中间坐下，他的对面正好是让他头疼不已的死对头，黄心玲，看见她双眼瞪着自己，只能苦笑，把目光转头了右边。
　　“臭老公，刚才在房间里是不是欺负静儿！”
　　张雪娇嗔的看着男人，如玉般的素手掐了一下男人胳膊上的肉。
　　笑着握住张雪的素手，看着她那慢慢红起来的脸蛋，男人的目光渐渐的被吸引了，身体慢慢的靠去，当着众女的面在那张羞红的脸蛋上亲吻了一下。
　　此时张雪的内心说不出的羞涩，脸蛋红的就像猴屁股，恨不得找个无人的地方躲起来，娇嗔的白了男人一眼，低下了头。
　　“臭老公，刚欺负完静儿妹妹，现在又欺负雪儿妹妹，你是不是觉得我们女人都这么好欺负啊。”
　　坐在张雪另一边的林美凤搂抱住脸色低下头的张雪，看着男人嗔道。
　　“冤枉啊，这件事不是我的错啊。”
　　男人一脸无辜表情看着众女，他可不想犯众难，不然等会这群女人肯定让自己吃不了兜着走。
　　“臭老公，不是你的错，那是谁的错啊。”
　　林欣看着心爱男人嗔道。
　　“当然是雪儿的错咯。”
　　“臭老公，你强词夺理，雪儿姐姐那里错了。”
　　对张雪非常有好感的陈雨顿时叫道。
　　看见小女人娇嗔的样子，男人说：“谁叫雪儿害羞的样子这么吸引人，老公被吸引住了，所以就……嘿嘿。”
　　众人的对话张雪都听见了，脸色更加红了，好在没有让杨天傲这个大色狼看见，不然那娇羞的样子可能再次使她发呆住了。
　　看见林美凤娇嗔的看着自己，杨天傲讪讪笑了笑，拿起桌上的筷子，夹菜吃了起来。
　　众女看见杨天傲夹菜吃了起来，于是也拿起筷子吃了起来，边吃还不时的说这个好吃，那个好吃，惹得众女不由聊了起来。
　　“肚子饿了就多吃点。”
　　月如欣给男人夹了一块染成红色的糖醋排骨放在了他面前的碗了。
　　抬头看向这个绝色美人，此时她一脸微笑看着男人，一身白色的连衣裙，加上那让日月都无光的笑容顿时看的男人有点呆了，心里只剩下两个字，‘仙女’！
　　看见这个男人在发呆看着自己，月如欣的内心既羞，既高兴，白皙的脸蛋上浮现出了淡淡的红晕，娇嗔的白了他一眼，“大坏蛋，看够了没有啊。”
　　月如欣的娇嗔声音使男人从发呆中顿时回过神来，看见绝世美女娇嗔瞪着自己，不由讪笑起来，“谁叫你笑起来这么美丽，是男人都会看呆，何况你老公我这个大色狼呢。”
　　脸色渐渐的流露出了淫邪的笑容，身体慢慢的靠了过去。
　　“臭美，谁是你老婆。”
　　注意到男人的身体慢慢的向自己靠来，脸色开始逐渐的发红，“你，你不要过来。”
　　男人身上那熟悉，成熟的气息不断的传人到她的鼻子中使她的心开始不断的跳动，越来越快，脸色也越来越红。
　　阵阵幽香不断的传入到男人的鼻子中，深深的吸闻了这熟悉的气味，看见月如欣脸色羞红的样子，男人微微发呆，握住了面前这个天仙那洁白如玉的素手。
　　月如欣想挣脱开男人的魔手，但是不管她怎么用力，还是挣脱不开男人的魔手，她放弃了挣扎，看见男人双眼紧紧的看着自己，注意到餐厅里所有人的目光此时都放在了她们的身上，唰的一下，月如欣的脸色变成了通红，强烈的羞意使她也想找个地方躲起来，慢慢的低下了头。
　　这是男人也注意到了众女看他们的目光，看着一个个坐在那里美艳女子，其中有他的娇妻，有他的未婚妻，有他的女朋友，还有他的朋友跟死对头，杨天傲很高兴，非常的高兴，他有种渴望，渴望这里的女人都能成为他杨天傲的妻子！
　　众女看见男人的目光在自己的面前扫过，脸色都不同程度的露出了红晕之色，比较害羞的冯静雪和陈静脸色最红，羞红的样足以迷倒一大群男人。
　　“臭老公，我现在问你一件事。”
　　坐在黄心玲身边的王玉看着对面的心爱男人。
　　“什么事玉儿？”
　　男人微笑的看着这个美艳娇妻。
　　“你为什么要辞职？”
　　当得知男人辞职之后，王玉很不解，不解好好的男人为什么要辞职。
　　“呃……这个，以后在告诉你好吗？”
　　“不行！我要你现在就回答人家这个问题，而且其他姐妹都很想知道你为什么辞职。”
　　男人目光一转，他从林欣她们的眼中看到了不解和很想知道原因的目光。男人内心苦笑，自己能怎么回答？自己可是答应过王娜不说这件事的，同时男人心里也在想，想王娜为什么要让自己辞职？
　　“这件事既然天傲不想说，我看大家都不要问吧，我想等时间到了，天傲自然会告诉我们的，你说是不是天傲？”
　　月如欣微笑的看着男人。
　　男人听见月如欣为自己解围，感激的看着这个大老婆。众女听见月如欣这个大老婆说话了，于是也没有在问。
　　“今天请大家来是想让大家认识一下，我知道你们之中有人喜欢天傲！”
　　月如欣的话使一些喜欢杨天傲的女子脸上露出了羞涩的表情。月如欣没有在说下去，从众女脸上的表情中她已经看出了谁喜欢这个大坏蛋，脸色微笑的看着对面……


正文  第193章 贵妇间的聚会（上）
　　阳光明媚，等杨天傲从睡梦中清醒过来的时候，秋天的太阳已经高高挂在半空中了。坐了起来，伸了伸懒腰，才发现昨天躺在他身下被他弄的大呼小叫的众女已经全部消失了，从房间外传来的阵阵香味，男人知道自己那些好老婆此刻一定在厨房里做饭了，脸上不由露出了幸福的笑容。
　　穿上衣服，杨天傲走出房间，就看见林美凤在餐厅中忙碌的身影，由于她此刻是跟杨天傲对面的，所以林美凤每一处弯腰摆弄桌子上的美味，那低领胸口处就会露出洁白的肌肤与那对半裸露在男人面前的雪白山峰，想到昨天晚上众女散后这个美女少妇躺在自己身下，呻吟浪叫的样子，男人的脸上不由露出了特有的淫荡笑容。
　　这时对面的美艳少妇显然觉察到了什么，抬头看去，当看见心爱男人站在对面一脸淫笑的看着自己，脸色不由渐渐的红了起来，心里羞涩责怪心爱男人怎么一大早就用这幅表情看着自己，当发现心爱男人依然站在那里淫笑的看着自己，低头一看，才发现自己胸部春光咋泄，那对被性感蕾丝包裹住的雪白山峰虽然没有全部裸露在外面，但是山峰的外围地方已经裸露出来了，脸色顿时越加的羞红。
　　带着淫荡的笑容，杨天傲来到了林美凤的身边，看见她羞红低头的样子，内心说不出刺激与强烈的欲望感。
　　“臭老公，你什么时候起来的。”
　　端着盘子从外面走进来的陈静柔看见心爱男人此时一脸淫笑之色看着自己的好姐妹，在看看好姐妹脸色羞红的样子，不由娇嗔的白了他一眼。
　　“刚起来。”
　　杨天傲淫笑着生走了过去，抱住陈静柔那曼妙的娇躯，鼻子放倒盘子边，深深的吸引了一口，“哇，好姐姐这菜做的好香啊，叫什么名字？”
　　此刻陈静柔的脸上已经出现了淡淡红晕，看见心爱男人犹如小孩般的样子，心里既高兴，又羞涩，嗔道，“大色狼，一大早起来就对姐姐动手动脚的，小心等晚上如欣妹妹回来我把这事告诉她。”
　　“嘿嘿，她来了也没有用，只怕惹了我兴起，小心把她弄的下不来床。”
　　由于昨天晚上杨天傲这个大色狼多喝了几倍，酒力不是很好的他于是接着这个月机会把我们的绝世美女月如欣强行的抱上了床，至于在床上做什么，我想大家都知道吧。虽然月如欣是最早跟杨天傲接触过的女人，但也是最缺乏性运动女人之一，在还没有弄到几分，就被杨天傲这个大色狼挑逗泄身了，接着又被大色狼弄了好一会儿才在众女的帮助下脱了身……
　　“哼，别以为我们怕你，虽然你这个大色狼……那个很厉害，当是我们众多姐妹联合起来还是不输于你的。”
　　陈静柔的脸色更加的通红，挣脱开男人的怀抱，把手中的盘子放倒了桌子上，来到林美凤的身边握住了她的手。
　　也不知道两人在那悄悄的说着什么，杨天傲不时的看见两人对自己的娇嗔白眼，也没有过去问，找张椅子坐了下来，拿起桌上的筷子吃了起来。
　　三人吃完了这顿中午饭，由于两位美艳少妇都说有事，家里只剩下杨天傲一个人了，坐在沙发上无聊的看了会电视，男人才想起来自己好像答应过陈雨要回去陪陪岳母的。突然，杨天傲想到了什么，刚毅的脸上出现了尴尬的表情，想起自己跟岳母尴尬的事情，他恨不得找个地方躲起来，内心开始犹豫要不要回去。
　　在犹豫了半个小时，杨天傲这个大色狼终于说服了自己的心，床上外套开着月如欣给他留着跑车来到了陈雨的家。
　　虽然已经说服了自己的心，但是站在门前的一瞬间，他有开始犹豫了，不知道自己进去还是不要进去，站在门前犹豫徘徊着。
　　这时，别墅的门突然打开了，当看见杨天傲站在门前时，开门的人愣了一下，“天傲，你怎么来了？”
　　听到说话声，杨天傲从发愣中回过神来，笑道：“妈，我看你来了。”
　　突然见王娇穿着一身紧身连衣裙，手把提包一副出门的样子，说：“妈，你要出门吗？”
　　王娇回过神来，复杂目光在她眼中闪过，点头应了一声。
　　杨天傲没有看见王娇眼中的复杂眼神，此刻他的内心也复杂无比，要说杨天傲这个大色狼对王娇没有意思的话，那是不可能的，如果说没有意思，他也不会在浴室门前强吻了这个美艳岳母，“妈，既然你要出门，那我送你一乘吧？”
　　杨天傲打定注意觉得跟去看看。
　　本来王娇不想答应的，但是看见杨天傲目光，不自觉的答应了，答应完后才暗自责骂自己，看见这个女婿已经给自己打开了车门，有点无奈的坐在了副驾驶的位子上。
　　“妈，你要去那里？”
　　坐上车，杨天傲看着身边的美艳岳母问道。
　　“去参加一个朋友间的聚会。”
　　想到什么，问道：“天傲，你今天没有上班吗？”
　　“我的工作辞职了，现在闲人一个。”
　　“辞职？好好的你干什么辞职？”
　　美艳岳母的眼中充满了不解的目光。
　　“这个，不想做了。妈，小雨说你一个人在家住太孤独了，所以想让你搬过来跟我们一起住好？”
　　杨天傲转移了话题。
　　王娇一愣，心中突然涌现出种种感觉，有喜悦的，快乐的……也有哀伤之类的，她很想答应杨天傲，但是怕自己的心会控制不住自己的人，“这个，等以后在说吧。”
　　“妈，你把小雨养这么大了，是应该孝顺你的时候了，等我过几天买了房子，搬过来跟我们一起住好吗？”
　　看见杨天傲眼中的期盼目光，王娇内心的顿时更加的复杂，不知道是答应他好，还是不答应，坐在那里想了一会才点了一下头。
　　看见王娇点头了，杨天傲的脸上顿时露出了笑容，在问了王娇要去的地点，开车走了。


正文  第194章 贵妇间的聚会（下）
　　王娇所说的地方开车足足开了两个小时才到达，此刻杨天傲才觉察到他们现在已经出了市区，来到了海边，而现在在他们面前的是一栋栋华丽的休闲别墅群，“妈，聚会不是一般都是晚上吗，怎么有下午聚会的？”
　　虽然王娇的心有点放开了，但是听见杨天傲叫她的称呼，心里又开始矛盾起来，“这不是什么大聚会，只是我们朋友间的聚会而已。”
　　看见身边这个女婿注视的目光，心里顿时不由生出丝丝羞意，淡淡的羞红出现在了她那张丝毫没有涂上粉汁的脸蛋上，显然的是那么的诱人，看的杨天傲这个大色狼不由呆了一下，回过神来想到刚才的发呆，脸上不由露出尴尬表情。
　　“天傲，你今天下午有事情吗？”
　　王娇突然问道。
　　“工作辞职了，好像没有什么事情了。”
　　杨天傲想了一下说道，却不想想他以前是有工作的人，但是他一共去过公司工作过多少回吧？
　　“既然这样，你就跟我一起进，去怎么样？”
　　王娇迟疑了一下说道，说完心中顿时涌现出一种罪恶的感觉，自问：我这是怎么了，他可是自己的女婿，小雨的老公……
　　杨天傲当然不知道他的丈母大娘此刻内心里想的是这些，想想自己下午确实没有什么事情，同时也想见识见识这种贵妇间的聚会，于是答应了。
　　两人的进入顿时吸引了大厅里人的目光，尤其是杨天傲这个英俊男子，出现在这种贵妇间的聚会。
　　“姐姐，你怎么到现在才来，姐妹们现在就只差你了。”
　　一个身穿华丽紫色连衣裙，一头波浪发，看上去三十多岁的美艳女子面带微笑的走了过来。
　　美艳女子的出现顿时吸引住了杨天傲的目光，虽然这个女子看上去跟自己岳母这样年轻，但是杨天傲知道这个女子应该也是做岳母的人了，一张丝毫不输于王娇的美艳脸蛋，微笑的表情，眉宇间不时的流露出妩媚的神情。
　　“家里刚才有点事，所以来晚了。”
　　看见一旁的杨天傲，神色间露出一丝复杂神情，“小蓝，我给你介绍一下，他叫杨天傲，是我的好朋友，他说想见识一下我们间的聚会，所以我把他带进来，不是可以？”
　　王娇的话使杨天傲愣住了，他想不通自己的岳母为什么把自己介绍成是她的朋友，而不是她的女婿，目光看向王娇，当看见王娇哀求的目光，杨天傲止住了要问的话，放在了心中，不过他的脑海中都在想着王娇为什么这样介绍自己。
　　“哦，原来是姐姐的朋友啊，不过你这个朋友看上去好年轻哦。”
　　苏蓝一脸韵味之色的看着王娇说道，说的她洁白的脸蛋上渐渐的浮现出了淡淡的红晕之色，内心里说不出的羞涩。
　　“这，这个，交朋友应该不分年龄的，在说……”
　　“好了，好了，我知道，我又没有说什么，你辩解什么啊。”
　　苏蓝打断了王娇的辨别，脸上依然是那副韵味的表情。目光看向杨天傲，见他的目光注视着自己的胸部，低头一看，顿时知道面前这个英俊男子在看什么了，虽然这是朋友间的聚会，但苏蓝今天还是穿的像往常那种聚会那样，身穿的是一件低领连衣裙，由于她胸前那对山峰有点大，所以里面的一些春光会不时的露出来了，虽然只看见山峰的边缘，但是这无疑对杨天傲这个大色狼非常的吸引，目光一刻不停的注视着她的领口。
　　苏蓝的内心没有愤怒，有的是得意感，得意自己这么大岁数的人了，竟然还能吸引面前这个英俊男子的目光，“你好，我叫苏蓝，很高兴认识你。”
　　说完苏蓝伸出了洁白的素手。
　　“你好，我叫杨天傲，很高兴认识你。”
　　握着苏蓝那柔嫩的素手，杨天傲的目光从她的胸口放倒了她的脸上，这时他才近距离的看清楚面前这个女子的容貌。
　　美，妩媚中的美！这是杨天傲看清楚面前这个美艳尤物内心出现的第一感觉，同时内心里出现了一种熟悉的感觉，很熟悉，很熟悉，但是一时又想不起来那里见过她。
　　“本来我们姐妹间的聚会是不允许男人进来的，不过看在你是王姐的面子上，今天我就破例一次。”
　　苏蓝娇笑的看着杨天傲说道。
　　杨天傲笑了笑，跟着苏蓝和王娇走向里面。
　　这栋别墅的装扮很得体，既体现出了在视觉上的舒服感觉，又体现出了主人家的贵气，跟着两人来到了大厅的中间，三面环抱的沙发上此时坐着三个美艳女子，加上王娇和杨天傲，这次贵妇间的聚会一共五个人。
　　“各位姐妹，我给大家介绍一个人。”
　　苏蓝目光看着杨天傲微笑道：“这位是王姐的朋友杨天傲，由于是王姐带来的，所以希望各位姐妹不要介意她出现在我们姐妹间的聚会里。”
　　其他二位女子早就看见杨天傲了，对于杨天傲是王娇的朋友，当然不会说什么了，都笑着介绍自己了的名字。
　　虽然知道她们已经知道自己名字了，但是杨天傲还是礼貌性的对他们介绍了一下自己，然后坐在那里打量着其他二女。
　　这二女虽然看上去都是三十左右的样子，但是以杨天傲对女子的了解，知道这些女子都有着不下于自己美艳岳母的年龄，虽然二人的年龄都很大了，但是保养的都很好，一点都看不出老态，常年的保养，加上漂亮的容貌，确实拥有吸引人的价值，那不是露出了春光，更加的吸引了杨天傲这个大色狼的目光，在她们不注意的情况下猛吃她们的豆腐，心里暗笑自己来这果然是来对了，同时心里也在暗暗想着自己是不是跟她们在床上玩玩呢，嘿嘿。
　　而此时说话的四位美艳少妇却浑然不知道她们身边的这位英俊男子却是一个披着英俊帅气皮肤的大色狼，依然在那里开心的说笑着。
　　然而杨天傲不知道，她参加的这个贵妇间的聚会出了这个名头之外，还拥有一个名字，那就是寡妇间的聚会！
　　时间在慢慢的行走着。


正文  第195章 不一样的聚会（上）
　　杨天傲的心情非常的好，同时也非常的郁闷，好是因为坐在沙发上看见四位美艳少妇欢笑时表露出来的艳丽媚态，郁闷是他现在已经坐在沙发上三个小时了，看四女的样子好像还没有聊够的样子。四女聊的主要都是她们生活间的事，期间杨天傲也发现自己的美艳岳母不是的看向她，发现他双眼看着她之后，白皙的脸蛋上都会出现诱人的红晕之色，而随着惹来的是其他三位美艳少妇韵味的目光。
　　杨天傲心里虽然很奇怪王娇为什么不把自己是她女婿的身份告诉她们，但也没有问，他隐约的感觉到自己这个美艳岳母对自己有种特别的感觉，想到王娇那雪白不输于陈雨的白嫩肌肤，富有弹性的高挺山峰，一阵阵欲火顿时从深处冒了出来，充满着炽热目光的双眼打量着王娇那娇柔的身躯，白皙的裸露在外面的肩臂与小腿，身下的小兄弟随着欲火的刺激渐渐的膨胀起来。
　　正在聊天的王娇像是感觉到了什么，抬头看去，当看见杨天傲此时双眼紧紧的盯着自己，眼中充满着那种让她感觉到羞涩的目光，内心的羞意使她不由低下了头。
　　一旁的苏蓝觉察到了王娇的异动，目光看向杨天傲，当发现杨天傲双眼充满炙热目光看着王娇，顿时知道怎么回事了，白皙脸蛋上再次露出了郁闷的表情，红润小嘴放倒王娇那逐渐红起来的耳根旁笑道：“好姐姐，你是不是跟天傲之间……”
　　虽然苏蓝没有把话说完，但是王娇明白她的意思，脸色顿时更加的通红，内心既然羞涩，又忧伤，她是多么的希望自己能成为杨天傲的女人，希望自己能代替女儿躺在这个男人的怀中得到他的呵护与关爱，但是她知道这是一件非常不现实的事情。
　　“臭丫头，你瞎说什么，我地跟天傲之间真的就是朋友关系，不是你相信的那样。”
　　王娇娇嗔的白了一眼这个好姐妹。
　　“真的吗？”
　　苏蓝意味深长的看着王娇娇笑道：“既然姐姐不是跟天傲那种关系，不如把他让我我怎么样？”
　　羞红的脸蛋上同时浮现在了这个美艳少妇那富有青春的脸蛋上。
　　“不行！”
　　王娇神色激动的说道，说完才意识到自己说话的声音有点大了，抬头发现众人的目光都注视着自己，脸色顿时通红，强烈的羞涩感使她真相找个地方躲起来。
　　“王姐，你刚才说什么不行？”
　　四姐妹中杜云娇笑道。
　　“小云，你看王姐脸都红了，我想她是……”
　　吕微那充满意味深长的目光放到了杨天傲的身上。
　　看见吕微那意味深长的目光，绕是杨天傲脸皮厚的可比城墙，老脸上也不由红了，见自己的美艳岳母好像没有责怪，生气的样子，想到他来这没有真实介绍自己的身份，杨天傲顿时感觉到这里面有戏，想到王娇跟陈雨这对母女同时被自己弄上床，来一次一龙玩母女，杨天傲这个大色狼顿时感觉到无比的刺激，身下的小兄弟顿时高傲耸立，把裤裆处顶的高高的。
　　杨天傲没有发现自己裤裆处的异样，但是除王娇外的三女都发现了异样，看见那高高顶起来的部位，三人虽然都经过人事的少妇那还不知道那是什么东西，内心羞涩的同时，也在暗暗吃惊杨天傲那个东西。三人虽然恪守妇道，从不出去滥交，但是生理的需要使她们之间也做了一些假龙戏凤的事情，同时也看一些片子，用某位来安慰自己的生理需要，男人那个长度她们还是知道一些了。
　　此刻杨天傲完全没有注意到三女那逐渐亮起来的目光，他的目光此时都放在了自己的美艳岳母身上，伦理禁忌在不断刺激着他的欲望，终于使他从沙发上站了起来来到王娇的身边坐了下来，一手搂住她的柳腰，一手握住她那紧握的素拳笑道：“娇姐，你怎么了？”
　　王娇的身体在颤抖，她没有想到杨天傲既然会这样称呼自己，当着自己三个好姐妹的面一手搂抱着自己，一手握着自己的手，她在挣扎，内心在挣扎，她怕自己跟这个女婿好上以后会完全的陷入进去，怕女儿发现自己竟然背着她跟她老公发生这种禁忌性行为，她想挣脱开男人的搂抱，挣脱男人的魔手，但是男人搂的紧，使她挣脱不了，抬头看向身边这个男人，发现他一脸微笑的看着自己，脸上丝毫没有尴尬表情，她的内心很复杂，很复杂，她怕自己是杨天傲岳母的身份被自己的好姐妹知道，怕被耻笑自己是个淫妇，目光看向三个好姐妹，发现她们都用一脸韵味表情看着自己，她知道自己的好姐妹都误会了，误会了她跟杨天傲之间的关系。
　　杨天傲在注视着怀中的美艳岳母，见自己的搂抱虽然使她挣扎过，但是没有生气的样子，顿时知道自己的猜测是对的，自己的岳母对自己有意思，想来是碍于陈雨跟自己的关系才不敢对自己有所表白，嘴巴来到她的耳边，轻声说道：“不要在意小雨，我想小雨到时候会明白的。”
　　说完杨天傲亲吻了一下王娇的脸蛋，顿时使那慢慢淡下去的红晕再次浮现在了上面。
　　“哟，姐姐，看你们的样子好像不是一天两天这样了哦，快跟我说，你什么时候勾到杨天傲这个大帅哥的。”
　　苏蓝握着王娇的素手娇笑说道，对于王娇跟杨天傲好上，苏蓝丝毫没有大惊小怪的样子，普通人不了解她们这些上流生活的人，但是她们实在是太了解了，那些看上去斯文，优雅的人只不过都是一些披着好看的人皮的狼，而且那些打扮靓丽的高贵艳妇也不是那样的高贵，既然男人能包小蜜，玩二奶，那她们为什么就不能包男人呢？
　　“是啊王姐，快点说你们是什么时候好上的。”
　　杜云给了杨天傲一个妩媚的眼神。
　　虽然杜云没有苏蓝那样拥有妩媚的气质，但是多年的装扮，身处在高位使她逐渐的拥有了一种高人一等的气质，这种气质虽然没有王娜，黄心玲那样给他带来那种强烈感觉，但是加上少妇特有的韵味感使杨天傲对这个寡妇产生了丝丝兴趣，目光带着丝丝淫笑打量着杜云那妙曼的娇躯，白皙的小腿与金色的高跟鞋。


正文  第196章 不一样的聚会（下）
　　杜云马上注意到了杨天傲那充满欲望的目光，心里没有不舒服感觉，笑吟吟的看着这个唯一男子，想到他竟然会来参加自己姐妹间的聚会，有点好笑。
　　“我，我……”
　　内心的尴尬，复杂情绪使王娇不知道怎么去回答这些好姐妹的话，我了半天就是说不出下面的话。
　　“姐姐，还是我来回答吧。”
　　杨天傲看着她微笑道，紧紧的握住她那白皙的素手。
　　王娇马上感觉到手上传来的紧握感，抬头看向这个让自己心动，但确实自己女婿的男子，脸色满是红晕羞红样子，明亮的双眼中满是复杂的情绪。
　　杨天傲麻烦注意到了王娇眼中的复杂眼神，低声笑道：“不用怕，有我在。”
　　温柔的眼神，柔和的话语使次王娇那复杂的眼神，情绪在这一刻平静了下来，下意识的点了一下头，回过神来，才知道自己刚才做什么，脸色顿时更加的通红。
　　杨天傲当然不知道王娇真正脸红的原因，也没有去多想，手臂一栏，王娇的娇躯就倒在了他的怀中。
　　此刻王娇感觉到自己无比的羞涩，微微的挣扎，挣脱不开男人的怀抱，她放弃了，放弃了这无谓的挣扎，安心的靠在男人的怀中，闭上双眼，感受着躺在男人怀中带来的那种安全感……
　　低头看着王娇不在自己怀中挣扎了，杨天傲的脸上逐渐的露出胜利者的笑容，他知道自己这个美艳岳母在这一刻接受了两人间的关系，抬头看向三女，见她们此刻都笑眯眯的看着自己，好像大灰狼看见了小红帽似的，顿时看的杨天傲内心发毛，“你，你们干什么这样看着我？”
　　“哼，想不到你这个人看上去老老实实的样子，没有想到也是大色狼一个，快说，你什么时候把我们的王姐给勾引走了！”
　　苏蓝娇喝说道，脸上满是笑意。
　　杨天傲知道她们没有生气，想到自己跟王娇之间的真实身份，一时不知道怎么去回答。
　　“天傲，还是我来回答吧。”
　　王娇一脸柔和之色看着这个逐渐占据了自己心的男人，脸上依然留着淡淡的红晕。
　　“我其实跟天傲在酒吧中认识的，一次以外，我喝醉了救，天傲那时候在正好在酒吧里，然后帮助我，后来我们就糊里糊涂上了床。”
　　说到这王娇的脸色已经红的不能在红了，娇艳的脸蛋深深的埋在了他的怀里。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　苏蓝说：“姐姐，你还记得我们四姐妹之间的约定吧。”
　　苏蓝的话使王娇的身体坚硬了一下，这一下搂抱着她的杨天傲马上感觉到了，顿时知道她们姐妹之间有什么协议。
　　“苏蓝，我们先不聊这个，今天我们难得这么高兴，去楼上游泳吧。”
　　杜云笑着说道。
　　“楼上游泳？”
　　杨天傲眼神有点不解的看着面前这三个容貌丝毫不在自己美艳岳母下的三个美艳少妇。
　　苏蓝当然看见了杨天傲眼中的不解眼神，娇笑道：“我这栋别墅除了住之外，还拥有各种娱乐措施，包括室内游泳池，我们姐妹们之间聚会的时候，我们都会上去游一下，而且我们姐妹间的聚会是三天，所以你……”
　　“三天？”
　　时间对杨天傲老说本来就无所谓，而且他隐隐约约感觉到这个姐妹间的聚会有点特别，笑道：“聚会三天，我也想在这一起度过，不知道你们欢迎我在这里吗？”
　　现在已经明确自己的美艳岳母对自己有意思，她要在这呆上三天，杨天傲也当然会在这呆上三天了。
　　“说实话，我们姐妹间的聚会还真从来没有男的来过，本来是不想答应你在这里呆下去的，不过你既然是我们王姐喜欢的人，所以我们就为你破例一次，让你在这呆上三天。”
　　看着王娇意味深长说：“姐姐，你觉得小妹这个决定行吗？”
　　刚把头从杨天傲怀中出来的王娇，看见好姐妹意味深长的样子，娇嗔的瞪了她一眼，想到自己四姐妹之间的约定，他的内心顿时感觉到更加复杂了。
　　“这是你的家，你想怎么决定就怎么决定，不用问我的意思。”
　　抬头看向身边的男人，见他脸色微笑，看着自己，脸上又开始逐渐红了起来。
　　杨天傲在美艳岳母的眼中看到了喜悦，羞涩与丝丝复杂的眼神，知道他眼中为什么会出现复杂眼神，柔声道：“不用担心，小雨会明白我们的。”
　　虽然杨天傲说的话很轻声，但是坐这么近的苏蓝她们那会听不到，不过都没有当面问出自己心中的疑问，留在心中。
　　“好了，好了，你们两就不要在那亲我了，我们上楼游泳去吧。”
　　刚才说话的是杜云，当她从沙发上站起来的时候，杨天傲被她身上散发出来的少妇韵味给吸引住了，乌黑的盘发，低领的U字紫色连衣裙，白皙的脚上穿着一双金色的高根，由于杨天傲站起来比杜云高出一个头，从上往下看，顿时看见了杜云衣内的乳沟，乳罩与那半裸在外面的白皙乳晕，小兄弟在不知不觉中长大着。
　　四女顿时都发现了杨天傲的异样，看见他站在那里呆呆的注视着杜云的衣领口，知道这个大色狼在看什么。
　　杜云的脸上露出了淡淡的红晕，不过没有躲避，依然优柔的站在那里，任由杨天傲这个大色狼站在那里看着她群内的半裸酥胸，脸色韵味的看着脸色满是羞怒之色王娇。
　　见杨天傲这个大色狼还在那里看着好姐妹的胸口，内心微微有点吃醋的王娇终于忍不住动手了，在杨天傲的腰间狠狠的掐了一下，在他大叫回过神来的时候，王娇已经率先往楼上走了。
　　回过神来的杨天傲想到自己刚才的傻样，看见面前三女脸上那韵味的表情，顿时知道这里面有阴谋。突然杨天傲想到自己看了杜云胸部这么久，她竟然都没有生气，还这样看着自己，而作为她好姐妹的苏狼和吕微竟然都没有提醒她，杨天傲在这一刻隐隐约约的觉察到了什么……


正文  第197章 别墅激情（1）
　　一路跟在杜云的后面，看着她那被紧身裙衣包裹凸显出来的翘挺丰满臀屁，杨天傲内心有种冲动，想要在那翘挺丰满臀屁上摸上一把，目光紧紧的盯着那个地方看。
　　也不知道是苏蓝跟吕微故意走的快，还是他跟杜云走得慢，她们的身影离杨天傲与杜云越来越远，一个转角就消失了。
　　突然，杜云在上楼的时候好像不小心拌了一下，眼前着她就要向前倒去，眼疾手快的杨天傲马上抱住了要摔倒的杜云。
　　美妇入怀，杨天傲马上感觉到了杜云那丰满娇躯传来的阵阵舒服快感，阵阵成熟女人特有的风韵气息不断的传人到他的心肺，胸前那硕大凸起东西顶在身上传来的阵阵舒服快感使得他那逐渐坚挺起来的小兄弟顿时更加的傲挺。
　　被杨天傲拥抱在怀中的杜云麻烦感觉到了身下坚硬的异物，淡淡的红晕出现在了那张艳丽的脸蛋上，男人身上的阳刚之气使她陶醉了，身体软绵绵的倒在了他的怀中，享受着多年没有被男人拥抱带来的感觉。
　　杜云在享受的同时，杨天傲气也在享受，见她没有清醒，他也不多说，在那装不知道，两只魔手终于摸到了那丰满翘挺的臀屁，目光紧盯着杜云的胸部，看着被白色蕾丝胸罩包裹住的雪白山峰。
　　肉体的亲密接触使两人体内的欲望在不断的涌起，杜云的呼吸开始急促起来，胸前的部位随着呼吸的快速急促，一上一下跳动着，多年没有跟男人接触的她，加上此时正在虎狼年间，终于爆发出了强烈的欲望，拥抱住杨天傲的身体，红润的嘴唇吻住了他的嘴唇，两只白皙的素手抚摸着他的身体渐渐的来到了那高高顶起的帐篷上面。
　　美艳少妇投怀送抱，杨天傲这个大色狼当然不会客气了，拥抱着杜云那丰满，凸透的娇躯，舌头进入到她的口腔里面来回舔弄里面的享受与壁肉，同时一只魔手从胸口部位进入到了里面。
　　杜云的酥胸起码在C级以上，虽然隔着白色蕾丝胸罩，但那富有弹性的酥胸摸起来依然感觉很舒服，很爽，魔手不断的去捏，去揉，加上蕾丝胸罩不是很硬，所以那对C级山峰在他两只魔手间不断的变化摸样。
　　见杨天傲没有回避与自己的激情，渴望男人激情的杜云也在假装，假装不知道，素手解开男人那高高顶着帐篷上面的拉链，随后解开腰带，脱下裤子，杨天傲的露了出来，坚硬的小兄弟把红色的内裤顶的高高。
　　虽然知道杨天傲的小兄弟会很大，很长，但是杜云没有想到竟然会这么长，这么大，深深的刺激了她体内那强烈的欲望，欲火在她体内熊熊燃烧，急促的呼吸，强烈的欲望使她脸色逐渐变得通红。
　　挣脱开他的怀抱，虽然杨天傲不知道杜云想做什么，但也没有问，继续在那里装傻，任由他在那里摆动自己的身体。
　　轻轻的推倒杨天傲的身体，使他坐到了楼梯上，看着面前那高高顶起来的小帐篷，杜云的眼中满是渴望之情，身体慢慢的跪倒在下一节楼梯上，白皙的素手在他两条大腿上轻轻的抚摸，然后逐渐的来到了之间，在小帐篷上面用手掌轻轻的抚摸。
　　杜云的动作深深的刺激了杨天傲体内那熊熊燃烧的欲望之火，魔手接着从她的领口处伸入到了里面各握一个，男人不停的抚摸，揉捏。
　　杨天傲的动作顿时给杜云带来了无限的快感，小嘴开启，那个让男人听后无不幸福的醉人呻吟声不断的从里面发了出来，媚眼如丝，抬头看见男人此时一脸淫笑的看着自己，杜云顿时知道了他也是在装傻，不过既然装了也就在装下去，目光不由像某处地方瞄了一眼，身体慢慢的弯下，诱人的小嘴逐渐睁开，鲜红的香舌从里面出来，在那高高顶起的小兄弟上面轻轻的舔弄起来。
　　杜云的动作顿时使杨天傲感觉到无比的刺激，舒服，嘶嘶的声响不断的从嘴里发出，此刻的他恨不得上了这个美艳诱人的少妇。
　　轻轻脱下杨天傲身上的红色三角裤，小兄弟终于一无遮拦的暴露在了杜云的面前，看着面前那高高耸立的小兄弟，杜云的呼吸顿时更加的急促，张开红润小嘴，含住了高挺的小兄弟。
　　杨天傲感觉到很舒服，很刺激，杜云的口技很好，很厉害，比起陈静柔与林欣她们，要好上一筹，不一会儿，杨天傲就被舔弄的泄了身，股股乳白色的液体一滴不漏的全部射入进了她的口腔里。
　　“好喝吗？”
　　杨天傲一脸淫笑的看着眼前这个刚咽下从自己体内喷发出来的乳白色液体少妇。
　　杜云没有回答杨天傲的话，眼神妩媚的白了他一眼，低头看着下面那个泄了之后还依然高高耸立的小兄弟，多年没有让男人玩物进入过身体的她现在恨不得把这根东西纳入到自己的体内，尝尝被这根粗大东西插进去后带来的快感。
　　“怎么不回答我的话，我那个东西好喝吗？”
　　杨天傲搂抱起杜云那丰满的娇躯，感受着那不断传来的阵阵舒服快感。
　　此时杜云不在装傻了，知道杨天傲明白自己的所作所为，看着一脸淫笑之色的看着自己，目光不是的往自己胸口里看，娇笑道：“你跟我这样，难道不怕王姐吃醋，不要你吗？”
　　“我跟你？我跟你怎么了？”
　　“不要跟我假装你不知道的样子。”
　　杜云娇嗔的瞪了一眼一脸不知道表情的杨天傲，“你下面这个东西很大，很长，我很喜欢，你有没有想过能同时得到王姐跟我？”
　　杜云的意思表达的很清楚，杨天傲当然能够马上明白，笑道：“你是对我有感情，还是对我下面这个东西有感情？”
　　杜云忍了一下，一时没能麻烦明白杨天傲的话，过了好一会儿才明白，回过神来，双眼紧紧的盯着他娇笑说：“我对你本身跟下面这个东西都有兴趣。”


正文  第198章 别墅激情（2）
　　杨天傲没有说话，双眼紧紧的盯着面前这个美艳少妇，笑容逐渐的出现在他英俊的脸上。
　　“你笑什么？”
　　见杨天傲一脸微笑之色看着自己，不说话，杜云忍不住问道。
　　“真的想跟我在一起？”
　　杨天傲收起笑容，一脸认真之色看着她说。
　　杜云点了点头，不管是为了杨天傲这个人，还是他身下的东西，她确实想跟他在一起。
　　淫荡的笑容出现在了他那张英俊的脸蛋上，“既然这样，那你是不是应该让我看看你的身体？”
　　对于杜云的身体，杨天傲还是很有兴趣的，在加上她的口技不错，他还是很喜欢被这种既拥有完美口技，又拥有成熟风韵气息的美艳少妇。
　　红晕之色出现在了杜云那张无洁白艳丽的脸蛋上，看见男人双眼中充满淫荡的眼神，娇嗔的白了她一眼，离开男人的怀抱，杜云身上伸手脱去裙带。
　　杜云的动作紧紧的吸引着杨天傲的目光，一动不动的注视着她，随着逐渐出现的雪白诱人上身，他的目光也逐渐的变亮，终于杜云那充满诱惑的雪白上身出现在了他的视野中，魔手在下意识的伸了过去，放倒了那被红色蕾丝胸罩包裹住的胸部。
　　见自己刚脱下上身，杨天傲就迫不及待的伸手抚摸自己的胸部，杜云感到羞涩的同时，也在暗暗高兴，依靠在男人的怀中，白皙素手放倒那根依然坚挺的小兄弟上，为男人手交的同时，也在享受着男人对自己胸部抚摸不断传来的阵阵舒服快感。
　　抚摸了一会儿那诱人，丰满的酥胸，低头看着怀中这个美艳少妇此时闭着双眼，成熟艳丽的脸上满是醉人的表情，那不时从鲜红嘴唇中发出的低吟呻吟声，听的杨天傲热血高涨，不知道是杜云的手技厉害，还是他今天特别，不一会儿，在杜云那花样百出的手技之下，杨天傲又泄身了，液体从里面喷射而出射在了杜云的裙衣上，一些还溅到了她的脸上。
　　睁开双眼，低头看着那泄身之后流在小兄弟上面的乳白色液体，还没有擦去她脸上的液体，就离开杨天傲的身体，再次跪倒在她的面前，低头张开她那张诱人的嘴唇含住了小兄弟。
　　杨天傲能明显感觉到杜云此刻在用她那根鲜红香舌在不断挑弄那刚泄身过的小兄弟，阵阵刺激快感使泄身之后的他体内再次出现了对性的欲望，微弯身体，两只魔手握住了杜云胸前的山峰。杨天傲揉捏的力量很大，大到两座山峰在他魔手揉捏之下不断的变化着各种样式。
　　虽然感觉到胸部传来的感觉有点疼，但是多年沉淀下来的欲望，使这个美艳少妇忘记了疼痛，沉静在被男人痛快揉捏之后带来的重重舒服快感……
　　抱起杜云的那丰满的娇躯，看见她脸色红晕，美目中充满着笑意一瞬不瞬的看着自己，杨天傲突然间对这个美艳少妇产生了性趣，“刚才的感觉满意吗？”
　　对于这个精力旺盛的小伙子，内心充满着无限欲火美艳少妇很喜欢，多年没有跟男人性交的她，只能每天晚上躺在家里那张床上看着电视里的做爱画面，用东西与手放在下面去抚摸，抽插，虽然她想过去找男人，但是一想到女儿都这么大了，而且见到的那些男人都不是她喜欢的那种，所以她没有很随便的那自己的身体交给一个对他没有感情的男人。
　　但是对杨天傲的感觉，她感觉很特别。在她们四个姐妹中，她很了解王娇是种怎么样的人，她是那种不轻易喜欢上别人，顺便给人在一起的人，但是没有想到她今天不但带了杨天傲来到了她们这个聚会，而且还公开了她与杨天傲的身份，使她对这个男人产生了兴趣。在有意无意用眼神勾引杨天傲的同时，对杨天傲的感觉也不错，同时也注意到了自己另外两个好姐妹对杨天傲这个男人也产生了兴趣，多年相处，使他们之间的感情比亲姐妹还要亲上三分，马上感觉到姐妹间的的异样，在短暂的话话语交流之后，最后推出以她去勾引杨天傲，看看他下面的本事怎么样，在试过之后，杜云感觉很满意，杨天傲那长硬不软的小兄弟非常适合她这种深处在虎狼年间的饥渴少妇，目光若有若无的看了一眼某处，在杨天傲不注意察觉的情况下点了点头。
　　充满着无限妩媚神情看着拥抱着自己的英俊男人，对这个男人的兴趣更加深了，红唇开启，“我们上去吧，不要让她们在上面等急了。”
　　杨天傲没有多说，深深的跟杜云接吻了好一会儿，才松开了喘不过气来的美艳少妇，低头见她红晕满面，喘气不停的样子，满脸淫笑，不过没有在对她下手，知道两人确实要上去了，不然等会在上面等急了的三女如果下来看见她们这样，都不知道怎么去解释，然而杨天傲却不知道这是杜云跟苏蓝她们设下的局，包括他那个美艳岳母也知道，同时也看见了她刚才跟杜云的激情画面。
　　别墅三楼，苏蓝的房间，此刻在一台显示器面前，上面的画面是杨天傲抱起杜云开始整理她身上凌乱的衣服，随后往楼上走去。
　　关了显示器，刚才看的入神的苏蓝回过神来，看见吕微一脸兴趣之情的样子，知道这个小妮子的心事，目光往王娇看去，见她脸色羞红，笑道：“姐姐，你平时是不是很快乐，背着我们几个姐妹找男人了也不告诉我们。”
　　苏蓝不知道杨天傲与王娇之间的关系，所以才这样说。
　　看见苏蓝与吕微的表情，早就明白了她们之间意思的王娇知道自己这三个姐妹对自己的女婿已经产生了很浓厚的兴趣，虽然有点吃醋，但一想到自己三个好姐妹的魅力，杨天傲那种色心，知道就算自己有心去阻拦，可能也于事无补，搞不好跟杨天傲之间的感情也会产生变化。
　　“死丫头，是不是对天傲产生兴趣了。”
　　王娇娇嗔的白了一眼这个好姐妹。
　　“咯咯，还是姐姐了解我们。”
　　狡黠目光闪过，“姐姐，你该会介意我们分享你的男人吧？”
　　看过杜云与杨天傲的激情画面，内心压抑多年的激情，欲望使这个美艳少妇现在恨不得跟男人躺在床上，轰轰烈烈的做爱。
　　“哼，我介意有用吗？你们还不会用手段去勾引他。”
　　虽然王娇的心里有点醋意，但是一想到自己与杨天傲之间的关系，如果被自己三个好姐妹知道后他们之间的真实关系，带来的不能估计后果，她觉得有必要把自己三个好姐妹都拌在自己身上，以后就算她们知道她跟杨天傲之间真实的关系，也会不能说出。
　　苏蓝跟吕微当然不知道王娇在这一刻内心想了这么多事，听出王娇话中的丝丝醋意，吕微娇笑道：“姐姐，我们知道你很不舍跟我们分享天傲，但是你也不想我们每次聚会就假龙戏凤吧。”
　　吕微的话使王娇脸红了，由于她们都是寡妇，身处在虎狼年间，对性的欲望可以说非常强烈，但是她们都是那种不是很随便就让男人上的女人，所以私底下都没有找男人。由于内心对性欲的渴望，使得这些每天在家用手去玩弄的美艳少妇，想到了同性恋这个词，而每次的聚会，也就代表着这三天里她们能尽情的去发泄自己内心中那强烈的性欲，享受着性爱，而杜云的口技与手技也在是在她们身上锻炼成熟的……
　　看见王娇的样子，吕微对一旁的苏蓝使了一个眼神，多年的好姐妹多是白做了，马上明白了她的意思，伸手握住王娇那白皙素手，柔声道：“是啊姐姐，你也不喜欢我们每天晚上躺在床上用手去自慰吧。”
　　王娇在家的时候确实用手去自慰，发泄过，知道自己这些姐妹对性非常渴望，抬头看见苏蓝跟吕微那期盼的目光，犹豫了一下终于点头了，心里虽然有点内疚，对女儿小雨的内疚，但是她确实是真心喜欢杨天傲的，喜欢这个给她带来强烈爱意感觉的女婿。
　　看见王娇点头了，吕微和苏蓝的脸上都露出了高兴表情，纷纷在王娇的脸上亲吻一下，“姐姐，你真好。”
　　苏蓝搂抱着王娇的丰满娇躯娇笑说。
　　“我不答应有用吗。”
　　王娇是个干脆人，既然答应了，就没有想过要去反悔，“不过有件事我想跟你们说一下。”
　　两人见王娇这么多，顿时都聚精会神的看着她，了解她的苏蓝和吕微知道她这样说这件事非听不可。
　　“我对杨天傲的感情是真的，我不是只为了能够跟他在一起，享受他给自己带来的性快感，我是真的喜欢上了天傲。”
　　王娇的话使吕微跟苏蓝都愣住了，站在那里呆呆的看着这个让她们一项很尊敬的好姐姐，惊讶的脸色渐渐的出现在了她们那成熟艳丽的脸蛋上。


正文  第199章 别墅激情（3）
　　王娇像是早就知道她们会惊讶的样子，脸上露出了淡淡让人着迷的笑容，静静的看着这两个好姐妹。
　　“姐姐，你说的是真的吗？”
　　回过神来的苏蓝，带着惊讶的语气问道。苏蓝有点难以想象王娇竟然是真的爱上了杨天傲，不是那种玩完就放手，要自己她们可都是有家事的人，而且女儿都差不多跟杨天傲一边大，如何跟杨天傲这个年轻人在一起吧？
　　“是真的，我是真的爱上了天傲。”
　　羞涩，幸福出现在了她的脸上，对于杨天傲能够接受自己，王娇感觉到很开心，很快乐，回忆起在那次浴室门前的激情，强烈羞意使她想找个地方躲起来回想。
　　吕微没有说话，但是眼中的不解使人都明白，她很想了解这件事。
　　“姐姐，你真的爱上他了啊？”
　　得到了王娇的答案，苏蓝不在惊讶了，但是她想了解，了解他们之间的发展，想了解那个男人有什么地方能让这个让她们一项尊敬的大姐喜欢上了他。
　　“嗯，真的。”
　　看见她们一队副渴望想知道的表情，王娇笑了，“天傲这个人很特别……”
　　“特别？那里特别了？”
　　苏蓝打断了王娇的话。
　　“具体那里特别我说不清楚，不过待在他的身边我感觉好安全，很幸福的感觉。”
　　看见王娇一脸幸福，娇羞的样子，两女知道王娇对杨天傲是真真的动了情，两人没有打扰沉浸在幸福怀抱中的王娇，从对方的眼中到出了对杨天傲这个人的兴趣。
　　这时，门外响起了敲门的声音，苏蓝知道是杨天傲和杜云来了，面带笑容的走过去打开了门，果然是他们。
　　回过神来的王娇，看见走进来的杨天傲跟杜云，想到他们刚才在楼梯上所作的事情，王娇心里有点吃醋，走过去握住他的手说：“天傲，你怎么现在才上来啊。”
　　王娇那带有撒娇的语气让杨天傲愣了一下，随后脸上露出了笑容，面不改色说道：“刚才在楼下有点事，所以才上来晚了，怎么想我了吗？”
　　魔手轻轻的抚摸她那光滑柔嫩的素手。
　　王娇当然感觉到杨天傲此刻在抚摸她的手，不过不介意，只是脸色慢慢的红了起来，想到自己的好姐妹此时还在这里，转头向她们看去，当看见她们脸上的韵味表情，脸色顿时通红无比，随后抱住杨天傲，把头深深的埋在了他的怀中。
　　杨天傲微笑着轻轻抚摸怀中美艳岳母的秀发，抬头看见三女脸上的韵味与丝丝挑逗之意，心里暗笑，“难道她们在勾引自己？”
　　想到自己刚才跟杜云所作事情，杨天傲心里更加确定苏蓝跟吕微都有问题，丝丝淫荡笑容浮现出来。
　　“好了姐姐，不要抱着你的好男人了，大家快点换上泳衣，我们上楼游泳去。”
　　苏蓝笑着说道。
　　带着不舍之情，王娇离开了杨天傲的怀抱，看见苏蓝娇笑的看着自己，不由瞪了她一眼，“天傲，你在这里等一下，我去房间换一下泳衣。”
　　“房间？这里不就是房间吗？”
　　杨天傲说。
　　“这里是苏蓝的房间，我在她这里也有房间啊。”
　　娇嗔的白了他一眼，踮脚亲吻了一下她的脸颊，转身快步走出了苏蓝的房间。
　　“我也会房间换泳衣了。”
　　杜云说道，给了杨天傲一个媚眼，走出了房间。
　　此时苏蓝的房间只剩下她们三个人了，看见两女都一脸笑吟吟之色看着自己，绕是杨天傲脸皮厚，当被两个女人这样盯着看，还是感觉到很不好意思，讪笑道：“我不打扰你们，先出去了。”
　　“等等，我们还没有让你出去，你急着出去做什么。”
　　苏蓝妩媚笑道，移动脚步，关上了房间的门。
　　“呃，这个，这个不好吧。”
　　“什么这个那个的。我问你，你对王姐的感情是真的，还是顺便玩玩就算了。”
　　苏蓝收起笑容，一脸认真之色看着杨天傲说。
　　看见苏蓝一脸正经的样子，在看看吕微的脸色，跟她一眼，杨天傲知道她们是关心王娇，怕自己是感情骗子，只要她的身体而已，也收起笑容，认真的看着她们说：“我对娇娇的感情绝对是真的，不是玩玩就算了那种。我知道我这样说你们可能不放心，但是我可以发誓，如果我杨天傲如有欺骗王娇的感情，今生不得好死！”
　　坚定的话语，认真的表情，使两人不在怀疑杨天傲对王娇的感情，心里在暗暗的为她高兴的同时，也有点黯然。
　　“希望你说的话是真的，不然我苏蓝绝对不会放过你，那怕你躲到天涯海角，我也会把你揪出来！”
　　苏蓝神色严厉的看着杨天傲说，丝毫没有刚才妩媚，淡笑的样子。
　　从进入到这栋别墅之后，杨天傲就知道王娇这三个好姐妹都不是简单人物，从苏蓝身上散发出来的强硬气势，更加确定了他心中的想法。
　　“我会记住你所说的话。“杨天傲点头说，目光不经意间看向苏蓝的胸口，蕾丝乳罩的花纹顿时被他看见了，裸露在外面的白皙乳晕深深的吸引着他的目光。
　　杨天傲的变化苏蓝和吕微都看见了，不过没有说，心里不由想起了刚才那个一脸正气，神色坚定的男人，开始想不通那一面才是这个男人的真实一面。
　　“好了天傲，你先出去一下，我们准备要换泳衣了。”
　　想到什么，看着她娇笑道：“有件事我要告诉你一下，我这没有准备男人用的泳裤，如果你想下水游泳的话，就穿你的内裤下水吧。”
　　说完咯咯笑了起来，连带一旁的吕微也跟着笑出了声。
　　杨天傲脸上没有尴尬表情，看见两女那被裙衣包裹出的凸透娇躯，深深的刺激着他的视觉感，体内感逐渐落下的欲望之火被她们挑起，心里恨不得抱住这两个风韵尤物放倒床上大干一场。
　　两女马上感觉到了杨天傲眼中那炽热的目光，想到他有了王娇之后还想着她们，心里暗笑男人果然都是那种吃在碗里的，还看在锅里的，不过她们对杨天傲也很有兴趣，比起身边那些男人，她们觉得杨天傲这种不掩遮，表露出来的本性使她们觉得更加舒服，不想那些嘴上说的美丽动人，装的道貌岸然样子，心里确恨不得剥了她们身上的衣服，上了她们强的多。
　　在苏蓝的咳嗽声下，杨天傲有点不舍的从两女的身上收回了目光，转身走出了房间。
　　“蓝姐，你觉得杨天傲这个人怎么样，他说的话能相信？”
　　当杨天傲走房间，关上门，吕微看着苏蓝说。
　　“这个人我有点看不透。”
　　苏蓝语气深沉说。
　　“看不透？”
　　惊讶之色出现在吕微的脸上，她可是知道苏蓝的本事，看人的本事更是一般人不能比，竟然连她都看不透杨天傲这个人。
　　“他这个人可以说把男人应该有的本性全部暴露出来了，不想我们身边那些臭男人，遮遮掩掩，以为自己是正人君子似的，其实心里恨不得马上吃了我们。”
　　吕微点了点头，她非常同意苏蓝这句话，她们身边那些男人确实都是这样，装的正人君子，其实色心无比。
　　“从他刚才所发誓的坚定语气，我想他是认真的，他是真的喜欢王姐。”
　　说到这，突然感慨道：“真羡慕王姐啊，终于找到真心喜欢她的男人。”
　　“是啊，我也开始有点羡慕王姐了，终于找到了真心喜欢她的男人，希望小欣跟小雨不要阻拦他们在一起。”
　　“是啊，我也怕小欣和小雨知道王姐竟然在外面找了男人，怕出乱子啊。”
　　“嗯，希望她们能明白王姐的心吧。”
　　想到什么，狡黠目光在吕微的眼中闪过，“蓝姐，你说那个杨天傲既然是个色狼，而我们姐妹之间经常需要那个，不如便宜了这个他，跟他玩几天怎么样。”
　　虽然她们有用东西抽插，但是比起真正的小兄弟，在感觉上还是差很多的。
　　“我也想啊，只怕我们的好姐姐不同意啊。”
　　刚才在看了杨天傲跟杜云在楼梯上的激情，苏蓝确实也有点心动，在加上现在对杨天傲的感觉很好，如果是玩玩确实想。
　　“王姐不同意行吗，难道你忘记了我们四姐妹一起在一起发过的誓言，有福同享，有难同当。我想王姐会答应的。”
　　杨天傲的小兄弟吕微刚才看过，很大，比起她死去的老大，那个东西要大的多，想到这么大的东西进入到自己下面那个小口中，心里既急切，又害怕。
　　“这个我们一起问问王姐吧，毕竟她找到了她的幸福不容易，如果她不想跟我们分享杨天傲，我们也不能太勉强。”
　　苏蓝也渴望刺激，激情，杨天傲那根粗大小兄弟确实是她想要的东西，多年不找男人，只靠姐妹见互相抚摸玩弄，比起真正男人那个东西抽插确实少了很多感觉。
　　“好，等会我们一起把这件事跟王姐说一下。”


正文  第200章 泳池激情（1）
　　在外面等了一会儿，一身淡蓝色泳装的王娇出现在了杨天傲的面前，紧身的泳装把她那丰满的娇躯一点不剩的全部包裹了出来，配上她那少妇风韵，羞红的样子，看的他有点呆呆的站在那里，双眼紧紧的盯着他。
　　看见杨天傲一脸呆样站在那里注视着自己，王娇的脸色不由的更加通红，内心羞涩无比。
　　“王姐，你换好泳衣了啊。”
　　换上泳衣的杜云看着站在面前的王娇笑道。目光看向远处的杨天傲，见他呆呆的站在那里看着这边，顿时知道他为什么发呆，心里微微出现吃醋感。
　　“嗯，我们过去吧，看看小蓝她们换好泳衣了没有。”
　　握着杜云的手，王娇往前走，在经过杨天傲身边的时候，另一只小手在他胳膊上狠狠的掐了一下，推开苏蓝的房间门跟杜云一起进去了。
　　杨天傲在王娇的掐弄下回过神来，刚好说话，顿时感觉到小兄弟上被一只手摸了一下，抬头看去，才知道这个人是杜云，此时一脸妩媚娇笑的看着她，知道跟王娇一起进入到了苏蓝的房间里。
　　杨天傲愕然，他还是第一次大被一个女人这么调戏过，心里暗暗发誓，等把她弄到床上之后非要狠狠教训她。
　　“天傲，我们还好泳衣了，你进来吧。”
　　就在杨天傲想着把杜云弄到床上，怎么玩弄的时候，房间里传出了苏蓝的声音。
　　推开门，杨天傲走了进去，顿时被房间里的艳丽春光给看呆了。
　　四女都很美，都拥有一张不输于年轻女子的容貌，更拥有成熟女人特有的成熟风韵，配上她们身上那各色紧身泳衣，把她们那丰满的娇躯裹露的淋漓尽致，更加的吸引了男人的目光，身下的小兄弟在这一刻又有表示了。
　　看见杨天傲的呆样，苏蓝，吕微，杜云的脸上露出了娇笑笑容，而王娇则一脸娇嗔的看着这个让她深爱的女婿。从刚才进入那一会儿时候，在苏蓝和吕微说话之中，王娇已经知道这两个好姐妹对自己的女婿也产生了兴趣，想到他跟杜云在楼梯上的激情，在想到自己跟杨天傲之间的真实身份，王娇答应了，答应跟她们一起分享这个女婿。
　　从发呆中回过神来，看见四女脸上的表情，杨天傲才意思自己刚才的糗样，老脸上露出了尴尬表情，讪笑的站在那里不知道怎么说。
　　“天傲，我们先上楼了，等会你弄好以后上楼去找我们。”
　　苏蓝娇笑的对他说，然后握着王娇的素手走出了房间。
　　“我在楼上等你。”
　　杜云踮脚亲吻了一下杨天傲的脸，素手快速的在那高高顶起的部位摸了一把之后带着吕微一起走了。
　　色女，十足的色女，虽然杨天傲很享受被杜云抚摸的感觉，但是很不享受被一个女人这样调戏，看着杜云那翘挺的臀屁，心里暗暗道：“骚货，你等着，等老子把你弄上了床，非把你插的哭叫不已。”
　　想到四女穿上泳衣之后，那各色的艳丽，心里不由一热，欲火高涨，快速的脱下身上的衣服，只留下三角裤快步走出苏蓝的房间。
　　在寻找了一会儿，杨天傲在一件开着的门前看到了在泳池中戏水的四女。
　　泳池不算大，长宽几十米，跟游泳馆不能比，不过在水质上面到是能够一比。
　　进入里面，就闻到了一股淡淡的香味，而这时在泳池中的四女也发现他来了，目光同时往他看去，狡黠目光在苏蓝眼中闪过。
　　“天傲，还傻站在那里做什么，快下来啊。”
　　苏蓝娇笑的说。
　　对于游泳，杨天傲还是会一点，不过游的不是很好，下水之后，才发觉这个涌起很浅，只到达他的腰间，看着游过来的四女，想到那丰满的娇躯，平静下来的欲火又在那里蠢蠢欲动着，双眼炽热的看着池水中四女那曼妙的娇躯，恨不得马上抱着她们玩一玩她们的身体。
　　“怎么，你不会游泳吗，要不要姐姐教教你。”
　　杜云游到杨天傲的身体，娇笑的看着他说。
　　看着面前这个娇躯丰满，容貌艳丽，长发上挂着不停低落下的水珠美艳少妇，杨天傲那目光更加的炽热了。突然，杨天傲感觉到身下的异样，池水清澈，低头一看马上看见了一只白色素手正在他那小兄弟部位上来回的抚摸，抬头看见杜云脸上妩媚的笑容，欲火高涨的她恨不得把这个小妖精放倒床上狠狠的玩弄，看见游过来的其他三女，杨天傲也不在管她，往王娇游过来的方向走出。
　　杨天傲行动使四女都误解了，以为他是个旱鸭子，不会游泳，“天傲，你不会游泳吗？”
　　王娇看见杨天傲往自己这边过来，心里非常的高兴，站起身微笑的看着他说。
　　“会一点，不过游的不是很好。”
　　想到自己的泳技，杨天傲还真有点汗颜，都不敢在四女的面前表演。
　　“不好没关系，姐姐教你怎么样。”
　　说话的是苏蓝，此时一身黑色泳衣的她，眼神妩媚。
　　“是啊，不会游泳没有关系，我们一起教你就好了。”
　　一旁的吕微笑着说。
　　王娇那会不知道这两个姐妹打的是什么算盘，虽然吃醋，但是也不是很在意。
　　杨天傲听后，那会不答应，目光充满淫欲的打量着她们那丰满的娇躯，“那小弟先谢谢各位姐姐了。”
　　在四女的教授下，杨天傲知道了游泳的种类，自由泳，蛙泳，蝶泳，仰泳等等。四女基本上能说出的泳姿她们都会，而且还不是的给他表演一番，使他大饱眼福，同时也在其他美艳少妇不注意的情况下，魔手伸进杜云的双腿间，抚摸她那有点拢起来的部位，看着她那春光羞红的样子，被挑起欲火的他恨不得马上就上了这个美艳少妇。
　　杨天傲不知道，他跟杜云的偷情其他三女其实都发现了，不过都没有说，假装没有看见，依然在那里教他怎么游泳方法。
　　杨天傲也没有辜负她们所教的知识，就差没有去实际行动了。
　　在王娇的授意下，杨天傲开始用他那笨拙的姿态开始用自由泳的方法游泳，但还没有等他另一只手跟上来，他的身体就开始逐渐的往下沉，游了几次依然是这样。
　　“天傲，不要姐姐抱着你，你用知道的方法游一下找找感觉怎么样。”
　　提议的是苏蓝，脸色微笑的看着她，丝毫没有脸色，羞涩的样子。
　　杨天傲一愣，暗想她难道不知道自己跟王娇之间的关系吗，怎么还说出这样的话，虽然两人之间还没有真正的实行性行为，但关系已经确定了啊，目光不由向身边的王娇看去，见她脸色羞红，没有愤怒的样子，他隐隐约约觉察到了什么，看了一眼其他两女，笑道：“好，不过我怕自己的身体重到时候会累着蓝姐。”
　　有便宜不占，那是傻瓜，而且还是一个美艳少妇自己提出的，杨天傲更没有傻到去拒绝。
　　在对吕微使了一个眼神，明白她意思的吕微娇羞的对王娇说：“大姐，我有点渴了，我们去喝点东西怎么样？”
　　王娇怎么会听不出这个姐妹话中的意思，娇嗔的瞪了一眼此时笑吟吟看着她的苏蓝，在跟杨天傲说了一下，然后两人出了浴池，只身下苏蓝，杜云和杨天傲。
　　“天傲，现在姐姐抱着你的身体，等会你用自由泳的方法练习一下怎么样？”
　　苏蓝娇笑着说。
　　看着这个明显对自己有意思的美艳少妇，杨天傲笑着点了一下头，在苏蓝的示意下身体横躺在水上，随后被她拥抱住了。
　　在拥抱住杨天傲的一瞬间，苏蓝的脸上出现了红晕之色，虽然已经是个人妇，而且还有了女儿，但杨天傲还是她在丈夫死后第一个拥抱过的男人，看见一旁好姐妹笑吟吟的看着自己，顿时知道自己脸红的样子被她看见了，娇羞的瞪了她一眼，然后开始教授杨天傲怎么去游泳。
　　杨天傲一边享受着苏蓝那丰满娇躯带来的阵阵舒服感觉，一边在那里左右摆弄着自己的双手，学得也是有模有样，不过他的心神一大部分都放在苏蓝的身上，肉体的接触强烈的刺激了杨天傲体内那熊熊燃烧的欲望之火，小兄弟此刻变的无限的粗大，把内裤顶的高高，好在此刻他的正面是往下，小兄弟的膨胀没有让人看见。
　　虽然小兄弟的膨胀没有被人发现，但是搂抱着她的苏蓝却感觉到了。身体的摆动，带动的不只有双手，同时还有双脚，身体与小兄弟不是的接触使得苏蓝能感觉到杨天傲小兄弟的粗大与长度，深处在虎狼年间的她是多么渴望这个东西，多年压抑下来的强烈欲火在此时被逐渐的激发出来，面色逐渐羞红起来，发现自己的好姐妹此时在一旁笑吟吟的看着她，顿时感到无比的羞意，娇嗔的瞪了她一眼，然后对她使了一个眼神。
　　多年的姐妹之情马上知道那个眼神是什么意思，娇笑的看着苏蓝，随后杜云也出了浴池，只身下这对孤男寡女。
　　见杜云走后，在也忍受不住内心那熊熊燃烧欲火，多年渴望男人那根东西的苏蓝，开始用素手有意无意的去抚摸那高高顶起的小兄弟，隐隐约约的感觉到了面前这个男人那根小兄弟的长度与粗大，虽然已经在显示器里看见过了，但还是感到吃惊，同时也在暗暗的欢喜……
　　苏蓝的动作可苦了杨天傲，小兄弟在魔手有意无意的挑逗之下，那膨胀的程度已经超过了过去，硬的犹如一根小铁棍，但他有不能对苏蓝说不要去挑逗自己了，就这样下来，杨天傲逐渐的的找到了自由泳的感觉，双手的动作不在是那么笨拙，开始游的有模有样。
　　“姐姐，放下我的身体吧，我开始有点会了。”
　　杨天傲怕自己体内那熊熊燃烧的欲望之火，在这样被苏蓝的素手有意无意的挑逗之下爆发出来，对她做出什么不轨事情。虽然能隐隐觉察出苏蓝对自己有意思，但是在没有表白出来时，杨天傲是不会去做出轨事情的。
　　有点不舍的松开杨天傲的身体，此刻情欲高潮的她是恨不得找个东西发泄一下，艳丽白皙的脸上满是红晕之色。
　　“天傲，你真的学会了吗，如果还没有，不如姐姐在抱着你学习一会吧。”
　　苏蓝那张艳丽脸蛋上羞红的样子吸引着他的目光，享受着她那丰满娇躯的杨天傲也有点不舍，此刻听见她的话，忙答应她了。
　　两人又接着刚才的动作，不过这次苏蓝的动作更加大胆了，不在是那样有意无意了，此刻她的魔手已经握住杨天傲那高高顶起的部位，白皙素手开始套弄起来。
　　刚开始杨天傲还能假装不知道，不过随后从小兄弟上传来的阵阵舒服快感使他的呼吸开始急促起来，在也假装不了了，想到苏蓝已经表明了，他也不在装了，从苏蓝的身上下来，双手一张搂抱住她那丰满的娇躯，嘴唇印在了她那张红润小嘴上面，两只魔手在她的背脊上抚摸，随后一只往下抚摸她那富有弹性的翘挺臀屁。
　　苏蓝刚才的心情也很复杂，怕自己的行为会让杨天傲感到反感，但是需要激情的她现在很需要男人那个粗大的东西，于是她下了决心，开始不在那样有意无意用手去挑逗，抚摸，感受那根东西，变得直接却抚摸，套弄，感觉到杨天傲的舌头进入到自己的口中不停的舔弄，多年渴望男人的她在也忍受不住那压抑下来的强烈欲望，激烈的跟他亲吻起来，同时两只素手开始脱下杨天傲的内裤，放出那根早已高高顶起的小兄弟，用那白皙素手真实的去感受那根粗大，坚硬小兄弟，传来的感觉使她心醉了，知道男人这根东西确实很粗，很长，是自己渴望需要的，素手开始去套弄，抚摸，随着她越来越快的套弄动作，池中的清水面上不断的回荡着圈圈波纹……


正文  第201章 泳池激情（2）
　　小兄弟上传来的阵阵刺激快感使杨天傲泄身了，股股乳白色的液体直接射如到了池水里，随后被池水给融合了。
　　喘气的看着面前这个脸红娇艳，双眼妩媚看着他的美艳尤物，杨天傲那刚刚落下去的欲望之后又被勾了起来。
　　“喜欢刚才那种感觉吗？”
　　苏蓝看着他轻柔的说。
　　对于这种泳池中泄身的快感杨天傲还是感觉很刺激，很新鲜，感受着顶在胸部上传来的柔嫩舒服感觉，魔手不由想苏蓝的胸部摸去，入手的是那柔嫩的舒服感觉，乳房没有因为她年龄的是去而变的不在丰满，依然像年轻时那样的丰满，摸起来手感很好。
　　苏蓝马上感觉到了面前这个男人的手此时在抚摸自己的乳房，感觉到乳房上面传来的阵阵舒服，刺激感，她的呼吸开始逐渐的急促起来，眼神妩媚的看着面前这个一脸淫笑看着她的男人，欲火的燃烧使她感觉到自己有种无力的感觉，身体逐渐的倒在了男人的怀中。
　　“你很会勾引男人。”
　　杨天长傲轻咬苏蓝的耳坠，淫笑着说道。
　　苏蓝的脸色不由更加的红了起来，她是个比较保守的女人，不然的话多年的欲望积压使她早就寻找那些男人解渴了，她没有，她依然把自己的身体好好保护着，只是跟女人之间做着同性的事情，至于跟杨天傲做出这种出格事情，第一是对她感觉很好，第二就是她对这个让她看不透的男人很有兴趣，包括这个男人那强健的身体与胯下那根让所有女人都会心动的小兄弟。
　　“喜欢我这种勾引你的方法吗？”
　　此时苏蓝的身体依靠在杨天傲的怀中，艳丽的脸蛋上露出醉人，迷人的笑容，水中，那雪白柔嫩的素手依然握着杨天傲的命根子，在那继续套弄，抚摸挑逗着。
　　杨天傲的两只魔手此刻放在苏蓝的胸部，虽然隔着薄薄的紧身泳衣，但摸起来的手感丝毫不比真实摸起来的差，而且这样抚摸还给人一种刺激的快感，淫笑说：“当然喜欢你勾引我了，不过你不怕你老公知道你这样做后，会跟你离婚？”
　　杨天傲的话是苏蓝的身体坚硬住了，手上的动作也停住了下来。杨天傲马上感觉到了苏蓝的异样，隐约猜到到了什么。
　　两人都没有在说话，过了好一会儿，苏蓝才开口说，“王姐没有告诉你我们四姐妹的事吗？”
　　“没有。”
　　杨天傲如实回答道。
　　“我们四姐妹都是寡妇。”
　　苏蓝的话证实了杨天傲心中的猜测，莫有的一阵狂喜，伸出舌头轻轻的舔弄苏蓝那艳丽白皙的脸蛋。
　　“一个人生活是不是很孤独？”
　　杨天傲说。
　　听见那带有关心之意的话语，苏蓝内心不由的一暖，转过头看见了杨天傲脸上那关心表情，幸福的感觉出现在了她的心里，这一刻她感觉到是这几年中最幸福的时刻，没有回答杨天傲的话，红润的小嘴吻住了他的嘴唇。
　　两条香舌在来回缠绕着，同时两人的双手也没有放在那里闲着，苏蓝一只素手握着杨天傲的小兄弟在水底不停的套弄，一只素手在他的背脊上来回上下抚摸，感受男人那强强硬的身躯。而此刻的杨天傲一只魔手抚摸着苏蓝胸部那两座高耸的山峰，一只魔手深入到了她的双腿间，在那矮小的馒头山上抚摸了一会儿之后，挪开挡在面前的泳衣，一团软软，像发丝的东西被魔手触及到了，随后魔手往前一探，鲜红的泉眼就出现在了他的魔掌之中，下面早已湿润了，也不那是从泉眼里流出来的淫水，还是环抱着他们身体的清水……
　　杨天傲的抚摸，传来的阵阵刺激快感，使得苏蓝的呼吸更加的急促，不时的发出勾人的哼哼响声，松开男人的嘴唇，看见他此时喘气，一脸淫笑之色看着自己，苏蓝的脸色更加的红了，想到自己刚才的所作所为，把头深深的埋在了他的肩膀上。
　　此时的杨天傲被苏蓝已经深深地挑逗起了体内那熊熊燃烧的欲望之火，感受着怀中这个美艳尤物那丰满，凸透有致娇躯上传来的阵阵异样舒服快感，魔指插入进了她那口鲜红的泉眼之中，享受着苏蓝在为他套弄小兄弟的同时，他的魔指也在不断抽插苏蓝那饥渴了多年，压抑在体内的强烈欲望……
　　多年的压抑下来的欲望，终于在杨天傲不断的抽插之下泄身了，高亢的声音在泳池房里响起，艳丽的脸蛋上满是泄身之后的红晕之色。
　　从那口鲜红的泉眼里抽出插在鲜红泉眼里的魔指，看着上面那还有点乳白色液体的魔指，淫笑的对正在喘气的素手说：“刚才的感觉刺激吧？”
　　脸上原本淡下来的红晕，在听见杨天傲说的话之后，又红了起来，缓缓的睁开那对紧闭的双眼，发现男人此时在看着他的手指，看见上面那在灯光照耀下闪过的晶莹之色，聪明的她马上知道那是什么东西，想到男人在看着自己从体内泄出来的精液，她的脸色更加红了，白皙素手狠狠的在杨天傲腰间掐了一下。
　　苏蓝的动作使没有防备的杨天傲叫出声来，看见苏蓝此时一脸娇嗔，羞红之色瞪着自己，讪笑道：“好姐姐，好好的你干什么要掐我啊。”
　　“你还说。你刚才在做什么呢。”
　　看见面前这个讪笑的男人，她突然感觉到想王娇那样内心高傲的女人怎么会喜欢上这个小她十几岁的男人……
　　“我在看手上的东西呢。”
　　想到什么，淫荡的笑容再次浮现在了他那张英俊的脸蛋上，“是不是因为我看这个你才掐我的。”
　　“哼！”
　　看见杨天傲脸上的淫荡表情，苏蓝冷哼了一下，闭上双眼，不在看她。
　　看着怀中这个拥有成熟女人风韵，高贵的气质与那丰满的娇躯，加上眉宇间那妩媚神情，杨天傲内心那种熟悉感更加强烈了，感受到苏蓝的魔手依然在握着自己的小兄弟，淫笑的把嘴放倒她的耳边淫笑说：“好姐姐，请把这东西舔干净！”


正文  第202章 泳池激情（3）
　　看着面前这只沾满了乳白色液体的魔手，抬头看向杨天傲，见他一脸淫笑之色看着自己，娇嗔的白了他一眼，白皙素手在小兄弟上狠狠的捏了一下，疼的他脸色顿时大变。
　　“臭小子，你这个想法好变态啊。”
　　虽然喝下过男人的精液，但那是给男人口交时，此时听见男人要自己给他舔干净手上的液体，而且那液体还是从自己体内流出来的，这让她羞怒不已，同时也有点微微的刺激感。
　　“变态？我有吗？”
　　杨天傲假装无辜表情说，双眼充满淫欲扫视着苏蓝那被泳衣完美包裹出的妙曼娇躯。
　　“当然有了，大变态。”
　　对于这个小自己十几岁的男人，苏蓝渐渐的产生了兴趣，感觉跟他在一起说话，打趣，让人感觉到一种放松，愉悦的感觉。
　　杨天傲的脸上露出了淫荡的笑容，说：“既然姐姐说我是大变态，那我就变态给你看吧。”
　　说完魔手用力往下一拉，苏蓝娇躯上的泳衣发出‘撕’的一声，破了，裸出一大片雪白如玉的胸膛，白皙，高耸，丝毫没有下垂的乳房，顿时一下子吸引了杨天傲这个大色狼的目光。
　　尖叫声从苏蓝那张性感红唇万中发出，素手连们挡住了裸露在外的胸膛与那高耸，挺立的乳房，抬头羞怒的看着杨天傲，见他此时一脸色样，发愣看着自己的胸部，虽然已经跟他有过亲密的接触，而且胸部也被他摸过了，但那毕竟没有看见，加上苏蓝的思想有点传统，脸色逐渐的越加红了起来，白皙素手狠狠的在他手上捏了一把，像是在发泄内心的羞意。
　　手臂上传来的疼痛感觉使杨天傲从发呆中回过神来，看着那逐渐变青的肌肤，苦笑的看着苏蓝说：“好姐姐，就算我有错，你也不用这么狠把，都变青了。”
　　看见杨天傲的样子，苏蓝很高兴，很痛快，羞涩的感觉消失了一点，“哼，活该，谁叫你这个大色狼竟然把人家的泳衣撕坏的。”
　　娇嗔的样子使得杨天傲这个大色狼有事一阵发呆，看的她心里既高兴，又羞涩。
　　“谁让你说我是大变态的，这应该是你自找的吧。”
　　杨天傲一脸无辜之色看着他说，眼中满是笑意。
　　“什么！”
　　尖叫声从苏蓝红润小嘴中发出，“你说这是我自找的。”
　　愤怒的眼神看的杨天傲有点怕怕。
　　“不，不是，刚才我说错话了，是我自找的，好好的，怎么姐姐的泳衣给撕了，连乳房和都看见了。”
　　在苏蓝还在发愣之中，杨天傲蹲下，双腿往后一蹬，往对面游去。
　　脸色逐渐变成愤怒的苏蓝回过神来，看见杨天傲这个大色狼竟然跑了，见他在水中央那笨拙泳姿，狗爬游泳的样子，扑哧一声，不由笑了起来，心中顿时生出一种说不出愉快，轻松的感觉，感觉这几年积累下来的累感在跟这个男人慢慢接触中逐渐的消失……
　　看见杨天傲站在对面泳池边上，一脸淫笑之色打量着自己，苏蓝内心顿时又生出羞涩感觉，商场上养成的稳重在跟他接触中消失的无影无踪。
　　“他真的能给自己带来快乐与幸福吗？”
　　苏蓝的眼神突然变的迷茫起来，多年的孤独生活使她很想很想找个伴侣，一天工作完回家，吃着两人一起做的晚餐，然后倚靠在沙发上看着电视，接着回房睡觉……
　　“好姐姐，你在想什么呢？”
　　不知什么时候，杨天傲来到了苏蓝的身边，双眼充满温柔之情的看着她说。
　　回过神来，看着面前这张英俊的脸蛋，那充满温柔之情的眼神，苏蓝渐渐的感觉到了心在逐渐的变暖，白皙的素手缓缓的升起，放倒那张英俊的脸蛋之上，轻轻的抚摸。
　　这一刻，杨天傲像是感觉到了什么，双手一张，把苏蓝那柔嫩的娇躯搂抱在了怀中，他隐隐约约能感觉到苏蓝对幸福的渴望，把头放倒那沾了水，湿漉漉的秀发上轻轻的抚摸，对这个孤独的寡妇，他的内心开始出现了不一样的感情。……
　　两人不知道拥抱了多久，回过神来的苏蓝发现自己竟然被杨天傲拥抱着，而自己还把身体倚靠在他的怀中，胸前还裸露出一大片雪白的肌肤，红晕之色逐渐出现在她那白皙的脸蛋之上，没有生气，没有愤怒，这时刻她感觉自己好温暖，非常喜欢这种被自己逐渐喜欢上男人拥抱的感觉。
　　杨天傲这时刻感觉到很舒服，非常的舒服，怀中那柔嫩娇躯上传来的舒服柔嫩感觉在不断的刺激着他体内那熊熊燃烧的欲望之火，身下的小兄弟在此刻已经硬的不能在硬，高高的顶了起来，感觉顶到了一个很舒服的地方。
　　苏蓝能够清晰的感觉到杨天傲的小兄弟此刻变得无比坚硬顶在自己的身体上，感觉到那小兄弟的硬度，长度，多年没用经过男人那根东西，渴望激情，压抑着的强烈欲望之火在这一刻顿时轰然爆发出来，两只白皙的素手紧紧的搂抱着他的身体，红润的嘴唇在杨天傲发愣的情况下吻住了他的嘴唇，同时鲜红的香舌快速的竟然到了他的口中，在里面寻找他的舌头。
　　苏蓝渴望，杨天傲也渴望，回过神来的他马上做出了激烈的回应，舌头马上卷住了她的那条香舌，不停的吸吮与舔弄，同时两只魔手也在那被泳衣包裹住的娇躯上来回的抚摸，不断的挑逗着苏蓝娇躯上敏感的地方，刺激着她不断发出哼哼的鼻音声……
　　松开双唇，急促的呼吸与喘气，两人面对面看着对方，原本无形的身影出现在了他们的心中，开始变的清晰起来，爱意的眼神在两人的眼中无限的透露了出来，“扑哧“一声，两人同时笑出声来，两人在这一刻感觉到了温暖，幸福，温馨感觉，两人都知道，现在的自己已经对面前的人已经产生了感情，一种难以割舍的感情……


正文  第203章 泳池激情（4）
　　喘气的看着怀中的美艳少妇，感受着胸前那软绵绵的东西，杨天傲感觉到无比的舒服与享受，两只魔手在那柔嫩的娇躯上轻轻的来回抚摸，感受着从上面传来的阵阵舒服感觉。
　　苏蓝也没有说话，把头靠在杨天傲的怀中喘着气，任由他的两只魔手在不停的抚摸自己的身体，享受着几年来渴望被男人拥抱，抚摸的感觉，淡红的脸蛋上满是幸福，微笑的表情。
　　“好姐姐，你在想什么呢？”
　　杨天傲低头看着怀中的美艳少妇问道。
　　睁开双眼，抬起充满幸福表情的脸，看见男人一脸微笑看着自己，虽已是几十岁的人了，但是这一刻苏蓝依然感觉到害羞，羞涩，白皙的脸蛋上浮现出了淡淡的红晕之色。
　　“哼，不告诉你。”
　　妩媚的白了一眼杨天傲。
　　媚眼本来就能吸引人的目光野，加上苏蓝这种拥有妩媚气质的人发出的媚眼，更加的吸引着人的眼睛，何况是杨天傲这个大色狼，顿时愣在那里，双眼紧紧的注视着苏蓝的脸。
　　“大色狼，看什么看呢。”
　　发现杨天傲的异样，看见他发愣眼睛一眨不眨的看着自己，苏蓝顿时感觉到更加羞涩，脸色逐渐更加红了起来，强烈的羞意使她不由掐捏了一下他的手臂。
　　“我这是怎么了？难道这个男人真的是自己要找的那个人吗？”
　　掐捏完杨天傲的手臂，苏蓝不由愣住了，她记得自己做这个东西大概有二十几年了，那时候她跟丈夫之间正好在谈恋爱，看见他发呆之后经常掐他……
　　回过神来的杨天傲，发现苏蓝一副心事重重的样子，不由柔声问道：“好姐姐，你怎么了，是不是有心事，能不能跟弟弟说一下。”
　　对于这个给他带来熟悉感的美艳少妇，杨天傲感觉到自己已经不能放开她了，如果让别人得到这个拥有妩媚气质的美艳少妇，他估计会杀了那个男人！
　　“天傲，姐姐现在问你一个问题，你老实回答姐姐好吗？”
　　苏蓝双眼紧紧盯着杨天傲，一副认真表情看着他说。
　　看见苏蓝认真的表情，杨天傲也意识到问题重要性，点了点头说：“姐姐，你说把，不管你问什么问题，弟弟都会老实回答的。”
　　轻轻的抚摸杨天傲那刚毅的脸庞，苏蓝有点痴迷了，虽然知道以自己的姿色能迷住这个男人，但是她明白自己已是一个四十多岁的人，而这个男人才二十多岁，两人相差二十多岁，二十年过后自己还这么漂亮，美丽？她怕二十年过后杨天傲不在要她，离开她。
　　杨天傲任由苏蓝那雪白的素手轻轻的抚摸自己的脸庞，静静的感受着素手过来带来的舒服感觉，吸闻着从少妇身上散发出来的阵阵成熟气息，香味。
　　“天傲，你对姐姐是不是只有肉体上的喜欢，没有感情上的喜欢！”
　　苏蓝看着杨天傲说，双眼紧紧的盯着他的眼睛。
　　杨天傲没有发愣，没有马上回答她的话，看见苏蓝那认真，隐隐透露出来的期盼眼神，他知道怀中这个美艳少妇已经喜欢上自己了。
　　“天傲，你回答姐姐的话啊。”
　　看见杨天傲就盯着自己看，没有回答自己的问题，苏蓝不由急了，她怕自己得到的答案会使自己发疯。
　　笑了，杨天傲的脸上露出了笑容，苏蓝脸上的焦急表情使他笑了，紧紧的拥抱住苏蓝的身体，使两人的身体更加紧紧的贴在一起，“姐姐，你是不是已经喜欢上我，怕我会离开你？”
　　脸红，苏蓝的脸上浮现出了淡淡的红晕之色，男人的话击中了她的心，“天傲，姐姐问你，你有没有喜欢过姐姐？”
　　期盼的眼神在她的目光中全部表露了出来。
　　杨天傲没有回答，不过脸上的笑容笑的更加灿烂了。
　　“你说话啊，你怎么就笑，回答姐姐……呜……呜……”
　　苏蓝那张鲜红小嘴再次被杨天傲的嘴给封住了，在她没反应过来的情况下，杨天傲的舌头在她口中来回扫荡，舔遍里面每一寸地方，当然，两只魔手也没有放在那里闲着，在那抚摸弹性的白嫩肌肤上来回抚摸，那传来的柔嫩感，丝毫不输于从月如欣她们身上得到的感觉，使得杨天傲这个大色狼摸过之后都不像停下动作了。
　　不一会儿，两人的呼吸都开始粗了起来，随之而来的是苏蓝那诱人心弦的哼哼鼻音声……
　　双唇再次松开，看着苏蓝脸色通红，娇艳欲滴的样子，杨天傲的脸上露出了笑容，回想着刚才的话，对这个美艳少妇的感情在不断增加，搂抱着她那柔嫩的娇躯，魔手放在裸露在外面的双乳之上抚摸，嘴唇放在她那开始逐渐红起来的耳旁说：“好姐姐，我爱你。”
　　短短六个字，使这个商业上经过大风大浪的女强人的身体僵硬住了，机械式的头转过抬头看着杨天傲的脸，“天傲，你说的话是真的吗？”
　　伸手轻轻的抚摸苏蓝那成熟，娇艳的脸蛋，杨天傲知道自己这辈子已经不能离开这个女人了，苏蓝那份真诚的感情使他无法去辜负，践踏，他只能去深深的爱护，柔声说：“姐姐，你看着我的眼睛。”
　　望向杨天傲的双眼，苏蓝在里面看到了男人要说的话，看到了他对自己的感情，泪水在眼眶中打转，一滴，两滴……不断从眼眶中涌现，低落下来。
　　“好姐姐，这辈子不管出什么问题，我都不会放弃你的！”
　　此刻苏蓝感觉到无比的幸福与快乐，泪水更是哗啦啦的从眼眶中涌出，低落在水池中跟池中的清水混合在一起，杨天傲的回答在这一刻就是让她死，她也会无怨无悔！
　　双眼对视，两人都从对付的眼中看到爱意的目光，幸福的气氛把两人紧紧的包裹在一起，这一刻两人的心，没有激动，没有跳动，是那么的平静，平静，一个拥抱，嘴唇相接，两人的嘴唇再次吻在了一起，相拥，接吻，这一刻两人被幸福所包围着……


正文  第204章 泳池激情（5）
　　这是男女之间的吻，爱情之吻，看着对方气喘吁吁的样子，两人的脸上都露出了笑容，那是高兴的笑容，杨天傲知道自己在这一刻已经得到了这个商业女强人的心，而苏蓝知道自己已经深深的上了这个好友的男人。
　　“天傲，以后不管遇到什么事情，都不要离开姐姐好吗？”
　　苏蓝的双眼中充满了期盼的眼神，她怕杨天傲那天会不要她，离开她。
　　“不会的姐姐，我永远，永远不会离开你的。”
　　杨天傲紧紧的拥抱着苏蓝那丰满的娇躯，亲吻着她的额头，用两人能够能听见的声音跟对方表达出自己要说的意思。
　　有句话说的很多，恋爱中的女人，往往会失去理智与思考，现在的苏蓝就是这类型的，作为商业上的女强人，虽然是家规模不大公司老总，但是她的坚毅性格造就了她在商业上铁的一面，精明，但是在这个男人的怀中，她的铁面，精明，都消失了，有的只有正常女性所表达的表情，幸福，高兴，使她那张艳丽脸蛋上增加了无限的诱惑之力。
　　两人沉寂在幸福的拥抱中，但是一个人的出现打乱了这美好的画面。
　　“我说两位，你们就这样要果站到什么时候才出来，难道你们就想一辈子待在浴池里不出来了吗？”
　　转头看去，来人是跟他有过激情的杜云，看见她脸色羞红，娇嗔妩媚的样子，杨天傲那逐渐消失的欲望念头顿时不由再次出现，英俊刚毅的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，“好姐姐，你过来一下，弟弟有话要跟你说。”
　　此时的苏蓝已经羞的把脸深深的埋在了他的怀中，不敢去见这个好姐妹。
　　“什么话难道就这样不能说吗，你这个大坏蛋是不是又想欺负人家。”
　　想到在楼梯上的激情，想到男人身下那巨大的东西，杜云内心不由一热，面色更加的潮红，犹如成熟的红苹果，让人看了恨不得在上面咬上一口。嘴上虽然这么说，但是杜云的脚步还是行动了，进入到泳池中，随后向杨天傲所在的位子流了过来。
　　“大色狼，有什么话快说，不说我就走了。”
　　杜云浮出水面说道。
　　此时杨天傲有种要晕的感觉，这个女人一出睡面还没有让自己说话的机会，就说出这样的话，打量着他那黑色的泳衣，丰满丝毫不输于苏蓝的美妙娇躯，娇艳的脸蛋，杨天傲一个心动，一手搂过她的娇躯，重重的吻住了她那性感的红唇，在她还没有回过神来的时候，用舌头不断的在她的口中扫荡，舔弄那根软绵绵的鲜红香舌，不断的吞下接吻带来的吐沫……
　　把头轻轻的靠在杨天傲的肩膀上，娇躯依偎在他的怀中，看着心爱男人跟自己好姐妹接吻的样子，虽然心里微微有点吃醋感觉，但是高兴的心情要大于吃醋感。同是寡妇，她能够理解杜云这么多年的感受，为了不使长大的子女感觉到难堪，她忍受着虎狼之年时带来的强烈欲望，忍受着孤独感，虽然一次以外使四个好姐妹发生了让一些人接受不了的情感，但是四女之间没有彼此鄙夷对方，恨对方，因为她们都了解对方这个年龄需要的东西，男人，是她们现在最需要的东西！
　　虽然凭四女的容貌，气质，喜欢她们的人很多，为了得到她们，听命她们做事的很多，但是这不是她们所需要的。要男人？她们只要拿出手中一点点钱，扔到那些男人的面前，在加上自己的容貌那些男人还不时拼了命的往这边跑，但是她们需要的不是这个，她们需要的是男人的感情，她们不想自己的身体给了一个不真心喜欢她们，只喜欢她们肉体，钱的男人，那样的男人，在她们的眼中，只能算是人渣！
　　四人之间那种被一般人接受不了的行为在四人严密保护下，没有被人发现，知道，就几年过去了，四人在别人面前依然是好朋友的样子，只有在聚会的时候才会发生那样的事情，但是这次聚会不一样了，她们的大姐，王娇带了一个男人来了，这个男人长的很英俊，很有男人气概，身上那种气概深深的吸引了她们，在得知这个男人是大姐的男人之后，四人都高兴了，因为她们之间有个约定，那就是不管四人之中谁有了男人，就带来让大家看看，如果大家都能够接受，就让这个男人成为她们中有的男人，虽然这个男人还没有真正被她们所了解，但是不知道怎么回事，她们一看见这个男人，就对他产生了好感，或许是因为这个男人在他们见面时没有露出一副色狼的表情看着她们吧。
　　在自己的授意下，三妹杜云于是去试试这个男人性方面的能力，在看见这个男人被杜云弄的泄身之后，小兄弟马上立起来，尤其是那粗大，坚硬的东西让她看后有种恨不得让这个男人把东西插进自己下面的感觉，回过神来她才想到自己的想法有多么羞耻，也是在那一刻，她承认了这个男人，承认了他将得到自己的身体，但是还没有真正的爱上他，只是对他有好感。
　　当这个男人用他那温柔的话语，真情的表情看着自己，对自己说的时候，她的心在那一刻就像快速跑了百米似的，不断的跳动，阵阵温暖的感觉让自己那坚强的外壳在那一刻被这个男人所包含的温柔，爱意之情所融化了，深深地爱上了这个明显比自己小的男人，她知道这个男人如果没有比自己早死，她的心将会再也容不下第二个男人了……
　　松开杜云那性感，红润的嘴唇，看着她喘气嘘嘘娇嗔的看着之间，那样子使得杨天傲感觉到一种温馨，暖和的感觉，低头在她的额头亲吻了一下，喘气的看着她，注意到另一边的苏蓝把头靠在自己的身上，脸带笑容的看着自己跟杜云，知道两人刚才接吻的画面她看见了，眼神不经意间看着苏蓝胸前那被撕碎了的泳衣，裸露出来的雪白乳晕，杨天傲马上感觉到自己体内热血汹涌，小兄弟在不断的长大，把身下的内裤顶的高高的，眼中充满了无限的欲望之火，直勾勾的看着苏蓝的胸部。
　　感受杨天傲那充满欲望的目光，苏蓝的脸上渐渐的出现了红晕之色，逐渐了解了男人性格的她，知道自己眼前这个心爱男人是那种性欲很强烈的大色狼，妩媚的看着他说：“大色狼，干嘛这样看着人家，没有看过美女啊。”
　　眼中充满了无限的笑意。
　　“美女当然看过了，不过，像你这样性感，美丽的美女到是很少看见。”
　　那若隐若现的胸部，深深的吸引着这个大色狼的目光，就好像三餐没有吃过饭的乞丐，看见一顿丰餐美食时的表情。
　　杨天傲的话说的苏蓝既高兴，又羞涩，“油腔滑调，不理你了。”
　　“我说的可是真话哦，那来的油腔滑调。”
　　说着杨天傲的魔手已经开始在苏蓝那柔嫩，丰满的娇躯上游动。
　　身上传来的阵阵舒服，快感使得苏蓝一时不由的醉了，她逐渐的回想起上次拥有这种舒服感觉的时间已经有几年的时间了，闭上双眼，靠在男人的怀中，任由他的魔手在自己的娇躯上游动，挑逗自己身上敏感的地方，静静的享受，丝毫忘记了她的身边还存在着另一个女人，她的好姐妹杜云！
　　见苏蓝没有反对自己的‘兽行为’，杨天傲的胆子不由的大了起来，另一只魔手也放在了柔嫩的娇躯上，两只魔手同时在娇躯上抚摸，揉捏，挑逗怀中美艳少妇肉体上敏感的地方，不一会儿，怀中美艳少妇的呼吸就逐渐的急促了起来，意思到身边还有另一个女人，不由转头看去，见她脸色羞红看着她们的行为，没有回避，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。
　　发现杨天傲注意到了自己在偷看他们，杜云的脸色顿时更加的通红，想要逃避，但是杨天傲这个大色狼怎么会让这个美艳少妇逃出自己的魔掌呢，一把抓住她的手臂，随后一个快速动作，搂住了她那丝毫不输于苏蓝的丰满娇躯，把最贴到那逐渐红起来的耳根旁，淫笑说：“好姐姐，你逃什么啊。”
　　“我，我没有逃。”
　　杜云低头羞涩着说。
　　“没逃？那我刚才怎么看见你要逃的样子呢？”
　　杨天傲调侃着她说，同时伸出舌头舔弄她的耳根。
　　杜云缩了缩脖子，红晕更加的扩散，已经让耳朵都变红了，长这么大，她还从没有被男人这样调侃过，那怕的是那死去的老公，也没有这样调侃过她，强烈的羞意使她恨不得逃离这个男人的魔掌，可惜这个大色魔没有放过她的意思，搂抱的更加紧。
　　“好姐姐，今天你就不要想逃了，你就留在这里好好伺候我吧！”


正文  第205章 泳池激情（6）
　　男人脸上的淫荡笑容让杜云感受着无限的羞意，目光发现自己的好姐妹苏蓝此时笑吟吟的他们，那份感觉顿时更加的羞涩，把头深深的埋在了他的怀中。
　　感受着杜云那玲珑娇躯上传来的阵阵舒服感觉，更加深深的刺激了杨天傲体内的欲望之后，身下的小兄弟此时已经硬的不能在硬，强烈的欲望使他再也忍受不住对女人肉体的渴望，搂抱着她娇躯的魔手在上面不断的抚摸，同时开始亲吻她那满是红晕的脸蛋。
　　身体的亲密接触，杜云马上感觉到了杨天傲身下那根小兄弟已经变得硬邦邦了，想到那根粗大的异物，杜云的身体不由一阵的发热，呼吸开始急促起来，两只素手不知不觉放倒了那把内裤顶成小帐篷上面。
　　虽然隔着内裤，但是杜云能感觉到从小兄弟上散发出来的阵阵热气，体内积压下来的欲望在一点点的涌现出来，对性欲的渴望在这一刻达到了无边的高度，恨不得马上脱下杨天傲的内裤，把那根粗大的异物插进自己那早已湿润了的泉眼里……
　　杨天傲怎么会没有发觉杜云的素手放在自己内裤上，刺激着他的小兄弟不断的在你跳动着。
　　“好姐姐，你的手在摸我的风小兄弟，不老实哦。”
　　杨天傲的嘴放倒杜云的耳边，淫笑的说道。
　　“唰”杜云的脸蛋顿时更加的通红，惹着着内心那份强烈的羞意，抬头看着杨天傲一脸淫笑之色注视着自己，脸色又是一红，妩媚的白了他一眼，小嘴放倒杨天傲的耳边，轻柔说：“你还不是一样，摸的人家全身发软，大色狼！”
　　“还不是好姐姐长的美丽，诱惑弟弟我，不然我怎么会摸你呢。嘿嘿。”
　　杨天傲淫笑着伸出舌头舔了舔杜云的耳朵。
　　素手在杨天傲的腰间狠狠的掐了一下，发泄心中那强烈的羞涩感，看见男人脸上那痛苦的表情，脸上露出了笑容。
　　“云姐，你真下的了手，掐的这么疼。”
　　杨天傲没有生气，看着美艳少妇脸上的笑容，一副很疼的表情，委屈的说。
　　“疼死你，活该！”
　　嘴上虽然这么说，但是杜云的小手现在已经放倒刚才掐的地方，在那轻轻的抚摸，“还疼吗？”
　　“刚才还很疼，不过被姐姐的手揉了几下，现在不疼了。”
　　看着杜云那娇艳的容颜，关心的眼神，杨天傲感觉到阵阵温柔，低头一吻，两张嘴唇接触在了一起，随之两人的舌头在不断的缠绕……
　　虽然心爱男人只顾着跟自己的好姐妹说话，好像忘记了自己似的，心里微微有点难过，醋意，但是看见好姐妹脸上露出的那副发自内心的高兴笑容，明白她心情的苏蓝在为她感到高兴，微笑着看着两人站在水中忘情的接吻表演。
　　两人接吻的时候，杨天傲那两只魔手也没有放在那里闲着，隔着薄薄的泳衣在那丰满的娇躯上来回的上下抚摸，只摸得杜云呼吸急促，不断的发出鼻哼声。而杜云的小手也放在那里闲着，现在已经脱下杨天傲的内裤，在那不断的前后套弄他的小兄弟，把水面激起阵阵的波浪……
　　“好姐姐，弟弟下面那个小兄弟快要受不了了，你能不能通融一下，把小兄弟插进你下面那个东西里面。”
　　松开杜云那张红唇，杨天傲满脸淫荡笑容，喘气的看着她说。
　　听见杨天傲这么淫荡的话，杜云羞涩不已，不由娇嗔的白了他一眼，注意到好姐妹站在那里一脸笑意的看着她们，有点做贼心虚感的她不由低下了头，不敢看苏蓝了。
　　杜云的样子使杨天傲才想起身边还有另外一个女人在，转头看见苏蓝微笑，丝毫没有生气的表情，心里那微微有点紧张的心逐渐的落了下来。
　　“好姐姐，刚，刚才我们……”
　　杨天傲握着苏蓝的说，一时不知道要对她说什么话。
　　“扑哧！”
　　看见杨天傲不知所烯的样子，苏蓝笑出了声，“大色狼，我又没有怪你，你怎么什么啊。”
　　听见苏蓝那带有撒娇的说话语气，配上她那张成熟艳丽，妩媚的容颜，看的杨天傲一阵心醉，“好了，不要站在这发呆了，小云还需要你呢。”
　　苏蓝的话顿时弄的低着头的杜云脸色更加的通红。
　　亲吻了一下苏蓝那张红唇，杨天傲搂抱着杜云娇躯来到岸边，亲吻着她的脸蛋，红唇，同时脱下自己身上的内裤，随后惹到岸上一边。
　　杨天傲的动作杜云看到了，感觉到了，被欲火熊熊燃烧的她现在也非常的渴望激情，两只手一只不断的在他的背脊上抚摸，另一只捂着那粗大的小兄弟不断的套弄……
　　小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲的呼吸更加的急促，把杜云双腿间的泳衣挪到一边，小手马上感觉到了里面的阴毛，随后手上竖起一根手指，在泉眼旁边轻轻的来回柔动了几下，插进了那口鲜红的泉眼里。
　　在手指插入到泉眼里之后，杜云的口中不由的发出了呻吟的叫声，看见杨天傲一脸淫邪笑着看着她，羞得她把头埋在了他的怀里。
　　杜云虽然已经快到四十岁的人了，但是她下面那口鲜红泉眼给他感觉有点窄，可能是因为多年没有被男人小兄弟插过的关系，随着手指一步步的进入，杨天傲先是在杜云的脸上看见了痛苦，皱起了眉头，慢慢的眉头松开了，脸上的痛苦表情变成了舒服的表情，看的杨天傲又是一阵淫笑。
　　杜云在享受这份快感的同时，也没有忘记手上的动作，依旧在那前后套弄，弄的杨天傲渐渐的感觉到了泄身的感觉……
　　一声低吼，从小兄弟上传来的阵阵快感终于使他泄身了，射出来的生命液体，马上被周围的池水给融合了。
　　喘气的睁开眼睛，看见杜云脸色羞红看着自己，杨天傲的脸上露出了淫荡笑容，“好姐姐，没有想到一会儿不见，你手上的功夫进步了很多，这么快就弄的弟弟泄身了。”
　　杨天傲的话使杜云感到一阵羞涩，妩媚的了他一眼，说道：“刚才的感觉怎么样，舒服吧。”
　　对于手上的功夫，杜云很自信，自己是四女中最厉害的一个。
　　“太舒服了，看来在楼梯上我还没有真正体会到好姐姐手上的功夫啊。”
　　杨天傲看着杜云淫笑着说，同时魔手从下渐渐的往上摸，随后两只魔手来到了胸前，放在那两座被泳衣压的扁扁的山峰上。
　　魔手的抚摸，顿时从山峰上传来的阵阵舒服，刺激快感，并很快的传遍了杜云的全身，原本平静下来的呼吸，随着杨天傲魔手在山峰上不断的刺激，抚摸，又开始急促起来，同时她又感觉到自己身下那口泉眼里开始不断的流出了液体……
　　在抚摸了一会儿，杨天傲的魔手渐渐的往上移动，放在了杜云两边肩膀上，在抚摸了一会儿，脱去肩膀上的吊带，胸前的片片雪白肌肤一点点的出现在了他的视野中，深深的吸引着他的目光……
　　当杜云胸前那对雪白山峰出现在杨天傲的视野中时，他的眼神猛的亮了起来，那是一对饱满，坚挺，丝毫没有下垂的乳房，不是不像年轻女子那样发红，不过看起来依然是那么的吸引，诱惑。
　　看见杨天傲眼睛一眨不眨，紧紧的盯着自己的胸部看，杜云感到羞涩的同时，也感到了高兴，双手放在胸前的山峰，盖住了它们。
　　杨天傲回过神来，看见杜云脸色羞红低着头，两只素手把裸露出来的胸前盖着，知道她害羞，双手搂抱着她的腰，柔声说：“好姐姐，怎么用手盖住那对东西，不让弟弟看了。”
　　“大色狼！”
　　杜云抬头娇嗔的白了他一眼说道：“我就是用手盖着，不让你看。”
　　虽然她也是三十多岁的人了，但是此时表露出来的样子，就像一个刚恋爱的小女生似的那样可爱，不一样的是她身上那成熟的韵味与脸蛋。
　　“是不是害羞了，所以才不让我看。”
　　杨天傲伸出舌头轻轻舔弄杜云的耳朵，淫笑着说。
　　舔弄的感觉给杜云带来了痒痒的感觉，歪头挠痒，想要阻止男人的动作，可惜杨天傲不让他挠痒，接着舔弄。
　　“好弟弟，不要舔了，很痒啊。”
　　杜云实在忍受不了杨天傲不停舔弄带来的痒痒感，只好求饶了，她知道男人这样做，无非就是想让自己松开盖在胸前的双手。
　　“嘿嘿，好姐姐，知道痒了吧。只要你松开双手，我就不在舔你的耳朵了。”
　　杨天傲淫邪的笑着说道。
　　虽然感觉到很羞涩，但是杜云的心里早以做好准备，把自己的身体交给杨天傲，脸色通红的妩媚白了一眼一脸淫荡之色的男人，缓缓地拿开放在胸前双峰上的素手，一对圆润，翘挺的雪白山峰再次出现在了他的视野中，深深的吸引着他的目光，忘记了手上的动作……


正文  第206章 别墅宴会（1）
　　“啊！”
　　当杨天傲的小兄弟进入到杜云的体内，多年压抑的欲望，舒服的快感，使欲望强烈的爆发了出来，让这个美艳少妇舒服的叫出声来。
　　“好姐姐，这种感觉是不是很舒服。”
　　杨天傲淫笑的看着杜云说道，两只魔手在她的胸前不断的揉捏着那对雪白山峰。
　　杜云感到羞涩，眼神妩媚的白了他一眼，多么渴望的压抑的激情，欲望，在男人小兄弟进入那一刻已经全部激活了，“是啊，大色狼，舒服死了，快点动起来吧。”
　　杨天傲的小兄弟就像毒品一样在不断勾引着杜云的欲望，前提轻微的前后摆动起来。
　　套弄带来的感觉使杨天傲的呼吸渐渐的粗了起来，看见杜云一脸渴望，羞红的样子，深深的刺激着他的欲望，身体开始摆动，随之小兄弟在鲜红的泉眼里开始进进出出……
　　一旁的苏蓝在看着，看着好姐妹跟杨天傲在水中做爱的样子，脸色不由的红了起来，不过没有躲避，脸上的看着池水中那清晰的两人交合，想到杨天傲也跟她在水中做爱的情景，她的身体不由的开始逐渐发热，身上好像有什么东西在爬到似的，痒痒的，两只雪白素手不知不觉的放倒了胸前那两座坚挺山峰上面，开始不断的揉捏，嘴里发出了让人心醉的呻吟声……
　　此时杜云感觉到无比的舒服觉，刺激，男人身下小兄弟每一次的进入，带来快感的同时，也在消除她多年来积压下来的欲望，身体配合着男人的抽插，小兄弟次次深深的进入到她的泉眼深处，接着分开……
　　两人的交合把池水弄的开始荡漾出阵阵波浪，不断的拍打着岸边跟他们的身体，但这丝毫没有阻止两人的行为，身体依然在那里的行动，波浪依然滚动，听着杜云那醉人淫荡的浪叫声，杨天傲抽插的速度不知不觉快了起来，如果不是有海水的阻止，泳池里现在可能响起了两人交合时发出的声音……
　　可能是多年没有被男人小兄弟进入的关系，在抽插了一会儿，杜云就高亢一声泄了身。泄身之后带来的疲倦感使她的身体靠在了男人的身上，双手搂抱着那强有力的身体，任由男人还在不断抽插。
　　“好姐姐，弟弟插的你舒服吗？”
　　杨天傲边抽插，边淫笑的轻咬着杜云的耳边说。
　　懒懒的睁开眼睛，娇嗔妩媚的白了一眼杨天傲，她知道这时男人在调侃她，感受着小兄弟一次次的深深插入，又一次次的出去带来的无限快感，杜云有点舍不得离开这个男人了。
　　“大色狼，就知道拿这些话欺负姐姐，是不是想看姐姐的笑话！”
　　杜云把头靠在杨天傲的肩膀上，双腿盘在杨天傲的身上，这使得小兄弟更加毫无阻塞的进入到她身下那口鲜红泉眼中。
　　“冤枉啊，我只是问问，如果姐姐感觉到不舒服，弟弟就在加把劲，直到弄的姐姐叫舒服为止。”
　　红润的嘴唇，娇艳的脸蛋，让这个大色狼心动不已，恨不得能够天天抱着这个美艳少妇上床。
　　杨天傲的话说的杜云羞涩不已，小手在他的腰间狠狠掐了一下，让他一时停止了抽插的东西，“大色狼，这样的话你都能说的出口，羞死人了。”
　　“嘿嘿”杨天傲没有说话，淫笑的看着这个美艳少妇，身体一下一下往上顶，小兄弟一下一下往里进……
　　“好姐姐，我快要来了，射进里面行吗？”
　　每次肉体的接触使小兄弟增加了一份兴奋感，随着不停的抽插，杨天傲感觉到自己要泄身了。
　　“好弟弟，姐姐那也要来了，你快点，啊，啊，射，进去……”
　　杜云喘气断断续续说，但是表达的意思杨天傲明白，知道她也要泄身了，摆动的速度不由开始加快……
　　“吼！”
　　一声低吼，杨天傲泄身了，亿万的小兄弟在那一刻射入进了杜云鲜红的泉眼之中。
　　小兄弟的喷发出来的东西冲击着杜云身下那口鲜红泉眼，再次高亢一声，杜云再次泄身了，脸色红通，全身无力靠在杨天傲的身上不断喘气着。
　　抱着泄身之后全身无力的杜云，杨天傲来到了苏蓝的身边，一脸淫笑的看着脸色通红的美艳尤物。
　　看着杨天傲一步一步的走过来，苏蓝的脸色更加的通红，同时内心也渴望，渴望他身下那根粗大的东西进入到她的下面，给那寂寞多年的东西带来舒服的感觉。
　　“好姐姐，云姐伺候完了，现在轮到你了，你是想在水中做，还是上岸。”
　　杨天傲一手托着杜云的那丰满的臀屁，一手搂过苏蓝的娇躯，淫笑的看着她说。
　　苏蓝没有反抗，身体顺势的倒在了杨天傲的怀中，“天傲，你刚跟小云做完，身体能够受得了吗？”
　　苏蓝关心的说，她可不想自己心爱小男人为了能给自己带来快乐，累坏了身体。
　　“没问题，你老公的身体超级棒，就算你们四个一起轮流上，也不会没有问题的。”
　　说着杨天傲那只搂抱着苏蓝的魔手开始在她身上抚摸。
　　听见杨天傲自称老公，苏蓝内心既羞涩，又高兴，“还是休息一会在陪姐姐吧，姐姐怕你身体吃不消。”
　　见苏蓝这么说，杨天傲也不在表示什么，说：“姐姐，我们上去休息一会吧。”
　　“嗯！”
　　亲吻了一下杨天傲的嘴唇，苏蓝爬上了岸。
　　苏蓝把泳池设置的很好，就像跟游泳池一样，有泳池，有座位，只不过泳池的规模小了点。
　　看见杨天傲裸露着全身跟半裸的杜云搂抱爱一起，虽然已经看过男人的身体，但是苏蓝还是感觉到不好意思，“天傲，姐姐去给你拿条浴巾吧。”
　　看了一下下身，抬头看见苏蓝脸红的样子，杨天傲笑着说：“好，谢谢姐姐。”
　　看见苏蓝快步的出了泳池房，杨天傲的目光放在了怀中美艳少妇身上，裸身相对，杨天傲能够清晰的感受奥杜云胸前那对东西带来的舒服，柔嫩感。
　　“好姐姐，好想不想要。”
　　杨天傲淫笑的看着脸红，闭着双眼的杜云说。
　　睁开双眼，看见杨天傲一脸淫笑的样子，杜云不由给了他一个妩媚白眼，“大色狼，注意着点，不要老想着这些事情，不然会肾亏的。”
　　杨天傲知道杜云实在关心自己，不过对自己的身体，没有人比他更了解了，他也知道现在还不是把这些秘密告诉她们的时候，淫笑说：“只要姐姐想要，那怕是肾亏了，弟弟也会伺候的姐姐舒舒服服。”
　　“油腔滑调！”
　　杜云羞红着脸给了他一个妩媚白眼。
　　“你那里这么厉害，以前是不是玩过其他女人了？”
　　从刚才两人做爱时带来的感觉，杜云能够感觉到杨天傲不是初哥，床上功夫很好。
　　“是的，我玩过其他女人，而且不止一个。”
　　杨天傲不想隐瞒自己有很多女人的事，他知道自己就算瞒得了一时，也瞒不了一世，还不如直接告诉她。
　　“有多少个？”
　　杜云内心有点酸酸的感觉。
　　“云姐，我想问你一个问题，你老实回答我好吗？”
　　杨天傲收起淫荡的笑容，神色认真的看着杜云，他不想跟自己有过性爱的女人不爱自己，外面有别人的男人。
　　“什么问题，你说吧！”
　　见杨天傲一脸认真的表情，杜云知道这件事很严重，认真的看着他说。
　　“云姐，你爱我吗？”
　　杨天傲的双眼紧紧的盯着杜云的双眼，去寻找她内心的异动。
　　杜云笑了，笑的非常漂亮，非常美丽，也非常的诱人，雪白的素手放倒杨天傲那成熟的脸上，轻轻的抚摸，神色温柔的看着他说：“姐姐不是一个随便的人，如果姐姐不爱你，你说姐姐会把身体给你吗？”
　　杨天傲的脸上也出现了笑容，短短的一句话已经表面了杜云对自己的感情，他很高兴，虽然现在对这个美艳少妇肉体爱恋多于感情，但是他相信在相处中，感情会逐渐加深的。
　　“你现在可以告诉姐姐，你外面有多少个女人了吧。”
　　杜云那柔嫩的笑容让杨天傲感觉到了阵阵的温暖，幸福。
　　“好姐姐，我说出答案之后，你可不要生气行吗？”
　　杨天傲握着杜云雪白素手说道。他有点害怕但自己说出拥有很多女人之后，杜云会很生气，很愤怒，从而离开自己。
　　“看你这幅可怜兮兮的样子，姐姐答应你了，不管最后答应是多少，姐姐都不会生气的，这样行了吧。”
　　杜云隐隐约约感觉到这个男人的背后有很多女人存在！
　　“如果加上你跟蓝姐，娇姐，一共有十几个吧。”
　　“什么！这么多！”
　　杨天傲的说出的答案让杜云感觉到了无比的惊讶，她万万没有想到一个男人竟然会拥有十几个女人，那怕是包二奶，也不可能这么多啊！
　　“天傲，这是真的吗？”
　　杜云带着不相信的眼神看着杨天傲，她还是接受不了这个事实，毕竟一个男人在中国这个一夫一妻现代社会中拥有十几个女人，那好比火星撞地球那样惊人，恐怖！


正文  第207章 别墅宴会（2）
　　杨天傲知道当自己说出这话的时候，会给这个美艳少妇带来多大的震撼与未知的情感事情，但是这件事他必须要说，因为这时一件无法长久隐瞒的事情。
　　“是真的吗天傲？我刚才是不是听错了？”
　　杜云还是不相信，再次问道。
　　轻轻的抚摸杜云那张满是吃惊表情的脸蛋，杨天傲温柔着说：“是真的姐姐，你刚才没有听错话，我确实有这么多女人！”
　　得到杨天傲的再次证实，杜云这回没有说什么话，呆呆的坐在他的身上，好像在想什么事情，过了一会儿，像是下定了什么决心似的，抬头看着他说：“那其他姐妹知道你有这么多女人吗？”
　　杜云不知不觉中对杨天傲的其他女人用上了姐妹的称呼。
　　“她们知道，不过她们有的还不了解我有多少个女人。”
　　想到张颖她们，杨天傲突然感觉到有点惭愧，她们是这么的深爱着自己，那怕放弃所有东西，但是自己是怎么对待她们呢，内心涌现出无尽的愧疚感。
　　“天傲！”
　　看着面前这个不刻知不觉进入她内心世界的男人，杜云痴迷，柔情的看着他，雪白的纤手抚摸着他的脸庞。
　　“云姐，你现在是不是很后悔把身体交给我。”
　　看着面前这个满脸柔情之色的美艳女人，杨天傲也感觉到丝丝的愧疚感，但心中也升起了强烈的占有欲望！他不会让成为了自己的女人离开自己的，那怕是强，也要把她抢到手！
　　“现在说后悔还有用吗？”
　　杜云的脸上露出了迷人，娇艳的笑容，让有点担心她会离开他的杨天傲放下了悬在半空中的心。
　　“或许是这几年的孤独的生活让她想拥有一个依靠吧，姐姐对这件事没有后悔过，感觉到很高兴，你是第二个让姐姐动了情的男人！”
　　温柔的话语，迷人的笑容，让杨天傲感觉到无比的幸福，舒服，嘴唇吻住了美艳少妇那鲜红的嘴唇，带着淡淡的香味离开了。
　　看见男人脸上的笑容，羞涩的美艳女人娇嗔的给了他一个妩媚的白眼：“如果是换做了以前的姐姐，当听到这件事之后，姐姐可能会生气，离开你，但是人都会变的，姐姐也不例外”“姐姐你是说……”
　　兴奋的目光从男人的眼中透露出来。
　　轻轻的用手指点了一下男人的额头，白皙的脸上渐渐的出现了红晕之色，“自从见到你之后，姐姐的心里突然出现了一种很奇怪的感觉，对你的印象感觉好像在某个时期见过一样，非常非常的好，之后听见你是王姐的男人，当时还感觉到酸酸的感觉……”
　　“是不是吃醋了。”
　　看见杨天傲脸上的淫邪笑容，杜云给了她一个妩媚白眼。充满少妇风情的妩媚白眼顿时深深的刺激了杨天傲的体内的欲望，嘴唇含住了正要张开的红唇，缠绕着那条百舔不厌的香舌，同时放在少妇腰间的两只魔手也不在那么老实，在丰满的娇躯上抚摸着……
　　在杨天傲的可以挑逗之下，不一会儿杜云的呼吸就渐渐的急促，粗了起来，白嫩的脸蛋更加的通红，诱人，让人想恨不得在上面咬上一口。
　　杜云放抗了，但是她的放抗在杨天傲的面前显得是那么的弱小，弱不禁风，不一会儿就被他舔弄，抚摸的找不到了东南西北，迷失在了男女接吻的奇妙感觉之中……
　　“嘿嘿……好啊，你们俩竟然乘我不在的时候竟然偷吃啊！”
　　正沉迷在美妙接吻中的这对男女，清醒了过来，分开了嘴唇，看着站在面前一脸狡黠微笑看着他们的苏蓝，杨天傲伸手一把抓住她的纤手，在她惊呼之中，吻住了她的红唇，任由她怎么挣扎，就是不松开她的身体跟嘴唇，不一会儿她的身体就软到在了杨天傲另一边的怀中，沉醉在了接吻的奇妙感觉之中……
　　此时杜云一边喘气，一边看着这对接吻中的男女，作为一个寡妇，对于同时寡妇的苏蓝加好姐妹她很了解，一个无丈夫，无子女的女人确实值得别人同情，几年的寡妇生活确实让那个她忍受了很多东西，她的心里高兴，为这个好姐妹感到高兴，从苏蓝看男人的眼神，她知道这个好姐妹也喜欢上了这个男人，心里在暗暗为她高兴，为她祝福。
　　此时的苏蓝不知道坐在这个男人另一边的女人，好姐妹在暗暗的为她高兴，祝福，她现在沉醉在了跟男人接吻时奇妙的感觉之中，连杨天傲的魔手依然脱下她身上的泳衣，裸出她雪白的身上，高耸的乳房也不知道……
　　两人的吻终于停住了，杨天傲有点不舍的松开苏蓝的嘴唇，评心而论，苏蓝的吻技是他现在女人中最出色的一个，给他打来一种很奇妙很奇妙的感觉，软软柔柔，又有种依依不舍的感觉。
　　喘气的看着对方，从对方的眼中两人像是看到了什么，脸上同时出现了笑容，两人感觉到了，同时感觉到了对方对自己的意思。
　　“好姐姐，刚才你打扰我跟天傲接吻，是不是要惩罚一下。”
　　已经顺气了的杜云，带着狡黠的笑容看着苏蓝说道。
　　苏蓝脸色一红，红的是那么的可爱，红的是那么的诱人，加上身上成熟，妩媚的气质，让杨天傲这个大色狼抵挡不住这份强烈的诱人，在她红彤彤的脸蛋上狠狠的亲吻了一下，惹来两个个成熟美艳少妇的妩媚白眼。
　　“大色狼！”
　　娇羞的苏蓝给了他一个妩媚的白眼。虽然杜云没有说话，但是她的妩媚白眼已经代表了她想要说的话。
　　“我如果是大色狼，那你们是什么呢。狼女？还是小红帽？嘿嘿！”
　　苏蓝不由的再次给了这个大色狼一个白眼，伸手握住杜云的纤手，羞涩的说：“好妹妹，你想如何惩罚姐姐？”
　　对于杨天傲跟杜云的关系，苏蓝的内心虽然有点酸酸的感觉，但是不反对，不抗议，有的是高兴，快乐与祝福。
　　“嘿嘿……”
　　“好妹妹，你就不要在笑了，在笑姐姐都不知道怎么做了。”
　　杜云狡黠的笑容让苏蓝看了有点怕怕的感觉。
　　“惩罚很简单，让你跟天傲现场表演床戏给我看！”
　　“啊！”
　　尖叫声响起，苏蓝没有想到杜云的惩罚要求竟然是这个，红彤彤的脸蛋顿时更加的红了，犹如一个熟了不能在熟的红苹果，强烈的羞意使这个美艳少妇把头深深的埋在了杨天傲的怀中。
　　杨天傲没有想到，没有想到杜云的要求竟然会是这样的，转头看向她，此时的杜云脸色比苏蓝好不了多少，也是红彤彤的，看见杨天傲的目光，顿时更加的红了，羞涩的低下头把脸埋在了他的怀中。
　　两边怀抱两个美艳少妇，感受着她们那丰满娇躯上传来的柔嫩快感，杨天傲感觉到无比的舒服跟幸福，有种恨不得每天都搂抱着这两个美艳少妇的想法，已经隐隐抬头的小兄弟，在两女丰满肉体的刺激之下，渐渐的又抬起了头。
　　“大色狼，是不是想要了。”
　　由于她跟杨天傲是赤裸着全身，而杜云又分腿坐在他的大腿上，小兄弟正好顶在她双腿间那口鲜红泉眼旁边，小兄弟的勃起，马上让她感觉到了。
　　充满诱惑力的话语，从她口中吐出的成熟女人口香，再次刺激了杨天傲一把。
　　亲亲的咬了咬杜云那变红了的耳朵，淫笑着说：“是啊，你老公我那里又硬起来了，你是不是应该帮忙解决一下。”
　　“哼，大色狼，人家还没有答应你呢，什么就成了人家老公了！”
　　心里感觉到阵阵甜蜜，丝毫没有因为两人的年龄差距而感觉伤心。
　　“你都把身体给我这个大色狼，那不是表示你接受我，答应我了吗？我自称老公是应该的吧。”
　　杨天傲的话虽然听起来有种我和无辜的感觉，但是他的脸上确实一片淫荡笑容。
　　“想做我的老公也行，不过有个条件！”
　　杜云的头出了杨天傲的怀抱，红着脸蛋看着面前这个满脸淫笑的男人。
　　“什么条件你说，只要我能办得到，那怕你让我去死，我也会义不容辞的！”
　　杨天傲一脸认真表情看着她说。
　　从杨天傲的脸上，眼中，杜云看不到一丝的假意，知道男人说的话是真的，那怕自己让他去死，他也会为了自己而去死，心里不由感动万分，有种想痛苦的感觉，泪水在她的眼眶中打转，随后滴滴的流了出来。
　　“姐姐，你怎么了，是不是我刚才说错什么话了吗？”
　　看见杜云突然流眼泪，杨天傲一时慌了，因为他最怕见到的东西就是女人的眼泪，宽厚的素手放在杜云的脸上擦拭着滴落下来的泪水。
　　“没事，你刚才没有说出话，是姐姐刚才听了你所的话感觉很感动，很感动，有种哭的念头，所以眼泪不知不觉中就流了出来。”
　　杜云的纤手紧紧的握着男人放在脸上的手，轻轻的移动，抚摸，这一刻她感觉到好温暖，好温暖……


正文  第208章 别墅宴会（3）
　　“好姐姐，现在可以说出你的要求了吧。”
　　擦去杜云眼角的泪水，杨天傲看着她说道。
　　杜云那张娇艳的脸蛋上出现了羞红之色，目光看了一眼坐在男人另一边的好姐妹，羞涩着说：“姐姐的要求其实很简单，刚才我跟你已经弄了这么久，现在你又想要，不如跟蓝姐吧。”
　　说完，杜云那张娇艳的脸蛋已经红的不能在红，强烈的羞涩感使她把头深深的埋在了杨天傲的怀中。
　　听见杜云的话，苏蓝不由愣了一下，美艳的脸蛋上渐渐的出现羞涩，红晕，随后变得通红，心里很羞涩，很开心，很高兴，纤手紧紧的握着杜云的手，像是在表达她们之间的友谊。
　　杨天傲听见杜云的话之后也愣了一下，随后脸上露出了淫荡的笑容，左右看了一眼两边的美艳少妇，轻咬着杜云的耳坠，淫笑着说：“这个要求没问题，老公一定会好好的完成的。”
　　魔手在杜云胸前那对双峰上抚摸了一把，随后转头淫笑的看着脸色已经变得通红的苏蓝。
　　“啊！”
　　看见杨天傲一脸淫笑之色的看着自己，感觉到无比羞涩的苏蓝不由叫了起来，想起身逃跑，但是杨天傲这个大色狼那会让这块美肉逃离自己的狼嘴呢，一把抓住了她的纤手，一用力，苏蓝的身体不由自主的倒在了杨天傲的怀中，感受着怀中这个美艳少妇身上传来的阵阵舒服快感，杨天傲体内燃烧的欲望之火顿时更加的旺盛，身下的小兄弟变的更加坚硬起来。
　　跨坐在杨天傲大腿上的杜云石马上感觉到男人的命根子又硬起来了，从上面传来的阵阵热气弄的她浑身上下软绵绵的感觉，鲜红的泉眼中不断的流出乳白色的泉水……
　　“大色狼，你怎么还不动手，拿到就这样看着蓝姐啊。”
　　男人那坚硬肉体，身上的男人味弄的她很想很想在跟杨天傲来一次刚才那刺激无比销魂的性爱，但是她知道苏蓝在渴望，在渴望这个男人对她的爱，虽然有点酸酸的感觉，但是她也想自己的好姐妹过的快乐，幸福，那怕是跟她分享一个男人！
　　那只搂抱着杜云的魔手在胸前的山峰上狠狠的揉捏了一把，弄的她不由发出了娇哼，柔媚的叫声，刺激了正一脸淫笑看着苏蓝的杨天傲，看见她脸色通红，羞涩低下头，杨天傲的魔手捏住苏蓝的脸蛋，娇艳的容颜，通红的表情，羞涩的样子，这使得妩媚，柔情娇艳的此时变成了一个让人感觉另一种感觉的女人，一种在清纯女孩子身上才能看到的感觉……
　　杨天傲那淫荡的笑容笑的更加的淫荡，眼前这个美艳少妇的样子又在深深的吸引着他的目光，一种熟悉，非常熟悉的感觉再次出现了，但是不管杨天傲怎么去想，就是想不起来在那里看见过苏蓝！
　　“好姐姐，你现在的样子真漂亮。”
　　杨天傲由衷的说出这句话，妩媚的少妇，变成了清纯的少女，这无不让他心动，吸引着他。
　　杨天傲的话让苏蓝的脸蛋更加的通红，睁开双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼，“臭小子，难道我以前的样子就不漂亮了吗？”
　　妩媚，娇嗔的样子让他呆了一下，连忙说：“不是的，姐姐以前的样子非常漂亮，不过现在的样子更加的漂亮。”
　　哄女人，嘿嘿估计没有人会比杨天傲这个大色狼更加厉害了！
　　“哼，算你会说话。”
　　苏蓝感觉好高兴，这种爱人间的调侃话语让她仿佛找到了初恋的感觉。
　　“既然我这么会说话，那你是不是应该给我奖励一下呢？”
　　狡猾的眼神在他眼中闪过，眼神往下一低，深深的乳沟就出现在了他的视野中。
　　苏蓝没有注意到这些，快乐的心情使这个商业精明的女人变的就像一个普通女孩子一样，内心充满了快乐，幸福。
　　“你想要什么样的奖励，告诉我？”
　　苏蓝双眼看着杨天傲说。
　　“嘿嘿，说了你不许反悔。”
　　“看你的样子笑的这么奸诈，一定不是什么好事。”
　　苏蓝娇嗔的白了他一眼，说：“不过，我很想知道你要想什么样的奖励，能告诉我吗？”
　　此时两人的样子，如果不知道他们年龄的人，还以为他们是一对正在谈恋爱中的恋人呢！
　　“亲一下，我就把我想要的奖励告诉你。”
　　杨天傲淫笑的紧紧盯着苏蓝那张性感红唇，有种想在上面咬一口的感觉。
　　苏蓝妩媚的给了杨天傲一个白眼，随后红唇在上面印了一下，马上离开，说：“大坏蛋，现在可以告诉我你想要的奖励了吧！”
　　杨天傲没有马上回答苏蓝的话，充满淫邪的目光不断的上下打量着她，弄的苏蓝感觉阵阵羞涩感觉。
　　“大色狼，不要用一副色迷迷的样子看着我，快告诉我你想要什么样的奖励啊！”
　　苏蓝被杨天傲的目光弄的更加的脸红，红的就像猴屁股似的！
　　“我说了，你不许生气？”
　　“好，不管你说什么，我都不会生气的啦！”
　　苏蓝撒娇的说，现在的她很想很想知道男人要的是什么奖励，犹如一个初恋女孩，丝毫没有女强人的样子。
　　“我想要你的身体！”
　　杨天傲一脸淫荡笑容的说出了他的答案，对于这个成熟，美艳少妇，杨天傲这个大色狼早已心动不已，加上体内熊熊燃烧的欲望之火，下面那硬的想要爆炸了似的小兄弟，很想很想马上找一个女人泻火，本来还想跟杜云来一次，但是听到她说的话，才想到自己的身边还有另一个美艳少妇，一个拥有妩媚气质的成熟女人！
　　“你……”
　　苏蓝没有想到杨天傲说出的要求竟然会是这个，强烈的羞涩感让她顿时说不出话了。
　　“大色狼，你坏死了，我打死你，打死你……”
　　无处发泄内心那强烈羞涩感的苏蓝，只要把它发泄在了杨天傲的身上，两只纤手在不断击打着他的身体。
　　杨天傲没有感觉疼痛，反而有种舒服的感觉，刚才跟杜云做过之后隐隐的累感在苏蓝纤手击打之下感觉不在是那么的累了，一脸淫笑表情，享受着这个美艳少妇给自己带来的舒服感觉。
　　“大色狼，你坏死了啊！”
　　另一边的杜云也忍受不聊杨天傲刚才说出的话，掐着他的耳朵，红唇在他耳边娇嗔的说道。
　　“冤枉啊，这是蓝姐叫我说的，怎么能说我坏呢！”
　　杨天傲一脸无辜表情的说，心情却在暗暗的偷笑。
　　“装，你就跟我们装无辜表情吧！哼！”
　　在商业上混了这么久，杜云了练成了一对看人表情的眼睛，虽然知道心爱男人在装，但是心里却丝毫生不起愤怒的感觉，反而有种愉快，幸福的感觉。
　　“嘿嘿，被你看穿了啊云姐！”
　　看着杜云娇嗔妩媚的样子，那雪白赤裸裸的娇躯，顿时勾起了杨天傲体内那逐渐开始停住活跃的欲望之火，充满了淫邪欲望的目光在她的身上上下来回扫射……
　　杜云那会看不到杨天傲眼中那充满无限淫笑欲望的眼睛，给了他一个妩媚的白眼，红润的嘴唇放倒他的耳边，轻声说：“大坏蛋，如果你能把蓝姐弄的舒舒服服，今天晚上我就随便让你搞！”
　　“随便让我搞？嘿嘿，是不是我想要跟你在床上做什么姿态，你都会配合我？”
　　杨天傲脸上的笑容已经现在只能用变态淫荡形容了，想到跟这个成熟，肉体丰满的女人做着各种各样的姿态性爱，杨天傲顿时感觉全身发热，恨不得马上喂饱身边的苏蓝，然后把这个淫妇弄到穿上玩那种从没有玩过的性爱姿态！
　　“好姐姐，你刚才的样子真淫荡！”
　　杨天傲淫笑着说。
　　“那你喜不喜欢姐姐刚才那副淫荡的样子呢？”
　　杜云妩媚表情看着杨天傲说，感觉心情说不出的快乐，幸福，好想好想下半辈子就像现在这样过下去！
　　“喜欢！你老公我最喜欢漂亮女人在我面前一副淫荡的表情了！”
　　淫笑的看着杜云，魔手从丰满的娇躯上渐渐的往上移动，握住了胸前那丰满，丝毫没有下垂的乳房，不断的揉搓，抚摸……
　　阵阵快感激起了杜云体内的欲望之火，呼吸渐渐的急促起来，脸上一副妩媚，渴望的表情看着杨天傲说：“大色狼，想要姐姐的身体，快点解决完蓝姐吧！”
　　被杜云淫荡样子勾引了的杨天傲，才想到身边另一个女人苏蓝，转头看见她依然把头埋在自己的怀中，没有出来，魔手从杜云胸前那对山峰上回来，捧起那张成熟，妩媚的娇艳脸蛋，红润的嘴唇，杨天傲动情的不由再次吻住了那张红唇，舌头在里面不断的搅拌，柔嫩，滑润……两只魔手已经从脸上渐渐的往下移动，脸蛋，脖颈，锁骨，胸膛，来到了被泳衣保固住的山峰外面。
　　杨天傲没有麻烦握住那依旧丰满的山峰，绕过高挺的山峰，在苏蓝的身上抚摸，不断的挑逗着女人共有的敏感地方，弄的她的呼吸渐渐的急促，不断的发出娇哼的声音……


正文  第209章 别墅宴会（4）
　　听着苏蓝那诱人的呻吟声，感受着她那丰满娇躯传来的阵阵舒服快感，如波浪一般阵阵在击打着杨天傲身心，刺激他体内的欲望之火，不断的燃烧，旺盛，手上的力量在不知不觉中加重，胸前那对翘挺的山峰在魔手之中被揉捏的不断变形……
　　看着好姐妹跟心爱男人激情的样子，听着她那呻吟的叫声，虽然自己也有过这种经历，但是杜云依然感觉到羞涩，脸色满是红晕之色。
　　杨天傲体内的欲火在燃烧，燃烧的他在也难以难受住，抱起怀中的美艳少妇，粗重的脱去她身上的泳衣，一具雪白的的美艳娇躯顿时出现在了他的视野中，高挺的山峰，鲜红的葡萄，漆黑的森林，这些东西无不在阵阵刺激着他。
　　“好姐姐，弟弟实在难以忍受住了，想要了。”
　　杨天傲的眼中充满了无限的欲望之火看着一脸嫣红之色，闭着双眼的苏蓝说道。
　　杨天傲身下那根小兄弟在强烈欲望之火刺激下，已经硬的不能在硬，顶在苏蓝的身上她当然能感觉到了，羞涩的轻轻嗯了一声。她也想要，被欲望之火刺激了的她此时也很想要一次痛痛快快的性事……
　　让苏蓝站在地上，背对着自开己，双手扶着面前的椅子，看着那光滑的背脊，翘挺的臀屁，杨天傲的魔手不自觉的在上面抚摸起来……
　　“啊！”
　　当杨天傲的小兄弟进入到苏蓝那口洪灾泛滥的鲜红泉眼中时，渴望男人那根东西的苏蓝不由被这根粗大的东西插的舒服的叫出了声，忘记了小兄弟进入之后那犹如初夜之时带来的痛苦感觉。
　　小兄弟进入到苏蓝那口泉眼之中后，杨天傲感觉到有点紧，泉眼两边的肉壁紧紧的包裹着他的小兄弟，一种无比奇妙的感觉从小兄弟处升起，然后传遍全身……
　　杨天傲开始前后摆动起来，随着小兄弟的进进出出，泉眼里面的肉壁给他的感觉不在是那么紧了，同时小兄弟不停的进出，从里面带出了阵阵乳白色的泉水，随着两人不断的交合，把苏蓝下面弄的全是湿漉漉的，黑色森林上面全是……
　　此时苏蓝被杨天傲插的说不出的舒服，刺激，淫荡的浪叫声不断的从她那张鲜红嘴唇里发出，如果此时她的追求者看见他们喜欢高高在上，高贵的女人竟然会有这么淫荡的一面，估计……
　　杜云脸色通红，眼睛一眨不眨的看着好姐妹跟杨天傲交合的样子，看她脸上那淫荡中流露出来的幸福笑容，杜云也在为她高兴，想到自己刚才也是被这个男人弄个，脸蛋上更加的嫣红，羞涩的感觉使她想要逃走。
　　苏蓝毕竟有几年时间没有被男人那根东西插过，肉体的摩擦，小兄弟不断进出传来的阵阵无比刺激感觉，这一切终于使这个商场女强人泄身了，发出了高亢的叫声。
　　杨天傲没有接触，停下了抽插的动作，紧紧搂抱着泄身之后，全身无比感觉的苏蓝，伸出舌头在她那雪白的肩膀上轻轻的舔弄。
　　呼吸逐渐的平静下来，感受到肩膀上那舔弄的舌头，身下泉眼中那根依然粗壮的东西，苏蓝知道杨天傲还没有泄身，转过头，看着他一脸淫笑，舔弄自己的肩膀，苏蓝不由感觉到阵阵羞涩。
　　“好弟弟，姐姐知道你还没有泄身，不用管姐姐，只要你想要，姐姐什么都给你。”
　　苏蓝知道自己已经深深的喜欢上了这个比自己小十几岁的男人，已经不能够在离开他了。
　　红唇被杨天傲的嘴唇吻住了，舌头霸道的顶开苏蓝那微闭的白齿，两头舌头缠绕在了一起，同时杨天傲杨天傲的身体开始前后动了起来，粗大的小兄弟再次不停的进出…………
　　两人同时到达了高潮，泄身了，喘气的看着身下这个美艳柔情的艳妇，杨天傲的脸上满是淫荡的笑容。
　　“好姐姐，感觉舒服吗？”
　　杨天傲的头放倒苏蓝的肩边，轻咬着她的耳朵淫笑着说道。
　　虽然苏蓝没有看见杨天傲的脸色，但是想也能够想到男人现在的脸色，逐渐消失的红晕再次渐渐浮现了出来。
　　“大色狼，混蛋，得了便宜还卖乖，看我等会怎么收拾你！”
　　苏蓝转头看着她，娇嗔喘气说。
　　看见苏蓝娇嗔，喘气说话的样子，加上眉宇间那成熟，妩媚的风情，弄的杨天傲不由一阵刺激，嘴唇再次印了上去，两只魔手在不停的抚摸，揉捏那下垂了的双峰……
　　接吻的战争最终以杨天傲的胜利告终，毕竟这个家伙上了好十几个女人，舔遍了她们的舌头，现在的吻技估计没有人能够跟他相比了！
　　淫笑的看着苏蓝喘气，脸色羞红的样子，杨天傲对这个充满了成熟，妩媚气质的女人更加喜欢了，如果不是顾忌她的身体吃不消，杨天傲这个大色狼现在恨不得在给面前这个妩媚女人来一次。
　　“天傲，时间也不早了，等会王姐她们估计会叫我们吃饭，我们……”
　　苏蓝的话还没有说完，已经忍受不住面前这个成熟女人诱惑的他再次吻住了那鲜红的嘴唇，两只魔手在那雪白的娇躯上不停的游走……
　　看见她们的样子，杜云红着脸，微笑的从椅子上站了起来，苏蓝刚才的话她明白，等会要吃饭，如果她们俩还在这样，被王娇看见会不好，毕竟王娇是首先和杨天傲在一起，虽然是好姐妹，她们心里还是感觉到一些歉意感。
　　“好姐姐，你要去那？”
　　虽然杨天傲在接吻，但是也在注意着杜云，见她站起来要走，以为出什么事了，松开苏蓝那张鲜红，香甜的嘴唇，抓住杜云雪白的素手问道。
　　看见好姐妹跟杨天傲的目光，杜云脸上不知不觉又红了起来，娇嗔的白了他一眼，说道：“等会要吃晚饭了，让王姐看见我们这样子出去不好，所以我想去拿几条浴巾回来。”
　　两女身上的泳衣已经被这个粗暴的家伙撕坏了。
　　亲吻了一下杨天傲的嘴唇，杜云转身走了。


正文  第210章 别墅宴会（5）
　　系上杜云拿来的浴巾，看着两女那被浴巾包裹住的曼妙娇躯，裸露在外面的雪白肌肤，杨天傲目光不停的在上面打转，看的两女脸色发红，纷纷给了他娇嗔的眼神。
　　由于两女要会房间穿衣服，而苏蓝的别墅里没有男人的衣服，所以杨天傲只要系着浴巾来到了楼下。
　　一来到楼下，杨天傲就闻到了浓浓的香味，同时厨房里忙碌的身影吸引了他的目光。只见王娇此时拿着铲子在不断翻炒着锅里的菜，而吕微则在洗菜，两人不时的说笑，惹起了阵阵笑声。
　　翘挺的臀屁，性感的背景，两女身上成熟，高贵的气息深深的吸引着杨天傲的目光，带着笑眯眯的表情往厨房所在方向走了过去。
　　“啊~”正在专心炒菜的王娇，突然感觉到有人搂抱着她的身体，不由叫出了声。当她转头看见这个搂抱着她身体的人是杨天傲的时候，白皙的脸蛋上顿时露出了红晕之色。
　　“大色狼，快松开，微微还它在这里看着呢。”
　　王娇的内心里充满了复杂的心情，感觉男人的怀抱是那么的舒服，给人一种无比安全的感觉，但是一想到他是自己亲生女儿的丈夫，自己的女婿，这种复杂的关系让她不知道怎么去处理。
　　“这有什么关系，蓝姐和云姐把你们之间的关系刚才都告诉我了。”
　　看着一旁羞红着脸的吕微，一身性感的低领连裙把她妙曼的娇躯裹露出来，露出一对白皙的如雪的双臂，由于低领的关系，杨天傲能够从上往下看见连裙里面那被乳罩包裹住的两座雪白山峰，配上脚上的高根，加上身上那成熟，艳丽，高贵的气质，让他有种马上上了这个女人，征服她的想法。
　　苏蓝显然注意到了杨天傲那爽眼睛逐渐变的炽热的目光，感觉羞涩，眼神妩媚的白了她一眼，转头接着洗菜，不过那逐渐变红的脸颊，让杨天傲知道这个女人还在注意着自己。
　　“天傲，你先出去坐会儿，等姐姐弄好了这几个菜，我们就可以吃饭了。”
　　男人身上传来的那份气质，强壮让多年没有接触过男人的王娇无比的刺激，呼吸渐渐的急促起来，由于那高高顶在背后的东西，想到那根粗大东西，王娇的呼吸更加的急促，身体逐渐的发热，同时鲜红泉眼中开始流出了乳白色的泉水……
　　虽然有点不舍得松开这个丈母娘的身体，但是杨天傲知道自己的存在肯定不能让这两个女人安心做事，笑着说：“好，我听姐姐的，不过在我走出去之前，两位姐姐能不能亲我一下。”
　　妩媚的白了杨天傲一眼，带着娇羞的表情，王娇踮起脚在杨天傲的脸蛋上亲吻了一下，“这样可以了吧。”
　　“嗯，可以了，不过我也要亲你一下。”
　　杨天傲的嘴唇在王娇通红了的脸蛋上亲吻了一下，松开她的身体来到了吕微的身边。
　　此时吕微脸色通红，看见杨天傲过来站在自己身边，知道这个吻躲不过去了，跟王娇一样妩媚的给了他一个白眼，然后亲吻了一下他的脸，内心顿时涌现出一份强烈的羞涩感，这是她今生亲吻的第二个男人！
　　杨天傲没有放过这个机会，在吕微亲完之后，在她的脸上亲吻了一下，带着淫邪的笑容走出了厨房。
　　杨天傲走出楚风之后，两女的呼吸才渐渐的平静了下来，脸蛋上的红晕开始退去，变白，飒然好看，如果让杨天傲看见她们此时的样子，定会上去一把搂抱她们的身体，亲吻她们……
　　来到大厅中的沙发上坐了下来，有点无聊的他打开了电视看了起来……
　　“我草，怎么每个台都播放这个逼演唱会啊。”
　　对于那些看似纯洁，其实淫荡的明星们，杨天傲很是感冒，很看不起这种人，看见电视中每个台都播放一个明星演唱会，不又发起了牢骚。
　　“天傲，你怎么了？”
　　杜云的身影从楼梯上传了过来。
　　当杨天傲转头看去时，顿时被此时的杜云深深的吸引住了。艳丽的容貌，成熟，高贵的气质，配上她身上传的吊带低胸黑色连衣裙，说不出的高贵与神秘。
　　杜云马上注意到了杨天傲的样子，看见这个男人坐在那里有点发呆的看着自己，心里顿时感觉到无比的高兴与羞涩，这是她在房间里专心打扮的装束，为了就是吸引这个男人的目光，此时她的目的已经达到了。
　　当杨天傲回过神来的时候，杜云已经来到了她的身边，脸色羞红娇嗔的看着他，让他想到了自己刚才的糗样。
　　伸手一把握住杜云那雪白，柔嫩的素手，一用力，她的身体就倒在了杨天傲的怀中，隔着薄薄的裙衣，两人的马上感觉到了对方的身体，男人的强壮，女人的柔嫩，这让这对男女显然了一种很奇妙的感觉之中。
　　“好姐姐，你这幅打扮真漂亮。”
　　看着面前这个脸色羞红，娇嗔微笑看着自己的女人，杨天傲忍不住在她那张鲜红小嘴上亲吻了一下。
　　“大色狼，又偷袭人家，坏死了。”
　　素手轻捶了一下杨天傲胸膛，杜云娇嗔的给了他一个白眼，嘴上虽然这么说，但是她的心里是那么的高兴，幸福。
　　“嘿嘿，这有什么关系，你都已经跟我那样了，也不在乎这个吻了吧。”
　　杨天傲淫邪的看着说道，两只魔手从睡裙下伸入到里面，在那如棉花般感觉的娇躯上轻轻的抚摸。
　　身上传来的阵阵快感使杜云的呼吸渐渐的急促起来，知道这样下去定会被杨天傲吃了，虽然喜欢，但是在大厅中跟他这样，杜云还是感觉到害羞，不适应。
　　“大，大色狼，不要这样了，被王姐她们看见不好。”
　　杜云两只纤手抓住了在她睡裙里使坏的魔手，满脸红晕，喘气娇嗔看着杨天傲说道。
　　杨天傲听见她这么说，知道自己虽然跟王娇的关系好起来了，但是还没有上过床，怕她出来看见两人那样之间感情发生变化，两只魔手也没有在摸，停了下来，淫笑着说：“好，我听姐姐的。”


正文  第211章 别墅宴会（6）
　　虽然没有对杜云大的规模行动，但是搂着一个成熟艳丽的少妇，如果没有动作的话，那杨天傲也愧对大色狼这个称号，搂抱着杜云娇柔的身体，靠在沙发上看着对面的电视，魔手从睡裙下面深入到里面，在里面爽快的游走。
　　杜云被杨天傲的魔手弄的娇喘不停，虽然怕王娇她们发现两人在“偷情”但是她也想能跟这个男人在一起，过着愉快的生活，任由他的魔手在连裙内使坏。
　　“靠，什么破电视台吧，怎么每个台都播放这个节目呢，破演唱会有什么好看的，不过这女的看上去很熟悉，好像在那见过。”
　　对于那些卖唱的，杨天傲从来没有什么好感，这时代从演艺圈传出的恶心事听的太多了，最近更是因为一起艳照门，让一些傻逼歌迷看傻了眼，才发现演艺圈原来其实是一个淫窝，而那些看似高高在上，纯洁到不食人间烟火的偶像们，原来都是一些脱光了被人上的妓女！
　　“怎么了天傲，演唱会不好看吗？”
　　杜云看着眼前这个心爱男人生气的样子笑道。
　　“这有什么好看的，看这个河还不如看黄片呢。”
　　杜云脸上闪过一道红晕，娇嗔的白了拿着遥控不断的换台男人，“天傲，难道你不觉的思雨唱的不好听吗？”
　　“好听是好听，不过看见这种人恶心。”
　　杨天傲头也不回说道。
　　“她怎么恶心了？”
　　杜云不解的问道。
　　“还能怎么样恶心。卖个嗓子，靠着一张销魂脸蛋，被有权有势的人上一次，砰的一声，不红才怪！”
　　“哼！大色狼，你说的是其他明星吧。思雨可不像你相信中的这样！”
　　杜云娇嗔的掐了一下他的胳膊说道。
　　“你怎么知道她就不是这样的人。你看她在台上那副活泼样，纯情像，一看见就让人觉得恶心，还不如抱着我的漂亮老婆上床看你们呢。”
　　杨天傲一副色迷迷的看着杜云那没带乳罩的乳沟。
　　注意到杨天傲的目光，杜云妩媚的白了他一眼，说道：“大色狼，你这样说思雨，小心等会我告诉微微去。”
　　注意到男人那不断侵犯的目光，心里既高兴，又羞涩，红润嘴唇在杨天傲的嘴唇上亲吻了一下，说道：“思雨这个还在不是你想象中那样的人。我知道你对那些演星有意见，我也知道最近发生过一件关于演艺圈艳照门的事情，不过思雨绝对不是那种女孩，她也不是靠脸蛋，陪人上床才红的，她是靠自己的努力才有了今日的成就。你别看她在台上活泼的样子，其实她在现实中是个乖巧的孩子，很听话的，而且很懂事，有空的时候还帮助妈妈打扫家里卫生什么的，还做了一手好菜。”
　　听了杜云的话，杨天傲愣了一下，他对演星的恶劣印象确实因为最近这件关于艳门照的事情，不过听见杜云的话，看见她处处为电视里那个女孩维护的样子，这样杨天傲心里莫名的吃了一缸的醋，在她那张红润小嘴上狠狠的吻了一口。
　　“好姐姐，刚才听你这么说，你对电视里那个叫思雨卖唱的歌星好像很熟悉？”
　　“怎么，你看上她了？”
　　杜云娇笑说道。
　　“看上她？好姐姐，你说我看上一个卖唱的？”
　　杨天傲白了白眼。
　　如果这个女的不是个卖唱的，作为新世纪的大色狼，他或许有点追她的想法，但是偏偏她是个卖唱的，而她对卖唱的没有多少好感，所以只能给白眼了。
　　“哼，不许你说思雨是卖唱的，不然今天晚上我不理你了。”
　　看见杜云这么维护这个卖唱的，杨天傲更加的吃醋了，搂着杜云的娇躯，吻住了她的小嘴……
　　“大色狼，又偷袭人家，坏死了。”
　　杜云娇嗔的白了杨天傲一眼，小手轻捶他的胸口说。
　　“谁让你处处维护那个卖唱的，我吃醋了！”
　　“扑哧！”
　　杨天傲的使杜云笑了，笑的很夸张，很高兴，深深的知道这个男人很在意自己，亲吻了一下他的嘴唇笑道：“好了，不要吃醋了，人家什么都给你了，你还吃什么醋，在说你吃一个晚辈的醋，羞不羞啊。”
　　“晚辈？”
　　“是啊，思雨是你的晚辈。”
　　杜云的话让杨天傲来兴趣了，说道：“姐姐，这个卖……不是，是思雨，是你亲戚吗？”
　　看见杜云娇嗔的白眼，杨天傲连们收住了卖字后面的几个字。
　　“是啊，不但是我的亲戚，而且跟你这个大色狼还有很大的关系！”
　　杜云娇笑着说。
　　“跟我有关系？我怎么不知道呢？姐姐，这个思雨跟我有什么关系啊。”
　　杨天傲被杜云的话给糊涂了，同时也来了兴趣。
　　看见杨天傲一副很想知道的表情，杜云没有马上把答案说出来，说道：“先不说这个，好久没有听思雨唱的个了，我们先看演唱会吧，看完了我在告诉你跟她有什么关系。”
　　此时被吊起兴趣的杨天傲那会这样放过杜云，“好姐姐，你就不要吊我胃口了，快点告诉我跟这个思雨有什么关系吧。”
　　“难道你没有听明白我刚才说的话吗，看完了演唱会我在告诉你思雨跟你的关系。”
　　看见杨天傲被自己吊住胃口那副样子，杜云脸上的笑容更加的灿烂，恨不得多找一些吊吊这个让自己动心男人的胃口。
　　看着电视中那个在台上歌唱的女孩，杨天傲感觉越看越熟悉，好像在那里看见过，不过又想不起来在那里见过。从年龄上看，杨天傲估计她跟陈雨一般大，长相确实漂亮，一身白色裙衣，站在台上握着话筒，含笑歌唱的样子，给人一种赏心悦目，纯洁，不输于陈雨她们，但他心里依然有个大大的问好，这个女孩跟自己有什么关系呢？转头看见杜云的头靠在自己肩膀上，脸带微笑看着电视里的画面，杨天傲也不想打扰她的兴趣，忍住想知道自己跟这个女孩之间的关系，伸手搂抱着杜云的香肩，另一只放在她那张艳丽的脸蛋上轻轻的抚摸，看着电视里思雨歌唱的画面……


正文  第212章 别墅宴会（7）
　　半个小时之后，演唱会终于完了，电视台又恢复了正常。
　　此时杨天傲有点被梦思雨的歌声听迷进去了，悦耳，甜美的嗓音依然在他的心里回荡，久久没有消失。
　　“大坏蛋，回魂了啊。”
　　看见杨天傲脸上那痴迷的表情，杜云娇笑着说道。
　　看见杜云娇笑的表情，杨天傲的脸上露出了淫邪的笑容，“好姐姐，你竟然打扰我的美丽幻想，看我怎么惩罚你。”
　　小嘴再一次被吻住了，魔手隔着裙衣在那妙曼的娇躯上游走。
　　“大坏蛋，又欺负人家，等会我告诉王姐她们。”
　　两人松开嘴唇之后，杜云娇嗔的说道，给了他一个妩媚白眼。
　　“好姐姐，如果你在这样勾领引我，可不要怪我在这里吃了你哦。”
　　杨天傲笑眯眯的看着杜云领口处，想到里面那对雪白柔嫩的山峰，有种现在很想在上面亲吻的感觉。
　　“好姐姐，你现在可以告诉我，我跟那个梦思雨有什么关系了吧。”
　　杨天傲搂抱着她的娇躯问道。
　　“不告诉你，谁让你刚才这么对人家的。”
　　杜云撅嘴说道，像个小女孩似的。
　　“不告诉我吗？嘿嘿，那可不要怪我使用家法哦。”
　　杨天傲的魔手开始在她的身上行动，挑逗她身上敏感的地方，不一会儿弄的她开口求饶。
　　“好了，大坏蛋，不要弄了，我告诉你啊。”
　　娇嗔的白了一眼一脸淫笑之色的杨天傲，说道：“天傲，我发觉你有点笨。”
　　“我笨？我那里笨了？”
　　杨天傲目光不解的看着她。
　　“你难道看不出来思雨跟一个人很像吗？”
　　“看出来了，不过我一时想不起来她跟谁很像，好姐姐，你告诉我吧，最多你告诉我之后，我让你亲一下。”
　　“臭美，我才不要呢，我亲你，还不是你这个大色狼占便宜。”
　　“嘿嘿那你快点告诉我吧。”
　　抬头在杨天傲的嘴唇上亲吻了一下，靠在他的怀中说道：“你难道不觉得思雨跟微微很相像？”
　　听见杜云的话，杨天傲身体猛的一震，想到自己看见梦思雨那种熟悉的感觉，原来是初至吕微的身上！
　　“好姐姐，梦思雨跟微微姐是什么关系，她们也太相似了吧，难道她们……”
　　“你啊，还真的是后知后觉，连这么明显的问题都看不明白，思雨是微微的女儿，你难道看不出来吗？”
　　妩媚的白了一眼杨天傲，可惜他没有看见，此时的他呆住了。
　　“如果思雨是微微姐，那自己使她的……”
　　此时杨天傲有种有晕的感觉，虽然他跟吕微在肉体上发生关系，但是知道两人对对方都有好感，加上她们之间的……
　　“天傲，你在想什么呢，想的这么入神。”
　　杜云抬头看着杨天傲轻声问道。
　　“没事。好姐姐，微微姐有这么大女儿了，那你呢，还有苏蓝姐姐家有几个孩子，多大了。”
　　此时杨天傲想到了一个很恐怖的问题，如果自己坐了这些女人的背后的男人，那自己将会拥有多少个名义上的子女啊，而且这些子女的年龄……
　　杜云的脸上出现了红晕之色，羞涩说道：“姐姐也有一个女儿，年龄跟思雨一样大，而且也在思雨学习的地方，不过她学的是舞蹈，至于蓝姐……”
　　“蓝姐怎么了？”
　　见杜云吞吐的样子，杨天傲问道。
　　“老公，这件事还是让蓝姐告诉你吧。”
　　“嗯，好。”
　　见杜云如此，杨天傲也没有在问下去，搂抱着杜云的身体，使他靠在自己的怀中，脑海中都在回想着自己“女儿”在舞台上那清纯，甜美的样子。
　　“哟，你们好恩爱啊，紧紧拥抱在一起，羡慕死人了。”
　　苏蓝的笑声使两人回过神来，看见她脸上的微笑表情，心里有鬼的杜云脸上不由出现了红晕，把头埋在杨天傲的怀中。
　　一把握住走到身边苏蓝的手，看见她脸上出现的红晕之色，成熟，妩媚的气质，杨天傲抵挡不住这种诱惑，在她的脸蛋上狠狠的亲吻了一下。
　　苏蓝感觉到羞涩，同时甜美，把头轻轻的靠在杨天傲的肩膀上，吸闻着男人那独特的男人味道。
　　“好姐姐，我想问你一个问题。”
　　杨天傲轻轻的抚摸苏蓝洗完澡后那还湿润的秀发。
　　“什么问题。”
　　苏蓝抬头看着杨天傲说道。
　　“除了你，你家里有什么人吗？”
　　苏蓝脸色一暗，艳丽的脸蛋上出现了伤心的表情，泪水在她的眼眶中打转。
　　杨天傲知道自己问了一个不该问的问题，勾起了苏蓝内心拿到伤痕，双手紧紧的抱着她的身体，轻轻的抚摸她的头。
　　苏蓝哭了，从眼中流出来的眼泪弄的杨天傲的身上全是泪水。
　　杨天傲不知道用什么方法去安慰她，只能用手轻轻的抚摸她的头跟背，心中充满充满了歉意心情。
　　见好姐妹哭了，杜云从杨天傲的怀中出来，在那不断的安慰着苏蓝，从话语中他隐隐的知道苏蓝有个女儿，但是在很好的时候丢失了，而她跟她前夫在一起这么多年，但是在也没有生过一个子女……
　　苏蓝的哭声吸引来了在厨房里做菜的两女，在了解事情经过之后，都白了杨天傲一眼，然后坐下来在不停的安慰她。
　　杨天傲也知道自己错了，所以也就忍受着两女的白眼，心里暗暗发誓，只要那个女孩还活在这个世界上，一定要般苏蓝找出来不可！
　　不知哭可多久，苏蓝的哭泣声才停了下来。
　　“我没事，只是刚才一想到往事，就不知不觉的伤心起来，哭了出来。”
　　苏蓝带着哭红了的双眼看着众人说道。
　　杨天傲伸手轻轻的擦去苏蓝脸上的泪水说道：“好姐姐，你不要伤心，只要她还活在这个世界上，弟弟一定会帮你找出来的。”
　　“谢谢老公！”
　　苏蓝红着脸亲吻了一下他的嘴唇，心里非常高兴。
　　三女不知道杨天傲背后的实力，但是王娇却知道，以自己通过军方都无法得到的消息，这个男人一定拥有很强大的背后实力，目光不由放在了这个爱人加女婿的身上，一时不由看痴了。


正文  第213章 别墅宴会（8）
　　“薇薇姐，思雨今天有演唱会，他没有告诉你吗？”
　　杜云看着吕微说道。
　　“哦，我想起来了，今天是思雨的演唱会，演唱会开始了吗？”
　　吕微恍然说道。
　　“已经演完了。”
　　“演唱会开始了，你怎么不告诉我啊。昨天晚上思雨打电话给我，说今天晚上她有演唱会，让我看，都怪这个死人出现，让我一时忘记了思雨今天晚上有演唱会的事。”
　　吕微娇嗔的白了杨天傲一眼。
　　充满无限成熟，妩媚的白眼顿时勾起了杨天傲体内的欲望之火，脸上露出了淫荡的笑容，一把搂抱过吕微那丰满的娇躯，嘴唇在鲜红的嘴唇上重重的吻了一下，淫笑说道：“好姐姐，这件事是我错了，我今天不该出现在这里，今天晚上我向你赔罪，把你伺候的飞上天怎么样。”
　　两只魔手在她那丰满的娇躯上抚摸着，挑逗着她身上敏感的地方。
　　吕微脸色一红，在杨天傲抚光摸，挑逗之下，呼吸开始逐渐的急促起来，杨天傲心里那点想法她那会不知道，想到今天晚上要跟这个男人合欢，内心羞涩的同时，也丝丝的盼望，欢喜……
　　“好了，你不要抱着微微了，厨房里的菜还等着她去做呢。”
　　看着她们搂抱，吕微脸上羞红，高兴的表情，王娇内心里涌现出丝丝的酸意与羡慕。
　　杨天傲这时才想到自己的美艳岳母在这里，抬头向她看去，见她脸色通红低下头，想到自己跟她之间乱伦关系，杨天傲的体内不由生出强烈的邪恶欲望，恨不得现在抱起这个美艳岳母当着众女的面强奸了！伸手搂抱住王娇那丰满的娇躯，柔嫩，舒服的感觉顿时从传到了杨天傲的心底，用手轻轻的压低她的身上，两人脸与脸更加的接近，彼此的呼吸气息不停的打在对方的脸上。
　　看着王娇脸色通红，娇羞，闭眼的样子，杨天傲的脸上笑的更加淫荡，想到两人之间的禁忌乱伦，体内的邪恶欲火顿时更加的猛烈，嘴唇吻住了王娇那张鲜红的嘴唇。
　　在杨天傲不断的进攻，双手进攻之下，王娇那闭着的玉齿终于被打开了，随之而来两人的舌头搅拌在了一起，双手的抚摸让王娇感觉到身体开始逐渐发热，全身上下开始出现无力的感觉，不一会儿就沉醉在了这种美妙的感觉之中……
　　三女没有打扰她们，脸带微笑的看着这对忘情接吻之中的男女。
　　时间或许过了很长，或许很短，窒息的感觉使两人的嘴唇松开了，看见王娇脸上那娇羞，美艳的样子，深深的勾起了杨天傲体内的邪恶欲望之火，一只魔手逐渐的往下移动，随之掀起王娇的连裙，深入到了里面……
　　“天傲，你……”
　　王娇的素手按住了在大腿上抚摸的魔手，脸色娇嗔的看着面前这个满脸淫笑表情的男人。心里既高兴，又害怕，内心满是复杂之情。
　　“好姐姐，难道你不喜欢我吗？”
　　杨天傲轻咬王娇的耳朵，用两人才能听见的声音对她说道。
　　“不是！”
　　看见男人眼中那份期盼的目光，王娇的脸色顿时更加的红了，内心的羞涩感觉冲淡了复杂心情。
　　“既然你喜欢我，那为什么要阻止我呢。”
　　杨天傲试着移动放在裙衣中的魔手，但是王娇没有松手，依然紧紧的握住，不让魔手动弹。
　　王娇没有说话，双眼充满了复杂的目光看着面前这个让她深爱的女婿，爱人，她不知道自己这样做对不对，对不对的起女儿。
　　杨天傲从王娇的双眼中看到了她想要说的话，他想到了陈雨，那个撒娇，带着野蛮的小女人，想到王娇跟陈雨之间的关系。
　　“我们放下那些，不要去想，这四天我们好好生活行吗？”
　　如果让杨天傲放弃王娇，现在已经不可能了，如果让他放弃陈雨，那更加不可能，摆在杨天傲面前只有一个选择，那就是母女双收！
　　听见杨天傲的话，王娇的脸上露出了迷人的笑容，微笑的点了点头，轻声说：“不要当着大家的面玩我行吗？”
　　虽然她的身体其他三女都看见过，但是当着她们的面，被一个男人玩弄，她还是感觉有点不好意思。
　　“如果我说不行呢？”
　　杨天傲淫笑着说。
　　娇嗔的白了杨天傲一眼，说道：“如果你要这样，那这几天你就不要碰我的身体。”
　　杨天傲明显感觉到裙内魔手上传来的力量更加强了，淫笑的在她那张羞红的脸蛋上亲吻了一下，说道：“好，我答应你，不过你打算什么时候把身体给我。”
　　虽然已经看过王娇的身体，但是对她的身体杨天傲还是很渴望，渴望这个美艳少妇给自己带来的快感。
　　“大色狼，就知道想这些肮脏的事情，坏死了。”
　　另一只素手在杨天傲手臂上轻轻的掐了一下，内心感觉无比的甜蜜，幸福。发现三个好姐妹此时都笑眯眯的看着自己，想到两人刚才的事情，顿时羞红的脸蛋变成了通红，红的就像一个熟透了的红苹果！奋力的挣脱开杨天傲的怀抱，双手紧紧的捂着通红的脸蛋跑进了厨房。
　　“大色狼，你们刚才说了些什么，能不能告诉我？”
　　充满好奇心的杜云看着杨天傲问道。
　　由于杨天傲跟王娇刚才说话的声音很轻，虽然杜云刚才坐在旁边，但是没有听见他们的对话。
　　杨天傲当然不能把刚才说的话告诉她们了，他跟王娇之间的真正关系现在还不能让她们知道，毕竟乱伦是一件让人难以接受的事情。
　　“这是我跟娇娇之间的秘密，不能告诉你们。”
　　杨天傲知道自己如果不能找个合理的理由，杜云一定会在问下去，所以找了一个两人之间秘密的说话，塞谈过去。
　　“哼，不告诉我有什么了不起，等会我问王姐去。”
　　杜云撅嘴说道，一副可爱的样子，让杨天傲忍不住在她那张艳丽脸蛋上亲吻了一下，惹得她脸色通红，素拳不停的击打他的胸膛。


正文  第214章 别墅宴会（9）
　　“大色狼，姐姐都进去了，你还不进去。”
　　苏蓝那长红润小嘴轻咬杨天傲的耳朵娇笑说道。
　　看了一眼三女，杨天傲从她们的眼中看到了微笑，爱意的目光，心里不由涌现出阵阵温暖，幸福的感觉，在她们红润的嘴唇上亲吻了一下，站起来向厨房方向走了过去。
　　站在厨房门外，杨天傲就看到心神不宁在洗菜的王娇，马上知道她为什么这样，英俊的脸蛋上顿时露出了淫荡的笑容，看着她那妙曼，丰满的身体，吸引人的背影，杨天傲轻轻一步一步的走了过去。
　　“好姐姐，你在想什么呢？”
　　杨天傲一把搂住王娇那丰满的娇躯，把头靠在她的肩膀上，脸贴着贴淫笑说道。
　　王娇被杨天傲着突然的一抱吓了一跳，脸色有点苍白，转头看见是杨天傲之后，想到两人此时的暧昧姿态，苍白的脸蛋顿时出现了红晕之色。
　　“你刚才吓死我了，怎么一验声不吭的就进来了啊，你难道不知道人吓人会吓死人的啊！”
　　王娇娇嗔说道。不过没有挣扎，任由杨天傲搂抱，感受着从他身上传来的男人味道和安全感。
　　王娇刚才脸上的苍白之色杨天傲看见了，不由关心的问道：“好姐姐，你没事吧。”
　　听见杨天傲关心的话语，王娇心里那丝丝怒气顿时消失的无影无踪，“当然有事了，吓的我的心到现在还在那里扑通，扑通的跳。”
　　“是吗？”
　　“当然是了。”
　　王娇没有看见杨天傲脸上那越来越淫荡的笑容。
　　“既然是弟弟吓的姐姐的心扑通，扑通的跳，那就让弟弟把你的心安慰好吧。”
　　带着淫荡的笑容，杨天傲那两只放在王娇肚子上的魔手来到了王娇的胸口处，握住了胸前那两座高挺的山峰，隔着裙衣和乳罩在上面轻轻的抚摸，揉捏。
　　“好姐姐，现在心舒服了点没有？”
　　杨天傲一边抚摸，揉捏，一边淫笑的说道。
　　胸前那两座山峰上传来的无限刺激快感让王娇的呼吸逐渐的急促起来，两只纤手紧紧的握住了在口不停揉捏，抚摸的魔手，转头看见杨天傲一脸淫荡笑着看着自己，脸色一红，娇嗔的白了他一眼。
　　“大色狼，就知道你来厨房里没有好事，一进来就欺负人家，坏死了。”
　　妩媚，柔情的白眼顿时看的杨天傲体内欲火高涨，刺激身下小兄弟顿时高高的顶起，顶在了王娇那丰满，翘挺的臀屁上。
　　王娇马上感觉到顶在臀屁上的小兄弟，知道杨天傲那个东西已经硬起来了，心里说不出的羞涩，摇摆身体，想要甩掉那根顶在臀屁上的小兄弟。
　　杨天傲任由王娇的身体在那左右摆动，两只魔手虽然被紧紧的握着，不能移动，但并不代表它就不能动了，在那不停的揉捏，享受王娇那对到现在还丰满的乳房。
　　身体的摆动不但没有甩掉杨天傲的小兄弟，还深深的刺激了王娇体内的欲望之火，加上胸前那对山峰上传来的阵阵快感，两股舒服快感结合在一起，顿时爆发出了强烈的欲望之火，顿时她的呼吸更加的激情起来，全身上下开始有种无力的感觉……
　　杨天傲此时不知道王娇的感觉，此时的他搂抱着王娇那丰满的娇躯，用双手有轻轻的揉捏她胸前那对高耸的山峰，说不出的舒服，闭着双眼，一边柔捏胸前的乳房，一边吸闻中她那秀发上的香味。
　　“天傲快停，我有点受不了了。”
　　王娇急促喘气，断断续续说道。胸前传来的阵阵舒服快感，加上顶在臀屁上的小兄弟，让她感觉到无比的刺激，舒服，体内的欲望之火就像泄了闸的洪水似的，蜂拥的从体内深处从了出来，快速占领她的身体。
　　听见王娇的话，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，嘴唇放在她那红了的耳朵旁，淫笑着说道：“好姐姐，弟弟刚才弄的你舒服吗？”
　　随着阵阵快感的袭来，阵阵无力的感觉使她的双手不在像刚才那样紧紧的握着杨天傲的手，可以移动了，在两座山峰上来回的揉捏，同时身体一前一后，用那坚挺的小兄弟不断的顶王娇那翘挺的臀屁，有时不小心还进入到她的双腿之间，虽然两样东西没有真正的接触，但是这种快感还是让两人感觉到无比的刺激。
　　此时王娇被欲火深深的包围，忘记了伦理道德，忘记了搂抱着她的男人是她女儿的丈夫，她的女婿，而她此时则背着她的女儿在跟她的老公在偷情！
　　“天，天傲，快松开姐姐，不要弄了，在弄下去姐姐就受不了了。”
　　压抑在体内深处的欲望之火，在杨天傲不断的刺激下，在逐渐的爆发出来。
　　杨天傲没有理会王娇的话，两人身体的紧密接触，肉体的摩擦，虽然隔着衣服，但是每一次的摩擦都在深深的刺激着对方体内的欲望之火，加上王娇那不断的浪叫之色，弄的杨天傲此时体内也是欲火烧身，恨不得把小兄弟插入到她的体内泄泻火。
　　在阵阵快感的刺激之下，王娇在那不断的浪叫，同时喊着要杨天傲停住手上的动作，但此刻的杨天傲怎么会停住呢，依然在那里用双手柔嫩，抚摸王娇胸前那对高耸的山峰，同时身体跟王娇的身体不断的摩擦，小兄弟的摆动，更加的刺激了他体内的欲望之火……
　　一只魔手在王娇的胸部山峰上逐渐的往下移动，抚摸过丰满的娇躯，来到了王娇那丰满，翘挺的臀屁上，在上面或抓，或捏，或揉。
　　虽然王娇能感觉到杨天傲的魔手在自己的臀屁上干什么，但是现在的她有点力不从心，阵阵舒服的快感让她感觉无力，全身软绵绵的感觉，只能在不断的浪叫着，刺激着杨天傲的欲望……
　　在抚摸了一会儿王娇那翘挺的臀屁，那只魔手开始一点一点撩起王娇的裙摆，终于，那只魔手随着主人的指挥，掀起裙摆进入到了里面……
　　当魔手触摸到王娇那丰满，翘挺的臀屁，从上面传来的舒服感觉顿时让杨天傲有种不想松开的感觉，在上面不停的揉捏，抓弄，感受从臀屁上传来的弹性，舒服感觉。
　　杨天傲是舒服了，但是王娇却痛苦了，臀屁上传来的抓弄感觉让她脸上出现了丝丝痛苦表情。
　　“天，天傲，不要用力，疼死人家了。”
　　虽然杨天傲体内有无数的欲望之火在那里燃烧，但是他的意识还清醒着，听见王娇的话，知道自己手上的动作弄疼她了，轻了下来，在上面抚揉。
　　“好姐姐，现在感觉不疼了吧。”
　　杨天傲淫笑的对着王娇的耳朵说道。
　　听见杨天傲的话，王娇的神智不由清醒了一点，止住了浪叫的声音，想到自己此时跟杨天傲做的苟且之事，顿时感觉到羞愧，害怕。
　　“天傲，停下来，我们不能这样，让小雨知道我们这样，她会恨我们的。”
　　杨天傲停下了手上的动作，看着面前这个满脸红晕，羞愧，害怕之色的美艳岳母，在他的红唇上亲吻了一下，柔声道：“有我在，不要害怕。”
　　杨天傲紧紧搂抱着王娇的身体。
　　“天傲，我害怕，怕小雨知道我们做了对不起她的事，她会恨我们的。”
　　王娇的素手紧紧的抓住他的手说道看见王娇脸上的害怕，羞愧的表情，杨天傲知道小雨是她的心结，挡在两人的中间。
　　“不会的，小雨不会怪我们，恨我们的。如果她知道自己的妈妈现在过的很幸福，很高兴，她会会很高兴的。”
　　“真的吗？小雨真的不会怪我们，恨我们吗？”
　　此时的王娇就像一个做错了事，无助的小女孩。
　　“真的，难道你不相信我的话吗？”
　　“不是。我相信，我相信你的话。”
　　看见杨天傲紧紧的盯着自己的脸看，脸上逐渐退去的红晕之色再次出现在了她那张艳丽的脸蛋上，羞涩的感觉让她低下了头。
　　轻轻的捏住王娇的脸蛋，看着她脸上通红，羞涩的样子，杨天傲的脸上顿时露出了淫荡的笑容。
　　“姐姐，你真漂亮，一点都不像生过孩子的母亲。”
　　杨天傲的话弄的王娇的脸蛋顿时更加的红了，心里美滋滋的，恨不得杨天傲能够多说这样的话。
　　“好姐姐，你刚才打断了我的兴趣，你说你要怎么赔我？”
　　看着面前这个美艳岳母那羞涩的样子，杨天傲感到无比的兴趣，刺激，恨不得把王娇现在直接给吃了，小兄弟依然坚硬的顶在她那翘挺的臀屁之上。
　　“你想要怎么样？”
　　王娇闭着双眼羞涩说道。
　　看见王娇那成熟气质上出现的羞涩表情，让杨天傲对她的兴趣又加了一分，轻咬着她的耳朵，淫笑说道：“你想让我怎么做？”
　　王娇想说不要弄了，但是体内那燃烧的欲望之火，杨天傲的性格，王娇知道自己说这句话是无用的，说了这句话，这个男人也不会这样轻易放过自己，而且自己也渴望，渴望男人对自己的抚摸，拥抱……
　　“姐姐的人是你的，你想怎么样就怎么样吧。”
　　说完王娇低下了那红的不能在红的脸蛋，内心里的强烈羞涩感觉使她恨不得想找个洞钻进去，躲起来。
　　杨天傲先是愣了一下，随后脸上露出了更加淫荡的笑容，他原以为王娇会只让享受一下她的身体，却没有想到她竟然说出让自己觉得，随便完她，这让杨天傲大色狼欣喜不已，恨不得马上解开身上的浴巾，脱下王娇身上的裙衣，把身下那硬的不能在硬的小兄弟狠狠的插入到她双腿间那口鲜红泉眼之中。
　　杨天傲没有猴急马上脱下王娇身上的衣服，他知道好东西要慢慢的尝，而王娇无疑是好东西中的美味，必须要慢慢的尝才能尝出蕴含在在她体内的美味，拥抱着她的身体，伸出舌头在王娇通红的脸蛋上舔弄，一只魔手依然在她胸前那座上方上不停的揉捏，抚摸，感受怀中美艳岳母那丝毫不输于年轻女子的身材，另一只魔手放在裙衣里面，在王娇那爽被丝毫包裹住的大腿上轻轻的来回抚摸，好像生怕一用力它会破了使得。
　　“好姐姐，你今天穿的是连裤袜，还是七分袜。”
　　杨天傲淫笑的看着闭着双眼，脸色通红的王娇说道。
　　王娇被杨天傲这句话弄的无比羞涩，纤手狠狠的在杨天傲的手臂上掐了一下，但是对杨天傲来说这点力量就入被蚊子叮了似的。
　　“好姐姐不要生气。”
　　杨天傲伸出舌头舔弄她的下巴，“好姐姐，快点告诉弟弟好吗？”
　　此时的王娇被杨天傲弄的娇喘不停，知道自己如果不回答这个男人的话，他一定会想出其他办法来羞弄自己。
　　“是连裤袜。”
　　说完王娇有种恨不得躲起来，钻洞的感觉。
　　“哇，是连裤袜啊！”
　　杨天傲的眼中闪过无限的淫欲光芒，那只放在裙内的魔手从大腿上一步一步向上摸去，知道被一层薄薄的丝袜挡住之后才停了下来。
　　“好姐姐，我要撕了它。”
　　杨天傲淫笑的说道。
　　王娇知道杨天傲说的是什么，没有说话，轻轻的点了点头，算作回答了，体内熊熊燃烧的欲望之火让她也很渴望，渴望男人那个东西快点进入到自己那洪水泛滥的泉眼里……
　　用两根手指撑住连裤袜薄弱的地方，随后两根手指慢慢的用力挣开，薄薄，脆弱的丝袜在两根手指用力之下裂开了，随后裂口越来越大，直到能够伸进一只手为止。
　　“好姐姐，你怎么了。”
　　杨天傲那只放在王娇裙内的手突然被王娇的手用力抓住了，停下了动作。
　　“天傲，我还是有点害怕……”
　　“不用怕。有我在，那怕天塌下来也有我给你顶着！”
　　虽然没有看见杨天傲说话时的样子，当然王娇能够从杨天傲的话语中听出他那坚定的语气，心中剩余的害怕之意在这句话过后消失了，消失的无影无踪。


正文  第215章 别墅宴会（10）
　　“哇！好姐姐，你这里好湿啊。”
　　当杨天傲的魔手一接触到王娇双腿间内裤时，马上感觉到了内裤湿漉漉的一片，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，轻轻舔弄王娇那羞红的耳朵，淫笑说道：“好姐姐，你现在是不是非常渴望弟弟这个东西啊。“说着杨天傲用他那根坚硬的小兄弟轻轻的在后面顶了顶。
　　王娇被杨天傲弄的面色更加通红，转头娇嗔的白了他一眼，小手在他的腰间软肉狠狠的掐了一下。
　　“大色狼，就知道你会这么坏，今天晚上不许碰我。”
　　此时的王娇没有那中成熟，高贵的感觉，有的只有少女在爱人面前撒娇的样子。
　　“好姐姐，不要生气了，是弟弟刚才说错话了，弟弟向你认错。”
　　杨天傲轻舔王娇那张羞红脸蛋的同时，手上的动作也没有停下，放在胸部上的魔手依然在那里抚摸，揉搓，享受着美艳岳母那依然富有弹性乳房上传来的阵阵快感，试着抽出被王娇双腿紧紧抓住不能动弹的魔手。
　　“不行，你认错了也没有，我……呜……呜……”
　　王娇那张鲜红的嘴唇被杨天傲吻住了，在阵阵快感的刺激之下，王娇那紧紧夹住魔手的双腿开始逐渐的松开了，而杨天傲那只魔手在双腿松开之后，马上来到那片湿润的地方，在双腿间那条细分之中来回的轻轻摩擦……
　　从泉眼处传来的阵阵无比刺学激快感顿时传到了王娇的全身，呼吸顿时更加的急促起来，同时鲜红泉眼里更加的疯狂涌现出乳白色的液体，不一会儿把杨天傲的魔手弄的满手湿漉，好像刚从水中捞出来一样……
　　“啊！”
　　在杨天傲那只魔手不停的来回摩擦之下，阵阵舒服，刺激的快感终于使王娇达到了高潮，心里说不出的高兴与幸福，满脸幸福表情的看了一眼一脸淫笑之色的杨天傲，把头靠在他的胸前，闭上双眼，静静的呼吸着。
　　“好姐姐，感觉舒服吗？”
　　杨天傲淫笑的看着怀中面色通红，双眼紧闭，呼吸急促的美艳少妇。
　　王娇没有说话，纤手在他的腰间狠狠的掐了一下，过了一会儿，呼吸顺了才睁开紧闭的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的看着自己，娇嗔的白了他一眼。
　　“好姐姐，你看这是什么东西。”
　　一只沾满了乳白色液体的魔手出现在了王娇的面前。
　　当看见上面的东西之后，王娇顿时知道那是什么东西，娇羞的叫出声来，转身紧紧的搂抱着杨天傲的身体，把头深深的埋在他的怀中，两只纤手不停的击打他的背脊，“大坏蛋，大色狼，你不坏死了啊。”
　　杨天傲要的就是这种效果，脸上的淫荡笑容笑的顿时更加淫荡起来。
　　“好姐姐，把上面的东西舔干净好吗？”
　　“不行！”
　　手上的击打力量更加重了，内心的强烈羞意使王娇恨不得逃离这个恶魔的怀抱。
　　“好姐姐，如果你不把上面东西舔干净的话，那我可就对你……”
　　杨天傲没有把后面的话说出来，身下的小兄弟轻轻的在她身上顶了顶。
　　王娇顿时明白这个男人的想法，松开杨天傲的怀抱，娇嗔妩媚的白了一脸淫笑的杨天傲，纤手握住那只沾满了乳白色液体的魔手，张开红润的嘴唇，深处舌头开始清理上面的异物。
　　杨天傲一脸淫笑的注视着这个美艳少妇在清理手上异物那淫荡的表情，说不出的刺激，体内的欲望之火更加的高涨。
　　“大色狼，弄完了。”
　　不一会儿，杨天傲那只魔手上的异物被王娇舔干净的，看见她娇嗔的样子，杨天傲重重的吻了一下她那张红润的嘴唇。
　　“好姐姐，我肚子饿了。”
　　“活该，谁叫你这个大色狼抱着人家不让人家干活。”
　　王娇再次赏了他一个白眼，心中说不出的幸福与高兴。
　　“现在你出去，顺便叫微微那个死丫头进来。”
　　“遵命，姐姐！”
　　再次在红唇上亲吻了一下，松开王娇的娇躯杨天傲出了厨房。
　　“大色狼，怎么这么早就出来了啊。”
　　杜云笑着看着走过来的杨天傲笑道。
　　“嘿嘿，想知道吗？”
　　杨天傲在杜云跟苏蓝之间坐了下来，搂抱着她们的柳腰笑道。
　　“废话，当然想知道了。”
　　杜云白了他一眼。
　　“想知道没有问题，先帮我办件事情。”
　　的膨胀让杨天傲感觉到无比的不舒服，不找个人弄一下是不行了。
　　“什么事？”
　　“你看我下面那个东西。”
　　在杨天傲来的时候，杜云就看见他那个东西高高的顶在裤子上，听他的话，顿时明白他的想法。
　　“大色狼，现在是不是很难受。”
　　素手轻轻的在他的腰间掐了一下。
　　“嗯，所以需要姐姐帮忙。”
　　看着杜云那张红润嘴唇，杨天傲淫笑着说道。
　　“大色狼，为什么不找蓝姐跟微微？”
　　“死丫头，天傲找的是你，干嘛扯上我啊。”
　　苏蓝说道。
　　“是啊。天傲找的是你，又不是我们。”
　　说话的是吕微，看见杨天傲跟杜云那开心，快乐的样子，她的心里微微的有点失落，难受。
　　杨天傲转头向两女看去，苏蓝的妩媚神色，吕微的那微微的失落表情他都看在了眼中。伸手一把拉住吕微那雪白的纤手，让她坐在自己的双腿上，在她还没有反应过来的情况下，鲜红的嘴唇就被他吻住了，同时舌头霸道的顶开吕微那微闭的齿门，两条舌头在里面搅拌在了一起……
　　“好姐姐，我肚子有点饿了，做点东西给我吃好吗？”
　　杨天傲一副可怜兮兮的表情看着脸色羞红的吕微说道。
　　杨天傲刚才的那一吻让他内心那种失落，难受的心情顿时消失，看见心爱男人衣服可怜兮兮的表情，喘气中的她亲吻了一下他的脸，说道：“你在这里坐一会儿，姐姐现在就给你去做好吃的。”
　　“大色狼，我也去了，就让小云好好陪你吧。”
　　苏蓝伸头在杨天傲的脸上亲吻一下，站起来追上了吕微。
　　“大色狼，干嘛一脸色迷迷的表情看我，你想让我帮你，门都没有！”
　　想到杨天傲想要自己给他口交，杜云那张羞红的脸蛋顿时更加的红了。
　　“好姐姐，不要把，难道你就忍心看着我一副难受的样子吗？”
　　杨天傲边说，两只魔手边往她的身上移动，在她的娇躯上轻轻抚摸。
　　虽然明知道杨天傲这是在挑逗她的欲望，但她就是说不出拒绝的话，多年的孤独生活，在此刻她感觉是无比的幸福与高兴，娇嗔的白了一眼色迷迷看着自己的杨天傲，说道：“大色狼，说吧，你想要我怎么做？”
　　听见杜云的话，杨天傲顿时知道她答应了，笑着在她的脸蛋上亲吻了一下，说道：“姐姐真好。”
　　“少废话，说吧，你要我怎么做。”
　　看着身边这个一脸色迷迷看着自己的心爱男人，她的内心里丝毫生不出厌恶的感觉，有的是羞涩，害羞感觉。
　　“好姐姐，你说那个地方要怎么解决？”
　　杨天傲轻轻咬了咬她的耳朵，淫笑着说道。
　　妩媚的白了一眼一脸淫笑表情的杨天傲，说道：“我用嘴帮你解决怎么样？”
　　“嗯，怎么让姐姐高兴，姐姐就怎么做。”
　　“得便宜，还卖瓜，没有见过你这样的人。”
　　杜云的身体从沙发上起来，然后分开杨天傲的双腿，跪倒在他的双腿之间，同时两只纤手放倒杨天傲的腰间，解开他缠绕在腰间的结，一会儿的时间，杨天傲就赤裸的全身出现在了杜云的面前。
　　看着面前这根高大，坚硬耸立的小兄弟，杜云心里是渴望与羞涩，抬头看见杨天傲一脸淫笑之色注视着自己，不由给了他一个妩媚的白眼。
　　一只素手握住了那根粗大，坚硬的小兄弟，轻轻的上下套弄，同时杜云的上身慢慢的的弯了下来，从男人那上面散发出来的液体气息入洪水般往她鼻腔里进，张开那张让男人看一眼就恨不得在上面咬上一口的鲜红嘴唇，含住了杨天傲小兄弟的头部……
　　当杜云的嘴唇含住杨天傲小兄弟头部的时候，杨天傲不由发出了吸气的声音，因为那种感觉实在是太舒服，太刺激了，那是一种无法用言语去表达的感觉，双手不由放在了杜云的肩膀上，闭上双眼，静静的享受着这种无法用言语去表达的感觉……
　　“姐姐，刚才那个大坏蛋进来对你做什么什么？”
　　苏蓝一把搂过王娇那丰满的娇躯，娇笑说道。
　　王娇的脸上出现了红晕之色，看见两个好姐妹都笑眯眯的看着自己，内心有鬼的她脸上顿时更加红了，红的就像一个熟透了的红苹果，羞涩说道：“没，没什么。”
　　“不是把，没什么？那你的脸干嘛红成这样啊，好姐姐，你是不是在骗我们，不想说你们刚才在厨房你做的事情？”
　　苏蓝一脸奸诈表情看着王娇说道。
　　“真，真的，我，我跟天傲刚才在厨房里真的没有做什么。”
　　想到自己刚才跟心爱男人在厨房里偷情的刺激感觉，王娇顿时感觉到更加的羞涩，同时心里隐隐有种还想要的感觉。
　　“真的？”
　　吕微带着不相信的语气问道，同时看了一眼苏蓝。
　　“真的，我，刚才跟天傲在厨房里真的没有做什么。”
　　“那我的好姐姐，你刚才说话为什么吞吞吐吐啊。”
　　吕微把脸贴近王娇那张红的不能在红的脸蛋旁娇笑着说道。
　　“我，我……”
　　“好了姐姐，你就不要在说了，我跟微微刚才是逗你玩的。”
　　苏蓝笑着说道。
　　王娇当然知道这两个好姐妹是在逗自己玩，浓浓的姐妹深情出现在她们的心中，幸福，温暖。
　　“你们俩是不是想知道我刚才跟天傲在厨房里的事？”
　　王娇看着面前这两个好姐妹说道。
　　如果说不想知道那是假的，两女心里确实想知道王娇刚才跟杨天傲在楚风里发生过的事情，“姐姐，如果你不想说就不要说了。”
　　苏蓝说道。
　　“其实也没有什么。你们也应该明白天傲的习性，表面上看上去正经八百，其实大色狼一个。”
　　说道这脸又红了一下，不过被那通红的脸色掩盖过去了。
　　“刚才他进来这么久，我想你们应该也明白他做了什么。”
　　想到刚才那刺激，偷情的感觉，使这个保守女人羞涩的恨不得找个地方躲起来。
　　虽然王娇没有把话说明白，但是两女都是聪明人，知道杨天傲刚才进入厨房这么久没有出来做了什么事，想到他那花心，色狼的样子，两人的心里实在生不出愤怒的感觉，有的只有快乐，幸福。
　　“姐姐，你能不能告诉我们，那个大色狼进来之后到底对你做了什么？”
　　吕微的年龄在四女中最小，同时好奇心也是最重的。
　　王娇脸上原本慢慢淡下去的红晕，在听见吕微的问话之后，顿时又变的通红，看了一眼这两个好姐妹，带着强烈的羞涩心情，把她刚才跟杨天傲在厨房里发生中的事情全部跟两女说了一遍。
　　“啊！”
　　“啊！”
　　两人听完王娇说的话之后，虽然没有亲眼看见，但是能隐约的感受到那种男人调戏女人的气氛，不由低声叫了一声，脸上都出现了红晕之色。
　　“大色狼，淫棍！”
　　苏蓝红着脸骂道，但是一想到那个臭男人笑眯眯的样子，他的心里就不由的出现羞涩，高兴的感觉，好像这个男人有什么魔力让自己着迷似的。
　　虽然吕微没有说什么话，但是脸上的羞怒表情已经让人明白她想表达的话。
　　“姐姐，如果这个大色狼下次在这样调戏你，你马上大声叫，我们一定会冲进来帮你的。”
　　吕微说道。
　　王娇没有什么表情，想到男人那调戏自己，而自己感觉却不生气，隐隐还有高兴，渴望的感觉，这让她感觉到无比的羞涩，有种恨不得找个地方躲起来的想法。
　　就在三人都沉静在那种羞涩，羞怒……复杂心情之中时，客厅中的那对男女的激情也在逐渐往高潮的方向请进……


正文  第216章 激情之夜（1）
　　“吼！”
　　在杜云不停上下套弄与舔吻之下，从小兄弟上传来的阵阵刺激快感终于使杨天傲泄身了，小兄弟的异物顿时犹如一把剑似的射入到了她的口中。
　　吞下杨天傲小兄弟里射出来的欲望，杜云从地上站了起来，看见心爱男人靠在沙发上，闭着双眼，不停喘气的样子，坐在他的身边，身体靠在她的胸前上，带着无限的妩媚，柔声娇笑说道：“好弟弟，姐姐刚才弄的你舒服吗？”
　　喘气中的杨天傲听见杜云的话睁开了紧闭的双眼，看见她脸色红通，一脸妩媚的表情，突然张开双臂搂抱住了她的身体，吻住了她那张红润的嘴唇……
　　淫笑的看着靠在自己怀中不停喘气的美艳少妇，杨天傲轻轻的抚摸她的秀发，另一只魔手放在她胸部那凸起的山峰上轻轻的抚摸。
　　就在两人享受着这种温馨，算舒服的感觉之中时，厨房里传来了苏蓝吃饭的声音。
　　此时杨天傲感觉到肚子里开始咕噜咕噜的叫了，对闭着双眼，喘气中的杜云说道：“好姐姐，我们去洗一下澡吃饭吧。”
　　睁开闭着的双眼，杜云抬头看着杨天傲说道：“洗澡没有问题，不过你这个大色狼不许在洗澡的时候对人家动手动脚哦。”
　　看见杜云调皮的样子，杨天傲不由刮了一下她的鼻子，笑道：“知道了，我的好姐姐。”
　　在她轻呼中，搂抱起她的身体往楼下浴室方向走去。
　　当两人洗完澡走出浴室，杨天傲依然是赤裸的上身，下身被浴巾包裹着，而杜云依然一样。
　　苏蓝别墅里的餐桌是长方形，能够坐十二人那种。
　　两人来到离餐厅十几步之遥的餐厅时，三女已经都坐在那里了，当看见他们进来时，脸上都露出了笑容。这点笑容对脸皮厚的可比城墙的杨天傲来说小意思，但是对脸皮比较薄的杜云可是大问题了，弄的她脸色通红。
　　“你们舒服啊，洗了这么久的澡才出来，让我们等了这么长时间。”
　　苏蓝娇笑对杜云说道：“小云，到姐姐这里坐。”
　　杜云看了一眼杨天傲，然后在苏蓝和吕微的中间坐了下来。
　　杨天傲走过去，在王娇的上手，苏蓝的对面坐了下来。看着他笑眯眯说道：“蓝姐，看见我跟云姐洗这么久才出来，是不是嫉妒了。”
　　“哼！鬼才嫉妒你们呢。”
　　苏蓝白了一眼笑眯眯的杨天傲，嘴上虽然这么说，但是她的心里确实有点嫉妒，羡慕。
　　“没嫉妒就好。本来还想跟姐姐你来一次，不过你没有嫉妒就算了。”
　　看见杨天傲那副笑眯眯的表情，苏蓝第一次感觉这个男人是那么的渴望，让人抓狂，她的心里也渴望能够跟这个臭男人在一起洗澡，发现三个好姐妹都闭着笑，不由狠狠的瞪了一眼对面的杨天傲，桌下的玉足往他的脚上踢去。
　　杨天傲是什么人？他是一名古武者！对对他攻击的气息都能够捕捉的到，双腿进紧紧的夹住了苏蓝踢过来的玉足，看见她娇嗔，瞪眼的样子，假装没有看见，转头对坐在身边的王娇说道：“好姐姐，我肚子饿了，你喂我吃好吗？”
　　听见杨天傲的话，王娇本想拒绝，但是看见他眼中期盼的目光，王娇收住了到嘴的话，娇嗔的白了一眼笑眯眯看着自己的心爱男人，夹了一眼菜放到他的嘴里。
　　吕微和杜云肚子也饿了，看见杨天傲开始吃了，也开始动起了，只有苏蓝在那对杨天傲柳眉瞪眼，眼中的意思只有杨天傲能够看明白。
　　“蓝姐，你怎么坐在那里不吃呢？”
　　杜云看着苏蓝说道。三女不知道苏蓝的脚吃饭被杨天傲紧紧的夹在那里。
　　“嗯，吃，吃，你们多吃点。”
　　狠狠的瞪了一眼在享受着王娇喂着吃的杨天傲，苏蓝开始吃了起来。
　　虽然不知道苏蓝怎么了，但是杜云看见了她对杨天傲瞪眼的目光，看见男人那笑眯眯的样子，脸上不由的露出了笑容，心中一片暖意。
　　“嗯，这些菜是谁做的，真好吃。”
　　杨天傲说道。
　　“是微微做得，好吃你就多吃点。”
　　王娇一脸微笑之色看着他说道。
　　“里面也有一些是大姐做的，你现在吃的就是大姐做的。”
　　吕微抬头笑着说道。
　　看见杨天傲的目光，王娇脸色一红，低下了头。
　　王娇那娇艳，羞涩的媚态让杨天傲目光不由的一亮，不由的在她的脸颊上亲吻了一下。
　　杨天傲的这一亲弄的王娇更加的感觉到羞涩了，看见三个好姐妹脸上的笑容，娇嗔的白了一脸笑眯眯看着自己的心爱男人，低下了头。
　　一边享受着面前这个美艳岳母的喂饭，一边享受着四女那不一眼的美态，杨天傲说不出的愉快，幸福，感觉到被双腿紧紧夹着那只玉足在不断的乱动，目光不由向苏蓝看了过去。
　　‘快松开我的脚！’杨天傲从苏蓝的眼中明白了这个眼神的意思，笑眯眯的看着她，‘不松开，谁叫你踢我的。’‘哼！如果你不松开，不要怪我对你不客气！’‘嘿嘿，我不怕，你有本事就尽管用。’看见杨天傲硬的不吃，苏蓝来软的。‘好弟弟，你就松开我的脚把，姐姐知道错了，以后不在这样做了。’苏蓝眼中哀求的目光使杨天傲心中说不出的高兴，一种打败女强人的成功感觉出现在他的心里，‘不行，你的脚这么好看，我不想松开。’杨天傲的魔手伸到双腿之间，在玉足上轻轻的抚摸。
　　苏蓝脸上顿时出现了红晕，见男人软硬都不吃，顿时感觉到一种挫败，狠狠的瞪了一眼笑眯眯看着他的杨天傲，接着吃饭。
　　两人之间的“眉来眼去”显然没有觉察到有人看在眼里。……
　　杨天傲感觉这顿饭吃的很舒服，很舒心，拍拍饱了的肚子，看着在忙碌的王娇说道：“好姐姐，要不要我帮你？”
　　“不用，你去客厅里坐着吧。”
　　王娇转头看着他娇笑道。想到两人感情的情形，一种幸福，温馨的感觉在她的心里开始蔓延。
　　看了一眼对自己柳眉瞪眼的苏蓝，杨天傲知道自己也玩够了，送来了她那只被紧紧夹住的玉足，从椅子上站了起来。
　　见杨天傲走出可餐厅，心里满是怒火的苏蓝站起，马上跟了出去。
　　“大姐，你说蓝姐跟天傲他们之间会不会出问题。”
　　杜云笑着问道，此时她已经知道苏蓝脚被夹住的事情。
　　“死丫头，你管这么多干什么，赶快微微一起帮我收拾餐桌。”
　　“杨天傲，你给我站住！”
　　苏蓝那带着愤怒的声音从后面传进了杨天傲的耳朵。
　　“有什么事啊我的好姐姐。”
　　杨天傲转过头去笑眯眯的看着走过来，面色不善的苏蓝说道。
　　“大色狼，都怪你，都怪你，现在好了把，大姐她们都知道了，羞死人了啊。”
　　苏蓝红着脸，两只纤手不断的击打杨天傲的胸口。
　　杨天傲任由苏蓝那两只纤手在不断的击打自己的胸膛，搂抱着她那成熟，丰满的娇躯笑道：“知道了有什么关系，反正你们以后都是我的女人，这点小小的问题有什么好害羞。”
　　“我不管，你让我出丑了，我要你赔我。”
　　苏蓝撅着嘴说道。
　　看见面前这个成熟，带有妩媚，高贵女人身上流露出来的小女人撒娇样子，杨天傲笑着说道：“好我赔，你知道好姐姐要弟弟我怎么赔？”
　　说着那两只魔手又开始不老实起来，在苏蓝那翘挺的臀屁上轻轻的抚摸。
　　“大色狼，刚吃完饭就使坏，真是个大淫棍。”
　　苏蓝娇嗔的白了他一眼。
　　“嘿嘿，我就是淫棍，睡觉淫棍吃香呢，连姐姐这么美的女人都喜欢上我这个淫棍了。”
　　杨天傲轻咬着苏蓝的耳朵，淫笑着说道。
　　苏蓝知道自己说不过这个大色狼，狠狠的掐了一下他的手臂，“大色狼，我要你陪我一起逛街，买衣服。”
　　“现在去吗？”
　　“不是。等我想好有时间的时候打电话跟你说。”
　　“嗯，好的，只要姐姐有空，随叫随到。”
　　看见苏蓝脸上犹豫的表情，不由问道：“好姐姐，你是不是还有其他事要跟我说？”
　　苏蓝脸上的娇羞表情消失了，一脸认真表情看着杨天傲，女强人那高贵的气质出现在她的身上，如果不是脸上还有红晕，还真看不出她刚才脸红过，害羞过。
　　“天傲，我们到沙发上坐下来说吧。”
　　看见苏蓝一脸认真的表情，杨天傲知道她有很重要的话要跟自己说话，点了点头，拉着她的纤手在沙发上坐了下来。
　　“好姐姐，你是不是有很重要的事要跟我说？”
　　见苏蓝双眼紧紧的瞪着自己看，那高贵，女强人的其实让杨天傲感觉到不舒服，同时有种渴望，征服面前这个女人的渴望。
　　“天傲，我想知道你有那点地方好，出色。”
　　苏蓝的话顿时让杨天傲愣住了，呆呆的看着面无表情看着自己的苏蓝，“好姐姐，你刚才在说什么？”
　　一种担心的感觉出现在他的心里。
　　“姐姐有时候在认真的想，你到达有什么出色，好的地方，能够让我死心塌地的喜欢上你这个大坏蛋，淫棍！”
　　说完，苏蓝那成熟，妩媚的脸上露出了淡淡的笑容，让杨天傲这个大色狼为之着迷。
　　“我也不知道，可能我魅力无限，让你们着迷吧。”
　　杨天傲笑着说道。这件事他有时候也在想，自己一个工作上既不出色，而且有事花心大萝卜的人，怎么会有这么多优秀，美丽的女人喜欢自己，而且当知道自己还有别的女人之后，还不离开自己。
　　“或许吧，出了这个，我也找不出你这个大色狼能够吸引我的地方。”
　　把头轻轻的靠在杨天傲的肩膀上，两只纤手握着他的手，“我不想不明白你这个大色狼有什么地方能够喜欢我，只感觉跟你在一起感觉很轻松，很幸福的感觉，身上那种承重的包袱就像一下子消失了似的。”
　　“自从女儿丢了之后，我和他之间都很难过。”
　　杨天傲知道苏蓝口中的他指的是谁，静静的听着她说话。
　　“我们通过能用的关系去寻找那个孩子，但是那个孩子就像人间蒸发了似的，不见了。后来我跟他努力，想希望在生个孩子，淡忘了那件事，但是不管我们怎么去努力，就是不能在生孩子，直到他那天病逝，那一刻，我感觉到好孤独，好孤独的感觉。”
　　杨天傲紧紧的拥抱着这个可怜女人的身体，他能够体会到当一个生命中最重要的人失去之后是多么的痛苦，多么的难受，他也有过两次，但是那两个女人最终又出现在了他的生命之中。
　　“我开始拼命的工作，希望用工作来忘记所有伤心的事情，忘记那种孤独的感觉，但是每次我一回到家，看见那空无一人的家，那种孤独的感觉就不知不觉又出现在我的心中，空荡荡的……”
　　“好姐姐，不会了，你以后不会在是一个人孤独生活了，有我跟娇姐她们陪你。而且你还有十几个好姐妹，等你们认识了之后，我就去海边买一栋大大的别墅，我们一起住，白天，我们在沙滩上晒太阳，晚上我们一家人在沙滩上坐在一起烤肉，你不会在感觉孤独的。”
　　“姐姐怕，怕其他姐妹不会接受我。怕等你玩够了我，等我老了不要我了。”
　　此时的她就像一个无助的小女孩，好像有个依靠。
　　“不会的，你不想的事情是不会发生的。”
　　杨天傲双手紧紧握住她的肩膀，一脸认真表情看着她说道：“不管发生什么事，我都不会离开你的。”
　　看见杨天傲脸上那认真的表情，苏蓝的心里感觉到阵阵的温暖，幸福，说道：“我怕其他姐妹不会接受我。”
　　“不会的，她们会接受你的，相信我，她们一定会接受你的。”
　　看见杨天傲那无比认真的眼神，苏蓝突然感觉到自己的担心是那么的多余，依偎的他的怀里，紧紧的搂抱着他的身体，静静的呼吸男人身上的气味，感受着这份温暖，宁静的气氛。


正文  第217章 激情之夜（2）
　　“哟，你们俩好温馨啊，羡慕死人了。”
　　杜云的声音，吵醒了正沉醉在温馨，幸福气氛包围中的这对男女。
　　杨天傲抬头看去，看着一脸微笑走过来的杜云，一把握住她的素手笑道：“怎么只有你出来，娇姐跟微微姐她们呢？”
　　“她们还在厨房里洗碗筷呢。那像你们俩这么温馨，搂抱在一起。”
　　杜云在杨天傲的另一边坐了下来。
　　“那你怎么出来了？”
　　杨天傲说道。
　　“大姐说我在那里也没有什么事，两个就够了，所以就叫我出来陪你这个大色狼了。”
　　“我们就温馨，我们就幸福二，死丫头，你吃醋了啊。”
　　苏蓝看着杜云笑着说道。
　　“吃醋？当然了，我是女人，虽然我们是好姐妹，但是看见自己喜欢的女人，搂抱着别的女人，当然会吃醋了。”
　　“既然你吃醋，那我把这个大色狼让给你把，你就好好的抱他把。”
　　苏蓝娇笑的送来杨天傲的身体，然后向厨房方向走去。
　　“喂，蓝姐，你生气了啊？我刚才是开玩笑的啊！”
　　杜云见苏蓝站起来走了，赶忙说道。
　　“谁生你这个死丫头的气了，我是不想跟这个大色狼在一起，怕等会被他吃了。”
　　带着娇笑的表情，苏蓝进入了厨房。
　　“大色狼，看什么看，一脸淫笑的表情，是不是又在想什么肮脏事情了。”
　　看见杨天傲脸上的淫荡表情，杜云脸色微红，娇嗔说道。
　　“嘿嘿，你把我蓝姐气走了，那就留下来替她受罪把。”
　　魔手开始在她那丰满的娇躯上行动。
　　“大，大色狼，不要弄了，饭才刚吃完，就想这些事情，你真是一个大淫棍。”
　　杜云娇嗔的赏了他一个妩媚白眼，说道：“能说说你们刚才说的事吗？”
　　杨天傲没有拒绝，把他刚才跟杜云的对话跟她说了一遍。
　　“蓝姐是个苦命的女人，我们跟她比起来幸福多了，我们至少还有个女儿，而她连女儿也没有了，天傲，你一定要好好的对她，不要辜负了她。”
　　“你放心，就算到老了，我也一定也会不要她的。”
　　感受着从杜云身上传来的柔嫩，舒服感，轻轻舔弄杜云的脸蛋，笑眯眯的说道：“好姐姐，现在夜深了，我们会房间睡觉吧。”
　　“睡你这个大头鬼！”
　　杜云那会不知道杨天傲心里那点想法，白了一眼杨天傲，说道：“说真的，我也看不出你这个大色狼有什么地方出色，在不知不觉中喜欢上了你。”
　　“嘿嘿，魅力无限，魅力无限，你老公的魅力实在太强了，所以让你们一见到我就喜欢上了啊。”
　　“不要脸！”
　　杜云又白了他一眼，脸上满是幸福的笑容。
　　“天傲，听大姐说你现在在沈雨集团工作，是吗？”
　　杜云拿来一个苹果放在他的面前。
　　杨天傲接过苹果，在上面咬了一口，搅了几下说道：“嗯。不过现在辞职了。”
　　“辞职？我听大姐说你在那里做的不错啊，怎么好好的辞职了？出什么问题了？”
　　杜云关心问道。
　　杨天傲笑着在她那张红唇上亲吻了一下，说道：“这件事现在不能告诉你，等时间到了在告诉你。”
　　杜云也是个明白人，没有缠着这件事情，“你现在既然失业了，那不如去我公司上班吧，反正我公司里还缺人？”
　　“这样啊……”
　　“不要犹豫了，答应我好吗？”
　　看见杜云那期盼的目光，杨天傲点头了，笑道：“好，不过你可要给我安排个好位子，不然我可不会去的哦。”
　　妩媚的白了杨天傲一眼，说道：“没问题，我这个总经理位子给你坐怎么样？”
　　“那可不行，总经理位子怎么有我坐呢。我做你的秘书怎么样？嘿嘿。”
　　杨天傲淫笑着说。
　　“行！可惜我已经有秘书了。”
　　杨天傲那点想法她怎么会看不出来，笑道：“副总经理的位子怎么样？”
　　“勉强咯。”
　　看见杨天傲那无精打采的样子，杜云伸头，鲜红嘴唇放倒他的耳边说道：“只要你想要，我随时都可以给你，不过我怕在办公室里搞会被人发现，那样影响就不好了。”
　　杜云这句话深深的刺激了杨天傲这个大色狼，脸上露出了淫荡的笑容，说道：“小心一点应该没有问题的。”
　　想到自己在办公室里搞公司里的美女上司，想想就感觉到无比的刺激，体内的欲望之火就像洪水使得从体内深处喷发出来。
　　“好姐姐，你刚才的话勾引我的小兄弟硬起来了，你看怎么办？”
　　杨天傲淫笑说道。
　　“你想怎么样，大色狼！”
　　“嘿嘿，我想要你的身体。”
　　“啊！大色狼，现在不行，等会让大姐她们看见了不好。”
　　杜云红着脸说道。
　　“逗你玩呢。”
　　杨天傲笑着说道：“好姐姐，今天晚上陪我一起睡觉好吗？”
　　杜云当然希望自己能够陪杨天傲一起睡觉，听见非常的高兴，但是想到其他三个好姐妹，看着他说：“那其他姐妹呢，她们今天晚上怎么办？”
　　“嘿嘿，当然也要一起陪我睡觉了。”
　　“啊！大色狼，你想得到是美，想要我们四个人一起陪你睡觉，小心我们联合起来把你赶出去。”
　　想到自己跟其他姐妹一起跟杨天傲睡觉，杜云顿时感觉到无比的羞涩。
　　“你们舍得赶我出去吗？”
　　“哼！有什么舍不得的，大不了，我们在去找别的男人咯。”
　　“什么！如果让我看见那个男的跟你们在一起，我杀了他！”
　　看见杨天傲那认真无比的表情，杜云心里高兴，同时隐隐有点害怕，担心，轻声问道：“天傲，你生气了？姐姐刚才说的是笑话，姐姐今生除了你，不会在喜欢别人了，不要生气，笑一个给姐姐看好吗？”
　　杨天傲可以说是一个自私的男人，他不喜欢自己的女人背着他有别的男人，紧紧的搂抱着杜云的身体，说道：“好姐姐，我刚才说的是真的，如果我看见你跟别的男人在一起，我一定会杀了他。”
　　“你吃醋了啊？”
　　杜云的脸上露出了幸福的笑容，知道杨天傲很在意她。
　　“嗯。我承认我确实吃醋了，我不想我的女人背着我在外面有别的男人，那怕你们跟别的男人一起说话，我也会吃醋的。”
　　“你啊，真霸道，连跟男人说话都吃醋，姐姐答应你，以后少跟那些男人说话行了吧，公司里一切问题有你处理，只要你不想做的，就不要做。”
　　松开杜云的身体，看着她一脸娇笑的表情，杨天傲吻住了她那长鲜红的嘴唇，霸道的顶开她的牙齿，用无别狂热的爱意亲吻着这个美艳女人……
　　从热吻中杜云能够感觉到杨天傲很在意自己，在意他身边女人，虽然给人感觉有点自私，但是她感觉到好高兴，很幸福，因为一个在意你的男人，他才会对你好，给你幸福，热烈回应着男人的热吻。
　　两人吻的直到透不过气来才松开了嘴唇，看着脸色通红，不停喘气的杜云，杨天傲说道：“好姐姐，你说我是不是很霸道，很自私，连你们跟男人说话都会吃醋？”
　　“一个男人看见自己的女人跟别的男人在一起说话都会吃醋，是正常的，这说明女人的老公很在意她，除非那个女人的老公不在意她。”
　　伸手轻轻的抚摸杨天傲那刚毅的脸，娇笑说道：“姐姐知道你很在意我，姐姐不生气，感觉好高兴。”
　　“姐姐，你真的这么想吗？”
　　杜云话出乎杨天傲的意料。
　　“嗯。难道你想要姐姐说，我不需要你在意，我喜欢跟别的男人说话，跟别人的男人在一起吗？”
　　“不是，不是，我只是觉得姐姐说的话跟我想的不一样。”
　　杨天傲的脸上露出了笑容，“不过我很高兴，姐姐能明白我的心。”
　　娇嗔的白了一眼杨天傲，说道：“不过你有时候还真霸道，刚才就这样，把人家的牙齿强硬的顶开，到现在还有点疼呢。”
　　“真的啊，快点睁开嘴巴，让我好好看看。”
　　杨天傲担心说道。
　　“扑哧！”
　　看见杨天傲那副担心的表情，杜云不由笑出声来。
　　“大傻瓜，我刚才是骗你的啊，想试试你这个大色狼是不是真的很在意我。现在试过了，知道你这个大色狼很在意我这个小女人，感觉很高兴，很幸福。”
　　听见杜云的话，杨天傲顿时知道自己自己被她耍了，心里既气，又好笑，“好姐姐，现在你知道我很在意你，你现在是不是感觉到很高兴，很快乐。”
　　“那当然了。”
　　杜云的双手搂抱着杨天傲的脖颈，歪着头笑着说道：“我现在感觉到好高兴，好幸福，我喜欢的男人很在意我。”
　　杨天傲能体会到杜云此时的心情，在她那艳丽的脸蛋上亲吻了一下，此刻他的心情也很高兴，很幸福，脸上露出了幸福的笑容。
　　“对了天傲，你打算什么时候给我们引见一下其他好姐妹，让我们跟她们认识一下？”
　　杜云看着他说道。
　　“这，这个……”
　　“怎么了，吞吞吐吐的，是不是不想让她们知道你外面还有我们这些老女人。”
　　杜云原本高兴的表情，脸上变成了伤心表情。
　　“不，不是，你们怎么会是老女人呢，不相信你们去外面问问别人，有那个会说你们老，你们的样子看上去都在三十下上，那会老呢。”
　　看见杜云脸上伤心的表情，杨天傲赶忙说道。
　　“那你为什么不要让她们知道我们的存在？”
　　“这，等过一段时间，我找个时间把她们约出来跟你们见面好吗？”
　　杨天傲不马上答应她的愿意是因为王娇，现在杜云她们还不知道陈雨跟他之间的关系，怕到时候知道了会因为这件事离开他。
　　杜云也是个明白人，说道：“好吧。”
　　看见杜云脸上不开心的表情，杨天傲笑着说道：“好姐姐，不要不高兴了，大不了弟弟有时间陪你出去逛街，买衣服怎么样？”
　　有那个女人不想心爱的男人陪她一起逛街，买衣服，杜云也不一样，听见杨天傲的话之后，脸上顿时露出了笑容，笑道：“真的？”
　　“当然是真的了，比金子还真！”
　　心里暗想：“反正也要跟苏蓝一起逛街，不如把你们一起约出来逛算了。”
　　“天傲，你真好！”
　　杜云开心笑着在他的脸上亲吻了一下。
　　“我当然好了，不然你这个大美女怎么会看上我这个穷光蛋呢。”
　　“臭美！”
　　看见杨天傲脸上露出的淫荡笑容，杜云羞红着脸白了他一眼。
　　“对了好姐姐，我忘记问了，你们公司是做什么的？”
　　杨天傲看着她说。
　　“不是你们，是你的公司。”
　　杜云说道。
　　“你的？公司是你开的吗？”
　　恍然响起杜云跟自己说过的话，杨天傲暗骂自己糊涂，怎么听不明白她说的话呢。
　　“嗯。公司是我跟他一起开的，他去世之后，我本来想打算把公司买了，不过后来想想这是我跟他的心血，所以现在公司有我一个人打理。”
　　看见杜云脸上再次露出的伤心表情，杨天傲知道她想起了她的前夫，紧紧的搂抱着她的身体，柔声说道：“好姐姐，不要伤心了，我想他在天上也不想看见你伤心的样子吧。”
　　“我知道，可是想起他，我不由想起我跟他一起度过的日子。”
　　杨天傲知道杜云跟她前夫以前一定度过一段美好的时光，心里虽然微微有点吃醋，但是想到他人都死了，跟死人有什么好吃醋的，心里暗骂自己混蛋。
　　“以后有我照顾你，我们一家人开开心心的生活，一定会像以前那样的快乐。”
　　“嗯！”
　　杜云把头深深的埋在杨天傲的怀中，静静的享受着男人怀中中传来的阵阵暖意，安全感。
　　杨天傲也没有说话，紧紧的搂抱着杜云那成熟，丰满的娇躯，一只手在她的秀发上轻轻的抚摸，两人沉浸在了一种被温馨，幸福包围的气氛之中。


正文  第218章 激情之夜（3）
　　时间不知过了多久，两人从温馨气氛包围中逐渐苏醒过来，发现对方都看着自己，脸上不由都露出了笑容，亲吻了对方的嘴唇。
　　“天傲，姐姐现在感觉好温馨，好快乐。”
　　杜云看着杨天傲微笑说道。
　　“我也是。”
　　看见杜云那妩媚的神态，体内那逐渐消失的欲望又开始出现了，刺激着身下的小兄弟在不断的成长。
　　“天傲，你……”
　　杜云白皙的脸蛋上出现了红晕之色，因为看了杨天傲那被浴巾包围住的小兄弟在不断的成长，不一会儿就把浴巾顶成了一个高高的帐篷。
　　“好姐姐，这不能怪我，要刻怪也应该怪你张的实在太美了，看的我下面那个小兄弟都不知不觉总硬起来了。
　　杨天傲的话让杜云感觉到无比的羞意，但是她就爱喜欢听男人说自己漂亮的话，妩媚的白了他一眼，说道：“说吧，你现在要我怎么做？”
　　“嘿嘿，还是姐姐了解我，再用嘴怎么样？”
　　杨天傲实在是太喜欢杜云那张微翘性感的嘴唇，忍不住舔了舔嘴唇。
　　杜云没有多余的话，再次跪倒在杨天傲的双腿之间，用嘴含住了那坚硬起来的小兄弟，用舌头在小兄弟的头上不停的打转……
　　感受着刺激快感的同时，看见杜云那妩媚的神态，淫荡的姿态，顿时深深的刺激了杨天傲的心神，呼吸在不断急促，目光突然发现了什么，看了过去，一个脸色羞红，身穿性感裙衣的少妇出现在了她的视野中。
　　看见杨天傲转过头，苏蓝顿时知道自己被她发现了，看见男人笑眯眯的眼神，顿时知道他那是什么意思，带着羞涩的感觉来到了杨天傲的身边，坐了下来。
　　正在低头为杨天傲服务的杜云马上感觉到了什么，当她抬头看见苏蓝一脸羞红之色坐在沙发上，低头着看着自己时，脸上顿时浮现出了强烈的红晕之色，低头接着用那性感的嘴巴继续为杨天傲的小兄弟服务。
　　“好姐姐，你什么时候站在那里看我们？”
　　杨天傲一手搂过苏蓝丰满的娇躯，另一只捏住她的脸蛋淫笑着说道。
　　“就，就在小云跪下来的时候。”
　　苏蓝红着脸说道。
　　“那就是说，接下来的事情你都看见了？”
　　杨天傲的魔手开始往下移送，渐渐的来到了苏蓝胸前那对高耸的山峰上，鲜红的嘴唇被杨天傲吻住了，同时在背后的魔手也在不断的抚摸，挑逗她身上敏感的部位，同时吸闻着从苏蓝身上散发出来的成熟女人香味。
　　“嗯！”
　　在杨天傲亲吻，挑逗，抚摸之下，苏蓝的呼吸渐渐的急促起来，不断的发出哼哼的鼻音之声。
　　“好看吗？”
　　杨天傲淫笑说道，手上的动作接着继续。
　　苏蓝没有回答，脸色更加的红了，雪白的纤手在他的身上掐了一下。
　　在杨天傲魔手不停的抚摸，刺激下，苏蓝的身体开始逐渐发热，阵阵的热感使她感觉到身体有种无力的感觉，她能够感觉到自己双腿之间那个地方开始流出液体，虽然把内裤湿润了，体内逐渐燃烧起来的欲望使她那两只素手开始活动起来，搂抱着杨天傲的身体，在他的身上温柔的抚摸，感受男人那强劲的身体传来的安全感……
　　从小兄弟上传来的阵阵舒服快感，加上身上传来的温柔舒服感，杨天傲的呼吸更加的急促，手上抚摸的力量开始不自觉的增加，苏蓝那没带乳罩的酥胸，虽然隔着裙衣，但是依然被捏的不断变行，不断变化。
　　两人松开了对方的嘴唇，看着面前这个美艳少妇不断喘气，脸色通红妩媚的神态，杨天傲感觉到了无比的视野冲击，体内那股对女强人征服的欲望开始越加的强烈，魔手从裙衣的领口出伸进了体内，握住了那雪白，柔软的酥胸，淫笑的看着面前这个美艳少妇那淫荡的表情，不断的柔嫩，抚摸，刺激着她体内的欲望。
　　苏蓝的呼吸开始更加的急促，强烈无力的感觉使她的身体靠在了杨天傲的怀中，从身体上传来的阵阵舒服快感使她张开了那张鲜红的嘴唇，让人听后欲望高涨的淫荡呻吟声不断的从里面发了出来，勾起了杨天傲体内那强烈的欲望之火。
　　苏蓝的呻吟声不断的勾起了杨天傲体内的欲望之火，连带低着在为杨天傲小兄弟复活的杜云，也被这阵阵带有音律的呻吟声勾起了欲望之火，清晰的理智使杜云知道自己已经湿润了，从里面流出来的液体现在把内裤弄的异常湿润，艳丽的脸蛋越加的通红，手上，嘴唇上的动作不知不觉快了起来。
　　一男两女就沉寂在这种淫渎的包围中，直到男人一声低吼，才从包围中走出了出来，从小兄弟里射出来的异物在杜云来不及吞下的情况下从她的嘴角边流了下来。
　　看见杜云淫荡的表情，杨天傲淫笑着搂抱起她的身体，让她坐到了自己的大腿上。
　　“好姐姐，弟弟那里射出来的东西好喝吗？”
　　杨天傲淫邪的看着杜云说道，同时两只魔手一人一只在两女胸前那高挑，丰满的苏胸前抚摸。
　　妩媚的白了一眼一脸淫笑的杨天傲，目光发现苏蓝在看着自己，羞涩的低下了头。
　　“好姐姐，怎么就你一个人从厨房里出来，娇姐和微微姐呢？”
　　杨天傲向苏蓝问道。
　　“她们去大姐房间了。”
　　似乎想到了什么，苏蓝的脸色越加的红了。
　　“好姐姐，我们也回房间吧。”
　　虽然刚泄了身，但是性欲极强的杨天傲依然感觉到对她们肉体的渴望，此时恨不得在床上把这两个商业女强人给征服了。
　　三人来到苏蓝的房间，苏蓝的床很大，能够睡四五个人。（是她们以前之间用的）虽然两人以前都看过对方的身体，而且假龙真凤玩过，但是面对两女侍一夫，这还是两女头一次，两女的心中说不出的羞涩。
　　面对这种情节，杨天傲可是见多了，玩多了，没有什么羞涩感觉，一手一个搂抱着两女那丰满的娇躯进入了苏蓝的房间。
　　“好姐姐，你的床可真大，能睡四五个人，你一个人买这么大的床做什么？嘿嘿。”
　　杨天傲一脸淫笑之色看着苏蓝说道。
　　听见杨天傲的话，想到在这张床上发生过的事情，苏蓝的脸色更加的通红，妩媚的白了他一眼，说道：“你想知道？”
　　“那当然了。”
　　充满淫欲的目光秒了一眼苏蓝领口出露出来的雪白酥胸，淫笑说：“今天晚上我不当想知道这种床上以前发生过的事情，而且还要在这张床上征服你们！”
　　“哼！好大的口气，征服我们，有本事你来啦。”
　　苏蓝体内的傲气被杨天傲这句话给激发了出来。
　　“嘿嘿，你可是答应了，到时候可不要在床上被我弄的哭天叫喊。”
　　苏蓝知道杨天傲在调侃自己，感到无比的羞涩，狠狠的在他身上掐了一下。
　　在两女那羞红的脸蛋上一人一个吻，然后带着两女来到了床边做了下来。
　　看着脸色虽红，却没有低头看着自己的苏蓝，杨天傲笑道：“好姐姐，今天晚上是你先来，还是云姐先来？”
　　“蓝姐先来吧。今天你这个大坏蛋经常拿我欺负，我都有点累了。”
　　杜云说道，抬头脸色羞红看着他。
　　苏蓝从杜云的眼中看明白了她的意思，没有拒绝，说道：“好，今天晚上就让我先来。”
　　轻咬杨天傲的耳朵，娇笑着说：“今天晚上你是要看我淫荡的一面，还是纯洁的一面。”
　　“还是先来淫荡一面吧，反正我们还有好几天在这里相处的时间，都的是时间看你在床上的一面。”
　　成熟，妩媚的气质，加上淫荡的样子，苏蓝确实很吸引的人，杨天傲想想就觉得刺激。
　　妩媚的给了杨天傲一个白眼，脸上的羞涩表情消失，随后苏蓝从床上站了起来。
　　“大色狼，你有福了。”
　　杜云咬着杨天傲的耳朵轻声说。
　　“怎么说？”
　　杨天傲不解的看着她。
　　“我们四个在一起玩的时候，蓝姐在床上都是扮演男的，很少能够看见她是女的淫荡的一面，你不知道蓝姐那淫荡的一面有多吸引人，连是女人的我都恨不得有种马上强奸了蓝姐的冲动。”
　　“不是吧，有这么夸张吗？”
　　杨天傲长大嘴巴看着她。
　　“哼，不相信你就自己看着吧。”
　　杜云白了一眼杨天傲，目光看向了正在脱衣服，不是向杨天傲投去妩媚眼神的苏蓝。
　　苏蓝身上有两个气质很吸引杨天傲，那种商业上锻炼出来的高贵气质，还有一种像天生就带有的妩媚气质，这两种气质深深的吸引着他。
　　看见面前这个充满妩媚气质，扭动着娇躯慢慢脱下身上裙衣的美艳少妇，那慢慢露出的雪白肌肤紧紧的吸引着他的目光，连嘴巴什么时候张开，流出口水都不知道……
　　杨天傲的样子让苏蓝很满意，自身的有多少资本苏蓝实在太了解了，从公司员工那些员工看自己目光就能看的出来，看见杨天傲呆呆，双眼一眨不眨紧紧盯着自己看，感觉到羞涩的同时，也有高兴，手中的裙衣随着她的手一挥，向杨天傲所在的方向飞了过去。
　　杨天傲虽然看呆了，直到裙衣盖在他的头上，他才从苏蓝刚才脱衣服妩媚的姿态中回过神来，赶忙拿下盖在头上的裙衣，吸闻着留在裙衣上的体香时，目光一眨不眨看着赤裸着身体，挺着酥胸，款款向他走过来的的苏蓝，体内那逐渐熊熊燃烧起来的欲望之火把他那根小兄弟再次弄的坚硬无比。
　　“怎么样，感觉还可以吧。”
　　苏蓝来到杨天傲的身边，坐在他的大腿上，两只纤手交叉搂抱着她的脖子，神态妩媚的看着他说道。
　　“何止可以，简直美极了，连我看了蓝姐你刚才的表演都恨不得想上你，何况是天傲呢。”
　　一旁的杜云娇笑着说道，双眼紧紧盯着苏蓝胸前那对丝毫不输于她的高挺山峰。
　　“死丫头，你的表演也不错，打算什么时候表演给这个大色狼看看。”
　　苏蓝娇笑的看着杜云说。
　　发现杜云的目光紧紧盯着自己胸前那对酥胸看，一把拉过她的身体，使她坐在了杨天傲另一只大腿之上，握着她的纤手放倒她胸前那对山峰上抚摸，揉捏，阵阵快感使她发出了醉人，充满无限诱惑力的呻吟声。
　　“好姐姐，你好淫荡啊。”
　　回过神来的杨天傲，看见苏蓝脸上那表现出来的淫荡表情，脸上露出了淫荡的笑容，一只魔手搂抱着她那赤裸的娇躯，另一只魔手放倒在胸前另一只乳房上抚摸，揉捏。
　　“喜欢姐姐这幅淫荡的样子吗？”
　　苏蓝的红唇放在杨天傲的耳边，轻笑着说道。
　　“当然喜欢了。难道姐姐没有听过一句话吗？”
　　“什么话？”
　　苏蓝好奇的看着杨天傲。
　　“人前是淑女，床上是荡妇！”
　　“扑哧”“扑哧”苏蓝和正在听着她们对话的杜云都笑出了声。
　　“大色狼，有你这么比喻的吗？”
　　笑声过后，杜云对杨天傲娇嗔说道。
　　“我那会什么比喻啊，这是别人说的，我刚好听见记下来了。”
　　杨天傲一脸无辜表情说道。
　　“那你喜欢姐姐淫荡的样子吗？”
　　苏蓝轻轻抚摸杨天傲那张俊朗，妩媚笑道。
　　“当然喜欢了，姐姐淫荡的样子实在是太吸引人了，难怪云姐会说作为女人的她都会被你喜欢。”
　　看着那被自己捏的不断变形的酥胸，杨天傲有种想亲吻的欲望。
　　“好姐姐，我肚子饿了。”
　　杨天傲说道。
　　“肚子饿了，你吃完饭才多久啊。”
　　苏蓝不知道杨天傲心里的想法。而一旁注视着他的杜云已经明白杨天傲这个大色狼的想法，脸上满是笑意的表情。
　　“有一个小时了吧。”
　　杨天傲一脸认真表情回答道。
　　“那你想吃什么，姐姐去给你做。”
　　心爱男人肚子饿了可是大事，饿坏了身体她可是会伤心的。
　　“我想吃姐姐的奶水！”
　　“哈哈


正文  第219章 激情之夜（4）
　　“大色狼，你坏死了，我打你，我打你”杨天傲的话弄的苏蓝满脸通红，恨不得找个地方躲起来，两只纤手用力狠狠不断击打着杨天傲的身体。
　　杨天傲任由苏蓝的双手不停的击打着自己的身体，满脸淫笑的看着怀中这个不断击打自己身体的美艳少妇。
　　击打了一会儿，苏蓝的双手停了下来，满脸红晕看着杨天傲，眼中满是娇嗔之情。
　　“嘿嘿，好姐姐，你打够了没有。”
　　杨天傲淫笑着说道。
　　“还没有呢，你这个大色狼，骗我说肚子饿了，原来想的是这个，坏死了。”
　　“男人不坏，女人不爱，难掉道姐姐喜欢我是一个正人君子吗？”
　　杨天傲那两只魔手在她那光滑，赤露的娇躯上轻轻的抚摸，感受着苏蓝身上传来的柔嫩舒服感。
　　“我才不喜欢你是个正人君子呢。”
　　双眼里充满了妩媚的眼神白了他一眼。
　　“死丫头，你还在笑，看我不打你。”
　　苏蓝看着坐在杨天傲另一只大腿上捂着嘴笑的杜云，两只纤手快速伸了过去，格机她的身体，发出了求饶的清脆笑声……
　　看着两女打闹的样子，那艳丽的姿态，妩媚的风情，身上隐藏的高贵典雅气质，这些都深深的吸引着杨天傲的目光，体内不断涌现出来的欲望之说，在不断刺激着她的小兄弟，变的越加坚硬，粗大。
　　“好姐姐，我错了，你就饶了我吧。”
　　杜云被弄的求饶了。
　　“死丫头，你也知道自己错了啊，我看你还笑。”
　　苏蓝依然没有放过杜云的样子，两只纤手放在她的身上依然挠痒她的身体。
　　看见两女打闹的样子，杨天傲的目光转移到了苏蓝的胸部，看着那对在不断抖动中的雪白山峰，眼中充满了无限的欲望，上身慢慢的向胸部倾斜了过去。
　　随着两人头部跟雪白山峰的位子越来越近，从苏蓝身上散发出来的阵阵成熟女人香味不断的传人到他的鼻腔之中，深深地吸了一下，杨天傲的目光开始打量着苏蓝胸前那对雪白翘挺的山峰。
　　苏蓝的山峰很挺，丝毫没有应为年龄的增长而下垂，山峰上那两颗鲜红的葡萄虽然没有年龄女子那样艳丽，但也不失好看，诱惑……
　　在看了一会儿之后，杨天傲终于张开嘴巴，伸出舌头往那颗鲜红的葡萄舔了过去。
　　“啊！”
　　正在挠痒杜云的苏蓝，感觉到自己胸前那对傲挺的山峰被男人的手捂住了，随后从上面传来阵阵湿润的感觉，低头一看，发现杨天傲不知在什么时候握着那对雪白山峰，伸出舌头在不断舔弄雪白山峰跟山峰上的鲜红葡萄，从上面上传来的阵阵刺激快感使得她不由叫出声来。
　　从山峰上传来的阵阵刺激快感，使苏蓝松开了放在杜云身上的手，紧紧的搂抱着杨天傲的头，使他的头深深的陷入在胸前那对山峰之间，同时那阵阵快感使她的呼吸开始渐渐的急促起来，闭上双眼，通红的脸蛋上满是渴望，淫荡的表情……
　　此时的杨天傲好像忘我了似的，不在舔弄的那座山峰上的鲜红普通，不一会儿那颗原本软绵绵的鲜红葡萄在他不断的舔弄之下变的坚硬了起来。
　　看着面前这对赤裸裸享受着对方身体，快乐的男女，杜云的脸上满是通红之色，内心伸出流露出丝丝的羡慕之意，双眼紧紧的盯着被杨天傲舔弄的雪白山峰……
　　在阵阵快感的刺激下，苏蓝那张鲜红的嘴唇中终于发出了淫荡的浪叫之声，体内那熊熊燃烧的欲望之火使她现在恨不得让男人下面那根小兄弟进入到她双腿间那口鲜红的泉眼之中，从里面不断流露出来的泉水已经把她的内裤弄的湿润了。……
　　松开那颗含住嘴里的鲜红葡萄，杨天傲马上感觉到了苏蓝那双手臂紧紧的搂抱着自己的头，把头压在她的双乳之间，虽然这种感觉很舒服，很享受，但也很难过。
　　“好姐姐，没有想到你竟然有这么淫荡的一面啊。”
　　看见苏蓝面上那淫荡，渴望的表情，杨天傲的脸上露出了淫荡的笑容，嘴唇放倒她那红透了的耳根胖淫笑着说道。
　　睁开那对紧闭的双眼，看见杨天傲脸上的淫荡笑容，苏蓝的脸上没有露出以往见到了羞涩表情，神色间充满无限的妩媚气质看着他说道：“喜欢姐姐淫荡的一面吗？”
　　“喜欢，太喜欢姐姐这一面了。”
　　虽然其他女人也在自己面前流露出过淫荡的一面，但远远不及带有妩媚气质的苏蓝。
　　妩媚的看着一脸淫荡笑容的杨天傲，苏蓝的一只雪白纤手解开系在他腰间的浴巾，随之杨天傲的下身裸露了出来，那根粗大，坚硬，昂首挺立的小兄弟出现在了两女的视野之中。
　　“好弟弟，你的小兄弟可真大，比姐姐在地上里看到过的大多了。”
　　苏蓝的话语中充满了浓浓的妩媚风情，轻咬的着杨天傲的耳朵淫笑说道。
　　“那姐姐喜欢喜欢弟弟我这根宝贝啊。”
　　苏蓝现在表露出来的淫荡一面让杨天傲感觉到无比的喜欢，那妩媚的表情在不断的刺激着他体内的欲望之火，小兄弟在那一挺一挺。
　　“当然喜欢了，姐姐现在恨不得吃下你下面这个宝贝。”
　　苏蓝那只纤手放倒了杨天傲的小兄弟上，轻轻的用她那长长的指甲对小兄弟的头部摩擦了一下，一股强烈的刺激快感顿时传遍了杨天傲的全身。
　　“撕！”
　　刺激的快感使他不由发出吸气的声音。
　　“怎么样，舒服吧。”
　　苏蓝看着他妩媚的娇笑道。
　　“好姐姐，你真是个妖精！”
　　看着不断挑逗自己欲望的美艳少妇，杨天傲在她那张红唇上亲吻了一下。
　　“我就算是妖精，也是你一个人的妖精，喜欢我这个样子吗？”
　　苏蓝知道男人都喜欢看女人在床上淫荡的一面，所以把自己能展现出来的淫荡一面全部展现在这个男人的面前。
　　杨天傲在苏蓝的话中听到了她想要对自己表达的意思，脸上露出了幸福的表情，有妇如此，夫妇何求。
　　“喜欢，喜欢的要死。”
　　杨天傲的魔手在她那光滑的娇躯上不断的上下抚摸，淫笑着说道：“好姐姐，你的皮肤保养的真好，一点不都输于那些年轻女孩。”
　　眼神妩媚的白了杨天傲一眼，没有回答他的话，低着头，看着那根被纤手包围住的小兄弟，她的呼吸开始逐渐的急促了起来。
　　杨天傲的目光放倒了杜云的身上，看见她脸色通红，渴望，呼吸急促的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡，搂抱过她的娇躯，一只魔手有领口出直接进入到了她的体内，握住了一只输于苏蓝那对乳房的山峰。
　　刺激的快感让杜云不由发出了一声轻叫声，看见杨天傲眼中欲望之火，知道他现在非常渴望，红唇吻住了他的嘴唇，两条舌头缠绕在了一起……
　　苏蓝一脸淫荡，妩媚的表情看着自己好姐妹跟心爱男人接吻的情景，一只纤手放在男人那菱角分明的身体上轻轻的抚摸，感受着从上面传来的强硬感觉，另一只纤手则在那里不大不断的刺激着杨天傲的宝贝，弄的它不断的抖动……
　　困难的呼吸使两人松开了嘴唇，给了杨天傲一个妩媚的眼神，杜云轻轻的推倒了他的身体，伏身在他的上面，妩媚的看着他。
　　宽大的领口在杜云低下身体的时候顿时露出了里面的春光，雪白的山峰，鲜红的葡萄，深深的吸引住了他的目光。
　　杜云马上注意到了杨天傲的目光，知道他在看什么，连身体都给他了，她还有什么好在意的，身体慢慢的伏下，伸出鲜红的舌头在杨天傲的脸上开始舔吻。
　　对于杜云这样做，杨天傲没有反对，闭上双眼，任由杜云舌头在自己身上舔吻时传来的阵阵刺激快感。
　　“死丫头，你刚才那副表现不比我差哦。”
　　苏蓝的身体伏身到杨天傲的另一边，低声对正在舔吻男人身体的杜云说道。
　　杜云抬起了上身，看着杜云笑道：“跟姐姐比起来，我刚才那些还不算什么。姐姐刚才那副表现连是女人的我都心动不已。”
　　目光看向苏蓝那对垂挂下来的雪白山峰。
　　苏蓝知道杜云喜欢自己胸前那对乳房，因为两人做爱的时候，她经常用双手摸个不停，不想松手的样子。
　　“嘿嘿，你们两姐妹在说什么呢。”
　　感觉到两女的动作都停了下来，杨天傲睁开了眼睛，看着两女在说话，淫笑着问道。
　　两女同时给了她一个妩媚的白眼，苏蓝妩媚娇笑说道：“我们刚才在说，今天要用什么方法把你这个大色狼打败，让你还看不起我们这些女人。”
　　搂住苏蓝的脖颈，摁下头杨天傲在他的红唇上吻了一下，看着她淫笑说道：“有本事你们放马过来，今天晚上我一定把你们弄的明天起不来床。”
　　另一只魔手伸出握住了苏蓝那捶下来的山峰。
　　“死丫头，听见了没有，大色狼叫我们放马过来呢。”
　　苏蓝看着杜云说道。
　　伏身看着身下这个男人，伸手轻轻的抚摸那张刚毅的脸，“大色狼，你可要小心哦。”
　　说话杜云抬头看了一眼苏蓝，苏蓝马上明白她眼中的眼神，娇笑的身体往后退去，来到杨天傲两腿之间。
　　由于杨天傲的面前有杜云挡着，所以他看不到苏蓝准备要做什么，当小兄弟上传来一阵柔嫩，舒服的快感，接着传来阵阵无限快感之后，他顿时知道苏蓝这个妖精现在在做什么，阵阵刺激快感使他的呼吸急促了起来。
　　“大色狼舒服，刺激吧。”
　　杜云娇笑着说道：“现在轮到我了。”
　　低头接着开始的动作在不断舔弄杨天傲的身体……
　　杨天傲喘气的看着面前这两个拥有成熟女人气质的妖精，两只魔手放在两女的腰间，说道：“你俩真是女妖精，害死人不偿命。”
　　杨天傲自问如果一对一，两女没有一个是他的对手，当时两女联合起来实在是太厉害了，手上，宝贝上，那一波一波永不停息的快感让他很快就泄身了。
　　“大色狼，知道我们厉害了吧。”
　　苏蓝妩媚说话。落下来的长长秀发，让她呈现出另一种美艳感。
　　“是不是应该投降了。”
　　杜云的长发扎在头上，美艳的脸蛋上满是妩媚的神情。
　　“投降？难道你们不知道，你们老公我的字典中是没有投降两个字吗？看我怎么收拾你们这两个死妖精。”
　　在苏蓝惊呼中，杨天傲把苏蓝的身体压在了身下，舔弄她那成熟，雪白的娇躯，同时两只魔手脱下那件依然湿润无比的内裤，魔手在黑色森林上面不断的刺激她体内的欲望。
　　快感使苏蓝的呼吸急促了起来，双手紧紧的搂抱着男人的头，淫荡的浪叫声不断的从那张鲜红嘴唇里发出……
　　看见苏蓝跟心爱男人的样子，杜云的脸上没有一丝不快的表情，一脸渴望看着那对缠绕在一起的男女，两只雪白的素手不知什么时候放在了胸前那对酥胸上面，不停的抚摸，揉捏，鲜红的嘴唇里不断的发出诱人心弦的呻吟声。……
　　在欲望之火的刺激下，杨天傲那根泄身之后的宝贝再次站立了起来，看着身下娇喘不惜，红晕满面的美艳少妇，小兄弟一点一滴进入到了那口鲜红的泉眼之中。
　　“啊~！”
　　多年没有被真正男人东西进入过的泉眼，在杨天傲的小兄弟进入之后，传来了无限的快感，让苏蓝舒服的不由叫出了声。
　　苏蓝的表象让杨天傲感觉到无比的刺激，脸上满是淫荡的笑容，伏身在苏蓝雪白的娇躯上，淫笑说道：“好姐姐，准备好了吗，老公可要来了。”
　　“大坏蛋，你还没有征服我，还不算是我的老公。”
　　苏蓝睁开眼睛，妩媚白了他一眼说道。
　　“嘿嘿，是吗？”
　　杨天傲淫笑着说道：“那你就等着被我征服吧。”
　　杨天傲的身体开始前后摆动……


正文  第220章 激情之夜（5）
　　“啊！”
　　高亢的叫声响彻了苏蓝的房间，在杨天傲一次一次的冲击之下，达到了高潮。
　　伏身在苏蓝的身体上，看着她喘气，脸色通红娇艳的样子，在上面亲吻了一下，淫笑说道：“好姐姐，刚才的感觉怎么样，服老公了？”
　　睁开那紧闭的双眼，眼神妩媚的白了杨天傲一眼，“人家还没有被你征服呢，你现在还不算是我的老公，充其量是我的情人。”
　　笑意的目光在她眼中深处闪过。
　　“不是把，这样了，你还不服我，看来我要在来猛一点，才让你服了我。”
　　两只魔手在苏蓝的那雪白柔嫩的娇躯上不断的刺激她身体上敏感的地方，使得她不断的发出娇笑的声音。
　　“大坏蛋，不许欺负蓝姐。和”杜云的两只纤手握着杨天傲的双手，想不让他动弹。
　　“不让我欺负她，难道你想让我欺负你啊。”
　　杨天傲笑眯眯的看着杜云说道。
　　杜云的脸上出现了红晕之色，眼神妩媚的白了他一眼，嗔道：“大色狼，有本事你放马过来，我不会怕你的。”
　　杨天傲停下了手上的动作，目光看着杜云娇笑的面容，淫笑说道：“这可是你说的哦，等会不要怪老公我欺负你。”
　　说完在杜云尖叫之中，扑到了她的身上，把她压在身下。
　　“大坏蛋，小云发骚了，你可要好好伺候她哦。”
　　苏蓝从床上起来，从杨天傲的背后搂抱着他的身体，红润的嘴唇贴在他的耳边娇笑说道。
　　苏蓝说话的声音没有压制，杜云听见了，看见好姐妹脸上的狡黠表情，娇嗔的瞪了她一眼，心里微微有点感动。虽然已经跟杨天傲有过性爱，但是她渴望，渴望跟男人身体交合之后那种带来的无限快感。
　　“没问题，等我伺候好了云姐，在伺候我的好蓝姐。”
　　“啪！”
　　“啪！”
　　杨天傲的魔手在苏蓝那富有弹性的臀屁上拍了两下，发出声响，弄的苏蓝娇羞的用纤手狠狠的在那只魔手上掐了掐。
　　感受着身下女人那玲珑娇躯传来的阵阵舒服感觉，背后苏蓝胸前那对高耸山峰传来的柔嫩快感，杨天傲体内的欲望之火顿时在那旺盛的燃烧着，深深的刺激着他身下的小兄弟，魔手放倒杜云胸前那高耸的山峰上轻轻的揉了起来。
　　感觉到胸前山峰上传来的舒服，刺激快感，使她不由发出了叮咛的呻吟声，看着男人脸上那淫荡的笑容，妩媚的白了他一眼，缓缓的闭上了双眼，享受着男人抚摸胸前传来的阵阵舒服，刺激快感。
　　看着杜云闭上双眼之后流露出来的微笑，幸福表情，杨天傲像是被传染了使得，想到了她对自己的爱，对自己那份浓浓的爱意之情，幸福的喜悦在他的心里蔓延开了。
　　此时的苏蓝好像感觉到了这种幸福的气氛，双手交叉在杨天傲的胸前，紧紧的拥抱着他，逐渐淡下来的脸轻轻的贴在他的背脊上，感受着男人那强有力体魄带来的安全感与幸福的感觉。
　　身体慢慢的往下移动，当杨天傲的脸跟杜云的脸只有几厘米的时候，停了下来。杨天傲能够闻到从杜云身上散发出来的浓郁成熟女人的气息，她那急促的呼吸声，让人不易听到的呻吟声，清晰的看到她那隐藏在深处的羞涩表情，羞红的脸蛋，一只放在胸前山峰上抚摸的魔手慢慢向上移动，抚摸过长长的脖颈，来到了她的脸颊上，轻轻的抚摸，感觉是那么的柔嫩，光滑，感受着两女那丰满，柔嫩酮体上传来的阵阵舒服，快感，体内的欲望在无限的膨胀，小兄弟硬的坚硬的顶在了杜云的双腿间。
　　“啊！”
　　杜云那张鲜红的嘴唇里发出了轻轻的叫声，她能感觉到杨天傲的小兄弟此时坚硬的顶在她的双腿之间，能感觉到从上面散发出来的热气，能感觉到它的硬度……是那么的羞涩，那么的渴望，原本羞红的脸蛋，慢慢的变的更加红了。
　　看见杜云那逐渐红起来的脸蛋，杨天傲的脸上渐渐的出现了淫荡的笑容，伏下身体，深处舌头轻轻的舔弄她那羞红的脸蛋，淫笑说道：“好姐姐，你怎么了，脸色这么好。”
　　听见杨天傲那充满调侃的话语，羞的杜云恨不得找个洞钻进去，躲起来，双眼闭的更加进，雪白纤手在杨天傲的腰间狠狠的掐了掐。
　　杜云的动作，表情弄得杨天傲脸上露出了笑容，魔手在她的脸蛋上轻轻的抚摸，另一只魔手从她的娇躯上慢慢的往下移动，不一会儿就碰见了没被丝袜包裹住的光滑，柔嫩大腿，在那富有弹性的大腿上来回的抚摸，一遍遍享受着从上面传来的柔嫩感……
　　在杨天傲的抚摸之下，杜云体内的欲望之火在不断的熊熊燃烧着，呼吸更加的急促起来，而胸前那对雪白，高耸的山峰随着她那急促的呼吸一上一下快速起来，阵阵轻微的诱人呻吟声从那张鲜红嘴唇里发了出来，传入到了杨天傲和苏蓝的耳中。
　　随着杜云那阵阵诱人的呻吟声，苏蓝体内的欲望再次熊熊燃烧了起来，全身火热，有种无力的感觉，交叉放在杨天傲胸口的雪白纤手，开始在他的胸膛上抚摸了起来。
　　听着杜云口中那诱人的呻吟声，感受着苏蓝那对雪白纤手在自己的胸前来回的抚摸，杨天傲知道这对美艳少妇都在渴望自己给她们带来无比的刺激快感，魔手掀起杜云身上睡裙的一角，杜云那神秘的三角地带顿时露了出来。
　　杜云马上感觉到自己的睡裙一角被掀起了，纤手下意识的捂住了神秘的三角地带，通红的脸蛋已经红的不能在红了，脸上满是羞涩表情。
　　“好姐姐，松开你的手，难道你不想要吗？”
　　杨天傲的头离杜云的脸之后三二里面，两人的呼吸，吐气对方都能清晰的感觉到。
　　“死色狼，难道你不知道小云害羞了吗？”
　　苏蓝带着喘气的呼吸在背后说道。
　　“啊！你这个死丫头，干嘛掐我啊，难道我说错了吗？”
　　苏蓝娇喘说道，羞红的脸蛋上满是娇笑表情，那美艳的样子如果是一个正常男人看见之火，绝对会恨不得在上面咬上一口。
　　“啊！”
　　苏蓝不敢落后，反击了，在杜云胸前那对高耸山峰上狠狠的抚摸了一把，弄的她叫出声来。
　　对于苏蓝这种调戏行为，杜云马上还击了，雪白纤手像她胸前那对山峰摸去……
　　两女的打斗，可舒服了夹在两女中间的杨天傲，两女高耸的山峰在两女打斗之中，不断的跟他的身体摩擦，从上面传来的阵阵舒服快感让他有点陶醉了，体内的欲火在摩擦之下燃烧的更加旺盛，心中有种恨不得今生今世都夹在两女身体中间，享受这这种一般人无法享受到的感觉，俊俏的脸上满是淫荡笑容，享受的同时，两只魔手也没有放在那里闲着，一只魔手抚摸杜云那羞红的脸蛋同时，由于杜云的神秘三角地带没有什么保护，杨天傲的另一只魔手很轻易的抚摸到了那高耸的丘陵，一根根不敢被埋没在内裤里面的树木从两边细缝之中深处了它们的头，触摸到了那只魔手……
　　杜云马上感觉到自己杨天傲的魔手进入到了自己的双腿之间，想到今天晚上的目的，杜云假意不知道，接着跟贴在杨天傲背上的苏蓝打闹，享受着这种从没有享受过的激情。
　　杜云在享受，身体紧紧贴在杨天傲背上的苏蓝也在享受，这也是她第一次跟一个女人在床上伺候一个男人，而这个男人的年龄比她们都要小，比她们女儿的年龄都大不了几岁，闻着男人身上散发出来的特有不同男人气味，感受男人那上传来的安全感，强硬感，苏蓝的心中感觉很幸福，很高兴。
　　此时享受着让天下所有男人都要嫉妒的杨天傲，当然不知道两女心中的想法，感觉，双腿之间的魔手在高耸的部位来回抚摸了一会儿，往下移动的时候，清晰的水迹马上让他感觉到了，脸上顿时露出了淫荡的笑容，看见杜云脸上羞红的样子，在脸蛋上左边狠狠的亲吻了一下，淫笑说道：“好姐姐，你下面湿了，要不要我帮你止一止。”
　　杜云没有说话，脸色那变得更加通红的脸蛋表达了她内心的想法，要说的话，随之杨天傲马上感觉到了腰间传来的疼痛感。
　　轻轻的抚摸杜云那红彤彤的脸，杨天傲淫笑说道：“好姐姐，想不想老公现在就给你带来那种刺激的快感。”
　　杜云依然没有回答杨天傲的话，睁开了紧闭的双眼，狠狠的瞪了他一眼。
　　“啊！”
　　杨天傲突然叫了起来，此时之间杜云的上身离开了床，鲜红的嘴唇张开要住了他的左肩。
　　“好姐姐，疼，疼啊！快点松开，我知道错了，我错了啊。”
　　从肩膀上传来的疼痛感觉让杨天傲知道皮肯定被咬破了。
　　一股咸味进入到杜云的口中，马上使她意识到自己咬破了杨天傲肩膀上的肉，当她带着焦急，心疼的表情松开咬着的肩臂之后，一个清晰的牙龈出现在了肩膀上面，在颗颗牙龈上面还不断的从流淌出鲜红液体。
　　“天傲，对不起，对不起，姐姐不是故意的，姐姐没有想过要咬破你的肉，你疼不疼，要不要……”
　　看见杜云脸上那焦急，心疼，歉意的表情，杨天傲的脸上露出了笑容，魔手带着柔嫩的气息轻轻的抚摸她的脸蛋，笑道：“好姐姐，不要紧张，只不过流了点血，没事的。”
　　“天傲，真的没事吗，要不要姐姐去拿药？”
　　贴在杨天傲背上的苏蓝，伸过头看着杨天傲关心说道。
　　抚摸着苏蓝那张美艳，成熟的脸蛋，笑道：“姐姐，真的没事，你看，血止住了，不在流出来了。”
　　苏蓝低头看去，果然那被杜云咬出血的肩膀不在出血了，“姐姐去拿纸巾。”
　　说完苏蓝那张鲜红嘴唇在杨天傲的脸上亲吻了一下，然后离开他的身体下床去了。
　　“天傲，对不起，姐姐刚才不是故意的，我……”
　　“好了姐姐，你不要说了，我明白。如果你感觉自己错了，那你这种想法就错了，应该是我的错，如果不是我调戏你，你会咬我吗？”
　　杨天傲色迷迷的看着杜云说道。
　　想到刚才的情形，看见杨天傲那色迷迷的表情，杜云才想到两人现在是以什么姿态，什么身份在床上，原本害怕变白的脸蛋上顿时出现了红晕之色，让杨天傲这个大色狼看见之后，在上面亲吻了一口。
　　“好姐姐，不要怪自己，知道吗？”
　　杨天傲温柔说道。
　　看着杨天傲，杜云羞红的脸蛋上露出了笑容。
　　突然，杜云张开双手，搂抱住了杨天傲的脖子，头埋在了那只没有受伤的肩膀上，轻声说道：“老公，我爱你。”
　　说完那张羞红脸蛋更加红了，闭上了双眼。
　　“好姐姐，我也是，我爱你。”
　　杨天傲轻轻的抚摸怀中这个美艳少妇，感受着她对自己的那份浓浓爱意之情。
　　“好了，瞧你们那副甜蜜蜜的样子，羡慕死人了。”
　　苏蓝拿着纸巾，毫无掩饰，赤裸裸的走了过来。
　　“小云，先松开天傲的身体，让我拿纸巾先擦擦。”
　　有点不舍的松开杨天傲的身体，看着那印有鲜血的肩膀，杜云从苏蓝手中的纸巾盒里抽过一张纸巾，跟她一起清理杨天傲肩膀上的血液。
　　当两女清理完杨天傲肩膀上的液体，上面那深深的牙印让杜云看了心疼至极。
　　“好了姐姐，不要怪自己了，如果你还在怪自己，那今天晚上我不理你了。”
　　杨天傲说道。
　　杜云知道男人这样说是让自己心里不要去在意这件事，搂抱着杨天傲的身体，带着让他热血沸腾的娇柔声音说道：“好老公，好好爱我吧。”
　　杨天傲体内的热血在沸腾，欲望在不断的增长，不断在燃烧，看着那张充满羞涩，妩媚种种吸引心神的表情，杨天傲的魔手粗暴的撕碎了紧紧包裹着杜云那神秘三角地带的性感内裤，小兄弟轻轻的进入到鲜红的泉眼之中……随后房间里响起了那诱人的浪叫之声。


正文  第221章 激情之夜（6）
　　苏蓝的房间选的很好，窗户正好靠在东边，当明媚的阳光从东方冉冉升起之后，眼光透过玻璃，穿过窗帘，照射进了这个房间里……
　　轻轻的呻吟一声，杜云从睡梦中之间的苏醒过来，睁开了双眼，入眼的是一张男人的脸蛋，看见杨天傲熟睡时脸上露出的淡淡笑容，杜云的脸上不自觉的浮现出了笑容，雪白的纤手放倒男人那俊俏，刚毅的脸上轻轻的抚摸，脑海中回想起昨天晚上那几乎疯狂的一夜，艳丽的脸蛋逐渐的出现了诱人无比的红晕之色。
　　昨天晚上可以说是杜云今生最难忘的一夜，眼前这个男人实在他强了，强大到她跟好姐妹苏蓝联合起来也不是他的对手，被他弄的腰酸背疼，气喘不息，直到两人最后投降，承认他是她们的老公之后，这个男人才放过她们，而那时已经午夜三点钟了……
　　睡梦中的杨天傲感觉到脸上传来痒痒的感觉，不由睁开了双眼，入眼的是一张羞红，美艳的脸蛋，这张脸蛋是这么的熟悉难忘。
　　“啊！”
　　看见杨天傲突然睁开了双眼，直勾勾的看着自己，心中刚好想到两人昨天晚上那疯狂的性行为杜云，不由轻声叫了起来，脸色顿时更加的红了。
　　想到两人昨天那疯狂的行为你，杨天傲的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，伸手握住杜云那雪白的纤手，淫笑说道：“好姐姐，你什么时候醒的，蓝姐吗？”
　　起来的时候，杨天傲发现苏蓝已经不在床上了。
　　“刚刚醒来，蓝姐估计已经起来出去了吧。”
　　“咔嚓！”
　　这时候，房间的门开了，一个身上低领红色睡裙，长长黑色秀发盘在头上的美艳女子走了了进来，当看见床上的两人目光都看着她的时候，美艳的脸蛋上浮现出了淡淡的红晕之色。
　　“好姐姐，你什么时候起来的。”
　　杨天傲起身，伸手抓住走到床边的苏蓝那雪白的纤手说道。
　　脱去脚上的拖鞋，苏蓝躺在了杨天傲的身边，看见男人那张俊俏，让她着迷的脸蛋，雪白纤手在上面轻轻的抚摸，娇笑道：“起来有一个多小时了，肚子饿不？”
　　听见苏蓝的话，杨天傲才感觉到到肚子饿了，笑道：“饿了，如果姐姐不说，我还真没有感觉到肚子饿了。”
　　“谁叫你这个大坏蛋，昨天晚上对我们这么疯狂，消耗了这么多体力，睡到现在不饿才怪呢。”
　　苏蓝妩媚的白了杨天傲一眼，想到昨天晚上三人那疯狂的情形，脸上的红晕更加浓了。
　　苏蓝的妩媚神情看的杨天傲呆了一下，回国神来在上面亲吻了一口，淫笑说道：“还不是你们逼我的。”
　　“你说什么，我们逼你？”
　　原本躺在杨天傲另一边，搂抱着他身体的杜云，听见这句话后顿时从床上起来，身体压在杨天傲的身体，双眼紧紧盯着他。
　　“姐姐不要生气。”
　　杨天傲轻轻的抚摸杜云的脸蛋说道。
　　“哼，我能不生气吗？你竟然说我们逼你的，还不知道是那个大坏蛋昨天疯狂玩弄我们两姐妹。”
　　脸蛋顿时更加红了。
　　“谁叫你们说过如果我不征服你们，就不算是你们的老公，只能算是你们的情人，那我想成为你们的老公，就只好这样做咯。”
　　杨天傲一副我很无辜的表情看着两女说道。充满笑意的目光在眼中深处闪过。
　　两女听见这句话之后顿时不知道怎么去反驳了，带着羞涩的心情，四只雪白纤手狠狠的掐在杨天傲软弱的地方，房间里顿时响起了杨天傲那杀猪般的叫声。……
　　“蓝姐，现在几点钟了？”
　　杨天傲双手各握两女雪白的纤手往餐厅走去。
　　“快中午十二点了。”
　　苏蓝妩媚的白了他一眼。
　　“你们今天不用去上班吗？”
　　“不用。这几天的时间，公司里的事情我们已经都安排好了，如果没有什么重大事情，公司是不会打电话找我们的。”
　　“好了，我们不说这些事情，你跟小云先去餐厅坐着，我去厨房里端菜。”
　　说完苏蓝在杨天傲的脸上亲吻了一下，松开他的手往厨房里走去。
　　两人在餐厅里坐下不久，苏蓝就端着菜走进了餐厅，然后放在桌子上面。
　　“苏蓝，怎么没有看见娇姐跟微微姐？”
　　杨天傲问道。
　　“她们在楼上健身室里，在锻炼。今天我不去锻炼了，吃完饭，我要去睡觉，都是你这个大坏蛋害得。”
　　苏蓝在杨天傲的左边坐了下来，雪白纤手在他的手臂上狠狠的掐了一下。
　　“我也是，我到现在还想睡觉呢。”
　　右手边的杜云打了一个哈气说道。
　　“不是吧，你们都去睡觉了，那谁陪我啊。”
　　杨天傲说道。
　　“让大姐跟微微陪你。谁叫你这个大坏蛋昨天晚上弄的人家这么狠，半夜三点才睡觉。”
　　苏蓝狠狠等着杨天傲说道。
　　“那不能怪我啊！”
　　“就应该怪你，想让我跟小云陪你，门都没有。”
　　苏蓝看着杜云说道：“小云，等会吃完饭，去我房间里睡觉，免得大色狼等会去你的房间里找你。”
　　“你不用看我，我也好困，你还是找大姐跟微微陪你吧。”
　　杜云看着一脸苦笑看着自己的杨天傲娇笑说道。
　　见两女这么说，杨天傲也不在强求，带着郁闷的心情吃下了这顿算是中午饭的美餐。
　　吃完饭，两女果然去苏蓝房间了，一个人无聊的杨天傲依然上楼去了。
　　在苏蓝的告知，杨天傲知道健身室在几楼那个房间。
　　健身室跟游泳池是同层楼，在它的对面，推来门，杨天傲就看见了王娇身穿无袖紧身上衣，把胸部紧紧的包裹在里面，裸出胸部以下的雪白肉身，下身是一条运动短裤，到大腿，裸露出了大腿以下的部位。
　　虽然已经看过王娇的身体，但是杨天傲都没有真正去关注，此时见到王娇那无赘肉的上身，强有力的小腿，才知道自己这个美艳岳母不像外表那样看上去柔弱。
　　正在跑步机上跑步的王娇，在杨天傲打开健身室的门之后就看见了他，当发现杨天傲的目光紧紧的注视着自己时，白皙的脸蛋上露出了红晕之色，娇艳无比。
　　“天傲，你起来了。”
　　吕微一边撒着脸上的汗水，脸带红晕之色走了过去。
　　“姐姐，我帮你擦。”
　　杨天傲笑道。
　　吕微脸色一红，把手中的白毛巾递给了杨天傲。
　　接过毛巾，杨天傲轻轻的擦去吕微脸上的汗水，说道：“姐姐，你跟娇姐吃过饭了吗？”
　　“吃过了。感觉无聊，所以我就跟大姐上来锻炼一下。”
　　“咦，怎么就你一个人，云姐跟蓝姐呢，怎么没有看见她们？”
　　“她们说昨天晚上被我弄的有点累了，现在在房间里补睡。”
　　杨天傲笑眯眯的打量着吕微。
　　吕微的身材很好，穿的跟王娇一样，矫健的身躯，羞涩娇艳的表情让杨天傲目光不由一亮，紧紧的盯着她看。
　　吕微被杨天傲的目光看到感到无比的羞涩，娇嗔的白了她一眼，往王娇所站的位子走去。
　　“姐姐，我们去游泳怎么样？”
　　王娇看了一眼站在那里的杨天傲，点头说道：“好。出了一声汗，去游泳吧。”
　　“大色狼，你去不去游泳。”
　　吕微转身看着杨天傲说道。
　　“想去，不过我没有泳裤……”
　　“大姐今天早上已经开车去给你买来了，你可要好好感谢大姐。”
　　吕微娇笑道：“好了，我先去房间换泳衣了，一会儿在泳池见。”
　　吕微走后，健身室里留下了杨天傲跟王娇，现场一片沉静。
　　王娇抬起头，当看见杨天傲一脸笑眯眯的看着她时，轻叫了一声，脸色瞬时变的通红无比，两只雪白纤手捂着通红的脸蛋，转身要走。
　　杨天傲那会让王娇这样逃走，一把上前抱住了她的娇躯，轻轻咬着她的耳朵淫笑说道：“好姐姐，干嘛这么急着走啊。”
　　“我，我去换泳衣。”
　　虽然已是又两个女儿的母亲，但是在这个男人的面前，王娇依然感觉到害羞。
　　“换泳衣也不用这么急着走吧，我还有话要跟你说呢。”
　　杨天傲的脸上满是淫荡的笑容，深深的吸闻着王娇锻炼完之后身上散发出来的汗味与成熟女人的体香味。
　　“你要说什么，有话快说。”
　　王娇感觉到自己的心跳在不断的加速，感受到杨天傲身下那慢慢硬起来的小兄弟，脸上顿时更加的红了。
　　“好姐姐，去你的房间说好吗？”
　　杨天傲那搂抱着王娇娇躯的魔手一只往上移动，一只开始往下移动。
　　“天，天傲，不要这样……”
　　“好姐姐，难道你不想这样吗？”
　　“我……”
　　“啊！”
　　王娇的两只雪白纤手分别按住了杨天傲那两只放在胸部跟双腿间之间的魔手，娇艳的脸蛋上满是红晕之色，心中的强烈羞意使她想找个地方躲起来。
　　杨天傲的魔手没有再动，头靠在王娇的肩膀上，深处舌头轻轻的舔吻着她的下巴，脖颈，呼吸者从她身上散发出来的汗香味。
　　王娇的呼吸开始加速，这种貌似偷情的行为，让她感觉到无比的刺激感，但又感觉到害怕。
　　从那上下不停起伏的酥胸上杨天傲能感觉到王娇那快速的心跳，脸上满是淫邪的笑容，他也被这种跟岳母貌似偷情的行为而深深的刺激了。
　　“天傲，你有什么话要对我说，在这里说就行了。”
　　过了好一会儿，王娇那急速的呼吸逐渐平静下来之后，王娇才开口说道。
　　“好姐姐，我想到你的房间里说，好吗？”
　　说完杨天傲的舌头舔弄了一下王娇那羞红的脸蛋，淫笑的看着闭着双眼的美艳岳母。
　　“天傲，你先松开我好吗？”
　　“不行！如果你不答应我去你的房间，我就不松开你的身体。”
　　美人在怀，无偿松开那就是笨蛋了。
　　“无赖！我答应你好了吧。”
　　阵阵幸福的感觉在心里开始蔓延，脸上露出了笑容。
　　“嘿嘿，难道姐姐到现在才知道我是一个无赖吗？”
　　杨天傲松开了王娇的身体，不过两只手握住了那雪白的纤手。
　　眼神娇嗔的白了杨天傲一眼，说道：“我听小蓝说了关于你们昨天晚上的事……”
　　“是不是姐姐也想要那种刺激的感觉。”
　　杨天傲不等说完话，淫笑着说道。
　　杨天傲听后，再次赏了他一个妩媚的白眼，心里即羞，有幸福。
　　“我就算给你，你能受得了吗？”
　　“姐姐是怕我昨天晚上跟蓝姐她们玩到三更半年，体力空虚吗？”
　　“难道不是吗？”
　　王娇转过头，看着杨天傲说道，抽回一只雪白纤手，放在杨天傲的脸上轻轻的抚摸。
　　“姐姐不用担心。”
　　把嘴贴到王娇的耳朵旁，淫笑说道：“就算你们四个人联合起来，我敢说你们也不是我的对手。”
　　先天存在体内的精气，在加上多数女人的锻炼，对于床上公司杨天傲可以说少有敌手！
　　看着杨天傲脸上那自信的表情，王娇知道男人是不会骗她，相信了他的话。
　　“好姐姐，你不用担心我的身体，真的，就算你们四个一起上，我敢说在床上你们也不是我的对手。”
　　杨天傲那充满色欲的目光瞄向王娇那被紧身运动衣裹后更加坚挺的胸部。
　　王娇马上注意到了杨天傲的目光，知道他在看什么，娇羞，白皙素手捏了一下他的脸，“大色狼，一天到晚就想着这些事情，真不知道像紫云她们这么优秀的女人怎么会看上你。”
　　“魅力问题！谁叫我的魅力惊天，让姐姐这样漂亮的美女都喜欢上我这个大色狼。”
　　杨天傲没有叫她妈妈，怕引起王娇内疚的心情。
　　“臭美，不要脸！”
　　王娇白了他一眼娇嗔说道。
　　“臭不臭，美不美，我想姐姐的心里最清楚了吧。”
　　杨天傲淫笑说道：“好姐姐，我们去你的房间好吗？”
　　王娇没有说话，娇羞的在杨天傲的身上狠狠的掐了一下，发泄心中的羞意跟别的心情。


正文  第222章 激情之夜（7）
　　在王娇轻叫声中，杨天傲搂抱着她的身体，走出了健身室的大门。
　　搂抱着杨天傲的脖子，看着那张俊俏，刚毅的脸，王娇真希望这段路永远没有尽头，就这样的走下去。
　　“姐姐，你的房间在那？”
　　杨天傲低头看着王娇问道。
　　“在二楼第三间。“说完脸上露出了迷人的红晕，把头埋在了他的怀中。
　　推开房间的门，杨天傲马上闻到了一股跟香味，走了进去。
　　王娇的房间跟苏蓝的差不多量大，房间里也有一张大大，能睡下四五个人的床，把王娇的身体放倒在床上，杨天傲扑在她的身体上，看着她淫笑问道：“好姐姐，你房间里的床怎么跟蓝姐房间里的床一样，都这么大？”
　　王娇的脸蛋顿时更加的通红，妩媚的白了他一眼，娇嗔道：“想知道这里面的事情吗？”
　　“当然了，不然我问你干什么？”
　　说完，杨天傲的嘴在她那娇艳的脸蛋上亲吻了一下。
　　“我不告诉你。”
　　“不告诉我吗？嘿嘿，也行，不告诉我就不告诉我，我猜也能够猜到你们的房间为什么都有这么大的床。”
　　杨天傲笑眯眯的说道。
　　看见杨天傲那笑眯眯的表情，王娇白了他一眼，说道：“你既然猜出来，那干嘛还问人家。”
　　“那是我想知道姐姐有多么爱我。”
　　杨天傲的脸上露出了伤心的表情，说道：“现在看起来姐姐一点都不爱我，连这些事情都不告诉我。”
　　王娇那会看不出杨天傲这幅表情是装出来的，没有败在他这幅表情之下，娇笑的看着他。
　　见王娇不吃自己这一套，杨天傲收起了脸上的伤心表情，说道：“好姐姐，既然你不告诉我，那我就猜猜，如果猜的不会，你可要跟我说出正确的答案。”
　　王娇没有说话，依然是那副娇笑的表情，看着面前这个心爱男人在那说话。
　　“嗯……我想你们房间里都放了这么大的床，应该是给你们四人一起睡的吧。”
　　杨天傲笑眯眯的看着王娇说道。
　　王娇的脸蛋顿时更加的红了，知道面前这个男人已经猜到了她们的房间里为什么都放了这么大的床，看见杨天傲笑眯眯的表情，王娇感觉这幅表情是那么的可恶，欠揍。
　　“好姐姐，我的话说到这了，你应该明白了吧。”
　　杨天傲说道。
　　“我……不明白。”
　　“不明白？那要不要我说的在具体一点？”
　　杨天傲的脸来到离王娇脸之间只有几厘米的地方停了下来，此时两人的呼吸是那么的清晰的被对方感觉到，知道。
　　“你们房间里都放了这么大的床，是不是你们以前每天晚上都在对方的床上做着那些事情。”
　　此时杨天傲的脸上露出了淫荡的表情，淫邪的看着身下这个美艳岳母那越来越红的脸色，心中说不出的刺激。
　　“啊！”
　　隐藏的秘密被杨天傲道破之后，王娇不由娇羞的叫出声来，强烈的羞意使她那两只雪白纤手紧紧的捂住了越来越红的脸蛋，恨不得找个地方躲起来。
　　看着王娇的动作，杨天傲知道自己猜对了，为什么她们的房间里都放了这么大能睡下四五个人的大床，那是在自己没有加入之时四人之间做爱的大床，想到以后自己在这么大的床上，跟四个美艳少妇在上面大战的情景，杨天傲顿时感觉热血沸腾，体内的欲望之火就像火山爆发使得从隐藏的地方喷发出来。
　　“好姐姐，不知道我现在说的明不明白，你听清楚了吗？要不要我在跟你说一遍？”
　　杨天傲的嘴放倒王娇那被染红了的耳朵旁淫笑着说道。
　　此时王娇的内心满是强烈的羞涩感，听见杨天傲的话之后，一只雪白纤手放在杨天傲的腰间狠狠的掐了一下，收回再次放到那红的犹如一个熟透了的红苹果上面。
　　虽然只是快速的拿开，又放回，但是杨天傲依然看到了那红透了的脸面，恨不得在上面咬上一口，体内阵阵欲火的刺激，让他身下那根小兄弟越来越大，逐渐硬了起来，两只魔手一只放倒王娇胸前那被运动衣紧紧包裹凸起的山峰上，另一只放倒身下运动裤上，在上面轻轻的来回抚摸了几回，随后往王娇那神秘的三角地带摸去。
　　“啊！天傲不要！”
　　王娇脸上那只雪白纤手紧紧的握住了杨天傲那只放在神秘三角地带的魔手，脸色娇艳，通红的看着他。
　　杨天傲那只魔手没有在动，因为面前这张娇艳的脸蛋实在太漂亮，太吸引人了，让他忍不住在上面亲吻了一口。
　　“好姐姐，你真漂亮！”
　　听到心爱男人的赞美话，王娇的内心里说不出的开心，快乐，幸福，那越来越高兴，幸福的心情让她很想很想把杨天傲刚才说的那句话讲给别人听，娇艳的脸蛋上满是幸福，高兴的表情，闭上双眼，鲜红的嘴唇在他的脸上印了一下，一个不是很明显的嘴唇印印在了上面。
　　过了不知道多久，杨天傲才从这种惊艳发呆之中走了出来，看见王娇脸色羞红，幸福，高兴之色的看着自己，放在她胸部上的魔手放倒了她的脸上，轻轻的抚摸，一种幸福，温馨的气息在包围着他们。
　　两人就这样带着幸福，高兴的感觉看着对方，没有出声，没有说话，静静的看着对方……
　　时间可能过去了一个小时，可能是十分钟，也有可能是短短的几十秒，两人同时从温馨气息包围中走了出来，眨了眨眼，脸上都露出了对方能感觉到的幸福笑容。
　　“好姐姐，你真漂亮。”
　　看着王娇笑起来时那美艳的感觉，杨天傲由衷的的赞美道。
　　“大色狼，就知道说这些甜言蜜语的话，是不是经常拿这些话骗了很多女孩子。”
　　王娇的嘴上虽然这么说，但是她的心里却不是这样想，感觉很高兴，很幸福，恨不得杨天傲天天都对她说这样的话。
　　“冤枉啊，我哪有经常拿这些话骗别人啊，好姐姐，你可冤枉我了。”
　　杨天傲一脸无辜表情看着王娇说道。
　　“哼，我才没有冤枉你呢。难道在你的身边没有很多女孩子吗，如果不是你靠着这张甜言蜜语的嘴，那会女孩子会上了你这个大坏蛋的贼船。”
　　王娇眼神娇嗔妩媚的白了一眼在装无辜表情的杨天傲，温暖的感觉让她脸上露出了无限吸引人的迷人笑容。
　　杨天傲重重的在王娇那张无限娇艳的脸蛋上亲吻了一口，看着她妩媚的白眼笑道：“好姐姐，你真的冤枉我了，我跟她们都是真心相爱的，没有拿甜言蜜语把她们骗过来。”
　　“有没有，等我见了其他姐妹，我自会问她们。”
　　突然，王娇想到了什么，原本高兴的表情渐渐的消失。
　　“姐姐，你怎么了？”
　　杨天傲马上注意到了王娇那快速变化的表情，关心问道。
　　“我，我没事。”
　　王娇强颜欢笑，伸手轻轻的抚摸杨天傲的脸。
　　杨天傲那会被王娇这明显漏洞百出的话骗住，握住王娇那只在自己脸上轻轻抚摸的雪白纤手，说道：“姐姐，你不要骗我了，你是不是想起什么不开心的事情了。”
　　突然，杨天傲想到了什么，双眼紧紧的盯着王娇那强颜欢笑的脸，说道：“你是不是想起了小雨！”
　　王娇的脸色一拧，没有说话，纤手接着在他的脸上轻轻的抚摸，好像想要把杨天傲的脸深深的印在自己的心中。
　　紧紧盯着她看的杨天傲马上注意到了王娇脸上的变化，知道自己猜对了，“姐姐，我想问你，你爱不爱我！”
　　看着杨天傲脸上那无比认真的表情，王娇张开了那张鲜红的嘴唇，说道：“如果我不爱你，我会让你动我的身体？”
　　眼中深处隐藏着她那份伤心。
　　“既然你爱我，我爱你，那我们是两情相悦！不管遇到什么事情，我都永远保护你，支持你的！”
　　王娇感觉到好开心，好幸福，但是想到女儿陈雨，眼神不由的一暗，说道：“那小雨呢，我怕她知道我们之间的关系以后，永远不会原谅我。”
　　“不会的！小雨是个聪明女孩，她会明白，会真心祝福我们的。”
　　“但是小依呢，我怕小依知道之后，会不原谅我。”
　　“小依也会的，她知道你这些年来辛苦把她们养大，知道你找到一个真心爱你的男人，会为你高兴，祝福你的。”
　　想到那个高贵，典雅的女强人，杨天傲隐隐能感觉到她对自己不一样的感情。
　　王娇不在说话，虽然知道这是男人哄她，但是她依然是那么的愿意听，感觉是真的，痴痴的看着杨天傲，雪白的纤手轻轻的抚摸他的脸。
　　杨天傲知道王娇此刻的心情复杂至极，没有说话，伸手轻轻的抚摸她那柔嫩，雪白的脸蛋。
　　两人就这样轻轻的抚摸着对方的脸，看着对方，房间里顿时一片寂静。……
　　“天傲，你到底有什么好，为什么明知道你有很多女人，而我还这么死心塌地的爱上你，忘不了你。”
　　王娇面色平静，轻轻的抚摸杨天傲的脸，淡淡的说道。
　　杨天傲愣了一下，淡笑道：“好姐姐，你是第三个这样我问的人。我也不知道我那点好，有时候我也感到奇怪。”
　　“其他两个人是谁？”
　　“蓝姐和云姐，她们也问过跟你一样的话。”
　　“那你怎么回答她们的？”
　　“我说魅力问题，无限的魅力吸引了你们这些优秀，美丽的女人。”
　　妩媚白了一眼一脸笑眯眯之色的杨天傲，说道：“或许吧，不然我真不明白为什么我们这些守寡了多年的寡妇，会一个个死心塌地的爱上你，还有小雨她们。”
　　“姐姐你……”
　　“不用担心，我已经想通了。”
　　看见杨天傲脸上的关心表情，王娇感觉到很开心，很幸福。
　　“既然我们是真心相爱的，那我们就一起面对小雨她们。我想过了，等我们回去之后，就把我们之间的关系告诉她们好吗？”
　　轻轻的抚摸王娇的脸，杨天傲说道：“我想在等一段时间。我已经打算好了，去买个超级大的别墅，然后我们大家搬过来一起住，包括姐姐你。你不用担心这个事情，小雨怕你以后一个人在家里孤单，而我们那里这么多人在一起很幸福，快乐，所以就叫我跟你说说，让你以后帮过来我们大家一起住，那样你就不会感觉到孤单了。”
　　“真的吗天傲，小雨真的这样说吗？”
　　“真的，难道姐姐不相信我说的话吗？”
　　“不是。我只是感觉惊讶，没想到小雨竟然会为我想了这么多。”
　　看着陷入沉思之中的王娇，杨天傲没有打扰她，微笑的看着面前这个美艳岳母，轻轻的抚摸她那不输于年轻女子的美艳脸蛋。
　　“天傲，你是怎么想？打算什么时候把我们之间的事情告诉小雨她们？”
　　王娇看着杨天傲说道。
　　“我是这样想。我们大家帮过去住，等时间成熟的时候，在把我们之间的事情告诉小雨跟小依，我想那样她们会好接受一点，毕竟那时候我们是一个很幸福的家庭。”
　　“嗯，我听你的。”
　　说完王娇那鲜艳的红唇在杨天傲的嘴唇上轻轻的吻了一下。
　　“好姐姐，你说你这样算不算偷袭？”
　　杨天傲笑眯眯的看着脸色逐渐红起来的王娇说道。
　　王娇娇羞的赏了杨天傲一个妩媚的白眼，娇嗔道：“就算偷袭，你想怎么样？”
　　“嘿嘿，好姐姐，你说要我怎么样？”
　　杨天傲脸上的笑眯眯变成了色迷迷，目光紧紧的盯着那被紧身运动衣紧紧包裹出来的高耸胸部。
　　看着杨天傲那色迷迷的表情，王娇感觉到羞涩无比，雪白纤手在他的手臂上狠狠的掐了一下，闭上了双眼。
　　王娇脸上那羞涩，娇艳的表情让杨天傲的脸上露出了淫荡的笑容，上身慢慢的往下移动，从王娇身上不断散发出来的汗香味不断的进入到他的鼻子里……


正文  第223章 激情之夜（8）
　　杨天傲的嘴唇亲吻住了王娇那张娇艳，羞红的脸蛋，同时放在她脸蛋上的魔手也慢慢的向下移动，来到了那被紧身运动衣紧紧包裹住的胸部，在隔着运动衣跟胸前在上面轻轻的抚摸，揉捏。
　　闭着双眼的王娇马上感觉到了胸前传来了阵阵舒服，刺激的快感，呼吸开始逐渐的加速，阵阵轻轻的呻吟声不断的从那张鲜红的嘴唇里发出，两人雪白的纤手放在杨天傲的背脊上来回的上下抚摸，羞红，妩媚的脸蛋上满是渴望的表情。
　　王娇的动作，表情，那从鲜红嘴唇里发出的阵阵呻吟声，深深的刺激着杨天傲的心神，体内的欲望之火在不断的刺激之下，顿时燃烧的更加旺盛起来，身下的小兄弟在欲望之火燃烧刺激之下，变得越来越大，无比坚硬起来，顶在了王娇的双腿之间。
　　杨天傲身下小兄弟的变化王娇魔手感觉到了，心中说不出的羞涩与丝丝的渴望之情，感受到心爱男人那热烈的亲吻之情，上下抚摸的双手紧紧的搂抱着他的身体，有种好像好像不跟他分离的感觉。
　　杨天傲不知道身下这个美艳岳母此时在想这么多事，带着无限的激情，欲望，他的嘴不断的亲吻着王娇的脸蛋，脖颈，锁骨，来到了她的胸膛前，在上面不断的用舌头舔着，同时目光还向她的脸部看去，看见王娇脸上那羞红，渴望的表情，英俊，刚毅的脸蛋上顿时露出了淫邪的笑容，放在大腿上的魔手也开始行动起来，慢慢的向上抚摸移动……
　　“天傲，不可以！”
　　当杨天极傲的魔手再次放倒王娇双腿间那高高隆起的地方，躺在身下的美艳少妇突然睁开了紧闭的双眼，放在背脊上的两只雪白纤手紧紧的摁住了那只魔手，脸色充满了羞涩之情看着面前这个舔吻她胸膛的男人。
　　“怎么了姐姐？”
　　杨天傲立起上身，看着面色娇艳，羞红的王娇不解问道。他想不通王娇身下那个地方都已经被他摸过了，而且心病也暂时去除了，为什么她还有这么大的反应。
　　王娇没有说话，娇羞的看着满脸不解之情的杨天傲。
　　“姐姐，是不是我做错什么了？”
　　杨天傲抽回了放在双腿间那隆起部位的魔手，看着他柔声问道。
　　“不是，只是有点紧张而已。”
　　说完王娇的脸色顿时更加的红了，看的杨天傲眼睛都直了，回过神来，在上面狠狠的亲吻了一下。
　　“好姐姐，你是不是有意在勾引我？”
　　杨天傲看着脸色通红的王娇，一脸淫笑说道。
　　王娇没有说话，睁开双眼给了他一个妩媚的白眼，内心里说不出的羞涩之情。
　　“好姐姐，今天晚上陪我一起睡觉好吗？”
　　杨天傲一脸淫笑之色，轻轻抚摸王娇那娇艳，羞红的脸蛋说道。
　　虽然能猜出杨天傲会说出这句话，但是当他说出这句话之后，王娇依然感觉到了无比的羞涩之情，强烈的羞涩感使她那两只雪白纤手紧紧的搂抱住了杨天傲的身躯，把脸埋在了他的肩脖之中。
　　此时杨天傲的脸上笑的是那么的淫邪，淫荡，让人一看就知道这个家伙的心里想的准没有什么好事。
　　感受着王娇胸前那对高耸山峰传来的阵阵舒服，刺激快感，杨天傲的魔手在她那雪白，光滑的背脊上轻轻的抚摸了起来，感受着从上面带来的不一样感觉。
　　“啊！”
　　王娇突然叫了起来。
　　“怎么了，好姐姐？”
　　杨天傲一脸关心之色的看着王娇说道。
　　“大色狼，都是你害得……”
　　“什么我害的啊姐姐？”
　　杨天傲看着脸色通红，娇嗔看着自己的王娇，一脸不解之情的看着她说道。
　　“大色狼，难道你忘记了游泳的事情吗？微微还在泳池里等我们呢。”
　　说完王娇的脸色顿时变的无比的通红，松开杨天傲的身体，想要起来。
　　听见王娇的话，杨天傲才想到要游泳的事情，想到吕微现在可能在泳池里等她，顿时明白王娇为什么会说自己害她。
　　“大色狼，你还不起来，难道等会想让微微看笑话啊。”
　　王娇那两只雪白纤手放在杨天傲的胸膛上往上用力的推。
　　杨天傲知道两人在一起不在意这点时间，淫笑着在王娇的胸部摸了一把，才翻开身体，让压在下面的美艳岳母起来。
　　杨天傲的动作，惹来王娇白眼跟掐捏，随后从床上坐了起来，看着他说道：“大色狼，你先出去，我要换泳衣了。”
　　“换泳衣干嘛要出去？”
　　杨天傲一副不解之情看着王娇说道。
　　王娇知道杨天傲在装傻，娇嗔看着她说道：“你出不出去？”
　　“好姐姐，你就不要我出去了，反正我们都看过对方的身体，你就让我看一次你换泳衣的样子吧。”
　　杨天傲的脸上满是淫邪的笑容。
　　“大色狼，就知道你会想这些羞人的事情。”
　　王娇眼神妩媚白了他一眼说道：“好，你不出去，那我出去。”
　　说完，王娇从床上下来。
　　杨天傲知道王娇要去别的地方换泳衣，他哪能让这幅免费的鲜艳画面从自己的眼中消失呢，立马从床上下来，双手紧紧的搂抱住了王娇的柳腰，亲吻着她那红了的耳根，淫笑说道：“好姐姐，你就让我看看你换衣服的样子吧。”
　　说着杨天傲的身体还前后摆动了几下，随之那根粗大，坚硬的小兄弟就对着王娇那丰满，翘挺的臀屁轻轻顶了几下。
　　杨天傲的动作使王娇想起了两人在厨房里时的情形，挣脱了几下，见挣脱不了之后，知道自己今天如果不答应这个大色狼那样做，一定会走出这个房间，但是一想到自己换衣服给自己这个心爱男人加女婿的男人看，心里顿时涌现出无比的羞意之情。
　　“好姐姐，你就答应我这个要求吧。”
　　杨天傲轻轻的舔吻着王娇的脸蛋，脖颈。
　　“好了，不要在舔了，我答应你。”
　　王娇转过身体，娇嗔的看着一脸淫笑之色的杨天傲说道。
　　“还不松开我的身体。”
　　杨天傲没有马上就松开，在王娇的胸部抚摸了几把之后，才松开了她的身体，站在那里一脸淫笑的看着脸色通红的美艳少妇。
　　娇嗔的瞪了一眼杨天傲，王娇拿着泳衣来到床边，把手上的泳衣放倒床上，随后双手放倒腋下，开始脱去身下那紧身的运动衣。
　　杨天傲的目光一眨不眨的紧紧盯着王娇脱下身上运动衣每一个动作，当性感的白色蕾丝乳罩出现在他的眼中事，他不由愣了一下，随后眼中爆发出无限的欲望眼神，紧紧的盯着王娇那深深的乳沟。
　　此时王娇的脸色一片通红，当看见杨天傲的样子，脸色顿时无比的通红，内心羞涩无比，两只雪白纤手下意识的交叉在胸部，挡住了白色蕾丝乳罩给杨天傲带来的无限惊艳，欲望目光。
　　王娇的动作使杨天傲回过神来，看见她脸色羞红，低下了头，脸上露出了淫荡的笑容，走了过去。
　　觉察到杨天傲走过来，王娇下意识的往后退了几步，直到碰到床沿，才停了下来。
　　“好姐姐，我又不是吃人魔，你躲什么？”
　　杨天傲站在王娇的脸上，两只魔手放在交叉在胸前的雪白纤手上面，然后拿开，丰满，性感的胸部再次出现在了他的面前。
　　“好姐姐，你现在的样子真性感。”
　　杨天傲由衷的赞美说道。
　　听见杨天傲的赞美，王娇顿时感觉到无比的高兴，开心，抬头看见心爱男人那一脸的淫荡笑容，妩媚的白了一眼，踮起脚在他的嘴唇上亲吻了一下。
　　“松开我的手。”
　　杨天傲没有纠缠，松开了王娇那雪白的纤手，双眼紧紧的盯着她那丰满，性感的胸部。
　　当王娇的两只雪白纤手解开背后的挂钩，白色的蕾丝胸罩慢慢的离开胸部，隐藏在里面的雪白肌肤渐渐的出现了时候，杨天傲的目光也不由的越来越亮，紧紧的盯着慢慢露出来的雪白山峰，一眨不眨的盯着它……
　　当王娇的白色蕾丝胸罩离开她的胸部，雪白，坚挺的山峰和山峰上的鲜红葡萄完全裸露在他的眼中时，杨天傲的呼吸已经变的急促起来，重重的呼吸声，站在对面的王娇能够清楚的听见，心里难分强烈的羞涩感觉使她低下头。
　　杨天傲的心神被王娇胸前这对雪白，坚挺的山峰深深的吸引着，两只魔手不知不觉伸了过去，触摸到了那对雪白柔嫩的山峰。
　　下意识，王娇的两只雪白纤手紧紧的握住了那两只魔手，抬头看着杨天傲娇嗔说道：“大色狼，你要做什么。”
　　王娇的话使深深显然惊艳感觉之中的杨天傲回过神来，虽然他看过很多女人的乳房，但是从没有看到过一对像王娇保存这么完好，犹如青春少女那样才有的酥胸，一点都没有像老女人那样已经下垂，变型。
　　“好姐姐，你的乳房实在太漂亮了，忍不住想要摸的冲动。”
　　杨天傲一点都不保留自己对这对酥胸的看法与渴望，看着王娇说道。
　　王娇听后“碎”了她一口，她也知道自己这对乳房保养的很好，也看过两个女儿的乳房，知道自己的乳房不比她们的差，也引起了两个女儿的好奇，问她保养的这么好，看见男人对它的痴迷，对它的渴望，心里既羞涩，又高兴。
　　“大色狼，你不许在对我动手动脚了，不然我马上把你赶出去。”
　　王娇红着脸，看着他说道。
　　为了看这对深深吸引着他眼球的酥胸，杨天傲忍住了对她抚摸，舔吻的冲动，站在那里看见王娇慢慢的脱下紧身运动短裤……
　　王娇的内裤有一处深深的吸引住了杨天傲的目光，一眨不眨的盯着它看。
　　那是一件半透明的花边蕾丝内裤，把最重要的部位包裹在暗处，露出那片生长在上的黑色小草，一些小草不甘寂寞，在两边的空隙中钻出了头部，显得是那么神秘，那么的诱人男人的目光……
　　感觉到羞涩感的王娇，再次用她那两只雪白纤手捂住了那神秘的地方，挡住了男人的视线。
　　清醒过来的杨天傲，马上感觉到体内欲火熊熊燃烧，小兄弟好像要爆炸了使得，把身上的浴巾顶的高高隆起，眼中透露出无限的欲望。
　　弯腰抬头的王娇马上注意到杨天傲眼中透露出来的浓浓欲望之情，娇羞的低下了头，心里有点后悔，怎么会答应杨天傲的面前，当面脱衣服换泳衣。
　　实在忍受不住体内欲火熊熊燃烧的杨天傲终于抱住了王娇的身体，吻住了她那张鲜红的嘴唇，两只魔手在她那光滑，柔嫩的娇躯上不断的游走。
　　杨天傲的激烈动作点燃起了王娇体内的欲望之火，呼吸开始的变的急促，有种无力的感觉。
　　王娇的身体被杨天傲推倒在了床上，看着身下赤裸着身体的美艳少妇，杨天傲的身体压了上去，柔嫩，舒服的快感顿时传遍了他的全身……
　　“天傲，不要这样，如果你在这样，姐姐就不理你了。”
　　王娇那带着喘气的话语传人到了杨天傲的耳中，使他一时清醒过来停下了手上的动作。
　　“傻瓜，姐姐的身体早晚都是你的，你还猴急什么，微微现在可能在泳池等我们呢。”
　　王娇喘气说道，雪白的纤手在杨天傲的脸上轻轻的抚摸。
　　“还不是姐姐你长的太美丽，穿的太诱人，性感了。”
　　杨天傲淫笑着说道，同时魔手在王娇胸前一只雪白山峰上轻轻的抚摸。
　　肉体的间接接触，给王娇带了不一样的刺激快感，眼神妩媚的白了杨天傲一眼，说道：“你现在还不快起来让我穿泳衣。”
　　“姐姐的身体实在太舒服了，躺的我都不想起来了，在让我躺一会吧。”
　　柔嫩，犹如躺在棉花上的感觉让杨天傲恨不得天天能够躺在这个美艳少妇的身上睡觉。
　　王娇没有说话，既然男人说想在躺一会儿，那就让他在躺一会儿吧，伸手轻轻的抚摸那张俊俏，成熟，刚毅的脸，淡淡的笑容挂在了她那娇艳的脸蛋上。……


正文  第224章 激情之夜（9）
　　“好了天傲，快起来吧。”
　　时间不知过了多长，杨天傲的耳朵响起了王娇那让人听后感觉甜美的嗓音。
　　虽然觉得很不舍得就这样从王娇的身上起来，但是想到泳池里的另一个美艳少妇，杨天傲从她的身上起来时抚摸了一把王娇胸前那对傲挺，雪白柔嫩的酥胸，带着淫荡的笑容从她的身上下来。
　　眼神妩媚的白了一眼杨天傲，王娇当着他的面脱下了那湿润了的内裤，神秘的完全暴露在了他的面前，看的他双眼一眨不眨的盯着神秘的地方看，不自觉的吞了吞口水。
　　王娇早就意识到当自己脱下内裤之后，杨天傲会表现出这幅表情，娇嗔的瞪了他一眼，拿起床上的泳衣快速的穿在了身上……
　　“大色狼，回魂了！”
　　王娇站在杨天傲的面前娇嗔的说道。
　　回过神来，看着王娇美艳脸旧蛋上的娇嗔表情，杨天傲张开双手一把搂抱住了她那被紧身泳衣紧紧包裹出的凸透娇躯，顶在胸前的那对酥胸上传来的阵阵柔嫩，刺激快感异常的舒服，刺激。
　　“好姐姐，你真美。”
　　杨天傲在王娇红润的嘴唇上亲吻了一下。
　　“就知道会说这些甜言蜜语。我问你，你肩膀上怎么了，好好的怎么会出现一个牙印？”
　　王娇早就看见了杨天傲肩膀上的牙印，由于在健身室里被杨天傲缠着没有时间说，知道现在才对他说道。
　　“还不是云姐昨天晚上弄的。”
　　杨天傲摸了摸肩膀上的牙印说道。
　　“小云弄的？”
　　突然，王娇似乎想到了什么，脸上出现了红晕之色。
　　“好姐姐，要不要我把昨天晚上云姐为什么咬我的事情跟你说一下。”
　　杨天傲笑眯眯的看着脸色逐渐红起来的王娇说道。
　　王娇那会不知道杨天傲想拿这件事看自己的笑话，娇嗔的白了他一眼，纤手狠狠的在他的腰间掐了一声，一声疼叫顿时从他的口中发出。
　　“好姐姐，你掐的也太恨了吧。”
　　杨天傲看着有点发青的印记苦笑的看着王娇说道。
　　“活该，谁叫你想取笑人家的。”
　　“我那有想取笑你啊，是你误会了而已。”
　　“我懒的理你，如果你不换泳裤，那我自己先走了。”
　　王娇准备要走，不过马上被杨天傲抱住了身体，动不了了。
　　“好姐姐，我错了，你等等我，我换好了泳裤，我们一起去。”
　　看见杨天傲一副小孩子的样子，王娇不由感觉到自己当妈妈时的情景，伸手轻轻的抚摸面前这个男人那俊俏的脸，微笑说道：“限你三分钟之内换上内裤，如果没有换上，那我就先走了。”
　　“嗯。不过好姐姐，你买的泳裤放在那里？”
　　此时王娇才想起自己给杨天傲买的泳裤还没有拿给他，娇嗔说道：“都怪你，老是缠着人家，都忘记给你拿泳裤了。”
　　挣脱开杨天傲的怀抱，王娇来到柜子面前打开，不一会儿拿出一条内色带花纹的泳裤向杨天傲丢了过来。
　　接过泳裤，狡黠的目光在杨天傲的眼中闪过，当着王娇的面前，解开浴巾，身上赤裸的出现在了王娇的面前。
　　“啊！”
　　王娇没有想到杨天傲竟然会这样做，虽然已经看过他的身体，但是男人那根坚硬，高高耸立的小兄弟还是第一次亲眼看见，下意识的叫出声，两只雪白纤手捂住了双眼。
　　“大色狼，快把泳裤穿上，不然今天晚上休想让我陪你。”
　　杨天傲一脸淫笑的来到王娇的脸上，听见她的话，笑道：“遵命，我的女皇。”
　　“好了，我的女皇，现在你可以睁开眼睛了。”
　　杨天傲拿开王娇那捂着双眼的纤手，淫笑说道。
　　睁开双眼，王娇知道杨天傲这次没有耍她，看见男人一脸淫笑之色的看着自己，娇嗔的白了他一眼，说道：“好了大色狼，我们现在去泳池吧，估计微微现在已经去了，等会又被她笑话了。”
　　“笑话就笑话呗，反正你们以后都将成为我的女人，不分彼此。”
　　“不分你个头！都怪你这个大坏蛋，老是缠着人家，等会如果我被微微笑话，今天晚上看我怎么收拾你。”
　　“不是把，姐姐你生气了啊。”
　　看见王娇羞怒的样子，杨天傲心里暗暗想到：“今天晚上还不知道谁收拾谁呢，嘿嘿”“不跟你说了。”
　　王娇准备要走，不过又停了下来。
　　“干什么大色狼，快放开我，我要去泳池。”
　　王娇转头看着杨天傲说道。
　　“你去泳池，我也去泳池，那我就抱着姐姐去泳池吧，哈哈。”
　　“啊！”……
　　“大坏蛋，快放下我，被微微看见了会被笑话的。”
　　王娇看着抱着自己，一脸淫笑之色的杨天傲说道。
　　杨天傲在她那鲜红的嘴唇上亲吻了一口，抱着王娇那柔嫩的娇躯往泳池方向走去。
　　两人很快来到了泳池门外，一路上王娇没有说话，没有打闹。
　　“天傲，在这里放下我吧。”
　　王娇看着杨天傲笑道。
　　“嗯，好！”
　　杨天傲的嘴再次亲吻了一下王娇的红唇放下了她的身体。
　　“好姐姐，我拉着你的手进去应该行吧。”
　　王娇没有说话，给了他个妩媚的白眼，任由杨天傲牵着她的手进入到了泳池房里。
　　“哟，你们到现在才来啊，我还以为你们忘记游泳，不来了呢。”
　　当两人进入到泳池房里，就听见吕微那悦耳的声音，一脸韵味之色的看着进来的杨天傲跟王娇。
　　杨天傲的脸庞比城墙还厚上几百米，对于这点调侃话当然没有什么反应了，而他身边的王娇却不一样了，被吕微的话说的面色逐渐红了起来，一只雪白纤手偷偷的在杨天傲的腰间狠狠的掐了一下。
　　杨天傲知道王娇在怪自己，而这确实是因为自己的纠缠，让王娇忘记了游泳的事，直到现在才来，确实是自己的错，所以只好接受了着疼痛的一掐。
　　“大色狼，都怪你，看我晚上怎么收拾你。”
　　王娇用两人才能听见的声音对杨天傲说道。
　　“又怪我啊？”
　　“不怪你怪谁，哼。”
　　王娇走上梯子，随后进入到了泳池之中。见王娇进入泳池了，杨天傲也上去进入了泳池。
　　“大姐，你跟天傲怎么到现在才来啊，我都等的怕你们不来了。”
　　当王娇进入到泳池之中后，吕微游到她的身边笑着说道。
　　“死丫头，你是不是想笑话我。”
　　王娇娇瞪着她说道。
　　“小妹哪敢笑话大姐啊，只不过心里有点奇怪，你跟天傲在房间里这么久才出来，都在做了些什么事？”
　　吕微眼中深处满是笑意的目光，嘴角不知不觉翘了起来。
　　王娇马上觉察到了吕微那翘起的嘴角，羞怒道：“好啊死丫头，你说没有笑话我是吗？”
　　“是啊。大姐怎么了？”
　　吕微此时还不知道自己那微翘的嘴唇出卖了她。
　　“你既然没有笑话我，那你笑什么！”
　　“我笑了？我没有笑啊！”
　　“死丫头，你还在狡辩，我刚才明明看见你嘴唇翘起来了，还说没有笑，看我怎么收拾你……”
　　“啊！大姐，我错了，我错了，不要啊……”……
　　看着在泳池里打闹的两女，杨天傲坐在池水中的石砖椅上，脸色微笑的看着两女。
　　两女打闹了一会儿，才停住了打闹。
　　“姐姐，我错了。”
　　吕微喘气说道。
　　“知道错了吧。”
　　两人的打闹也消耗了王娇很多力气，喘气的看着她说道。
　　“嗯！不过大姐，我真的很想知道你们在房间里这么久才出来，你们是不是在房间了做了那种事情。”
　　吕微看了一眼坐在池椅上的杨天傲，对王娇轻声说道。
　　王娇脸色一红，白了一眼充满好气心的吕微，说道：“想知道我们刚才在房间里做了些什么事？”
　　两人之间那份超出姐妹之情的友谊，可以说两人之间没有什么秘密，王娇决定把刚才发生在房间里的事情告诉这个好姐妹。
　　“嗯！以这个大色狼的性格，他至少在房间里对你动手动脚吧？”
　　吕微说道。
　　王娇的脸色更加红了，点了点头，然后把发生在房间里的事情跟吕微说了一遍，说完那脸色已经红的诱人成熟了的红苹果，让人看见忍不住想在上面咬上一口。
　　“无耻大色狼！”
　　听完王娇的话，过了一会儿吕微才说出这句话，而她的脸色也变红了。
　　此时坐在那里一脸微笑看着两女的杨天傲，当然不知道两女现在在说什么事，依然面带微笑的看着她们。
　　“好姐姐，说说你当时的感受。”
　　吕微看着王娇笑眯眯说道，仿佛诱人一只大灰狼在看小红帽时的眼神。
　　娇嗔的白了吕微一眼，说道：“还能怎么样，羞死人了。”
　　想到她跟杨天傲在房间里发生过的事情，内心那份强烈的羞涩感使她恨不得找个地方躲起来。
　　“好姐姐，除了害羞，是不是感觉还很刺激。”
　　看见吕微那色迷迷的表情，王娇娇嗔说道：“死丫头，你在想什么呢。”
　　雪白纤手在吕微的手臂上狠狠的掐了一下。
　　“大姐，你不要告诉我，那种被人调戏的感觉不刺激？”
　　王娇没有说话，脸红的低下了头。
　　“你不说话，我就但你默认了。”
　　抬头看见杨天傲此时笑眯眯的看着这边，妩媚的白了他一眼。
　　“微微，你来泳池里有多长时间了？”
　　过了一会儿，王娇抬头看着吕微说道。
　　“不大清楚，估计有半个多小时了吧。你们这么长时间没有来，我还以为你在房间里被天傲欺负了呢，没有想到他竟然只是调戏你。”
　　“死丫头，你是不是想讨打。”
　　王娇娇嗔看着吕微说道。
　　“我当然不想讨打了。不过大姐，说真的，你的身材保持的真好，有时候我都羡慕你，你的身材是怎么保持的，二十多年的时间就像没有变化过似的。”
　　说完吕微那放在王娇腰间的雪白纤手不由抚摸那丰满，完美的曲线。
　　“这有什么好羡慕的，你只要天天注意锻炼，身材自然会保持这么好的。”
　　“我也知道，可惜已经晚了，身材走样了。”
　　“谁说的，如果你现在脱下泳衣让那个大色狼看，保真能看呆他。”
　　王娇的目光看了一眼杨天傲。
　　吕微的目光也看了一眼杨天傲，转过头看见王娇轻声说道：“今天早上我听蓝姐说，她昨天晚上和云姐被大色狼弄的很惨，最后求饶了才房间她们？”
　　“嗯。小蓝告诉我了，大色狼也表示了，说就算我们四姐妹在床上联合起来也不是他的对手。”
　　“他真的这样说了？”
　　吕微的眼中透露出女强人那种不屈服的目光。
　　“嗯。他是这样对我说的。
　　“哼！哼！大色狼，竟然小瞧我们，看我怎么收拾你！”
　　“大姐，我听说你的公司几个星期前出了问题是吗？”
　　吕微说道。
　　“嗯！徐明联合其他懂事股份要小依退让董事长的位子。”
　　“什么！那个老家伙竟然这么做？他不是喜欢你吗？”
　　吕微从王娇那里了解到，徐明喜欢王娇的事。
　　“后来公司怎么样了？”
　　虽然不是自己的公司，但是吕微依然很关系，毕竟这是自己好姐妹辛苦创造的公司。
　　“后来当然安然无恙渡过了，不然你说我现在会出现在这里吗？”
　　王娇看着她娇笑说道。
　　“是怎么渡过的？我好像听你说过，其他懂事加起来的股份要多余你？”
　　看来一眼杨天傲，王娇说道：“是天傲帮我渡过了。”
　　“他帮你渡过了？他很有钱吗？”
　　吕微不解的看着王娇，同时心里带着无限的好奇，她还是第一次了解到自己喜欢男人不一样的一面。
　　“虽然不是天傲直接帮我渡过，不过也是间接。天傲有个很有钱的未婚妻，你应该听过她的名字。”
　　“未婚妻？他还有未婚妻啊？”
　　“嗯。天傲不止一个未婚妻，一共有两个。”
　　“啊！不是把，两个？他有两个未婚妻？”
　　王娇的话更加勾起了吕微心中那份对杨天傲身份的好奇之心。


正文  第225章 拥抱美妇（1）
　　“她们长的怎么样，漂亮吗？”
　　吕微问道。毕竟每个女人当知道男人除了她还有别的女人时，都会想去知道那个女人长相，身价，能不能跟自己相比，好在心里衡量她们在男人心中的地位，吕微也不例外。
　　“我只看见过一个，就是帮公司渡过难关那个。”
　　拉着吕微雪白纤手，娇笑说道：“你不要在意这个，就算她们长的比我们漂亮，天傲也不会离开我们的。”
　　被王娇打破心中的想法，吕微的脸上顿时出现了红晕之色，娇嗔说道：“我哪有在意这些啊。”
　　“还说没有。没有，你脸红什么，我们做了这么多年的好姐妹，难道我还看不出来吗？”
　　王娇看着她微笑说道。
　　“大姐，你坏死了，取笑人家，快点告诉我，她们长的怎么样，漂亮吗？”
　　吕微紧紧的握着王娇那雪白的纤手，撒娇般的说道。
　　“她长的很漂亮，比我们都很要漂亮多了……”
　　“那性格呢？”
　　吕微紧张的问道。比不过容貌，我跟你比性格！
　　看着这个好姐妹那紧张的样子，杨天傲的脸上露出了让男人都要为之着迷的笑容，轻轻的抚摸吕微那羞红，娇嫩的脸蛋，笑道：“性格很温和，大方……”
　　“那气质呢？”
　　比不过容貌，性格，我跟你比气质！
　　“好了，傻丫头，不要这样，相信姐姐的话，天傲是不会应为这些就不要我们的。”
　　王娇柔声说道。
　　“我知道，不过我想了解一下那个大坏蛋其他女人长相而已。”
　　“口是心非！如果你想了解她们，难道你就不会约她们出来聚一下就知道了吗？”
　　王娇妩媚的白了她一眼，弄的吕微的脸蛋更加红了。
　　“好姐姐，我错了，最后一个问题，她的气质怎么样？”
　　吕微渴望的看着王娇。
　　“如果我说她的气质胜过你，你会不会伤心，难过。”
　　虽然王娇没有正面回答自己的话，但是跟她做了多年的好姐妹，吕微已经从这句话里得到了答案，那个女子的气质也要比自己好，脸上一片黯然之色。
　　“好了，不要这样，她的气质确实胜过你，既高贵典雅，又温柔大方，不过他在大坏蛋的面前都是一副冷冰冰的样子，好像跟大坏蛋之间有什么隔阂。”
　　王娇看着她娇笑说道：“在说你都几十岁的人了，都老了，而她正直年轻，春华阶段，你们俩怎么比吧。”
　　吕微的心中确实存在跟东方紫云争强的念头，毕竟她是个女人，不管她是多么高贵，多么典雅的女人，她的骨子里都会有醋意，跟王娇她们分享一个男人可能好接受，毕竟十几年的姐妹之情不是白交，但是对于男人其他女人，是女人都会吃醋，她也不例外。
　　“大姐，能告诉我她叫什么名字吗？”
　　吕微抬头看着王娇强硬笑道。
　　王娇知道这个好姐妹好强的性格，虽然都这么大年龄了，但是好强的性格就从来没有消除过，轻轻抚摸她的脸，笑道：“如果我说出她的明白，你一定知道她。”
　　“是谁？”
　　此时吕微的心中很想很想知道那个有着强大本事，而且人又比自己长的漂亮的女人是谁，叫什么名字！
　　“她是一个商业上赫赫有名的人物，而且还是商业十大美女排行榜上的美女。”
　　王娇没有直接把东方紫云的名字告诉她。
　　“好姐姐，你就不要掉我胃口了，你就把她的名字告诉我吧。”
　　吕微搂抱着王娇的身体，在她怀中撒娇说道。
　　轻轻的抚摸吕微的背，王娇张开那张性感，红润的嘴唇，微笑说道：“她的名字叫东方紫云！”
　　“东方紫云？”
　　这个名字好像听过，吕微一脸疑惑之情看着王娇说道。
　　突然，吕微想到了什么，娇艳的脸蛋上渐渐的浮现出了吃惊的表情，鲜红的嘴唇也慢慢的张开，变成了一个“O”形。
　　看见吕微脸上这幅表情，王娇知道她已经想起东方紫云是谁了，一脸微笑的看着她。
　　“明月集团的总裁，东方紫云！”
　　吕微一脸震惊，吃惊表情，她万万没有想到杨天傲两个未婚妻之一的女性，竟然是商业上有名的美女，一个手握千亿的超级女强人！
　　那份震撼，吃惊感受在她心中久久没有消失了。
　　王娇没有说话，一脸微笑，温柔的轻轻抚摸吕微的秀发，脸蛋，脑海中想起那个美丽大方，高贵典雅的女性。
　　“是不是很吃惊，很惊讶？”
　　过了一会儿，王娇柔声说道。
　　回过神来，看着王娇一脸温柔，微笑的表情，吕微说道：“嗯。很吃惊，没有想到那个大色狼的未婚妻竟然会是她。”
　　转头看了一眼远处的杨天傲。
　　此时的杨天傲不知道两女在谈东方紫云，看见两女站在那里欢快聊天的样子，没有过去打扰她们，坐在这里静静的欣赏那道别具一格的美景。
　　“但是我在知道紫云是大坏蛋的未婚妻之后，也像你这样，感觉到无比的吃惊，惊讶。”
　　“哼！这个大色狼，既然有这么漂亮的未婚妻，竟然还在外面沾花惹草，难道她就不怕她的未婚妻知道她外面有这么多女人，不离开他吗？”
　　吕微脸色有点愤愤说道，狠狠的瞪了一眼远处的杨天傲，弄的他脸上露出不知所西的表情，不知道自己又那里惹了这个美艳少妇。
　　“如果他不在外面沾花惹草，那我们怎么会碰见他，找到了自己生命中的第二个男人，喜欢他，现在跟他在一起呢？”
　　王娇微笑的看着她说道。
　　“那，那她也太不尊重女人了吧，他以为现在是古代三妻四妾那个制度啊。”
　　王娇知道吕微在强硬狡辩，笑道：“紫云知道天傲外面有这么多女人，而且她已经见过大色狼其他女人中的几个。”
　　“那她有什么反应？”
　　吕微神色紧张的问道。
　　“扑哧！”
　　吕微的表现使沉稳的王娇不由笑出声来，笑道：“我的好妹妹，你紧张什么啊。”
　　吕微知道王娇是在调侃她，娇嗔的白了她一眼，撒娇说道：“大姐，我的好姐姐，我错了，你就把她当时的反应告诉我吧。”
　　“紫云没有表现出生气，愤怒的样子，反应一脸微笑跟她们攀谈起来。”
　　“难道她不吃醋吗？”
　　“有没有吃醋我就不知道了，如果你想知道，你大可当面问她。”
　　“那大色狼其他女人呢，她们有什么反应？”
　　吕微双眼紧紧盯着王娇问道。
　　“也没有生气，愤怒，跟紫云在一起有说有笑的，后来我们还一起出去逛街，买东西。”
　　回想起那时的快乐情景，王娇的脸上露出了开心的笑容。
　　“微微，你在想什么？”
　　看着一脸沉思表情的吕微，王娇问道。
　　“我在想，我是不是应该找个时间去见见这个好姐妹，我们女人的好榜样。”
　　拉着王娇的手，说道：“大姐，你什么时候把她约出来，让我跟她见上一面怎么样？”
　　“我是没有问题，不过不知道天傲怎么想，我怕这里面会出问题。”
　　“你是不是怕她知道我跟大色狼的关系，会让她跟大色狼之间的感情发生变化？”
　　吕微能猜出王娇心中的担心。
　　“你不用怕，只要我不表露我跟大色狼之间的关系，以你的姐妹身份跟她见面，她有怎么会知道呢，至于大色狼那么，等会我跟他说。”
　　王娇没有劝阻，她也想让自己的三个好姐妹能够跟杨天傲其他女人早点见面。
　　“对了大姐，我忘记问你，你是怎么跟天傲认识的？”
　　“这个……”
　　王娇犹豫了一下，说道：“其实不是我先跟天傲认识的，是小依的事情，让我认识了天傲。”
　　说着王娇把陈依开完同学聚会之后发生的事情告诉了吕微。
　　“哦，原来是这样啊。”
　　突然想到什么，吕微娇笑着看着王娇说道：“大姐，你说这个是不是缘分？”
　　“缘分？”
　　王娇不解看着吕微，不知道她为什么突然这样说。
　　“是啊，你想想，这个城市这么大，而偏偏大色狼那天跟林欣妹妹在车上，如果大色狼那时候在欺负她。”
　　说着转头狠狠的瞪了杨天傲一眼，接着说道：“而这个时候，小依又开完同学会，伤心，喝了好多的酒，撞上了大色狼的车，被他们送到医院，而你又在医院你跟他认识，相爱，你说这算不算缘分。”
　　吕微的话说的王娇脸色通红，心中满是羞愧，复杂之情，她没有把陈雨跟杨天傲之间的关心说出来，怕她们会接受不了这种禁忌，犹如乱伦的行为。
　　“大姐，你说我这样说对不起。”
　　吕微娇笑的看着脸红的王娇说道。
　　娇嗔的白了一眼吕微，说道：“真不知道你这个死丫头是怎么鬼扯。”
　　“什么鬼扯啊，我说的都是有根有据，怎么算是鬼扯呢？”
　　“你们在说什么呢，聊的这么起劲。”
　　这时候杨天傲游了过来，看着两女说道。
　　“大色狼，你来做什么？”
　　吕微妩媚的白了他一眼。
　　“我想姐姐了，所以就游过来看姐姐咯。”
　　说完杨天傲双手搂抱住吕微那被泳衣紧紧包裹出的玲珑，丰满娇躯，在她的红唇上狠狠的亲吻了一口。
　　“大色狼，以过来就欺负人家，我打死你。”
　　吕微那雪白纤手击打着杨天傲的胸膛，不过是轻轻的。
　　“谁叫姐姐长的太漂亮了，让我不由想抱你，亲吻你。”
　　杨天傲看着吕微笑眯眯的说道。
　　“油腔滑调！”
　　吕微赏了他一个白眼，没有挣扎，任由杨天傲搂抱，享受待在她怀中那种安全，强健的感觉。
　　“对了大色狼，你肩膀上的牙印是怎么回事？”
　　由于苏蓝没有告诉吕微，所以她不知道杨天傲肩膀上这个牙印被杜云咬的事情。
　　杨天傲的脸上露出了苦笑的表情，说道：“还不是你的好姐妹弄的杰作。”
　　“好姐妹？是谁啊？”
　　吕微问道。
　　“云姐咯。”
　　杨天傲把昨天晚上发生过的事情告诉了她。
　　“扑哧！”
　　“哈哈，活该，活该，你这个大色狼，看你还欺负我们，活该被云姐咬。”
　　吕微笑着说道，杨天傲被杜云咬了的事情让她感觉很高兴，很开心。
　　看着吕微那副高兴，开心的表情，杨天傲只能站在那里苦笑，目光无助的看向了身边的王娇。
　　“好了微微，天傲知道错了，你就不要在笑他了。”
　　忍受不住杨天傲的目光，王娇之后开口说话了。
　　“大姐，你怎么帮助这个大坏蛋说话啊。”
　　吕微拉着王娇雪白的纤手撒娇说道。
　　眼神妩媚的白了一眼在偷笑的杨天傲，说道：“我不是在帮他，既然小云已经惩罚过他了，就不要笑他了，如果他以后欺负你，你也狠狠在他肩膀上咬上一口，出出气。”
　　此时在偷笑中的杨天傲听了王娇的话，顿时有种要晕倒的感觉，原本以为王娇会替自己说好听的话，没有想到开始是说了好话，后面竟然唆使吕微也这样做，心中那个郁闷啊！
　　“耶，还是大姐说的对，笑是没有用，只有咬他，狠狠的咬他，大色狼才会知道我们女人的厉害！”
　　说完抬头娇笑的看着杨天傲说道：“天傲，我这样说对不对？”
　　杨天傲要晕倒的感觉更加强烈了，看着面前这个美艳少妇那娇笑的表情，他怎么看，就是看不出她笑的是那么的好看，反而觉得是那么的恐怖，让人害怕。
　　“好了微微，不要逗天傲了，你看看他的样子，你在这样逗他，估计他都想要自杀了。”
　　王娇看着杨天傲脸上苦笑，郁闷的表情，娇笑着说道。
　　“好吧，我听大姐的话。”
　　看着杨天傲娇声说道：“大色狼，你给我记住，女人是不好惹的，一定要好好对待我们。”
　　说完吕微挣脱开杨天傲的怀抱，拉着王娇雪白柔嫩的纤手向岸边，那水底的池椅游了过去。
　　此时杨天傲的脸上满是苦笑，郁闷的表情，心里暗暗想到了孔老夫子说过的一句名言：“唯女子与小人难养也！”


正文  第226章 拥抱美妇（2）
　　“大姐，你说我们这么样说他，大色狼会不会不高兴？”
　　吕微坐在水中的池椅上，看着远处的杨天傲，轻声对王娇说道。
　　“这个大色狼脸皮厚的可比城墙，他才不会因为你那点话就生气呢。”
　　王娇白了一眼游过来的杨天傲对吕微说道。
　　听见王娇的话，吕微才想到自己喜欢的男人脸皮确实厚，发现杨天傲向她们这边游过来，对王娇说道：“大姐，大坏蛋游过来了。”
　　“怎么，怕大坏蛋了？”
　　王娇娇笑说道。
　　“哼！我才不怕他呢。”
　　“不怕，你紧张什么？”
　　“我，哪有啊。如果等会他对我动手动脚，看我怎么收拾他！”
　　吕微强硬说道。
　　了解吕微的王娇知道她这幅样子是装出来的，外强中干。
　　“大姐，你笑什么。”
　　吕微被王娇那微笑的表情看的很不好意思，娇艳的脸蛋上慢慢的出现了红晕之色。
　　“我又没有说你，你脸红什么？是不是心中有鬼啊？”
　　王娇笑吟吟的看着吕微说道。
　　“才没有呢！”
　　吕微的底气显得有点不足。
　　“嘿嘿，两位大美女，你们在聊什么呢？”
　　杨天傲从水中站起，笑眯眯的看着面前这两位美艳少妇说道。
　　“哼，我们说什么管你什么事！”
　　吕微白了杨天傲一眼说道。
　　“怎么能不管我的事呢？你们可是我的老婆啊。”
　　两人挤开两女中间位子，坐了下来，一手一个搂抱着两女那丰满的柳腰。
　　王娇包搂抱住之后没有动，而另一边的吕微则挣扎了几下，见挣脱不了才放弃，美目里充满娇嗔的目光等着杨天傲。
　　“我的好姐姐，是谁惹你生气了？”
　　杨天傲看着吕微说道。
　　“还有谁，是你啊！”
　　“我？我怎么惹你生气了？”
　　杨天傲不解的看着她。
　　“你这个大色狼，经常调戏我，让我老在大姐面前出丑，不是你惹的，那是谁惹的！”
　　“哦，原来是这样啊。嘿嘿，那姐姐想要我怎么做，才不生气呢？”
　　王娇坐在那里没有插嘴，一脸微笑之色的看着心爱男人跟自己的好姐妹。
　　“这可是你说的哦，我没有逼你。”
　　吕微的脸上露出了笑容，眼中满是狡猾目光。
　　“好啊微微姐，你在骗我。”
　　看见吕微眼中的狡黠目光，杨天傲顿时知道自己被吕微骗了，不过心里丝毫没有被吕微骗后的恼怒感，微笑的看着她。
　　“我骗你了吗？我怎么不知道？”
　　吕微一副不解的表情看着杨天傲。
　　“装，你就装吧！”
　　杨天傲一副我很生气的表情看着吕微，心中满是这种跟心爱女人打闹时带来的温馨感觉。
　　“我装了吗？我怎么不知道啊？大姐你说我装了吗？”
　　吕微看着王娇说道。
　　“行，你行！真会装，真会演戏！”
　　看着吕微那副依然我不知道的表情，杨天傲心里狠狠的想到。
　　“没有啊。天傲，你怎么说吕微装呢？”
　　王娇说道。
　　听见王娇的话，杨天傲的脸上露出了苦笑的表情，知道两女联合起来整自己，既然玩不过她们，那就闭嘴，不说话，看你们俩怎么办！
　　“是啊，我也不知道我自己在装，大色狼，你可要给我一个解释，不然我要告你诽谤！”
　　杨天傲只能说“寒”没有想到吕微竟然会这样说，一个美艳少妇告她的情人？这戏有的看……
　　“是啊。天傲，这回我也不帮你了，你自己看着办吧。”
　　王娇眼中满是笑意的目光，阵阵温馨的感觉在她心里弥漫，感觉很开心，很快乐。
　　老子不说话，看你们那我怎么办！
　　杨天傲紧紧的闭着嘴巴，任由两女在那里一唱一和，心中也满是温馨，幸福的感觉，嘴角的微微翘起，使人都知道他内心此刻的感受。
　　“大色狼，你说话啊，你如果在不给我一个答案，我马上就打电话报警！”
　　吕微娇喝说道。
　　“好了，我的好姐姐，装够了没有，累不累啊。”
　　杨天傲把吕微的身体紧紧的搂抱在自己的身体，微笑的看着她说道。
　　“谁说我装了，我是认真的，你给我严肃点！”
　　吕微板着脸看着杨天傲说道。
　　嗨，装严肃了！
　　“好姐姐，难道你就这么想让别人知道你要告你的情人吗？”
　　说完杨天傲在吕微那张鲜红的嘴唇上亲吻了一下。
　　吕微那严肃的脸上出现了淡淡的红晕之色，两只雪白胳膊紧紧的搂抱着杨天傲的身体，把头深深的埋在他的怀里，雪白纤手不断的击打着他的背脊。
　　“大色狼，一点都不好玩，你就不能表现出一副很害怕的样子，对人家求饶啊。”
　　“扑哧！”
　　一旁的忍受着笑意的王娇，在听见吕微的话之后，顿时笑出声来，随后发出悦耳的连串笑声。
　　杨天傲的脸上也露出了笑容，轻轻地抚摸吕微那齐肩，湿漉漉的秀发，笑道：“你怎么不早这样对我说啊，你如果这样对我说，我保证装出你想要看到的画面。”
　　“大色狼，告诉你这样做，那多么没有情趣，笨死了。”
　　杨天傲脸上的笑容变成了苦笑，心里暗想，‘这个女人真难伺候。’不过没有抱怨，知道吕微这样说是想让他们之间的更加增加。
　　“是我的错，我的错，好姐姐，你想要我怎么做，才不生气？”
　　杨天傲说道。
　　“我要你陪我逛街，买衣服！”
　　杨天傲的眼睛猛的一亮，高兴笑道：“没问题，只要姐妹想买什么衣服，我都买来送给你！既然你也提出要我陪你逛街，那就一起陪你们吧！
　　由于吕微把头埋在杨天傲的怀中，所以没有看见他脸上那高兴的表情，不知道他心中的想法。一旁的王娇虽然不知道杨天傲心中的想法，但是他脸上的表情看见了，知道这里面有猫腻，红润的嘴唇贴在杨天傲的耳边，微笑柔声说道：“大坏蛋，笑的这么贱，是不是准备拿什么事情糊弄过去。”
　　“我的好姐姐，我那笑的贱了。”
　　杨天傲看着面前这个拥有美艳容颜，高贵典雅，又给人温柔，贤淑的美艳少妇轻声说道：“我怎么会拿别的事情糊弄微微姐呢，我保真一定会陪她逛街，而且那天还带上姐姐你。”
　　“那小云跟小蓝呢？”
　　“也一样，那天我一起带着你们去买衣服。”
　　脑海中幻想四女疯狂的买衣服，把衣服袋子扔给自己的场景，杨天傲的身体不由颤抖了一下。
　　“大色狼，你怎么了？”
　　王娇像是察觉到了杨天傲的异样，脸色关心问道。
　　“没，没事。”
　　杨天傲没有想到王娇的感觉竟然会这么灵敏，自己一点点的颤抖她就感觉到了。
　　“什么没什么吗？你刚才明明有事，身体还抖了一下。”
　　身体紧紧靠在杨天傲身上的吕微感觉到了他身体刚才颤抖了一下，从他的怀中出来看着他。
　　“大色狼，你快点从实招来，刚才发生了什么事，不然……嘿嘿。”
　　看见吕微那狡诈的表情，杨天傲知道这个女人肯定想到了什么捉弄自己的方法，不过刚才心里的想法他是死也不会说的！因为说出来，那将会比死还难受的残酷生活。
　　“佛说，不可说，不可说，女施主，你就不要逼我了！”
　　“扑哧！”
　　“扑哧！”
　　“哈哈……”
　　“哈哈……”
　　杨天傲那一本正经，嘴里满口佛话让把两女都逗乐了，忍不住笑出声来，在那哈哈大笑。
　　“哈哈大，大色狼，你，你什么时候当和尚了。”
　　吕微喘气笑道，雪白纤手在杨天傲的腰间轻轻掐了一下。
　　“施主，请你自重，男女授受不亲！阿米豆腐！”
　　说完杨天傲表情严肃还在胸前合了一下手掌，眼中满是笑意的目光。
　　“哈哈哈两次再次被杨天傲的行为都笑了，大声笑个不停，出现呼吸急促，困难的感觉，四只雪白纤手不停的击打他的身体。
　　“扑哧！哈哈过了一会儿，杨天傲此时忍受不住自己刚才那逗笑的行为，也笑出了声音，泳池里满是三人不停的笑声……
　　“啊，啊，逗死我了，死色狼，你快点告诉你，你什么时候出家了。”
　　吕微撅着嘴唇，看着杨天傲笑道。
　　“佛说，不可说，不可说。阿米豆腐！哈哈“哎呀，天傲，不要说了，我不行了，笑的快喘不过气来了。”
　　王娇娇喘不停说道。
　　“我也是，我也不行了。”
　　吕微娇喘说道。
　　看着两女娇喘不停的时露出的媚态，杨天傲在她们那鲜红的嘴唇上各吻了一下。
　　过了好一会儿，三人的笑声才渐渐的停了下来，身体紧紧的靠在一起，杨天傲两只魔手个搂抱着一个美艳少妇，而王娇和吕微则双手紧紧的搂抱着他的身体，头埋在她的胸膛上，喘气呼吸，渐渐的享受着这份温馨，舒服，幸福的感觉，脸上都露出了幸福，高兴的笑容。
　　“死色狼，几天不见，你怎么去当和尚了，那个寺庙出家，法号叫什么。”
　　吕微双手紧紧搂抱着杨天傲的身体，抬头妩媚看着杨天傲问道。
　　“阿米豆腐！贫僧法号小白，少林寺出家。”
　　杨天傲一本正经的回答道。眼中的笑意出门了他那严肃的表情。
　　“都在少林寺做了些什么？是不是打家劫舍，欺压良家妇女，残暴不仁！”
　　“阿米豆腐！女施主说错了。贫僧一没有打家劫舍，二没有欺压良家妇女，三更是没有残暴不仁。反而由于贫僧长的英俊潇洒，风流倜傥，一些女施主在上完香之后过来调戏贫僧，为了香火钱，贫僧逼不得已，委曲求全了！哇哈哈说完，杨天傲实在忍受不住内心那份强烈的笑意，大声笑了出来。
　　而两女的脸上也再次浮现出了那美艳无比，诱死人不偿命的美艳笑容，四只雪白纤手再次招呼这个假和尚的身体……
　　“好了天傲，不要在说了，我真的不行了。”
　　王娇娇喘不停说道。
　　杨天傲没有说话，搂抱着王娇的身体，在她的额头亲吻了一下。
　　“大色狼，快告诉说，你刚才想什么事了，不要含糊我们，不然有你受的。”
　　吕微恶狠狠的看着杨天傲说道。但是这种表情维持不了几秒，想到杨天傲刚才那假装和尚一本正经，严肃的样子，脸上再次露出了笑容，而杨天傲另一边，已经慢慢停下笑容的王娇，像是感受到了吕微的笑容，再次大声笑了起来。
　　看着两女在那笑个不停，杨天傲感觉自己装小丑的样子很值得，脸上也露出了笑容。
　　过了好一会儿，两女的笑声才逐渐的笑声，但是脸上依然挂着笑容，那娇媚的样子让杨天傲看后恨不得在上面咬上一口，感受着杨天傲娇笑时身上传来的阵阵舒服，柔嫩快感，体内的欲望之火开始不断的从深处慢慢的涌现出来，点燃，使他体内的血液兽血沸腾……
　　“天傲，我看你应该去戏院演戏，你刚才的表演实在太逗人了，让人看了都忍不住想笑。”
　　王娇娇笑说道。
　　“是啊，我看他在戏里演花和尚角色最好！”
　　吕微接着说道。
　　“行，那天我就弄部戏，请你们一起参加，我演花和尚，你们演被花和尚调戏的少妇。”
　　杨天傲色迷迷的看着两女说道。
　　两女听见杨天傲的话，很有默契的同时赏了他一个白眼，那带着浓浓的妩媚神情让他看的心驰神往，忍不住在两女那红润的嘴唇吻上一口。
　　“大色狼，又搞偷袭，真是坏死了。”
　　吕微娇嗔说道，一只雪白纤手轻轻击打他的胸口。
　　“冤枉啊！这怎么算是偷袭呢，这应该算是恩爱，恩爱你懂不？”
　　杨天傲正经八百说道。
　　吕微知道杨天傲又想拿自己搞怪，赏了他一个大大的白眼，把脸面贴在他的胸膛上，不理他了。
　　“好姐姐，微微姐好像不明白，你明不明白？”
　　杨天傲的目光放在了王娇的身上，眼神中满是色迷迷的眼神打量着她那被泳衣包裹出的凸透，丰满娇躯。
　　王娇没有理他，赏了他一个白眼，把头靠在了杨天傲的怀中。


正文  第227章 拥抱美妇（3）
　　静静的享受着从两女身上传来的柔嫩快感，体内的欲望在不断的燃烧，使得杨天傲身下的小兄弟之间的开始膨胀起来，把泳裤高高的顶起了一个小帐篷。
　　“大色狼，在想什么呢？”
　　吕微突然咬着杨天傲的耳朵，娇嗔说道。
　　“好姐姐，你在说什么？我怎么听不懂你的话？”
　　看着杨天傲一脸不解的表情，吕微妩媚的白了他一眼，说道：“我问你，你刚才在想什么呢？”
　　“没想什么啊？”
　　“没想什么，那你下面那个社东西怎么硬起来了？”
　　吕微再次妩媚的白了他一眼。
　　杨天傲低头一看，清澈的池水中，他马上发现自己的小兄弟不知什么时候已经变硬，把泳裤高高的顶起了一个小帐篷。
　　抬头看见吕微一脸娇嗔的表情，杨天傲顿时感觉到自己无辜无比，明明没有想什么，却被人家怀疑，因为自己想歪事，看着她那美艳，妩媚的样子，杨天傲心里暗暗的想：“既然你以为我在想歪事情，那就想歪吧。嘿嘿”注意到杨天傲的脸上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，那色迷迷的样子使得吕微的脸蛋上不由的慢慢浮现出淡淡的红晕，说：“大色狼，你想怎么样，干嘛这样看着我？”
　　“我想怎么样，难道姐姐还看不出来吗？”
　　杨天傲那只搂抱着吕微的手臂开始往上移动，来到她的胸部停了下来，随后魔手握住了她胸前一只高耸挺立的山峰，在上面轻轻的揉捏，抚摸。
　　强烈的刺激快感使吕微的口中发出了诱人的低吟声音，让杨天傲心里不由感到一醉，体内的欲望之火顿时加快了燃烧的速度，感觉到无比的幸福，刺激，有种恨不得马上上了吕微的冲动想法。
　　“好姐姐，我的小兄弟饿了，你是不是应该帮忙喂一下？”
　　杨天傲的嘴巴贴在吕微那逐渐红起来的耳朵上，淫笑着说道。
　　吕微顿时感觉到无限的强烈羞意，雪白的纤手狠狠的在杨天傲的手臂上掐了一下，抬头娇嗔，妩媚的白了他一眼。
　　“好姐姐，行行好，帮帮忙吧。”
　　看着杨天傲一副可怜兮兮的样子，吕微有种恨不得掐死他的想法，明明是叫别人做一些羞人的事情，还一副可怜兮兮的求自己，再次赏了杨天傲一个妩媚的白眼，吕微低下了头，目光放在了那把泳裤高高顶起的部位。
　　“在水里帮你弄吗？”
　　“好姐姐，你说怎么办？”
　　杨天傲一脸淫笑的看着吕微说道。
　　吕微没有回答杨天傲的话，雪白的纤手轻轻，温柔抚摸着他的胸膛，随后慢慢的往下移动，来到了那高高顶起的部位旁边。
　　吕微那雪白纤手一路的抚摸给杨天傲带来了无限的舒服，刺激快感，体内的欲望被刺激的燃烧的更加旺盛，有种很想发泄的感觉。
　　“好姐姐，你就不要挑逗我了，快点用嘴，或者用手帮我解决一下吧。”
　　体内那强烈熊熊燃烧的欲望之火使杨天傲恨不得想上了这个美艳，给人妩媚感的少妇。
　　“我就是故意挑逗你，慢慢折磨你。”
　　吕微看着杨天傲娇笑说道。
　　“不是把，好姐姐，你这也太狠了吧？”
　　杨天傲苦笑的看着吕微说道。
　　“我怎么不知道这还有狠的吗？难道你怕你下面那个东西被我不小心……”
　　看见吕微脸上那坏笑的表情，杨天傲不由打了一个冷战，心里暗暗有点害怕这个女人会不会对自己下面那个东西不利，收起脸上的淫荡笑容，说道：“好姐姐，你想干什么？”
　　杨天傲还真的有点怕这个女人对自己下面这根宝贝动手脚，那样可就得不偿失了。
　　“没干嘛啊！你干什么一副害怕的样子？”
　　吕微一脸不解的表情看着杨天傲说道，双眼深处满是狡黠的眼神。
　　被吕微这样一说，杨天傲感觉到有种羞愧的感觉，双手紧紧搂抱着吕微的那丰满的娇躯，感受着从上面传来的柔嫩舒服快感，说道：“好姐姐，我刚才看见你脸上露出了坏坏的笑容，你是不是想对我……”
　　“对你什么？”
　　吕微依然是那副不解的表情看着他。
　　杨天傲知道吕微明白自己说的话，既然她想装糊涂，不知道，那就自己就给她来点颜色看看，嘴唇放倒她的耳边，脸上浮现出了招牌式的淫荡笑容，说道：“好姐姐，你该不会想对我的宝贝动歪念头吧，这可是关系到你今后的幸福生活哦。”
　　吕微的脸上出现了诱人心弦的迷人红晕，妩媚的白了一眼一脸淫笑之色看着她的杨天傲，雪白柔嫩的素手在他腰间狠狠的掐了一下，弄的他叫出声来，一脸苦笑的看着她。
　　“好姐姐，你刚才掐的那一下还真疼，到现在还很疼呢。”
　　杨天傲揉着被吕微刚才掐过的地方，苦笑的看着吕微说道。
　　“装！你就装吧！”
　　吕微可知道自己刚才出了多少力气掐他，妩媚的白了他一眼，说道：“疼死你活该！大姐，你说是不是。”
　　吕微看着王娇说道。
　　看着两女打闹的样子，王娇的脸上满是温暖的笑容，听见吕微的话，看见杨天傲投来的目光，笑道：“对不起了天傲，谁叫你平时这么坏，经常欺负我们，这次我不帮你说话。”
　　杨天傲有种要晕的感觉，这两是好姐妹，就算自己是他喜欢的男人，但是有时候好姐妹之间的感情会远远超过喜欢男人的感情，脸上再次露出了苦笑的表情，看着王娇。
　　看着男人一副苦脸的样子，王娇娇笑着在他嘴唇上亲吻了一下，说道：“大色狼，这下你满意了吧。”
　　“嗯，满意了。不过好姐姐，我下面那个小兄弟好像还没有满意，你是不是应该……”
　　此刻的王娇有种揍人的冲动，看着男人那色迷迷的表情，心里羞涩不已，恨不得找个地方躲起来。杨天傲下面的宝贝硬起来的时候她就注意到了，目光看了一眼对面的吕微，见她笑眯眯的看着自己，娇嗔瞪了她一眼。
　　“大色狼，你不是想要别人伺候吗？我给你介绍一个人。”
　　王娇娇笑说道。
　　王娇娇笑时流露出来的妩媚神情深深的吸引着杨天傲，一手一个搂抱着两女的身体，使她们的身体靠在了自己的身上，笑道：“我不要姐姐介绍其他女人，现在我只要你们两个就够了。”
　　怀中抱着两个美艳，成熟尤物，杨天傲感觉到无比的开心，激动。
　　看了一眼对方，两女都没有说话，面带笑容把头轻轻的靠在他的怀里，紧紧的享受着从男人身上体现出来的安全感，身上那特有的男人气味……
　　不知过了多久，杨天傲开口说话了。
　　“两位好姐姐，你看。”
　　“看什么？”
　　两女同时问道。
　　“看下面咯。”
　　淫荡的笑容出现在了他的脸上，惹来两女娇嗔的目光。
　　“大色狼！”
　　吕微妩媚的白了他一眼，说道：“是不是想让我伺候你。”
　　“嗯，嗯！我不但要姐姐现在伺候，我还要姐姐今天晚上陪我一起睡觉。”
　　杨天傲的嘴贴在她的耳朵说淫笑说道。
　　虽然知道自己今天晚上会逃不过这个大色狼的魔掌，但是听见他要自己今天晚上陪他一起睡觉，吕微爱是感觉到羞涩与高兴。
　　“大色狼，想的美，我才不陪你呢。哼！”
　　“如果姐姐今天晚上不陪我，我一定会把姐姐绑到床上，然后慢慢得……嘿嘿吕微真有种想揍一顿面前这个男人的想法，心中满是开心，快乐的心情。在家那种寂寞，孤独的感觉，当跟这个男人在一起的时候，感觉消失不见了，双眼充满柔情之色的看着杨天傲，雪白柔嫩的纤手放在他那张俊俏，刚毅的脸上轻轻的抚摸，好想好想把这张脸深深的刻在自己的心中，生生世世都不要忘记……
　　杨天傲任由吕微那雪白柔嫩的纤手在自己的脸上抚摸，享受着从上面传来的柔嫩感觉，不由闭上了双眼。……
　　“大色狼，感觉舒服吧！”
　　不知过了多久，杨天傲的耳边响起了吕微那悦耳，娇笑的声音。
　　睁开双眼，看见吕微娇笑看着自己，那美艳的表情让他看了之后不由为之心动，在她那张鲜红的嘴唇上亲吻了一下，笑道：“当然舒服了，不然我怎么会闭上双眼享受姐姐你的抚摸呢？”
　　“油腔滑调！”
　　吕微妩媚的白了杨天傲一眼，但是眼中透露出来的笑意眼神，让杨天傲知道她很享受自己刚才说的话。
　　放在脸上的雪白纤手慢慢的向下抚摸，抚摸杨天傲的胸膛，他肚子，来到了那别小兄弟高高哦顶起的小帐篷旁边……
　　吕微在抚摸他身体的时候，杨天傲也没有坐在那里闲着，从王娇的身上抽回了魔手，放在那被泳衣紧紧包裹出完美身材的娇躯上，嘴唇吻住了她那鲜红的嘴唇，两只舌头在她的口中缠绕在了一起，同时魔手开始渐渐的往上抚摸，脱去泳衣两边的肩带，吕微的上身逐渐的要出现……
　　“大色狼，你想做什么！”
　　吕微紧紧的握住了杨天傲的双手，面色通红娇嗔的看着他说道。
　　“当然是想看看姐姐里面那对东西长的什么样咯，难道好姐姐不想让我看吗？”
　　杨天傲一脸淫笑说道。
　　“当然了。如果现在让你看了，那晚上你还对我有什么兴趣，难道你不知道越难得到的东西，就越想得到吗？”
　　“这个……好深奥的问题啊！”
　　此时吕微对杨天傲感觉到很高兴，又很生气，高兴是他是自己的男人，生命中第二个男人，一个给自己带来幸福感觉的男人。生气是这个男人实在太色了……
　　“好姐姐，微微说不让我看，你是不是应该让我看看。”
　　杨天傲看着王娇说道。
　　王娇的脸色通红，看着杨天傲一脸淫荡的表情，妩媚的白了他一眼，双手搂抱过他的脖子，把他的头摁在自己那对丰满的酥胸中间……
　　熟悉的体香味顿时传人到了杨天傲的鼻子里，感受着王娇胸前那对傲挺山峰上传来的阵阵舒服快感，说不出的刺激，心中有种恨不得天天把头埋在她乳房之间的想法。
　　男人进出的呼吸刺激着王娇的身体，阵阵热气弄的她体温开始逐渐的变热，呼吸开始急促起来，闭上双眼，弓着身体紧紧搂抱着杨天傲的头，羞红的脸上是一副渴望激情的表情。
　　此时的杨天傲当然没有看见王娇脸上那渴望的表情，他的脸此时深深的埋在了她的双乳之间，吸闻着从她身上散发出来的成熟女人香味，小兄弟在这种气味刺激之下，变的越加的坚硬，粗大。
　　“大色狼，便宜你了，让我跟大姐一起伺候你。”
　　吕微那新鲜红的放倒他的耳边娇笑说道。
　　杨天傲没有回答她的话，此时他的头紧紧的被王娇的双手搂抱在双乳之间，享受着这种别人都羡慕不已的艳福，同时带来的还有一种喘气难的感觉。
　　微微的推开王娇的身体，露出多一点喘气的地方，淫笑喘气的看着面前这对随着王娇那越来越急促呼吸而变的加快速度起伏的高耸山峰，杨天傲深处舌头，隔着泳衣，在胸前那凸起的顶部舔吻起来……
　　“啊！”
　　从雪白山峰上那颗鲜红葡萄上传来的刺激快感使得王娇不由轻叫出生来，呼吸变的更加急促，身体也不知不觉中摆动，好像非常想要让杨天傲的舌头舔到那颗鲜红葡萄似的……
　　看着面前这对沉浸在激情之中的男女，吕微羞红的脸上露出了迷人，羞涩的笑容，把头轻轻的靠在杨天傲的背上，一只雪白纤手轻轻的抚摸杨天傲的背脊，另一只雪白纤手放在杨天傲身下那高高顶起来的小帐篷上面，用手心在上面来回的抚摸，揉搓。
　　从小兄弟上传来的无限舒服，刺激快感使他体内的欲望之火然后的更加旺盛，舌头激烈的舔吻着王娇胸前的东西，同时一只魔手也在慢慢往下移动……


正文  第228章 拥抱美妇（4）
　　随着魔手一步步在王娇那丰满的娇躯上往下抚摸，魔手逐渐来到了她的大腿上，在清澈池水中抚摸她那柔嫩无比的大腿，杨天傲感觉到另一番别样感觉。
　　随着杨天傲的舔吻，抚摸，传来的阵阵舒服，刺激快感使王娇的呼吸更加的急促，诱人心弦的呻吟声不知什么时候从她那长鲜红的嘴唇里发出，双手紧紧的搂抱着杨天傲的头，艳丽，娇艳的脸蛋上满是渴望，激情的表情。
　　听着王娇那从嘴里发出的阵阵呻吟叫声，深深的刺激了杨天傲体内那熊熊燃烧的欲望之火，手上的抚摸力量在逐渐的增加，弄的王娇娇声不断，享受着这份异样男人带给她的快感同时，内心还有份羞愧之情……
　　大腿上的魔手在上面抚摸了一会儿之后，杨天傲的魔手开始玩中间移动，虽然王娇被杨天傲那阵阵舒服，刺激的快感弄的感觉到无比的舒服，刺激，内心满是渴望之情，但是她还没有迷失，还没有迷失在这种刺激，舒服的快感之中，马上察觉到了杨天傲魔手要进行的动作，雪白的纤手从他的身上下来按住了移动中的魔手。
　　“好姐姐，你怎么了？”
　　感觉到魔手被按住了，杨天傲的嘴松开了王娇胸前那颗鲜红的葡萄，头出了她的双乳，抬头看着她说道。
　　王娇的脸上满是羞红的表情山，看见杨天傲脸上那逐渐浮现出来的淫荡笑容，娇嗔的白了他一眼，说道：“大色狼，你想干什么！”
　　“干什么？好姐姐你说，一个赤裸着身体的男人抱着一个半赤裸的男人，你说他想干什么？”
　　杨天傲一脸淫笑的说道，看着王娇脸上那娇羞，美艳的样子，心中涌现出一股冲动，想要吃了她的想法。
　　“姐姐，难道你不想我这样？”
　　杨天傲说道。
　　王娇当然想了，但是杨天傲这样做使她感觉到无比的羞涩，内心中那份羞愧的心情涌现了出来，雪白的纤手放到杨天傲那俊俏的脸颊上，轻轻的抚摸，脸色羞红，眼神柔情看着他说道：“天傲，等晚上的时候姐姐在给你好吗？”
　　从王娇的眼中，杨天傲突然读懂了什么，搂抱着王娇的身体，亲吻了一下她那张鲜红的嘴唇，说道：“好姐姐，我懂了，不过我吃你胸前那两颗葡萄应该可以吧。”
　　杨天傲的脸上露出了淫荡的笑容。
　　虽然王娇没有看见杨天傲此时脸上的表情，但是一定知道男人此时的脸上满是淫荡的笑容，雪白纤手在他的大腿上狠狠的掐了一下，顿时从他的口中发出了犹如杀猪般的叫声，惊动了正在为他手交的吕微，看见杨天傲脸上那疼痛的表情，脸上不由的露出了迷人的笑容，笑的是那么的开心，快乐。
　　“好姐姐，你也太狠了吧，这一掐，估计都青了。”
　　杨天傲一脸苦笑的表情看着微笑之中的王娇说道。
　　“活该！”
　　一旁的吕微娇笑说道。
　　“什么！微微姐，你刚才说什么？”
　　杨天傲像是没有听清楚吕微说的话，大声的问道。
　　“我说你这个大色狼活该，大姐那一下掐的实在是太对了，不过我看掐的还是轻了一点，如果是我……”
　　“是你，你会怎么样？”
　　狡黠的笑意目光出现在杨天傲的眼中。
　　“如果是我啊，我一定会在上面狠狠的掐下一块肉，哼！哼！”
　　“好姐姐，既然你想这样对我，那你可不要怪我对你不客气了。”
　　杨天傲的脸上满是淫荡，狡猾的笑容。
　　“大，大色狼，你，你想怎么样？”
　　看见杨天傲脸上那淫荡，狡猾的笑容，吕微顿时感觉到有种怕怕，知道面前这个男人一定想出拿什么方法捉弄自己了。
　　“我，想吃了你！”
　　说完，在吕微还没有解读完杨天傲这句话的意思，杨天傲的双手松开了王娇的身体，搂抱做了吕微那不输于王娇的丰满娇躯，“撕！”
　　的一声，吕微身上那紧身的泳衣，在杨天傲魔手粗暴之下，被狠狠的撕开了，隐藏在里面的雪白肉体顿时露了出来，而这时吕微才回国神来。
　　“啊！大色狼，不要撕了，是姐姐刚才说错话了，姐姐我……呜……呜……”
　　吕微那张鲜红的嘴唇被杨天傲的最吻住了，舌头霸道的顶开吕微的贝齿，缠绕住了她那条鲜红的香舌，同时那两只魔手也没有停下，继续在那不断的撕裂吕微身上那件泳衣……
　　此时的吕微感觉到无比的刺激，一种被男人强奸时才能出现的刺激快感，两只雪白纤手握着杨天傲的两只魔手，想要阻止它们行动，但是她的力气有怎么能够比的上杨天傲，魔手依然撕开那破烂的泳衣……
　　看见两人的样子，一旁的王娇没有阻止，一脸微笑的看着面前这对激烈中的男女，看着杨天傲粗暴的撕开吕微身上的涌现，魔手用力的揉捏她身上的每一处地方，王娇不由想到了她刚才跟杨天傲抚摸，揉捏时传来的阵阵刺激，舒服感觉，体内的欲火开始不断的增加……
　　不一会儿，吕微身上那件泳衣已经被杨天傲撕烂，脱落下来，她那雪白，丰满的娇躯完全暴露在了空气之中。
　　松开吕微那张鲜红的嘴唇，淫笑的看着她脸上那娇艳的表情，不停喘气的样子，杨天傲恨不得想上了这个美艳少妇，魔手放在她胸前那雪白的山峰上不停的揉捏，抚摸。
　　看见杨天傲脸上那淫荡的笑容，吕微娇嗔妩媚的白了他一眼，想到刚才那种被强奸似的感觉，心里既渴望，又羞涩，看着漂浮在水中的泳衣，脸色顿时不由变的更加通红，雪白的纤手不由狠狠在他的大腿上掐了一下，弄的杨天傲再次发出犹如杀猪般的叫声。
　　“好姐姐，刚才那种感觉刺激吗？”
　　杨天傲一脸淫笑之色看着吕微说道。
　　吕微妩媚的白了他一眼，娇嗔说道：“大色狼，你看泳衣都被你撕烂了，我穿什么啊。”
　　“那就不要穿了，我不是也没有穿泳裤吗？裸泳难道不好吗？”
　　看着男人脸上那笑的越加淫荡的表情，吕微狠狠的瞪了他一眼，发现王娇此时坐在那里一脸偷笑看着她们，目光看着杨天傲说道：“大色狼，你不是很喜欢裸泳！”
　　杨天傲愣了一下，不知道吕微为什么这样说。
　　“大色狼，你回答我，你是不是很喜欢裸泳。”
　　“是！好姐姐怎么了？”
　　“那怎么就我们两个赤裸着身体，而大姐还穿着泳衣？”
　　吕微看着王娇说道。眼中满是狡黠的笑意目光。
　　“啊！死丫头，你怎么把话引到我身上了。”
　　王娇娇嗔看着吕微说道。
　　“冤枉啊大姐，我哪有把话引到你身上啊，难道你忘记了我们当年说过的话吗？”
　　“什么话？”
　　吕微的话引起了王娇的好奇心。
　　“有福同享有难同当，我现在是赤裸着全身，大姐也应该是这样，难道大姐忘记了这句话吗？”
　　吕微的眼中满是笑意的目光。
　　王娇狠狠的瞪了娇笑中的吕微一眼，看见杨天傲脸上那越来越淫荡的表情，娇羞说道：“大色狼，你想怎么样？”
　　“想怎么样？不用我说你也应该知道怎么做把，我的好姐姐。”
　　看着王娇那半裸半隐的胸部，满是诱惑，深深的吸引着杨天傲的目光。
　　王娇知道自己就算不脱下身上的泳衣，等会杨天傲一会强行的把它脱掉，娇嗔的狠狠瞪了一眼杨天傲，王娇站在泳池中，满脸羞红之色慢慢的脱下身下的泳衣，雪白的肌肤渐渐的出现在了杨天傲的视野中。
　　当王娇全身赤裸，两只雪白纤手紧紧的捂着胸前那对雪白高耸的山峰，站在杨天傲的面前，脸上那副娇羞的表情看的杨天傲感觉到无比的刺激，脸上的脸蛋笑容顿时笑的更加淫荡，楼主她那柔嫩无比的柳腰，一用力，王娇的身体就倒在了他的怀中，看着她脸上那娇羞的样子，嘴唇在她那张鲜红的嘴唇狠狠的吻了一下。
　　“大色狼，这下你满意了吧？”
　　王娇睁开那闭着的双眼，妩媚娇嗔看着杨天傲说道。
　　此时的杨天傲怎么会不满意呢，怀中这个美艳岳母胸前那对雪白山峰若隐若现的样子实在太吸引他的目光，淫笑说道：“满意，姐姐的表现让我实在太满意了。”
　　看着杨天傲那副色狼样，王娇再次妩媚的白了他一眼，目光发现坐在另一边的吕微此时在偷笑，对杨天傲说道：“大色狼，我都照你的话做完了，你快点陪微微去。”
　　两女之间那点想法杨天傲那会看不出来，不过他也乐意听两女的话，目光看向了吕微。
　　“大色狼，你想怎么样，难道大姐不漂亮，你不喜欢吗？”
　　吕微原本想转移杨天傲的视线，让他跟王娇，没有想到王娇把话又引到了她的身上，看着她一脸微笑的看着自己，不由娇嗔的白了王娇一眼。
　　“漂亮，都漂亮。”
　　杨天傲淫笑着说道：“娇姐已经答应我晚上把身体给我，不知道薇薇姐，你打算把你的身体交给我呢？”
　　杨天傲的脸上露出了赤裸裸的欲望目光，两女那美艳的样子实在太吸引人了，不但吸引人，而且还深深的刺激着他体内的欲望之火，让他很想很想找个她们之间一个发泄一下。
　　看见王娇眼中那得意的目光，吕微狠狠的瞪她一眼，看着一脸淫笑之色的杨天傲说道：“大色狼，你想怎么样？”
　　“我想怎么样？”
　　杨天傲笑道：“我的想法很简单，就是让姐姐现在能够陪我。”
　　杨天傲的目光瞄向了被吕微紧紧搂抱住的胸部，脸上满是淫荡的笑容。
　　吕微早就知道杨天傲不会把到手的肉丢掉，当听见他的话之后，还是不由感觉到一阵羞涩，娇嗔，妩媚的白了他一眼，然后闭上了双眼。
　　见吕微这幅表情，杨天傲知道她答应了，心里不由感到一阵激动，目光看着身边被搂抱住的王娇，看见她脸上那副羞红，笑意的表情，在她那张鲜红的嘴唇上狠狠的亲吻了一下，然后两只魔手松开了她的身体，搂抱住了吕微那雪白，丰满的娇躯。
　　感觉到杨天傲的双手搂抱着自己的身体，吕微脸上那红晕之色顿时更加的红了，犹如一个熟透的了红苹果，让人看了都恨不得在上面咬上一口。此时的她内心里即是渴望，又是羞涩与矛盾，怕被女儿知道自己外后哟男人之后，会恨她，但是她知道自己今生今世已经永远不能够在离开这个男人了，因为她已经深深的爱上了这个比她小的男人，虽然怕女儿发现，但是也暗暗侥幸想，今生女儿可能不知道她外面还有其他男人的存在，但是事情会她想的那样发展吗？
　　此时拥抱着吕微身体的杨天傲，当然不知道怀中的美艳少妇在想这些事情，搂抱着吕微的身体，她就感觉到了从她身上传来的那种柔嫩，舒服感觉，感觉无比受用，享受，咬着吕微那逐渐红起来的耳根，淫笑说道：“好姐姐，你的身材保养的真好，一点都不输于其他几位好姐姐。”
　　听见杨天傲的话，正在为女儿事情烦恼的吕微脸上顿时露出了幸福，高兴的笑容，把女儿的事情丢到了一边，雪白柔嫩的纤手在他的手臂上轻轻的掐了一下。
　　杨天傲知道吕微害羞了，想到她那副羞红，美艳的样子，脸上那淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡，两只魔手握着吕微那高耸，丰满的雪白山峰，轻轻的抚摸，揉搓，感受着从上面传来的柔嫩感觉，杨天傲淫笑说道：“而且姐姐胸部这对乳房也保养的很好，丝毫不输于那些年轻女子。”
　　杨天傲这话听的吕微心里既高兴，又羞涩，轻声娇嗔说道：“大色狼，如果你在拿这些话羞辱我，我就不理你了。
　　“我哪有拿这些话羞辱姐姐啊，我说的是真的，姐姐的身体和乳房都保养的很好，一点不输于年轻女子。”
　　看着吕微一脸羞红，娇嗔的看着自己的表情，杨天傲淫笑的在她那张鲜红的嘴唇上亲吻了一下。


正文  第229章 拥抱美妇（5）
　　杨天傲的两只魔手在吕微的身上不断的游走，去感受着她那丰满，柔嫩肉体上传来的阵阵舒服k快感，看着吕微脸色羞红，渴望，呼吸急促的样子，脸上的淫荡笑容逐渐的笑的更加淫荡起来，淫笑说道：“好姐姐，你是不是很想要那个啊？”
　　听见杨天傲的话，吕微的脸蛋顿时更加的通红，眼神娇嗔妩媚的白了他一眼，“大色狼，你说你色不色，就知道拿这些话羞辱人家。”
　　“我哪有羞辱姐姐啊？”
　　看着杨天傲一副我没有的表情，吕微内心羞怒的想在他的脸上狠狠的扇几巴掌，这个男人的脸皮实在太厚了，狠狠的瞪了他一眼，闭上双眼，任由这个大色狼的双手在自己的身体上不停的抚摸，刺激自己身上敏感的地方。
　　此时杨天傲的脸上满是淫荡的笑容，看着那对在魔手抚摸，揉捏之下不断变形的乳房，杨天傲的嘴含住了雪白山峰上的一颗鲜红葡萄，用舌头不断的舔弄，阵阵刺激快感弄的吕微那张鲜红嘴唇里的呻吟声开始逐渐的变响起来……
　　看着两女那亲密的接触，听告着从吕微那张鲜红嘴唇里不断发出的呻吟浪叫声，王娇那长艳丽的脸蛋上此时满是红晕之色，心中强烈的羞意感使她想找个地方躲起来，两只雪白柔嫩的纤手在吕微阵阵淫荡呻吟声带动下，放在了胸前那对雪白坚挺的山峰上，轻轻的抚摸，揉捏……
　　抚摸了一会儿吕微那丰满，柔嫩的娇躯，杨天傲的一只魔手逐渐的往下移动，来到了吕微那紧紧夹在一起的三角地带，不过被雪白的纤手阻挡住了请进的脚步。
　　抬头看着吕微紧闭双眼，脸色通红，满是羞意的表情，杨天傲的脸上露出了淫荡的笑容，嘴唇放在那红透了的耳根旁淫笑说道：“好姐姐，难道你不想让我伺候你吗？”
　　异性的抚摸，跟女性抚摸对比，吕微能够清晰的感觉出异性给自己带来的感觉更加强烈，在杨天傲两只魔手不停的抚摸之下，此时她体内的欲望之火熊熊的燃烧着，有种恨不得想要男人那根粗大坚硬的小兄弟能够马上快点进入到自己的体内，听见杨天傲那充满淫邪的话语，她的脸色更加的红了，犹豫了一下，松开了抓着杨天傲魔手的雪白纤手。
　　当吕微的雪白纤手松开之后，杨天傲知道她已经同意自己的魔手进入到她双腿间那神秘的地方，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡，让人一看就知道面前这个人是一个极度色的狼！
　　随着杨天傲的魔手边抚摸，边往大腿深处抚摸，吕微感觉到刺激的同时，心中也充满了无限的羞涩感觉，这是她今生第二次被男人的手进入到这个地方，而且还是一个比她小的男人，绕是她心性成熟，气质沉稳，但是在这一刻也不由的感觉的无边的羞意，羞涩感觉，原本娇艳，雪白的脸蛋此时红的有如一个熟透了的红苹果，让人看后都恨不得在上面咬上一口。
　　一边注视着他们的王娇，看见杨天傲的魔手一步步的摸入吕微的大腿深处，脸色也不由的红彤彤的，羞涩的同时，双眼也不由大大的盯着杨天傲的动作，虽然吕微的身体她看过，而且也玩过，但是她还从来没有看过一个男人当着自己的面前，在玩自己的好姐妹，让她感觉到新奇。
　　杨天傲没有注意到王娇的目光，不然看见她此刻的样子，一定会又要取笑一番，此时的他双眼紧紧的注视着吕微的脸，看着她那红的犹如红苹果的脸蛋，一脸淫笑之色，一只魔手在她胸前那对雪白柔嫩的山峰上来回不停抚摸，揉搓那对坚挺的乳房，另一只魔手一步步的向大腿的里面抚摸，由于吕微的下身在水中，让她感觉不出吕微下面是不是已经湿了。
　　杨天傲的东西，身为当事人之一的吕微当然感觉到了，感觉到无比的羞意，低下了头，此时她有点后悔了，后悔自己怎么会答应这个大色狼的要求，弄的自己感觉到这么害羞，羞涩。
　　吕微的样子更加勾起了杨天傲体内那熊熊燃烧的欲望之火，放在胸前山峰上的魔手渐渐的往上抚摸，捏住了吕微那渐渐的下巴，看着面前这个美艳少妇娇羞，脸红的样子，杨天傲的嘴吻住了那张鲜红的嘴唇，两条舌头在她的口中缠绕在了一起，不断的吞下对方递送过来的唾液，同时阵阵刺激快感也似的吕微那两只雪白纤手放在了杨天傲的身体，轻轻，带着无比舒服的感觉抚摸着他的身体……
　　在不停的抚摸之下，杨天傲的魔手终于触摸到了吕微双腿间那片毛茸茸的黑色森林，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡，松开吕微那张鲜红的嘴唇，看着她喘气娇艳的样子，淫笑说道：“好姐姐，你下面的毛可真多啊。”
　　杨天傲的话使吕微感觉到无比的羞意，这种羞意比之刚才那只被抚摸的感觉更加的羞涩，两只雪白纤手紧紧的搂抱着他的身体，手掌变成了小拳头在不停的击打她的背，发泄心中那份强烈无比的羞意。
　　吕微在打，杨天傲也没有放过、揩油，抚摸的机会，感受着胸前那对坚挺山峰上传来的舒服，柔嫩感觉时，一只魔手抚摸着吕微那光滑无比的背脊，另一只在抚摸了一会儿那毛茸茸的黑色森林之中，终于碰到了吕微的，弄的她的身体在那一刻不由的颤抖了一下，原本淡下来的红晕又变的通红起来。
　　杨天傲淫笑的用魔手轻轻的挑逗着那分裂开的地方，弄的吕微的呼吸更加急促，喘气呼吸的声音清晰的传人到他的耳中，同时两只雪白纤手不知觉在他的背上上下抚摸。
　　感受着胸前传来的柔嫩，舒服感，听着吕微那急促呼吸，呻吟的声响，杨天傲体内的欲望之火达到了点顶，小兄弟硬的犹如一根烧火的棒子，他的呼吸也开始急促起来，咬着吕微的耳朵，喘气淫笑说道：“好姐姐，我也不行了，你快点帮我浓浓小兄弟吧。”
　　杨天傲的话使被性欲包裹住的吕微回过神来，感觉到男人的魔手在不断的挑逗自己双腿间那敏感的地方，心中说不出的羞意，雪白的纤手逐渐的往下移动，抚摸……握住了那根已经硬的不能在硬的小兄弟。
　　小兄弟被吕微那双雪白纤手握住时，杨天傲感觉到了无比的刺激快感，呼吸更加的急促，双眼中满是燃烧的欲望之火，嘴唇，舌头在不断的舔吻吕微那雪白，性感的锁骨，双腿间的魔手变成了两根手指，抵触在那一张一合的鲜红泉眼上面，慢慢的往里面进入……
　　两人的激情，王娇都看在眼里，看着吕微的双手握着杨天傲的小兄弟在那不停的上下套弄，一脸渴望，淫荡的表情，王娇在感觉到羞涩的同时，也暗暗你的想要这种刺激的快感，身体慢慢的向杨天傲靠近，两只雪白纤手放在他的背上，轻轻的抚摸……
　　“啊！”
　　当杨天傲的两根魔指全部进入到吕微那口鲜红泉眼中之时，从吕微鲜红的嘴唇里发出了诱人无比的叫声，那叫声似痛苦，又似快乐。
　　“好姐姐，是不是很舒服？”
　　杨天傲一脸淫笑的看着吕微说道。
　　吕微的脸色唰一下变的更加通红，缓缓的睁开双眼，看着杨天傲一脸淫笑之色看着她，不由妩媚的白了他一眼，目光发现另一边的王娇，看着她那副动情的样子，娇笑对杨天傲说道：“大色狼，大姐动情了，你还不行动。”
　　吕微的话提醒了杨天傲，才发觉不知什么时候王娇的身体靠在了自己的身上，两只雪白，柔嫩的纤手在自己的身上不停的抚摸，从王娇口中吐出的阵阵热气喷洒到他的背上，一种别样的感觉从他心底升起。
　　转过身，杨天傲马上发现王娇一脸通红，渴望的表情，脸上消失的淫荡笑容顿时出现在了上面，另一只魔手从吕微的身上收回，搂抱住王娇的娇躯，吻住了她那张鲜红的嘴唇，同时进入到吕微体内的魔指也没有停下手上的动作，在那轻轻的进进出出，给她带来阵阵无限的刺激快感。
　　看着接吻中的男女，吕微也没有放下手上的动作，身体轻轻的依靠在杨天傲的身上，握着小兄弟的雪白纤手在那上下不停的套弄，把池水弄的传出阵阵波荡……
　　在接吻中，王娇的意识逐渐的回来了，知道自己的嘴唇，舌头被杨天傲亲吻着，脸色顿时更加的红，感觉到杨天傲的魔手从后面搂抱着自己的身体之后不断的在胸前那座雪白山峰上抚摸，挑逗，王娇感觉到羞涩的同时，也任由这个让她深爱的男人挑弄，开始激烈的回应杨天傲的吻……
　　两人就沉醉在这种貌似的形式中，直到吕微那张鲜红的嘴唇里发出高亢的叫声之后，三人才从性欲的包围中走了出来。
　　泄身之后的吕微感觉到全身无力，喘气不惜，发现杨天傲那张挂着淫荡的脸看着自己，妩媚的白了他一眼，娇嗔说道：“大色狼，这下你满意了吧？”
　　“满意！姐姐的表现让我实在太满意了。”
　　杨天傲淫笑说道：“不过我的小兄弟视乎还没有泻出来，好姐姐，是不是要用其他办法呢？”
　　虽然吕微不敢说自己的手技在四女之中是谁厉害的，但也差了多少，这么长时间过去了杨天傲还没有泄身，知道他是在故意拖延泄身时间，忍着不屑，想要自己用别的方法，心里暗想：“既然自己都打算把身体给这个大色狼，那就任由他弄吧。”
　　“大色狼，你想要我怎么办？”
　　看着吕微那张鲜红，微翘的性感红唇，杨天傲淫笑说道：“我想要姐姐用嘴把我小兄弟里的东西给吸出来。”
　　白了一眼一脸淫笑之色的杨天傲，吕微说道：“大色狼，在水中我怎么用嘴帮你弄吗？”
　　“水里不行，我们岸上。”
　　杨天傲淫笑说道。转头看着靠在身上的王娇说道：“好姐姐，我们也上去吧。”
　　三人上了岸，坐在那一排塑料椅上。
　　“大色狼，就知道想这些，真不在知道你的脑子里都装了些什么。”
　　吕微说道。
　　“装的当然是知识了……”
　　“哼！我看装的都是色狼方面的知识！”
　　白了一样杨天傲，吕微来到杨天傲的面前，看着下面那根坚硬，高高挺立的小兄弟，全身不由的一热，虽然已经看过男人那根宝贝，但是依然感觉到震撼，吃惊，男人那根东西实在太粗，太长了，至少比中国男性那个东西都要长……
　　“好姐姐，你怎么还站在那里，我的小兄弟都忍不住了，你快点帮我弄弄吧。”
　　杨天傲抬头淫笑的看着吕微说道。
　　看着杨天傲脸上那淫荡的笑容，吕微有时候真想在上面印上几个手指印，因为他这幅表情让人看了实在感觉到可恶，很可恶，白了他一眼，身体慢慢的蹲了下来，随后雪白柔嫩的纤手握住了挺立在她面前的小兄弟。
　　“噢~”当杨天傲的小兄弟被吕微那雪白柔嫩的纤手握住之后，从上面传来的舒服，刺激快感使他不由发出了舒服的叫声，俊俏的脸上满是舒服的表情。
　　看见杨天傲脸上那副表情，吕微心里既高兴，又羞涩，目光发现王娇一脸笑意的看着自己，知道自己刚才的表现都被这个好姐姐，好大姐看在眼里，脸色顿时更加的红，低下头，握着小兄弟的纤手开始上下套弄起来。
　　吕微的表情，王娇都看在眼中，看着她那雪白柔嫩的纤手在不断的挑逗男人的命根子，她的目光不由看向了坐在身边的杨天傲。
　　此时杨天傲闭着双眼，脸上满是淫荡，舒服的表情，享受着从小兄弟上传来的阵阵舒服，刺激快感，搂抱着王娇那丰满的娇躯，两只魔手在她的身上不停的游走……


正文  第230章 拥抱美妇（6）
　　“吼！”
　　两女给他带来的阵阵快感使杨天傲泄身了，看着吕微一脸红晕，渴望，淫荡的表情，杨天傲脸上露出了淫荡的笑容，淫笑说道：“好姐姐，你的是不是也快要来了？”
　　杨天傲的话弄的吕微的脸色更加的通红，睁开双眼，妩媚的白了他一眼，雪白，柔嫩的纤手在他的手臂上狠狠掐了一下。
　　杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡，放在吕微双腿间的魔手进出的速度逐渐快了起来，感受着背后传来的柔嫩感，听着那喘气，急促的呼吸声音，杨天傲慢慢的转过头看了过去，一张美艳，布满红晕，渴望，妩媚的容颜出现在了他的视野中，那副渴望，妩媚的表情深深的激起了他体内的欲望，吻住了那张张开呼吸的鲜红嘴唇，剩余另一只魔手放倒她胸前那对雪白高耸的山峰上，来回的抚摸，刺激，挑逗那对诱人无比的山峰。
　　感受着杨天傲魔手在山峰上的抚摸，刺激，王娇的呼吸顿时更加的急促起来，鲜红的香舌跟杨天傲的舌头缠绕在了一起，两只雪白柔嫩的纤手在他的身体上抚摸起来。感受男人那强有力的体魄……
　　“啊！”
　　在杨天傲魔指不断的进出之下，终于给吕微带来的高潮，高亢的叫声从她那张鲜红的嘴唇里发出。
　　松开王娇那张鲜红的嘴唇与香舌，杨天傲转过头，看着吕微高潮之后全身无力靠在自己身上，呼吸急促，喘息不停的样子，脸上露出了无比淫荡的笑容，淫笑说道：“好姐姐，感觉快乐吗？”
　　被无限快感冲击的吕微此时无法回答杨天傲的话，看着男人脸上那无比淫荡的笑容，不由白了他一眼，心中涌现出强烈的羞涩感。
　　过了好一会儿，吕微才开口说道：“大色狼，这下你满意了吧？”
　　“满意？当然满意了，好姐姐刚才淫荡的表情实在太吸引人了。”
　　听着这句让人羞涩无比的话，吕微不由狠狠的白了杨天傲一眼，雪白柔嫩的纤手狠狠的掐了他的腰间，“大姐，你看看这个死人，又开始不正经了。”
　　此时王娇的脸色一片通红，虽然没有达到高潮，但是依然感觉到无比的刺激，听见吕微的话，也配合的在杨天傲的身上掐了一下。
　　“哟，你们三个好温馨啊。”
　　门这时候开了，一个甜美，带着妩媚的声音出现在了门口。
　　三人的目光顿时都往声音传来的方向看去，一个靓丽的美艳的少妇此时站在那里满意笑意表情的看着他们，两女的脸上那红晕之色顿时变的更加通红。
　　“蓝姐，你起来了，怎么不多睡会？”
　　杨天傲看着站在门口的苏蓝笑道。
　　“你这个大坏蛋当然不希望我这么早起来了。”
　　身穿诱人红色连裙睡衣的苏蓝妩媚的白了杨天傲一眼，然后走了过来。
　　一把搂过苏蓝那柔嫩的柳腰，使她的身体坐在自己的大腿上，杨天傲淫笑说道：“我怎么会不希望蓝姐这么早起来呢。”
　　说完在她那张鲜红的嘴唇上亲吻了一口。
　　“哼，大色狼，又跟人家玩偷袭游戏。”
　　苏蓝妩媚的白了杨天傲一眼，说道：“大色狼，你刚才是不是欺负微微跟大姐。”
　　目光似笑非笑的看了一眼两女。
　　杨天傲顿时不知道怎么回答苏蓝的话，如果说欺负，那两女肯定不会饶自己，如果说不是欺负，那面前这个魔女也一样，不会饶恕自己，那该怎么办呢？
　　沉默！转移话题！
　　“好姐姐，你怎么不多睡一会，云姐呢？”
　　杨天傲看着苏蓝问道。
　　“大色狼，不要转移话题，我问你的话，你还没有回答我呢？”
　　苏蓝娇嗔说道，让杨天傲看了不由又在她那张翘起的红唇上亲吻了一口。
　　此时杨天傲感觉到两边的腰间有一只柔嫩的纤手放在那里，知道如果回答是欺负，那自己两边的腰间定会有麻烦，看着苏蓝眼中露出的狡黠笑意，杨天傲的嘴吻住了苏蓝哪张鲜红的小嘴，同时两只魔手伸进睡裙里面，马上占领了苏蓝胸前那两座高耸的山峰。
　　看见杨天傲的动作，两女才收回了放在他腰间的纤手，心里都暗暗想，一定要苏蓝好看。
　　两人只吻到喘不过起来才松开了嘴唇，看着喘气不息，红晕满脸，妩媚流露的苏蓝，杨天傲的脸上满是淫荡的笑容，看着杨天傲脸上的淫荡笑容，苏蓝娇嗔，妩媚的白了她一眼，突然发现王娇和吕微都一脸笑意的看着自己，顿时明白自己哟麻烦了，赶忙说道：“天傲，姐姐还有点事先出去了。”
　　说完想要从杨天傲的大腿上起来，但是杨天傲这个大色狼怎么会这么任由怀中这个美艳少妇走呢，双手紧紧的搂抱着她的身体。
　　“好姐姐，有什么事啊，这么着急走。”
　　“是啊小蓝，你这么急着走做什么啊？”
　　王娇笑吟吟的看着苏蓝说道。
　　虽然王娇的笑容是那么的好看，那么的让人感觉喜欢，但是这笑容让苏蓝感觉到了害怕，说道：“大姐，刚才是我错了，我……”
　　“你那里错了，微微你说是不是。”
　　王娇那充满笑意的脸蛋转向了另一边的吕微。
　　“是啊，蓝姐那里错了。”
　　说完吕微那张红润的小嘴亲吻了一下杨天傲的脸蛋，说道：“大色狼，你先出去洗澡，我跟大姐有话要跟蓝姐说。”
　　杨天傲被这带着妩媚的一吻，吻的心神全无，淫笑的答应了，想要松开苏蓝的身体，但是她的双手却紧紧的搂抱着他的身体，不松开。
　　“大色狼，你该不会让我留在这里吧。”
　　苏蓝可怜兮兮的看着杨天傲说道。
　　“大色狼，如果你想留下来，那今天晚上休想让我跟大姐一起陪你。”
　　吕微说道。
　　“留下来，今天晚上我陪你。”
　　苏蓝说道。
　　杨天傲苦笑，脸上露出了苦笑的表情，不知道怎么去决定这两样都让他心动的决定。
　　“如果你现在出去，晚上不管你想怎么样，我都答应你。”
　　王娇那鲜红，性感的红唇放倒杨天傲的耳根旁，带着妩媚，柔情的话语轻声的说道。
　　王娇的话深深的刺激了杨天傲，想到她在床上那浪荡的表演，想到自己跟她之间的禁忌，杨天傲顿时感觉到无比的刺激，体内的欲火顿时熊熊的燃烧起来。
　　“好姐姐，你也听见她们话了。”
　　杨天傲苦着脸看着苏蓝说道。
　　苏蓝本想还说什么话，但是看到两女那威胁的目光，只好松开了杨天傲的身体，可怜兮兮的看着大色狼走出了泳池房。
　　出了泳池房，虽然不知道三女间搞什么，但是杨天傲能感觉出王娇和吕微联合起来要整吕微，虽然可惜没有看见三女打闹的情景，但是一想到楼下还有一个美艳少妇在床上，杨天傲体内顿时热血沸腾，急忙的往二楼方向走去。
　　泳池房里“大姐，微微，我刚才说错话了，你们两个就绕过我吧。”
　　看着两个笑眯眯看着自己的好姐妹，苏蓝一副可怜兮兮的表情看着她们说道，不过她的目光却不停的盯着两女的胸部看。
　　“少在我们面前装可怜，你这个死丫头，刚才竟然让我跟微微在大色狼的面前难堪，是不是存心这样做的。”
　　王娇拉住苏蓝的那雪白柔嫩的纤手，让她坐在杨天傲刚才坐的位子上。
　　“不是，不是，我怎么会让你们在大色狼面前难堪呢。”
　　苏蓝连忙说道。
　　“不是？我看你是，是想让我跟大姐在大色狼的面前难堪，出丑！”
　　吕微说道。注意到苏蓝的目光不是的往王娇的胸部看，吕微才意思到自己和王娇此时都全身赤裸着，身上的泳衣早被杨天傲撕的破碎丢在泳池中，雪白，艳丽的脸蛋上顿时露出了红晕之色，娇嗔说道：“女色狼，你在看什么呢！”
　　听见吕微的话，王娇也意识到了自己现在全身赤裸，看着苏蓝的目光一眨不眨的盯着自己的胸部，顿时尖叫的声音从她那张鲜红的嘴唇里发出，雪白的纤手狠狠的在她的腰间掐了一下。
　　看着两女那副娇羞的样子，苏蓝原本可怜兮兮的脸上才露出了笑容，看着两女用手纷纷盖住胸部，紧闭双腿，娇笑说道：“好了，我的两位好姐妹，你们害羞什么，我又不是没有看见过你们的身体，不要在遮挡了。”
　　在用纤手遮挡胸部的王娇和吕微突然想到了什么，同时抬头看向对方，好像在眼神中打成了什么协议，点了一下头。
　　虽然苏蓝不知道王娇为什么突然抬起头，点头，但是马上意识到自己有麻烦了，还没有等得及起身，就被两女那雪白柔嫩的纤手拉住了身体，随后两女开始脱苏蓝身上的那诱人的睡裙。
　　“啊，大姐，微微，我错了，你们就不要脱我的衣服吧。”
　　苏蓝紧紧的拽着身上的睡裙，大声的说道。
　　“晚了！你这个死丫头，竟然发现我们身上没有穿衣服都不告诉我们，而且还偷看，看我不惩罚你！”
　　王娇狠狠说道，眼中深处满是笑意的目光。
　　“嗯！不惩罚蓝姐，实在对不起被偷看的乳房！”
　　吕微一本正经的说道。
　　“扑哧！”
　　“扑哧！”
　　王娇和苏蓝被吕微这句话同时逗乐了，笑出声来。
　　“扑哧！”
　　吕微也笑了出来，刚才一本正经的样子已经荡然无存了。
　　“死丫头，有你这样说话的吗？”
　　王娇娇笑说道，狠狠的白了她一眼。
　　“大姐，我错了，我跟你的咪咪说对不起。”
　　说完吕微的两只雪白纤手慢慢向王娇的胸部靠去，“去，你这个死丫头，什么时候也变成女色狼了！”
　　王娇拍掉吕微的纤手，娇嗔的白了她一眼，看着依然在笑个不停的苏蓝说道：“苏大女色狼，你什么时候起来的，是不是刚才已经在外面偷听了一会儿？”
　　“没有，没有，我是刚才才起来上楼来这的，绝对没有在外面偷听。”
　　苏蓝用一副我没有偷听的表情说道。
　　“没有就好，不然小心你身上的衣服难保！”
　　说完王娇那正经的脸上顿时露出了迷人的笑容。
　　“对了蓝蓝，小云起来了吗？”
　　过了一会儿后，王娇笑着问道。
　　“起来了，现在在厨房里做晚饭。”
　　苏蓝一脸笑意的看着她说道，同时两只雪白，柔嫩的纤手在偷偷的往王娇的胸部移动。
　　“晚饭？现在几点了？”
　　王娇说道。
　　“快要六点了。”
　　“这么晚了啊？时间过的真快，我还以为三点多钟呢？”
　　吕微说道。
　　“是啊，时间过的真快，明天我们又要回家了。”
　　苏蓝说道，脸上露出不舍的表情，虽然四人能够见面，待在一起，但是不能天天，因为她们都有自己的事业。
　　“是啊，明天又要分开了，我真舍不得。”
　　王娇的脸上露出不舍的表情。虽然在家两个宝贝女儿能给自己带来快乐，但是在她们出去之后，她又要过着孤单的生活。
　　“虽然舍不得，不过一个月有我们四姐妹还会在一起的，而且这回有大色狼加入，如果谁忍不住寂寞，就去找他！”
　　吕微笑道。
　　听见吕微的话，苏蓝和王娇默契的给了她一个妩媚的表演，娇艳的脸蛋上满是红晕之色。
　　“对了大姐，微微，你们一个下午都做什么了？该不会是……”
　　苏蓝笑眯眯的看着两女。
　　“女色狼，我们才没有你想的那样呢。”
　　吕微说道。
　　“那你们怎么样，总有个说法吧。”
　　转头看着王娇，脸上逐渐露出淫荡的笑容，说道：“大姐，你的咪咪还是那样，依然富有弹性，没有下垂！”
　　“啊！女流氓，你什么时候把手放上去了，快拿开。”
　　感觉到苏蓝那雪白柔嫩的纤手在那不断的揉搓胸前那对雪白柔嫩的山峰，王娇的呼吸开始逐渐的急促起来。
　　到手的美肉苏蓝怎么会轻易拿开呢，紧紧不松手，同时鲜红的嘴唇吻住了王娇的嘴唇，两条鲜红，鲜甜的舌头在王娇的口中缠绕在了一起，组合成了一副诱人无比的女同画面！


正文  第231章 拥抱美妇（7）
　　当杨天傲来到楼下，就看见了在厨房里忙碌的杜云。此时她上身穿着一件白色衬衣，下身是一条蓝色牛仔裤，紧扣的牛仔裤把杜云丰满的下身完美的勾勒出来，展现出她动人，诱惑的一面。
　　看着杜云那被牛仔裤紧紧勾勒出来的下身，丰满翘挺的臀屁，那不是走到带来的诱惑场面，深深的吸引着杨天傲的目光，脸上逐渐露出了淫荡的笑容，带着淫荡的笑容，向厨房走了过去。
　　“啊！”
　　尖叫的声音从杜云的口中发出，当她带着一脸惊恐之色转头看向搂抱着她身体的人时，脸上那副惊恐的表情才逐渐的消失，娇嗔，责怪的表情出现在那张成熟，艳丽的脸蛋上。
　　“大色狼，你怎么走路一点声音都没有，刚才吓死我了。”
　　注意到杨天傲赤裸着上身，成熟，艳丽的脸蛋上不由出现了红晕之色。
　　“谁说我走路没有声音的，是姐姐你做菜做的太认真了，没有听见我走路的声音。”
　　杨天傲狡辩说道。他刚才进来的时候，走路确实故意没有发出声音，然后突然抱住杜云的身体，才吓的杜云尖叫起来。
　　“人家才没有呢，是你这个根大坏蛋故意吓人家。”
　　杜云撅嘴说道，让杨天傲看了不由忍不住在她那张鲜红嘴唇上亲吻了一口。
　　“好姐姐，你现在在做什么菜呢？”
　　杨天傲说道。
　　“萝卜炒肉，是大姐最喜欢吃的菜。”
　　杜云看着杨天傲说道：“你怎么下来了？大姐和微微呢？”
　　想到楼上三女，杨天傲的脸上露出了笑容，“她们都在楼上，还有蓝姐。”
　　“大色狼，一个下午的时间，你是不是对大姐和微微那样了？”
　　杜云红着小脸问道。
　　“你想知道？”
　　狡黠笑意的目光充满了杨天傲的双眼和脸上。
　　看见杨天傲脸上的表情，杜云娇嗔的在他腰间掐了一下，说道：“大色狼，你到底说不说？”
　　“老婆大人有名，我当然说了。”
　　杨天傲调侃说道，惹得杜云脸色通红，两只雪白纤手不停的掐捏他身体上的软肉。
　　“大色狼，人家才不是呢……”
　　“不是什么？”
　　杨天傲笑嘻嘻的看着脸色通红的杜云，忍不住在她通红的脸蛋上亲吻了一口。
　　“大色狼，你又偷袭人家。”
　　看见杨天傲一脸笑嘻嘻的样子，杜云心中既羞，又觉得幸福，一种消失很久的感觉再次被她感受到了。
　　“云姐，你说老公亲老婆是不是天经地义的事？”
　　“是，不过我们……”
　　“是就对了，你现在是我的宝贝老婆，而我是你的宝贝老公，亲你当然天经地义了。”
　　虽然杨天傲脸上那副笑嘻嘻的表情让人觉得不正经，但是杜云能感受到男人对她那份浓浓爱意，笑道：“大色狼，想做我杜云的老公也行，不过我有个要求！”
　　“要求？什么要求？只要我能够做到的，我义不容辞。”
　　“这个要求可能便宜你这个大色狼，不过现在我先不告诉你。”
　　犹豫，担忧的目光在杜云的眼中闪过。
　　“好姐姐，你就不要玩我了，就告诉我什么要求吧？”
　　看着心爱男人装出的那副可怜兮兮样子，杜云感觉到温暖，开心，雪白纤手放在那张英俊，刚毅的脸上轻轻的抚摸。
　　“天傲，你应该知道姐姐还有一个女儿吧？”
　　“知道。”
　　看着杜云脸上那副犹豫，担心的表情，杨天傲知道问题出在那里，说道：“云姐，你是不是担心她反对我们？”
　　“是的。她从小就跟她爸爸的感情很好，在她爸爸去世时伤心了很久，我看的出，这个孩子可能不能接受我们在一起，而且我也打算，不想让她知道我们之间的关系，但是我又舍不得你，怕经常见不到你，所以，所以……”
　　看见杜云犹豫不决的样子，杨天傲说道：“云姐，有什么话你就直说吧，不管什么事，我都支持你！”
　　抬头看着杨天傲那张认真的脸，杜云心里感觉某样东西松开了，脸上露出了迷人的微笑，轻轻的抚摸他的脸，说道：“我想让你追求佳佳，我想让你成为她的老公！”
　　杨天傲呆住了，呆呆的看着面前这个美艳少妇，他万万没有想到一个做母亲的，在跟一个男人有染之后，为了能够跟心爱男人多时间在一起，竟然会叫男人去追求她的亲生女儿，成为她女儿的老公，她的女婿！
　　此时，杜云一脸担心表情的看着杨天傲，她担心杨天傲因为这件事而看不起她，疏远她，刚才她就是因为这个才犹豫不决。
　　回过神来，看见杜云脸上那担心，害怕的表情，杨天傲的脸上露出了笑容，伸手轻轻的抚摸杜云那担心，害怕的脸蛋，说道：“云姐，其实也不用这样，如果你想跟我见面，我随叫随到，不用追求佳佳，成为他的老公，那样我决定很对不起佳佳，如果当她发现我们之间的关系，我怕她会一辈子都恨我们的。”
　　虽然这个想法很诱人，但是对现在拥有二十多个女人的杨天傲，觉得自己如果在继续花心下去，将来可能不能完全去爱每一个把心交给他的女人，他决定收起自己的花心，用有生之年去爱每一个爱他的女人，给她们幸福，快乐。
　　“但是……”
　　“好了云姐，不要说了。等佳佳找到心爱的男人嫁出去之后，她不在家，我们那时候不就可以经常在一起，住在一起了吗？”
　　“是。当是你不喜欢美女吗？”
　　杜云很奇怪这个让自己心动的男人到底是个什么样的人。说他是色狼吗，他确实很色。但是说他不是色狼吗，他有时候确实不是，比如现在，自己把女儿介绍给他，他都不要。
　　“美女？对美女，我确实喜欢，不过我最重要的是感情，如果是那种玩一夜情的，我宁愿在家打手枪，也不愿意把小兄弟插进她们下面那个洞洞！”
　　“啊！大色狼，你坏死了，连这么羞人的话都能说的出口。”
　　杜云的脸色变得通红，两只纤手不断击打他的身体。
　　“好姐姐，你现在知道我为什么不能够介绍佳佳了吧。”
　　享受着杜云那不算重，像是在为自己按摩的击打力量，杨天傲一脸淫笑的看着脸色通红的美艳少妇。
　　看见杨天傲脸上那淫荡的笑容，杜云妩媚，娇嗔的白了他一眼，说道：“大色狼，我问你，你是不是真心喜欢我？”
　　“当然喜欢了，不然我怎么会陪姐姐在床上睡觉呢？”
　　杨天傲淫笑说道，同时两只魔手在杜云背脊上上下抚摸起来。
　　杜云被杨天傲的话说的面色更加通红，恨不得封住他的嘴，看着男人脸上的淫荡笑容，双手的动作，心里既高兴，又害怕。
　　“大色狼，昨天晚上人家被你弄的到现在全身还疼，有种散架的感觉，你就不要弄我了好吗？”
　　杜云哀求的看着脸上笑的更加淫荡起来的杨天傲。
　　杨天傲也知道自己昨天晚上把两女弄的那种厉害程度，虽然现在兽血沸腾，但是还能够克制的住，亲吻了一下杜云那红润，性感的嘴唇，说道：“好，今天我就不弄姐姐了，不过以后你可要陪我哦。”
　　妩媚的白了杨天傲一眼，说道：“知道了大色狼，快去洗澡，臭死了。”
　　杜云拱了拱鼻子，一副可爱的样子说道。
　　“臭吗？我怎么不觉得？”
　　“当然臭了，快出去，我要做菜了。”
　　当杜云把杨天傲推出厨房，关上门的时候，顿时感觉到一种无力感觉袭来，刚才杨天傲搂抱着她的身体，身体那亲密的接触，两只魔手在背脊上的抚摸，这无比挑起她体内的欲望之火，面色通红，呼吸急促，过了好一会儿，呼吸才逐渐的平静下来，面色也不在那么红，接着做菜。
　　出了厨房的杨天傲，进入浴室洗了一个澡，当他从浴室里出来的时候，就看见苏蓝此时坐在客厅的沙发上，看着电视。
　　杨天傲依然是全身赤裸的走了过去，反正这个别墅里就他一个男人，而其他四个女人都是他的女人，不怕被她们看光。
　　苏蓝好像感觉到杨天傲的接近，在他步入客厅的时候，转过头向他看去，当看见杨天傲一脸赤裸样子，下面的小兄弟完全暴露在她的视线中时，艳丽的脸蛋在那一刻变得无比的通红，随即马上回过了头。
　　“好姐姐，怎么就你在，娇姐和微微姐呢？”
　　苏蓝的样子杨天傲都注意到了，一脸微笑的走过去说道，眼中满是狡黠笑意目光。
　　“她们都在楼上。大色狼，快把衣服穿上。”
　　一件内裤，一套白色休闲一副从苏蓝的手中向杨天傲扔过去。
　　接过衣服，杨天傲站在原地床上，然后在苏蓝的身边坐下，搂住她那丰满的腰，把鼻子放在她的发肩希望了一下，笑道：“姐姐，你的头发真香。”
　　看见杨天傲一脸着迷的样子，苏蓝娇嗔，妩媚的白了他一眼，说道：“大色狼，我听小云说，你失业了是吗？”
　　杨天傲看着她点了点头，笑道：“是啊，我现在失业了，以后姐姐你可要养我了，我吗？我就当吃软饭的小白脸。”
　　看着杨天傲脸上那自豪的表情，苏蓝被他气的说不出话，吃软饭，当小白脸，这个大色狼竟然还以这为自豪，脸色顿时露出愤怒表情。
　　杨天傲马上注意到苏蓝的脸上在变化，出现了愤怒的表情，不由问道：“姐姐，你怎么了，是那个混蛋惹你生气了，你告诉我，我马上找人教训他！”
　　“还有那个混蛋，是你这个大混蛋啊！”
　　苏蓝大声说道。
　　“我？我怎么了？”
　　杨天傲有点不解的看着她，不知道苏蓝为什么突然这么说自己。
　　“你看看你，一点志气都没有，吃软饭，当小白脸还觉得自豪，你说我能不生气，能不愤怒吗！”
　　说道最后，苏蓝的话像是在吼！
　　呃！
　　杨天傲还是第一次看见苏蓝这么生气，这么愤怒，想到她刚才说的话，确实感觉自己有种不争气，没志气，看着苏蓝，小心翼翼说道：“姐姐，你是因为这个才生气的吗？”
　　“当然是这个了，你以为我为什么生气？”
　　严厉，愤怒的表情随之一变，伸手轻轻的抚摸杨天傲的脸，目光温柔，柔情说道：“天傲，你应该知道姐姐是个好强的女人。”
　　杨天傲点了点头，从接触中，杨天傲能够觉察到苏蓝是个很好强的女人，虽然其他三女也有这种性格，但是都没有苏蓝哪样强烈。
　　“姐姐不希望，自己喜欢的男人是个吃软饭，当小白脸的家伙，那样以姐姐的条件，我早就找男人了，能轮到你吗？”
　　杨天傲知道苏蓝说的是真的，以她的条件，要容貌有容貌，要身材有身材，要钱有钱，要车有车，确实很吸引男性的目光。
　　“我知道！”
　　“你知道我为什么不找那些男人吗？”
　　杨天傲摇了摇头，他不知道苏蓝为什么不去找男人，等到现在才选择自己。
　　“我在他们的身上看到了猥琐的目光，懦弱，胆小的性格，还有整天游手好闲，想着吃女人饭生活，我很看不起这种男人！”
　　“错了这些，我也在这些男人中看到一些不一样的男人，比如，我公司里的管理部经理，他没有这种性格，吃女人饭的想法，而且跟我接触之中，我从没有看到过他对我不友好的行为，我也注意到他喜欢我，但是，你知道我为什么没有选择他吗？”
　　杨天傲被苏蓝的话说的有种晕乎乎的感觉，看着苏蓝投来的目光，摇了摇头，虽然他聪明，但是在爱情方面，他比一些男人高明不到那去。
　　“因为我在他的身上看到了虚伪，他这一切都是装出来的，装出来给我看的，希望能得到我的心！”
　　苏蓝双眼紧紧的盯着杨天傲，目光中充满了爱意，柔情，艳丽，绝美的脸蛋上浮现出了让人着迷的笑容，性感，红润的嘴唇开启，说道：“你知道我为什么到最后选择的人是你吗？”


正文  第232章 拥抱美妇（8）
　　天色已经完全暗下来，透过窗户，外面已经是漆黑一片，别墅客厅里，一对男女坐在沙发上，男的一只手搂抱着女性的身体，两人看着对方。
　　杨天傲摇了摇头，这个问题他也不知道，不过他很想知道这个问题的答应。
　　“我不知道，不过我很想知道这个问题的答案。”
　　杨天傲说道。
　　“因为你给我的感觉很不一样！”
　　过了一会儿，苏蓝张口回答道。
　　“我不一样？”
　　杨天傲的脸上充满了不解，不知道为什么有好几个女人说他给她们的感觉不一样。
　　“嗯，你给我的感觉不是那两么的虚伪，在一起相处有种很愉快，轻松的感觉，而且在当时，我没有在你的身上看到那懦弱的性格，不知道你竟然想吃女人软饭过生活的男人，你很令我失望。”
　　苏蓝的脸上露出了伤心表情。
　　杨天傲一脸愕然之色的坐在沙发上看着苏蓝，他没有想到自己给苏蓝的第一印象是这个，伸手轻轻的抚摸她那张带有伤心表情的脸蛋，想到自己的过去，突然，杨天傲感觉到空虚的感觉，那是一种没有目标，空虚的感觉！
　　“好姐姐，你想让我怎么做？”
　　杨天傲看着苏蓝说道。
　　看着杨天傲，苏蓝心里既高兴，又是难过，自尊心很强，大女人主义的她，不想自己喜欢的男人是个吃软饭的男人，她要的是一个能够在事业上，生活上，全部征服她的强硬男人！
　　见苏蓝没有回答自己的话，双眼温柔的看着自己，纤手轻轻的抚摸自己的脸，杨天傲能够体会到苏蓝心中的想法。
　　“好姐姐，你不要这样，看见你这幅样子，我的心里也很难过。”
　　杨天傲看着苏蓝说道：“你说，只要我能做到的，我都听你的。”
　　“姐姐问你，你从小到大，心目中有没有什么目标？”
　　苏蓝那对眼眸紧盯着杨天傲说道。
　　“目标？目标没有，不过愿望到是有一个！”
　　“什么愿望？”
　　“这个，说出来可能……”
　　“有什么问题吗？看你犹豫不决的样子。”
　　苏蓝淡笑道。
　　“是有点问题，感觉这个愿望说出来很不好意思。”
　　杨天傲讪笑说道。
　　“有什么不好意思的，说，不然今天晚上休想让大姐跟微微陪你！”
　　苏蓝一脸嗔样看着杨天傲说道。
　　看了一眼苏蓝，杨天傲说道：“我的冤枉就是希望如欣和张颖不要离开我，我们三个能够恩恩爱爱的过日子，幸福美满。”
　　“如欣？张颖？是你喜欢的人吗？”
　　苏蓝愣了一下，看着杨天傲问道。
　　“嗯。”
　　想到自己跟苏蓝的关系，杨天傲讪笑道：“你也是我喜欢的女人。”
　　苏蓝娇嗔的白了杨天傲一眼，她知道心爱男人最后为什么说这句话，怕自己会因为他刚才说的话吃醋，说道：“你以为我是那么容易吃醋的女人吗？”
　　“呃！”
　　看着苏蓝，虽然面色娇嗔，但是杨天傲隐隐感觉到害怕，讪笑说道：“不是，姐姐你怎么会是那么轻易吃醋的人呢，我刚才那句话算是多余的。”
　　“那个如欣和张颖，她们是怎么跟你认识的？”
　　犹豫了一会儿，苏蓝忍不住，看着杨天傲问道。
　　杨天傲把该说的事情都告诉了苏蓝，至于他跟如欣是古武者的事情，现在没有告诉她。
　　“那她们现在人呢？”
　　苏蓝说道。
　　狡黠的笑容出现在杨天傲的脸上，亲吻了一口苏蓝的那鲜红，性感的红唇，笑道：“跟你们一样，现在都成了我的女人！”
　　面对杨天傲的偷袭，苏蓝又给了他一个妩媚的白眼，说道：“没想到，两位妹妹到最后都没有跳出你的手掌，看不出你这个大色狼泡妞的本领还是蛮强的。”
　　“不是泡妞本领强，而是魅力，你的男人魅力十足，不主动进攻，她们也会被我的魅力吸引过来的。”
　　看见杨天傲臭屁的样子，苏蓝狠狠的白了他一眼，雪白纤手在他身体软肉上掐了几下，说道：“给你阳光，你这个大色狼就灿烂了，小心我跟姐妹们联合起来给你月亮，你看你会怎么样？”
　　“怎么样？”
　　杨天傲想不出后果问道。
　　“切你的小兄弟！”
　　苏蓝恶狠狠的说道。
　　“啊，你竟然要我切我的小兄弟，那你怎么办，难道守寡啊……”
　　“我才不守寡呢，我最多在去找别的男人……”
　　“什么，你竟然想给我戴绿帽子，看我怎么惩罚你这个淫妇……”
　　“啊……”……
　　“大姐，你看客厅。”
　　楼梯上，吕微和王娇站在上面，目光看向客厅中打闹的男女。
　　“不管他们，我们厨房吧。”
　　“啊，哈哈，我不行了，大坏蛋，不要闹了，我求饶，我错了啊。”
　　杨天傲两只魔手在苏蓝身上不断挑逗她身体敏感的地方。
　　此时杨天傲也感觉有点累了，听见苏蓝求饶，停下了手上的动作，低头看着她面色红晕，妩媚喘气的样子，不由在她鲜红，性感的红唇上亲吻了一口。
　　妩媚，娇嗔的白了杨天傲一眼，苏蓝说道：“好了，大色狼，快起来吧。”
　　带着不舍，杨天傲从苏蓝的身上下来，看着喘气中的苏蓝，杨天傲轻轻的抚摸她的脸，感受那不输于年轻女性的柔嫩脸蛋。
　　“好姐姐，你说，你要我怎么做，我听的你话。”
　　杨天傲能够感受到这个女强人对自己的真爱，不想让她失望。
　　“你真的听我的话吗？”
　　苏蓝的身体靠在杨天傲的怀中，抬头温柔的看着他，幽幽的说道。
　　“嗯，我听姐姐你的，你要我怎么做？”
　　说完杨天傲亲吻了一下她的额头。
　　“我不奢望你有通天的本领，也不想你有呼风唤雨的本事，我只想你能够征服我，在每个方面，包括事业，生活，征服我，就够了。”
　　“就这样？”
　　“嗯。难道你觉得还不够吗？”
　　“够。不过我做这么多，最后征服了姐姐你，你是不是到时候给我点奖励呢？”
　　杨天傲的脸上露出了淫邪的笑容，让人一看就能够明白这个大色狼心中的想法。
　　苏蓝马上知道杨天傲心中的想法，妩媚的白了他一眼，说道：“行，只要你全部征服了姐姐，姐姐就把自己所有的东西给。”
　　“真的！”
　　杨天傲一脸惊喜的样子看着苏蓝。
　　“真的！只要你能够完全征服姐姐。姐姐给你三年的时间，如果三年之内，你还没有征服姐姐的实力，我将会离开你！”
　　苏蓝一脸认真表情看着杨天傲。
　　从表情上，杨天傲能够看出苏蓝说的话，一定会做得到，“行，我答应姐姐的要求。”
　　“还有，不需借用你女人的实力。”
　　苏蓝看着杨天傲笑道：“我听大姐跟微微说，喜欢你的女人中，有几个好姐妹都拥有很强大的实力，我要你靠自己的实力，发展自己的事业，来征服我！”
　　“行。”
　　杨天傲双眼深处闪过笑意目光，“不过我喜欢到时候姐姐能够兑现现在说过的话。”
　　“哼，难道你还怀疑我对骗你吗？”
　　苏蓝娇嗔说道。
　　“不是。到时候我想要姐姐这个。”
　　杨天傲的魔手隔着苏蓝的睡裙，在翘臀的屁股中间轻轻的摁了一下。
　　苏蓝面目通红，娇嗔瞪着一脸淫笑之色的杨天傲，“好，我答应你。”
　　虽然苏蓝已经有过丈夫，但是她的肛门，还是处女之身，从没有被东西进出过。
　　“好姐姐，我现在感觉很高兴，陪我到院子里走走好吗？”
　　杨天傲笑道。
　　“好！”
　　今天的天色非常好，两人出了别墅门，抬头就看见了天上的星星。院子里有两张长椅，两人坐下之后，杨天傲搂抱住苏蓝的肩膀，使她的身体靠在自己的身上，欣赏着天空夜色美景外，享受着这种像是被大自然包围的感觉。
　　别墅十八号一辆白色轿车停在了十八号别墅的院子门前，车门打开，下来一个身穿蓝色休闲长袖上衣，紧身牛仔裤的女子。女子张的虽然不是绝美，但是绝对算是美女，靓丽的脸上流露出一种给人干练感觉，齐肩的长发，在引风，行走的时候，不断的飞舞起来。
　　这时，十八号别墅的门打开了，出来一个长相英俊，身上一套白色休闲装的男子，男子带着一副金边眼睛，给人一种斯文，儒的气质，看着面前的女子，俊俏的脸上露出了笑容，走过去笑道：“蓉蓉，你来了。”
　　女子的脸上露出了笑容，不过笑的给人一种坚硬的感觉，磁性的嗓音从她的嘴唇里发出，“是啊，俊凌，我来晚了。”
　　“没关系，快进，大家都在等你呢。”
　　“好！”
　　蓉蓉走了几步，突然停了下来，目光看向了左边。
　　“怎么了蓉蓉？”
　　张俊凌见蓉蓉突然停下脚步，看着她问道，同时目光向蓉蓉看去的方向看去。
　　“没事，我们进去吧。”
　　虽然心中充满了疑问，看了一眼那对紧紧搂抱在一起的男女，张俊凌跟着蓉蓉的脚步进入到了别墅。
　　时间不知过了多久，杨天傲突然感觉到一阵冷意，回过神来，才想到现在快要进入十月份了，南方的十月份，白天虽然还热，不过晚上是会冷的，感觉到身边的心爱女子双手紧紧的搂抱着自己的身体，靠近自己，杨天傲知道苏蓝也感觉到了冷。
　　看着苏蓝脸上那幸福，平静的表情，杨天傲柔声说道：“姐姐，天冷了，我们进去吧。”
　　杨天傲的声音使苏蓝回国神来，脸上露出了迷人的笑容，“好！”
　　进入别墅，杨天傲才感觉到暖意，看着坐在沙发上看电视的三女，搂抱着苏懒得呃腰，走过去笑道：“三位好老婆，你们在看电视啊。”
　　三女听见他的声音，转头看了过去。
　　“当然是在看电视了，难道你没有看见吗？不像有些人，花前月下，抱着美女，看着月亮，多么舒服啊。”
　　杜云带着酸酸的语气说道。
　　杨天傲想要说话，感觉到腰间被人掐了一下，向苏蓝看去，见她一脸娇嗔表情，顿时一脸讪笑表情不在说话。
　　“死丫头，你先被大色狼抱着，看月亮也可以，吃什么醋。”
　　苏蓝在杜云的身边说道。
　　杜云看了一眼杨天傲，说道：“我才不要呢。”
　　“好了，大家不要说了，一起去吃饭吧。”
　　这时候，做大姐的王娇说话了。
　　“吃饭？”
　　杨天傲看了一眼挂在墙上的表，对王娇说道：“姐姐，你们到现在还没有吃饭吗？”
　　被杨天傲搂抱着，王娇的脸色不由红了起来，低下了头。
　　“大姐说，大色狼还没有回来就先不要开饭，等他回来了在一起吃。”
　　坐在杨天傲另一边，被他搂抱着的吕微娇笑说道。
　　吕微的话过后，王娇的脸色顿时更加的红了。
　　杨天傲心里感动，幸福，双手捧起王娇那通红的脸，在她那张鲜红的嘴唇上狠狠的亲吻了一口。
　　虽然当着其他三个好姐妹的面被杨天傲亲吻不是一次两次了，但是王娇依然感觉到害羞，羞涩，娇嗔白了他一眼，从沙发上站起，说道：“我先去吃饭热热菜，热好了在叫你们。“说完急急忙忙的走向厨房。
　　杨天傲没有追杀去，不让王娇走，看着她的背影，突然感觉到自己很幸福，很温暖。
　　“大色狼，你在想什么呢？”
　　吕微的声音传入进了杨天傲的耳中。
　　看着吕微那微笑的表情，感受从他身上传来的柔嫩，舒服感觉，杨天傲的脸上露出了淫邪的笑容。
　　“好姐姐，想知道我刚才在想什么吗？”
　　“不用说！我知道你这个大色狼，刚才一定在想什么龌龊的东西。”
　　吕微红着脸，瞪眼看着杨天傲说道。
　　“晕，冤枉啊，我刚才那有龌龊想法啊。”
　　看着吕微那副不信的表情，杨天傲接着说道：“我刚才在想，我现在是多么的幸福，温暖，而且今天晚上还有两个大美女陪我睡觉，上床……啊，姐姐，我错了，我错了，不要掐了，疼，疼啊！”
　　“哼，大色狼，你也知道疼啊，看你还乱说，看我不掐死你！”……


正文  第233章 拥抱美妇（9）
　　吃完饭，苏蓝和杜云很有默契的把今天晚上的时间留给了王娇跟吕微，去了苏蓝的房间。
　　客厅里，此时杨天傲一手一个搂抱着王娇跟吕微的身体，享受着现代人难以享受的无限艳福，看着对面液晶电视里播放的节目。
　　“天傲，你刚才和蓝姐说什么了？”
　　吕微抬头看着杨天傲说道。
　　收回目光，杨天傲微笑的在吕微那张性感红唇上亲吻了一口，笑道：“怎么，你想知道吗？”
　　妩媚的白了他一眼，吕微娇嗔说道：“废话，不想知道，我问你做什么？”
　　杨天傲笑着把他刚才跟苏蓝山的话对她们说了一遍。
　　“坏家伙，打算什么时候把你的其他娇妻介绍给我们认识一下？”
　　吕微抬头娇笑的看着杨天傲，感受着靠在男人怀中，那温暖，舒适的感觉，她真相真相就这样一辈子被他拥抱着。
　　“这个……姐姐，你真的想要跟她们见面吗？”
　　“怎么？你不想让我们跟她们见面？”
　　“不是，只是你的身份比较特殊。”
　　“特殊？你说我是小雨的母亲？”
　　想到那个宝贝女儿，吕微在为她骄傲的同时，也在暗暗担心当她知道自己跟杨天傲之间的关系之后，会不会……
　　“是啊，毕竟她是一个公众人物，经常出现在公众面前，而那些狗仔队最喜欢报别人的隐私，我怕我们之间的关系会被他们发现，然后报道出来。”
　　“这个你不用担心，那些狗仔队，姐姐帮你摆平。”
　　说话的是王娇，一脸柔情之色的看着杨天傲说。
　　“姐姐，你吗？”
　　“是啊。怎么，不相信姐姐有这个本事？”
　　听见杨天傲话中的怀疑语气，王娇不由赏了他一个妩媚白眼，顿时让他看痴迷住了，一脸色色的表情。
　　王娇的心中既高兴，也有点担心，担心两个宝贝女儿外，还担心家里的人！虽然已经很久没有回家了，但是她知道家里人还是关心她，疼爱她，尤其年迈的母亲，还经常惦记自己，如果被他们知道自己喜欢上女儿的的老公，一个比她小二十多岁的男子，怕到时候……
　　“大坏蛋，回魂了啊。”
　　看见杨天傲依然那副痴迷的样子看着王娇，吕微心里不由涌现出酸意，芊芊玉手在杨天傲的手臂上狠狠的掐了下。
　　回国神来，看见吕微脸上的表情，杨天傲顿时知道她吃醋了，笑着亲吻了下她那张微翘起来的红润嘴唇，说道：“好姐姐，吃王姐醋了啊。”
　　“我才没有呢。”
　　白里透红的脸蛋上浮现出了红晕之色，飒然好看。
　　“不要狡辩了，连我都能看吃你吃醋了，大坏蛋怎么会看不出来呢？”
　　王娇看着她娇笑说道。
　　“大姐啊，你怎么联合大坏蛋欺负我啊。”
　　吕微的脸色顿时更加的红了，红的是那么让人心动，恨不得在上面咬上一口。
　　“王姐没有联合我来欺负你，她说的是事实。”
　　杨天傲淫笑的搂抱着她那柔嫩的娇躯，享受着那副柔嫩快感的同时，魔手开始在丰满娇躯上抚摸。
　　吕微被杨天傲和王娇说的满脸通红，把头深深的埋在了杨天傲的怀里，吸闻着从男人身上散发出来的独特男人气味，感受着身上魔手的抚摸，身体开始逐渐的发热。
　　“姐姐，时间不晚了，我们去你的房间怎么样？”
　　杨天傲转头，一脸淫笑之色的看着王娇说道。
　　王娇的脸色一红，媚眼如丝白了眼杨天傲，从沙发上站起。
　　王娇刚准备走，杨天傲就站起来搂抱住她那丰满的腰，淫笑看着她说：“好姐姐，干什么急着走啊，老公搂着你上楼好吗？”
　　“老公？”
　　听见这个名字，王娇心里既刺激，心里暗想：“自己跟天傲这样，对得起小雨和小依？”
　　“姐姐，我们上楼吧。”
　　杨天傲一手一个搂抱着两女的身体往楼上走。
　　来到王娇的房间，杨天傲把两女都放倒在床上，由于一路的抚摸，此时吕微面红如潮，想泄过身了似的，喘气个不停，看到杨天傲刺激不已，小兄弟顿时硬的硬邦邦，把裤子撑起了一个帐篷，别人只要往他那个地方看，马上就能看见那撑起的部位。
　　此时两女的心里既高兴，又羞涩，面色都是红晕满面，无限的诱人。
　　杨天傲淫笑的看着床上的两女，开始脱下身上的衣服，裤子，不一会儿身上就只身下一件王娇买来的内裤，身体压在了吕微的身上，淫笑的看着她说：“好姐姐，是不是非常渴望老公快点给你那个东西？”
　　吕微听见杨天傲的话，内心更加的羞涩，妩媚白了他一眼，闭上双眼，把头扭到一边，不在看她。
　　“好姐姐，我先伺候了微微姐，在来跟你玩。”
　　杨天傲淫笑的看着王娇说。
　　目光看着这边的王娇，听见杨天傲的话，马上把头转到另一边，内心无限的羞涩与刺激，杨天傲的双手开始放在吕微的身上抚摸，上身往下压，从她身上散发出来的成熟少妇气息混合着淡淡的香味味不断的钻入到他的鼻子里，伸出舌头开始在她那原本白皙，现在红了的脖颈上舔吻……
　　此时的吕微被杨天傲舔的呼吸更加的急促，双腿间那不断从体内流出的液体，她知道自己下面已经湿润了，刺激，兴奋，让人此刻不知道怎么去表达自己内心那种不一样的感受，情感……
　　两只魔手在吕微的身体上来回的上下抚摸，逐渐的来到了她胸部那对高耸的山峰，隔着裙衣，乳罩，在上面不断的揉捏，一种硬中带软的感觉顿时从手心传人到杨天傲的心里，被他马上感受到。
　　爽！杨天傲只能用爽字来表达这种感觉，激情的亲吻着吕微那雪白的脖颈，露出来的胸部，身下的兄弟如根坚硬的棒子顶在吕微的双腿之间……
　　听着杨天傲的急促呼吸声和吕微那诱人心扉，醉人的淫荡浪叫声，此时的王娇感觉到身体开始逐渐发热，的异物流动，知道自己那里已经湿润了，心里是那么的羞涩，刺激，对杨天傲爱的渴望，使她真想自己能够代替身边的吕微，被他疼惜，被他亲吻，被他抚摸，被他……
　　杨天傲的一只魔手渐渐的往下抚摸，在那雪白，柔嫩的大腿上，他感受到了大腿上传来的柔嫩感觉，魔手开始步步往上移动，向吕微身上的幽谷逼近，同时另一只魔手脱下裙衣的吊带，看着吕微那羞红，娇嗔呼吸，嘴里发出的淫荡呻吟声，杨天傲把面贴近吕微的面，顿时随着她的呼吸，阵阵空气铺面向他的脸飘来，淫笑的说：“好姐姐，感觉是不是很舒服？”
　　在享受着杨天傲抚摸，亲吻的吕微，听见他的话，内心顿时涌现出无比的羞涩感，娇羞的表情浮现在那满面红晕的脸蛋上，两只芊芊玉手狠狠的掐了下杨天傲的手臂，以抗议他刚才说的话。
　　“哇！姐姐，你那里湿了啊。“当杨天傲的魔手触摸到吕微的幽谷，顿时传来湿漉漉的感觉，于是估计的叫出来。
　　吕微被弄的恨不得找个地方躲起来，对杨天傲是恨，是喜，两只芊芊玉手紧紧搂抱着他的上身，把头埋在他的肩膀上，娇嗔的说“大色狼，如果你在欺负我，我就不理你了。”
　　杨天傲能感受到吕微内心那种强烈的羞意感，笑道：“好姐姐，我说的是实话，你干嘛说我欺负你啊。”
　　“听见杨天傲这明显无赖的话，吕微的恨不得想揍他一顿，当作没听见，脸红的享受着男人的抚摸，快感……
　　当杨天傲脱下吕微身上的裙衣，露在他面前的是一具雪白的娇躯，娇躯上那白色不能完全盖住乳房的乳罩和身下那被泉水湿润，明显能看出痕迹的性感蕾丝内裤，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫邪，双手在娇躯上轻轻的抚摸，欣赏着她的躯体，淫笑的对躺在下面的吕微说：“好姐姐，你的身体保养的真好，一点都看不出你是一个已婚，有了个二十多岁女儿的女人。”
　　听见杨天傲赞美的话，吕微心里顿时高兴不已，毕竟每个女人都喜欢听自己喜欢男人对自己赞美的话，她吕微也不例外，她喜欢杨天傲赞美的话。
　　“我保养的不算什么，大姐保养的身体才算好了，如果不知道她年龄的人，一点都看不出他是一个快要五十岁的女人。”
　　吕微睁开双眼，脸色通红娇羞的看着杨天傲说。
　　“死丫头，好好的，干嘛要扯上我。”
　　躺在一片，面色潮红的王娇，转头看着吕微娇嗔说道。
　　杨天傲知道吕微说的是真的，王娇的身体她见过，确实是四女中身体保养最好的，看着王娇面色娇红，妩媚动人的样子，那两只玉腿交叉叠在一起，杨天傲知道王娇动情了，淫笑的用嘴亲吻住她那张鲜红的嘴唇，魔手快速进入到睡裙里面，当碰到内裤的时候，从手上传来的感觉，杨天傲知道她那里已经湿了，而且不是一般的湿。
　　从王娇的睡裙里抽回魔手，松开王娇的嘴唇，淫笑的看着在那喘气不停，娇嗔妩媚看着的美艳岳母，把那沾满了泉水的魔手放倒在她的面前。
　　“啊！”
　　看见杨天傲手上的东西，王娇顿时知道是什么，娇羞的叫出声来，狠狠的白了眼在那淫邪大笑的杨天傲，把脸埋在了床单里。
　　“好姐姐，把老公手上的东西舔干净。”
　　杨天傲把那沾满有王娇爱液的魔手放倒吕微的面前，淫笑看着她说道。
　　吕微没有拒接，王娇的东西在两人做爱的时候，她就喝过，芊芊玉手握住那只魔手，张开鲜红的嘴唇，把手指含住嘴里吸食着上面的液体……
　　“大色狼，我看大姐忍着有点难受，不如你想伺候她把？”
　　舔弄完杨天傲魔手上的液体，吕微双手搂抱着杨天傲的脖子，上身挂在空中，娇艳妩媚的看着杨天傲说道。
　　吕微那妩媚娇艳的样子看的杨天傲一阵刺激，淫笑的对她说：“没问题，不过我要姐姐你一起帮我伺候王姐。”
　　想到两女那同性的画面，杨天傲顿时感觉到无比的刺激，体内欲火猛增。
　　两人的对话，王娇都听见了，对吕微把杨天傲让给自己的行为而感动，想到等会两人联合起来欺负她，心里既期盼，又害羞。
　　身体压在王娇的身上，杨天傲顿时感觉到那柔嫩的舒服感，见王娇的脸依然埋在被单里，没有理她，身上从她身上下来，来到床下，看着面前那对雪白，性感的玉腿，杨天傲的两只魔手在上面抚摸起来，随后逐渐往上移动……
　　“大姐，小妹对你好把，把大色狼让给你。”
　　吕微把脸贴在床单上，离王娇的脸只有几厘米的距离，两人的呼吸对发都能清晰的闻到。
　　王娇挪出半张羞红的脸蛋，看着吕微笑着脸看着她，脸色娇羞起来，柔声对她说：“谢谢你微微。”
　　“大姐，我们是好姐妹，客气什么，在说大色狼是你最先认识的，你能把他拿出来跟我们分享，我已经很感激你了。”
　　说着吕微的两只芊芊素手放到王娇胸部那对凸起的地方，隔着睡裙和乳罩，在上面不断的揉搓。
　　“微微你……”
　　虽然两人以前经常这样，但是现在存在喜欢男人的情况下，虽然已经知道了，但是王娇依然感觉到有点不适应，强烈羞涩的感觉。
　　“大姐，是大色狼叫我这样做的，你要说就说她吧。”
　　说完，吕微那张性感，红润的嘴唇吻住了王娇的嘴，同时两只芊芊素手在她身上抚摸的同时，开始脱下她身上的睡裙……
　　此时杨天傲淫笑的看着两女接吻的画面，内心感觉到无比的刺激与激情，心里暗暗的想：我说日本那些AV男星为什么每次都来双飞呢，敢情就是因为刺激吧？”
　　在欣赏了会两女接吻，抚摸对方身体的画面，杨天傲的魔手已经进入到了睡裙里面，在慢慢逐步往前前进，同时杨天傲的身体慢慢的蹲了下来……


正文  第234章 少妇柔情（1）
　　房间了，此时杨天傲一脸淫笑之色看着床上拥抱在一起接吻的两位美艳娇妻王娇和吕微，看着她们用双手抚摸对方的身体，挑逗对方胸部那对丰满的乳房，听着从她们口中发出的轻吟叫声，呻吟声，感到无比的刺激，身下的小兄弟已经高高的举起，向她们发出战争挑战意图……
　　爬上床，杨天傲的双手接触倒了两女那雪白，光滑的娇躯，柔嫩，舒服的感觉是他忍不住用手在上面轻轻的上下抚摸，看着两女偷来的娇羞白眼，淫笑说：“两位好老婆，是不是感觉很刺激？”
　　“便宜你这个大色狼了！”
　　吕微被杨天傲的魔手抚摸的双颊绯红，娇喘不惜，妩媚的看着他说，那样子说不出的诱人，让他心中顿时涌现出阵阵的欲望，扑了上去，把她的身体压在自己的身下。
　　“啊！大色狼，你要做什么！”
　　吕微没有想到杨天傲竟然会把她扑倒在自己的身下，想到两人等会要做的事，心中既刺激，又渴望，双眼带着浓浓的情意注视着压在她身体上面的杨天傲。
　　看着身下这个美艳尤物，那妩媚的表情，性感，柔嫩的娇妻，身上那透露出的阵阵成熟女人气质，深深的吸引着他这个大色狼，双眼久久的盯着她看。
　　虽然吕微心中渴望，渴望男刻人现在对她粗暴，对她蹂躏，但是作为一个女人，她又怎么能说出这些羞人的话呢，看着男人眼中那欣赏，喜爱，柔情的眼神，心中是那么无比的高兴，幸福，在这一刻，她才觉得，自己爱上这个男人是对的，这个男人确实是自己要找的男人，因为这个男人爱她！
　　面对穿上这对上下压在一起的男女，一旁的王娇没有说什么话，迷人的脸蛋上有的是绯红之色，看着男人那刚毅的脸庞，想到自己对他的感情，想到男人这几天对她所做的一些，心中也是无比的高兴，幸福，快乐，她突然发现，自从丈夫死了自后，这几天是她这一生生活了最快乐的几天，哪怕跟两个宝贝女儿在一起的时候，也从来没有感觉倒像这几天这样幸福，快乐。一想到他是自己的女婿，女儿的男人，她的心里莫有的一痛，心里涌现出阵阵的酸意，泪水不自觉的从眼眶深处涌现了出来……
　　“好姐姐，你怎了？”
　　虽然杨天傲的双眼都放在吕微那诱人的娇躯上，但是这不代表他就不能注意到一旁王娇，见她的双眼里突然涌现出泪水，握住她的双手，柔情的看着她问道。
　　“我，我没事。”
　　王娇的脸蛋更加的通红，娇羞的地下了头。
　　“没事？没事，你怎么哭了？好姐姐，告诉我什么事好吗？”
　　对于这个是自己的女人，但又是自己丈母娘的娇妻，他也有点头疼，她是多么希望在小雨知道王娇也是他女人的时候，能够接受，但是他又害怕，害怕小雨不能够接受，或者伤心的离开他，这是他万万不想看到的事情。
　　“是啊大姐，出什么事了吗？”
　　吕微做起身体，丝毫不顾男人那对双眼盯着自己胸部的双乳看，双眼充满情意的看着这位大姐。
　　“我，我突然感觉到，这几天很快乐，很幸福，所以不知不觉的就流出了眼泪。”
　　面对两个关爱她的男人跟姐妹，她只能编出一个谎言，因为她现在还不像让自己的好姐妹知道自己跟心爱男人真实的关系，她怕好姐妹不能够接受。
　　“傻瓜，你如果希望过这样的生活，那我大可天天陪你啊，方正我现在又没有工作了，而且你们都又这么漂亮，所以我……”
　　“你去死！”
　　面对杨天傲那越来越淫荡的笑容，吕微双颊绯红，娇嗔双手用力的推开他的身体。
　　“哇，我去死了，那你们不是很孤独吗，在说我可是很怕死的，而且还有这么多美女爱我，我怎么能够去死呢。”
　　杨天傲笑嘻嘻的从床上做起，双眼打量着吕微胸部那对丰满的乳房，双乳王娇身上的衣服还没有被脱下，但是那若隐若现的春光，却不断的勾引着他的目光。
　　“哼，好不要脸啊！”
　　虽然知道男人的眼睛在看自己的乳房，但是吕微没有用手去遮挡，她希望，希望被心爱男人用那样的眼神看自己的双乳，不是她淫荡，而是作为每个女人，但男人用充满喜爱，欲望的眼睛看自己身体的时候，都会有这种感觉……
　　“不要脸吗？那我今天就豁出去，不要脸了。”
　　在吕微和王娇的尖叫声中，杨天傲扑倒了她们的身上，双手握住两位美艳娇妻胸部的乳房，张开嘴巴就含住了吕微双乳中一个。
　　看着心爱男人像小孩子的似的样子舔吮着自己的乳房，一阵母爱从她的心底阵阵涌现出来，深受轻轻的抚摸心爱男人的头发，脸上满是温柔之色。
　　“微微，大发母爱啊？”
　　看着好姐妹脸上的表情，一旁的吕微忍不住取笑道，说完咯咯的大声笑了起来。
　　“啊！死大姐，你怎么这样说我啊，看我不整你。”
　　吕微被王娇的话说的面红耳赤，雪白，柔嫩的牵手从裙下深入到里面，同时张开嘴巴一口含住了王娇的嘴唇，在她挣扎了一下之后，慢慢的被吕微那霸道的吻给融化了。
　　看着两位心爱美艳娇妻在那接吻，杨天傲没有去打扰，用嘴接着亲吻吕微另一只丰满的乳房，同时一只魔手慢慢的往下移动，当魔手进入倒吕微的双腿间时，哪里已经洪水泛滥，湿漉漉的，看了下手上的水迹，脸上的淫荡笑容顿时笑的越来越浓，看着两女依然深情的吻着对方的嘴唇，杨天傲开始往下舔吻……
　　当杨天傲的嘴唇慢慢地亲吻到了吕微的肚脐上，一股浓郁的香气从下往上传进了他的鼻孔里。对于这股香气，杨天傲实在是太熟悉了，虽然跟王娇她们之间有些区别，但是一闻之下，马上知道那是吕微泉眼里散发出来的香气，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡。
　　杨天傲没有急着直接去亲吻那片漆黑的草原和那喷发出乳白色液体的泉眼，亲吻过肚脐后，慢慢地向一条雪白的大腿吻去，然后向下吻去，那柔滑的肌肤丝毫不屑于那些年轻的女子。
　　在跟王娇接吻中的吕微马上感觉倒心爱男人的异样动作，想到男人等会会舔吻自己的阴阜，心中顿时涌现出无比的羞涩之情，脸上原本逐渐淡下来的红晕之色，又开始浓了起来……
　　看着面前这条笔直，修长，雪白，富有弹性的美腿，杨天傲开始在美腿上亲吻起来。心爱男人在大腿上的亲吻，吕微马上感觉倒了，一种异样的感觉从心底涌现出来，松开王娇的嘴唇，看着她娇笑的样子，忍不住心中的羞涩之情，把她深深的埋在了她的双乳之情。
　　王娇双颊绯红，喘着气，看着心爱男人此时在舔吻好姐妹的大腿，一种嫉妒的渴望是她也像被他这样亲吻，柔嫩牵手轻轻的抚摸吕微的秀发……
　　舔吻了一只小巧小巧洁白的香脚，杨天傲的嘴唇开始舔吻另一只洁白的香脚，然后慢慢地向上舔吻去……
　　此时吕微被杨天傲舔吻的全身发热，强烈的快感使她闭上眼睛，红着脸，张开那红润性感的嘴唇急促的呼吸着，嘴里不时的发出淫荡勾魂的呻吟声，双腿间的泉眼里更是流泻出股股乳白色的液体，滴落在洁白的床单上，湿了一大片，两只雪白纤手在王娇的酮体上上下抚摸，发泄那不断传送过来的阵阵快感。
　　在吕微的上下抚摸，听着从她那张性感，红润嘴唇里发出的阵阵淫荡，呻吟的浪叫声，刺激这王娇的心神，她能够清晰的感觉倒，自己的双腿间此时已经泥泞一片，湿漉漉的感觉清晰的传来，双颊绯红，美目中充满着浓浓的情欲……
　　握住那两条洁白的双腿，慢慢地分开那紧闭在一起的柔嫩双腿，漆黑的草原顿时慢慢地出现在了杨天傲的眼里，那一张一合的泉眼中流露出股股乳白色的液体，深深地吸引住了他的目光，眼中散发出淫邪的目光。
　　头深深埋在王娇双乳之间的吕微，马上感觉到杨天傲的动作，知道他接下来要做什么，心里顿时羞涩不已，双手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸，心里既刺激，又羞涩，忍不住身体更加的往王娇的怀中靠。
　　杨天傲的动作，王娇都看在眼里，美目中满是渴望之情，渴望杨天傲此时也这样对自己做这样的动作，多年的空虚，不是一两次泄身就能够满足的。
　　打量了一会吕微那漆黑的草原，上面的小草长的都高，不过密度很浓，而且颜色漆黑无比，听说这样的女人，在性欲方面是很强悍的！杨天傲的头慢慢地往双腿间伸过去，浓浓的泉水香味此时贯彻他的身体，张开嘴巴，伸出舌头，向那一张一合流露出股股乳白色泉水的泉眼舔吻了过去。
　　当杨天傲舔吻住泉眼使，吕微的身体猛的一震，股股乳白色的泉水就像洪水爆发一样从她的泉眼中络绎不绝的流了出来，一些被杨天傲舔吻进了嘴里，一些滴落在了洁白的床单上，汇入进了那片湿润了一大片的床单里。
　　泉眼里传来的阵阵强烈快感，使吕微舒服的叫出声来，闭着眼睛，张开那性感红润的小嘴急促呼吸，双手不知不觉放在她那洁白柔嫩的山峰上抚摸，揉捏起来，阵阵淫荡呻吟声从她的嘴里发了出来。
　　吕微的叫声刺激了原本欲望焚身中的王娇，两只雪白纤手也忍不住在自己的跟乳房上抚摸了起来，性感，红润的嘴唇里也不由的发出了诱人心弦的呻吟叫声，如声波，一波一波传入到杨天傲的耳中。
　　抬头向两女娇妻看去，看着她们脸上那淫荡，渴望，激情的表情，他顿时感觉到无比的刺激之情，脸上的淫荡表情顿时变得更加淫荡，一种邪恶的淫荡表情，埋下头，开始舔弄吕微双腿间的神秘泉眼……
　　在杨天傲的舔弄下，一阵阵叫声不断的从吕微那张性感，红润的嘴唇里发出，声音又小逐渐的变大，叫的让人热血沸腾，叫的让人情欲高涨，艳丽的脸蛋上满是渴望，红晕之色。
　　“好姐姐，叫的这么淫荡，是不是想要老公的宝贝了。”
　　不知什么时候，杨天傲停下了亲吻，身体来到吕微的面前，一脸淫笑之色的看着她说道。
　　吕微那艳丽的脸蛋上顿时涌现出浓浓的绯红之色，细细想起自己刚才的样子，顿时心中充满了无限的羞涩之情，此时的她是恨不得找个洞钻进去，不让别人看见，双手紧紧的搂抱住王娇的身体，把头，甚至整个身体紧紧的埋在王娇的体内。
　　看着王娇那若隐若现的春光，低领胸口出不小心露出的双乳春光，杨天傲下意识的吞了吞口水，如果说王娇什么地方最吸引人，杨天傲的回答是她的气质！那种高贵，成熟女人特有的气质！
　　面对杨天傲炽热无比的目光，王娇终于受不了，不能无动于衷了，美艳的连打上逐渐的浮现出浓浓的红晕之色，飒然的好看，美艳，犹如雨中绽放的花朵，是那么动人，让人不忍心去摘采。
　　杨天傲是人，他不是神！他有欲望，至于神？貌似应该也有欲望吧，不然猪八戒怎么会喜欢嫦娥呢？
　　面对这个容貌虽然不是绝美，但气质绝对高贵，成熟的美艳少妇，杨天傲抵挡不了这阵阵艳丽，高贵，成熟的气息，身体慢慢的逐渐靠了过去，从两女身上散发出来的阵阵女人体现，络绎不绝的进入到他的鼻子里，艳丽的五官，妩媚的眉宇，成熟，高贵的气质，这一些一些深深的让杨天傲对这个美艳岳母为之着迷，在也忍不住心中那股强烈的占有欲。
　　身体在逐渐的靠近，男人，女人的气息在空中不断交织，融合……


正文  第235章  少妇柔情（2）
　　女人的叫声，代表了舒服与痛苦，在吕薇的一声叫声中，杨天傲的小兄弟首先进入到了她那口异常湿润，不断涌现出乳白色泉水的鲜红泉眼里，一阵舒服无比的快感让杨天傲不由的沉浸在了这种感觉之中。
　　此刻的吕薇心里说不出的幸福，快乐，高兴，能够跟眼前这个男人在一起生活，是她现在最渴望的事情，睁开那双充满羞涩的眼睛，看见压在自己身上心爱男人脸上那舒服，爽快的表情，高兴，羞涩，一时全部出现在她的心里，虽然知道眼前这个男人的年龄小于自己，跟女儿差不多大，但是爱情的魔力是她没有回避自己对这个小男人的爱，在男人的小兄弟进入到她体内的一霎那，她感觉哪一科是多么的幸福，多么的快乐，好像全时间就算只剩下他们两个人，她也觉得没有什么问题……
　　杨天傲感觉自己的小兄弟此时被吕薇那口鲜红泉眼夹击的异常舒服，虽然吕薇已经是一个过来女人，而且还有了女儿，但是她哪里可能多年没有男人真正的东西进入过，或许那些假阳具没有杨天傲小兄弟那样巨大，所以进入之后，有种被紧紧夹住，异常舒服，刺激的感觉，好像进入的不是一个少妇的泉眼，而是一个处女，余光注意到吕薇那双带着喜悦，幸福，妩媚的双眼看着自己，他的脸上录出了笑容，笑着说：“好姐姐，你哪里可真紧啊，一点都不像生过孩子的女人。”
　　吕薇娇羞的白了杨天傲一样，白皙如玉的芊芊素手狠狠的在杨天傲的腰间掐了一下，艳丽，成熟的脸蛋上充满着成熟女人在看见心爱男人时那高兴，幸福的表情，双颊绯红，异常的迷人。
　　面对剩下这个成熟，美艳的少妇，杨天傲开始忍受不住心中那逐渐强烈起来的欲望，身体开始上下的摆动起来，随着他身体的上下摆动，泉眼里的小兄弟开始一退一进的抽插起来，顿时房间里想起了两人肉体交合的声音……
　　抽插的同时，杨天傲的嘴，系双手也没有放在哪里闲着，张开嘴巴含住吕薇胸前的乳房，两只魔兽不停的在她雪白，柔嫩的娇躯上来回的抚摸。
　　看着面前这活生生的春宫图，一旁的王娇此时双颊绯红，异常的诱人，心中说不出的羞涩，想到自己心爱的男人跟自己的好姐妹发生这样的事情，心里虽然有点吃醋的感觉，但是很快就压抑下来了，因为她知道自己没有吃醋的资格。
　　在杨天傲不断快速的抽插之下，吕薇那张鲜红的嘴唇里开始发出诱人心弦的浪叫声，这些浪叫声不断的传入到杨天傲和王娇的耳中，刺激着他们的心声，挑逗起他们体内隐藏的欲望。
　　王娇的双手开始放在自己的胸部，隔着薄薄的睡裙，乳罩，开始在胸部的乳房上面轻轻的柔嫩起来，同时她的呼吸也开始渐渐的急促，两条修长，动人的美腿开始上下揉搓起来，啊啊的低吟浪叫声不断的从她那张鲜红，诱人的耳中传出，眼神迷离，叫声淫荡，说不出的诱惑与妩媚。
　　在两女那阵阵诱人心弦的浪叫声下，杨天傲的抽插速度开始越来的越快，同时她的呼吸也逐渐的急促起来，随着小兄弟的快速进出，吕薇那口鲜红泉眼里的乳白色液体也在不断的被带了出来，伴随着一声女人高潮高亢的声音，吕薇终于泄身了。
　　感觉到泉眼深处喷射出来的液体不断的刺激着，击打着小兄弟的头部，杨天傲也不想在继续的抽插下去，一声低吼，小兄弟里的液体顿时如子弹一样接连不断的射入到吕薇的体内……
　　泄身之后，两人都消耗了很大的体内，不断的呼吸，看着对方眼红那传出的浓浓爱意之情，两人的脸上都露出了笑容，看在对方的眼中是那么的舒服。
　　“天傲，我有点累了，想睡觉，你陪大姐吧。”
　　吕薇带着虚弱的声音，微笑的看着杨天傲说。
　　“好，你休息一会儿。”
　　杨天傲低头亲吻了下吕薇那张鲜红的小嘴，抽出剩下的小兄弟，同时他的目光也放在了王娇的身上。
　　“啊！”
　　双眼注意着他的王娇，看着心爱男人看过来的淫笑表情，顿时叫了出来，成熟，艳丽的脸蛋上顿时双颊绯红，异常的娇艳，动人。
　　看着慢慢想自己靠过来的心爱男人，那张英俊，充满着淫邪的表情，男人那扑面而来的气息，让她脸红心跳，那张娇艳通红的脸蛋慢慢的更加通红起来，好像一颗熟透了的红苹果，让人看了有种忍不住想在上面咬上一口的想法，那张英俊，淫邪的笑容已经不知什么时候，深深地刻在了她的心里，使她永远在也忘记不了了。
　　王娇的那娇羞，可爱的样子更加的刺激着杨天傲体内的欲望，因为有种成熟气质的王娇，表现出如此这样的表情，是在是太诱人，太吸引人了。
　　“大，大坏蛋，你，你想做什么？”
　　面对男人一步步的靠近，成熟男人的气息想洪水使得不断的涌来，被她吸进体内，挑逗着她对男人的渴望。
　　“嘿嘿，好姐姐，你说老公我接下来要做什么？”
　　看着王娇脸上那娇艳，羞红的样子，杨天傲的脸上顿时笑的更加淫邪，好像一个绝世大色狼，看见了一个绝世美女时的表情，就差没有流出口水，面对床上如此美艳，成熟的美艳少妇，他在也忍受不住心中那不断燃烧的欲望之火，一双魔手开始在她那雪白，柔嫩的身躯上轻轻的抚摸，用手指不时的挑逗着她那娇柔身躯上敏感的地方。
　　王娇没有拒绝，没有拒绝眼前这个心爱男人的舒服，在杨天傲双手的挑逗之下，她的呼吸渐渐的急促了起来，双眼看着眼前这张让她着迷的英俊脸蛋，回想起看见他时的第一眼，那种奇妙的感觉，王娇的神色不由痴了，痴痴的注视着这张让她难以忘怀的脸蛋，慢慢的伸出一只雪白，柔嫩的素手在上面轻轻抚摸起来，双眼中充满着无限的柔情。
　　面对剩下美艳少妇那充满无限柔情的目光，是铁都会化成绕指柔，何况是杨天傲呢，身下原本逐渐软下去的小兄弟，在逐渐的恢复它原有的生机，终于变成一根粗壮，坚硬的小兄弟顶在了王娇的肚子上。
　　正在抚摸杨天傲英俊脸庞的王娇，马上感觉到了肚子上的异样，那坚硬无比，但有顶着不疼，软软的，顿时知道那是什么东西，想到那根粗大，坚硬的小兄弟，要进入到自己的体内，心中隐隐的有些害怕，脸上慢慢淡下来的红晕之色顿时又慢慢的爬上了她那张艳丽的脸蛋上，此时她的样子就像一个熟透了的苹果，让人看了后都想在上面咬上一口。
　　王娇脸上的美艳表情，让杨天傲看了忍不住在上面亲吻了一口，雪白滑润的娇躯，性感，成熟的少妇，让杨天傲对这个美艳岳母又喜爱了一分，两人之间的禁忌关系更加的刺激着他的心神。
　　看着杨天傲双眼里流出的浓浓欲望之火，感受到顶在肚子上那坚硬的小兄弟，王娇带着通红的表情，羞涩，高兴的心情，缓缓的闭上了双眼，一副等待心爱男人垂青的表情。
　　杨天傲开始低头向她那张性感而又红润的嘴唇吻了过去，同时双手在她两边的柳腰上轻轻抚摸，揉捏起来。
　　两人激烈的接吻了一会后，杨天傲的嘴唇离开了王娇那张性感而又红润的嘴唇，在她艳丽通红的脸蛋上吻了起来。
　　身上传来的阵阵快感使王娇慢慢的张开那张性感而又红润的嘴唇，一双美目也渐渐的闭上了，雪白，柔嫩的素手慢慢的在发热的身躯上抚摸起来，低微淫荡的呻吟声断断续续的从她的嘴里发了出来……
　　虽然只是轻微的呻吟声，但是耳朵比兔子还好使的杨天傲马上听见了那低微的呻吟声，淫荡的呻吟声马上化做一股燃烧的欲望之火加入到了那团熊熊燃烧的欲火之中，使得火势更加的旺盛，燃烧的两人身躯无比的滚烫……
　　舔吻了一会儿王娇那娇艳通红的脸蛋，杨天傲的嘴唇开始慢慢向下移动，舔吻了一会雪白的勃经，来到了肩窝里。舔弄的时候杨天傲还不时的向王娇看去，看见她一连淫荡的样子，脸上原本淫荡的表情笑的更加淫荡起来，舔吻的更加卖力，同时两只魔手在雪白，柔嫩的娇躯不断的柔嫩，挑逗着王娇体内燃烧起来的欲望之火。
　　被杨天傲舔弄的王娇，此时感觉到自己有种飞天的感觉，身上传来的阵阵快感使她真想大家，发泄出心中那无比的快意，舒服感。但是欲火没有燃烧掉她的理智，紧咬嘴唇，不让知道的声音发出，因为她害羞，害羞自己的叫声被男人听见，被别人听见，因为她是一个比较保守的女人，双手进进的抱住杨天傲的身体，体内着他那强有力的身躯给她带来的无限安全感，一种感觉她已经很久很久没有体会到了。
　　正在舔吻的杨天傲那知道下面这个被她疼爱的女人此时想了这么多事情，舔弄完王娇两边的肩窝后，杨天傲的嘴唇继续向下移动，慢慢的来到了那对洁白，柔嫩的山峰下，一股淡淡的肉香味闯入到了杨天傲的鼻腔里，使他深深的吸了一口，向那傲世挺立的山峰上请进。
　　随着杨天傲一步步的舔弄，他的嘴唇终于来到了王娇胸前那对雪白的山峰上，张开嘴巴向那鲜红的葡萄含了过去，随后放在嘴里添匀起来。
　　胸前传来的阵阵快感使王娇感觉到自己要疯了，紧紧的报住杨天傲的身体，张开那张性感而又红润的嘴唇急促的喘气着，嘴里断断续续发出淫荡的叫声：“啊啊，嗯，啊，啊，啊，嗯，啊……”
　　淫荡的叫声使杨天傲感到无比的兴奋，舔吻的更加卖力，不停的用舌头挑逗着含在嘴里的鲜红葡萄，同时双手慢慢的向下移动，开始向王娇双腿间的方向请进。
　　不知舔弄了多久，杨天傲的嘴唇才松开王娇胸前那颗已经红肿的葡萄，此时已经坚硬的傲立在哪里，异常的耀眼，抬头淫笑的向她看去，当看见王娇紧闭双眼，一脸既痛苦，又快乐的表情时，脸蛋淫荡的笑容笑的更加淫荡起来，低头贴在她的耳旁淫笑道：“好姐姐，你现在的样子真淫荡。”
　　杨天傲的话使正被添的意乱情迷的王娇回过神来，看见他一脸淫笑的看着自己，想到自己刚才的表情，顿时双颊绯红，心中充满了无限的羞涩，娇嗔的狠狠白了杨天傲一样。
　　“大坏蛋，还不是你弄的。”
　　说完，强烈的羞涩心情是她张开雪白的双臂，楼抱住了男人的身体，把头埋在他的怀中。
　　杨天傲知道她没有生气，只是害羞，想到美艳岳母害羞的样子，心中说不出的刺激，兴奋，吸闻着从王娇身上散发出来的阵阵幽香，杨天傲张开嘴巴，伸出舌头在她雪白的肩膀上轻轻的舔吻着。
　　舔弄了一会儿王娇的臂膀，杨天傲松开王娇搂在自己身上的双臂，同时身体往下移动一点，王娇那通红，异常诱人的羞红脸蛋又出现在了他的面前，成熟，艳丽，禁忌的身份，这一些无不是在刺激着杨天傲的心神，刺激着他体内那颗隐藏在伸出的邪恶欲望，英俊的脸蛋上挂起了淫邪的笑容，注视着剩下的美艳尤物。
　　杨天傲的上身开始慢慢的压下，从王娇身上散发出来的阵阵幽香更加清晰的进入到他的鼻子里，亲吻了一下她那绯红的脸蛋，淫笑着说：“好姐姐，你现在的样子真漂亮。”
　　面对心爱男人的夸奖话，王娇心里说不出的开心，快乐，抱着男人的身体，上身一用力，起来，性感，红润的嘴唇重重的在男人的脸上吻了一下，妩媚娇笑的看着他说：“这是奖励你的。”


正文  第236章  少妇柔情（3）
　　随着杨天傲慢慢的向下亲吻，股股非常好闻的香味闯入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了一口，随后脸上慢慢消失的淫荡笑容再次出现在了他的脸上，慢慢抬起身体向王娇看去。
　　当杨天傲看见王娇紧闭双眼，脸色通红，张开那张性感而又红润的嘴唇急促喘气呼吸，一脸淫荡的样子后，不由使他看的微微呆住了，呆呆的注视着她脸上淫荡的样子，因为这个表情是在是太吸引他了，手上的动作也慢慢的停了下来，嘴角不知不觉中慢慢的流露出了滴滴乳白色的液体，顺着下巴滴落下来……
　　正被欲望之火燃烧的十分痛快的王娇，感觉到欲望不在那么旺盛，慢慢的要熄灭的感觉，不由睁开那对紧闭的双眼向杨天傲看去，当看见他一脸淫荡笑容，流着口水呆呆的注视着她时，脸上原本慢慢淡下去的红晕之色再次爬满了她那张艳丽的脸蛋，强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了脸蛋，此时的王娇真想找个没人的地方躲避起来，不让杨天傲看见她现在的样子，回想起自己刚才所做的淫荡样子，心里更加害羞，样子说不出的迷人，诱惑。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中慢慢的清醒过来，看见王娇双手紧紧捂住脸蛋的样子，知道她为什么捂着脸蛋，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，伸手轻轻的拿开她那放在脸上的双手，低头淫笑看着她说道：“好姐姐，你怎么了，好好的怎么捂住脸呢。”
　　紧闭双眼的王娇知道杨天傲是在取笑她，慢慢的睁开那双紧闭的双眼，娇嗔妩媚的白了他一眼，随后闭上双眼不在看他，幸福感觉在她的心里久久不能散去，虽然两人之间的关系让很苦恼，很烦。但是她现在很珍惜跟男人在一起的感觉。
　　微微呆了一下后杨天傲回过慢神来，低头亲吻了一下王娇的额头，起身对她淫笑了一下，然后低头继续舔吻她那美妙的身躯，他要舔遍王娇身上所有的地方，舔遍这个美艳岳母的身体，两人之间禁忌的身份虽然带给了他无限的兴奋，欲望，同时也带来了无限的邪恶。
　　杨天傲没有急着马上去舔弄王娇双腿间那片黑色的草原，而是向她那双洁白修长的美腿舔吻而去，他要好好品尝一下王娇这双不亚于年轻女子的美腿。
　　正闭着双眼享受着杨天傲舔吻的王娇知道他现在在舔吻那个地方，一股羞意从心底涌现出来，阵阵强烈的舒服感使她嘴里慢慢的发出断断续续淫荡的呻吟声。
　　正在王娇双腿上舔吻的杨天傲听见这犹如仙音的淫荡呻吟声，顿时像是吃了超级春药大补丹一样，舔吻的更加激烈，同时原本慢慢软下去的小兄弟在淫荡叫声的刺激下顿时再次树立起雄风坚硬起来，硬的犹如一根烧红的火棍，散发着阵阵热浪。
　　身下的王娇马上感觉到杨天傲小兄弟上的变化，脸色通红的表情顿时更加通红起来，心里既渴望杨天傲的小兄弟能早点进入她那痒痒的泉眼里，但又害怕它的粗大进去以后会给自己带来无比的痛楚，因为杨天傲那根小兄弟确实有点大了。
　　正在舔吻双腿的杨天傲那知道眼前这个心爱的女人此时想了这么多，继续舔吻她那雪白，柔嫩的双腿，一点一滴舔吻上面的肌肤，不让他的舌头放过上面一点地方……
　　此时的杨天傲就像一个品尝着美味的美食家，细心的品尝着眼前这美好的东西，不放过一点一滴。添完王娇的左脚以后，杨天傲把目光放在了她的右脚，抬头向她看去，见她一脸淫荡，双手抚摸胸前山峰，嘴里不停发出淫荡叫声的样子，脸上原本消失的淫荡笑容再次出现在了他的脸上，拿起右脚向上面舔了上去。
　　慢慢的杨天傲的嘴唇来到王娇的大腿上，一股淡淡的香味随着他慢慢的前进传入到了他的鼻腔里，使得他不由深深的吸了一口，抬头看了她一眼继续舔吻。
　　闭着双眼王娇知道杨天傲的嘴唇现在到哪里了，紧张，羞涩的感觉慢慢的出现在她的心中，手上揉捏的速度也慢慢的慢了下来，她知道在等一会儿，她身上最后的阵地就要被这个心爱男人占领了。
　　随着杨天傲不泄的努力，他的嘴唇终于来到了王娇身上最后的阵地，女人异样的气味不断的进入到他的鼻子里。
　　杨天傲没有急着入侵王娇身上最后的阵地，慢慢的抬起身体，看了一眼她的表情后，低头打量起等会有进攻的地方。
　　一片漆黑的草原耸立在洁白的大地上，傲世着看着杨天傲，在灯光的照耀下散发着妖异迷人的光芒，一口红润有型的泉眼此时张开眼口向外面喷发出股股乳白色的液体，并且带着阵阵让人着迷的香味……
　　随着杨天傲一步步的请进，一股幽幽的浓烈香味再次传入到了他的鼻腔里，使他不由深深的吸了一口，随后闭上双眼享受着这份特别的香味，静静的吸闻着这股让他喜欢的香味。
　　紧闭双眼的王娇虽然不知道杨天傲接下来要做什么，但是知道他现在在做什么，那一呼一吸散发出来的气体不停的喷发在她那片漆黑的草原上，刮的那些小草微微的左右摆动，股股冷风吹进那口不停涌现出乳白色泉水的泉眼里，刺激的她不由打了一个冷战，原本疯狂涌出的泉水更加疯狂起来。感觉到泉眼里疯狂流出泉水，王娇那张通红的脸蛋顿时更加通红起来，内心的羞意使她不由把双腿向里面靠拢……
　　好一会儿杨天傲才睁开那对闭上的双眼，从享受中走了出来，打量了一下眼前这片漆黑的草原和那口不停流出乳白色泉水的泉眼，慢慢的起身向王娇看去。见她脸色通红，一脸淫荡的表情，脸上原本消失的淫荡笑容再次浮现在他那张英俊的脸蛋上，他没有急着准备要王娇最后的阵地，他要慢慢的侵略她最后的阵地，那样才有刺激感，舒服感，低头伸出舌头在王娇大腿的两侧舔吻起来，舔弄的同时双手也没有闲着，在雪白，柔嫩的大腿上不停的抚摸，揉捏，感受着上面富有弹性的肌肤……
　　舔弄了一会王娇大腿的内侧，杨天傲的舌头开始想那片黑色的草原前进，不停的在草原上舔吻那些乌黑油亮的小草，双手开始有大腿想上身抚摸而去。
　　舔吻了一会儿王娇那片漆黑的草原，杨天傲的目光注视在了那口红润不停喷涌出泉水的泉眼，淫荡的笑容笑的更加淫荡起来。放在大腿上的魔手慢慢的收了回来，竖起一根手指，向那口红色泉眼慢慢靠近。
　　随着魔指一步一步的请进，终于来到了那口红色泉眼的外面，杨天傲没有急着马上把魔指插进里面，淫笑着注视着泉眼周围的景象，用魔指在泉眼周围来回挑逗那片漆黑的草原。
　　身下传来的阵阵异感使王娇知道杨天傲现在在做什么，脸上慢慢淡下去的红晕之色再次浮现在她那张艳丽的脸蛋上，丝丝羞意使她又开始不自然起来，放在胸前抚摸，揉捏山峰的双手也开始出现僵硬的感觉，但是随着大腿上传来的阵阵快感，她很快忘记了这份不自然的感觉，胸前的双手依然以正常的样子抚摸，揉捏那对膨胀挺立的山峰，阵阵淫荡带有无限欲望的呻吟声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出……
　　正在注视着粉红色泉眼的杨天傲听见这淫荡的呻吟声，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头，慢慢伸出舌头向那口鲜红的泉眼吻去。
　　终于，在杨天傲舌头不停的请进下，他的舌头终于吻住了王娇那口鲜红的泉眼，股股原本流露在外面的泉水马上进入到了他的口中……
　　杨天傲能明显感觉到，当自己的嘴唇吻住王娇的泉眼时，她的身体颤抖了一下，淫笑了一下，慢慢咽下泉眼里不停流出来的泉水，口中的舌头慢慢向泉眼的里面请进……
　　正闭着双眼享受着快感的王娇，马上觉察到杨天傲的舌头正一步步的向泉眼伸出请进，心里既害羞，又刺激，同时心里又感觉到无比的羞涩，因为他的前夫从来没有对他这样做过，随后强烈的欲望马上盖过了她的思想，接着刚才的动作，阵阵淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴里发出。
　　当杨天傲的舌头进入到王娇的泉眼里后，马上感觉到股股泉水不停的冲击他的舌头，而且两边的壁肉也不停的想舌头所在的地方涌现过来，想要夹住舌头向请请进的趋势。
　　壁肉的的动作不但没有使杨天傲感到不舒服感，反而带来无限的快感，挑起它不断请进的动力，不停的舔弄两边靠拢的肉壁，吸收着泉眼深处不停流出来的泉水。
　　泉眼里传来的无限快感使王娇内心不知道怎么表达自己的感受，阵阵淫荡的浪叫声不停的从她那张性感而又红润的嘴里发出，双手不知不觉又放在了她胸前那对雪白柔嫩的双峰上，不停揉捏，抚摸，双腿也在不知不觉交叉在一起夹住杨天傲的脖子，此时的她就像一个被欲望控制了的荡妇，说不出的淫荡，诱人，脸上满是渴望，激情的表情。
　　两人就这样忘我的身处在淫欲的包围中，无限的快感不停的在两人的身上传动着……
　　“啊！”
　　在杨天傲不泄的舔弄下，王娇终于泄身了，随着他的舌头不停的回缩，股股乳白色的生命精华从里面慢慢的向外面流出，杨天傲没有让这些生命精华流到外面低落在地上，而是用舌头当桥梁把这些带有生命精华的乳白色液体吸入到了体内，直到王娇的泉眼里不再有乳白色的生命精华流出以后才缩回了舌头，然后起身一脸淫笑的看着躺在那里，紧闭双眼，一连羞红之色急促喘气呼吸的王娇，胸前那对雪白柔嫩，一上一下的山峰深深的吸引住了他的目光，呆呆的扑在她的身上注视着它，忘记了身下这具不输于年轻女子的身躯。
　　好一会儿杨天傲才从发呆中慢慢的走了出来，身体，慢慢的向前靠去，低头一脸淫笑的看着呼吸慢慢减落的王娇，淫笑说道：“好姐姐，刚才的感觉舒不舒服？”
　　说完深处一只魔手在她胸前那对雪白柔嫩的山峰上轻轻的抚摸，揉捏起来。
　　听见杨天傲的话，感受到他那对魔手在她胸前的双峰上抚摸，揉捏，王娇慢慢的睁开那对羞红的双眼，看见杨天傲一脸淫笑的看着她，脸上原本慢慢淡下去的红晕之色再次出现在她的脸上，没有说话，娇嗔妩媚的白了她一样，眼中包含着她对杨天傲的爱。
　　虽然王娇没有说话，但是杨天傲能感觉到王娇对他的爱，心中顿时涌现出阵阵幸福感觉。
　　不知过了多久，杨天傲的心神从浓烈的爱情中走了出来，突然想到了什么，淫荡的笑容慢慢的浮现在他那张英俊的脸上，低头看着王娇一脸淫笑道：“好姐姐，我们是不是忘了还有一件很重要的事还没有做？”
　　听见杨天傲的话，看见他脸上淫荡的笑容，王娇也意识到什么了，脸上原本消失的羞红颜色再次出现在了她那张雪白的脸蛋上，娇嗔妩媚的白了杨天傲一眼随后闭上双眼不在看他。
　　看见王娇的样子，杨天傲知道她已经做好准备了，也不在多说什么话，低头亲吻了一下她的额头，然一步步开始向下亲吻她那具雪白而又柔嫩的身躯……
　　随着杨天傲一步步的进攻，杨天傲的嘴唇终于再次来到了最后的目的地，看见双腿间那口鲜红泉眼一张一合涌现出股股乳白色泉水的样子，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，舔吻了几下后，跪倒在王娇的双腿间，然后慢慢俯身到她的身上，低头看着一脸羞红之色的王娇淫笑道：“好姐姐，老公要来了哦？”
　　王娇知道最后时刻要到了，睁开那对紧闭的双眼向杨天傲看去，看见他一脸淫荡的样子，娇嗔的白了他一眼，然后微微点头嗯了一声。
　　王娇的嗯声无疑代表她已经做好准备了，顿时杨天傲的脸上露出高兴的笑容，低头亲了一下王娇那张性感而又红润的嘴唇，正当他准备要施行最后冲刺的时候，感觉到脖子上有什么动作抓住他，低头想下看去，只见王娇一脸渴望，又害怕的表情看着他，不解道：“好姐姐，你怎么了？”
　　王娇心里想说这还不是你的小兄弟弄的，但是一想到这羞人的话要从她的口中说出，顿时深深的咽了下来，娇羞道：“好老公，等会，你，你……”
　　看见王娇一脸羞红，扭扭捏捏不把下面话说完的样子，杨天傲当然知道她怎么了，笑着亲吻了一下她那张性感，红润的嘴唇，说：“老公明白，老公等会会慢慢进去的。”
　　有了吕薇刚才的样子，杨天傲知道自己等会进去不能太快，怕自己的小兄弟在进去快的时候会给王娇带来疼痛。
　　看见林美凤用双手紧紧的捂住羞红的脸蛋，杨天傲也没有在调侃她，温柔道：“好姐姐，老公要来了？”
　　“嗯！”
　　听见嗯声，杨天傲知道时间要到了，握住身下那根已经硬的不能在硬的小兄弟，然后对准王娇双腿间那口鲜红色的泉眼，身体慢慢的向前弓去，身下的小兄弟随着身体的向前抬动，一点一滴的慢慢进入到那口鲜红的泉眼里，股股流露出来的乳白色泉水在小兄弟的进入下被挤出或挤出泉眼……
　　随着小兄弟的慢慢进入，躺在身下的王娇顿时感觉到泉眼传来一种充实的感觉，原本内心空荡荡的感觉在小兄弟慢慢的进入后消失了，阵阵快感从泉眼里不停的向他身上传开，使她身体再次慢慢的发热，体内熄灭的欲望之火再次在身体里慢慢的燃烧起来……
　　随着小兄弟一步步的进入，杨天傲感觉到小兄弟上传来一阵阵舒服的快感，泉眼里的双壁在小兄弟的进入下顿时把它夹的紧紧的，不但没有使它感到疼痛，反而感到舒服，快乐好一会儿杨天傲的小兄弟整个都进入到了王娇那口鲜红的泉眼里，强烈的舒服快感顿时充满了他的全身，好像自己进入到了一个被水包围的小世界，是那么的舒服。
　　此时王娇感觉到泉眼里无比的充实，体内的空荡荡感觉顿时消失，阵阵舒服的快感从泉眼里传出向全身蔓延，使她有种想要大声浪叫的感觉，发泄出内心的欲望……
　　随着杨天傲不停的挑逗，王娇开始忘记了那羞人的一目，慢慢的松开那对紧紧捂住脸蛋的素手，在胸前的双峰上轻轻抚摸，揉捏起来，同时张开那张性感而又红润的嘴唇急促喘气呼吸，阵阵淫荡的呻吟声不停从里面断断续续发出。
　　王娇的淫荡叫声使杨天傲听后感到无比的刺激，想吃了春药一样在她的身上不停的舔吻，抚摸，挑逗她身上最免感的地方，弄的她浪声不停的从那张红润的嘴里发出……
　　一场鲜艳，诱人的春宫图再次在这张床上上演。


正文  第237章  少妇柔情（4）
　　“天傲！”
　　当陈静柔打开门时，看见站在门外熟悉男人的样子，带着惊讶，欣喜的语气喊出了这两个字，男人多日未归，多日的担心，在看见他的时候，她是多么的高兴，多么的激动，带着逐渐抽泣起来的声音，美艳少妇陈静柔张开双臂扑进了男人的怀里，抽泣，哭泣了起来。
　　杨天傲能感觉到怀中美艳少妇对自己归来那份高兴，激动，她那份对自己的真挚爱情，深深的感动了他，拥抱住少妇那柔嫩的娇躯，伸手轻轻的抚摸她那头披肩长发，埋头吸闻她身上成熟女人的体香。
　　“踏踏踏……”
　　一阵阵拖鞋的声音从里面传了出来，杨天傲抬头一样，发现他的的大多数女人都在，虽然大家都没有说话，但是杨天傲从她们的目光中，看到了很多很多，看到了她们对自己的那份爱意，对自己归来的高兴，激动，他开始有些后悔，后悔自己怎么不打个电话给她们，让她们担心了这么久。
　　“好姐姐，我们先进去吧。”
　　杨天傲轻声在陈静柔的耳边说道。
　　听见杨天傲的话，陈静柔才想起两人此时站在门外，她虽然不怕被别人看见他们两人的样子，但是她怕被人说闲话，松开杨天傲的身体，拉着他的手，准备进去的时候，看见门口的众女，转头一脸埋怨之色向他问道：“天傲，这几天你去哪里了，你知不知道我们大家都很担心你？”
　　“呃，好姐姐，我们进去在其说吧。”
　　想到自己在外面风流快活，她们却在家里担心自己的安慰，杨天傲的心里说不出的滋味，心里有种冲动的想法，想把这几天所做的事情告诉她们，但是看见屋里的陈雨时，他快速的压抑下了内心想说的话。
　　客厅里，一群美丽，性感的女人，一个被女人围绕住的男人。
　　“天傲，你这几天去哪里了？”
　　美丽，可爱的陈雨依偎在杨天傲的怀里，抬头，双眼充满深情的眼神看着他说。
　　“我……”
　　想到自己这几天跟王娇她们在一起的事情，想到自己跟漂亮，成熟的岳母，怀中小女人的母亲，杨天傲顿时头大。
　　“怎么了天傲，是不是出什么事了？”
　　林美凤一脸关心之色的看着他说。
　　“我，是，这几天我去处理一些事情，来不及告诉你们，让你们担心了。”
　　杨天傲的心里充满了歉意，歉意自己对众女说谎。
　　“不能告诉我们你去处理什么事情吗？”
　　陈雨双眼睁开，小嘴微翘看着他说。
　　杨天傲笑着捏了一下她那秀挺的鼻梁，笑着说：“如果我不告诉你，你是不是会生气？”
　　“我才不会呢，我不会怎么小气的，我知道你不想告诉我，这件事一定让你非常麻烦，你不想让我们担心才不想让我们知道的。”
　　陈雨的话更加让杨天傲感觉到羞愧，看着众女各个双眼瞪大的看着自己，他很想很想把这件事告诉她们，但是他不敢去想象，自己把这件事告诉她们之后，带来的会是什么样的后果，所以，他决定撒谎到底！
　　“其实，这件事也不算什么的大事，是我小时候就已经发生了，只不过最近又出现了。”
　　见众女的目光更加的期盼想知道这件事的眼神，杨天傲接着说：“在我小的时候，我父亲，哦，也就是你们的公公……”
　　看见众女脸上都流出了淡淡的红晕之色，杨天傲的脸上顿时说不出的高兴，自豪！
　　“小时候，爸爸为了我能在武技上有所提高，于是经常在我有突破的时候去寻找一些武技名家决斗，其中也步伐一些成名的古武者，也有一些年龄跟我差不多大，天才型的修炼者。”
　　“在一次比试中，我打败了一个年龄大我十几岁的古武者，那名古武者可能接受不了自己被一个小孩打败，于是下定决心，一定要打败我，于是努力的修炼，直到最近修炼大成，才来找我决斗……”
　　“那最后呢？”
　　担心杨天傲安慰的陈雨忍不住的问道。看见众女脸上路出的笑容，顿时想到了什么，洁白，靓丽的小脸上顿时露出了红彤彤的绯红，说不出的娇艳，迷人。
　　“最后？你现在看见老公坐在沙发上，搂抱着你，难道还不知道最后结果吗？”
　　看着杨天傲脸上流露出的坏坏笑容，耐不住强烈羞意的陈雨扑到在杨天傲的怀里，两只秀拳不断击打他的身体。
　　杨天傲笑着搂抱着陈雨的身体，看着众女说道：“月如，欣儿她们呢？”
　　“她们去公司上班了。”
　　陈静柔回答道。
　　众人有聊了一些关于这几天里发生过的事情，当然，杨天傲发生过的事情都是编出来的，他可不敢把证实的事情告诉她们。
　　“天傲，你跟我来房间一下。”
　　陈静柔看着他说道。
　　来到陈静柔的房间，在他关上门之后，杨天傲上前一把搂住了陈静柔的身体，吸闻着她秀发上散发出来的阵阵香味，说道：“好姐姐，你叫我进来做什么，是不是这几天想我……”
　　“大坏蛋，你不要瞎想。”
　　陈静柔转过身，小脸上满是红晕之色，说不出的妩媚，诱人，忍受不住这香艳的诱惑，杨天傲狠狠的在她的笑脸上亲吻了一口。
　　陈静柔的脸色逐渐的变的更加通红，娇媚的白了他一样，看的杨天傲兽血沸腾，英俊的脸上露出了邪邪的笑容。
　　“大，大坏蛋，你，你想要做什么。”
　　陈静柔对面前这个男人是在是太熟悉了，熟悉到他脸上一旦露出这种笑容，就会知道他想要做什么。
　　“嘿嘿，难道好姐姐还不知道我想要做什么吗？”
　　对于女人的诱惑，杨天傲感觉自己越来越没有抵触力，尤其是自己的这些娇妻们，在自己的滋润下，各个都变得美艳动人，一眼，一笑，让他看了都怦然心动，恨不得抱着她们上床，来一次龙凤和鸣……
　　女人需要男人，尤其是处在虎狼之年的女人，更加的需要男人那个东西给自己带来无限的美好感觉，陈静柔也不例外，她也想，想要男人的那个东西进入到自己的体内，给自己带来无限的快感。
　　“大坏蛋，如果你想要，姐姐就给你吧。”
　　说完，陈静柔的脸蛋顿时变的异常的通红，犹如一个熟透了红苹果。
　　面对这种诱惑，是男人都会忍受不住，何况是杨天傲这个整天都生活在女人之间的男人呢，双手紧紧的搂抱住陈静柔的身体，低头亲吻着她那通红的笑脸，慢慢的向床的方向走去。
　　“天傲，等等。”
　　“怎么了好姐姐？”
　　正在亲吻陈静柔身体的杨天傲听见她的话，停了下来，不解的看着她。
　　“我怕，我怕一个人伺候不了你，不如你去叫凤姐进来，让我们俩一起伺候你吧？”
　　“嗯，还是姐姐想的周到。”
　　杨天傲淫笑的在陈静柔的脸上亲吻了下，然后从她的身上起来，不一会儿就带着一脸红晕之色的林美凤进来了。
　　陈静柔此时已经从床上起来，身上的衣服也整理整齐，看见林美凤进来之后，面带笑容走了过去，握着她的手说了些什么，两人的脸色都越加通红起来。
　　看见两女一脸羞红之色站在那里，杨天傲脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，一想到面前这两个美艳少妇同时伺候自己，那淫荡的场面，他体内的热血顿时沸腾了起来，看着两人淫笑道：“两位好姐姐，不知道等会你们谁先过来伺候我啊？”
　　听见杨天傲的话，两女羞红的脸上更加红了，虽然一起伺候杨天傲不是第一次，但是两人内心还是有种羞意，抬头看了一眼对方，好像在对方的眼中看到了答案，打成了什么协议，陈静柔开口说道：“老公，这几天你也累了，等会让我跟凤姐一起伺候你吧？
　　看见两人的样子，杨天傲知道她们之间已经计划好伺候自己了，淫笑道：“既然两位姐姐都同意了，我当然没问题了。”
　　说完躺到床上成“大”字型看着两女。
　　两女虽然已经做好伺候杨天傲的准备，但是看着一脸淫笑看着她们的杨天傲，还是觉得很害羞，手脚有点生锈的样子，慢吞吞的来到床边，然后慢慢脱下身上的睡裙，露出一黑一白两个性感的乳罩，双腿间那半透明色的蕾丝内裤深深的吸引这他的目光，喉结上下不停的耸动了几下，眼睛紧紧的顶着两女双腿间的春光。
　　两女那会没有看见杨天傲那充满强烈欲望的目光，小脸更加的通红，低着头，开始慢慢解下胸部的乳罩，顿时两对雪白，柔嫩，34C大小的乳房出现在了他的视野中。
　　强烈的视觉冲击使杨天傲的体内燃气了熊熊欲望之火，小弟弟在欲火的强烈刺激下开始慢慢的变大，变粗，变长，把裤裆顶的老高，像个小帐篷。
　　看见杨天傲那顶的老公的裤裆，想起那根粗大，坚硬的小兄弟，那既痛苦，又快乐的感觉，两女脸上慢慢淡下去的红晕之色再次出现在在她们那张艳丽的脸上，阵阵强烈欲火在她们体内熊熊燃烧，两女开始感到全身发热，双腿间好像有什么东西在流动一样……
　　见两女站在那里没有动，杨天傲也没有催，闭着双眼，一脸淫荡表情等待两人等会无比快乐的伺候。
　　时间在一步步的过去了，两女通红的脸色也渐渐的淡了下来，抬头看了一眼对方，看见那羞意的眼神，脸色又开始红了起来，点了一下头后，两人开始慢慢向床上爬去。
　　床上的震动，使闭着双眼的杨天傲知道两女已经上床了，脸上淫荡的笑容顿时笑的更加淫荡起来，两只魔手放在两女那雪白，光滑的双肩上轻轻的抚摸。
　　两女来到床上以后，就看见杨天傲脸上那淫荡的笑容，心里害羞不已，看了一下对方，慢慢开始轻轻的脱去杨天傲身上的衣服，解开他腰间的皮带，随后慢慢脱去身上的裤子……
　　在她们脱衣服的时候，杨天傲期间没有对她们使坏，很配合她们的动作，想法，在经历过两分钟后，杨天傲的身上除了那件高高顶起的内裤，全身上下已经没有一件遮挡的东西了。
　　看见身下这具不强壮，但充满无限力量的身躯后，两女的眼神闪着着犹如见到宝石时的目光，伸出雪白，柔嫩的素手开始在上面轻轻抚摸起来。
　　身上穿来的枕着柔嫩快感使杨天傲刺激不已，脑海中不由的幻想着如果自己被众多女人包围在床上，被她们那双双雪白柔嫩的素手在身体上不停的抚摸，一种说不出的刺激感觉顿时深深的刺激着他，恨不得马上叫外面的其他女人过来在床上伺候他。
　　陈静柔和林美凤像是什么时候商量过了似的，一个在上，一个在下，伸出她们口中那条鲜艳的舌头，在杨天傲的身上不停的舔吻，那丝丝柔嫩的快感顿时深深地刺激着杨天傲体内的欲望，小兄弟顿时变的更加坚硬起来，散发出独有的男子雄性气息，弄的两女身下的洞穴泉水不停的往外流出，慢慢的湿润了她们双腿间那可以穿给男人看的性感半透明蕾丝内裤，如果此时杨天傲的双眼往两女的双腿间看，一定会发现里面的异样。
　　当陈静柔用她那张性感而又红润的嘴唇轻轻添咬杨天傲胸前的乳尖时，从那传来的强烈的快感使杨天傲不由哼了一下，随后嘴里发出丝丝的爽叫声，因为这种感觉是在是太刺激了，不但刺激着心神，还刺激着他体内的欲望。
　　陈静柔像是听见了从杨天傲口中发出的丝丝叫声，抬头看了过去，看见男人脸上那舒服，刺激的表情，娇媚的脸上露出了高兴的笑容，有那个女人不想为自己心爱的女人做一些快乐的事情，陈静柔也不例外，低头张开鲜红的嘴唇，含住他胸部的，用洁白的贝齿轻轻的撕咬……


正文  第238章  少妇柔情（5）
　　阵阵的舒服快感使得杨天傲不时的发出舒服的嘶嘶叫声，传入到两女的耳中，她们都不由的抬头向他看去。
　　看见杨天傲一脸舒服的样子，陈静柔和林美凤不由对看了一眼，从对方的眼中看到了浓浓的笑意和幸福的情意，随后低头继续舔吻心爱男人身上每一块肌肤，每一处地方。希望能够给他带来更加舒服的快感。
　　慢慢的陈静柔和林美凤的嘴唇一个有上到下，一个有下到上渐渐的在杨天傲的双腿间靠近了，她们的目的很明显，就是杨天傲那根粗大坚硬的小兄弟所在的地方。
　　感受到两女所亲吻要去的地方，闭着双眼的杨天傲顿时感觉到无比的刺激，脑海中不由的幻想，幻想着小兄弟被两女那张性感红润的小嘴舔吻的画面。
　　刺激，无比的刺激激情让杨天傲很想睁开眼睛看两女等会要怎么伺候小兄弟的画面，无限的欲望使他现在很想把两女压在身下，用自己那根已经硬的不能在硬的小兄弟狠狠的进入到她们双腿间那口鲜红泉眼里……
　　两女不知道杨天傲心中的想空法，如果知道的话一定会高兴死，因为她们所做的这些都是为了使他快乐高兴。
　　两女的性感小嘴在不露一点地方舔吻过杨天傲的身体之后，终于来到了最后的目的地，随后两女抬头看了一眼对方，能从对方的眼中看出内心的羞意和幸福的心情。
　　在很后默契的点了一下头后，两女的雪白素手放到了杨天傲的腰间，随后慢慢向下划去，渐渐的来到了三脚裤所在的地方，然后慢慢的一点一点的脱下了那顶的老高的帐篷……
　　当三角裤被两女的素手脱下以后，一根坚硬，粗大的小兄弟傲世挺立的出现在了陈静柔和林美凤的眼前，深深的吸引住了她们的目光，阵阵刺激感刺激的两女的泉眼快速的流露出股股乳白色的泉水，随后慢慢渗透两成薄薄的裤子低落在洁白的床单上。
　　看着眼前这根给她们带来快乐，痛疼的宝贝，两人心里既幸福，又害怕，小兄弟带给她们的快乐和疼痛已经深深的刻在了她们的心里。
　　在观看了一会后，陈静柔首先动了，慢慢的弯下身体，伸出素手握住坚硬的小兄弟，然后张开那张性感而有红润的嘴唇，伸出鲜红的舌头在小兄弟上面轻轻舔吻起来……
　　见陈静柔开始动了，林美凤也没有闲着，用那两条雪白柔嫩的牵手在他的身上有意思的抚摸，刺激男人体内的欲望。……
　　在陈静柔小嘴和香舌的舔吻，挑逗，林美凤雪白牵手的抚摸之下，杨天傲低吼一声，浓浓的乳白色生命精华一滴不剩的全部射入陈静柔那张性感红润的小嘴里。
　　喘气的睁开眼睛，看着陈静柔鼓起的嘴，杨天傲的脸上慢慢不由露出的淫荡的笑容，说：“好姐姐，老公那东西好喝吗？”
　　听见杨天傲的话，看见他一脸淫荡的笑容，陈静柔羞红的脸上更加红起来，咽下口中浓浓的乳白色生命精华，娇嗔用雪白的牵手狠狠的在他的腰间恰了一下，顿时弄的他叫出声来。
　　“小坏蛋，要射了也不告诉我一下，刚才差点被呛到了。”
　　“这不能怪我啊，谁叫姐姐的小嘴这么厉害，还有凤姐不断的抚摸，刺激，我一时控制不住就泄身了。”
　　林美凤听见杨天傲把话扯到自己的身上，顿时一个白眼飞去，雪白，柔嫩的纤手也在他的身上恰了一下，不过她掐的是轻的。
　　“两位好姐姐，接下来让老公伺候你们吧？”
　　强烈的欲望使杨天傲此时狠想很想吧小兄弟插入两女的体内，感受那无比柔嫩的快感。
　　“不要！我们还觉得不够呢，凤姐你说是不是？”
　　“是啊。老公，就让我们两姐妹好好伺候你吧？”
　　听见陈静柔的话，林美凤马上说道。说完林美凤低头开始舔吻杨天傲那根依然坚硬挺立的小兄弟和清理小兄弟上面的异物。
　　看见林美凤在舔弄自己的小兄弟，那淫荡的画面顿时深深的刺激了杨天傲，使他原本泄过之后逐渐软下去的小兄弟又开始澎湃起来，变的坚硬起来。目光看向陈静柔，雪白的郊区，光滑的肌肤，让杨天傲忍不住用双手在上面轻轻的抚摸起来。
　　“好姐姐，要不要老公用手指帮你解决一下？”
　　听见杨天傲的话，陈静柔娇媚的脸蛋上顿时出现了羞红之色，狠狠的白了他一样，低头开始亲吻他的身体，同时有意识的用那对乳房揉擦他的身体……
　　在杨天傲魔手一步步的请进下，陈静柔那条性感蕾丝半透明内裤被脱了下来，一片漆黑的草原渐渐的裸露在了他的面前，淫荡的笑容渐渐的浮现在了他那张英俊的脸上。
　　看见自己身穿最神秘的地方裸露在心爱男人的面前，陈静柔的心中感到更加害羞，内心强烈的羞意使她用双手紧紧的捂住了那红的不能在红的脸蛋，样子显得无比妩媚，可爱。
　　看见陈静柔用双手紧紧的捂住脸蛋，那可爱，羞涩的样子，顿时让杨天傲觉得好不刺激，手指开始在她分开的大腿上轻轻抚摸起来，感受着那比棉花还柔嫩的肌肤，不时的用手指轻佻那片漆黑的草原，刺激着陈静柔的敏感神经。
　　双腿间传来的阵阵快感使沉浸双腿不由慢慢向里合拢了一点，阵阵的刺激感使她感到更加舒服，快乐，此时她真希望杨天傲的手指能快点进入到她的泉眼里，好治疗她那河水泛滥的洞穴。而杨天傲也没有让陈静柔的想法失望，在抚摸挑逗的一会后，杨天傲的魔手开始竖起两根手指慢慢的插入到陈静柔那已经泛滥不堪的泉眼里。虽然杨天傲的手指在进入的好一会儿没有使泉水像前面那样疯狂的涌出，但是随着时间的推移，泉眼在他的手指开好的河道上快速的流出，在加上手指开始慢慢的带动下流动的更加快了。
　　当杨天傲的手指进入以后，强烈的快感顿时快速的传遍了陈静柔的全身，此时真想大声叫出心中的快乐，娇哼声不停的从她那张性感而又红润的嘴唇里发出。
　　看见陈静柔脸上慢慢流露出来的淫荡笑容和嘴里不停哼起的淫荡娇哼声，脸上脸上消失的淫荡笑容再次渐渐的浮现在他那张英俊的脸蛋上，手指开始在陈静柔的泉眼里加速抽动，股股乳白色的泉水在手指的带动下不停的从里面涌出，经过手臂之后低落在雪白的床单上，慢慢的湿了床单一大片。
　　泉眼里传来的阵阵快感使陈静柔的娇哼声越来越大，体内熊熊燃烧的欲望之火燃烧的她全身散发着炙热，双手不知不觉开始摸向胸口，轻轻在乳房上抚摸起来。
　　在陈静柔感受到无限快感的时候，杨天傲也正在感受着快乐无比的舒服感，小兄弟此时被林美凤那张性感而又红润的嘴唇紧紧的包围着并且还不停的套弄着，舒服的他真想叫林美凤用她下面那张嘴在快点含住小兄弟……
　　随着时间的慢慢流过，杨天傲手上的动作开始越来越快，快速的抽插使泉眼的乳白色泉水被直接滴落在了洁白的床单上，慢慢的又少成多，汇集在一起湿了一大片。
　　在快速的抽插之下，阵阵强烈的快感一波波快速传遍了陈静柔的全身，使得她的呼吸越来越急促起来，脸色也通红无比，身体也开始不知不觉迎合着杨天傲的动作……
　　“啊！”
　　在杨天傲手指快速的抽插之下，陈静柔终于泄身了，股股乳白色的液体从那口鲜红的泉眼里喷射了出来。
　　泄完身以后，陈静柔顿时感到一阵疲倦，看着男人那淫荡的笑容，娇羞说：“小坏蛋，姐姐有点累了，想躺一会儿，让凤姐接着伺候你吧。”
　　杨天傲没有说什么，亲吻了下陈静柔的小嘴，目光放在了林美凤的身上。
　　已经听见陈静柔说的话的林美凤，看见杨天傲投来的目光，羞红的脸蛋顿时变得更加通红。
　　“好姐姐，现在让老公伺候你吧。”
　　说完不等林美凤说话，杨天傲就抱住她那雪白，柔嫩的身躯，嘴唇狠狠的吻在了她那张性感而又红润的嘴唇上，随后伸出舌头向她的口腔里请进。
　　在进过一步步的奋斗以后，杨天傲的舌头终于开启了林美凤那紧闭的牙门，随后在口腔的深处找到了那条躲藏在那里的鲜红香舌马上缠绕起来，不停的带动她的香舌在她的口腔里舔吻着口腔里的肉壁……
　　两人激烈的接吻同时出现了股股乳白色的口水，在来回的缠绕下，不是被杨天傲吞掉，就是被林美凤吞掉。
　　在接吻了好一会儿，直到两人透不过气来时杨天傲和林美凤才松开了嘴唇。看着林美凤紧闭双眼、，脸色羞红，急促喘气呼吸的样子，杨天傲脸色消失的淫荡笑容再次出现在了他那张英俊的脸上，伸手轻轻抚摸她那雪白柔嫩的脸蛋淫笑道：“好姐姐，你现在的样子真美。”
　　听见杨天傲的话，林美凤慢慢的睁开那对紧闭的双眼，娇羞道：“难道我以前的样子不美吗？”
　　嘴上虽然这么说，但是心里很高兴，那个女人不喜欢听自己心爱男人赞美她的话，林美凤也不例外。
　　“美，当然美了，只不过现在的样子最美。”
　　杨天傲说的是实话，林美凤此时那成熟羞红的样子，加上不是流露出来的妩媚神情确实美到极点了，只怕那些色狼兄弟现在看见后定会呆呆的站在那里，张开嘴巴哗啦啦的流下一大堆的口水。
　　“哼，算你会说话，姐姐这次就先放过你，下次可要在说这样的话知道吗？”
　　“没问题，不过姐姐是不是应该奖励点东西给老公。”
　　杨天傲色色说道。
　　妩媚的白了杨天傲一眼，娇羞道：“人家现在什么都给你了，你还向让人家给你什么东西？”
　　“我现在要姐姐下面的嘴来安慰老公下面的小弟弟，你看老公下面的小弟弟已经被静柔姐舔的已经硬的不行了，好姐姐你是不是应该帮忙一下。”
　　说完杨天傲的色眼瞄向了林美凤的，看着她双腿间那片漆黑的地方。
　　看见杨天傲向下投去的色色目光，林美凤知道他在看什么东西，人的自然反应使她用雪白的素手紧紧的捂住了漆黑的草原，抬头一脸羞红之色看着杨天傲淫荡的表情，“大色狼，你真的坏死了……”
　　“我那里坏里，好姐姐你冤枉我了。”
　　杨天傲一脸无辜表情说道。
　　林美凤知道杨天傲又在那里瞎掰了，娇嗔的瞪了他以眼，羞涩道：“老公，你那里真的需要那个吗？”
　　林美凤说的那个杨天傲知道指的是那个，淫笑的点了点头说道：“是，姐姐能不能帮忙解决一下。”
　　林美凤目光充满嗔意的白了杨天傲，在他越加淫荡的目光注视下，慢慢的脱下了性感的半透明蕾丝内裤。
　　看着心爱男人双眼紧紧的盯着自己的看，林美凤感觉自己的脸蛋火辣辣的，心中充满了无限的羞意，虽然她们已经有过很多次这样的场景，但是还是忍受不住这种感觉出现。
　　在杨天傲目光注释下，林美凤跨坐在他的身上，随着两个人的结合，一阵无限的舒服快感浮现在了两人的心头……
　　在不知道经过多长时间之后，身穿传来的阵阵刺激快感终于使坐在杨天傲身上上下摆动的林美凤泄身了，股股乳白色的生命精华疯狂的从泉眼的深处喷射出来，但是在小兄弟的抵挡之下，只能停留在泉眼里，从微细的细缝中一点一滴流露出来。
　　泄完身后，林美凤正个人躺在了杨天傲的身上，急促的喘气着，刚才的舒服快感使她久久有点难忘。静静的体会着心爱男人那强有力的胸膛和有劲的心跳声，温馨，幸福的感觉在她的心里久久不能散去。
　　当林美凤泄身以后，泉眼里的漩涡吸力深深的刺激了杨天傲，在他还没有回过神来的情况下也跟着泄身了，浓浓的乳白色液体一滴不漏的全部注射在了林美凤的泉眼里，跟她泉眼深处喷射出来的乳白色生命精华慢慢的融合在了一起……
　　睁开双眼，看见林美凤紧闭双眼，脸色通红躺在自己的胸口上急促的呼吸着，脸上幸福，温馨的笑容深深的感染了杨天傲，伸手轻轻在她那头乌黑的秀发上抚摸起来。
　　感受到杨天傲的温柔抚摸，林美凤慢慢的睁开了双眼。抬头看见杨天傲一脸温柔之色的注视着自己，脸上露出微笑看着他说道：“好老公，姐姐刚才伺候你，伺候的舒服吗？”
　　“舒服！老公刚才感到非常舒服，由于你胸前这对乳房现在在我的身上不停起伏更加舒服了。”
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，林美凤娇嗔的瞪了他一眼，低头亲吻了一下他的嘴唇微笑道：“老公，既然舒服那你还要不要姐姐在伺候你一次。”
　　轻轻的抚摸她的秀发，温柔道：“不用了，老公知道你现在累了，还是让静柔姐来把，你说是不是静柔姐。”
　　听见杨天傲的话，躺在旁边，脸色已经通红的陈静柔不由睁开的眼睛，看见心爱男人和好姐妹的目光，小脸顿时更加的红了起来。
　　“好姐姐，你先休息一会儿，换静柔姐伺候老公吧。”
　　杨天傲看着林美凤说道。
　　看了一样陈静柔，林美凤在杨天傲的嘴上亲吻了下，娇笑说：“好，姐姐听你的。”
　　说完林美凤开始慢慢起身，看见杨天傲脸上淫荡的表情，娇羞了一下，用双腿支撑起身体开始站了起来。
　　当林美凤从杨天傲的身上站起来的时候，鲜红的泉眼和坚硬的小兄弟分开了，在没有小兄弟的填埋下，滞留在泉眼里的乳白色生命精华顿时从里面哗啦，哗啦的流了出来，低落在杨天傲的身上。
　　看见杨天傲身上乳白色的生命精华，林美凤知道那是两人创造子女必须要的精华，妩媚的看了一眼一脸淫荡表情的杨天傲，随后蹲下身体在他的身上亲吻起来，一滴滴乳白色的生命精华就这样一点一滴的进入到了她的体内……
　　感受到肚子上传来的阵阵痒痒舒服感觉，杨天傲的嘴里不由发出了舒爽的叫声，双手不知不觉放到了林美凤的头上，轻轻的抚摸她那头乌黑的秀发，闭上双眼静静的体会她那亲吻肉体的感觉。
　　一旁的陈静柔见两人都沉迷在快乐，幸福之中，微笑了一下，然后从杨天傲的身上起来爬向他的双腿间，看见眼前这根沾满乳白色生命精华液体的小兄弟，回想起它给自己带来的阵阵快乐，痛楚，心里既高兴，又害怕，弯腰张开那张性格而又红润的嘴唇轻轻的含住了湿漉漉的小兄弟，在嘴里舔吻起来。
　　感受到小兄弟上传来的阵阵快感，正紧闭双眼体味着林美凤舔吻后带来快感的杨天傲睁开了双眼向小兄弟所在的方向看去，看见陈静柔一脸幸福表情的舔吻着自己的小兄弟，脸上逐渐消失的淫荡笑容再次出现在了他那张英俊的脸蛋上，一只手从林美凤的头发拿开放到她的头上，轻轻的抚摸她的秀发。
　　感受到有人抚摸她的头，正在舔吻小兄弟的陈静柔睁开了眼前看去。当杨天傲一脸微笑看着她，用手轻轻抚摸她的手后，陈静柔淡红的脸上顿时更加羞红起来，内心的羞意使她看了一眼杨天傲后马上低头继续舔吻他的小兄弟……
　　看见陈静柔仔细的舔吻着自己的小兄弟，杨天傲把目光注视在了林美凤的身上，此时他身体上那乳白色的生命精华已经渐渐的被她那张性感而又红润的嘴唇舔的差不多了，那幸福，温馨的表情深深的感染了杨天傲的心情，阵阵幸福的感觉从心底冒出充实着他，幸福感觉在心里久久不能散去。
　　好一会儿林美凤天光了杨天傲身上所有的乳白色生命精华，抬头向他看去，见他一脸微笑看着自己，妩媚的笑了一下，起身躺到他的身旁娇笑道：“好老公，姐姐已经完成了任务，你还满意吗？”
　　妩媚的眼神，娇柔的声音，听的杨天傲仿佛觉得自己现在身处一个很寂静，很舒服的环境中，那里聪明了快乐，笑声……
　　好一会儿杨天傲才回过神来，看见林美凤那娇笑，温柔的表情，心中一暖，轻轻抚摸她那张艳丽的脸蛋微笑道：“满意，老公很满意你完成的任务。”
　　说完伸头在她那张红润的嘴唇上亲吻了一下。
　　感受到杨天傲对她的幸福微笑，林美凤心中欢喜不已，幸福感觉在她的心里久久不能散去。
　　“老公，姐姐现在有点累了，要先去休息了，接下来就让静柔妹妹伺候你吧。”
　　“嗯，老公知道了，你先去休息吧。”
　　说完杨天傲的魔手在林美凤的酥胸上抚摸了一把，弄的她娇哼了一声。
　　妩媚的白了一眼杨天傲，亲吻了一下他的嘴唇，然后林美凤身体卷缩在他的怀抱中，闭上眼睛渐渐的睡着了……


正文  第239章  黄心玲的关心
　　看见林美凤渐渐的睡着了，杨天傲低头亲吻了一下她的额头，随后把目光注视在了正在不停舔吻小兄弟的陈静柔身上。
　　那不停摆动的酥胸，艳丽淫荡的表情，这些无不深深的吸引住了杨天傲的眼球，神色微微呆住了，好一会儿才从发呆中回过神来，轻轻抽回怀抱住林美凤的手，慢慢伸向陈静柔的头上，轻轻的抚摸她那头柔顺的秀发……
　　舔弄了好一会儿，陈静柔也感觉到自己的嘴有点累了，松开杨天傲的小兄弟然后起身向他看去。当看见杨天傲一脸微笑注视着她使，羞红的脸上顿时更加红烈起来，内心的羞意使她用雪白的素手紧紧的捂住了脸蛋。
　　看见陈静柔的表情，杨天傲笑了一下，轻轻抓住她那雪白的香肩，使她的身体更加向自己靠拢，随后拿开她那紧紧捂住脸蛋的双手微笑道：“好姐姐，我们的身体都已经看光了，还有什么好害羞的。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔缓缓的睁开双眼，娇嗔看着他说道：“人家才不是因为这个害羞呢，而是你脸上的笑容，笑的太，太淫荡了。”
　　说完陈静柔再次用雪白的素手紧紧的捂住了羞红的脸蛋。
　　这时杨天傲才意识到原来使之俩女害羞的原因是自己脸上流落出来的淫荡笑容，心里不由苦笑了一下，“这能埋怨我吗，谁叫你跟凤姐都这么漂亮，我看了脸上当然会流露出这幅表情了。”
　　睁开双眼看见杨天傲脸上苦笑的表情，笑道：“人家又没有埋怨你，你有什么好苦笑的。”
　　说完扑到杨天傲的身体低头亲吻了一下他的嘴唇。
　　“凤姐什么时候睡着的。”
　　陈静柔看着躺在杨天傲身旁紧闭双眼，一脸微笑表情睡觉的林美凤说道。
　　“就刚才不一会儿，她可是叫你今天晚上好好伺候我的哦。”
　　说完淫荡的笑容再次出现在了杨天傲的脸上。
　　“哼，人家才不伺候你这个大色狼呢。”
　　“嘿嘿，不伺候，也得伺候，因为你已经没有任何选择了。”
　　说完不等陈静柔缓过神来说话，杨天傲的嘴唇已经吻在了她那鲜红的嘴唇上，伸出口中的舌头向她的口腔内部请进。
　　在被门牙抵触了一会后，杨天傲的舌头终于进入到了陈静柔的口腔里，在里面舔吻了一会儿肉壁已经，在口腔的伸出找到了那条躲藏在里面的鲜红香舌，随后马上卷了起来不停的舔匀……
　　舔吻的同时杨天傲的魔手也没有放在那里闲着，在陈静柔那具雪白柔嫩的身躯上不停的游动，不时的挑逗她身上最敏感的地方，弄的她不时的发出娇哼的鼻音声。
　　两人的战争不时的出现在对方的口腔里，流落出来的股股口水不是被杨天傲吞下，就是被陈静柔吞下，带着甜美的感觉流落到了肚子里。
　　好一会儿由于杨天傲技高一筹，陈静柔不敌的情况下，最终这场口战以杨天傲胜利结束了。看着躺在身上，贴着自己胸膛不停急促喘气的陈静柔，杨天傲的脸上再次出现了淫荡的笑容，伸手轻轻的在她胸前的酥胸上抚摸着，贴着她那通红的耳旁淫笑道：“好姐姐，刚才接吻的感觉感到刺激吗？要不要再来一次？”
　　听见杨天傲的话，正在急促喘气呼吸的陈静柔抬头妩媚的白了他一眼，由于急促的呼吸是她说不了话，所以白了他一眼后，就闭上双眼继续躺在他的胸口，静静的体会着他那强有力的胸膛，聆听着体内那强有力的心跳声，时间仿佛在这一刻停了。
　　不知过了多久，好像是十分钟，又好像是一个小时，寂静的空间在杨天傲的说话声中被打破了，“好姐姐，你知不知道你和凤姐今天晚上的打扮在老公的眼里美极了，老公真希望已经能天天看到你们穿这样的衣服，脸上流露出高兴，幸福的笑容。”
　　躺在杨天傲胸口上的陈静柔能深深的体会到他那份对她们的浓浓爱意，紧紧的贴近他的胸膛，伸手轻轻的抚摸他的肌肤温柔道：“如果老公你喜欢的话，姐姐以后就天天穿这样的衣服给你看。”
　　说完抬头一脸温柔之上的看着杨天傲。
　　看见她脸上一脸温柔的表情，幸福感觉顿时从杨天傲的心里涌现出来，伸手轻轻抚摸她那微红的脸蛋笑道：“老公不光要看你们穿这些漂亮的衣服，老公还要你们天天开心，快乐，这是老公最想在你们身上看到的。”
　　虽然她们的丈夫已经死去这么久了，但是多年的相处她们之间一定出现了感觉。杨天傲不想自己的女人想起她的前丈夫时流露出伤心的感觉，对于心爱男人想着别人，哪怕他已经是个死人了，都会有点吃醋感觉的。
　　“嗯，姐姐知道了，姐姐以后一定会开开心心的过日子的。”
　　说完陈静柔那张性感而又红润的嘴唇在杨天傲的嘴唇上亲吻了一下。
　　看见陈静柔脸上不时流露出来的妩媚表情，加上那成熟不失少女般的甜美笑容深深的刺激了杨天傲，使他体内逐渐消失的欲望之火再次熊熊燃烧起来，在熊熊欲望之火的燃烧下，他身下那根慢慢软下去的小兄弟再次站了起来，坚硬的挺立在那里，向众人展示着它那独有魅力的强壮。
　　从杨天傲的眼中，陈静柔看到了熊熊燃烧的欲望之火，感受到他身下那根不停长大的小兄弟，聪明的他知道杨天傲又想要了，贴在他的脸蛋上笑道：“老公，你的小兄弟又长大了，是不是想要姐姐那个了。”
　　看见陈静柔说话使脸上不经意流露出来的妩媚笑容，加上少妇身上那份成熟的气质，看的杨天傲微微呆了一下，随后回过神来看着她淫笑道：“还是好姐姐知道我心中的想法，老公确实想要你下面那口洞穴了。”
　　说完魔手在陈静柔胸前抚摸，揉捏起来。
　　感受到胸前传来的阵阵快感，看见杨天傲脸上淫荡的笑容，娇嗔的白了他一眼，然后从他身上慢慢起身，轻轻在他的身上亲吻起来。
　　在陈静柔的舔弄下，杨天傲渐渐的闭上了双眼，静静的体会她伺候他时带来的阵阵快感，双手也又揉捏的乳房上放到了她那头乌黑柔顺的秀发上……
　　在不停的舔弄下，渐渐的陈静柔的嘴唇来到了杨天傲双腿间那根挺立在那里小兄弟的身旁，看着眼前这根散发着浓烈男人成熟魅力，并且给她带来快乐痛苦的小兄弟，陈静柔低头张开嘴唇含了进去，用那鲜红的香舌在小兄弟的顶端舔吻起来……
　　小兄弟上传来的阵阵快感使杨天傲感到无比的舒服，快乐，嘶嘶的声音不绝耳的从他的嘴里发出，体现出他现在感到很快乐，很舒服。
　　舔吻了一会小兄弟以后，陈静柔的嘴唇慢慢的离开了那根已经硬的想根木棒的小兄弟，抬头向杨天傲看去，见他紧闭双眼，一脸舒服，微笑的表示，脸上不由渐渐的流露出了幸福，高兴的笑容，缓缓的起身随后横跨在杨天傲的身上，抓住那根已经硬的不能在硬的小兄弟，对准已经异常湿润的鲜红泉眼慢慢的坐了下去……
　　正闭着双眼享受的杨天傲马上感觉到自己的小兄弟被什么东西慢慢的包裹住了，知道那是陈静柔的洞穴，睁开双眼向她看去。看见她低头注视着小兄弟一点一滴被泉眼吞噬的样子，杨天傲那张英俊的脸上渐渐的流露出了淫荡的笑容。
　　当小兄弟全部进入到陈静柔的泉眼里时，舒服的快感从她那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，缓缓的睁开双眼，当看见杨天傲一脸淫笑注视着她时，微红的脸上顿时出现了浓烈的羞红之色，但没有用双手捂住通红的脸蛋，一脸妩媚的向他看去。
　　妩媚的眼神，成熟的气质深深的吸引住了杨天傲的眼球，整个人微微呆了一下，楞楞的看着一脸通红之色的陈静柔，好一会儿才从发呆中回过神来，淫笑道：“好姐姐，你刚才的妩媚笑容是不是存心要刺激老公？”
　　陈静柔刚才的妩媚笑容就是要刺激杨天傲，听见他的话也不辩解，点头嗯了一声。
　　“老公喜欢吗？”
　　陈静柔弯腰看着她笑道。
　　“喜欢，当然喜欢了，怎么能不喜欢呢。”
　　杨天傲知道陈静柔这样做是为了取悦自己，心里感动不易，伸手轻轻抚摸她那张雪白，柔嫩的脸蛋笑道：“已经要经常这样知道吗，老公很喜欢。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔高兴的点了点头，“姐姐知道了，姐姐会跟凤姐说的。”
　　接触了这么久，陈静柔也渐渐的了解了杨天傲，知道他在床上使很喜欢看她们脸上流露出妩媚的眼神，所见今天久特意做出来让他看。
　　“好姐姐，你的泉眼里已经湿透了，使不使也想要了。”
　　看见杨天傲脸上淫荡的笑容，陈静柔妩媚的白了他一眼，娇羞道：“难道你也不想要吗，大色狼。”
　　“嘿嘿，既然我们都想要了，那我们开始吧？”
　　“嗯！”
　　缓缓的从杨天傲的身上起来，妩媚的看了一眼呆呆看着她的杨天傲，陈静柔的身体开始上下摆动起来，泉眼和小兄弟摩擦之时发出的阵阵快感顿时传到了两人的身上，舒服的快感顿时从陈静柔那张性感而又红润的嘴唇里发出，而躺在下面的杨天傲嘴里也重重的发出了娇哼的舒服快感声。
　　在不停的上下摆动之下，阵阵快感永不停息的传入到两人的体内，使得陈静柔渐渐的迷失在了性欲之中，性感而又红润的嘴唇里发出了淫荡的浪叫声。
　　听见陈静柔嘴里不停发出的淫荡浪叫声，正在享受着阵阵快感的杨天傲睁开了那对紧闭的双眼，看见她紧闭双眼，脸色通红，张开那张性感红润嘴唇，上下摆动浪叫的样子，杨天傲内心顿感刺激，淫荡的笑容渐渐浮现在了他那张英俊的俏脸上，一双魔手开始不老实起来，从雪白的床单上出发渐渐向陈静柔胸前那对跟着上下摆动的酥胸摸去……
　　当杨天傲的魔手握住陈静柔胸前那对上下摆动的酥胸后，山峰上传来的阵阵舒服感使他不由揉捏的几下，强烈的娇哼声顿时从她的嘴里发出，知道自己胸前的山峰已经被心爱男人握住了，羞红的脸上更加通红起来，摆动的速度也在不知不觉中加快了。
　　细细的抚摸，揉捏手上这对揉捏无比的酥胸，上面传来的阵阵舒服感觉使杨天傲感觉到自己摸到的不使一个女人的乳房，而使一团柔嫩无比的棉花。看着手中被自己捏的随意变化和山峰上那颗坚硬突顶出来的鲜红葡萄，双手淫笑的用手指轻轻的在上面夹捏，葡萄上传来的强烈刺激感顿时使陈静柔的浪叫声高亢了几分，浪叫的更加厉害起来……
　　在泉眼和胸前两处地方的刺激之下，陈静柔终于泄身了，股股泉水从泉眼的伸出疯狂的射了出来，在肉缝的边上向外蜂拥的喷射而处，弄的杨天傲小兄弟下的黑色草原一片湿润，满是乳白色的生命精华。
　　此时杨天傲感觉到陈静柔的泉眼一分一合的夹动自己的小兄弟，泉眼的深处就像一个无底洞的漩涡一样吸食着他那根粗大的小兄弟，并且用乳白色的生命精华不停的喷射着小兄弟顶上的小口，阵阵刺激感从小口上传入到了他的内心里，在一股酸麻之后，那口红润的小口喷射出了股股乳白色射的液体，深深的注入到了泉眼的无底洞中，跟喷射而处的生命精华在宽阔的无底洞中相遇并且慢慢的结合……
　　泄完身后，陈静柔无力的倒塌在杨天傲的身上，通红的脸上靠在他的胸膛上，紧紧的闭上那对美目，张开那张性感而又红润的嘴唇急促呼吸着，阵阵香气从里面喷射出来。
　　此时杨天傲也喘气着，不过要平静的很多，看见陈静柔的样子，脸上再次浮现出了淫荡的笑容，轻轻的抚摸，柔嫩她的身体，房间里只剩下了两人急促呼吸喘气声。
　　随着时间的推移，渐渐地两人的呼吸平静了下来，看着紧闭双眼，一脸舒服，微笑表情的陈静柔，杨天傲伸手轻轻抚摸她的脸蛋微笑道：“好姐姐，你刚才的样子好淫荡啊，还有那淫荡的浪叫声，我想只怕外面的小雨她们都听见了吧。”
　　听见杨天傲的话，陈静柔脸上淡下来的红润之色再次浓烈起来，睁开美目，看见杨天傲色色的看着自己，想起自己刚才大声的浪叫声或许被被人听见了，脸上更加羞红起来，娇嗔的瞪了杨天傲一眼嗔道：“还不是你这个大坏蛋弄的，要不然人家会叫的这么大声吗。”
　　想到了什么，接着说：“在说大家我是你的女人，怕什么。”
　　“姐姐能够这样想，我真的是太高兴了。”
　　杨天傲亲吻了下她的红唇说道。
　　“我还能怎么想，难道要我不让你跟她们在一起吗？”
　　陈静柔面色柔情的看着杨天傲说：“我能看出小雨她们都是真心喜欢你的，在说如欣都不说你，我哪有什么资格管你吗？”
　　“嘿嘿，好姐姐，吃醋了啊？”
　　杨天傲笑道。
　　“哼，鬼才吃你的醋呢，我是实话实说。”
　　陈静柔白了杨天傲一样，说道：“虽然我跟如欣接触的时间不是很长，但是我能看的出来她还是有点介意你跟我们在一起，我也明白，有那个女人喜欢自己心爱的男人被怎么多人分享……”
　　“好姐姐，不要说了，我明白你的意思。”
　　“你明白？你明白什么？”
　　陈静柔笑着说。
　　“你是不是说如欣看见我有怎么多女人吃醋了？”
　　“吃醋？废话，作为一个女人，看见自己心爱的男人有怎么多女人，而且还跟她们发生过关系，谁不吃醋？我是想说，你是不是应该多关心，关心如欣，毕竟她才是你真正的老婆，还有紫云，她们都是你家族给你订好的婚约。”
　　听完陈静柔的话，杨天傲想了很多，很多，他感觉自己确实对月如欣和东方紫云的感情投入的太少，哪怕跟月如欣最早发生过关系，但那也是她主动把身体给了自己，自己从来没有像一个丈夫对待老婆那样，好好的陪他逛街，吃饭，看电影，开开心心的过上一天。
　　“天傲，你是不是应该找个时间多陪陪如欣和紫云？”
　　“我知道，我会找个时间陪陪如欣和紫云的，好姐姐，谢谢你的提醒。”
　　面对美艳娇妻的提醒，杨天傲很高兴，很高兴。
　　“这几天你没有回来，大家都非常的担心你，除了我们，这几天还有很多人在担心你。”
　　“很多人？有谁啊？”
　　杨天傲没有想到自己几天不见，担心自己的人进入会怎么多。
　　“你是真不知道，还是假装不知道？”
　　陈静柔雪白的纤手轻轻的在男人的脸上掐了掐。
　　“我真的不知道，好姐姐你告诉我吧？”
　　“关心，着急你的有小雨的姐姐，陈依，凝冰，静雪……还有你的死对头，黄欣玲！”


正文  第240章  纵览群女（1）
　　“她？她关心我？”
　　想到自己和黄心玲之间那比冤家还冤家的关心，她竟然会关心自己，杨天傲就算被雷劈了也想不通这其中的道理。
　　“嗯！怎么？你感觉到奇怪吗？”
　　看见男人脸上的表情，想到他们之间的冤家关系，陈静柔马上能够猜出他心中的想法。
　　“当然奇怪了！陈依，凝冰她们关心我，我能够理解，毕竟她们跟我是朋友，但是黄心玲关心我，我就纳闷了，我一不是她丈夫，二不是她老爸，她如果关心我是因为我为公司拿了这么大合作项目，但是我现在辞去了在沈雨的工作，已经不是她公司的员工，她关心我做什么？”
　　“你是真不知道，还是假不知道吗？”
　　陈静柔的话中带有其他含义。
　　杨天傲没有听出陈静柔话中有话，说道：“我当然不知道了。”
　　“你这个小傻瓜，难道你还放不明白吗？”
　　陈静柔脸上露出了笑容，为男人的可爱笑。
　　“她这么关心你，焦急你，说明了她在意你，一个女人在意你，通常除了亲人之后，还有喜欢的人。”
　　陈静柔带着深意的目光看着他说。
　　杨天傲呆了！听见陈静柔的话呆住了！他万万没有想到黄心玲喜欢自己，哪怕以前想过把黄心玲压在身下，尽情的蹂躏，但那也只是想想，他从来没有想过黄心玲会爱上自己，喜欢上自己！
　　陈静柔没有说话，她能够体会到心爱男人此刻的心情，脸蛋紧紧的贴在男人的胸膛上，静静的聆听着男人那强有力的心跳声。
　　过了好久，杨天傲才回过神来，带着惊讶的语气说：“好姐姐，你刚才说的话是真的吗？”
　　他的心里还是有点不相信，接受不了这个事实。
　　“当然是真的了，其他姐妹都看到过，不信你问问她们。”
　　杨天傲知道陈静柔是不会骗自己的，逐渐平静下那异样的心情，此刻他的脑海里都在回想着跟黄心玲发生过的画面，在公车上的误会，公司里的尴尬……一件一件在他的脑海里回忆。
　　“其实除了心玲，丽珍姐这几天也很为你的安全着急，担心，出动了她的私人关系，天傲，你是不是应该给丽珍姐一个机会？”
　　“我也想啊。”
　　想到自己跟赵丽珍发生过的香艳误会，杨天傲的头有点大了。
　　“虽然我很想跟赵丽珍说清楚，但是你也知道，丽珍姐的性格，她是个强硬的女人，我怕我提起那件事，不但伤了对方的感情，到最后还连累你们跟她做不成好姐妹。”
　　“你怎么就知道你说了之后，她会生你的气，跟我们不在做姐妹了？”
　　一丝笑意目光在陈静柔的眼中闪过。
　　杨天傲没有听出陈静柔话中的其他意思，此刻他的脑海里都被在想着两个人，一个是他的冤家对头，一个是美艳成熟的警察局长。
　　“天傲，你现在是不是很烦？”
　　陈静柔柔声说道。
　　“嗯！我没有想到我不在的几天，她们竟然会关系我，担心我。”
　　以前的杨天傲是见一个喜欢一个，美女来多少要多少，但是现在的他想法不一样了，虽然自己能够接受她们，但是他怕自己给不了她们关心，就那月如欣和东方紫云来说，两人作为他的未婚妻，却很少得到他的关爱。
　　“其实你不用想这么多，主动出击就是了。”
　　丝丝的笑意出现在陈静柔的眼中，如果此时有谁注意躺在一边的林美凤，会发现此刻的她嘴角带着笑容。
　　“主动出击？”
　　此刻的杨天傲脑子好像转不过来弯，有点傻傻的问。
　　“是啊，你要主动出击，对她们说出你的想法。”
　　“我知道。”
　　杨天傲的脸上出现了苦笑的表情，他知道了陈静柔的想法，但是想到黄心玲同性恋的事……
　　突然，杨天傲想到了什么，对陈静柔问道：“好姐姐，我不在的几天，王娜有没有来过？”
　　“王娜？她没有来过，怎么了天傲？”
　　“没来过？”
　　杨天傲有种不好的感觉，随即被另一种想法击倒了。
　　“杨天傲，你怎么能够怀疑王娜对你的真心呢？她是喜欢你的。”
　　“怎么了天傲？”
　　陈静柔关心的问。
　　“没事姐姐。”
　　杨天傲看着她说：“好姐姐，你说我现在要怎么去处理丽珍姐的事？”
　　“你想听我的想法？”
　　陈静柔笑道。
　　“是！好姐姐，能不能说说你的想法？”
　　“我觉得你现在应该马上到丽珍姐的家跟她说这几天发生过的事情，然后挑明你们之间的关心。你不要在意我跟丽珍姐的关系，我告诉你，就算你跟他发生了不愉快的事情，我们也会是好朋友的。”……
　　杨天傲开着车来到赵丽珍住的地方，看着属于赵丽珍住的地方，他心里有点坎坷，不知道要不要上楼。
　　在想了很久之后，杨天傲终于决定了，打开车门走向赵丽珍住的楼层。
　　在门铃上轻轻的按了两下，就听见从里面传来赵丽珍那熟悉的声音。
　　“谁啊？”
　　杨天傲没有说话，他有点胆怯，害怕。
　　门开了，当两人面对面时，都呆了，愣了，一时出现了寂静的画面。
　　“天傲，是你啊。”
　　赵丽珍首先打开了寂静的场面，眼眸中流露出复杂的目光。
　　“嗯，是我，姐姐，你，你好。”
　　杨天傲有点尴尬的说道。
　　“你来做什么？”
　　赵丽珍面色冷淡看着他说。
　　“姐，姐姐，我……”
　　面对赵丽珍冷淡的面容，杨天傲顿时不知道说什么话了。
　　“我今天很累，不想见客。”
　　“砰！”
　　的一声，铁门被重重的关上了。
　　杨天傲傻傻的站在哪里，在车上想好的话，在赵丽珍关上门之后，顿时消失的无影无踪，抬手想敲门，但是手抬到一半停了下来。
　　站了好一会儿，杨天傲知道自己跟赵丽珍的关系不是一时就能够解决的，带着郁闷的心情下楼了。
　　此时的赵丽珍背靠在门上，眼中不断的流露出了伤心的泪水……
　　下了楼，就在杨天傲准备上车的时候，手机响起了。
　　“老公，你在哪里，我想见你。”
　　张雪那甜美的声音使杨天傲立刻想到了那美艳动人的身影，脸上原本苦愁的表情换上了笑容。
　　“我在外面，你现在在哪里，我去找你。”
　　“我现在在公司，你来找我吧。”
　　“好，马上到。”
　　停好车，保安是上次那个，看见杨天傲这次来开着宝马，顿时眼睛凸了，心里暗想，这家伙的车哪来的，该不会是抢银行了吧。
　　来到张雪的办公室门外，轻轻的敲了几下之后，就从里面传来请进的声音。
　　推开办公室的门，杨天傲一眼就看到了坐在右面办公桌后面的张雪，制服打扮，长发披肩，但他进来之后，抬起了头，美丽的眼眸中出现了喜悦的目光，迷人的笑容顿时出现在了可爱的小脸上。
　　关上门，杨天傲笑着走过来说道：“好老婆，找我有什么事啊？”
　　“天傲，你终于回来了啊。”
　　张雪站起之后，扑向了杨天傲的怀里，多日不见，她感觉自己度日如年，在接到陈静柔打来的电话说他回来之后，马上打电话给他，希望能够见到爱人。
　　杨天傲能感受到张雪对自己的那份思念之情，搂抱着张雪那性感柔嫩的娇躯，轻轻的抚摸她那头披肩长发。
　　“好老婆。难道你叫我来就是让我站着让你搂抱吗？”
　　杨天傲笑着在张雪可爱的耳旁笑着说道。
　　杨天傲的话时张雪有点不舍的松开男人的身体，看着面前这个面带坏坏笑容的心爱男人，多日的思念让她用性感的红唇狠狠的吻住了男人的嘴唇，用香舌不断的挑逗着男人的舌头。
　　面对美女的主动出击，杨天傲那有放过反击的机会，马上展开了激烈的吻，不一会儿，在张雪快要透不过气的时候，才松开了她的嘴唇，邪笑的看着喘气中的张雪说：“好老婆，什么事时候学会主动出击了？”
　　听见杨天傲的话，张雪的脸上露出了淡淡的红晕，娇媚的白了他一样。
　　“老公，你知不知道，你不在的这几天，我有多么想你？”
　　张雪眼眸中充满着无限的深情之色说道。
　　“老公知道，你想要老公怎么做，才能补偿对你这几天的亏欠？”
　　对于这个可人儿，杨天傲总觉得有点亏欠。
　　“我要你今天晚上陪我吃饭，看电影，还……”
　　“还什么？”
　　看着张雪逐渐变红的笑脸，杨天傲脸上的笑容顿时笑的越加淫荡了。
　　“我要你晚上跟我回家。”
　　“是回我的家。”
　　张雪怕杨天傲听不明白她说的意思，补充了一句，说完，笑脸已经红的不能在了，犹如一个熟透了的红苹果。
　　“好，只要你高兴，老公做什么都行，哪怕去天上给你摘颗星星。”
　　女人都爱听男人的哄话，明知道是不可能，也喜欢听。
　　“老公，你真好。”
　　张雪把身体靠在杨天傲的怀里，靓丽的小脸上露出了幸福的笑容。
　　虽然杨天傲已经跟陈静柔和林美凤做过了，但是面对这么香艳的美色，还是忍受不住，小兄弟开始慢慢的举起抗战大旗。
　　张雪马上感觉到了杨天傲的异样，脸上逐渐褪去的红晕，有开始逐渐爬了上来。
　　“老公，你是不是想要那个。”
　　张雪柔柔的声音包含着那无限的诱惑之意，顿时深深的刺激了杨天傲的心神，就在他准备一举吃了张雪时候，门外响起了敲门的声音。
　　张雪就像触了电似的，快速离开杨天傲的身体。
　　“好老婆，怕什么吗？”
　　杨天傲邪笑看着张雪说，目光忍不住的往张雪那双被丝袜包裹住的玉腿看去。
　　目光带着嗔意，白了杨天傲一样，张口说道：“请进。”
　　门开了，进来的是黄爱玲，看见杨天傲在，愣了一下，笑道：“天傲，你在啊。”
　　“嗯，爱玲姐，最近过的好吗？”
　　“一，一般。”
　　黄爱玲的笑容有点僵硬，然后对张雪说：“小雪，这是你要的文件。”
　　接过文件，张雪笑道：“谢谢你爱玲姐。”
　　“如果没事了，我先出去了。”
　　看着黄爱玲走后，张雪狠狠的瞪着杨天傲。
　　“雪，雪儿，你干嘛要瞪我啊？”
　　杨天傲做出怕怕的样子。
　　“你这个大坏蛋，难道你刚才没有看见爱玲姐的脸色吗？”
　　“没看见，她怎么了？”
　　“你在这里等一会儿，我先把这份文件送给那个猪头在回来跟你说。”
　　杨天傲在办公室里的沙发上坐了一会儿，随便看了看张雪办公室的布局，不一会儿的时间就过去了。
　　听见开门的声音，杨天傲的目光看了过去，看着面前走过的靓丽OL，修长玉腿上的性感肉色丝袜，银色的高根，一丝丝的淫欲在杨天傲的体内慢慢的涌现出来。
　　“好老婆，来我身上做。”
　　张雪娇媚的白了杨天傲一样，乖巧的在杨天傲的大腿上坐了下来，是分开双腿跨坐在男人的大腿上，她知道男人很喜欢自己这样做。
　　果然，面对这种场景，是和尚估计都受不了，杨天傲的两只魔手顿时不老实的在张雪的身上轻轻的抚摸起来。
　　“好老婆，你这样做，算不算是色诱呢？”
　　杨天傲邪笑的看着面色淡红的张雪，胸部那对凸起，有形的乳房是他很想撕开女人身上的衣服，用嘴巴去吮吸。
　　“我这样做，难道你不喜欢吗？”
　　面对心爱男人火辣辣的邪恶目光，脸皮比较薄的张雪脸色越来越红，羞涩的感觉蔓延着全身。
　　“喜欢，当然喜欢了。”
　　杨天傲的两只魔手在张雪那性感，被丝袜包裹住的大腿上来回的抚摸，说不出的舒服。
　　面对杨天傲魔手不断的挑逗，抚摸，张雪的身体开始逐渐的变热起来，面对他炙热的目光，心中的强烈羞意使她真想找个洞钻进去，不在出来。
　　看见张雪脸色低头的样子，那可爱，羞涩的表情，杨天傲那张英俊脸蛋上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，双手轻轻捧起她的头，看见她紧闭双眼，一脸羞色的样子，淫笑了一下，张开嘴巴含住了那张性感而又红润的嘴唇，同时伸出放在里面的舌头……
　　渐渐的那微闭的牙门在杨天傲不停的攻击下终于被打开了，舌头马上伸入到口腔里面，舔弄口腔里的肉壁，同时两只魔手从她的脸蛋上收回，在她两边的手臂上抚摸了一会儿，向下移动，渐渐的杨天傲的魔手来到了张雪的腰间，感受到她腰间传来的柔嫩感觉，轻轻的抚摸了起来……
　　在杨天傲不停的亲吻，挑逗之下，张雪的呼吸渐渐的急促起来，同时两只雪白柔嫩的素手紧紧的搂抱住杨天傲的脖子，使的两人的嘴唇更加紧紧的贴在一起，吻在一起。
　　不知过了多久，两人松开了对方的嘴唇，看着杨天傲一脸淫笑的看着自己，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的通红了，心中的强烈羞意使她想要找个洞钻进去，低头不停的急促喘气呼吸。
　　看见张雪羞红的样子，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，同时两只魔手没有停下，依然在那柔嫩的身躯上轻轻的抚摸，揉捏，感受着柔嫩身躯上传来的阵阵快感……
　　过了好一会儿，张雪的呼吸才渐渐的平静了下来，看着杨天傲依然一脸淫笑之色的看着自己，娇嗔妩媚的白了他一眼，浓浓的爱意不断的射向杨天傲。
　　感受到张雪那对充满浓浓爱意的眼神，杨天傲心里不由一暖，幸福感觉在心里不停的开始蔓延到全身，双手也充满了浓浓爱意注视着她。
　　两人就这样，充满着浓浓爱意的眼神看着对方。
　　突然，张雪感觉到了什么异样，娇媚的脸蛋突然变的通红起来，看的杨天傲不由问道：“怎么了小雪？”
　　张雪娇嗔，妩媚的白了杨天傲一样，羞涩的说道：“还不是你下面那个小坏蛋搞的鬼，顶在人家哪里。”
　　听见张雪的话，感受到下面的异动，杨天傲那张英俊的脸蛋上再次出现了淫荡的笑容，淫笑道：“小家伙肚子饿了，在那里抗议呢，小雪你看是不是应该……”
　　虽然杨天傲没有把话说完，但是聪明的张雪那会不知道他前面话中的意思，顿时内心更加害羞了，低下了头。
　　看见张雪的样子，杨天傲知道她心里害羞，想到眼前这位美女那雪白柔嫩的身躯，性感的着装，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，两只魔手开始慢慢移动到她的前面，渐渐的来到了胸前凸起的地方。
　　感受到杨天傲魔手在自己的身上不停的移动，来到了胸前的山峰下，闭着双眼，羞红着脸低着头的张雪顿时知道他要做什么，想到这几天的思念，任由杨天傲的魔手在自己的身上行动。
　　渐渐的杨天傲的魔手来到了张雪的胸前，随后张开盖在了凸起的地方，不停揉捏抚摸起来，同时一脸淫笑之色的注视着张雪脸上的表情。
　　在杨天傲魔手不停的抚摸，揉捏之下，张雪的呼吸渐渐的急促起来，同时羞红的脸蛋也更加的通红起来，低着头，双手紧紧的搂抱住杨天傲的身体，任由魔手在上面不停的挑逗，抚摸……


正文  第241章  纵览群女（2）
　　杨天傲对张雪最大的兴趣莫过于他穿着制服时那高贵，典雅的气质，随着杨天傲两只魔手脱去张雪身上的制服外套，白色的衬衫出现在他的视野中，伴随着阵阵的香味不断的进入到他的鼻子里。
　　看着眼前这具散发着淡淡香味的肉体，想到里面那雪白，光滑的肌肤，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的越加淫荡，那淫邪的笑容，让坐在他大腿上的张雪看了感觉到无比的羞涩。
　　“雪儿，你真漂亮。”
　　面对大腿上的靓丽女人，他想用自己最激烈的行动来蹂躏她，爱护她。
　　听到男人短短的一句话，一段平常到男女恋人都经常说的话，张雪感觉到无限的甜蜜，幸福，目光充满情意的看着他，好像要把他柔化了似的。
　　“天傲，好好爱我把。”
　　张雪双手捧着杨天傲的脸，深情带着羞意的说。
　　杨天傲轻轻的在张雪的红唇今上亲吻了下，两只魔手开始解开衬衫扣子，雪白柔嫩的酮体一点一滴的逐渐裸露在他的视野中……
　　闭着双眼的张雪。感觉到自己身上的衣服带来的异动，羞红的脸蛋上顿时更加的通红，内心的强烈羞意使她把头深深的埋在了杨天傲的怀里。
　　感觉到张雪内心那份强烈的害羞感，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来。渐渐的白色衬衫上的纽扣一个个被剥离开了，随后雪白柔嫩的身躯，性感的白色乳罩一同进入到了杨天傲的视野中，尤其那半裸半裹的酥胸，显得更加的诱人，吸引，虽然已经都看过了，但这依然不失为诱惑的画面。
　　看了一会儿，杨天傲才收回了眼神，看见张雪羞红着连，低着头的样子，淫笑一下，两只魔手在雪白柔嫩的肉体上开始轻轻的抚摸揉捏起来。
　　身上传来的阵阵快感使张雪的呼吸渐渐的急促起来，同时醉人心弦的呻吟声也从那张性感而又红润的嘴唇里发了出来，听的杨天傲刺激不已，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡，同时魔手上的力量也开始逐渐的增加……
　　在抚摸揉捏了一会儿那雪白柔嫩的身躯，杨天傲的魔手渐渐的来到了张雪的后背，抚摸了一会儿那洁白无暇的后背之后，杨天傲的魔手轻轻解开乳罩上的挂钩，随后白色的乳罩渐渐的脱离了张雪的身躯，一对雪白柔嫩的山峰逐渐的裸露在了他的视野中，胸前那对鲜红的葡萄深深的吸引住了他的目光。
　　看见心爱男人的目光紧紧的盯着自己胸前那对鲜红的葡萄，脸色那羞红的脸蛋顿时更加的通红起来，内心强烈的羞意使他真想找个洞钻进去……
　　好一会儿，杨天傲才从发呆中渐渐的回过神来，看见张雪低头的样子，注视着胸前那对雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄，脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡，双眼紧紧的注视在那里，两只魔手在后背抚摸了一会儿，渐渐的来到了前面，随后抚摸了一会儿，最后达到了山峰脚下。
　　观看了一会儿，杨天傲的魔手渐渐的向山上请进，随后两只魔手盖在了山峰之上，揉捏抚摸起来……
　　山峰上传来的阵阵快感使张雪的呼吸更加急促起来，性感红唇中的醉人心弦呻吟声也叫的更加响亮起来，体内阵阵熊熊燃烧的欲望之火，燃烧的她全身发热，刺激的快感使她下面那张鲜红还没有开过的鲜红泉眼里不停的流露出股股乳白色的泉水，渐渐的湿润了内裤，丝袜……
　　抚摸了一会儿那雪白柔嫩的山峰，听着张雪那醉人心弦的淫荡浪叫声，杨天傲脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡起来，两只魔手从雪白柔嫩的山峰上收了回来，身体往后靠去，握着她那雪白，嫩滑的香肩，淫笑说：“好宝贝，刚才的感觉是不是很舒服？”
　　张雪娇媚的白了他一样，嗔道：“大坏蛋，又想取笑人家了，坏事了。”
　　张雪的娇嗔之声听的杨天傲心里激荡起伏，脸上笑的越加淫荡，两只魔手从双肩上开始往山峰抚摸而去，最后攀上了两座山峰的顶端，看着心爱女人脸上那羞涩，舒服，淫荡的表情，杨天傲在这一颗说不说的刺激。
　　两只魔手在抚摸了一会儿山峰之后，杨天傲起身，慢慢的来到雪白柔嫩的山峰旁边，淫笑着观看了一会儿后，张开嘴巴，含住了一座雪白柔嫩山峰上的鲜红葡萄，放在嘴里用牙齿和舌头在里面不停挑逗，舔吮起来……
　　胸前传来的阵阵快感使张雪的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇发出的醉人心弦呻吟声也渐渐的响亮起来，羞红的满是羞意和丝丝舒服的表情。
　　听见张雪那醉人心弦的淫荡呻吟声，看见她那张羞红脸蛋上的表情，杨天傲那张淫荡笑容上的淫荡表情顿时笑的更加淫荡起来，同时接着低头舔吻张雪胸前那雪白柔嫩的山峰和山峰上的鲜红葡萄，舔吻的同时，两只魔手紧紧的搂抱住张雪那雪白柔嫩的娇躯，使她的身体不至于突然倒下去……
　　在杨天傲不停的挑逗，舔吻之下，那颗被含在嘴里的鲜红葡萄渐渐的开始长大起来，变得坚硬起来。松开嘴唇，向张雪看去，见她此时紧闭双眼，一脸通红之色，急促喘气呼吸舒服的样子，胸前那对雪白柔嫩的山峰在她急促喘气呼吸下，一上一下不停的起伏着，看的杨天傲脸上的淫荡笑容渐渐的笑的更加淫荡起来，张开嘴巴含住了另一座山峰上的鲜红葡萄，开始重复刚才的动作……
　　胸前传来的阵阵快感使张雪感到刺激不已，股股乳白色的泉水在身体的不断刺激之下，从下面那张鲜红的泉眼中不停的流出来，湿润过内裤以后，开始滴落下来……
　　舔吻了好一会儿，张雪另一座山峰上的鲜红葡萄在杨天傲的挑逗，舔吻之色也变得坚硬起来。感受到下面那张鲜红泉眼里不停流出来的乳白色泉水，张雪那张羞红的脸蛋顿时更加的通红，内心强烈的羞意使她真想马上找个洞钻进去，不让人看见她现在的丑样……
　　轻轻的把张雪的身体放到沙发对面的茶几上，看着面前这个美艳绝伦的OL，此时脱光了衣服，只剩下内裤，丝袜和高根，淫荡的画面不断的刺激着杨天傲的视觉，刺激着他身下的小兄弟在不断的变大，变硬，变粗……
　　面对心爱男人那充满无限的欲望目光，张雪感觉到无比的羞涩和隐隐的渴望，半躺在茶几上，闭着双眼，一副渴望的表情等待着心爱男人的蹂躏。
　　随着杨天傲身体的逐渐靠近，张雪身上散发出来的阵阵香气不断的被他吸入，两只魔手在娇躯上抚摸，挑逗了一会，开始往下移动，隔着隔着薄薄的丝袜，在那雪白柔嫩的大腿上轻轻来回抚摸揉捏，感受大腿上带来的柔嫩，弹性感。
　　在抚摸了一会儿后，杨天傲的魔手渐渐的向张雪的双腿间抚摸过去，同时脸上的淫荡笑容也渐渐的笑的更加淫荡起来。
　　在不停的请进下，杨天傲的魔手渐渐的来到了张雪的双腿间，看着那湿滑一片的，杨天傲的脸上顿时说不出的淫荡起来，把嘴凑到她的耳边，淫笑着说：“宝贝，你哪里湿了。”
　　杨天傲的话使原本羞涩的张雪，此时恨不得找个洞钻进去，内心的强烈羞意让她扑到在男人的怀里，双手不停的击打他的背。
　　杨天傲感觉一点都不疼，反而觉得舒服，因为张雪胸部那对乳房顶的是在是太舒服了，魔手开始隔着薄薄的丝袜跟内裤在鲜红的泉眼外面上不停的挑逗。
　　在魔手不断挑逗，刺激之下，顿时股股乳白色的泉水从那口鲜红的泉眼里不停的流出来，弄的杨天傲的魔手上开始沾上泉水……
　　感受到双腿间传来的阵阵快感，张雪渐渐的停止了击打，呼吸渐渐的开始急促起来，同时醉人心弦的呻吟声从她那张性感而又红润的嘴唇里发出，听的杨天傲刺激不已，脸上的淫荡笑容笑的更加淫荡……
　　轻轻的张雪的身体退平，是她半躺在茶几上面，杨天傲开始舔弄她的乳房，随后嘴唇慢慢的往下移动，舔吻过雪白柔嫩的躯体，下面的是一件窄小的制服裙，想到里面绝美的春色，杨天傲那张英俊的脸蛋上渐渐的浮现出了淫荡的笑容，两只魔手握住张雪那两只雪白柔嫩的小腿使它们竖在了杨天傲的面前。
　　看着眼前这被丝袜包裹住的小腿和美足上的银白色高根鞋，杨天傲脸上的淫荡笑容顿时笑的更加淫荡起来，低头张开嘴伸出舌头，隔着薄薄的丝袜在膝盖上舔吻起来。
　　感受到杨天傲在舔吻自己的小腿，张雪内心顿时更加害羞不已，阵阵传来的快感使她的呼吸更加的急促起来，同时那张性感而又红润嘴唇里发出的淫荡浪叫声也更加的响亮起来，好在张雪办公室的隔音效果很好，不然她此时的淫荡浪叫声早已被公司中的人听见了。
　　在舔吻了一会儿膝盖以后，杨天傲的嘴唇开始向下移动，渐渐的来到足背上，舔吻了一会儿换上了另一只足背，接着向上舔吻……


正文  第242章  黄爱玲
    激起过后，办公室里的这对男女才停下了激烈的动作。此时杨天傲全身坐在办公室的沙发上，而张雪面色绯红，美眸中满是柔情与幸福，两条雪白修长的美腿分开坐在他的上，两人的没有因为过后而分离。
    “好老婆，感觉舒服吗？”杨天傲一脸笑，用手轻轻的抚摸张雪漆黑柔顺的长发。
    此时，张雪依偎在他的怀里，静静的聆听着心爱男人那强有力的心跳声，美艳的脸蛋上满是幸福，听到他的话，脸蛋上原本褪去的红潮再次出现在上面，抬头娇嗔的白了一眼低头看着自己的心爱男人，随后张开那张红润小嘴，狠狠的咬向他的RT。
    “嘶~”RT上传来的感觉，让他忍不住的抽了口气，感觉到怀中女人用她的嘴唇和舌头在挑弄自己身上敏感的地方，笑着用手开始抚摸怀中女人裸露的娇美身躯，感受着小兄弟被那口湿润泉眼包裹着传来的舒服快感。
    突然，一阵肚子咕噜咕噜叫掉声传出，让张雪停下了动作，抬头看着他娇笑道：“老公，是不是肚子饿了？”
    杨天傲点了一下头，才记起自己今天出门还没有吃过东西，而刚才还跟张雪，消耗了很多体力，不肚子饿才怪。
    “老公，我们一起出去吃饭吧。”张雪可不希望自己心爱的男人饿着，那样她会心疼的。
    杨天傲笑着伸手抚摸那张美艳，让无数男人着迷的脸蛋，说道：“现在还是上班时间，你能出去吗？”
    “没事。”张雪微笑着享受男人用收抚摸自己脸蛋传来的舒服感觉，“如果公司要处罚，大不了我不在这里做了。”
    见心爱男人要说话，张雪知道他想说什么，连忙道：“老公，我们出去吃东西吧，我肚子也有些饿了。”
    杨天傲不再说话，知道她这样说是为了自己，心里不由的一阵感动。
    两人穿上衣服，当张雪挽着杨天傲的胳膊走出办公室，他顿时感受到了四周那些以前男同事看向自己的目光羡慕中夹杂着嫉妒。
    他很清楚这些人为什么这么看自己，张雪的容貌，不但在公司里除了名，就是这片地方其他公司也是有名的，没有在看他们，走向电梯方向。
    “靠，真看不出张雪喜欢的人会是他，难怪这么多人追求她，她都没有什么反应，感情已经被那个小子泡去了。”明显酸溜溜的话从一个身着制服的男性口中传出。
    他的话刚落，又有几个男的接着他的话说，无非就是张雪怎么会选择杨天傲，不选择别人之类的话，每个人话语都充满着酸溜溜的语气。
    杨天傲和张雪不知道有人在背后议论他们，此时他们已经进了电梯，相拥在一起说着悄悄说，而且杨天傲的魔手还不老实的伸进她的制服内，隔着抚摸她那对的酥乳。
    两人来到以前经常一起去吃的饭店，在一桌靠窗口的桌子坐下。
    “老公，你要吃什么？”张雪身体依偎在杨天傲的怀里，看着她娇笑说道。
    此时，杨天傲一只手撑在桌子上，双眼看着外面，像是在想什么事情，直到张雪说了两遍见他没有回答，推了推他，他才回过神来，笑道：“吃什么你决定吧。”
    张雪看了他一眼，然后对站在一旁的男性服务员要了她想好的菜，男性服务员记下之后，带着羡慕与嫉妒看了杨天傲一眼走了。
    “老公，你是不是有什么心事？”张雪看着他说。
    杨天傲没有隐瞒她，也不想隐瞒这个让自己深爱的女人，于是把怎么解决他跟赵丽珍之间的烦恼事情告诉了她。
    关于心爱男人跟赵丽珍之间的事，张雪听其他姐妹说过，她没有吃醋，反而有些同情那个没有见过面的赵丽珍，同时也幸福自己有一个这么深爱自己的男人。
    她想了一下，看着杨天傲问道：“老公，我问你一个问题，你老实回答我好吗？”
    看着心爱女人有些严肃的表情，杨天傲知道这个问题一定很重要，认真的点了一下头说：“你问吧，问什么老公都会回答你的。”
    张雪犹豫了一下，然后开口问道：“老公，你老实回答我，你有没有喜欢过丽珍姐？”
    杨天傲被问的愣了一下，看着张雪那对明亮的眼眸，他点了点头，想到了什么，担心道：“雪儿……”
    注意到他担心的表情，聪明的张雪知道他为什么这样看着自己，笑着伸手抚摸他的脸，“老公，你不要担心了，我没有吃醋。”
    她想到了什么，接着说：“你有这么多女人，如果我吃醋的话，如果现在都变成醋坛子了。”
    杨天傲也知道自己花心的性格，但是他很清楚自己不是在玩弄她们，而且确实喜欢，爱上了她们，抓住她的双手，认真道：“老公知道亏欠你很多，但是老公我不会不要你的。”
    狡黠目光在她眼中闪过，身体依偎在他的怀里，“老公，如果你不要我了，我就把你下面的小给切了，咯咯~”
    杨天傲下意识的夹起了双腿，听到她的笑声，才知道自己被她耍了，有些恼怒的用手狠狠在她捏了一把。
    张雪被摸，仿佛一道电流电了她一下，全身有种酥麻的感觉，美眸变得汪汪抬头看着他，红润的小嘴微张，一副勾人的模样。
    杨天傲恨不得现在一口把眼前这个勾人的少妇吞下，体内的在不断燃烧，身下的小兄弟在不断膨胀。
    张雪马上注意到了心爱男人眼中的，清楚的感觉到男人的小兄弟此时坚硬的顶在自己的翘臀上，无力的感觉的更加强烈，身体软绵绵的倒在他怀里，呼吸变得急促，双眼迷离的看着他。
    面对女人这副勾人模样时，杨天傲的控制力在一点点消失，体内的使他现在恨不得想把张雪OOXX，但是他还是很清楚自己现在身处在哪里，压抑着自己不要做出过分的动作，双手在张雪翘臀上来回抚摸，感受着上面传出来的弹觉。
    张雪的意识也清醒着，但是她控制不住这种渴望，渴望男人能够粗暴的对待自己，渴望跟他带来的刺激感觉，很清楚的感觉到自己的呼吸变得异常急促，双腿间已经泥泞一片，湿漉漉的。
    由于现在不是下班时间，饭店里的客人不多，只有两对男女坐在那里吃饭，聊天，但是他们的目光都不时的看向坐在靠窗户边的杨天傲和张雪。
    杨天傲以前在这里上班不出门，可以说默默无名，但张雪不一样，虽然她的职位不高，但是她的容貌使她拥有很高的知名度。
    看见张雪依偎在杨天傲怀里，抬头一脸幸福表情看着他，两座的男性心中都充满着嫉妒和羡慕，虽然他们都是有家室的人，而且也在外面玩过女人，但都没有一个比张雪漂亮。
    而坐在两个中年男子对面的女性，看见张雪和杨天傲亲密的样子，心里高兴的同时，也好奇杨天傲的身份。
    要知道，追求张雪人中，虽然容貌比杨天傲英俊的人不多，但大都各个身价千万，其中不乏亿万富翁，但是张雪都没有给他们什么好脸色。
    “雪儿。”杨天傲笑着轻咬她的耳坠，“是不是想要了？”
    此时，张雪脸颊绯红，靠在他的怀里，听到他的说，羞涩的不由用雪白素手在他腰间狠狠拧了一下，顿时痛苦叫声从杨天傲口中传出。
    “咦？”杨天傲的目光注意到窗外，一对争吵中的男女。
    “怎么了老公？”注意到杨天傲异样，张雪问道。
    “你看窗外。”
    张雪转头看去，顿时惊讶道：“那不是爱玲姐跟她丈夫？他们之间的感情不是很好吗，怎么会吵架了？”
    “不知道。”杨天傲虽然不认识黄爱玲的丈夫，但是从别人口中知道他们夫妻感情很好，很恩爱。
    “老公，我们去看看吧。”
    杨天傲知道她们之间的感情很好，而且他跟黄爱玲间的关系也不错，以前在公司一起上班的时候，还经常帮助他，点头说：“好，我们一起去看看吧。”
    两人从座位上站起，杨天傲对那名男性服务员吩咐道：“等会饭菜好了放到桌上就是了，这是钱。”说完把两张百元钞票交给那名服务员。
    两人吵的很厉害，两人刚出饭店就听到他们争吵的声音，由于两人争吵的地方离马路不远，一些好事者看见之后都停下车观看。
    “……不风吹雪电子书独家发布，用说了，我们离婚，呜呜~”黄爱玲哭泣对她丈夫大声喊道。
    男人看上去三十左右，长的还算英俊，他一脸焦急，懊悔对黄爱玲说：“玲玲，我错了，你原谅我好不好。”
    黄爱玲没有说话，蹲在地上“呜呜”哭着。
    “爱玲姐，发生什么事了。”张雪跑到她身边蹲下焦急说道。
    跟黄爱玲做了多年好朋友，张雪还是第一次看见她这么伤心哭。
    黄爱玲抬头看见是张雪，叫了一句小雪，随后扑倒她的怀里，呜呜哭着。


正文  第243章  抢夺有妇之夫
    杨天傲站在一旁，目光看着被张雪抱着的黄爱玲，随后看向站在她们对面，一脸担心，懊悔之色的男人。
    良久，黄爱玲在张雪的安慰下，停止了哭泣，目光冷冷的看着欲言又止的男人，说道：“姓钟的，你不要说了，我跟你之间没有什么好说的，我们离婚！”
    钟姓男人愣了一下，来到黄爱玲面前想要抓住她的手，但被她一下甩开了，他哭丧，懊悔对黄爱玲说：“玲玲，我知道我错了，是我糊涂，是我该死，不管你怎么样，你原谅我这次好不好？”
    黄爱玲没有被他的哀求，懊悔所动摇，依然冷淡道：“不用说了，我们离婚！”
    张雪知道这是别人家的事情万，作为一个外人不好管，但是作为黄爱玲的最好朋友，她又不得不管，“爱玲姐，到底发生了什么事，你们要闹到离婚这种地步？”
    在她的眼里，两人因为是一对很恩爱的夫妻，虽然家里不大富大贵，但俩夫妻的收入足以过个小康生活。
    “就算他有什么错，你也应该给他一个解释机会吧。”
    听到张雪为自己说话，钟姓男子感激的看了她一眼，上去一步抓住黄爱玲的手，哀求道：“玲玲，我真的知道错了。是我糊涂，我不应该去那种地方，我不应该喝这么多酒。”
    他紧紧的握住黄爱玲的手，像是怕她会消失似的接着说：“你打我，骂我都可以，我们不要离婚好吗？你还记得我们在大学时的誓言吗？”
    原本脸色冰冷的黄爱玲，听到钟姓男子最后一句话，脸上的冰冷逐渐消失，双眼迷离像是在想什么事情。
    黄爱玲在想她跟钟姓男子在大学时那段快乐，幸福的日子，想到某年冬天，男子拿着鲜花跪求自己面前求爱的画面，她的脸上不由的露出一丝幸福笑容……
    见黄爱玲脸上露出笑容，钟姓男子脸上不由的露出笑容，感激对张雪说：“谢谢你小雪……”
    “你不用谢我。”张雪冷淡的看着他说。
    钟姓男子知道张雪为什么这样对他，讪笑了一下，双眼紧紧的盯着黄爱玲的表情。
    此时，围观的人觉得没什么好看的，慢慢的散了。
    黄爱玲像是想到了什么幸福事情，美丽的脸蛋上流露出幸福的笑容，如果不是她脸上还有怕泪记，谁也想不到她刚才痛哭过。
    站在一旁的杨天傲，虽然不知道黄爱玲跟她丈夫之间发生过什么时，但从她丈夫刚才说的话之中，他隐隐的了解，他的丈夫像是出轨被黄爱玲知道了。
    “扑通！”钟姓男子知道黄爱玲一定想起以前的事情了，打铁趁热于是跪在她面前，紧紧抓住她的雪白素手，抬头看着她哀求说：“爱玲，求求你原谅我，我真的知道错了。”
    回过神来的黄爱玲，看着跪在自己面前，哀求看着自己的男人，想到往事的点点滴滴，心不由的软了下来。
    就在黄爱玲要说话的时候，一个女性的声音响起，引得大家的目光都看了过去。
    “姓黄的，请你能不能不要缠着我家明哥。”
    这是一个看上去二十七八左右的女子，脸上抹着浓密的脂粉，整张脸看上去白的像半夜出来的女鬼，穿着一身肢体裸露的衣裳。
    女子走到钟明的身边，一把抓住他的胳膊扶起，在钟姓男子不知所惜，黄爱玲愤怒，仇恨目光注视下，抬起一只手狠狠的扇在了黄爱玲的脸上。
    “啪！”这一巴掌打的在场除了女子外，所有人都愣住了，“不知廉耻的女人，三番四次的勾引我家明哥。”
    黄爱玲愣住了，捂着被扇了的脸颊，愣愣的看着眼前这个一脸嚣张之色的女子，一时忘了回击。
    黄爱玲愣住了，张雪没有愣住，见好朋友被这个不知从哪里出来的狐狸精打了一巴掌，怒道：“你是什么人，凭什么打爱玲姐。”
    “哼，打她算轻的。我是钟明的老婆……”
    “你不是！”钟姓男子此时才回过神来，双眼紧紧盯着发愣中的黄爱玲，脸上满是担心害怕之色，“玲玲，你，你听我说，我跟这个女人已经没有什么关系了，你……”
    “什么~！姓钟的，你刚才说什么！你说跟我没有什么关系了？那你刚才跟我在床上的时候，你还信誓旦旦的跟我说会娶我做老婆，会给我幸福！”女子一脸愤怒，大声吼道。
    她一把抓住钟姓男子的衣领，大声说道：“你把话给我说清楚，你是要这个女人，还是要我！”
    钟姓男子很清楚能够跟自己过一辈子生活的女人是黄爱玲，而不是这个只知道花钱打扮，什么事都不会的女人，他刚要说话，黄爱玲的声音响起。
    “不用说了，姓钟的，明天我们离婚办事处见。”黄爱玲说话时的表情很平静，语气也很平静，说完看也不看呆住的钟明一眼，转身走了。
    张雪见黄爱玲走了，连忙追了上去，不停的对她轻声安慰。
    杨天傲看了钟姓男子和那个脸上涂抹了厚厚粉妆的女人一眼，随后转身走了。
    良久，钟姓男子才回过神来，见到已经消失在视野的黄爱玲，一下子跪在了地上。
    ……
    “爱玲姐，不要伤心难过，天下好男人多的是，你一定能找到一个一心一意对你的男人。”张雪紧紧抓着黄爱玲的手，生怕她想不开会做出什么傻事。
    “谢谢你小雪。”黄爱玲勉强对她笑道：“小雪，你去忙吧，我想一个人静一静。”
    “不行，你现在这个样子，我怎么会放心的下。”张雪想也不想说道。她很清楚，一个女人在受伤之后，很容易想不开，做出傻事，她不能眼睁睁的看着自己的好姐妹消失在自己生活中。
    杨天傲没有说话，站在一旁默默的看着两女，他也很清楚，一个在感情上受到沉重打击，受伤的女人，会想不开做出什么傻事。
    黄爱玲知道张雪关心自己安危，心中不由的一暖，她确实有过自杀的念头。当她接到一个神秘电话，说自己的丈夫在XX旅店跟别的女人的时候，她开始还不相信，因为她很清楚丈夫是很深爱自己，不会背叛自己，所以她没有去细想，以为这是个恶意电话。
    但是当她收到一份佚名信件，看到里面丈夫跟一个陌生女人在床上的照片，她整个人呆住了，随后来到那家旅店，她亲眼看到了丈夫跟一个陌生女人在床上……
    丈夫的苦苦哀求让往事的回忆让她想过要原谅他，从新生活，毕竟她对丈夫不是没有感情，但是那名女子的出现，一个狠狠的巴掌让她原谅的心消失了，同事也打碎了她往事美好的回忆，做出了跟丈夫离婚的决定。
    黄爱玲心里暖暖的，此刻她才真正的体会到被人关心的感觉原来是这么地舒服，“小雪，陪我去酒吧喝酒好吗？”
    张雪知道她现在心里很不开心，很难受，转头看了杨天傲一眼，见他点头，于是说道：“好的爱玲姐，我们去车库吧。”
    张雪的车是一辆红色法拉利跑车，这辆车不是她买的，是杨天傲的正牌妻子月如欣送给她的，但是她还很惊讶，并且很感动，毕竟她们可是情敌，虽然都知道对方是杨天傲的女人，但张雪毕竟没有名份，但这件事杨天傲不知道。
    “小雪，这辆法拉利跑车你什么时候买的？”杨天傲坐在驾驶位置上，转头看着坐在后面作为的张雪问道。
    虽然他也有说过要给张雪买辆车，毕竟张雪是他的女人，是自己深爱的女人，但是不管他怎么说，外表温柔，性格倔强的张雪就是不要，说不是因为自己有钱才喜欢自己，。
    张雪抬头看着她微笑说：“是如欣姐姐送给我的，说有车上班方便一些。”
    听到张雪的话，杨天傲愣了一下，对于那位倾国倾城的未婚妻，他确实很喜欢，而且还是第一个把身体交给自己的女人，但他做的自己对张雪的爱不输于月如欣，如果月如欣硬要自己离开张雪她们，他真不知道自己是选择跟众女在一起，还是跟她在一起。
    淡淡的风吹雪电子书独家发布，笑容出现在他的脸上，从月如欣能够送车给张雪和她跟众女相处的画面，他知道自己那个正牌老婆不反对自己跟别的女人在一起，心里莫有的一阵感动和幸福。
    张雪不知道他在想什么，说道：“老公，你不能每天把心事放在我们这么多姐妹身上，应该找个时间多陪陪如欣姐和紫云姐姐，毕竟她们才是你真正的妻子。”说完，张雪感觉到了酸酸的味道，知道自己吃醋了。
    杨天傲知道张雪说的话是对的，作为一个老公，他确实不够格，简直是个超级大混蛋，不但没有经常陪她们，而且还在外面风流快活，心里不由的一阵内疚。
    对张雪笑道“知道了雪儿，谢谢你的提醒。”


正文  第244章  少妇酒吧买醉
    “酒吧”大多都是在晚上开业，但也有一些酒吧全天候二十四小时开业，蓝钻酒吧就是二十四小时开业。
    酒吧的光线有些灰暗，里面点亮着各种颜色的灯光，三人进去之后想柜台要了一个位置，在女服务员的带领下在一个幽暗的角落里坐下。
    可能是白天的原因，蓝钻酒吧里的客人很少，出了他们三人，这件五六百平方的酒吧只有十几个人。
    黄爱玲坐下之后，像女服务员要了几瓶高度数烈酒。
    张雪知道她现在心里一定很先难过，劝说道：“爱玲姐，我们还是喝别的酒吧。”她怕黄爱玲喝高度数烈酒会出事。
    黄爱玲知道张雪关心自己，心中不由的一暖，想到自己曾经深爱的男人背叛自己，心又不由的一疼，黯然道：“雪儿，谢谢你。”
    她很清楚，如果不是身边有张雪在，劝说安慰自己，自己现在可能想不开做出什么傻事了，“你放心，姐姐不会那么傻，会为了一个不爱自己的人做傻事的。”
    “我只是心里难受，想用酒麻醉一下。”
    见她已经这么说，张雪不在劝说，双眼默默的注释着黄爱玲，美眸中流露着担心。虽然她这么说，但是她还是担心，毕竟她知道好姐妹不是一个性格坚强的女人，深受感情打击，会一时想不开做出什么傻事。
    很快，女服务员拿着高度数烈酒过来了，杨天傲主动付了酒钱，随后把一瓶开启的酒放到黄爱玲面前。
    “谢谢。”黄爱玲对他微笑了一下，然后拿起面前的瓶子一下子灌进口中。
    “咳咳~”由于喝的过猛，加上酒精度数高，黄爱玲一下子被呛住了，同时雪白的脸蛋上浮现出迷人的红晕。
    “爱玲姐，你没事吧。”张雪担心的看着她，抓住她那只握着酒瓶的手。她知道好朋友的酒量不是很好，真怕她会喝出什么事。
    “我，我没事，呜呜~”眼泪止不住的从她眼眶中夺目而出。
    虽然她心里不停的告诫自己已经对钟明死了心，要跟他离婚，但毕竟做了多年的夫妻，哪怕在没有感情的人，长久的接触多多少少也会生出感情，何况他们在一起的时候感情很好。
    见黄爱玲哭了，张雪原本担心，紧张的心反而松弛了下来，她最担心的就是好姐妹一副看开的样子，搂住她的肩膀，使她依偎在自己怀里。
    她的哭声不是很大，但由于酒吧白天没有震耳欲聋的DJ音乐，加上没有人在酒吧里大声说话，酒吧里就显得很幽静，而黄爱玲的哭声在这幽静的环境里，就显得很明显，一时，酒吧里其他客人的目光都投射过来。
    由于杨天傲他们所在的地方是一处幽暗偏僻的地方，虽然有灯光照着，但灯光的亮度不是很高，纯粹是装扮酒吧特色的灯光，一些坐的比较远的客人看不见他们三人的样子，只模糊的看见他们的身形，但也有做的离他们近的客人，但男性客人看见坐在杨天傲身边的张雪和哭泣中的黄爱玲，顿时目光中流露出嫉妒与羡慕。
    美女，在这个时代很常见，只要打扮一下，脸上抹上厚厚的粉末，身上穿着靓丽的衣裳，就算是“白垩纪”出来的动物，也会让人忍不住多看几眼，何况是张雪这样天然型的绝色美女，一张漂亮素颜没有涂抹一点点的粉末，合身的白领制服把她玲珑娇躯完美的凸显出来，增加了她几分吸引度。
    “我靠，好美的女人啊。”一个看上去二十刚出去，染着黄色头发的青年，双眼紧紧的盯着张雪，口中忍不住的赞叹。
    在他的身边，还坐着两个跟他年龄相仿的青年，头发也染成了黄色，虽然他们没有说话，但是从他们发直的目光能够看出，他们也被张雪吸引了。
    良久，两个青年中的一个邪邪笑道：“老鼠，能不能叫你哥找几个手下把那个女的绑架？”
    “死王八，是不是看上这个女人了。”第一个说话的青年脸上挂起了邪的笑容，目光不时的扫射在杨天傲“滋润”下，身材变得越发的张雪。
    “这么极品的女人，如果不弄到床上玩玩，那就真的对不起我王生了。”看向杨天傲的目光闪过一丝阴霾，“可惜这么极品的女人已经被别人玩过了。”
    “嘿嘿，死王八，如果你不要，就给我吧，我可是最喜欢这种少妇型的女人，不但身份越发的，而且在床上一定不像那些处女，什么都不懂，还要教她们怎么做。”最后一个青年邪的说道。
    “滚，死蟑螂，谁说我不要的，哪怕她是个娃荡妇，我也要尝尝她的滋味。”那名“王八”青年看向张雪的目光投射出炙热的光芒。
    “死王八，你该不是独享这么极品的女人吧，怎么说我们也是好兄弟，你是不是该……嘿嘿。”
    “王八”青年知道他的想法，但他又不是没有跟两个死党一起3P，4P……以至于群交，“没问题，把这个女人弄到手，我们兄弟三人就轮流玩她，老鼠，叫你哥找几个手下把那个女的绑架了。”
    那个“老鼠”青年一听有自己的份，忙答应了，同时来到厕所打电话给他做黑道老大的哥哥。
    ……
    杨天傲不知道此时有人在打他心爱女人的主意，他现在身体靠在沙发上，手拿一瓶不知道什么牌子的红酒喝着。
    对于黄爱玲，杨天傲心里有感激，因为他以前在公司上班的时候，没少得到她的照顾，虽然很想帮助她，但是不知道怎么去帮助她，毕竟这是她的感情问题，属于私人事情，不是他这个外人能管。
    哭泣了好一会儿，黄爱玲的哭泣声才渐渐的停止，从张雪的怀里出来之后，她拿起玻璃桌上的酒瓶一口灌进嘴里。
    黄爱玲喝的很疯狂，不一会儿的时间，一瓶高度数的葡萄酒就被她喝完，她边喝酒的时候，还边流泪，这副样子让不知道事情原因的人看见了，一定会觉得怪异异常。
    张雪没有劝阻她，知道好朋友的心里一定很难受，很难受，美眸担心的看着她。
    “老公，你怎么喝酒了，而且还喝了这么多？”张雪这时才注意到心爱男人此时靠在沙发上，拿着酒瓶看着自己跟好姐妹，而且那瓶不知名的红酒已经被他喝下半瓶。
    “这点酒还醉不倒我。”杨天傲笑着放手瓶子，一把把张雪搂抱在自己的怀里，嘴唇亲吻她的额头跟敏感的耳坠。
    张雪雪白的脸蛋上浮现出淡淡红晕之色，神色犹豫了一下，抬头看着杨天傲歉意说：“对不起老公。”
    “对不起？雪儿，好好的，为什么要跟我说对不起？”杨天傲看着她不解说。
    “爱玲姐出了这事，我怕她会一时想不开做出什么傻事，所以我想在她身边陪着她，今天晚上就不能陪你回家了。”说完，脸蛋上的红晕更加的浓了。
    杨天傲笑着捏了捏她的鼻子，说道：“傻瓜，这事有什么好说对不起的。”英俊的脸蛋流露出邪笑容，轻咬张雪敏感的耳坠邪道：“雪儿是不是很喜欢跟老公在床上，舍不得？”
    张雪听了顿时面红耳赤，娇媚的白了他一眼，随后把头深深的埋在了他的怀里。
    杨天傲笑着用手抚摸张雪那头漆黑长发，感受着她那具变的的身躯，目光看向坐在右上方，已经醉了依然猛喝酒的成熟少妇。
    不知过了多久，黄爱玲终于醉倒了。张雪心疼的抱住她的身体，抚摸她那张应为酒精而变得红彤彤的脸蛋。
    “老公，你抱爱玲姐出去，我们送她回家吧。”张雪看着他说道。
    杨天傲想了一下，说道：“我看不要把爱玲姐送回家了。”
    “为什么？”张雪不解看着心爱男人。
    “我想爱玲姐现在一定很狠她丈夫，不想看见他，如果我没有想错，她丈夫现在一定在家里等她。”
    张雪想了一下，知道心爱男人说的是，而且她现在也讨厌看见黄爱玲的丈夫，“老公，那你说吧爱玲姐送到哪里？送到我家怎么样？”
    “嗯，也好，让妈妈照顾爱玲姐。”
    听到杨天傲这么叫自己的母亲，张雪心里顿时不由的一阵开心，在他的脸上亲吻了一口。
    由于黄爱玲醉得不省人事，杨天傲只好抱着她出了酒吧。一路，她清楚的感受着黄爱玲那具娇躯传来的舒服感，尤其是她那翘臀，让他色心大动，好几次忍不住在上面偷偷摸了几把，同时双眼不时的偷看白色衬衫里的雪白，身下的小兄弟在不知不觉中慢慢的长大，变得坚硬起来。
    张雪注意到了杨天傲的目光，见到黄爱玲的白色衬衫领口不知什么时候开了，露出一大片雪白和白色镂空，她知道心爱男人好色的性格，不然也不会有这么多姐妹，但知道心爱男人不是一个负心汉，是一个懂得珍惜，爱护女人的好男人，虽然知道她偷看好姐妹的，但也只是娇嗔瞪了他一眼，
    两人很快来到停车的地方，上车之后开向张雪的家。


正文  第245章  相遇两女
    打开门，当张雪的父母看见杨天傲时，脸上顿时露出笑容，想要把他接进去的时候，才看见他怀中的黄爱玲。黄爱玲他们是认识的，虽然好奇杨天傲怎么会把她抱到这里，但他们都没有问出口。
    张雪走到父母面前，轻声的跟他们说了几句，两人才明白事情的原因，同意让黄爱玲在这里住几天，并且照顾她。
    把黄爱玲放到张雪的床上，杨天傲和张雪一起来到了客厅。
    “来，天傲坐这。”张爸爸看见杨天傲和宝贝女儿之后，笑着拍了拍自己身边的位置。
    杨天傲笑着看了眼张雪，随衣后来到张爸爸身边的位置坐下，而张雪则在张妈妈的身边坐了下来。
    “天傲，怎么这么久都没来看我们？”张爸爸笑着问道。
    杨天傲再次看了眼张雪，笑道：“爸，公司里有点忙，所以没有时间来看你们。”
    如果他这句话让黄心玲听见，一定会咬牙切齿的要扒他的皮，顺便狠狠骂了他一句话，“死色狼，你如果忙的没有时间，那老娘还不是忙死了。”
    张爸爸哦了一声，张妈妈说道：“天傲，工作固然重要，但是家庭也很重要，不能因为工作而忘记了家庭。”
    杨天傲讪笑着点头，他也明白家庭的重要，毕竟他拥有很多的女人，如果一个处理不好，被众多女人觉得自己对那个女人偏心了，一定有苦头吃的。
    “有时间多来看看我们两个，我们一家人聚聚，吃吃饭。”看见杨天傲讪笑的对自己点头，听着自己说的话，张妈妈心里很开心。
    ……
    时间慢慢的过去了，杨天傲在吃了饭之后，才在张雪的陪送下出了张家，出门的时候，张爸爸和张妈妈还不时的叮嘱一定要自己多来看望他们。
    “老公，你不要闲爸爸跟妈妈啰嗦，他们其实……”
    “傻瓜。”杨天傲停住脚步，笑着看着她说：“我明白他们的意思。”
    “人老了都会有这种想法，想让自己的子女多回家看望他们。”伸手轻轻的抚摸面前这个心爱女人雪白柔嫩的脸蛋，“毕竟，他们唯一的宝贝女儿，被我这个大色狼给拐走了。”
    张雪面色娇羞的白了他一眼，心里美滋滋的，说不出的高兴与幸福。“
    “好了雪儿，你回去吧。”杨天傲知道自己亏欠眼前这个女人很多很多，同时也亏欠那些深爱着自己的女人，心里不由的涌现出歉意。
    “老公，我把车钥匙给你，你开车回去吧。”
    杨天傲笑着抚摸她的脸，说：“不用，老公想走走，散散心。”
    张雪没有多说，她不想因为自己多花而让心爱男人对自己的印象不好，红唇重重的亲吻了他的嘴唇，不舍的看了他一眼才转身上楼了。
    微笑着看着张雪的背影，直到她消失在视野中，他才转身走了。
    杨天傲没有坐车回去，他现在心里有些烦，有些闷，今天发生的事让他感触很深很深，第一次深刻的明白，自己对那些深爱着自己的女人亏欠太多了。像她们那个不是美女，但却唯独爱着自己，而自己呢，见一个爱一个，她们把整颗心都交给了自己，而自己给她们的却是几十分之一……
    天色逐渐的暗下，大街上的行人开始多了起来。
    “颖姐，我们现在去那里？”一辆深红色宝马车内，萧凝冰看着专心开车的张颖问道。
    张颖看着她苦笑道：“我不知道。”
    “颖姐，我们不如去静柔姐家……”
    “你是不是想去看哪个混蛋？”张颖狡黠看着她说道。
    萧凝冰雪白的脸蛋顿时一红，羞涩的低下了头，她说去陈静柔家确实是想看杨天傲，那个跟自己心有灵犀的男人。
    突然，她的心莫有的悸动了一下，抬头向窗外看去，一个熟悉的背影出现在了她的视野中。
    “颖姐，停车。”萧凝冰惊喜叫道。
    “怎么了，冰冰？”张颖停下车不解的看着她。
    “是，是天傲。”此时，这个冷艳美女的脸上满是激动，高兴。
    张颖没有注意到萧凝冰脸上的高兴与激动，因为她的目光也注意到了漫步走在马路上的杨天傲，心中有高兴，有羞涩，也有怨恨。
    杨天傲离车停放的地方只有几步之遥，他像是感受到了什么，停下脚步转过头。
    “是她们。”他看见车内的张颖和萧凝冰，想到自己跟她们之间的关系，心中涌现出难以用言语表达的感受。
    对于她们，他确实喜欢过，至今还是喜欢，但是今天发生的事让他深刻明白，自己不能给这么多女人全心的爱，自己亏欠她们。
    “你们怎么会在这里？”杨天傲看着面前这两个来到自己面前时，一个变得平淡，一个变得冰冷模样的女人。
    “我跟凝冰刚下班。”虽然知道眼前这个从小就让自己喜欢的男人拥有着很多很多女人，但是张颖用尽什么方法也忘却不了他在自己脑海里的影子，目光幽怨的看着他。
    注意到张颖幽怨的目光，杨天傲心中苦笑，刚要说话，萧凝冰说道：“颖姐，这里人多，我看我们找个地方坐下来说吧。”
    张颖没有说话，美眸看着杨天傲，等待他的回答。注意到她们都看着自己，杨天傲心里虽然有意要跟她们疏远一些，毕竟知道自己不能给她们每个人全心的爱，只要无奈的点了点头。
    很快，三人来到一家餐厅，坐下之后，要了一些吃的东西，三人没在说话，气氛慢慢的变得尴尬。
    良久，杨天傲实在受不了这种尴尬的气氛，问道：“你们最近过的好吗？”
    杨天傲平淡的语气让张颖心不由的一疼，眼泪差点流出，心里满是酸酸的疼痛，平淡道：“谢谢你的关心，我和凝冰最近都过的很好，而且我最近还找到了男朋友。”
    一旁的萧凝冰目光吃惊的看着张颖，因为两人每天呆在一起，萧凝冰从没有见过她找什么男朋友。
    “哦，恭喜你了，打算什么时候结婚？”杨天傲没有细想，以张颖的容貌与条件，只要她肯，一定有大堆大堆的男人等待她，但是他的心还是不由的一疼，仿佛一件重要的东西离开了自己。恍然间，他的脑海中出现了两人小时候在一起时的快乐画面。
    “难道他不在意自己吗？”看着坐在面前一脸平淡之色的杨天傲，张颖的心再次一疼，她没有男朋友，因为她深刻的明白自己的心在小时候已经被面前这个男人俘虏了，她刚才那样说，是想看看男人知道后的态度，想看看他到底在不在意自己。
    她强颜笑道：“谢谢，如果我结婚的话，一定会请你去喝喜酒的。”说出这话的时候，张颖感觉到心仿佛被撕裂，很疼很疼。
    杨天傲没有注意到她的表情，此刻他的目光看着玻璃窗外的夜晚景色，脑海中不断的涌现出跟张颖相处的画面。
    突然，一个画面让他的心不由的一阵颤抖，转头紧紧的盯着强颜欢笑的张颖。
    张颖的表情凝固了，她在杨天傲的眼中看到了关爱，思念，亏欠，高兴……
    “亏欠？他亏欠自己？”张颖忍不住的心里暗想。
    此时，萧凝冰感觉心里很难受很难受，目光幽怨默默看着坐在对面第一个让她心动的男子。
    这时，服务员端着东西过来了，打断了两人眼对眼的注视。
    “对不起，我想去下厕所。”说完，张颖起身走了。
    看着杨天傲把目光投向自己，萧凝冰心不由的一颤，脸红慌张道：“我，我也去厕所。”说完，急匆匆的走了。
    目光看着萧凝冰的背影，杨天傲的脸上不由的露出一丝笑容，虽然她没有说什么话，但是他隐隐的感觉到，那个给人冰冷，美艳的女子是喜欢自己的。
    “自己能给她们幸福吗？”杨天傲刚才想过要接纳她们，因为他很清楚，自己接受不了自己喜欢的女人，以后会躺在别的男人怀里。
    “颖姐。”看着在镜子面前哭泣的张颖，萧凝冰来到她身边，小声说道。
    看见是萧凝冰，张颖转身抱住她的身体，大声的哭泣，“为什么，为什么他能接受别的女人，就不能接受我。”
    “难道我就不值得他爱吗？”
    “呜呜~~”
    萧凝冰轻轻的抚摸她的背，脑海中想着自己今后要怎么去面对杨天傲。
    厕所里，除了她们，还有其他客人进出，看见两个漂亮女人搂抱在一起，一个大声哭泣，都好奇的看了几眼，带着好奇的心出去。
    良久，张颖才停止了哭泣，眼眸红肿的看着萧凝冰说：“谢谢你冰冰。”
    “颖姐，你客气了。”萧凝冰用雪白素手轻轻擦拭她脸颊上的泪水，“颖姐，你刚才为什么要说自己有男朋友了？”
    张颖脸一红，“我刚才那样说是想看看那个混蛋在不在意我，那知道那个混蛋一点反应都没有。”
    “颖姐，我看你不如跟他表白吧？”


正文  第246章  很邪恶的想法
    夜晚的灯光把这座都市照耀的异常靓丽，马路上，街上，不时的来回年轻男女的身影，一些握着双手，边走边说笑，一副甜蜜，幸福的样子。
    杨天傲转头看着窗外，看着那些年轻男女手握手幸福微笑的样子，猛然间心不由的悸动了一下，“跟她表白吗？”
    他心里很清楚，自己是个自私的男人，不能看着自己喜欢的女人今后会躺在别的男人怀里，那样他会发疯的，但是他知道自己不能把一颗心完全的交给张颖。
    就在杨天傲胡思乱想的时候，张颖和萧凝冰回来了。
    “颖儿，天傲，我有话要跟大你说。”当张颖坐下的时候，两人竟然同时开口说话。
    两人愣了一下，随后杨天傲讪笑道：“颖儿，你先说吧。”
    “还是你先说吧。”张颖心里好奇这个让自己深爱的男人，有什么话要对自己说。
    “还是你先说吧。”虽然已经想好要跟张颖表白，哪怕她不接受自己，他也不想让自己留有什么遗憾，但还一时说不出口。
    张颖脸上露出羞涩，雪白的脸蛋渐渐的变得通红，仿佛一个熟透了的红苹果，让坐在对面的杨天傲有种很想在上面咬上一口的想法。
    她转头看了萧凝冰一眼，像是得到了她鼓励，眼眸正视杨天傲，“天傲，我们能不能出去一下，我有一句很重要的话要跟你说。”
    杨天傲好奇张颖到底有什么重要话要跟自己说，需要去外面说才行，点了点头然后从座位上站起走出了餐厅。
    两人来到餐厅外一个角落，看着羞红着脸低着头的张颖，杨天傲不知怎么开口，两人一时站在那没有说话。
    就在气氛有些尴尬的时候，张颖抬起头，当她那张通红的脸蛋出现在杨天傲的视野中，顿时深深的吸引住了他的目光。
    她深吸了口气，说道：“天傲哥哥，我喜欢你！”说完上前一步搂抱住杨天傲的身体，同时鲜红的嘴唇吻在了他的嘴上。
    杨天傲大脑一时当机了，呆呆的站着一动不动，脑海里不断的回响着张颖刚才的表白。良久，他才回过神来，看着嘴唇离开，脸色通红低下头的美艳女子，这个从小跟自己一起长大，青梅竹马的女孩，想着两人在年幼时她对自己说过的话，想着她……
    往事的一幕幕再次在他脑海里不停的闪过，一个个深刻记忆在不断的敲击他的心弦，看着不知什么时候抬头看着自己的美艳女子，在她的美眸中，杨天傲看到了期盼，渴望，担心，害怕……
    突然，杨天傲双手分开紧紧的拥抱住张颖的身体，在她还没有发愣之时，吻住了她那张，涂抹了淡红色口红的嘴唇。
    此时，他已经决定了，他要接受张颖，得到她，不能让她成为其他男人怀中的女人，她是需要他的，属于他杨天傲！
    张颖的唇齿在短暂的下意识抵触之后，很快被杨天傲这个情场老手用舌头顶开了，随后两人的舌头在她的口中交融，缠绕，或许是张颖拥有接吻的天赋，她很快学会了怎么去跟男人接吻，怎么用舌头去缠绕对方的舌头，两人就这样站在墙角处，拥抱着对方的身体，亲吻着对方的嘴唇……
    进出餐厅的男女，看见墙角处的这对接吻男女，都不由自主的站着看了一眼，才走进或者出去，每个人的眼中都闪过一丝羡慕与嫉妒。
    此时，萧凝冰坐在餐厅里，手拿杯子呆呆的坐在那里看着接吻中的这对俊男美女，她的眼中有羡慕，有期盼，有渴望，也有丝丝的嫉妒。
    她很清楚自己在不知不觉中已经慢慢的喜欢上了这个跟自由有着心有灵犀的男人，但是她不敢去想，不敢去想能够跟那个让她第一次心动的男人在一起，因为她知道自己其实不是很优秀，那个让她心动的男人，身边有着很多优秀女人。
    眼泪不知什么时候在眼眶中打转，随后涌出顺着脸颊滑落在桌上，手中杯子里的液体，在不知什么时候，已经冻结成了冰！
    两人接吻的很久，直到张颖实在透不过气才松开嘴唇，目光注意到心爱男人笑的看着自己，她的心中不由的涌现出强烈的羞意，羞叫一声随后把头深深的埋在了他的怀里，这一刻，张颖感觉自己好幸福，好幸福。
    杨天傲现在的心情很轻松，就好像刚在阳光沙滩的海南三亚游玩过一圈，紧紧的拥抱着张颖的娇躯，轻轻的抚摸她那头柔顺的乌黑长发。
    “哟，好恩爱哦。”一个充满调侃的女性声音传入两人的耳中。
    “是啊，都羡慕死我们了，你说是不是静柔妹妹。”这是另一个女性声音
    “是啊凤姐，都羡慕死我了。”
    杨天傲抬头看去，只见，在离他二米远的地方，站着三个穿着靓丽的美艳少妇，其中两个嬉笑看着他们。
    当张颖转头看见来人是陈静柔和林美凤时，顿时羞叫一声，再次把通红的脸蛋埋在了杨天傲的怀里。
    “丽珍姐，我们过去吧。”陈静柔转头对一个身着连裙少妇说道。
    赵丽珍看向杨天傲的目光闪过一丝难以用言语表达的眼神，跟着两女走了过去。
    今天，她本来待在家里，但是陈静柔和林美凤来了之后，在她们的劝说下，她才决定出来走走，她们准备要去逛街，一路走来的时候，刚好看见在餐厅角落里亲吻了杨天傲和张颖。
    “静柔姐，凤姐，你们怎么会在这里？”杨天傲看着两女说道，随后目光掠过她们，看向站在两人身后的赵丽珍。
    陈静柔笑道：“本来我跟凤姐准备好找丽珍姐出去逛街，那知道一路走来刚好看见你这个大坏蛋在这家餐厅角落里使坏，所以就过来看看。”
    她娇媚的白了杨天傲一眼，搂抱过张颖，笑着说：“颖儿妹妹，这个大色狼刚才有没有做了什么对不起你的事？”
    此时，张颖羞的很想找个洞钻进去，双手紧紧的搂抱着陈静柔的身体，把头深深的埋在她的怀里。
    杨天傲讪笑的站在一旁看着她们，注意到林美凤不停的对自己使眼神，很快明白了她的意思，看着一脸面无表情站在自己左面的赵丽珍，杨天傲硬着头皮来到她面前，“丽珍姐。”
    赵丽珍没有说话，淡淡看了他一眼，随后目光看向别处。
    杨天傲知道她在生气，对林美凤做了一个无奈的动作，她也知道好姐妹还在生心爱男人的气，来到赵丽珍身边悄悄说话。
    这边发生的事陈静柔都看在眼里，对杨天傲问道：“天傲，你怎么会跟颖儿妹妹在这里？”
    杨天傲简单的把事情经过跟她说了一遍，包括送张雪回家，不过没有提起黄爱玲跟她丈夫的事。
    陈静柔目光看向餐厅，随后娇嗔瞪了杨天傲一眼，让他有些郁闷，自己好好的，她为什么要瞪自己。
    “凤姐，丽珍姐，我们进去吧，凝冰还在里面呢。”说着对林美凤使了一个眼神。
    林美凤领悟会里面的意思，笑着走到她身边，握住张颖的手说：“颖儿妹妹，我们进去吧。”
    杨天傲和陈静柔没有进去，看着她们三人进入餐厅之后，她转头目光狠狠瞪着他。
    “静柔姐，你干嘛要瞪着我。”杨天傲握着她的素手说道，心中满是不解，不过没有生气。
    “你这个大笨蛋！”陈静柔狠狠说道。
    杨天傲苦笑道：“静柔姐，我怎么了，你能不能说清楚一点？”
    陈静柔狠狠白了他一眼，“你明知道凝冰喜欢你……”
    “凝冰喜欢我？”杨天傲一脸惊讶之色看着她。虽然他隐隐的觉察到萧凝冰对自己态度逐渐变化，但是从没有想过找个冰冷美女会喜欢上自己。
    一看杨天傲的表情，陈静柔知道心爱男人确实不知道萧凝冰喜欢他，惊讶表情不是装出来给自己看的。
    “废话，傻子都能看的出凝冰对你有意思，不然她为什么三番四次打听你的消息，还不是的关心问你在做什么。”看着已经呆住的男人，陈静柔没有再说。
    她知道自己喜欢的男人很优秀，至少在她的眼里，觉得很优秀，不然也不会有众多漂亮姐妹喜欢他，从萧凝冰看心爱第$一$文学$首$发男人时的柔情目光，她知道那个表面看上去很冷很冷的女孩，已经喜欢上了杨天傲，所以在知道他跟张颖去外面说话，扔下她在餐厅里，心里很生气。
    良久，杨天傲才回过神来，看着陈静柔问道：“静柔姐，你说凝冰喜欢我？”他有些不敢相信，想确定一下。
    陈静柔白了他一眼，点了一下头，嗯了一声。
    听到陈静柔的回答，杨天傲的脸上渐渐的露出了笑容，不过是很邪恶，很荡的笑容，让她看了不由娇羞再次狠狠白了他一眼。
    杨天傲没有注意到她的白眼，他的目光此时已经放在了萧凝冰的身上，想着这个冷艳美女有一天会躺在自己的身上，被自己蹂躏，玩弄时的样子，心不由的激动，血压在不断的上升……


正文  第247章 少妇赵丽珍的复杂心情
　　漆黑的夜空下，到处闪耀着五颜六色的灯光，把这座城市打败的异常耀眼靓丽。此时，餐厅里的生意逐渐活了起来，进入的大都是年轻男女，而他们进入的时候，目光都会不由自主看向一处地方。
　　这桌确实有他们值得注意的地方。因为这桌一共坐了六个人，两边各三个，最让人值得注意，是这六个人全都是俊男美女，成熟，妩媚，冷艳，可爱，高贵通通都有，最最让男人们侧目，嫉妒的地方，是六个人中竟然只有一个男人，看见他跟其他五位漂亮美女有说有笑的样子，心里都恨不得把这个可恶的家伙一脚踹开，好替代他的位子……
　　杨天傲不知道他们的心中的想法，他此刻的心情非常的好，刚才有些低落的心情，已经被他扔到爪哇岛去了，看着坐在两边的张颖和萧凝冰，想到自己有可能得到这个冷艳美女的……体内的血液在沸腾，身下的小兄弟在膨胀……
　　注意到杨天傲双眼直直，看着自己笑，萧凝冰脸上不由的出现一抹红晕，内心涌现出的羞意让她地下了头，雪白小手不停的搅动着衣角。
　　坐在对面的陈静柔三人也注同意到了杨天傲异样，见心爱男人色的看着萧凝冰，陈静柔和林美凤既想笑，又想生气，忍不住的用脚狠狠踢了他一下。
　　小腿上传来的疼痛让杨天傲收回目光，看见陈静柔和林美凤娇嗔的表情，知道自己刚才的表现她们注意到了，反而没有不好意思，双眼流露出色色的目光扫视着两女那被连裙包裹住的成熟酮体。
　　这种目光两女看过很多次了，身体不由自主的躁动起来，心中涌现出丝丝羞涩，忍不住狠狠瞪了他一眼。
　　一旁的赵丽珍看见他们眉来眼去的样子，心里不由自主的涌现出酸酸味道。她知道自己不是对这个好色男人一点好感也没有，自从知道自己的身体被杨天傲拥有过之后，她的脑海里无时无刻不由自主的出现他的身影，他们之间说话的画面，他们相处时的情景……但是一想到这个男人拥有很多女人，而且还有很多跟他关系暧昧的女人，她心里就会很不舒服，很生气，她不喜欢这么花心的男人。
　　“自己跟他是不可能的，把他忘了吧。”
　　赵丽珍目光深深的看了眼杨天傲，这个让她第二次心动的男人，随后把关于他的事深深的埋在心里，端起桌面上的杯子，咬着吸管，目光看向窗外面。……
　　一个小时后，六人出了餐厅。此时，街上的行人，车辆异常的多，汽车喇叭声不断的进入众人的耳中。
　　“静柔姐，我们现在去那？”
　　杨天傲说道。
　　陈静柔想了一下，随后笑道：“我们不如去逛街怎么样？”
　　她用征询的目光看着众女。
　　“静柔妹妹，我身体有些不舒服，就不去逛街了。”
　　说话的是赵丽珍。她要离开，离开这个跟自己不可能在一起的男人，忘记关于他的一切……
　　“丽珍姐，你哪里不舒服？”
　　狡黠目光在陈静柔眼中闪过，嘴凑到她耳边，轻声细语，“是不是看见大色狼跟其他姐妹在一起，心里很不舒服？”
　　赵丽珍愣了一下，红晕之色在她脸上闪过，强烈的羞意使她转身要走。
　　陈静柔那会这么容易让她走，对一旁笑着的林美凤使了一个眼色，随后两人一左一右拉住赵丽珍的胳膊。
　　对于赵丽珍，陈静柔很同情，毕竟自己的丈夫在外面有别的女人，而且还扔下家不管，是哪个女人都会接受不了。对于她跟杨天傲之间发生的事情，她已经知道了，同时也看的出赵丽珍不是对心爱男人一点感觉也没有，而且两人相处这段日子，感觉就好像亲姐妹似的，能够知心的交谈。她有意撮合赵丽珍跟杨天傲在一起，虽然心爱男人很花心，但是陈静柔知道他是不会抛弃爱他的女人！
　　“丽珍姐，你就留下来跟我们一起逛街吧。”
　　林美凤说道。对于赵丽珍跟心爱男人之间的发生的事情，她也知道，同时也不反对他们在一起。
　　“是啊。”
　　陈静柔接口道：“姐姐，你就留下来吧，不然大色狼会不开心的。”
　　此时，赵丽珍心中满是羞意和忧伤，她也很清楚自己对杨天傲的感情，但是她接受不了自己喜欢的男人，有众多女人和很多关系暧昧的女人。
　　“你们不要拉着我，就让我走吧。”
　　见甩不开两人，赵丽珍只能求两人松开双手。
　　陈静柔笑着没有说话，对不远处看着她们的杨天傲使了一个眼神。看见陈静柔的眼神，杨天傲内心有些坎坷的走了过来。
　　对于赵丽珍，他不是没有感觉，而且两人之间还发生了关系，这更不能让杨天傲对她无动于衷。他是个小气的男人，至少在女人方面，他不能看见跟自己发生过关系的女人，最后会躺在被的男人怀里，那样他会吃醋，会发疯的！
　　看见杨天傲一步步走来，赵丽珍心里不由的坎坷起来，脸不争气的慢慢红了起来，低下头不在看他。
　　“丽珍姐，你就留下来跟我们一起逛街吧。”
　　杨天傲说道。
　　赵丽珍清楚的感觉到自己现在有种渴望答应的感觉，答应陪这个男人一起逛街，但是一想到他身边有众多女人，心里不由酸溜溜的，非常的难受。
　　“不行！自己跟他是不可能在一起的，晚断还不如早跟他断绝！”
　　忍着内心的疼痛和逐渐湿润的眼眶，她坚强的抬起头，要跟杨天傲说拒绝。
　　当她的目光对上那对包含期望目光的眼睛，到嘴要说的话顿时消失的无影无踪，脑海里再次浮现出两人相视的经过。
　　“丽珍姐，答应我好吗？”
　　看着那双包含了温柔的眼睛，赵丽珍的心不由的悸动了一下，美眸复杂的看着这个让她第二次心动的男人。她知道自己已经没有勇气去拒绝男人的请求，那双包含了期望，柔情的眼睛融化了她内心的坚强。
　　目光再次深深的看了一眼眼前这个男人，她没有回答杨天傲的话，对陈静柔说：“静柔妹妹，我们走吧。”
　　听到赵丽珍的话，杨天傲知道她答应了，心里顿时涌现出无比高兴心情，忍不住的想要拥抱她，但是看到她平淡的目光，深深的忍住拥抱她的渴望。
　　一旁的陈静柔和林美凤看到他激动，高兴的表情，心里高兴的同时，也有些酸酸味道，不过一想到三人最近一段那亲如姐妹的时光，酸酸的味道顿时被冲散的无影无踪，同时给了他一个妩媚白眼，然后拉着赵丽珍的手走了。
　　看着一脸高兴，傻笑似的杨天傲，张颖心里也很开心。现在她已经没有吃醋的念头，有的只是能够跟这个男人在一起幸福生活。
　　“走啦大色狼，不要傻笑了。”
　　见心爱男人还傻笑站在那，而陈静柔三人已经走远，张颖忍不住走过来娇嗔说道。
　　回过神的杨天傲，看见张颖娇嗔表情，回想起自己刚才的样子，脸色讪笑看着她，拉着她的手，笑着说：“我们走。”
　　张颖没有走，眼神责怪的看着他。见她不走，而且目光责怪看着自己，杨天傲不解问道：“颖儿，怎么了？”
　　张颖没有说话，嘴向一边歪了歪。
　　杨天傲转头看去，才明白自己刚才高兴的忘记了萧凝冰，想到这个冷艳美女暗恋自己，心里顿时美滋滋的，忍不住亲吻了一下张颖那张红唇，笑道：“我明白了颖儿，谢谢你。”
　　张颖微笑着看着杨天傲的背影，心里满是幸福心情，同时也暗暗的祝福萧凝冰能够跟他在一起。
　　此时，萧凝冰微低着头，想到杨天傲刚才跟陈静柔她们幸福的画面，心里不由酸溜溜的，很不是滋味。
　　突然，她感觉面前实现一暗，当她抬头看去时，整个人顿时愣住了，随后脸色通红，快速的低下了头。
　　站在她面前的当然是杨天傲了。只见他此时一脸嬉笑色色看着萧凝冰，让她看了忍不住羞涩低下了头。
　　看着她羞涩低下头，而不是愤怒的瞪自己，杨天傲心里确定萧凝冰喜欢自己，至少她对自己有好感，不然自己刚才色色看着她，作为不喜欢自己的女人，第一反应就是愤怒。
　　看着她，杨天傲脑海中不由的浮现出两人在饭店里发生的那一幕，那一刻的心有灵犀。
　　伸手轻轻的握住那双雪白柔嫩的素手，杨天傲的清楚的感觉到，当自己双手握着萧凝冰双手的时候，她挣扎了，轻轻的挣扎，想挣脱自己的双手，但是他是不会这么容易让她挣脱，身体一步步的向前靠近。
　　萧凝冰虽然低着头，但是能感觉到男人的身体在一步步接近自己，那强烈的男人气息不断的搅乱她的内心，让她忍不住的想要用异能对付他。
　　杨天傲终于如愿以偿的贴近了两人的身体，就在他美滋滋要跟萧凝冰说话的时候，突然觉得身前一空，身体不由自主的向前倒去，当他还没有发反应过来怎么回事的时候，身上传来的疼痛让他明白自己“倒地”了。


正文  第248章 情趣商店1
　　漆黑的夜空下，闪烁着五彩的灯光，把星光街照射的宛如夜晚中的天堂。此时，杨天傲跟在众女的身后，目光看着四周络绎不绝身穿各色时尚服装的男女。
　　众女一起走在一起，马上引起了星光街上所有人的侧目，男人们的眼中顿时流出惊艳，渴望等目光，当然了，其中不乏有邪恶的目光。
　　这时，只见陈静柔跟她们说了什么，随后转身向她走了过来，并且当场拐住他的胳膊，杨天傲清楚的感觉到，当这个美艳少妇拐着自己的胳膊时，四周男人们的无不是嫉妒与羡慕，不过他当然不会理会这些人的目光，感受着陈静柔那对依然翘挺酥乳传来的柔嫩感，笑着对她说：“好姐姐，你怎么不跟她们走在一起？”
　　“还不是为了你。”
　　陈静柔抬头娇笑看着她，那妩媚的表情让他忍不住的想吻她那张涂抹了淡淡口红的红唇，想把这个妖艳少妇搂在怀里狠狠地蹂躏。
　　吞了吞口说，笑道：“好姐穿姐，你越来越漂亮了，看的我都想马上把你按在地上。”
　　杨天傲裸的话顿时让陈静柔脸色发红，雪白柔嫩的素手狠狠在他手臂上掐了一下，眼眸中满是嗔意，“小坏蛋，就知道想这些邪恶的想法，坏死了。”
　　他知道，身边这个成熟少妇只有在自己面前，躺在自己身上时，才会流露出像少女似的一面，目光注意到连裙内那条被挤出深邃的，很想把手伸进里面痛快的抚摸一把。
　　男人的目光她当然注意到了，虽然内心羞涩，但是更多的是欢喜，搂抱着他的头，红唇放在他耳边娇笑说：“小坏蛋，是不是想要姐姐了。”
　　其实她也想要。她已经有很多天没有被这个男人搂抱在怀里疼爱，虽然每天晚上都跟好姐妹在床上玩激情游戏，但那根东西永远比不上男人那根火热，富有生命的东西，想到男人身下那根粗壮的玩物，她的身体不由的炙热起来，呼吸急促眼眸中流露出丝丝。
　　红唇中吐出的香气让他深深地吸闻了几口，注意到她妩媚眼眸中的，知道这个成熟少妇动情了，笑着吻了一下她的红唇。
　　两人的动作惹来更多男人们的目光，一些人的眼神更是流露出杀意，想要代替他香艳的位子，搂抱着这个风情万种的美艳少妇在怀里好好疼爱。
　　陈静柔没有想到心爱男人在大街上吻自己，而且还是在热闹的大街上，脸上不由的浮现出淡淡的红晕之色，内心涌现出丝丝羞意，感觉到顶在腹部的坚硬东西，虽然隔着两人的衣服，但是她依然能感觉到上面传来的热量，心里不由的涌现出渴望，渴望男人现在就把自己压倒在地上，把他身下那个充满热量的小兄弟狠狠的插进自己双腿之间那口已经湿润了的泉眼里。
　　她动情的样子更加的喜欢着杨天傲，感觉身体内不断的涌现出渴望激情，眼中也不由的流露出。他现在很想很想把眼前这个风情万种的美艳少妇搂抱怀里狠狠的疼爱，把自己身下那根涨的坚硬无比的小兄弟插入那口柔嫩的泉眼中。
　　“小坏蛋，我们不能在这里那样。”
　　注意到男人眼中的，陈静柔真怕他会忍不住大街上跟自己。
　　他当然没有嗜好让众多人看自己跟女人，更没有想小日本那样不知廉耻，把自己跟女人的画面做成碟片发往全世界，想到怀中这个成熟那具被连裙包裹在里面的曼妙娇躯，脸上渐渐的露出邪的笑容，“好姐姐，我想要。”
　　陈静柔当然知道男人想好，而且她也渴望激情，渴望男人能够把自己搂抱在怀里疼爱，目光住到前面几个好姐妹此时停下脚步，嬉笑看着自己，脸上顿时变得更加红了，掐了一下他的胳膊，“等会到了目的地在说。”
　　说完，快步的来到众女身边。
　　虽然不知道她们要去什么地方，但是女人出去逛街无非就是买衣服之类的东西，想到有可能在换衣间跟陈静柔，杨天傲顿时感觉到体内的在蠢蠢欲动，目光炙热的看着处众女那曼妙的背影，嘴角渐渐的浮现出邪的笑容。
　　“静柔姐，刚才你跟大色狼说什么呢。”
　　张颖笑着看着脸色有些发红的陈静柔。她知道，要想跟那个男人在一起，需要融入他的世界，而这些女人，就是他的世界。
　　眼眸中闪过羞意，看着张颖的笑容，狡黠对她说道：“刚才大色狼跟我说，要我带颖儿妹妹回家，今天晚上就让你成为女人。”
　　她的话顿时说的张颖面红耳赤，但内心不由的涌现出渴望，她渴望成为那个男人的女人，哪怕只是他生命中很小很小的一部分，她也愿意。
　　见她羞涩低着头，陈静柔笑着握住她的手，说：“颖儿妹妹，既然你已经想通要跟他在一起，就应该明白要跟很多女人分享他，其中就包括姐姐。”
　　“谢谢姐姐，我明白。”
　　张颖抬头看着她，脸上带着丝丝羞涩，“其实我觉得自己以前很瘦，明明知道这个男人不会钟情一个女人，还一个心思让他生命中只有自己一个女人。”
　　她的话让一旁的林美凤感想很多，握着她另一支手，笑着说：“大多数女人可能接受不了自己喜欢的男人有别的女人，而且还不止一个，但他确实很优秀，而且很爱我们，值得我付出。”
　　“是啊，天傲虽然有很多女人，但他对每个女人都很好，不说那些还没有见过面的姐妹，就说我现在见面的姐妹，那个不是都愿意跟他在一起，把心交给他？”
　　陈静柔笑盈盈说道。
　　听着她们说话，看着她们脸上那发自内心，丝毫没有一丝虚伪的笑容，赵丽珍心里有羡慕，同时也嫉妒。从她们的表情里，她清楚的感受到她们是真的喜好那个男人，而那个男人确实对她们都很不错，目光忍不住的看向站在不远处看着她们，一脸笑意的男人。
　　杨天傲注意打了她的目光，笑着对她点了点头，却没有想到她竟然狠狠瞪了自己一眼，随后转头跟陈静柔她们说话，脸上露出一丝苦笑。
　　对于赵丽珍，他内心确实有些歉意，毕竟自己怎么说也是她，而且他也不是吃素的动物，如果她愿意，他愿意接受这个美艳成熟的女人。
　　看着她们开心的说话，萧凝冰脸上虽然没什么表情，但心里很是羡慕。她从小就没有什么朋友，认识了杨天傲之后，才有了张颖一个好朋友。
　　“在想什么呢？”
　　萧凝冰眼中流露出的羡慕让他注意到了，走过来笑着握住她那只雪白柔嫩的素手，手上传来的柔嫩感让他忍不住的捏了捏。
　　红晕之色顿时出现在她那张冰冷的脸上，虽然很想抽回被男人握住的手，但是心中不知怎么的有些不舍，闻着身边男人那强烈的男人气息，心跳加速让她很想离开这个男人的身边。
　　“是不是羡慕她们？”
　　对于萧凝冰，他确实有感觉，只是期间发生太多太多的事情，让他忘记了这个表面冷若冰霜的女人。
　　萧凝冰没有说话，低下了已经变得通红的脸蛋。
　　两人在一起，其他四女当然注意到了，林美凤和陈静柔纷纷给了他一个妩媚白眼，而张颖则是一脸的高兴，作为萧凝冰的好朋友，她当然看的出好友也喜欢这个男人，一旁的赵丽珍，目光则是很复杂，很复杂。
　　走了一会儿，陈静柔带领众人来到她所说的目的地。当看见门外的牌子，众人的表情各不一样。
　　陈静柔的狡黠，林美凤的暧昧，其他三女则是一副羞红表情。没有想到陈静柔竟然会带她们来这种地方。
　　此时，杨天傲一脸邪的看着在五彩灯光闪烁下，异常耀眼的商店名字，上面“情趣商店”四个大字让他内心不由暗暗的感激陈静柔，恨不得想把这个懂自己心思的美艳少妇搂抱在怀里，当场好好的疼爱她。
　　杨天傲的表情众女都注意到了，林美凤和陈静柔纷纷给了他一个白眼，知道这个心爱男人一定在想龌龊事情，而且张颖和萧凝冰则是羞涩看着他，而赵丽珍的目光很复杂，有羞涩，有抗拒，也有喜色。
　　“大色狼，满意我带你来的地方吗？”
　　陈静柔走到他身边娇笑看着她。她很清楚，自己喜欢的男人很色很色，要想他不对自己失去兴趣，就必须打扮自己，要在床上给他带来新鲜味道，所以她在跟林美凤商量之后，在网上看了很多关于男人喜欢女人的资料，明白大多数男人都喜欢女人在床上露出荡的一面，而在其他人的面前装成一副高贵典雅的样子。
　　杨天傲当然知道已陈静柔有些传统的性格，把自己带到这里，当然是为了自己，暗暗的感激这个懂自己心思成熟女人，紧紧的握着她的雪白素手。
　　看见他眼中的感激，陈静柔觉得自己此刻很高兴，很幸福，柔声道：“我们进去吧。”
　　PS：嘿嘿，在情趣商店里可是会发生让大家喜欢的事情哦。
